━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书
本书类型属【变身嫁人】小说，指『主角从 男性 性转成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜 变嫁 类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：变成日本校花不可能那么可爱
作者：三月小鹿
序号：55030
字数：1673376
是否完结：完结
最后更新：2017-10-15T23:33:28
作者标签：战斗丨恋爱丨嫁人丨变身


第1章 一
　　「藤原同学。我…我喜欢你很久了。请…请和我交往吧！拜托啦！！」
　　俊俏的脸庞，高大的身材，贵族气质，如星星闪亮的眼睛。无论是哪个女生，都会对他为之心动吧。
　　没有哪个女生会忍心拒绝这么一个大帅哥！
　　不过，我很抱歉……我怎么可能喜欢上一个日本人。虽然我现在也成了日本人……关键还那么可爱！
　　我嗤之以鼻，说：「抱歉。山下同学。我已经有喜欢的男生哩。」
　　当然是骗人的。我喜欢也是喜欢女生才对。
　　听到我这句话，这个单膝跪地，手里拿着一朵玫瑰向我表白的男生被我一句话拒绝后，整个人像木头僵在那一动不动。
　　他叫山下智野，可是我们班的班草，在学校很受女生欢迎。
　　「优子。他可是美男子山下，你之前不是说喜欢他么？」
　　此时站在我旁边说悄悄话的女生叫新垣美羽，是我的同学，不，准确的来说是之前我这个身体主人的闺蜜。她长的非常甜美漂亮，就是性格比较腼腆了点。
　　我拉着新垣美羽的小手，跟她说道：「走吧。快要上课了。」
　　现在是课余时间，山下智野把我约到偏僻无人的地方，我不用猜就知道肯定又是表白。因为之前已经有不少人跟我表白了。结局如刚才所见——无情拒绝掉！
　　唉，这就是身为校花的烦恼啊，每个臭男人都想泡我。
　　由于我是女儿身，被男生表白的时候，万一旁边没人照应，他们要是表白失败而恼羞成怒想要对我性骚扰，那么我根本无力反抗啊！于是我每次都便会把美羽也拉过来。我想，好闺蜜都是拿来这么用的吧。
　　「藤原优子！我会让你后悔的！」
　　我拉着新垣美羽转身离开时，还听见山下智野大吼大叫的。
　　这是在威胁我？哼，想当初我也是七尺男儿，天不怕地不怕，就怕老妈拿棍抽我。
　　说来也是神奇。一个月前，我一觉起来居然变成了日本女生，还是一个官二代。父亲是日本国会议员，母亲又是这所学校的校长，回家或上学都有专车接送，即使出个门，也会有保镖跟在身边。我目前可谓是天之骄子啊，哦不，准确的说是千金大小姐。
　　回去教室的路上，我如同耀眼的大明星，吸引所有人的目光。这种感觉实在奇妙。想当初……我还是中国七尺男儿，为了高考而没日没夜的奋斗着，家里父母威严甚过老师。
　　在无人的楼道上，美羽停了下来。
　　「优子！我…我手疼。」
　　我连忙松开手，想来是我太用力握住了。
　　「不好意思。美羽，我太粗心了。你没事吧？」
　　新垣美羽眉头一蹙「优子。我…我发现你变了。」
　　我**一抖，糟糕了。虽然我已凭借原先这身体主人的记忆想要极力掩饰自己大男孩的性格，不过总会在某些时候下意识变回自我。
　　「美…美羽。你说甚么奇怪的话。我还是我。怎么会变。」
　　新垣美羽目光坚定「不。你以前是那么可爱。说话也特别温柔礼貌。其实，我早就开始发觉了，现在实在忍不住想要说出来。你真的不一样了。变得好冰冷。而且你好像…好像喜欢女生。」
　　在日本混了也一个月了。我知道流言蜚语极其可怕。若不想身败名裂，此时我必须要给新垣美羽洗脑。
　　「你……你在说甚么呢。我怎么可能会喜欢女生！」
　　新垣美羽开始怔怔有词「那为甚么每一次我们班女生换衣服的时候，优子你会脸红而且还有…还有生理反应。」
　　我顿时语塞。
　　上体育课时，我们都会去休息室换运动服。试想一下，那么多女生当我的面一起换衣服有说有笑，虽然我现在是个女儿身，还是会有心跳加速、**剧烈起伏、口干舌燥。这一切，肯定被美羽发现了。
　　新垣美羽低下头，脸红耳赤「甚至…甚至你有时候还伸手摸我。」
　　轰轰轰——
　　我居然听到了雷声。
　　我必须要解释。这一切不是我的锅，而是新垣美羽太腻我，时不时把身子贴在我身上。然后我出于本能或者说是野性，我就伸出我的「咸猪手」。呃，我变态？？好吧。我承认我做错了。
　　「这…这…抱歉，美羽，原来你一直介意这件事儿。我绝对没有那个意思。我……我只是逗你玩儿。要是我知道你讨厌这么做，我藤原优子保证不会有下一次！」
　　新垣美羽抬起头盯着我「那你下次可不要摸我了。我真的会误会的。」
　　「嗯！」
　　然而我的内心在呜呜呜地哭。




第2章 二
　　叮铃铃铃——
　　上课开始了。
　　我坐在二组第四排，新垣美羽就坐在我的前头。而我的身后则坐着一名男生，该死的这让我最初几天很没有安全感。好在这个男生是个标准的技术宅，特别喜欢画画。
　　有一次被我发现他在笔记本上画我。不过，画的真的非常像，就连我本人看了也心动不已。
　　「藤原同…学。」
　　诶？是不是我产生幻听了？怎么有人叫我。。这个声音……不会吧！这个比美羽还要害羞一万倍的宅男居然叫唤我。
　　我趁着老师在黑板写字的时候，迅速转过身去，不可思议地看着他。
　　「井上同学。你叫我？」
　　他叫井上雄界，全班人都知道他梦想成为一名漫画家。只是他在网上连载了几部漫画，都以失败告终。因为好奇，我也看过他的漫画，虽然画风很棒，但是剧情实在跟风，没有自己的创意。
　　井上雄界红着脸，递给我一张小纸条。
　　「给…给。」
　　我不解地眯着眼，马上接过那张小纸条，心想丫的该不会又是情书吧。我收过班上很多男生的情书，看都懒得看，直接扔进垃圾桶了。不过我对于井上雄界这人的了解，他不像会做出做么low事情的人。
　　我展开纸条一看。上面写着：谢谢你上次的指点，我会重新振作起来，就像你说的，自己手中的笔，当然表达自己的思想才有意思。
　　原来如此。看来井上雄界算是想通了。前些日子我看完他在网路上连载的漫画后就跟他直言，这种模仿别人剧情的漫画是没有出路的，只有画出自己的所想的漫画，才是真正的好作品。
　　我在他的纸条上回复他一句话：加油！请把注意力只放在画画上，排名之类的千万不要多想。
　　我偷偷地把纸条扔给了他，并给他竖起大拇指。
　　而在这时，我瞥见一个充满恶意的目光在看着我和井上雄界。那个人就是作为一组最后一排的山下智野。
　　他肯定误以为我和井上雄界有一腿。
　　山下智野算是除了我外，在这个学校第二个最有权势的人。他的父亲是万果株社的会长，本市水果的供应商，认识很多高官议员。所以在学校认识很多高官议员的公子哥，形成了一伙小团派。
　　我轻轻拍了拍额头，这下子可不好办呢。我本来也是个男生，自然晓得由爱生恨会是多么可怕的结果。虽然我不怕山下智野的报复，但是井上雄界在学校毕竟没有靠山，万一山下智野找他麻烦可就糟糕了。
　　叮铃铃铃——
　　下课铃声响起。
　　山下智野出了教室门不久后，叫来了几个朋友。一看不可一世的模样，就知道是典型的公子哥。
　　几人走到井上雄界桌前。
　　山下智野用手拍了拍井上雄界的桌子「喂。你给我出来。」
　　井上雄界疑惑地看着山下智野「为甚么？我们好像不熟吧。」
　　「混蛋！叫你出来还不明白么。」
　　「给我出来。混蛋！」
　　山下智野的两个朋友摩拳擦掌在叫嚣。
　　班上其他同学都愣在那噤若寒蝉。
　　井上雄界脸上表现出宁死不屈的表情「我就坐在这。哪都不去！」




第3章 三
　　在教室里打架可是要被开除的。山下智野似乎意识到了这点。他急中生智，拿起井上雄界桌上平时用来手绘的笔记本，一副开撕的姿势威胁井上雄界。
　　「出不出来？不出来，我就撕了它！」
　　「不要！还给我！还给我！」
　　井上雄界起身就想抢过笔记本，可见这对他多么重要。
　　山下智野见他扑了过来，于是赶紧将笔记本扔给他一旁的同伴，然而就在这时，几张图纸从笔记本掉落而下。
　　「哇！」
　　「是藤原优子！」
　　「好妩媚的画像！」
　　……
　　井上雄界恨不得赶紧捡起地下的几张图画，却终究还是慢了一步，被山下智野他的朋友几个抢先拿到。
　　山下智野盯着手中的图纸，戏谑「哟哟哟。看看你，雄界，居然做出这么龌鹾的事情，把我们的校花藤原同学画的如此不堪入目。」
　　他的同伴更是嘲笑「得了吧。就你这种**丝，配得上藤原同学嘛！」
　　「喂。我说你们几个。闹够了没有？」
　　若不是因为我是女儿身，我早就替井上雄界揍过去了。
　　山下智野拿起手中的画纸给我看「藤原同学，你看看这画，雄界可是在冒犯你呢！」
　　我盯着那张画像愣了一下，又不是甚么裸，照，不过就是性感暧昧的画像。
　　「你说的没错。井上同学确实有不对的地方。但是你现在所作所为与之相比，更冒犯他人。我奉劝你，适可而止。」
　　「哟。我们的藤原小姐还真是对这小子有意思啊。」
　　山下智野的朋友开玩笑道。
　　「你胡说甚么！」
　　井上雄界憋红了脸，怒视那个人，
　　看来不说点狠话，这些人是不会走了。
　　于是，我铁了心「没错。我就是喜欢雄界，你们若是在对他胡来，就是跟我藤原优子过不去！」
　　此话一出，全班顿时炸开锅。就连井上雄界也是不可思议地睁着眼。
　　山下智野受到了奇耻大辱，但量他也不敢跟我做对。
　　他撕碎手上的图纸，一脚踹翻井上雄界的桌子「混蛋！走着瞧。」然后又恶狠狠瞪了我一眼「没想到藤原同学是这种烂货！」
　　骂完之后，山下智野带着他的。朋友便出了教室。
　　「优子！你刚才说的是真的么？」
　　新垣美羽弱弱地问我。
　　我叹了口气「当然是故意这么说的。主要是为了保护井上同学的安全。」
　　井上雄界感激地看着我，眼眶通红。
　　「那个…藤原同学，我…我…」
　　他支支吾吾半天说不出来。
　　我蹲下身去，捡起那些碎片纸张「你不用跟我道谢或者道歉，我根本不会放在心上。我刚才这么做，完全出于同学的义务。更何况我的妈妈也是这所学校的校长，她肯定不希望发生不愉快的事情。」
　　我捡完地上的碎片纸张，递给井上雄界「这是你的东西，就要该好好守护住它。」
　　井上雄界哆嗦着手接过，一滴泪悄然滑落而下。
　　「我下次一定会拼上性命去守护。对不起。我出丑了。」
　　「不要在意这些。有时候，这些事情不正是你创作的灵感么？」
　　井上雄界一愣，突然破涕为笑「嗯。」
　　新垣美羽凑到我身边，轻声细语。
　　「优子！你变得好帅气啊。」
　　该死的。我差点忘了自己的身份，连忙卖萌眨眼。
　　「啊啦？是么？啊哈哈。意外，意外。」



第4章 四
　　放学之后，在万众瞩目之下，我坐上了雷克萨斯专车。在门外站岗的老师像是一条可爱的哈士奇一样向我卖乖挥手。
　　有时候想想，有钱有势注定是一种与众不同的生活。想当初，咱还是中国人，还是纯情的高中男生，每天晚上学校门口都有几个同学的爹妈开着豪车接送他们，我当时看了那一个羡慕，多少次睡梦里想着自己的爹妈也能有一辆车来送送自己。唉，奈何我的中国爹妈都是工人阶级。
　　「小姐。夫人等会就到了。」
　　司机西装大汉戴着墨镜，负手站在车门外笔直的像是电线杆，等待着我的日本母亲。
　　不多时，走来一位身穿黑色制服的美女，看起来不过三十来岁，身材特别性感。她叫伊藤雪乃，是我目前的母亲。作为学校的校长，她平时的表情就是一个字“冷”。
　　司机为伊藤雪乃开门「夫人。请。」
　　伊藤雪乃面无表情，弯下身来坐了进来。
　　「母亲大人，辛苦了。」
　　我闻着伊藤雪乃身上的天然体香，心跳自动开始加速了。
　　「优子。我刚才听人说山下智野那家伙找人在你们班闹事？真的么？」
　　果然……我就知道伊藤雪乃会问我这件事。而且跟她相处一个月下来，我已经摸清了她问话的套路。其实，她现在关心并不是山下智野的事情，一定是疑惑我为甚么为井上雄界出头。
　　「真的。他叫了几个人，准备欺负我身后的同学。所以……我就站出来了。」
　　伊藤雪乃突然伸手把我搂在怀里「很棒。妈妈为你感到骄傲。你变得勇敢了！」
　　妈妈咪呀，我也不能奇怪地做出反抗吧。我只好把头紧紧靠在了伊藤雪乃的肩上。好香好滑的头发。这么亲密的接触真的好么……算了，就让我永远靠在她的肩上吧。
　　车很快开到富人区。这里一排过去全是别墅，好像那个混蛋山下智野也是住在这一片。
　　回到家后，我看见两双鞋子，就知悉我尊敬的父亲大人藤原孝之和我最喜欢的美丽妹妹藤原真希已经比我和伊藤藤雪乃早一步回来。
　　说起来，平时很忙的藤原孝之居然今天回来这么早，有那么一点古怪。
　　「我们回来了。」
　　哒哒哒——
　　藤原真希马上跑了出来「妈妈和姐姐回来咯。欢迎欢迎！」
　　藤原真希今年读初二，长相完美继承了伊藤雪乃，长相特别的精致美丽，而且小小年纪身材就发育特别好，胸部完全不逊色于我。
　　我拉住藤原真希的手，偷偷问她「希酱，父亲大人怎么回来这么早？」
　　我只是随便一问。没想到这家伙突然向在我一旁的伊藤雪乃大叫起来「妈妈。姐姐把你的生日都给忘了！」
　　纳尼！我的脑子高速运转，凭借之前这个身子主人留下的记忆，我很快想起了确有其事。
　　艾玛！真是糟透了。这么重要的日子，我居然给忘了，现在没买礼物，实在太尴尬了。
　　我尴尬地看了伊藤雪乃一眼，不好意思地笑了笑。
　　然而……伊藤雪乃摸了摸藤原真希的头，露出绝美的微笑，眼里饱含温馨。
　　「小希！优子跟你开玩笑呢。她每年都记的。而且每一次准备的礼物，妈妈都很喜欢呢。」
　　该死的……伊藤雪乃眯着眼睛看着我。
　　「优子。妈妈很期待你今年为我准备甚么礼物哟。」
　　——————
　　注释:日本《民法》第750条规定，夫妻婚后应使用其中一人的姓氏作为婚后共同姓氏。虽然这项规定没有排除“夫随妻姓”的情况，但绝大多数情况是女方跟随男方的姓氏，也就是说绝大数日本女性一旦结婚面临的是“嫁鸡随鸡嫁狗随狗”的命运。
　　事实上，不少职业女性甚至会在工作时使用原名，婚后姓名仅作户籍登记等正式用途。
　　书里
　　涉及到外人称呼伊藤雪乃的时候 会使用「藤原夫人」 所以若是使用藤原雪乃 在文中让读者有点无法区分家庭的关系 所以还是多谢读者的指点。
　　至于为什么不用爸爸妈妈妹妹，还是考虑到主角本身是性转穿越过来的。站在第三方角度，更加准确。



第5章 五
　　怎么办！我哪有甚么礼物。看着伊藤雪乃期待的眼神，一定以为我已经准备好了。
　　藤原真希迫不及待「妈妈。快来看看我给你准备的礼物。」
　　藤原真希欢快地拉着伊藤雪乃的手进了客厅。
　　看着她们二人进去，跟在她们身后的我真是恨不得赶紧逃跑。唉，头疼，毕竟日本特别讲究礼节孝道，拿不出礼物这是非常非常失礼又不孝的事儿。
　　一张大桌子横在客厅中央，桌子上面放着两层大蛋糕。旁边牛排、红酒、水果、甜点等应有尽有。爸爸藤原孝之双手捧着方形礼盒，看那大小里面应该是放着衣服。
　　藤原孝之毕恭毕敬「妈妈。这是我静心准备的礼物。祝妈妈生日快乐。」
　　伊藤雪乃恭敬接过，一脸欣喜「谢谢。真是劳烦爸爸你了。」
　　藤原孝之哈哈一笑「我想妈妈一定会喜欢的。赶紧拆开看看吧。」
　　伊藤雪乃小心翼翼地解开蝴蝶结，掀开包装盒一看，眼睛登时亮了起来。
　　「哇。这…这就是我喜欢的那件和服。好漂亮的花纹！」
　　伊藤雪乃拿出和服，亮在身前，目不转睛地看了起来。
　　「妈妈。也看看真希我的，真希可是精心挑选了呢。妈妈看看！」
　　藤原真希拿出一个手掌大小的别致硬盒，上面还特别有心插着一张爱心卡片。
　　伊藤雪乃将和服折叠好，放回方盒里，又欢喜地接过藤原真希的礼物，抽出卡片看了一眼，露出喜悦的笑容，跟着打开盒子一看，里面放着一条色彩斑斓的手链。
　　伊藤雪乃直接戴上手链，举起手看了看「真希。谢谢。这手链非常非常漂亮，妈妈真的真的好喜欢。」
　　这时藤原真希跑到我的身边，抓住我的手盯着我「姐姐。你的礼物呢？」
　　伊藤雪乃和藤原孝之二人也看了过来。
　　压力好大！念诗歌？脑子居然冒出「鹅鹅鹅，曲项向天歌，白毛浮绿水，红掌拨清波。」的中国一首诗歌来。
　　我可以预想到念完诗歌后，伊藤雪乃、藤原孝之和藤原真希绝对会看神经病一样的看着我。
　　不行。念中文实在太敷衍，而且不着边际。
　　如何是好呢……就在这时我脑子里浮现起伊藤雪乃用毛笔书写书法的画面。对了，伊藤雪乃特别喜欢书法。正好我还是中国人的时候从小就练习书法，而且在高中我代表学校去市里参加比赛还拿过了书法比赛一等奖。
　　要不然送她我写的书法？毕竟她不知道她如今的女儿藤原优子我居然还有这一手。
　　「妈妈。你不是非常喜欢书道么。其实我一直偷偷在练习咯。现在练的很不错了呢。所以就想在生日的时候，给你一个大大的惊喜。」
　　伊藤雪乃不可思议地睁大眼睛「优子。你说真的？真的可以么？」
　　我伸出OK的手势「没问题。」
　　伊藤雪乃之所以如此吃惊，因为当初她想要藤原优子学学书法「日本称之为书道」，藤原优子觉得练习书法容易脏手，不小心还会脏到衣服，所以藤原优子才不去学。
　　藤原孝之拍拍手「那就去爸爸的书房吧！」
　　很快，我们四人到了藤原孝之的书房。说起来藤原优子的记忆里，藤原孝之也会一点书法，不过就会写一些比较常见的字。一般都是贺年时候用的「一期一会、七转八起、温故知新」这几个成语。
　　桌子上，笔墨纸砚准备完毕。
　　藤原真希眼睛大大的问号「姐姐真的会么？」
　　我自信一笑「没问题。」
　　伊藤雪乃捂着胸口，想必激动坏了。
　　就连藤原孝之都戴上了眼镜，想要目睹我的书法实力如何。
　　我拿起毛笔，一股熟悉的感觉涌进心头，顿时全身充满了力量，沾墨后在纸上奋笔疾书。
　　「春眠不觉晓，处处闻啼鸟。夜来风雨声，花落知多少。」
　　这首孟浩然的《春晓》也是日本最喜欢的中国诗歌之一。
　　我一气呵成，写完之后把毛笔搁在了砚台上，看了一眼他们的反应。
　　伊藤雪乃俯身仔细地一个字一个字的观赏「太妙了！太妙了！优子，你写的比妈妈厉害多了。」
　　藤原孝之也是赞叹不已「确实厉害。简直胜过爸爸那些会书道的朋友呢。」
　　藤原真希眨了眨眼，似懂非懂的样子，但是也在认真在看。
　　伊藤雪乃上前抱住我「优子。妈妈为你感到骄傲。」又在我脸颊亲了一口「这是妈妈收过最有心意得礼物。谢谢。」
　　我顺势把头靠在伊藤雪乃的肩上，心里大大松了口气。真是有惊无险呢。



第6章 六
　　给伊藤雪乃庆祝完生日后，我拖着疲惫不堪地身子去了浴室。
　　为了做好千金大小姐藤原优子的身份，我真是受尽了精神上的折磨。况且又在日本，礼仪是特别繁琐却又重要的事情。
　　人生如戏，全靠演技。以此用来形容此时此刻的我再贴切不过。
　　躺在浴池里，我享受着短暂的美好时光。
　　洁白诱人的美腿，光滑纤细的小手，令所有男人为之心动的****，唉，看着自己身上这一切，到现在我还是不能完全接受这个事实。但又不得不继续过这种生活。
　　毕竟我还是有很强的只属于男性的自尊心，因此我发誓绝对不会让任何一个男人触碰我的这个女儿身。而且我坚信我异性恋的性取向依旧如同东京铁塔矗立不倒。
　　只是……心中总是忍不住浮想起和男生哔哔哔是甚么感觉。
　　哎呀！污死了！污死了！
　　我的思想怎么这么变态，必须赶紧平静下来。
　　遂我把脑袋的鼻子以下的部分沉浸在了水中，咕噜噜冒着气泡，希望通过这种奇怪的声响驱除乱七八糟的想法。
　　嘎吱——
　　伊藤雪乃突然光着身子走了进来。
　　就是……前…凸后…翘，一丝不挂。
　　简直少儿不宜啊！！
　　喂喂喂。这是干嘛。这个浴室可是我藤原优子专用的啊。虽然伊藤雪乃是我的母亲，但是都没有招呼一声就进来也太没礼貌了。
　　我的眼睛看了一眼后，便赶紧转了过来，我的脸蛋极速升温开始发烫，心脏彭彭彭跳个不停。
　　「那个……妈妈……这是我的浴室。」
　　伊藤雪乃噗嗤一笑，跨进浴池，坐躺在我的对面，与我相视。
　　「优子。说甚么胡话呢。今天的日子想想。」
　　对啦。以前这个时候伊藤雪乃都会过来和藤原优子一起泡澡。
　　我面红耳赤「不好意思。我现在才想起来。」
　　「没事的。你也长大了，事情一多，有些东西忘了在所难免。再过几年，你就要嫁人啦，不知道妈妈还能和你共浴几次。记得以前我们一起泡澡发生过有很多有趣的事情，到现在妈妈依旧记得非常清楚。记得你从七岁开始，变得特别乖巧，每次和妈妈一起泡澡都会帮妈妈擦身子。妈妈真的真的真的很感动。」
　　我…我…似乎猜到她甚么意思，该不会…该不会…可是这样真的好么？
　　我吞下罪恶的口水，拿起毛巾和沐浴露，挪动着身子，双腿跟伊藤雪乃的双腿交叉在了一起。
　　不行…我实在太紧张了，目光不断左右瞟来瞟去，手也在颤颤巍巍。
　　「优子。哪里不舒服么？脸怎么这么红啊？」
　　说着，伊藤雪乃伸手抱住我的头，又把自己的头靠了过来，顷刻间她的额头贴在了我的额头上。
　　伊藤雪乃的鼻尖撞在了我的鼻尖上。我眼睛清晰看见她性感嘴唇上的纹路，好想…好想亲一口。
　　该死……我怎么能这么龌鹾。
　　我赶紧起身「妈妈。大概泡久了。头有点晕。」
　　伊藤雪乃疑惑地看着我「没事吧？好像有点烫。」
　　我转过身去，擦拭干净身子，穿上睡衣「没事的。没事的。离开浴池后感觉好多了。」
　　不行……这样讲话太奇怪了，而且背对着妈妈有点不礼貌。
　　我深呼吸了一下，转过身去，挤出笑脸「真的抱歉。妈妈，不能和你一起洗澡了。」立刻双手合十「下次补上。」
　　我的眼睛老是在伊藤雪乃的胸前瞟来瞟去。特别是樱桃乳首，令人垂涎三尺。
　　伊藤雪乃似乎也不介意，还是迷人地微笑「那你赶快去休息吧。要是哪里不舒服，一定跟妈妈讲一下。」
　　「嗯。」
　　我毕恭毕敬点头，马上转身离开浴室。
　　刚走到门外，我整个人松了一口气。紧张感瞬间消失不见。
　　我还是习惯伊藤雪乃在学校那种冰冷的模样，而不是在家里如此温柔笑脸迷人。差点就让我做出傻事来了。
　　其实，以我目前女儿身做刚才帮母亲擦身子那事本是合情合理更合法，但遗憾的是我还是丢弃不了自己根深蒂固的男性思维。直白的说大男孩怎么可以给他妈妈擦身子呢。
　　此时，我虽然把自己的身子擦干净了，但是作为女生有两件相当让我讨厌又觉得麻烦，一是大姨妈（一周前顺利渡劫成功），二是洗头发。况且我现在又是长发及腰，唉，想当初我还是男生的时候，短发随便洗洗就让放在那不用吹，自然也可以的。现在倒好，不吹完全受不了，湿漉漉的特难受，吹也麻烦，一边吹一边梳头，特别费时费力。
　　我叹了口气，深刻意识到做女人真难，做日本女人更难。况且，本大爷宁可用这身子GL，则不想嫁给男人。只希望，这种时刻不会到来。
　　我突然想到女人会生孩子？喂喂喂……开甚么玩笑！



第7章 七
　　侧卧在床上，我抚摸着已经吹干的米色头发，抑不住感慨真是如同丝绸般顺滑。
　　放在书桌上的手机不断响起滴滴声。
　　不用去想，一定是一些流氓的简讯，也不知道是谁发来的，更不知道这些人是如何晓得我的邮箱地址。哼，反正就是想对我图谋不轨想当初我还是男儿身，也做过这种蠢事，结果自然是石沉大海，然而还是不死心。这些人的心理想必就跟当初的我一模一样。
　　嘎吱——
　　房门被人打开。
　　即使知道是自己的家人，我还是会吓一跳，大概这就是做贼心虚的感觉。
　　藤原真希走了进来，一个飞身扑了过来，紧紧抱住我。
　　「我亲爱的优子姐姐，你在发什么呆呢！」
　　她穿着粉色hellokitty图案的睡衣，自然唯美的黑长直发型，散发纯真乙女气息。要是以为我的妹妹是天真烂漫的小女生，那便是中了她的圈套。
　　她！污王！没错！十足的污！
　　藤原真希在我身上磨蹭，又伸出手使劲揉我的胸部。
　　好敏感！我不禁呻吟一声。
　　「喂。希酱。住手。你这么做，让我感到很困扰。」
　　幸亏她还是蛮听话，立刻停止对我的冒犯「没想到姐姐的胸部又变大了。嘿嘿，是不是最近一直在独自偷偷按摩？」
　　藤原真希犀利的目光盯向我，似乎任何秘密都无法逃出她的法眼。
　　我怎么会承认，连忙否定「没有。我才不会做这种羞羞的事。」
　　藤原真希突然把我压在身下，挑逗般的眼神注视着我「我亲爱的姐姐。这有什么好值得羞耻。不如……」
　　她又想伸出魔爪。我立刻瞪了她一眼「希酱。够了。别玩了。」
　　「嘛嘛，姐姐最近变得越来越无趣啦。」
　　藤原真希心不甘情不愿地站了起来，蹦到地上，走向书桌去，拿起我搁在桌子上的手机。
　　「不知道姐姐今天又会有多少个男人求爱的信息呢？又会比我多么？」
　　这家伙……好胜心特别强，甚么都要跟我比。着装打扮、身材脸蛋、学习成绩、运动天赋等等，最后就连被人骚扰的短信也被她拿来攀比，视为我和她谁受欢迎程度高点。
　　藤原真希一脸愤愤不平「为甚么！这两天都比我多出一百多封。」
　　她摸了摸自己的胸，又照了照桌子的小镜子「真希不比姐姐差呀。」
　　我转过身，面朝天花板，闭上眼睛，懒洋洋的语气「希酱。没什么好比的啦。赶紧回去睡吧。」
　　藤原真希又爬到我的床上，把头埋在我的怀里「最近姐姐变得不可爱了呢。像是变了一个人似的。」
　　果然……还是被察觉了么？
　　可恶。毕竟要一个堂堂男子汉马上变成一名温柔的小女生，这种事情怎么可能做得到！
　　我现在可是恨不得所有男人都离我远点！
　　因为哪个男的不好色，哪个男的不想着做那种哔哔。所以我只能尽量用冰冷的态度对付所有不怀好意的男人。
　　此刻面对妹妹的质疑，我只能这么回答「希酱。人啦长大了性格就会变的。等希酱长大了，自然也会变得这样。」
　　哇。这么幼稚而不着边际的理由，我自己说出来都觉得脸红。
　　藤原真希直白「不是的。我的意思是我感觉姐姐身上多了一种男生的味道。」
　　GOD！如此敏锐的洞察力。
　　我一下子慌了「你…你…胡说甚么呢。」
　　藤原真希坐立起来，一脸坏笑「哈哈。紧张甚么。我跟你开玩笑的莫。」
　　居然…居然耍我。真叫人气愤。
　　我爬起来，伸手捏了捏她的脸蛋「不允许跟我开玩笑！」
　　「疼啦疼啦疼啦。不…不开玩笑。从此不敢。饶了我吧。」
　　我立刻松开手，意识到自己可能有点用力了。
　　「抱歉，希酱。没事吧？」
　　藤原真希用手揉了揉脸「怎么会没事。疼死了。」
　　「我…我…不是故意的。不然…不然你也捏我吧。」
　　「真的可以么？」
　　「可以。这样我们互不相欠。」
　　藤原真希缓缓伸手「那我真的要来咯。」
　　「嗯。那就快点吧。」
　　反正一点痛算甚么，还真是够磨蹭的。
　　藤原真希再一次询问「那我真的要捏咯？」
　　我开始不耐烦「别废话！」
　　藤原真希突然诡异一笑，伸手就毫不客气地在我的脸蛋捏了起来。
　　哇！这下手也够狠吧！
　　简直恨不得把我的脸蛋捏成肉酱。
　　「痛！痛！痛！」
　　我都惨叫连连，该死的藤原真希居然还不停手。直到我亲自出手制止，她才善罢甘休。
　　我瞪了她一眼「我可是你的亲姐姐。你想谋杀我？」
　　藤原真希见我生气，马上撒娇地抱住我，在我的脸颊亲亲。
　　「抱歉。抱歉。都怪我。只是姐姐的脸蛋真的好嫩。真希实在忍受不住就…就用力多捏了两下下。对不起啦。」
　　藤原真希一边说一边用力亲我。
　　**焚身！别再亲我啦。这样下去我可受不了了！
　　我连忙推开娇美的藤原真希「行啦。我原谅你就是了。不过，我真的要睡觉啦。你赶快回自己房间吧。」
　　藤原真希点点头，蹦下床去「真没趣！算啦。真希也有事情要回去。」
　　然后朝我眨了眨眼「姐姐。你的脸色很红，胸部在起伏，是不是爱上了真希？」
　　「你！胡说甚么呢！」
　　「哈哈。开玩笑的莫。晚安。」
　　说完，藤原真希马上离开了我的房间。
　　我摸摸自己的脸蛋，该死的真的好烫，不知道有多红。
　　可恶，想到以后还要继续忍受被这种妹妹欺凌，日子绝对不好过呢。好想变回原来的自己，可是我知道已经回不去了。因为这个时间，那个我还没有出生！
　　我双眼一闭。从前幻想过变成女生，只是过于龌鹾美好。如今倒好，丫的真的成了女生，过了这种日子之后，才恍然发现这可没有想象中那么有趣。感受，只有两个字「麻烦」。



第8章 八
　　也不知自己何时睡去，至少在梦里还是男儿身，新奇的是梦里我作为新垣美羽的丈夫而存在。已经成年的我们在一起生活，只属于我们的二人世界。天真时，我们如同稚趣未退的孩子在秋叶原动漫展cosplay；浪漫时，我们在樱花背景下相拥一吻；热恋时，我们在床上比野**配还要猛烈疯狂。
　　然而好梦永远不长，就像苹果放久了就会烂掉。
　　最后躺在产房里的居然是我，美羽紧张地守候在我的。身旁，而我变回了藤原优子怀着大肚子，双腿张开准备迎接我的孩子。
　　对，听见婴儿声，我就清醒过来了，噩梦总是突如其来，猝不及防被吓出冷汗。
　　睁开眼睛，好亮？没有礼貌的阳光穿过窗帘的缝隙闯了进来，方好落在了我的眼睛上，不需要伊藤雪乃叫我，更不需要闹钟声把我吵醒。
　　我摘下丝巾，从床上下来，伸了个懒腰，虽然现实我依旧是藤原优子，但我发誓绝不会有一天去产房给人生孩子。
　　算了，这种可怕的事情就不要多想，还是赶紧去打扮一下。
　　身为日本典型的现充，隔壁有一专门属于我的化妆间，同时也是放衣服的地方。
　　开门进去，左手边有一个化妆台，上面整齐陈列许多名贵的护肤品和。化妆品。右手边是大衣架，上面一排挂着上衣，一面一排挂着裤子，正对面是大鞋架子，一共六层，全是没穿过的新鞋，至少有上百双。
　　这些衣服、鞋子，其实我都偷偷试过，配上我的天生丽质、魔鬼身材，简直可以参加日本小姐比赛。
　　不过，今天并非周末，自然不能随意打扮，必须规矩点，穿上水手服，套上黑色长袜。
　　打扮完毕后，我对着大镜子轻轻转悠一圈，顷刻间裙子就飘了起来露出里面的粉色内裤。
　　可恶……突然感受到来自设计者深深的恶意。一定是个男的吧？
　　没办法，上学有上学的规矩，更何况母亲又是校长，我可不能带头做出不好的榜样。
　　半个小时后，我和伊藤雪乃坐着专车来到学校。我们一下车，立刻成为全场瞩目的焦点。
　　这些目光中包含了仰慕、喜爱、崇拜、嫉妒、诅咒等等，真的是甚么都有。不过，无论善意或恶意的目光，我都懒得理会。
　　我要冰冷起来，制造出我不是可以随意靠近的气场，好让所有男生对藤原优子这人望而怯步。只是至今还看不出多大效果，毕竟爱会让男性充满查克拉非要释放一下才爽快。
　　半路上与伊藤雪乃分道扬镳，我小心翼翼上了楼梯，下意识捂住后面裙子，或许这么做很不自然，但就是担心走光。
　　该死的……本大爷甚么时候变得这么女性化啦。给他们看就是啦，不就是一个内裤么，毕竟骨子里我还是男的，应该秉持一种分享的精神。
　　走在楼道里，安全感增加了不少，再走一段距离，就可以到达自己的教室，看起来一切顺利。
　　只是！前面突然冒出一个烦人的身影——山下智野。
　　「藤原。我在此恭候多时啦。」
　　山下智野表现的彬彬有礼，颇为绅士帅气，跟昨天欺负井上雄界的他判若两人。
　　多半……还是因为旁边有许多别的班的女生路过的关系。
　　我不愿理他，过多纠缠只会把自己推入万劫不复的深渊。我本想径直走过去，却被他一手拦住！
　　我瞪了他一眼「山下同学，麻烦你让让。」
　　「不。我一定要问清楚一件事！藤原。你真的喜欢雄界那家伙？」




第9章 九
　　「昨天你也是当事人。关于我喜欢不喜欢井上同学，我已经回答的很清楚。在此，我不想再重复一遍。」
　　「哟哟！井上同学？果然，你们并不是在交往。你一定是故意在气我。」
　　「抱歉。你太自恋了，山下同学。我又不喜欢你，何必多此一举。至于我怎么称呼井上雄界是我个人的偏好。我想你现在精神上有问题，应该去保健室治疗一下。该说的都说了。以后请你不要再这样缠着我。实在讨厌。」
　　我刚想绕道而行，山下智野一个侧转，伸出另一只手把我围了起来，此时他两只手都按在了墙上。我只能退缩一步，后背本能贴在墙壁那。我去…好没安全感。因为此刻，我和这个该死的烦人的山下智野面对面相视，距离亲密无间。还引来周围同学纷纷驻足观看，实在令我感到羞耻与气愤。
　　该死……一不小心被壁咚了。想当初本大爷还是男儿身，都没机会去壁咚女生。如今成了女儿身后却被人给壁咚了，而且还是被这个可恶山下智野得逞。可恶，想想就觉得不甘心。
　　山下智野一脸认真盯着我「先别走，藤原。我昨晚想了很久很久，无论怎么想，我都绝对不会相信你会喜欢上雄界那家伙。请你务必告诉我。你昨天说的那些话都是假的。」
　　他开始有些激动，如同快速上涨的江流要溢出水坝，看着就让我感到惶恐不安。
　　我伸手想要推开他，只是女生的力气实在有限，完全推不开。更要命的是山下智野身子还挺结实有力，毕竟这家伙是我们大寺学园的柔道部的老大。
　　我冷冷看着山下智野「你到底想怎样？」
　　把我逼急了，本大爷大不了跟你拼命，至少我现在有了这种觉悟。
　　「我…我…真的喜欢优…优子你。希望你能够同意和我交往。」
　　着实恶心，直呼我的名字。想和我交往，做梦去吧！
　　我一口回绝「我不同意。这辈子不可能，下辈子也没戏。你赶紧清醒过来吧！山下同学。」
　　「为甚么…你以前明明不是这样的。你以前还会亲切地叫我的名字。你以前是多么的可爱。为甚么你会变成这样？」
　　这家伙是苍蝇的化身？这么烦人！真是把我惹火了。
　　我不留情面开喷「够了。你真的烦死了。给我闭嘴吧！混蛋、二货、败类、臭****！」
　　可能是我说的太大声，亦或者没人领略过藤原优子彪脏话的样子，所以在场所有人都惊呆了。
　　山下智野先是呆若木鸡，跟着好像他的火气也上来了。他开始用力抓住我的手「你？你？居然骂人？你竟敢在骂我？」
　　「放开我！混蛋！」
　　我极力挣扎，本想抬腿踢他，但穿着短裙又太不雅观。
　　就在这时，一个令全校人听了他的名字都会瑟瑟发抖的坏小子突然突现在了山下智野的身旁。他就是泷谷源植，被誉为大寺学园近三十年来打架最厉害的不良少年。
　　在藤原优子的记忆里，他跟我并没有交集，只是路上见过几面。
　　我打量起这位传闻中的人物，高高瘦瘦的体型，实在看不出来他属于打架类型。不过他另类扎着小马尾，嘴角叼着一根牙签，一脸邪邪的帅气，这让他确实像极了小混混。
　　他的袖子卷至肘处，双手插在口袋上，对着山下智野淡淡说道：
　　「喂。你挡住我的去路了。」
　　他面无表情，语气如同平静的湖水不起波澜，让人听不出他是在找山下智野的麻烦，倒是像律师在陈述一个客观事实。
　　山下智野一看见泷谷源植，顿时放开了我，赶紧后撤让出一个位置。
　　「泷…泷谷。不好意思。不是故意的。」
　　简直无法想象比泷谷源植强壮的山下智野此时竟然如同做错事的小孩退缩一旁。
　　泷谷源植依旧淡淡的语气「还有。你记住，欺负女生可不是男人所为。下次，可不要被我看见。」
　　山下智野吓得脸色苍白，连忙鞠躬点头「是。是。」
　　这传闻中的坏小子原来这么善良。我还想当着面道谢，而他却看都不看我一眼阔步向前就走了。
　　空气？我是空气？他居然无视我。
　　为甚么……我可是万人敬仰的校花啊！泷谷源植可以不对我动心，但至少会忍不住看我一眼才对。
　　一下子，挫败感油然而生。好奇怪的感觉！曾经本大爷也不稀罕被男生看，但是为甚么此时我很想泷谷源植看我一眼。
　　该死的…我在想甚么呢。所有男生都离我远点，这不就是我想要的么。
　　可是！为甚么我偏偏就想着让泷谷源植看我一眼，甚至…还有一种想要让他折服于我的美貌之下对我心动的奇怪想法。
　　我…我…真的变得越来越奇怪了。
　　「优子？你愣在这干嘛？」
　　新垣美羽双手提着书包走了过来。
　　我**一抖，美丽的新垣美羽歪着脑袋俏皮地注视着我。对，我喜欢的是新垣美羽，这不就说明我的性取向没变，我还是喜欢女生。万幸万幸，差点陷入魔念醒不过来。



第10章 十
　　「那个…美羽，你觉得泷谷源植这人怎么样？」
　　「诶。你怎么突然说起泷谷。」
　　「啊…没甚么。刚才刚好碰见，觉得他这人有点怪怪的。」
　　午休时间，前面的新垣美羽转过身来和我一起吃盒饭。在一顿闲聊间，我就忍不住提起泷谷源植这人。
　　新垣美羽微微张嘴，吃进一块虾肉，嚼了几下，眼珠子向上停留片刻，然后看向了我。
　　「嗯～我大概懂你说的。有些男生可能二次元接触久了，中二病的病状就容易显露出来。比如以为自己与众不同、自己才是对、自己的表现才是成熟，总之自我为中心。虽不能断定泷谷是不是得了中二病，但是他确实给人一种活在自己世界的感觉。」
　　我听的云里雾里，作为典型的现充，对于二次元概念相当迷糊。不过在我看来泷谷源植大概谈不上中二病的范畴，顶多属于那种表面风轻云淡内心自负孤傲的人格。况且连山下智野都怕他，可见泷谷源植有他做作的资本。
　　我下意识地夹起新垣美羽饭盒里的蛋花一口吃了进去。
　　新垣美羽看着蛋花被我吞噬，眼神似乎某些介意「优子。你最近的饭量真是惊人。」
　　呜呜呜～我的饭量已经够节制了。若不是为了保持该有的藤原优子面目，再来三份也不是问题。想当初我……唉。往事就不提了。
　　我不好意思地拿起盖子把自己已经空空如也的饭盒合了起来「嘛。或许是因为最近遇上很多困扰，胃口也不自觉地增加了。」
　　新垣美羽信以为真地点点头「也是。本来可爱美丽的藤原优子已经变得忧郁冰冷了。」
　　「诶。太夸张了吧？」
　　新垣美羽一本正经「才没有呢。大概只有你自己没有意识到吧。」
　　「啊？哈哈～抱歉抱歉。」我眯着眼尴尬笑了笑「那…美羽你觉得现在我让你觉得讨厌么？」
　　「呃……」新垣美羽脑袋轻轻一斜，像是在思考一道复杂的数学题，过了好一会儿她才开口「讨厌倒是不至于。就是有种不太一样的感觉啦。呃……这么说也许有些笼统。总之，让我感觉我并不了解你。」
　　新垣美羽算是一个月以来跟我相处最久的人，所以她所说一定最中肯。
　　她大概永远不会知道我的真实身份。关键我说出来，就算有人信，但结局会是美好的？答案肯定是否定的。毕竟我夺走了藤原优子的身体，固然不知道藤原优子的灵魂去了哪里，但事实就是残酷，她不见了，取而代之，我成了藤原优子。这之后，我努力尝试过像最初的藤原优子那样活着，不过始终无法彻底摆脱本我的影子。美羽与我最亲近，因此被她察觉到其中微妙的变化真是在所难免。
　　我换了另一种方式问美羽「以前的我和现在的我，你更喜欢哪谁？」
　　此时此刻，我仿佛摆脱了藤原优子而成了真正的我，我就想知道美羽到底喜欢藤原优子还是我。
　　呼呼呼——
　　一阵大风倏然从窗外吹了进来，美羽前面的刘海飘舞起来，她的嘴唇微微抖动两下。
　　她在注视着我，眼里饱含感情，我不知道她在想甚么，更不知道这突如其来的风在搞什么鬼。
　　我的心在彭彭直跳，时不时轻咬下唇。
　　不安、不详、害怕、恐惧……种种不妙的感觉涌上心头。
　　就在新垣美羽要开口的时候，我连忙伸手捏住她的嘴唇。
　　「抱歉。我反悔了。请你别说了。可以么？」
　　新垣美羽愣了几秒，睫毛止不住在颤抖，马上点点头。
　　我松了口气，松开手立马道歉「抱歉。我有点奇怪对不对。一定让你感到困扰了，真的抱歉。」
　　新垣美羽侧过头去，些许忧伤地看向窗外，缓缓说道：
　　「这风真的好大，如果是以前的优子，她一定会兴奋像小孩子握住我的手说出…那句话。」
　　那句话突然在我的脑海里浮现起。
　　「美羽，这时候去看樱花是多么幸福的一件事！」




第1章 一
　　恋爱取向就像在天平上行走，右手边代表喜欢女生，左手边代表喜欢男生，最初天平自然毫无悬念地倾倒在右手边。
　　然而！遇见泷谷源植之后，我的天平居然发生了那么一点动摇。虽然我不愿意承认这个事实，而且结果远没有那么糟糕，但我还是意识到自己的内心总会抑制不住地发生一些微妙的变化。
　　午，休息室。
　　下午迎来体育课，女生在休息室换上运动服。
　　新垣美羽就在我的面前，脱去上衣，露出彩色文胸，DCUP**终于重见天日，尽管只有一角。
　　呼呼——我的呼吸变得急促，无法平静下来。
　　新垣美羽专注自己，没发现我在偷偷看她。
　　她俯身呈倒V型，性感无比地卸下短裙。
　　粉色有点透明的胖次！！！里面光景似乎若隐若现。
　　之后她又坐在长凳子上抬起腿开始缓缓脱下黑色长袜露出白皙诱人的小脚。眼前的景象令人血脉喷张。
　　我的内心世界如同排列着千军万马在高喊着「推倒她！推倒她！」
　　新垣结衣似乎察觉到甚么，立马看向我「优子。你还不快脱衣服？」
　　「嗯嗯。」
　　我红着脸，真是做贼心虚啊。
　　换上运动服后，我们去操场正式上课。
　　今日的运动项目是四百米接力赛跑。
　　话说……这可不是我藤原优子的强项。而且……基本上我这身体就是运动白痴。
　　经过一番选拔，我和新垣美羽成功…落选了。只能和一群女生坐在场边替她们加油。
　　「喂喂。厕所那边有好多男生在打架。你们要不要去看看。」
　　一名刚上完厕所回来的女生跟我们一群女生说起。她一边说，两只手一边上下摆动，样子特别喜感。她是我们班的元气少女，名叫松本遥。
　　打架？柔弱得只能爱好和平的姑娘就不要去凑热闹了。
　　所有人态度一致。
　　「不去。我对所有暴力行为持坚决反对态度，至于发生在我身边的暴力事件持，我表示不参与不赞成。请你帮我传达一下我的意见。」
　　「这些男生是笨蛋么。整天想着用暴力解决一切，完全没有顾虑到周边人的感受。真是社会的败类！人渣！谁要是想去看，麻烦把我的原话一字不漏的告诉他们。」
　　……
　　松本遥又忍不住开口「喂喂，是泷谷源植啊。你们真的不想去嘛。」
　　比起之前，现在的氛围倒是安静异常情况，似乎所有人都怕了那个人。
　　只有我有些激动「真的是泷谷？」
　　这可是千载难逢一睹为快的机会。我就想确认一下这个泷谷源植打架是不是真的赛高。
　　「千真万确！」
　　我立马起身「好。我随你去。」
　　这时，新垣美羽突然拉住我的手，摇摇头「优子。很危险，还是别去啦。」
　　危险？应该没事吧。更何况我是伊藤雪乃的女儿，谁敢明目张胆地欺负我。
　　我一脸无畏「没事的。我就站在远处看看。如果你害怕，就待在这吧。」
　　新垣美羽突然站了起来「我…我…才没有害怕呢。我也去。」
　　她把我的手握得更紧，可见她确实有些害怕。
　　厕所附近有一块废弃的草坪空地。
　　此时，一群男生围着泷谷源植一人。
　　一动不动，俨然雕像！
　　我们三人躲在墙角，纷纷探出脑袋在看。
　　我疑惑不已「他们根本没打起来。」
　　松本遥吐了吐舌头「我一个人害怕嘛。」
　　时间一分一秒地走动，他们依旧没有动手。kuso他们以为在拍电影啊！我恨不得他们赶紧打起来。
　　新垣美羽或许过于紧张，肚子突然痛了起来「啊～不行啦，我要去厕所一趟。真的不好意思。」
　　刚好新垣美羽一走，他们就开打了！



第2章 二
　　太假了吧！！
　　简直不敢相信自己的眼睛。这群男同胞（暂且这么称呼）冲过去，拳打脚踢居然一下都未能碰到泷谷源植。而这个似乎注定是男主角命的泷谷还能够双手放在身后并挺拔着身子左右避闪飘逸而又游刃有余地躲过所有进攻。
　　请告诉我！这是在拍电影嘛？不，就算是饰演《黑客帝国》的基努里维斯，人家也会敬业地拿出一只手来啪啪阻挡。如果《海贼王》《火影忍者》《北斗神拳》《圣斗士星矢》都这么设计打斗桥段，20分钟时间一直在看着男主在装逼炫躲避技能，作者无疑要被人吐槽至口吐白沫、不省人事。
　　凭什么泷谷源植……何以如此帅气又从容不迫，而且他高高瘦瘦看起来完全不是他们的对手。
　　剧本应该是一群人三秒之内把泷谷源植揍趴下。好让泷谷体会体会帅不过三秒是甚么滋味才对。
　　然而…此时他们已有数人累得站在原地喘气。
　　啊，这么废物！怪不得这些人只能当群演，真是残念哇。
　　接下来，更不可思议的事情发生了。泷谷源植躲避的同时用他前胸发动攻击，彭彭两个人倒地。
　　这？该不会——我居然看见了中国武打片黄飞鸿的影子。喂喂喂，泷谷源植这家伙该不会看过李连杰演的电影吧。
　　振作点啊。进攻的同志们，难道你们是战斗力为零的渣渣们么？泷谷可是连手脚都没用啊。
　　在我一旁的松本遥紧张得都抱住了我的身子「太帅了。泷谷太帅啦。」
　　我点点头，无法反驳眼前这客观事实。
　　话说……这也帅的太过分了吧。
　　松本遥突然叫起来「哇哇。回旋踢！回旋踢！」
　　她激动地手无分寸，居然把手伸到我的胸部乱捏了起来。
　　我去……姑娘矜持点行不行。
　　不过就在刚才，泷谷源植回旋踢那一幕确实太变态了。一脚就把人踢飞出去，完全是李小龙在世，就差用手撇一下鼻子，嗷嗷叫出来。
　　彭彭——
　　惨烈的声音不断响起。
　　结局很明星。泷谷源植在不用手的情况下，把所有人打趴下。
　　果然是群演，简直无能透了。一个个躺在地上，哀嚎遍野。真是为你们感到可悲，亏我还默默地那么支持你们，怨念啊。
　　「泷谷源植～」
　　松本遥兴奋地叫了起来后冲了出去。
　　我真是被她吓了一跳「喂。松本。松本。」
　　泷谷源植侧过头看了过来，冷冷淡淡的表情令人感觉到他身上流露着桀骜不驯的气息，是一种专门排斥人的磁场。
　　既然都被看见了，那也就没甚么可藏的啦。我鼓起勇气走了过去，但跟松本遥比起来，我真是弱爆了。
　　也不知道她怎么想的。这丫头张开双臂便想抱住危险人物赛高级别的泷谷源植。
　　该不会是**吧？
　　在她想看即将梦想成真的时候，泷谷源植伸手用一根手指头按在了她的额头上，轻松让她无法靠近。
　　泷谷源植盯着松本遥冷冷说道：
　　「喂。你疯了么！」
　　松本遥娇声娇气「人家才没疯呢。快，快，让我抱抱你。」
　　泷谷源植更冷的语气「再发神经，我可就不客气了。」
　　估计松本遥脑子已经烧坏了，还想拼命伸手抓住泷谷源植的衣服。泷谷源植突然一松开手，她猝不及防就摔在了地上。无解的是，她倒地后喊了一声「痛」跟着就搔首弄姿盯着泷谷源植「人家痛痛耶。都怪你。快，快扶我起来。」
　　泷谷源植懒得理松本遥，径直转身离去，往我这边走来。
　　他终于看了我一眼，我也盯着他如同星辰的双眸。
　　小鹿乱跳啦！怎么回事？我可不喜欢这种奇怪的感觉。
　　好在就是短短的一眼，他便与我擦身而过。
　　我抚了抚胸口，长长松了口气，却僵在原地不敢回头看他一眼。
　　「你叫什么名字？」
　　……他在问我名字？！
　　我心里莫名胜利般激动，果然泷谷源植还是折服于我的美貌之下，我回身就想告诉他我的大名。接下来一定就是表白我。哼，没错，若还想表白我，我就毫不留情地拒绝他。
　　然而！震惊的是我却看见了泷谷源植是在跟新垣美羽说话。美羽肯定是上完厕所刚过来。她似乎特别怕泷谷源植，马上走了过来躲在我的身后。
　　泷谷源植目光随着新垣美羽在移动，足足看了一分钟，然后突然说道：
　　「你注定是我的女人。」
　　这家伙发甚么神经……想对我的女人下手。他不会胡来吧？我头皮发麻，赶紧拉起美羽的手逃离现场。
　　幸亏这时松本遥趁着泷谷源植不注意双手抱住了他，使得那家伙只是站在原地目送我们离开，似乎他并没有追来的意思，同时眼里只盯着新垣美羽，完全把松本遥当成了空气。
　　可恶。事情怎么会变得这么糟糕。早知道就不跟松本遥过来。
　　新垣美羽一副惊魂未定的样子看着我「他还在看我？」
　　我回首点点头。
　　「甚么女人的……刚才他是在对我说这话？」
　　我苦笑「大概…或许…好像…」
　　新垣美羽惨白着脸简直要哭了「那，那，我…我…岂不是完蛋了！」



第3章 三
　　自从新垣美羽被泷谷强行表白，整个人像是被上帝抽去灵魂的孩子，两眼空洞无物，嘴里一直在念叨。
　　「死定了…死定了…死定了…」
　　一百遍一千遍，总之教人以为她真的会被泷谷源植给怎么样。
　　放学后，我本来不想参加社团活动，但是新垣美羽从没落下一次，关键当初我和她一起报名，现在自然有义务守护着她。因为这丫头居然担心泷谷会在她上社团活动的时候先她麻烦，唉，疑心病太重了。
　　弓道部，我和美羽换上了射箭服，上衣舒适纯白短袖，下面至脚踝黑褶裙，还扎起了马尾，二人精神面貌极佳，就差拿起弓箭步入现场。
　　事实上，我和新垣美羽一起躲在角落，跪坐在地板上，远远看着那些社员射箭。
　　新垣美羽不断抬头看向入社嫩口「这个角度。从入射箭室门口的位置绝对看不到我们的存在。」
　　我撩动她有点凌乱的刘海「他不至于这么无聊吧。兴许，他逗你玩呢。」
　　她突然激动起来「屁啦！你看不出来么？泷谷是个抖S！」
　　「抖S是甚么？」
　　我眨了眨眼，对于二次元中的诸多术语相当迷糊。
　　新垣美羽简直快哭了「就是有虐人倾向啊！」
　　瞧她这副模样，不禁觉得好笑。估计真的怕了泷谷源植。不过，不知为甚么，我起了一种「变态」心理，就是羡慕她被泷谷源植看上，而不是我。难道美羽比我好看或身材比我好？不，答案一目了然。然而就是无法理解泷谷源植为何看不上我呢。变成女儿身，我脑子似乎慢慢衍生出女人独有的攀比心理。
　　KUSO魔念又抑不住浮现如同视频前方高能预警冒出诸多弹幕。
　　「我才是他的女人！」
　　「快来表白我！」
　　「快来！」
　　「臣服于我的美貌之下吧！」
　　「泷谷！你一定渴望得到我的身体！」
　　「你这个傲娇的家伙其实疯狂爱上我了吧！」
　　……
　　咻——
　　一支箭突然射了过来，刚好从我们的上方飞过，铮地一声扎进了后面的墙板上。
　　是谁？这么无礼！做出如此危险的恶作剧。
　　众多弓道部人员，慢慢走出了一个头发长至脖颈的男生。他将弓挂在肩上，手里拿起发带把头发扎了起来，露出他那张帅气又有点邪邪的脸蛋。
　　「泷谷源植怎么会在这！」
　　不止新垣美羽吃惊地捂住嘴巴叫道，就连我也没想到，之前扫了一遍以为这是女生的人出乎意料地反转——泷谷源植太诡异了。
　　我开始越来越看不懂他，即使同为男生思维的我，也无从得知他的这一番举动。如果他是真的喜欢美羽，这种根本就是叫追求，可以理解为「恐吓」或「胁迫」。
　　我拉起新垣美羽，想带着她逃跑，不过泷谷源植一下子判断出我的路线，他一个跨步的同时，取下弓横着挡住了我们的去路。
　　我挺起傲人的胸膛凝视着他「喂，泷谷源植。你不觉得你这么做非常失礼而又吓人么？」
　　泷谷源植眼里没有我，只看着新垣美羽淡淡一笑「嗨。好巧。我们又见面了。」
　　无视我？十足的挫败感！就感觉被人踩了一脚，特别想要报复。
　　新垣美羽两手紧紧抓住我的胳膊，躲在我的身后沉默不语。
　　我挪动脚步，将新垣美羽整个人挡住。
　　「喂。我在跟你说话呢？我记得你不是弓道部的成员吧！」
　　泷谷源植眉头一皱，终于看向了我。他笑容褪去，变成认真的模样说不出的俊俏。
　　「哦。你一定是美羽的那个好朋友藤原优子吧。我叫泷谷源植。初次见面，请多关照。」
　　他直视我的眼睛，非常礼貌地伸出手。
　　刚刚拿箭射吓我们，现在却好像当做甚么事都没发生过，变得彬彬有礼的样子，完全看不透这人的心思。
　　话说……他怎么知道我和美羽的名字。
　　我的右手像是铁做的，而泷谷伸出的手如同一块吸力极强的磁铁，顷刻把我的手吸了过去。
　　好结实好暖和！
　　该死的……本大爷怎么会有心动的感觉。
　　我极力保持镇定和他握了两下便马上松开「你…好。泷谷同学。那个…能让让么？」
　　「唔唔。」
　　他随意敷衍做声，微微斜着脑袋，注意力又全部放在我身后的新垣美羽身上。因为这个小动作，我的心底莫名其妙生气。我就在想：为甚么泷谷你偏偏对我这大寺学园的校花如此冷淡？除了你，全校的男生都想得到我，只要我在，他们的视线就根本离不开我。为甚么你可以做到视若无睹的境界！我不服！
　　我语气变得格外冰冷「麻烦你让开！」
　　泷谷源植一愣，看着我「其实这正是我想对你说的话。能麻烦你让让么？说真的，你挡在美羽前面好碍眼啊。」
　　碍…碍眼！我的精神瞬间爆炸。
　　我一手推开泷谷源植「碍眼的是你！混蛋。」
　　我拉起新垣美羽的走就想离开，实在太虐心。
　　只是一冲动我就中了泷谷源植的圈套，我推开他刚前迈出一步。泷谷他顺势滑步过来，抓住了美羽的另一只手。
　　新垣美羽尖叫起来「放开我！」




第4章 四
　　「放开她，混蛋！」
　　我准备挥拳过去，如果被他躲过去，那接下去我将毫不客气地踢腿。要是还是行不通，恐怕我就会开始胡来，此刻完全基于男性思维的冲动。
　　泷谷源植没有躲开。
　　他的行为总是教人无法预料。
　　他未有征兆突然松开了手。新垣美羽一个猝不及防，顷刻倒在了我的怀里。我挥去的拳头差点打中了新垣美羽，就差一点，我自己都吓了一跳。
　　这家伙心里是怎么想的！万一我打着了美羽也是他的罪过。他应该谢谢我的拳头没有伤了他心爱的女人。
　　「真是羡慕你呢。」
　　泷谷浅浅一笑，盯着新垣美羽，眼里闪过一丝不易被人察觉的悲伤。
　　然后他又把目光移向某处，或许是在看一位正挺拔着身姿拉起弓弦即将射箭的女人，抑或看的更远，可能是看他之前所射的箭靶，确认靶心上的箭数。
　　他突然开口，用一种极其无奈的口吻说道：
　　「你是该有多么不知道我爱你呢。真叫人悲伤。」
　　就如新垣美羽所说，这人确实有病，不管是甚么病，总之令人感觉毛骨悚然。
　　「请你以后不要纠缠她啦。」
　　我郑重警告泷谷源植，虽然自知效果可能微乎其微，但觉得说出来总比不说强吧。
　　泷谷源植目光依旧看向那里，安静的跟一座雕像似的，仿佛还是千年前的雕像，千万年前他就伫立在这里。
　　一下子动，一下子不动，他太古怪了。同时身上有说不出的吸引力，就像一块散落的拼图，不知其真。
　　新垣美羽偷偷拍拍我的臀部「优子，快点走。」
　　「嗯嗯。对，快走。」
　　我拉起新垣美羽赶紧离开，边跑边回头看他之时，他也没追来，不过他的目光却又回到我们身上。
　　在我回头的那一秒，他的目光和我的目光的撞在了一起，仅仅只有一眼，却看得我心里慌得很。
　　这家伙居然在对我笑，而且笑得那么迷人。
　　当我们将要走出弓道部，我忍不住又回首，只是他不见了，去哪儿了？该不会……又追来了吧？
　　新垣美羽身子瑟瑟发抖「他是鬼么！这么吓人。」
　　「这世上哪有鬼。人家的手还是暖和的。」
　　新垣美羽撇了撇嘴「那倒也是。不过，优子你怎么记得这么清楚？」
　　……开玩笑，估计会记得一辈子吧。成为女儿身，我还是第一次和男生握手，而且又是又帅又酷的男生，这种奇妙而别扭的感觉新垣美羽根本无法体会或理解。
　　「拜托。我的海马体还没有出问题。他不是也抓了你，你没感觉么？」
　　新垣美羽惊讶地看着我「快被吓死了。哪里注意这些。脑子都在思考怎么办，就想逃走。」
　　我左右张望，确定泷谷源植不在，才开口「说真的。泷谷源植这人很古怪。但不至于吓人吧。」
　　新垣美羽停下脚步，双手搭在我的肩上「优子。你怎么替泷谷说话？他刚才都拿箭射我们，又拿弓拦着我们。你说这还不吓人？」
　　她凝视着我的眼睛，似乎想知道我究竟在想甚么。
　　我回避她的目光「他大概是想引起你的注意。或者想在你的面前甩帅。总之他一切的举动，我猜仅仅是因为喜欢你。」
　　「不。」美羽极其认真的语气「真的，我丝毫感觉不到他是真心的喜欢我，更像是为了取悦而玩弄我。假如他喜欢我，他应该会了解我，诸如我的性格、我的喜好、我害怕甚么等等。他根本不了解我，更谈不上喜欢。他是个抖S。你还不信么？」
　　我无语反驳。似乎事实就是如此，似乎事实不是这样。而我不知为何，更倾向后者。




第5章 五
　　静谧的浴室，柔和的灯光，却是不平静的一天。那个穿着射箭服如同雕像屹立在弓道部那地上的帅气家伙始终在我的脑海里挥之不去。
　　女人生体构造本与男人不同，或许卵巢里的雌性激素在作祟。我在安慰自己胡思乱想的并非本我，而是藤原优子肉体内荷尔蒙所致。
　　我静默无声仰靠在浴缸壁上，享受一个人的世界，并时常觉得独自一人的时候脑子才会清晰，原来我并不是藤原优子，我还是那个喜欢在篮球场上挥洒汗水的中国男儿，周围还有一帮志同道合的兄弟。
　　然而，这些记忆就像一根香烟，一旦点着，吸快或吸慢，注定会燃尽，之后只剩下烟灰。这就是现实——美好时光不会倒流，就算跪在上帝面前祈求，亦不过痴人徒劳。因为上帝没有嘴巴，时间就是他的回答，分分秒秒不断在启示众生，只不过被大部分人忽略掉，一个忽略就再也回不来了。
　　我高高举起右手，在灯光的照耀下，仔细端详了起来，从白皙的手指到美丽的手背再到水嫩滑润的整只手，越看越心动。甚至忍不住将食指放进嘴里吸吮了起来，幻想着这里有两个人，一个人是我，另一个是藤原优子。左手开始抚摸起自己的乳肪，越来越用力，右手转移至体下搅动进来，下面旋即起了生理反应。
　　这种不能自拔的**，让肉体鬼畜几下得到了愉悦，就只是短暂的美妙。高潮过后，我的脑子突然陷入沉思。整个浴室死一般的静寂。我开始分不清自己究竟是谁，思绪犹如万鸟飞过。
　　洗完澡后躺在床上，搁在桌上手机如往日般滴滴响起。之所以不设置静音，担心有重要来电，而比起设置震动，我更喜欢滴滴的声音。久而久之，进门之后会在意前面几声，后面响声已淹没在了我的思绪之中。
　　房间里的灯是关着的。只有每次手机来短信时候，屏幕会倏然亮起，弱光只能照亮很小的空间，即使光芒朝上，也是感觉昏暗。
　　手机里的短信积累到今日，估摸着有数千条之多，上次清理还要追溯到两个星期前。基本上我只看通知类里的短信，至于通知类下方几近拉不完的陌生人的求爱**短信，着实无聊至极。
　　咔嚓吱呀——
　　有人开门走了进来，将我房里的灯光点亮。
　　完全不需要动脑，一定是藤原真希。父亲藤原孝之讲究效率，有事直接打电话。而母亲伊藤雪乃无论有何要事，都会事先敲门。
　　我眼睛一斜，答案就是无礼的藤原真希。
　　我懒洋洋的语气「有何贵干呢？」
　　根据原本的经验。藤原真希的主要目的无非只有两个。一，便是过来边对我动手动脚边聊一些有的没的，总之我不关心的东西（腐女二次元、明星出轨八卦、校园黄事诸如此类）。二，就是去看我的手机短信，记录一下今日上面的陌生人来讯数量，顺便看看上面五花八门的求爱短信。一言以蔽之，藤原真希清纯阳光的外表下，实际上是不折不扣的污妹。有其妹必有其姐。首先必须坦诚的是本来的藤原优子也好不到哪去，实际上也是腐女。两个腐女在一起，自然话题少不了。不过，藤原真希应该意识到我最近明显跟不上她的脚步，甚至有脱离腐女界的征兆。她给我的那些BL的漫画或者书籍我都没看，全部藏在了柜子里。所以她跟我说这的那的，我只能拿老套路作答而无法道出相关情节感想。
　　无论是真希还是我，理所当然不缺少追求者，但基于严格的家教，我们二人在上大学前是杜绝谈恋爱。毕竟我们藤原家在日本属于贵族，针对交往对象不可避免有着严格的要求。从而导致，无论藤原真希还是原本的藤原优子，在青春期荷尔蒙散发渴望和男生恋爱，无法实现也就产生这种病态心理。不过，这也是暂时的，当藤原真希上大学后谈对象了，我想她就会离我远远的啦。
　　「嘿嘿。你说我要干嘛？亲爱的姐姐。我来哩！」
　　无法想象这么漂亮妹子如同饥渴的母老虎扑到了我的身上，把我压在了身下。
　　我双手立马抓住她的魔爪「我说希酱。你每晚这么折腾我，你不感到无聊？」
　　真希坏坏的笑「不，是很有趣。非常非常有趣。」
　　我并不想刻意反抗，只是今天脑子一直想着泷谷源植的身影，没有心思和她嬉闹。
　　「今天你就放姐姐一马吧！快，快回去休息。」
　　「你觉得可能么。姐～」
　　她叫相当腻味，听得我小心脏快酥死了。而且还用屁股在我身上摩擦，很快我就感觉到她屁股上的一股温热。
　　「喂。我警告你，真希。你再耍流氓，别怪我不客气！」
　　真希意犹未尽「嘻嘻。再玩玩嘛。我们可是好姐妹。」
　　铃铃铃～
　　就在我那她没撤的时候，搁在桌子上的手机突然响了起来，这回儿是来电，而不是短信。
　　我的手机设置了来电白名单，只有我允许的人才能打通我的电话。
　　会是谁在晚上给我打电话呢？
　　藤原真希比我还着急，她起身跳下去，拿起手机一看「井上雄界？这是个男生啊！姐，他是你甚么人！」
　　井上雄界？一百年没打过电话给我的人。这时打电话给我干嘛？



第6章 六
　　我坐立在床上拍手「喂。真希，快把电话给我！」
　　藤原真希直接把手机扔给了我还不忘警告我「背着家里人居然交往男生。小心我告诉爸爸妈妈。」
　　「同学而已！你乱想甚么！」
　　「你发誓？」
　　「骗你是小狗！」
　　「哇。你太恶毒了。那我岂不是也成小狗。」
　　她说完，整张脸都皱了起来，鼻子周围可爱的纹路瞬时显露无疑。我可没时间搭理她，赶紧接起电话。
　　「喂，你好。」
　　「是…我…井…上…雄…界。」
　　奇怪。他说话低沉又断断续续，声音还有些嘶哑，听起来像分手后哭过的男生。
　　这时真希这家伙紧挨着我坐在床上，并把头靠了过来，右手圈起耳朵，摆出非要摸清一切的架势。
　　我关心的语气「喂？你怎么了。好像很难过的样子。」
　　电话那头沉默半天。
　　之后井上雄界用非常沉重的语气「一言难尽。总之心情的确如此啊。」
　　诶？这家伙该不会想让我安慰他吧。一个男人心情不好一般有三，一是女人，二是事业，三是生殖器不行了。当然，在综合推测之下，他应该是事业上出了问题，也就是漫画创作上遇到了挫折，毕竟他好像对女生不太饥渴，倒是一心投入他的漫画事业。努力得不到该有的回报，自然容易陷入绝望之中，然后……我去！这家伙该不会想去自杀吧。
　　我连忙好心好意劝说「那个…雄界，别难过啦。人不可能一帆风顺，画漫画事情需要你的积累和沉淀。再说了，我看了你的漫画，画风非常棒，未来一定是日本首屈一指的大师。所以像你这样的人物，上天一定会设法使你的内心痛苦、筋骨劳累、事颠倒错乱，总不如意，通过这些挫折让你内心警觉，性格坚定，走的更加长远。你说对么？」
　　藤原真希俏皮地跪在床上膜拜我，向我竖起了大拇指。
　　可是，电话那边沉默不语，比之前还久。
　　该…该不会…想不开了吧。
　　「喂喂喂！你还好吗？雄界？雄界！在不在？」
　　「我…在…。」
　　我有点生气「你不要这样，很吓人哇。」
　　「对…对不起。其实…我有事要告诉你。并非是关于漫画。而是其他特别重要的事。我希望你能出来一下。可以吗？」
　　不是漫画？这种情况给我的第一个直觉就是想要对我告白。我迟疑片刻才开口「出去倒不是大问题。不过你必须先在这说清楚，你要我出去的目的。」
　　井上雄界顿时又陷入了沉默。只是这回儿，他似乎下了非常大的勇气说道：
　　「是关于泷谷源植的事情，而且真的是非常非常重要的事情。如果今天不跟你把这一切说清楚，我想…我想…我真的会愧疚而去自杀的，真的是毫不夸张的说。」
　　我听到「泷谷源植」的名字，惊讶得下巴都要掉了下来。藤原优子和我的记忆里从没有见过井上雄界和泷谷源植两人在学校有过来往，看起来八竿子打不着的二人居然可能认识。偏偏今天我才和泷谷源植打过交集还是因为美羽的关系，而又偏偏现在情绪异常的井上雄界想要告诉我关于泷谷的事情。虽然不知道具体是甚么事，不过肆意想想就让我不寒而栗，一身鸡皮疙瘩。
　　我弱弱的语气「电话里说不行么？」
　　「不行！」井上雄界似乎急了声调变得异常高「这事非出来说不可。因为我有东西要交给你。而且你出来就够了。我就在你家门口。请你务必出来。我会一直等你出来。」
　　嘟嘟嘟——电话挂断了。
　　我脑子瞬间完全懵了，越理越乱。还有东西要给我？我走至窗台，立马打开窗扉，门口外还真站着一人，借着路灯依稀可见井上雄界穿着校服背着书包，在门口转来转去，好像真的很着急。他究竟要干嘛呢？
　　井上雄界注意到了我在看他，面朝着我的房间，高举双手蹦跳了起来招手。
　　藤原真希左手搭在我的肩上「长的好像很一般嘛。」
　　我关上窗扉，哪有心思理真希。我不禁原地来回走了几回，感觉有条缰绳绑住了我的身体教人无处遁形。我止下脚步，透过窗看了一眼夜空上耀眼的星星，那是恒星，其结构并不简单，而比它更不简单是人心。恒星的本质至少可以通过科学仪器分析出来，因为它是客观存在的东西，而人心里的所思所想是虚无缥缈的。
　　窗上映着我的身影，我眼睛的焦距从夜空外拉回到了窗前自己的身影注视了几秒。其实一切并远没有想象那么糟糕，我于是决定下去见见井上雄界。
　　我看了一眼真希「我要下去一下。你要来吗？」
　　但我依旧有些害怕，大概勇气尚未足够。害怕是因为未知，未知容易教人产生遐想，我的遐想基本上处于负面，大概作为柔弱的女孩子后而没了安全感。
　　藤原真希仰躺在我的床上「不，不去。搞不清楚你们要干嘛。但就是觉得很麻烦。还有我会在这监视你们的，万一他是个杀手，我会第一时间打119叫医院的人去救你。」
　　我双手合十「那真是辛苦你了。不过你的想象力真是丰富呢。」




第7章 七
　　天有点闷热，加上井上雄界着急来回走动，满头大汗淋漓。
　　他看见我来，高兴地跑了过来「万岁。你终于出来了。」
　　我后撤一步，刻意与他保持了一定的距离。
　　「说吧。到底找我干嘛。泷谷源植又是怎么回事。请你务必交代清楚。」
　　井上雄界低头看向地面，脸色突然黯淡下来「其实，整件事都是我的错。」缓缓抬起头看向我「今天他和你见面了？表白了么？」
　　「你指的是泷谷？」
　　「对。我说的就是他。」
　　「表白？对，他突然喜欢上了美羽，跟她强行表白后还纠缠上她。为了守护美羽，避免他的骚扰，我跟他发生了一些争执，差点发生了冲突。不过最后也什么，好在这家伙似乎不会对女生动手。」
　　井上雄界若有所思地点头「那倒是真的。」
　　「你认识泷谷源植？」
　　我最好奇的是这一点。
　　井上雄界一阵苦笑，没有马上说话，而是从书包里取出笔记本递给我。
　　「还记得你以前转过头看见我偷偷在画你么。这是我今天的画，打开你估计会吓一跳。」
　　这家伙搞什么呢！答非所问。不过，又像是卖关子。
　　我接过他的笔记本，刚翻开第一页，上面写着今日的日期以及今日要上的课程，关键还有早上我刚进教室的画像。他画的特别写实，而且我的画像显得特别可爱。咦，好像我不可能那么可爱，肯定是井上雄界自己多了一分想象。
　　接下来才教人彻底震惊，从第二页开始到最后一页，全部是我的画像，我一天的点点滴滴都在上面。过去只以为他只是没有目的随便画画，原来是针对我啊。
　　我略带恐惧地看着井上雄界「你这是作甚么？特别吓人啊！」
　　井上雄界连忙摇手解释「听我说！我完全没有恶意。而且这不是我刻意要去做的。是源植他要求我这么做的。我若是不乖乖做……我。可能会很惨。」
　　泷谷源植要井上雄界画我？我简直不敢相信自己的耳朵，泷谷这家伙不是喜欢美羽么？
　　我脑子乱的很，疑惑地盯着井上雄界「喂喂，不要乱开玩笑。难道他是变态么！」
　　井上雄界摇摇头「他不是变态。他是真的喜欢你很久很久。只是他怕你不喜欢他。他害怕被喜欢的人拒绝。特别害怕。虽然他看起来不是这样的人，但我了解，可能是世上唯一了解他的人。」
　　「你这么说，我完全糊涂了。好。暂且不论他喜欢谁这件事。你跟他是甚么关系的？」
　　「朋友。也是同学。当然……有时候也是手下。我们小学、初中都是一个班的，我和他关系很好。总之你别害怕，我和他根本没有伤害你的意思。」
　　我轻轻揉了揉额头「我脑子现在真的乱糟糟的。让我理一下好么。你说你和泷谷源植两人从小就认识。」
　　「这么说没错。」
　　「然后泷谷源植喜欢我？所以让坐在我身后的你天天画我？」
　　「实际上就是如此。」
　　「你说他喜欢我很久了？从什么时候开始？」
　　井上雄界叹了口气「你还记得每天被你扔进垃圾桶的情书么？还有他说他每天都会发短信给你。你肯定没有注意到吧。总之，他已经默默坚持这么久了。」
　　我还是无法相信井上雄界说的。泷谷源植看起来不像是这样的人。他看起来那么自信，喜欢谁当面告诉不就行了。何必像个纯情的小男生似的。



第8章 八
　　「你说我桌子里的情书都是他写的？」
　　井上雄界连忙摇头「没那么夸张。其中一封是他写的。他写好交给我。由我偷偷放进去。不过我注意到你一封都没看。」说着他眼眶突然红了起来「这正是我愧疚的地方。我怕他伤心，第一次他给你写的情书，我便骗他说你看了。他问我你为甚么没回他没给他答案。我说女孩子本来就不好意思。然后我给他你的手机邮箱号码。他打电话给你，可是打不通，你肯定设置了白名单。他只能发短信。可是你也没回。于是他第二天又写了封信给你。可是你桌子里的信每天那么多，你根本不理睬这些，还是全部扔了。」
　　我将信将疑「他不可能一直给我写吧。如果我是他，人家没回应我，肯定知道没戏，早就该放弃。」
　　「他不是那种人。」井上雄界忍不住叹息「你根本不了解他。他认定你是他喜欢的人，这辈子都会给你写下去。直到你给他回信或者亲自找他告诉他你不喜欢他。或许，那时候他才会放弃。」
　　「我真的无法相信你所说的话。如果他喜欢我，为甚么不亲自来找我。」
　　井上雄界紧闭双唇，突然沉默不语，好像想起甚么悲伤的事情，眼里泛起泪光。
　　「他非常的高傲，真的是特别高傲的一人。大概和他的家庭背景有关系。他给你写信、发信息甚至打电话说明他已经为了你很大程度上放下自己的尊严，我能理解这是他自我做出的最大的让步。你应该回他，无论好结果坏结果，都该这么做。当然，我知道这不是你的错。都怪我，都是我的错。一开始我跟他说实话，一切就不会那么糟糕。」
　　我暂且相信他的话，但还有一点我完全不明白「那你可以解释他今天为甚么跟美羽告白？」
　　井上雄界一愣，思索片刻「我只知道他今天你一定会找你。不过他不可能喜欢新垣同学，请你告诉你和他今天究竟发生。」
　　我仔细回忆，把今天跟泷谷的交集一一跟他说清楚。
　　井上雄界刚听完，不禁感慨「这真的是天意。你和新垣陪松本去看他打架，不就等于亲自找他嘛。这等会说。先说早上山下智野堵你，源植替你解围明显是有意的。他的教室在三楼，他何必去二楼，应该是躲在哪里想要跟你表白，但是最后没截住你，肯定是他还无法彻底放下尊严。你说他帮你解围却无视你走了，这就是他的尊严。再说下午，他向你走来的那会儿，心里一定是鼓起了勇气想当面跟你告白。可惜美羽这时来了，他最后只能用这种形式跟你告白。我可以确定那句话绝对绝对是跟你说的。」说着他开始落下眼泪「弓道部他跟你握手自我介绍，已经……已经是对你正式告白，也是…也是他在跟你告别。」
　　我心头一凛「告别？」
　　井上雄界呜咽两声「是的。他今天之所以决心见你。他要走了。他的身份注定他待不久。他也根本不愿意读书，当时来这里也不过是随便玩玩儿。真的，他一开始只打算学校待几天就走。现在能在学校待到这个时候，是因为你啊。只要你在大寺学园，他的心也就跟着在大寺学园。不过，现在不行了。即使他也不想，但这次关乎家族生死，他必须要走。」
　　我又是好奇又是紧张「泷谷…他到底是甚么人？你说了半天，一直在刻意隐瞒他的身份。」




第9章 九
　　井上雄界欲言又止，嘴巴闭成一根直线，陷入沉默。他蹲在地上，从背包里拿出一堆信封，数量之多直教人瞠目结舌。
　　信封的颜色都是纯黑色，没有任何纹路。见到这些黑色信封，我脑子突然想起在桌子里的众多信封里总有一封是格外与众不同，就是这黑色信封。
　　井上雄界将这些信封重叠在一起，双手捧起来给我「一共一百二十一封，都是你扔了之后我偷偷去把它拾回来收藏起来。就想哪一天可以亲手给你。这些信封我都没有拆开过。所以源植有没有在里面表明自己的身份，我也不得而知。你自己拿去看吧。总之抱歉，他有恩于我，我不便告诉你他的身份。你想要的答案，或许都在里面。还有，他给你发的手机信息，也麻烦你去看看。不过，我大概也能猜到你手机有许多流氓信息。但我还是希望你去查看一下。」
　　我双手接过这些信封，整整一百二十一封信，虽然重量也就一点，但放在我的心头却沉重无比。唉，世间岂有这么痴情的男子。
　　我把这些信封捧在胸口，凝视着井上雄界「是不是说明天他就不在大寺学园了？」
　　井上雄界黯然神伤，沉默地点头。
　　我心里莫名其妙的难过起来。若是井上雄界所说句句属实，泷谷源植也太可怜了。
　　「那……你还有甚么要说的没有？」
　　井上雄界摇摇头，背起书包，像是准备离开。
　　「那……泷谷还会回来么？」
　　井上雄界转过身，背对着我，语气甚是难过「我也问过自己，他还能回来么？我自己告诉自己，他从小在龙潭虎穴狼群中长大。你也见过他身手不凡吧。所以…我相信他能回来。不过他注定此生艰险。总之，他肩上扛着我们这年纪人无法想象的重担。」
　　井上雄界似乎有意透露些潜台词暗示着甚么。借此，我隐隐猜到泷谷源植是甚么人。但是我不敢相信，如果真是那样，实在太可怕。
　　「无论如何，谢谢你告诉我这些。」
　　「我在自我救赎。这些都是我应该做的。」井上雄界心情似乎很沉重，他抬脚往前走了两步，又突然停了下来「优子……你喜欢源植么？」
　　这个问题当即问住了我。这份爱实在太深沉，若是真的藤原优子，她又会如何选择？应该心里很恐慌吧。毕竟，泷谷源植今天才会他有交集，况且还是以这种古怪的方式。
　　不过，我却觉得他特别的帅气。想当初，我也想成为跟他差不多的男生。身手厉害，又有本事耍帅，谁来约架，一招制服。并对学习嗤之以鼻，过着自己想要的生活。
　　说真的。如果我是女的，我一定会接受他。这样说或许很奇怪，因为我现在拥有藤原优子的身子，按理讲已经是女孩子。可换个角度看，我的思维方式却又是男的。一言以蔽之，我暂时无法接受男男相爱。我害怕的是亲吻，害怕的是抚摸，更害怕男生用我熟悉无比的生殖器进入我这身体。因为实在太别扭。
　　不过撇开这些，我倒是非常愿意跟泷谷源植做哥们。他身上有种说不出的魅力，如同藏着宝藏的箱子，让人想去打开他。
　　「不知道如何向你表达我此刻复杂的心情。不过……还有机会的话，我想和他认识认识。其实，我觉得他这人还不坏。」
　　「如果源植听到，他该有多高兴……」
　　井上雄界语气满满的遗憾。
　　我不解「你可以把我的话转达给他。」
　　井上雄界摇摇头「没机会了，已经太迟了。连我现在也联系不上他。」
　　他的背影看起来特别忧伤。或许，是他说话语气的问题。
　　我忍不住提问「他到底怎么了？」
　　「不要问了。或许源植都把答案写在信里。总之，谢谢你优子。你能下来，我真的特别感激。同时很对不起，可以说的都说了。现在是时候说再见。」
　　我毛骨悚然「你不要想不开啊！」
　　「现在不会啦！所以谢谢你！明天见。我要回家了。」
　　井上雄界这次真的走了。
　　我目送着他的身影没入了黑暗之中。




第10章 十
　　回头房里，我不得不把藤原真希赶出去。因为担心性格闹腾的她在我看这些书信之时嘻嘻哈哈扰乱我的思绪。纵使她用「告发父母」这么卑鄙无耻的招数以此来威胁我，但我依旧不会屈服，何况就让她把事情泄露给藤原孝之或伊藤雪乃，我也不必害怕。原因其实很简单，一我和井上雄界清清白白就是同学关系，二即使这些书信是情书，他们也不会训斥我，并不存在充足的证据证明我有男朋友。
　　藤原真希在门口哭闹好一会儿才知难而退，可见她是多么想要一同与我观看这些信封，她一定以为里面有甚么特别有趣而教人不容错过的信息。
　　即使有，我也不会给她看。谁叫她是「阴险毒辣」的小恶魔。我讨厌、抗议、抵制一切恐吓人的行为。想当初我还是中国男儿，老爸老妈最常见的手段就是威胁恐吓鞭打，作为曾经的受害者，变成藤原优子后，我再也不会怕了。咳咳，当然，一切前提基于藤原孝之和伊藤雪乃是讲理之人。否则……我早就给真希跪地求饶。
　　我坐在桌子前，把这些信封如同扑克牌一一展开，不知从哪一封开始拆开。
　　这时突然想起手机信息，我拿起手机查看消息，只是半个月以来，手机已积累了近四千条消息。可恶……我怎么可能知道哪个才是泷谷源植的信息啊。稍微看了一些短信，有污秽不堪的表白言语，也有浪漫动人的语言方式，反正甚么都有。
　　看着看着，突然有一条短信却格外引人注意，它不像是求爱，反而是在告别。
　　——万不得已，今晚将离开东京，前往家乡神户，其中危险万分，不知是否还能归来。今日已了却心事，却又万般不舍。这条短信可能是最后一条，若是最后平安，我会发消息给你。亦不晓得你是否在看，不过我也习惯了，久而久之像是在自我诉说心事，说出来心情突然好了很多。暂别！——时间17点23分。
　　该死的家伙……为甚么不写名字呢！或许……他最前面的短信已经说了！不过，我基本上确定这就是泷谷源植。极其可惜的是我手机上只保留了最近半个月的消息，所以上个月的甚至更早的信息全部被我或藤原优子删的一干二净。
　　有时候想想还真是残忍呢。毕竟手机上相当一部分人是满怀深情的告白。而我现在却只选择性的关注泷谷源植的消息。
　　兴许，人生际遇就是这样。每天每天有数千人甚至更多人从你身旁擦身而过，而我们真正在意只有那么一两个人。仅仅可能是因为他身上的某一点触发了你某条神经导致你记忆深刻而无法磨灭。至少我对泷谷源植就是这样。
　　有了这个手机号码，消息直接下拉查找。很快又找到一条。是昨天的。
　　——家里突然来电话。可能要离开了。应该会特别麻烦。手机这东西特别危险，未来我会暂且不用。至于那些信我会努力坚持写下去，到时候寄给你。还有我决定了，无论如何，明天我会见你一面，和你正式道别。呵呵！不过我一定会变得特别奇怪。谁叫你是我喜欢的女人呢。



第1章 一
　　泷谷源植就像是流星从我的世界划过，时间虽短，却教人回味无穷。
　　这一个月里，泷谷源植真的如同人间蒸发一样。曾被泷谷源植强行告白的新垣美羽如今全然没事儿，也无需我告诉她真相，自己似乎把他忘的一干二净。这！不得不说时间真是一种神奇的解药。
　　或许，在大寺学园里，唯一对泷谷源植念念不忘的就只有井上雄界和我了。泷谷源植写的那一百二十一封信，前面一些倒是浪漫告白，而到了后面绝大部分属于记叙性随笔。大多取材于日常生活中的片断或他自身的偶然经历，写情见性。看完并仔细体味后，会教人感悟人生道理。因此我总感觉他更像是个有涵养的哲学家，而并非一位粗鄙的「武林高手」。
　　一个月以来，我隔三差五就会拿出来看看。并非说我已深深迷恋上了他，而是他的信里不只有「琐碎」故事，还有一些趣味的「告白」。比如他会把神秘宝贝藏在学校里的某一处并在信中给我几点提示，诱使我去找寻、挖掘。
　　不得不说，泷谷源植这一点完全戳中了我的兴趣。想当初我还是中国boy的时候，最擅长两件事，一是藏东西（珍贵的H制品），二是找东西（老爸的私房钱）。
　　泷谷源植分别藏在大寺学园各个隐秘地方的神秘宝物一共有十件。他说这些东西对他而言都是极其重要的存在。之所以想让我去找，是因为这些东西可以让我深入了解他这人。
　　大寺学园特别大，不仅只有教学楼，还有足球场、游泳池、排球场等等，堪比一座大学。所以一个人去寻找这十件神秘宝物简直比登天还难。奈何这些东西只属于我和泷谷源植的秘密，自然不能找其他人帮忙，就算是井上雄界和新垣美羽也不可。这一点，泷谷源植早有预见性的在信上特别说明。
　　烈日炎炎，热浪滚滚。
　　此时，穿着浅蓝色连衣裙的我独自一人撑着带有数朵美丽花纹的伞行走在操场上，望着对面的教学楼顶，恍然看见了泷谷源植的身影，脑海里突然想起了他信中的话。
　　「我站在你看不见的地方静静地看着你。你在操场走动的身姿，比浪漫电影里的女主角还要好看。说实话，我希望时间在这一刻永恒。」
　　泷谷源植信里的许多话都烙印在了我的心底，曾经我在大寺学园走过的每一处地方，看不见的地方总有一双眼睛注视着我，仿佛泷谷源植始终就在这里。
　　回过神来，我继续前行两百米，在一棵高高的树枝上绑着一条肉眼不能轻易发觉的黑绳的绿树下停下脚步。我要找最后一样东西就在这里。泷谷源植给的提示就是「照片，黑绳，操场，绿树」，他给的提示特别简短，而是还打乱了顺序。一开始我还一头雾水，在思考黑绳和照片之间的联系，而忽略了黑绳和绿树两者之间存在联系的可能性。
　　我收起伞，用伞尖去戳树下周围的泥土，因为按照泷谷源植的个性，每个神秘宝物都会放在木盒子里。
　　很快地，一个熟悉的声音响起，我听的出来也感觉得到我的伞尖戳中了木盒子。
　　只是不知道泷谷源植留给我的最后一件宝贝会是甚么，又会跟他的身世有何联系。




第2章 二
　　加之今日所寻，泷谷源植藏在大寺学园里的十件神秘宝贝集齐完毕。不过皆在木盒里没打开，因为我遵守了他在信中定下的规则——全部找到后才能打开。
　　我在拿到木盒的时候左右张望，总感觉有一双眼睛在看自己。该死的……真是恨不得马上打开木盒一睹真容！可恶的泷谷源植！他到底在不在学校？若是被他看见我偷看，岂不是颜面扫地。就算拿到家里，也担心里面装了甚么高端仪器可以察觉到我打开木盒。
　　人在做天在看！既然我前来找寻，就意味着我默认了那信中的规则，我这人最信守承。没错，我这样激励自己。不过没事儿，反正我都忍受了一个月的好奇心，晚上嘿嘿一起打开看个够。
　　晚饭后，我躲在房间里，并刻意把门锁上，窗帘也拉起来，独自坐在地板上。
　　地上整齐摆放在十只木盒，首先可以确定这些木盒里放着的东西是不同的，虽然木盒规格一样，如同书本大小，但是拿起木盒一只只掂量掂量重量，即可得知里面放着的东西大相径庭。
　　正当我兴致勃勃欲将这些木盒一一打开的时候，藤原真希这个小恶魔突然来敲门哩。
　　彭彭～
　　「亲爱的姐姐大人！开门！开门！」
　　真是烦人。每天晚上都要被她骚扰一番。
　　无论如何，今天我坚决拒绝「我在复习功课呢。麻烦希酱别打扰我喔。」
　　彭彭～
　　「哎呀。我也是有道题不会，请你教教我。开门！开门！」
　　「狗带。不会就去Google。求求别烦我啦。」
　　外面顿时没了声响。
　　呼～我松了口气，藤原真希好像走掉了。不对，她不可能如此轻易放弃。我隐隐觉得事情不妙，赶紧把这些木盒放在了书桌柜子里，并用钥匙锁上。
　　咔嚓一声。房间里的居然被打开了。藤原真希走了进来，手里拿着我房间里的备用钥匙在我眼前晃来晃去，笑眯眯地看了我一眼，然后打量起我的房间，最后把目光放在了我的书桌上。
　　「姐姐。说谎可不是个好习惯哟。」
　　被她这番**裸地羞辱，我却无法找出正当理由反驳。不过总算是把我和泷谷源植的重大秘密守护住了。要是被这家伙知道，肯定要闹翻天咯。
　　我双手叉腰，只能以毒攻毒「你很无礼耶。哪有你这样不经过别人同意就擅自开门闯入。我命令你现在赶紧离开，否则我就把这件事情告诉爸爸妈妈，让他们知道我们家的真希是多么没礼貌，简直有失我们藤原家的礼数。」
　　「哼。我不信。我的优子姐姐可不会做出如此伤姊妹情谊的蠢事。何况你上次的事情，我不是我也替你保密啦。」
　　「上次？我和他，允许我强调一下他的名字，我和井上雄界根本就是单纯的同学关系，经得起调查。所以不好意思，你不存在威胁我的把柄。因此呀，麻烦你识相点出去好么，真是谢谢以及麻烦您唷。」
　　藤原真希这回儿完全无视我，拿起我搁在桌上的手机，躺在我的床上查看甚么。穿着睡裙的她直接在我面前翘起了腿露出里面的光景。教人脸红的是她居然没穿胖次，**风光显露无疑。
　　我脸突然红了起来「喂喂喂！你怎么没穿内裤！这样露出来不雅观吧？」
　　真希一愣「我的好姐姐。你又不是男的，有甚么关系嘛。」
　　我一时语塞。好像……确实是我太敏感了。不过她这样却让我有想扑倒她的冲动。



第3章 三
　　藤原真希高高举起我的手机像是在自拍照，伸出另一只漂亮的小手在她的大腿上滑动至胸前，无疑是在卖弄自己性感的姿色。
　　我指着她有意用凶巴巴的语气「喂！希酱。你在这样听话，我可对你不客气咯！」
　　我下定决心要将藤原真希驱逐「出境」，因为比起她故意身子诱惑，我更想打开「潘多拉」木盒一探究竟。
　　藤原真希把手机扔给我「哈哈。无论从哪个角度上看，我真的都比姐姐更漂亮。你且看看我录制的视频。真相一目了然。」
　　「唔～是呢。」我一边作答一边毫不在意地把手机搁置在书桌上原来的位置「然后呢。你是不是可以走了。」
　　藤原真希坐立在床上，双手交错抱胸，脸颊鼓起来，与之说一副不开心的样子，倒不如更像是卖萌。
　　她摇摇头「这么想我走！可是我还没有玩够呢！」
　　「说吧。你想怎样？」
　　道句老实话，若不是因她练过一点柔道，早就把她轰出去了。
　　藤原真希思索半天后回答「我在BL书上看到一个情景，特别想要模仿一下，需要你的配合。不知……」
　　她还没说话，我马上拒绝「不行。想都别想。」
　　真希走下床，一步步向我走来「一点商量的余地都没有？」
　　「是的。不可以。」
　　我不刻意说明原因。是因为我虽然不是真的藤原优子，但却在不知不觉中感觉自己已经完全融入了这个大家庭，真希就是我的妹妹，我心中有一条「伦理」的雷线，绝对不能逾越。一旦踏过去，后果不堪设想，即使最后硝烟散去，但再也回不到最初的自然美好，就像开弓没有回头箭。
　　藤原真希足足注视了我十多秒，跟着一声叹息「真是无趣，姐姐你真是变得一点都不可爱。算啦。强迫你也没意思。走啦走啦。」
　　看着她怀着满满的遗憾离开，我心里也是感觉对不起她。或许，她说的情景并不是我想象的「热吻」、「揉胸」、「跪舔」之类的那么污秽得不堪入目，而是普普通通的情节，比如浪漫的或悲伤的对话，单纯的就像「你爱我么」、「你为什么要离开我」、「我们还可以重新开始么」、「不要说话。就让我静静看着你，直到海枯石烂等等诸如此类。
　　该死的……应该问问清楚才是。只怪先入为主的思考，藤原真希或许没有那么污才是。
　　当我要去关上门的时候，藤原真希又出线在了我的视野之中。她站在门外笑意浓浓地凝视着我，舌头在嘴唇舔一下「姐姐大人，真的真的不可以么？」
　　彭～的一声，门被我关上。
　　真希完全就是污王。
　　果然我最初的选择是如此明智。
　　等了几分钟，外面没了动静，可以确定藤原真希真的回了自己的房间。这家伙真是折磨人呢。
　　我用钥匙打开书桌最下方的大柜子，这里不仅放着十个木盒，还放着一百二十一封黑色信封。
　　我将十个木盒一一拿出，将它们按照盒子上的数字编号放在地板上排列起来。从一至十，最后一个木盒里的神秘东西最轻。其他都能一定的份量。
　　里面都是些甚么有趣或珍贵的宝贝呢？哟西！我摩拳擦掌，最后谜底总算要揭晓了！




第4章 四
　　依照顺序，我从最小的编号「一」开始打开，木盒里放着一颗墨绿色的圆状又极其光滑的石头，石头镶嵌在盒子里的海绵凹槽处。
　　我拿起这石头放在手掌上掂量掂量，即可感觉其并不非普通石头，因为重量比相同大小的石头沉上好几倍。
　　暂不管这是甚么古怪的玩意儿。我更好奇下一个盒子是甚么宝贝，遂将手里的石头放回了原处，继续打开「二」号木盒。可恶的是里面又是一块石头，只不过比之前那块大上一些，不过重量却又沉了许多。虽然我知道这应该不是泷谷源植故意随便捡来的石头，但是兀自有种被他捉弄的感觉。所以还没开第三个盒子，我脑子里已先浮现起了石头的影子。
　　然而该死的……第三个盒子依旧是一块石头，除了大小有一点差别外，颜色、形状都一模一样。
　　难不成？我接连不断打开木盒，直至第九个，结局依旧是石头。我内心绞痛，一个月的自我大脑折磨，不断推理又去寻找，居然最后换了这些没用的奇怪石头。一下子好奇心顿消散的无影无踪。
　　目光停留在最后一个木盒上，这是今天刚寻到的。它与其他木盒比较，有个重大区别，就是重量极其轻，如同里面没放东西似的。
　　战栗不安又激动紧张的我伸出手打开木盒，却见里面放着三样东西：一张旧旧有点发黄的照片、一张折叠成小当块的信纸、一张卷成筒状的小地图。
　　我先是拿起照片，仔细看了起来，这张照片的背景像是在练习剑道或柔道的道馆里，不过背景墙上挂着是一个个大大的画像，画里只有一个中文的「义」字，两把交叉的武士刀中央上方悬浮着红色的火焰。
　　背景的前面站着九个人，中间站着三人紧挨着，一个穿樱花纹和服的女人、一个黑色武士服的个头不高的少年、一个穿白色武士服的男子，女人和男人都微笑着脸用一只手搭在那咧嘴灿烂一笑的少年的肩上，看起来就像一家人，毕竟这少年的容貌跟这女人和男人有许多相似之处。
　　女人和男人的身后又分别站着三名腰间佩戴武士刀、穿着灰色武士服的面貌各异的男子，像是他们的护卫。
　　这照片大概是我见过另类的全家福，除了中间那一家人看起来其乐融融，他们身后两侧其他人面无表情、极其庄重，但眼睛却流露出丝丝微妙情感，更像是各自心怀鬼胎。
　　我仔细端详起最中间这个孩子的脸，直教人想起泷谷源植。
　　我突然注意到了那张被折叠成小方块的信纸，说不定我想要的答案就在这里面。所以我取出它并将之展开，里面的字迹再熟悉不过，便是泷谷源植的。
　　——恭喜你。找到了全部木盒。或许你会生气都是些是石头。不过我告诉你哟，这些可不是普通石头。传说是可以开启「上帝之门」的陨石。这些东西是我爸爸从中国那里花大价钱买过来的。还有附赠一张「上帝之门」所在的地图，只要带着这些陨石，去往这个地方打开传说中的「上帝之门」就可以窥探天机。是不是很激动？……
　　我先暂时放下信纸，脑子极其震撼，「上帝之门」？我的心脏彭彭直跳，有生以来第一次感受到宇宙真相就在我手中的**，所以我赶紧拿起那地图观看，发现地图上都是简体中文，看起来也不是很古老的样子。再仔细观看，突然发现！！右下角还有一个小小的盖章「淘宝国际」。KUSO……难道我被骗了！淘宝！多么万恶的名字！
　　该不会？我突然想起刚才掂量石头有甚么奇怪的声响，于是当下拿起其中一个木盒里的所谓「陨石」的石头看了起来，表面的做工确实特别像石头，但近距离观察，可以看见表面有一些细微地方有些褪色。我用力摇了摇，还能听见奇怪莎莎的声响。难不成？我拿来家用锤子，心想「陨石」绝不会脆弱吧，就用平常力道给了它一击。



第5章 五
　　啪的一声，石头突然裂开，里面的真相随之流了出来——铁砂。
　　显然，「陨石」和「上帝之门」都是假的。感觉被骗后，说不上的气愤，所谓的神秘宝贝竟是这些故弄玄虚的东西。
　　我拿起地上的信纸继续读下去。
　　——这个是父母在7岁的时候给我的生日礼物，并告诉我世界上有无数人想要得到这开启上帝之门的陨石以及上帝之门的地图。对此我深信不疑，同时渴望着有一天前往中国去寻找上帝之门的位置并开启上帝之门。哈哈！我可以体会到你此时一定和我一样激动无比。所以找到这些木盒之后，请你和我一起去体验新世界吧！还有一张照片。那个少年是我，旁边是我的父母，两侧武士打扮的人是我父亲的手下。你一定好奇我的身份吧。如果你细心，一定注意到照片里的背景墙上那个类似中文「义」字图像。是不是很眼熟？没错，我们家是日本最古老又神秘的武士组织，名叫「天道」。发展至今日，令人唏嘘不已的是许多人竟把我们称之为黑社会！真的是可笑之极。我们可从不做那种肮脏的勾当……
　　这张信纸看到最后，我的心越来越冷。泷谷源植居然是拥有几十万成员的「天道」组老大的儿子，那岂不是就是黑太子啦。估计他从小被洗脑严重，导致没有半点辨别力，连「陨石」和「上帝之门」是假的都看不出来……纵然那瞬间我也信了，但至少还是可以看出端倪，即使没有「淘宝国际」的盖章，再多给我点时间，我也是可以发觉这绝对是假的。
　　我看着其中一块裂开的「陨石」，提到喉咙眼的口水马上咽了回去，心脏扑通扑通跳得越来越快。完蛋了，这块破石头彻底报废了。我不禁盯着手里信上那一句「我可以体会到你此时一定和我一样激动无比」的话时，我可以想象到这泷谷源植看见开启「上帝之门」的「陨石」碎了一地会是甚么光景！一定会过来杀了我吧！人家可是呼风唤雨的黑太子。
　　不，不对，井上雄界明明说过，他这次回去生死未卜！这又是为甚么？我赶紧拿起手机拨通井上雄界的电话。
　　「喂！雄界？」
　　那边传来簌簌的声响，好像是在吃面，不知是泡面还是拉面，勾起了我还是中国boy的许多美好回忆。
　　井上雄界一边嘴里咀嚼着一边开口「优子。我在吃面。找我有事儿么？」
　　「啊啦？这该不会是你的晚饭吧。」
　　「唔。对的。你呢。你吃好了？」
　　「嗯。早就吃好了。」
　　「唔～你在家都是吃甚么？」
　　不好意思说……只因他吃得实在寒碜！转念想到自己藤原家每天大鱼大肉的生活，心中不由生起对不起类似于井上雄界这种人的感受。因此！我决定了，以后绝不会浪费食物！高级牛肉、珍贵鱼翅、极品寿司等等，一定要把它们吃的干干净净，再也不想以我是女孩子要减肥为借口了。
　　「哎呀，也是随随便便吃点。不说这个。雄界。泷谷源植是不是天道组老大的儿子？」
　　登时，电话那头传来「噗」的一声，然后又是不断地咳嗽声。



第6章 六
　　「咳咳！差…差点呛死了！喂？你怎么今天才知道？」
　　大概过了一个月了，他以为我不知道泷谷的身份，所以现在突然问起他，反应才如此激动。
　　「嘛。反正就是现在才知道。雄界！」
　　「嗯？」
　　「作为黑社会老大的儿子，肯定很危险吧！」
　　「咳咳！拜托你千万别说黑社会，源植他最讨厌别人说他是黑社会的人。而且他自己也不愿意跟别人说起自己的身份。就是因为日本整个社会对天道组的看法基本为负面。」
　　井上雄界的这些话正好应证了我的看法。泷谷源植肯定被自己父母洗脑过。不然，日本电视上经常报道跟天道组有关的高利贷、打架斗殴、抢地盘甚至杀人的新闻，甚至手机上日本雅虎基本上隔三差五就登载有关天道组的负面新闻，无论如何，这些消息总会给泷谷源植带来一些看法或影响。然而，泷谷源植还能无视掉如此大的舆论氛围下，大义凛然地写下那些话给我，似乎想跟我证明天道组属于行侠仗义的组织。
　　我坦诚问井上雄界「他真的以为天道组不是黑社会？」
　　电话那头沉默半天。
　　井上雄界低沉有力的答案「我想，天道组绝对成了他的信仰，而且融入了他生命里整整十七年，已经无法逆转过来。在他眼里，天道组大概是那种扮演了民间警察的角色。」
　　「如果真如你所说这样，那他应该就不会去打架甚至杀人或做犯法的事吧？」
　　井上雄界对我这个问题格外谨慎「抱歉。这不好说。是非对错标准在不同人眼里是不一样的。」
　　我眉头紧锁「你这话是甚么意思。」
　　电话那头沉默片刻，井上雄界才缓缓道来「说个假设吧。在睡觉的时候，一只蜈蚣在人的身上移动，一般人见到会怎么办，肯定害怕甩开它并用东西拍死它。这是为甚么？因为突然失去了安全感啊！所以我们经常看见关于天道组的负面新闻，其背后往往有意想不到的曲折故事。当然，我想说的是天道组相当一部分人是没有想象中那么坏，甚至不会无缘无故就打架斗殴甚至做违法的事。要知道资产庞大的天道组涉及的产业很多，大部分是正规的大公司。所以许多天道组成员白天都在这些公司里认真工作跟普通日本人没有区别。」
　　看上去井上雄界对天道组有着非常深的了解，教人以为他也是其中一员。虽然他说的这些话挺在理，是恰似在强调「家家有本难念的经」，但是在藤原优子的记忆里，天道组血腥杀人的新闻画面始终记忆犹新。
　　「你的意思就是在说天道组鱼龙混杂，不过好人占多数。好，我们先不说这个。泷谷源植这次回去的目的是甚么？到现在你还没有他的消息？」
　　「呃……如何解释才好。既然你已经知道了他的身份，也应该猜到其中的危险。他的危险便是来自于天道组，而天道组最危险的地方在于内部矛盾。他这次回去……这是我猜的……他的父亲可能遇到大麻烦啦。源植必须回去救援。」
　　我眉头紧锁，打打杀杀的画面突然在脑海里浮现起。
　　「麻烦一定很大吧。可能会死人？」




第7章 七
　　电话那头，井上雄界沉默片刻，然后用特别坚决的口气说道：
　　「不。我相信源植的能力。他一定会平安无事的。」
　　我在电话里同样期盼泷谷源植没事。跟着闲聊几句，我们就挂断了电话。其实，表面上我们都会说泷谷源植最后一定可以平安无事。只不过，我想黑道内部高层的争斗绝对是血腥激烈。毕竟，看过北野武拍的《极恶非道》，就能够知道黑帮里各小团派之间和气融融之下竟是尔虞我诈，这不仅是黑吃黑，简直是他丫的黑吃黑吃黑吃黑吃黑，最后牵扯出来的真相往往是最上层头目之间在较量。而最终的结局简单粗暴，就是看谁的子弹射的快、射的准，所谓「先下手为强、后下手遭殃」。
　　话说，他在黑道，我在白道。本是两条平行线上的人，曾经极其短暂的交织在了一起后又继续变成看似毫无瓜葛的两个人。如今他人间蒸发，不知所向，却徒留一些若有若无的记忆在我的脑子里渐行渐远。
　　一周之后，关于泷谷源植这人这事差不多被我埋进了时间的坟墓里，只怪他没发消息或寄信给我。而且更要命的是，这期间班级里突然转来一名中国学生，是个男生，叫做华图平。谈不上帅气，却特别清秀内敛，据说父亲是中国驻日大使，在日本结交了许多达官显贵。因此，华图平算是名气响当当的高官子弟，这么有背景的人特受我们班绝大多数人欢迎，特别是那些日后有志从政的同学怎么可能放过眼前这个优质资源，故而都想结交一下他。就连我的父亲藤原孝之以及母亲伊藤雪乃也是嘱咐我认识认识。
　　他可是中国人呐。不用父母多说，基于故国心理，我自然愿意主动去结识他。动机却是非常单纯，就想同他说说中国话。
　　华图平他的日语水平还不错，可以听懂大家所说的话，也可以用简单的词语或句子回答大家。只是终究归中国人，还是无法轻易融入日本文化。所以对于他而言，我这个会中文的日本姑娘，确实让他有种宾至如归的感觉。没有几天，我们就成了无话不谈的好朋友。甚至有时候他会惊叹我居然比他还了解中国文化。每每这时，我却特别得意的笑。要是我告诉他，曾经我是中国boy，不知道他做何感想。
　　在班上，可以说我的关系与华图平最要好，因为他总是遇到不懂的问题或有趣的发现都会在第一时间找我，所以给别人的错觉我们倒是像在交往。就连我最好的闺蜜新垣美羽，也抑不住误以为我们在谈恋爱。实际上，我和他仅仅是较好同学关系，或者说是朋友倒也不为过，总之仅限于此，并不存在深层次的交往，关键主要是我也不可能同他交往，无论如何，我始终突破打开心理上那条防线。好在华图平也是识时务之人，没有做出逾越朋友抑或同学之间的行径。若是他突然告白我，说真的我不知道以后该如何面对他。
　　「喂！优子！你是不是忘了泷谷源植啦！」
　　井上雄界在上课的时候，偷偷把头凑上前来压低声音说道，语气听起来像是积蓄已久的不满。



第8章 八
　　我把头往后一仰，抑不住低声感慨「唉……说出来虽然很惭愧，我这些天倒是真的把他给忘了。」
　　井上雄界叹息一声，把一黑色信封扔在了我的桌子上。
　　「他寄信到我家了。上面有一张纸条，告诉我替我转交给你。我没打开，不知道里面写甚么，你赶紧看看！」
　　我伸出手摆出OK的手势。
　　我盯着黑色信封，心里隐隐一丝欣喜，至少说明他现在应该安然无恙。同时我又觉得很神奇，我和泷谷源植看起来根本是在两条平行线上的人却总可以通过一些东西交织在一起。
　　难道我的世界注定要跟泷谷源植的世界重叠在一起么？但一想到天道组，直教人一身毛骨悚然。
　　我拆开信封，里面有一张对半折的纸张，展开看之，上面的字迹无疑就是泷谷源植所写。
　　——家里的事情总算解决。过几天我将回大寺学园。期待与你相见。
　　简简单单的几句话，却饱含深深的思念之情。哎呀，我一看日期是一周前的信。这这这……他信上说的过几天，不就意味着他此时可能已经回来了么。我把信藏到桌子里，稍微回头使了个颜色给井上雄界。
　　「他说啊。过几天就回来了。我一看信上的落笔时间，已经过去一周了。他还没有跟你联络么？」
　　「没有啊。等会下课打个电话试试。」
　　叮铃铃～
　　下课铃声响起。我取出手机查看消息，并没有发现泷谷源植给我发信息。另一边，井上雄界打电话过去，听见对方处于关机状态。
　　井上雄界推测「应该还没有回来吧。」
　　我大拇指下意识地撇了撇下巴「如果，我说如果，他回来了，我该如何面对他？关键是甚么你知道么，我们两个算是陌生人，至少在我的角度上看是如此。你给我写那么多信以及发那么多短信，你不觉得很可怕么。我的意思是说如果我和他再次见面的时候。」
　　井上雄界思索片刻，若有所思地点点头「事实的确如此。不如你们先从普通朋友做起比较实际。如果你觉得你和他合得来，可以深入交往。真的可以试着交往，合适的话！」
　　我真想白井上雄界一眼，唉，合适个屁，就说他是天道组这个身份，我的父母藤原孝之和伊藤雪乃第一个就会站出来，再者，我最多只能和他做普通朋友，再进一步比如握手、亲吻诸如此类的亲密接触，我心底是完全抵触的。
　　「优子。你和井上同学在聊甚么呢？」
　　新垣美羽把柔软的胸部压在我的背后抱住我，坐在我的椅子一侧并把头靠在我的肩膀上。
　　「没…没甚么呢！聊…聊聊他的漫画创作。你也知道，他现在的轴心事业放在漫画上。我给他一点建议而已。」
　　井上雄界迅速挤出笑脸「是啊是啊。多亏优子的建议，最近我的漫画人气上涨了许多。哈哈。」
　　新垣美羽可爱地撅嘴，有点不满「最近优子你离我越来越远啦。特别是那个中国小子来了之后，不是你往他那边去，就是他往你这来。你们的关系让人家好嫉妒！」
　　就在这时，一个中国味十足的日语悄然响起。
　　「哟！新垣同学。你是在说嫉妒我么？」




第9章 九
　　「华同学来的真是勤快。还记得第一天转来我们班的时候，你一个人呆坐在那，我还以为你是个害羞的小姑娘呢。」
　　新垣美羽毫不留情在戏谑华图平。旁人听起来不免感觉话儿太刺耳，对华图平有点过分儿，甚至过于无礼。
　　而华图平倒是不生气，颇有诗人气质负手站立在我的桌旁，淡淡地一笑「准确而言，可以说心有猛虎，细嗅蔷薇。」
　　这是英国诗人西格夫里·萨松代表作《于我，过去，现在以及未来 》的经典诗句，意指人性存在阳刚和阴柔两面。
　　不得不说有其爹必有其子，华图平面对「敌人」的嘲讽，如同灵活的外交官只消一句简短的话便能反击过去，并展现「大国风范」，半点不失礼貌。
　　「哼。懒得理你。」
　　在这个班上，也就新垣美羽敢跟华图平做对。至于原因嘛，显而易见，是在吃我的醋。
　　华图平尴尬一笑，转而一脸凝视着我「优子。今天是我爸爸的生日，所以在今天准备办生日晚宴。我想特意邀请你和你的家人参加，不知你愿意来吗？」
　　传说中的高官晚宴？想到这是父母藤原孝之和伊藤雪乃梦寐以求的事情，索性答应「当然去，那真是我们的荣幸之至。」
　　借此机会，可以让父母结识一下华图平的父亲，或许对他们未来的仕途有些帮助。纵然这里的「关系」作用并非中国那么浓厚，但日本也是比较在意人脉，算是一道加分选项。
　　新垣美羽大概生气了，起身离开，回到自己的座位上。
　　华图平无辜地看我一眼，指了指她「新垣同学该不会生我的气吧？」
　　「嘛，算是吧。不过你也别担心，她脾气来的快，去的也快。」
　　「若是如此，再好不过。」
　　「那晚上在哪举办？」
　　华图平眼珠子向上开始回忆，思索了好一会儿，有点丢脸地笑了一下「名字有点长，有点绕口，我发信息问一下，然后再转发给你。」
　　「行。」我略有不放心又说了一句「你可千万别忘了。」
　　他「嗯」的一声，然后用中国话开口「君子一言，驷马难追。」
　　上课的铃声响起，他走后不久，井上雄界又在我身上偷偷说话。
　　「优子。你是不是爱上了那家伙？我可不希望这是真的，这样你怎么对得起源植他！」
　　我身子靠在椅背上，头向右转90度「喂！你瞎说甚么呢。我可没有喜欢他。大概算是不错的朋友关系。还有……你怎么说的我跟泷谷他有甚么奸情似的。」
　　后面突然沉默不语。本以为尔后平静，却又在人毫无防备之时，幽灵般的声音一下又飘进了我的耳里。
　　「我也不是这个意思。我只是担心。万一源植他会吃醋怎么办？最后的结局可能他受了心伤，或者华图平会……这只是我的猜想。」
　　「你不是说过泷谷他不会胡来的嘛！所以我才会打算和他做朋友。他要是这么危险！你觉得我敢和他见面么？」
　　井上雄界连忙解释「优子。你误会了。源植他骨子里是善良的。但是你也看见他自从喜欢上你后的所作所为，不就像…不就像傻瓜一样嘛。我并没有骂他的意思，我只是想要说明一点，爱情这东西真的会让人尽做蠢事。」




第10章 十
　　冷静思索，其实井上雄界说的在理，不过眼下泷谷源植又不在，我自不必无谓多虑。
　　月光如水，凉风徐徐。我们藤原一家坐着豪华轿车到了一家中式酒店，门外已陆续有人进去。我们下车之后，很快吸引了不少目光。毫不夸张的说，我们这家子颜值爆表，更惹人注目的是我们的着装打扮。我穿的是蓬蓬蛋糕连衣裙，红艳丽彩，显得热情娇楚。而藤原真希则是一身露背粉**吊带高腰连衣裙，时尚性感，十足俏丽佳人。就连母亲伊藤雪乃也是打扮靓丽，装钉珠蕾丝修身连衣裙。周围男人一定羡煞了父亲藤原孝之，拥有这么美丽的三个女人。
　　藤原孝之和伊藤雪乃走在最前面，我和藤原真希跟在后头。进入宴会主场，华图平和他的父亲华国强正在一一迎接客人，并有礼貌地打招呼，嘘寒问暖几句。
　　华图平穿着帅气的黑色小西装，脸上比平时多了几分自信，若是在此头回见他，我一定看不出来他是一个性格内敛之人。
　　他看见我向我招了招手，带着他的父亲华国强过来。
　　华国强笑容满面，同藤原孝之握了握，用特别流利的日语说道：
　　「你好。你就是藤原先生吧。欢迎您的到来。听小儿图平说，您是国会议员呐。你能够在百忙之中参加我的生日宴会，在下甚是感激。」
　　藤原孝之弓下身，用我教他的中文，试图努力标准的说出。
　　「大使阁下。我叫藤原孝之，见到你很高兴。在此，我代表我们藤原家，祝您生日快乐。」
　　练习几百遍，效果果真不错，有模有样，至少让人听的懂。
　　「你的中文说的真好。希望以后我们可以经常联系。」
　　藤原孝之喜上眉梢「求之不得。求之不得。」
　　这时，华图平上前跟他的父亲介绍起了我。
　　「爸。这位就是我跟你说起的那位同学。中文说的特别的溜。」
　　华国强好奇地看了我一眼，用中文试探我「你好。你叫藤原优子对吧？」
　　我去……敢情以为我听不懂啊。
　　我中气十足用十二万分标准的中文回答「您好！大使阁下。我就是藤原优子，是图平的同学。今天我们一家人能够参加您的生日晚宴，真是感到十分荣幸。在这里，祝你生日快乐。」
　　华国强顿时惊呆了，恢复日语称赞「天哪……你的中国话说的非常标准，一点外国人口音都没有。」
　　藤原孝之和伊藤雪乃当下他们也是吃惊得不得了。估计他们以为我就会一点中文，却不知道原来如此厉害。此刻他们应该恍然大悟，他们的女儿藤原优子是个地道的中国通。
　　一番客套话后，我们找到了自己的席位坐下。我无聊左右张望，发现来的人有几个是经常出现在电视上各政党的大佬，还有不少有名的商界人士。藤原孝之和伊藤雪乃分别去同一些他们感兴趣的人物打招呼交流，就连藤原真希她也不放过这个绝佳的社交机会，去了跟她差不多大的女生群里聊天。
　　我就这么漫不经心地看着日本精英社会的你来我往，突然一个陌生又有印象的声音在背后响起。
　　「你怎么会在这？」
　　脑子里一下子就是想不起这是谁的声音，然而心脏却蓬蓬加速跳动。
　　我回头一看，呼吸一下停止，时间恍然在这一刻成了永恒——是泷谷源植。
　　你怎么会在这！这应该是我所想要问的问题才是！



第1章 一
　　说不出的奇妙，直教人感觉世界好小。泷谷源植就在这里，更在我的眼前，本如天涯之远，此刻近在咫尺。他的目光与我的目光撞在一起，相视良久，不曾想再次碰面会是在这里。我更无法想到我们相逢的第一句话会是「你怎么会在这里」，而我却脑袋空白，竟不知如何作答。
　　却见他同样是一身小西服，与华图平相比较，他却显得尤为好看而不禁令人错愕以为这衣服的设计者专门为他量身打造，真是帅气立显，华丽逼人。
　　他见我愣在那半天没有说话，眉头微微皱起「你难道忘了我？你不记得我们上次在弓道部射箭室内见过？」
　　「啊……记得。记得。你叫泷谷源植…对吧。」
　　虽然我们已不是第一次见面却又有平常人第一次见面时的陌生感觉，所以显得有些拘谨。以至于我当下着实看不出他像是那个给我写了一百多封信以及发了不知多少条的短信的痴情男儿，倒不如说像是俊俏的坏小子前来搭讪。
　　此刻此地，他和我就隔着一张白纸，只消他问一句「那些信你看了么」或者我主动说出「你的信我都看了」就能捅破彼此的心墙，不过现在看来，似乎他和我想法一致，都不敢迈出这一步。之于我，大概是他黑道太子的身份还介怀我心；之于他，也许是他还没有足够勇气说出「我爱你」。
　　但能够听见我说出他的名字，泷谷源植突然嘴里一弯，却又转眼即逝，表现出一副淡然的神情。
　　真是搞不懂这家伙。明明心里很开心，却又装作毫不在意。而他此时主动走到我这来，事实不就恰好证明他有多么的在乎我么。
　　「过去这么久，你居然还记得我。」
　　他也不再强调「你怎么会这里」的第一个问题，貌似真正在意的是我对他有没有喜欢的感觉。
　　我的心慢慢平静下来，就想当做任何事都不知道，而这里作为相互结识的开始却是不错的选择。
　　「记性好也是我的优点哩。你知道我叫甚么吗？」
　　「知道。毕竟你是学校名人。」
　　「嘛。我还是正式自我介绍一下吧。我叫藤原优子，2年A班。在这里与你重逢，说明我们还真是挺有缘。总之，见到你很高兴。」
　　我礼貌地伸出手，准备和他握手。而他倒是迟疑片刻，眼睛里闪过一丝惊慌之色，然后慢悠悠地伸手和我握了两下。
　　他突然有些口吃「我…我也是。见…见到你很高兴。」
　　我们的对话简洁又单纯，在他人眼里一定以为我们是第一次打过照面。
　　对于他的反常，我也觉得好笑，眼前的泷谷源植一旦和我对上眼，变得有些不知所措。
　　我故意调侃他「我还记得你对美羽大胆表白了呢。我挺佩服你的勇气。而且我觉得你们两个倒是挺般配的，嘿，要不要我撮合你们一下。」
　　「这个…那个…」
　　泷谷源植瞳孔忽然变大，好像这个问题对于他而言是道世界级难题。他的目光突然避闪开我，支支吾吾半天说不出话来。
　　「好啦。我跟你开玩笑的。我才不会管你们的事儿呢。」
　　我有意想要丢掉这个话题。然而泷谷源植却一脸正经起来，似乎不解释这个问题，他会浑身难受不自在。
　　他深呼吸了几下，突然深情地凝视着我「其实，那时候我真正告白的人……」
　　就在我屏息凝神准备听下去的时候，一个突如其来的声音打断了他。
　　「少爷。老爷正找您呢。」
　　来者是一名穿着西服、戴着墨镜和耳机的保镖。
　　泷谷源植有些气恼地瞪了那名保镖一眼，然后叹息一声，略带不舍的目光看着我「抱歉。我得先要走了。」
　　「嗯，再见。」
　　待泷谷源植远去后，我松了口气，趴在桌子上，整个人如同从牢笼里飞出的鸟儿，身心瞬间得到解放。
　　「优子。你认识他吗？」
　　我去……真是吓死我。背后传来地道的中国话，听声音就知道是华图平。妈呀，差点还以为自己回国了呢。



第2章 二
　　「嘛。怎么说呢。谈不上认识。只能说见过几面。」
　　他在我身旁的椅子坐下，语重心长的口吻「不瞒你说。我的爸爸叫我最好离他我远点，听说他们的背景不干净，虽然表面上有好几家正规的大公司。」
　　多半华国强大使知道其中的内幕，故而叮嘱华图平别去接触泷谷源植。本来我还对天道组心存一些善念，但当下听完华图平的话，心里顿时有些冷飕飕的。
　　我点点头「放心吧。我会注意的。」
　　大使的生日晚宴过后，我们一家人除了我外，其他人都面带春风。坐在车上，回家的途中，藤原孝之和伊藤雪乃各自分享今晚的收获。
　　藤原真希靠在我的肩膀上絮絮叨叨「唉，太羡慕咧。凭什么她们都可以自由恋爱呢。」
　　我用食指刮了刮她漂亮的鼻子「你还小哪。好好学习才是。再说了，转眼间你都这么大了，也不差这么几年吧。」
　　藤原真希撅着嘴，沉默不语，从她的表情上，直教人感受到一股强烈不满的情绪。呀，青春期荷尔蒙在作祟，其实就连我自己隐隐也有那种奇怪欲望。
　　到家之后，第一件事便是脱衣洗澡。睡前洗澡已成了一种习惯，在这一点上我是继承了藤原优子。而且还有该死的**，不得不说**十足，但是一旦成瘾，没了克制力，整个人心理一定出现问题。我有意地每次洗澡看着墙壁，而不去看自己曼妙的躯体，作为我也好或以前藤原也罢，若是**一来，即止不住双手胡来。手瘾虽是泄欲的正常手段，但是在脑海里总会有一个幻想对象。这才是最可怕的地方，以前是意淫的对象是新垣美羽，现在已经渐渐失去了兴趣。反而脑子里总觉浮现起几个帅气男生的影子。
　　该死的……再这么下去，自己总有一天湿身在男性身上。
　　浴室出来，裸着身子的我去了自己的专属房间，找了一件白色圆点粉色内裤穿上，捂着胸部，对着镜子自我欣赏起了这条新买的胖次穿我在身上是否彰显我的可爱。
　　身子向右45度转，一番打量后再跟着45度转，最后正面、侧面、背后都看了一圈才肯罢休。
　　一件胖次暂且如此。接下来我穿上米白色蕾丝公主睡裙，露出性感锁骨。又是对着镜子照了半天。
　　回到睡觉的卧室，仰躺在床上，时而感慨自己的男性思维渐行渐远，如果再这么做阴柔下去，那我真的要成了藤原优子。
　　不行……我想，我该是不是剪个利落的短发？买一些中性打扮的衣服？多一些时间跟男生混在一起？这样一来，我还是我，至少思维上可以变回自己，尽管生理条件无法改变。
　　就在我心烦意乱的时候，该死的藤原真希又再一次准时出现，她走在我的面前，转动她的恐龙卡通连体睡衣，后面的大尾巴飞旋了起来。
　　她突然停下面朝我，伸出双手抓了抓，摆出凶恶的恐龙样子「嗷嗷嗷～人类！我要吃了你。」
　　我把被子盖上，将自己包裹得严严实实「喂！我警告你希酱，别以为你打扮成恐龙，就敢对我胡作非为。」
　　真希卖力地继续演出，双脚一蹬地就跳到我的床上。
　　「嗷嗷～我要吃了你。」




第3章 三
　　正当她准备「撕咬」我的时候，她肚子前的大裤兜里的手机响了起来。
　　铃铃～
　　她不耐烦地掏出手机一看，脸上突然露出喜悦。
　　「亚达。果然他……」
　　藤原真希一顿，立刻意识到身旁还有一个人在盯着她。
　　我不怀好意地笑了起来「是谁的电话？」
　　手机还在响，真希似乎迫不及待想接，所以当即跳下床就要逃走。
　　这家伙……直觉告诉我一定是男的给她打电话。
　　我一把抓住她的尾巴「喂！在这里接不行么？」
　　致命弱点的尾巴被我抓住，藤原真希一下子跑不了。她转过身立马90度鞠躬求饶「实在抱歉。这个电话对我而言具有极其特殊意义。请姐姐大人赶紧放了我，拜托拜托啦！」
　　她的语气那叫个情真意切，加之楚楚可怜的表情，我的心一软就放开了她的尾巴。
　　只是这个忘恩负义的家伙跑到门口后居然还敢回头叫嚣「我还会回来的！」
　　见此情形，我蹦下床故作要追赶的模样，登时吓得她关门逃跑。哼，真是老虎不发威就当我是病猫。
　　铃铃～
　　电话声？
　　阿勒勒，我以为自己产生了幻听。转头定睛一看，果然是我的电话响了。这也太巧了吧。会是谁给我打电话？
　　我坐在桌前，拿起手机一看，原来是井上雄界。
　　我接起电话，就想告诉他今晚意想不到的遭遇。
　　「喂。雄界。我今晚碰见泷谷源植了。」
　　那边沉默了一会儿。
　　「我……就是泷谷源植。你好，优…优子。」
　　这个声音绝对错不了，是泷谷源植。听到他的声音，我整个世界仿佛瞬间塌方，不是说多么糟糕，就是突如其来的地震，直教人猝不及防。
　　我倒吸了口冷气，他为甚么叫我「优子」？我们二人的关系于今日看来算是萍水相逢才对。
　　难道……一定是井上雄界把所有事情都告知了他。
　　「雄界呢？」
　　我小鹿乱撞，就想听井上雄界的声音。主要还是当下不知如何应对泷谷源植，更担心我们彼此之间该有的那道石墙就此打破。
　　他并没有回答我，而是直面出击。
　　「我都知道了。」
　　就这么简短的一句话，我的身子恍然被大海淹没，同时脸上不由发烫。一想到之前遇见他，佯装对他甚么都不知情的模样便感觉丢人！实在丢人！脑子不断骂自己把老祖宗「躲过初一躲不过十五」「早知今日何必当初」的话给忘了。事到如今，只好硬着头皮上了。
　　「嗯。是…是的。」
　　那边又沉默了一会儿。
　　「那个，那个东西都找到了么？」
　　泷谷源植似乎也有些紧张，致使他说话的音调忽高忽低。
　　听到这个问题，如果有谁拿着测心速的仪器给我测试，那无疑会瞬间「爆炸」。这是属于我们二人的绝对秘密。
　　「嗯。找…找到了。全部。」
　　「里面的东西都看了？」
　　「嗯。看了。都看了。」
　　我都可以想象自己此时的画面肯定跟个羞涩的小女生似的。
　　「那你应该知道我的身份了吧？」
　　「是的。天道组。」
　　「哦。」他一顿，想必脑子突然短路了，沉默好一会儿才开口「对了，我的宝贝你有好好收藏起来吗？它真的对我很重要的！」
　　啊！！！这家伙还真把「上帝之门」当真哩。只是其中冒牌陨石已被我无情敲碎。怎么办！！
　　「咳咳」我忍不住咳嗽两声「好像……好像有一个坏了。」



第4章 四
　　「纳尼！！你说甚么？！坏了？？」
　　他这般震耳欲聋的声音，使得我的耳朵差点失聪哩。我可以想象此时他的表情该有多么震惊，估计吓得下巴都快掉了吧。
　　我细若无声「事…事实上，确实如此呢。」
　　「骗人的吧！陨石怎么会坏了。哪里坏了？怎么可能会坏了？为甚么会坏了？」
　　接二连三的问话，说明这个开启「上帝之门」的陨石「钥匙」在泷谷源植的心目中是何等重要的存在。或许，就算是玩具，估摸着也成了他生命中的一部分。因此，我总不能找死说是自己一个锤子下去把它从这个世界「抹杀」了吧。
　　「这个，呃，掉…不小心掉到地上就碎了。」我做贼心虚，所以开启加快语速想要告诉他真相「其实呢，它不是真的陨石，而是仿制品，里面是铁砂呢。至于外面是甚么材质，我猜大概是玻璃吧。只是涂了一层颜料在上面，所以看起来像石…哦不，像陨石。」
　　那边传来咆哮之声。
　　「SShit！你是傻子么！他明明是陨石，甚么甚么仿制品？你在胡言乱语甚么呢。这么重要的东西，不，这是上帝的宝物，我把它告诉、交给你，你居然把它掉在地上毁了！可恶！可恶！可恶！」
　　这…这家伙绝对是疯了。对我的态度一下子发生了一百八十度大逆转，就为了这个从我大中华淘宝买的「高级」仿品陨石向我乱发脾气，特让人无语。
　　我也懒得解释，直接挂断电话，然后关机。而且脑子里冒出了特别坏的念头，想要把其他八块仿制品陨石全部敲碎。
　　不过！不过不过不过！在这时我突然想起他是黑道太子啊，我瞬间石化了，提心吊胆，不寒而栗，恍然看见前方有一支羽箭正对准我的头颅，使得我的额头不断沁出冷汗，转而我的脑子立马浮现起「nozuonodie」这句话。
　　泷谷源植啊泷谷源植……真是教人害怕的名儿。我恨不得从来不认识这人儿。为时已晚，明日终将到来。他既然已从神户回到东京，大概明天就会正式回大寺学园上课。不，但愿他明天不会来。
　　就这样，一个晚上，辗转反侧，难以入眠。
　　翌日起来，照照镜子，果然出现了黑眼圈，精神萎靡，压根不想去上学。但非常讲究时间概念的伊藤雪乃忍不住催促我动作利索点，因为她有早到的习惯。于是我加紧穿戴整齐，下楼拿起一层面包片塞进嘴里咀嚼几口，顺手一杯牛奶一饮而尽。看得坐在桌子一旁的藤原孝之和藤原真希目瞪口呆。
　　「优…优子。你这吃相，真像爸爸当年模样。」
　　藤原真希笑嘻嘻「意思就是说吃相跟男孩子似的。」
　　我把嘴里的食物咽了下去，不好意思看了他们一眼，尴尬笑了两声。暗叫你们以为我愿意啊！
　　伊藤雪乃继续催促「快点。快点。走啦。优子。」
　　出了门，司机已守候在那，他打开车门，伊藤雪乃拉着我手坐了进去。
　　轰轰～
　　车子很快启动，向大寺学园而去。我的心里惶恐不安，满脑子都是泷谷源植残暴的身影！我两手交叉握住，祈祷泷谷源植千万不要出现，千万有事儿来不了学校。



第5章 五
　　下了轿车，进入学校，我紧紧挽住伊藤雪乃的胳膊。她可是我手里唯一的救命稻草。有她在，我就不必担心神出鬼没的泷谷源植。
　　「优子，好了。我们该分开了。」
　　「那个…那个…」就想她陪着我去教室，但又害怕她问我原因，于是只好作罢「那好吧。祝妈妈您工作顺利。」
　　伊藤雪乃温柔地摸了摸我的头「好孩子。你也要好好学习呢。一定要为考东大打上坚实的基础。」
　　「嗯嗯。」
　　关于学习这本领，原来的藤原优子完美继承家族「学霸」基因，在每个科目上表现不俗，就是在运动方面可能弱了点。
　　与伊藤雪乃分开之后，独自一人行走在去往教室的路上。
　　作为大寺学园的校花，存在感指数无疑十颗星，所到之处，目光云集。其中最令人讨厌的是男生色迷迷的目光，看我的胸部或绝对领域。更有甚者，总会刻意装作路人与我擦身而过，但距离我一步之遥时又会把眼神盯向我的脸或胸。这时候，我都会厌烦地瞪他们一眼，若是来「大姨妈」心情不好，直接会骂上一句。
　　行走在楼梯上，身后有几个「痴汉」想窥探我的裙下风光，我只好把通勤包摆在屁股后面。时常在想这些「哥们」若是看到我的胖次会做甚么，可能和朋友之间爆料这个话题，也许只为了一时的心理愉悦，最糟糕的想象是他们在夜深人静的时候幻想着这个画面撸管。
　　一路平安到达教室，没碰见泷谷源植可以说是捡回了一条命。
　　「优子。你昨晚作甚么，好像一晚没睡？」
　　新垣美羽的问法好邪恶，不，或许是我的思想太污了。
　　不过真是多谢新垣美羽的关心。若是她想到今天自己可能有杀身之祸，换做她也睡不着吧。
　　「嗯。是呢。心烦啦。」
　　坐在身后低头不语的井上雄界突然咳嗽不断，听声音就知道太假，估计有事要跟我说。
　　我转身也有事问他「雄界。泷谷他今天会来学校上课吗？」
　　井上雄界压低声音「那个…已经来了。还有…还有我的手机昨晚都被他摔坏了。不知道你们之间到底说了甚么，总之，他非常非常生气。」
　　我的嘴角不禁抽搐。多半泷谷源植昨晚打我电话时候刻意离开了井上雄界，所以井上雄界才不知道前因后果。当下我也不好告诉他实情。毕竟泷谷源植这家伙还把「上帝之门」当做不可告人的惊世秘密。因此，作为唯一知道这个秘密的我应该感动才是，说明泷谷源植有多爱我，只怪他怎么也没想过我会把他的陨石给毁了一块。要说九块陨石才能称得上一把钥匙，如今一损俱损，其他陨石自然没个屁用。
　　「藤原优子！给我出来！」
　　这！声！音！？恶魔来了。绝对是恶魔来了。此时我因为在跟井上雄界说话，故而背对着黑板的方向。
　　我回身一看，果然是泷谷源植！他就站在门口，双手交错抱胸，怒气冲冲地盯着我，敢情要把我从这个世界抹杀掉。
　　「我……我拒绝。」




第6章 六
　　生气分很多等级。最低级咬牙切齿后可以一笑泯恩仇。首先，我不会天真的以为泷谷源植会轻易放过我。他此刻的生气级别至少在中级以上，还有一点理性，没有冲进来把我拉走，只是这生气的样子……恰似杀父之仇不共戴天。
　　深深感受到一股肃杀之气！
　　我真想拨通一个号码：喂喂喂。妖妖灵吗？我要报警了！
　　新垣美羽转过来看着我「他…他好像是找你诶？」
　　美羽一脸懵逼，一定坠入云里雾里，她肯定猜不到那时泷谷源植表白的人是我。
　　「喂。你别给我磨蹭。再不出来，你信不信我毁了这个教室？」
　　巧合的是泷谷源植说这话的时候，在他身后的山下智野提着通勤包刚想进来，一听到泷谷源植这话，突然一个华丽转身，到了一侧的楼道窗台前开始仰望云空，思考人生哲理。
　　「她说了。不出去。你可不要这么蛮横无理。」
　　说这话的是华图平。他继承了故国「路见不平拔刀相助」优良传统，挡在了我的身前，试图以理服人。
　　泷谷源植直接走进教室，吓得许多女同学的尖叫起来，关于他的事迹早已传遍整个「世界」。他在女生圈有个响当当的外号，大魔王。此时所有人都离他远远的。
　　「我见过你。你是大使阁下的公子华图平吧。总之，我不会为难你。麻烦请你让开。我和你身后这个女人有些私人恩怨要解决一下。」
　　华图平展开双臂，勇敢挡住泷谷源植的去路。
　　「你这是甚么意思？」
　　泷谷源植语气变得凛冽，声调逐渐升高。
　　「我只是觉得你这么做不对。优子她不愿意出去，你就不要强人所难了。」
　　泷谷源植冷冷一笑「优子……你和她很熟吗？」
　　「比你熟就是了。」
　　「哈？哇。我现在火气很大呢，若是你再不让开，我可保不准自己会对你怎样。」
　　教室里突然沉寂下来，硝烟弥漫，似乎下一刻泷谷源植就会动手。为了避免有人受伤，我主动站了出来。
　　「图平君。谢谢你。不过我和他确实有一些私人恩怨，所以我觉得我还是出去一下比较好。」
　　华图平连忙劝说「优子！他很危险的。你可想好了？」
　　「放心吧。不会出甚么事的。」
　　我现在可是女儿身，还记得当初被山下智野围困之时泷谷源植替我解围对山下智野说过欺负女人可算不得男人。所以我就不信泷谷源植会对我这个女人怎么样。
　　我走到泷谷源植的身边，还来不及先跟他说声对不起，他就霸道地抓住我的手，硬生生把我拉出教室。简直无法想象他力气这么大，我如同幼小的孩子被成年大人牵着。
　　他拉着我一直在前面带路，拐进楼梯口向楼上走。
　　「喂！你到底带我去哪里！」
　　仿佛置身浪漫电影中，我是可爱柔弱的女主角，他是霸道帅气的男主角，其中一个桥段就是我要一直被他拉着走。但是这个男主角一点都不温柔。我的手快疼死了都。我真想对着他大叫：喂。兄弟。能不能下手轻点。别以为我现在性转了就好欺负。一旦我生气起来可是会打……好像打不过，那我可是会喊「非礼啊」「变态啊」之类的台词哟。




第7章 七
　　一路向上，到了楼顶，空荡无人，仿佛天地只剩我和他。孤男寡「女」，共处僻静之地，接下来会发生甚么？？自不多敢想。
　　「喂。放手啦！疼死我了。」
　　我极力想甩开他抓住我的手，但是无论如何使劲，却没半点效果，依旧被他用力抓的牢牢。唉，好歹我也是万人迷校花，他怎么一点都不懂得怜香惜玉呢。
　　「放开你没问题。不过，你可别打算逃走。」
　　这家伙说话的口气一点不温柔。自从他得知自己的心肝宝贝被我弄坏之后，简直性情大变，变得铁血无情，完全不似「羞羞答答」「扭扭捏捏」的痴情男儿。
　　「知道了。我会乖乖站着不动。再说了，你身手这么强，我哪里敢逃。」
　　泷谷源植放开我的手「说真的。如果你不是我喜欢的人，我可能把你从楼顶扔下去。真的是毫不夸张的说。」
　　分不清这算是告白呢？还是**裸的恐吓？反正这番话直教人听得不舒服。
　　「我大概能理解你的感受，但陨石坏了就坏了。再说了…」我摆出无辜的表情又细若无声「陨石又不是真的陨石。没有必要这么小题大做。」
　　谁想到这家伙耳朵好使的很，居然把我后面的话都能听的一清二楚。
　　「混蛋！你胡说八道甚么！你以为我在故意刁难你，借题发挥大做文章？」
　　对于客观实情，我从不退缩「本来就是。假的就是假的。难道你自己不知道吗。更何况，这世界上哪有上帝之门，你也太幼……」
　　「稚」还没来得及说出口，一股拳风从我的脸庞掠过，彭地一声，泷谷源植把我身后的楼顶的门打出一个大窟窿。
　　我硬生生把「稚」字吞了回去，目睹可怜的门门惨遭毒手，我的心彭彭直跳，耳畔仿佛听见了达尔文先生的声音。
　　「孩子，欢迎来到肉弱强食适者生存的世界，没错，你的设定就是那个被吃的弱者。」
　　喂喂喂！开什么玩笑。我可不想死翘翘。
　　我一脸无辜如做错事的孩子，马上鞠躬道歉「对不起。对不起。都是我的错。」
　　泷谷源植似乎一拳过后，怒气消了不少，同时见我态度端正良好。他轻轻叹息一声「其实上帝之门是假的对吧？」
　　「真的。真的。可能是我太无知了。」
　　这回儿我哪里还敢说是假的。
　　泷谷源植面无表情凝视着我「可是陨石已经坏了。」
　　日本铁定是没卖这玩意儿。淘宝应该还能找到库存吧？我想。
　　我不假思索「没事的。我可以帮你买一个一模一样的啊。」
　　「啊哈？」泷谷源植眯着眼睛「那真是谢谢你呐。」
　　等等！我……我在说甚么傻话。「上帝遗落的宝贝」是不可能买得到的！该死的！我在说甚么傻话！啊啊啊……我在心里不断咆哮。意识到自己说错话后，我羞愧难当不好意思地低下头。
　　「对不起。对不起。我不是这个意思。我只是…只是…」
　　脑子瞬间空白一片，再辩解下去只会使自己更加难堪。我真是觉得特别委屈，自己明明是万人爱慕的有身份又漂亮的大小姐，从来不曾向他人低声下气。奈何眼前是黑道太子泷谷源植，我算是倒霉，栽在他头上了。




第8章 八
　　泷谷源植似乎厌烦我，突然转过身去，负手背对着我。这身姿，哇咿，好诗意的画面，像是隐居山林的绝世高人，不，且不如说是即将吟诗作赋的大诗人更为贴切。
　　只是……前方无边蓝天挂着一朵白云，恰似大海一只孤舟。在这大背景下，泷谷源植的背影，看上去竟是如此孤独、忧郁、悲伤。
　　「其实你不用继续说下去了。真的假的，现在已经不重要。」
　　「诶？」
　　这家伙……脑子该不会突然想通了。还是我产生了幻听。何以突然变得这么温和，这家伙实在太古怪了，完全跟不上他的节奏。
　　泷谷源植缓缓道来「抱歉，刚才那一下，一定把你吓坏了吧。主要还是怪你，谁叫你昨晚不由分说挂了我的电话。现在你别害怕了。我的气已经消了。而我呢，之所以这么生气，是因为这宝贝是我父亲唯一一次送我的生日礼物，在我心里自然算是贵重的东西。至于上帝之门和陨石钥匙，你说统统是假的对吧？呵呵，即使如此，我必须无条件相信父亲说的都是真的。我是他唯一信得过的人，所以我不能对他有所怀疑。就算一丁点也不能。」
　　多么悲怆的台词，教人仿佛看见了君王家庭之间的爱恨纠葛。泷谷源植作为太子，在自己威严的父王面前必须言听计从。否则一个闪失，即刻被关在小黑屋里，一辈子被禁足。
　　极端想象之下，我看见了泷谷源植悲惨的一面，同时体会到了他身为黑太子的无奈。
　　「对不起。总之，东西是我弄坏的。我一定想办法赔给你。」
　　泷谷源植慢慢转过身来，脸上露出一丝笑容，都说女人翻脸比翻书还快，但这句话用褒义套在此时的泷谷源植这个男人身上倒也极其合适。
　　「这么独一无二的东西，你想要怎么赔？」
　　他轻轻一步向前，我们两人的距离只有一个拳头。过于亲密的距离让我好不自在。或许，在他看来这是男女暧昧兴奋的距离，但我毕竟是拥有男性思维的女人。所以我害怕地跑到一边去。
　　「你。你别离我太近。」
　　「我长得很可怕么？」
　　「不。不是这个原因。是…是我们还不太熟。更何况！刚才那么近，无论哪个女生，都会害怕的。」
　　「啊～」泷谷源植右手捏了捏下巴「原来如此。」
　　「那个…泷谷同学，如果没有其他事情，我想我要回去了。」
　　泷谷源植又一步步向我逼来，似乎不打算让我走。
　　「我不喜欢你这个叫法。」
　　「那…那你想怎样嘛。」
　　他把我逼到墙角「你叫我源植，我叫你优子。」
　　我双手抱胸，担心他荷尔蒙上来控制不住而对我胡作非为。要知道交配是动物的天性，而人类至今还未开化高尚到彻底脱离动物的行列。因此男人**一起，如同路边饥渴的野狗看见**就想上去交配。
　　「喂！麻烦你离我远点。」
　　泷谷源植坏笑「如果我说不呢？」
　　该死的……明目张胆耍流氓。简直要把我气疯了。
　　「你离我这么近。到底想干嘛。我真的很讨厌别人对我这样。」
　　泷谷源植见我生气模样立马双手高举投降，后退两步「这个距离如何？」




第9章 九
　　「嗯。这样还差不多。还有必须申明一下，我们之间的距离，最近就是这个距离哟。你可千万别往前走一步。懂么？」
　　泷谷源植看笑话似的指了指我的头「是是。不过你就不好奇我为甚么要靠近你吗。」
　　我一时不知他这个手势是干嘛，只想着难道他不是因为贪图我的美色想要吃我豆腐甚至做更下流的事情？嘛，事实就是如此才对。不过，我还是出于好奇问道：
　　「为甚么？赶紧说。」
　　「那个……我说了你可千万别乱动。我看这家伙似乎想要蛰你噜。」
　　甚么意思？该不会！我头上有黄蜂不成？！我顿时毛骨悚然。因为学校黄蜂时常出现。
　　「喂！你别吓我！」
　　泷谷源植掏出手机，打开相机开启自拍角度，把屏幕对着我。
　　「你自己看咯。」
　　一只可怕的黄蜂正趴在我的头上蠢蠢欲动，可以看见它的尾巴上的毒针忽上忽下，似乎想要蛰人。据了解被大黄蜂刺中者如果得不到及时治疗就会死亡，日本每年约有40人死于大黄蜂的攻击。
　　我害怕自己乱动会招致黄蜂的进攻，所以整个人乖乖站在那大气都不敢喘。
　　我拼命给泷谷源植使眼色「你快来救我啊。」
　　「不行的。这已经是我们最近的距离。你说的呀。」
　　**裸被打脸了。这时候，哪里管得了那么多。
　　我哭丧着脸「求你了啦。快点想办法把它弄走。」
　　「也不是不行。只要你说一声源植我喜欢你。」
　　「你！你！很无耻噜。本来以为你挺老实的。」
　　「哈？那是你的错觉。说明你还不了解我。」泷谷源植双手交错抱胸「快点说吧。不然你可危险咯。」
　　「你休想。黄蜂一般不蛰人。大概不了等它自己飞走。」
　　泷谷源植微微抬头，好像世界末日似的，突然眼睛瞪得大大的。
　　「这下可糟糕透了。」
　　他一个跃起回旋踢，我还没来得及看清，就感觉头上一阵狂风划过，凉飕飕的。跟着身旁的墙壁上多了一具黄蜂的尸体。
　　「快跑。」
　　泷谷源植上前抓住我的手，就往楼顶的入口跑去。
　　我完全搞不清楚状况，回头看了一眼，只见十多只黄蜂向我们飞来。
　　「天哪。太可怕啦。」
　　「蜂巢在附近。一定是我们离的太近了。」
　　泷谷源植很快推测出结论。
　　「啊！不行。要过来啦！」
　　我害怕地大叫，都怪我跑得慢，扯了泷谷源植的后腿。
　　「快！躲到我后面！」
　　泷谷源植说着把我拉倒身后。随即一个人冲上去和一群黄峰战斗。左闪右避，拳打脚踢，却见一只只黄蜂的尸体掉落而下。
　　就在这时，我注意到一只极其阴险的黄蜂从泷谷源植的**进攻。
　　「小心下面！」
　　可惜…为时已晚。
　　泷谷源植是在那只黄蜂蛰了他的命根子后才给它致命一击。
　　被蛰了后的泷谷源植怒气冲天，几个飞踢横扫，剩余黄蜂尽数暴毙。
　　战斗可谓极其惨烈，最后两败俱伤。
　　泷谷源植通红得脸捂着下体，两只大腿向内紧紧并拢。
　　难得见他这般狼狈模样，我忍不住笑了出来。
　　「快！快扶我去保健室。疼死了。」
　　我赶紧上前扶着他，但是抑不住大笑。毕竟性转之前，我也是男儿，作为男同胞，看见他的生殖器被蛰，幻想他那地方肿大的情形，不禁就觉得特别滑稽好笑。
　　「可恶！你还笑得出来？」
　　「对不起。对不起。我不笑了。」
　　然后瞧着他走路**的怪姿，又忍不住哈哈大笑起来。



第10章 十
　　经「黄蜂」一役，泷谷源植和我的关系亲近了不少。自然，不是说我刻意接近他，而是他隔三差五主动来找我。更要命的是，他跟我说话的口吻，就像我的救命恩人，让我觉得自己欠了他一条命似的。
　　奈何他也不想想，那一日若不是他把我拉到楼顶上，也就不会发生他丁丁被蛰这事儿。反正，他一直以为自己舍身取义救了我一命。唉，这家伙！铁定把这件事当成「英雄救美」加以想象。
　　午休时间，新垣美羽转过来和我一起吃盒饭。
　　「优子。这几天那个泷谷怎么老是缠着你？」
　　我开玩笑「因为我欠他钱呗。」
　　美羽一脸吃惊「欠很多钱嘛？」
　　「很多很多。估计这辈子都还不完。」
　　新垣美羽立马反应过来，白了我一眼。
　　「讨厌啦。又在骗我。话说你最近很喜欢骗我玩儿！」
　　我眉头一蹙，好像确实如此。谁叫我喜欢你呢。
　　「你不要在意嘛。我们可是比亲姐妹还要亲的关系。你说对不对？」
　　新垣美羽咀嚼几下蛋花，娇气地扭过头「不对。你以前可是不会骗我的。」
　　唔～我就喜欢看她这幅生气时可爱的表情，一边欣赏一边夹起蛋花吃了起来。
　　「喂。这是我的蛋花！你！」
　　新垣美羽真的快被我气哭了。
　　我急忙道歉「不好意思。美羽。你的蛋花太好吃了。我又……」
　　「哼！不要解释了。上次也是这么说。」
　　她拿起自己的便当转了过去。完了，估计生气到极点了。按照平日经验，她的怒火需要好几个小时的时间才能完全平息。
　　嗡嗡～桌子里的手机震动声响起。
　　是泷谷源植的电话。没错，他又恢复使用手机了，这可不是一件好事。
　　自从他要求我把他设置为白名单后，别说写书信这么有情调的事儿，就连短信也懒得发，次次有事直接打我电话。甚至在我上课的期间也打来，简直把我烦死了。无奈之下，我只能设置成震动。本来是设置静音的，因为有几次没注意到他打来的电话，所以他**裸地威胁我，要是下次不及时接听他电话，就要把我的手机扔进海里。平常人说这话，我姑且当做笑话听听。但毕竟是泷谷源植说这话，我怎么敢违逆「大魔王」的命令。我不担心手机被扔海里，若把他惹毛了，把我扔进海里可怎么办唷！
　　我立马走出教室，到楼道无人的窗前接起电话「喂。甚么事嘛？」
　　电话那头沉默片刻，突然嚷嚷起来「你昨晚甚么意思？一定是在嘲笑我吧！」
　　诶？我不过是觉得这几天有些憋屈，老是被泷谷源植控制得死死的，所以才把他以前写给我的信里比较肉麻的一些话用手机拍下来通过社交软件Line传给他。这哪里是嘲笑？我只是想让他好好反省，让他看清楚自己现在变得多么霸道。
　　「不敢。我哪里敢嘲笑泷谷殿下哇。」
　　「请叫我源植谢谢。」
　　「不要。感觉怪怪的。」
　　「请告诉我，优子小姐，这么做哪里让您感觉不舒服了？」
　　「那个……我只是觉得我们关系有点太亲近。我不适应。」
　　「这。你也太奇怪了。我们不是说好先从朋友做起吗？你这可是在出尔反尔，一点都不讲诚信！」
　　该死的……哪个普通朋友会每天大半夜打几十通电话骚扰人的！每次把我气得差点拨通报警电话。




第1章 一
　　与泷谷源植的关系，我始终刻意保持普通朋友的距离，怯畏再进一步即是牵手或接吻，甚至身体接触。毕竟心理上的性取向天平依旧倾斜在女生这边不变。
　　但在生理上我却隐隐渴望男性的抚慰。诚然如此，我却永远无法跨过心间这道坎，如同不会喝纯牛奶的人硬要喝上一口，其结果只有反胃。
　　更何况泷谷源植这家伙每天每天打电话骚扰我，就算本来谈不上厌恶他，如今也足以教人腻烦。
　　下午放学前，年轻貌美的班主任高桥美子一如往昔召开HR。不同过去的是她不再废话连篇，想必有甚么重要事情宣布。此时她手里拿着一份通知文件，脸上洋溢着笑容。
　　「大家听好了。一年一度的体育祭又要开始啦。」
　　日本的体育祭就是中国俗称的运动会。但有别于中国的的是日本人更讲究集体参与、永不言败的精神，而非班级或个人荣誉。
　　高桥美子一宣布完，台下顿时欢呼雀跃。
　　新垣美羽转过来可爱地对着我双手握拳转抖两下。
　　「太棒了。又可以好好玩咯。」
　　「跳长绳，接力，拔河。这几个集体项目看来是逃不掉了。」
　　「你以前不是很喜欢吗？」
　　「啊～我只是讨厌跳绳的时候被人围观。」
　　美羽撩动秀发「何必在意那些人。他们看就给他们看。反正他们也只有看的份。」
　　固然新垣美羽说的有理，可在跳长绳抖胸也是特别困扰人之事。
　　高桥美子在台上拍了拍手，看向华图平的位置「华同学。到了日本上学，习惯不习惯？」
　　华图平用感激的口吻「多谢高桥老师的关心。我已经完全适应在大寺学园的生活。」
　　「和中国比有什么不同么？」
　　「活动特别多。据我了解，体育祭过后不久又将迎来学园祭，之后又是修学旅行。」
　　高桥美子挂着喜悦之情「是呢。一想到这么多活动又要到来。老师的压力顿时减轻了。」然后突然一脸严肃看向我这边「井上同学可要加把劲努力了。要知道你上学期的分数简直令人不敢直视呢。」
　　呼～我就说嘛。跟我这个学霸肯定没关系。原来她说的是我身后的井上雄界。不过，井上雄界一直沉浸在画漫画的事业里，哪里那么多时间用来学习，所以我也替他忧心不已。
　　井上雄界连忙道歉「对不起。我会加倍努力的。保证成绩不再下降。」
　　他的话引来众人大笑，因为井上雄界的成绩已经垫底。
　　高桥美子嘴角在抽搐两下「井上同学。麻烦你再说一遍，老师我没听清楚。」
　　「那个。抱歉。我错了。我会加倍努力把成绩提上去的。」
　　高桥美子释怀一笑「好。我们日本人可是最看重诚信。你可不要让华图平看笑话才是。」
　　周围的同学纷纷开始响应。多半是给井上雄界应援加油。
　　我转过身也给他加油「雄界。真的要努力了。」
　　井上雄界压低声音告诉我「上次你一番话点醒了我。我就按照自己的思路大胆画了起来，没想到最近我的作品愈来愈火了。所以我精力都在上面。哪有时间学习嘛。」
　　我轻声细语「你真的打算职业漫画家？」
　　「是啊～我就是这么下定决心的。」
　　「唔。那我也不好说甚么了。」
　　其实我想说你这么年轻，应该上大学多经历一番，可以拓宽眼界，对未来的创作有不小的帮助。但没能说出来，因为他现在作品火了，同时点燃了他体内的欲望之火。我只能祝愿他能一直成功下去，仅此而已。



第2章 二
　　高桥美子目光向台下左右扫视，最终锁定在了山下智野身上「有一个跳长绳的项目，需要两位男同学负责摇绳子，嘛，去年山下同学摇的不错，毕竟你是柔道部部长，身体素质算是我们班最强，所以……」
　　众人的目光随之集中在了山下智野身上。却见这家伙愁眉苦脸，显然不愿意干这苦差事。
　　「老师。我可以跳绳么？其实，我也想和大家一起跳。」
　　「嗯？」高桥美子面色一沉，目光一凛「老师可是对你抱着很大的期待唷，才愿意把摇绳子的重任交给你。」
　　山下智野举手投降「好啦好啦。我摇就是了。」
　　高桥美子瞬间莞尔一笑「山下同学果然是听话的好学生。」
　　大家向山下智野投去同情的目光。谁都晓得高桥美子是个极其记仇的老师。对不听她话的学生，总会在方方面面刁难，最典型的方法就是在每天中午十五分钟的教室扫除时间里把擦玻璃最脏最累的活儿全部交给那一人。所以在班上没人不敢听她的话，特别是在她笑脸突然消失的时候，那便是最可怕的警告。
　　据说她毕业于东京大学，生物科学硕士。这学历在大寺学园相当显目。而且长相甜美，所以不乏追求者。只是不知何种原因，她至今单身，拒绝了不少条件特别优秀的男性。不过单身的她却特受班上男生欢迎，甚至有同学扬言十年后她若是未嫁，就要娶她。自然，这也只能当笑话听听。
　　高桥美子眉头一蹙「还少一个呢？不知哪位同学愿意自告奋勇？」
　　「我！」
　　清脆悦耳的女声响起。
　　她便是那日像**一样抱着泷谷源植双脚不放的松本遥。对于松本遥的另类举动，所有人见怪不怪。她就是那种元气十足、格外开朗，甚么事情都要尝试一下的女生。
　　高桥美子尴尬一笑「可是，老是觉得这事情男生做比较合适。」
　　她笑嘻嘻地站了起来「老师。相信我。我在排球社可是绝对主力。体能棒棒哒。」
　　「真的吗？」
　　「绝对绝对没问题。」
　　高桥美子左手抱胸，右手捏着下巴思考片刻。
　　「不如这样吧。等会班会过后，你和山下智野一起去练练。如果吃得消，这事就定了。如何？」
　　松本遥看了一眼山下智野「那真是再好不过了。」
　　山下智野立马举手「我反对。我不想个松本同学搭档！」
　　高桥美子右手揉了揉眉头「给个理由。」
　　山下智野嫌弃地看了松本遥一眼「老师。她贪图我的美色。所以假借摇绳名义，实际上是想接近我。」
　　哈！大概所有人皆是这么想的。毕竟松本遥对帅哥是非常饥渴，而且跟不少大寺学园的帅哥交往过。
　　高桥美子摇摇头「反对无效。你一个大男生害怕女生吃豆腐不成。总之，放学后你们先借条长绳练练。社团活动都先搁着。明白了么？」
　　松本遥立马敬礼「是。」
　　山下智野哭丧着脸「是～呜呜。」
　　山下智野不情愿的跟姑娘似的惹得大家再次大笑。
　　新垣美羽也在笑，还下意识抓着我的手「优子。我觉得他们两个真的好般配。
　　我握着美羽的手，盯着惹人怜爱的美羽，她那性感的小嘴唇像是在诱惑着我。
　　「美羽。跳长绳的时候，我一定要站在你的后面。」
　　「诶？为甚么不是前面？」
　　「因为我怕你摔倒，站在前面不能守护你。」
　　新垣美羽刹那间脸色一红「你不要说这些奇怪的话。」
　　我静静看着她，沉默一笑，在想如果还是男儿身该有多好。




第3章 三
　　太阳缓缓下了山去，地面上还残留余温。
　　洗完澡后，我穿着睡衣开始坐在桌前复习功课。刚翻开书，手机电话响了起来，不必去看，一定是泷谷源植这家伙打来的。委实无法想象，他心里怎么藏着那么多话。一般他都会跟我说关于帮派的事情，诸如某某帮派与某某帮派为了争夺地盘而大打出手导致许多人员伤亡，抑或谁来天道组的地盘闹事最后被打的鼻青脸肿扔了出去，总之都是一些跟我无关的话题。不过，这家伙永远会说其他帮派多么糟糕，而刻意强调天道组跟他们不同，天道组不做违法的勾当，以及随意伤人，更不会杀人。
　　我拿起手机接通他的电话。
　　「拜托了。我在做功课呢。如果又扯甚么帮派的事情，我真的毫不客气挂了。」
　　泷谷源植不好意思的语气「等等。不是啦。过两天就是体育祭了。你听着，我参加了好几项比赛。希望到时候你可以前来为我助威。」
　　我扭着头，把手机夹在肩膀上，一面听他说，一面做功课。
　　「你还真有兴致呢。如果把这股干劲放在学习上，唔～你一定考得上东大。」
　　那家伙以为我在夸他，突然哈哈大笑了起来。
　　「谢谢你这么看得起我。不过，我看见文字就头疼。」
　　「暧暧。难道不准备上大学了么？」
　　「啊。不知道。有时间就会去上咯。」
　　「泷谷……」
　　我刚说了两个字，电话那边开始咆哮。
　　「说了多少次。叫我源植！」
　　该死的家伙，这么大声，我的耳朵都感受到了手机强烈的震感。
　　「抱歉。抱歉。源植先生，您真不担心自己考不上好的大学吗？还是随便去三流大学混混日子，然后子承父业？」
　　电话那边沉默片刻，突然反问我。
　　「上大学一定要考吗？」
　　「当然。你这是废话。」
　　那边传来笑声。
　　「你肯定不知道吧。我爸爸有好几家正规大公司，每家都给东大捐了几百亿日元，所以我在其中一家公司的推荐下，有权利免费享受东大的教育。所以我没压力哇。哈哈。」
　　我勒个去！谁说这个世界是公平的！我保证不打死他！
　　听到他这么一说，我突然学习得动力都没有了。我拿起手机，走至床旁躺了下来。
　　「优子？优子？在不在。」
　　我有气无力的回答「若是每一个努力奋斗学习的人听到你这个答案，估计个个不想活了。」
　　「啊？我还想成为普通人呢。你一定不知道我经历多少痛苦。剑道、柔道、截拳道等等，任何武学都从小开始练习。以前觉得读书未尝不是一件轻松幸福的事情。只是久而久之，练武道成了习惯，书就再也看不下去。这不，现在跟你说话的同时，我在躲避乒乓球呢。自动弹射那种见过没？」
　　「见过。不过稍微想象，你的确够无聊的。」
　　「无聊？」
　　「啊。不，是辛苦。」
　　「你明明说无聊！」
　　「没…没有。是辛苦。」
　　……
　　就这样没完没了跟他说了一个小时。多次想要挂断电话，但又害怕万一惹毛他把我扔海里怎么办唷。
　　值得庆幸的是泷谷源植虽然大大咧咧的，但绝非猥琐小人或**色魔。他更像是亲人会跟你唠唠家常，谈谈心事，甚至脑子一抽筋又会忍不住发表对国家未来如何发展的看法。
　　我在床上坐立起来，眼前突然出现一个美少女的幻影。话说，这几天真是奇怪，藤原真希这家伙怎么都不来找我了。我从床上蹦下来，准备去她房间一探究竟。



第4章 四
　　我蹑手蹑脚如同直立起身子踮起脚尖的小猫咪行走在走廊上，一步步向藤原真希的房间靠近。
　　话说这丫头这几天躲在房间里该不会是在认真做功课吧。不对劲，记得上次出去接神秘电话之后再也没来过我的房间。哇，实在可疑。多半是背着藤原家在交往对象。
　　才初中生就谈恋爱，实在不可原谅。嘛，还是先调查清楚，不然自己肆意瞎想，徒增烦恼罢了。
　　踱至她的门前，却见房间的门紧闭，我把耳朵贴在门上，隐约听见里面传来藤原真希的声音。
　　「嗯，很合胃口。嗯，下次再去那家店吃。晚上？不行啦。爸爸妈妈不允许晚上出去很久。扫兴？啊，真是对不起。嗯？甚么补偿？亲吻……这样不好吧。我们才刚认识。不…我这么喜…喜欢你。嗯？不是不愿意，只是进展太快了，我…我有点不适应。牵手？嗯。可以呀。我很漂亮？哈哈，这个我知道哟，出生那天起就知道。嗯…嗯…」
　　喂喂喂！这家伙果然在和男生搞暧昧！要不要跟伊藤雪乃打小报告？算了，这样做太卑鄙了。我还是打算单独跟她聊聊。因为我很担心她碰见的是那种纯属贪图她美色仅想玩弄她后又弃她而去的渣男。作为真希最亲爱的姐姐，我绝不会让我素未谋面的男性占有我的妹妹！
　　我直接推门而进，吓得盘腿坐在床上的藤原真希匆匆说了句「抱歉有事」便挂断电话。
　　「我在外面都听到了！」
　　真希娇气地瞪我一眼「太差劲了。居然躲在门外偷听人家的电话。」
　　我双手叉腰，理直气壮「你可没少做过这种偷鸡摸狗的事吧。况且我也是关心你才不得已为之。」
　　真希还在对我偷听她电话的事耿耿于怀，直接拿起枕头向我扔了过来。
　　「要是你真的关心。请你马上出去，并且尊重我的个人隐私，当做这件事甚么都没发生过。」
　　天呐！我简直不相信自己的耳朵。这话居然是从曾经无数次侵犯我隐私的妹妹口中说出。
　　我有些气愤「总之，谈恋爱这种事，我绝不希望在你身上发生。我们藤原家有严格的规定，必须到了大学才能谈恋爱，即使现在你有喜欢的人了，也必须先跟爸爸妈妈说声。不然就是不守我们家规矩的坏孩子！」
　　「可恶！真是火大。为甚么你不说说自己，这几天同样跟某人讲电话不停。我也偷听到了，只是不想拆穿你而已。」
　　我一愣，原来这丫头也在门外偷听我的电话，好在我和泷谷源植是清白关系，不然就有把柄掉进真希手里。
　　我振振有词「哈！我跟他就是普通朋友。你应该听的出来对吧。你就不同了希酱。你是在和男生搞暧昧呢！说，那家伙到底是谁？」
　　真希双手交错抱胸，撅起嘴扭头看也不看我一眼。
　　我只能威胁「不说也可以。我现在就把这事告诉妈妈！」
　　在我转身的时候，藤原真希下床冲了过来，双手紧紧把我抱住。
　　「千万不要！求你了。姐姐。」
　　我回过身，轻轻推开她，双手搭在她的肩上，凝视着她快哭的眼睛以及痛苦的表情，直教人心疼不已。




第5章 五
　　「不说也行。那你先告诉我那家伙到底是谁！」
　　真希忧郁了一下「是比我大一届的学长啦。名字我不能告诉你。对不起。他对我真的很好。」
　　瞧她委屈的模样，想要逼她说出名字多半希望渺茫。
　　「我不管他对你有多好。我只有一个要求！」
　　真希睫毛微微抖动，畏瑟着身子「请姐姐说话别这么吓人好吗。那…你先说甚么要求吧。」
　　「不准你和他有任何亲密接触！」
　　「牵手也不行么？」
　　我叹了口气「不行。男生牵你的手，你以为他就会满足为此。绝不会的。他时时刻刻想要占有你。而且心机boy更是会制造出浪漫的氛围，让你的心理城墙瞬间倒塌。下一秒就是亲吻、抚摸甚至做出更不堪的事情。」
　　真希一脸难以置信「不会的。我们说好最多牵牵手，他不会做出那么鲁莽的行为。更何况姐姐你又不是男生，怎么会清楚他们的想法。」
　　恰恰相反，正是有过男生的经历，我才会好言相劝，否则每个男生都那么纯情，人类早就灭亡了。故而，对待男生，一定要划清界线，朋友就是朋友，朋友不能做出逾越友情的暧昧行为。
　　麻烦的是真希似乎和他已经确立了情侣关系，也就是说亲吻、抚摸甚至二人sex成了极有可能发生的事情。虽然真希主观上对此是抗拒，但若在二人情意浓浓的氛围下，理智未必还能战胜潜藏在人类深处的爱欲。
　　真希显然不反对「牵手」，我只好下达最后通牒。
　　「总之，任何身体接触都不行。其他废话请不要多说。同意你就点点头。」
　　真希伤心地低着头，沉默了好一会儿才点点头。
　　「我知道了。」
　　她站在那里陷入沉思，体内估计有两股力量在扭打起来。
　　我忍不住又叹息一声，离开了她的房间。毕竟该说的都说了，接下来怎么做就是她自己的抉择。反正就算我不说出去，以伊藤雪乃敏锐的观察力，过不了多久也会发现。
　　潮起潮落，很快大寺学园迎来了体育祭。一年级穿绿色运动服，二年级穿橙色运动服，三年级则是浅蓝色运动服。
　　在高桥美子的带领下，我们来到了跳长绳的场地，这里聚集了上百号人，率先出场的是一年级的学生，脸上挂着兴奋之情，反观站在一旁观看的三年级学生，大多面不表情，似乎希望这种无聊的比赛赶紧结束。大概是过几个月就要迎来国立考试，所以他们的心思都放在了学习上面。
　　这时站在高桥美子的身旁二人分别是山下智野和松本遥。
　　高桥美子右手搭在松本遥肩上「松本同学，紧张吗？」
　　「没有没有，我是激动呢。」
　　松本遥露出一笑，摊开双手，炫耀她那双精致的只有漫画里才会出现的卡通手套。
　　高桥美子看了一眼山下智野「真的不需要手套吗？」
　　山下智野似乎准备**着双手上阵，所以不见他有手套在身边。
　　「不需要。那是女孩子才要用到的玩意儿。我可是男子汉！」
　　松本遥拍拍手「哇哦。不愧是智野。棒棒哒。」
　　山下智野瞪了松本遥一眼「松本。麻烦你别叫我这么亲密。我们一点都不熟。」
　　松本遥眯着眼笑「我们可是并肩作战的搭档。关系铁铁哒。」
　　山下智野脸红耳赤「才不是呢！」
　　站在他们两个身后的我和新垣美羽相视一笑，这两人真是一对活宝儿！



第6章 六
　　「哇，一百八十六下。一年级的学生真是了不得。」
　　高桥美子啧啧称赞，然后转过身看向我，用双手轻轻捏了捏我的脸颊。
　　「藤原同学。这一次你一定要打起十二万分精神！」
　　我向她竖起右手握紧拳头保证「放心吧，老师。我已经做好了充分的准备。」
　　在记忆里，上一次由于藤原优子的失误，致使自己班只跳了六下，创造了大寺学园最低的历史记录。就连校长兼我的母亲伊藤雪乃一提到跳长绳，面色都会不禁难堪。
　　为了今日一战，前两天已在家里单独刻苦练习跳绳，提高自己的身体素质，以及培养持久弹跳能力。
　　五分钟后，轮到了我们班上场，「一」字排开，男生在前，女生在后。
　　「加油啊！优子。」
　　新垣美羽站在我前面，在跳之前还不忘回头为我打气。
　　场外的高桥美子目光紧盯着我，双手贴在嘴前形同喇叭为我鼓劲儿。
　　「藤原。干巴爹！」
　　喂喂喂！这个高桥老师也太过分儿，只为我一人加油，搞得好像我是A班的毒瘤。开什么玩笑，我要证明给她看，藤原优子运动水平跟平常人一样，非要撕了藤原优子在他人眼里是「运动无能」的标签。
　　「预备！开始！」
　　场外的裁判吹起响哨。
　　山下智野和松本遥开始摇晃绳子。而里边跳绳的所有人在同一时间跳跃了起来，一边跳一边喊着数字。
　　「一、二、三……三十五、三十六……」
　　到了五十一下，体力严重下降。该死的…怎么还没有人失误？？
　　「七十二、七十三、七十四……九十一、九十二、九十三……」
　　我额头上汗珠子涔涔而下，口干舌燥，委实折磨。不科学啊，大家体力都这么好嘛？不对，估计都在死撑着！估计谁都不敢失误！但是……喂喂喂，各位亲爱的同志，真的确定要一起同归于尽嘛。
　　「一百二十一、一百二十二、一百二十三……」
　　好想认输。好想停下。因为我渐渐感觉不到双腿的知觉。为甚么还没有人失误！可恶。班上女生的体力都这么好？不可思议。
　　「一百三十。」
　　啪的一声，太棒了长绳停了下来，所有人停止了跳动。奇怪，大家纷纷跑来鼓励我。
　　「藤原同学真是厉害呢。可以坚持这么久。」
　　「哇。一想到藤原同学都能坚持下来，我整个的斗志被激发了出来。真是太感谢你了。」
　　「藤原同学真是辛苦了。看得出你已经尽力了。非常了不起。」
　　……
　　该不会！我低头一看自己的脚，果然绳子是被我勾到的。只是双腿的知觉已去，全然不知勾到了绳子。
　　真叫人火大。我这么尽力了，居然还是成了罪人。那还不如在第六下直接失误得了。
　　有失必有得。体力透支的我双腿打颤，新垣美羽过来背我。
　　「对不起。美羽。我还真是没用。连累大家啦。」
　　「才没有呢。优子你表现的真的非常出色了。我一开始以为，你会在二十多下就失误的……」
　　十万暴击！我最中意得美羽也在小看我，暗暗下定决心以后要好好锻炼锻炼身子。
　　我趴在美羽背上，不经意间脸颊贴在她的脸颊上，感觉就像碰到了棉花糖，好有弹性。
　　「诶？优子，你的脸好烫呀。」
　　「那个，运动太剧烈，这个…散发热量。」
　　「原来如此。看来真是把你累坏了。」
　　我闭上眼睛，享受着她的温柔，但愿一辈子趴在她的背上。
　　「你怎么这么没用啊！优子。」
　　身后传来像是泷谷源植的声音。是不是我还产生幻听了？
　　我睁开眼睛，转过头去，泷谷源植真的就在身后。
　　天哪，坏家伙为甚么偏偏这时候来呢。



第7章 七
　　「泷谷…你怎么来了。」
　　话说这家伙穿运动服的样子也过于帅气了吧，简直跟模特一模一样。
　　「喂！你是猪吗！跟你说了多少次了，叫我源植。听懂了吗。」
　　我早已习惯他的口吻，倒是新垣美羽被她吓得一动不动。
　　「那个…真的抱歉。我习惯了。源植，你来找我干嘛？」
　　泷谷源植轻轻地拍了拍新垣美羽的胳膊。
　　「把她放下来。」
　　不争气的新垣美羽马上把我从她的背上放下。
　　「美羽？你干嘛呢。」
　　她扶着我，偷偷在我耳边说「这家伙可危险啦。我不想挨揍哇。」
　　哦不，我亲爱的美羽看样子要弃我而去。
　　我哭丧着脸「你这是把我往火坑里推拉。」
　　新垣美羽压低声音「你们是好朋友呀。我可不敢招惹他。」
　　泷谷源植瞪了我们一眼「你们在嘀嘀咕咕甚么呢！」
　　新垣美羽立马把咬住双唇，可见她多么畏惧泷谷源植。
　　「我背你。快给我上来。」
　　泷谷源植也不管我同不同意，已背对着我身前在我身前蹲下。他见我傻傻愣在那，一脸不爽的样子。
　　「快点。我的比赛快开始啦。你说好要给我助威！」
　　哪里还有商量的余地。我赶紧趴在了他的身上。
　　「抓紧咯。」
　　他的手用力挽住我的双腿，立马飞奔起来，速度仿佛胜过火箭，让我都来不及和新垣美羽说声再见。
　　「天。慢点，慢点，万一摔倒真的要飞天啦。」
　　泷谷源植厉声呵斥「闭上你的嘴巴。要不是因为你半天没来，我需要这么着急嘛。真是的。」
　　「啊…抱歉抱歉。」
　　诶？我道甚么歉真是的。又不是我故意不去，形式所迫罢了。
　　很快的，泷谷源植把我带到了大操场，现在场上正在进行4百米接力赛。
　　泷谷源植小心翼翼地放下我「还走的了吗？」
　　我乖乖点头「嗯。好像你的比赛已经开始了。」
　　泷谷源植抬眼一看「来得及。反正我是最后一棒。你去终点那等我，记得一定要让我听见你的加油声。」
　　「是是是。源植殿下。」
　　真教人火大。刚跳完长绳还想休息一下，却被他硬生生背了过来。算了，我也懒得跟计较。既然已经答应他的事情，我好好去做便是。
　　于是，我小跑去了终点站的一侧，旁边挤满了人，为了能让他看清楚听得见我在给他加油，我还真是拼了老命挤到了最前面。
　　泷谷源植已在自己的跑道上就位，他是在第三跑道，仔细一看，他的队员是最后一名，还落下第一名很远，俗话说得好「不怕神一样的对手，就怕猪一样的队员」，泷谷源植的处境，委实令人感到同情。想必他再怎么努力，也无法挣脱最后一名的命运。暧暧，还加甚么油呢，直接投降算了。
　　这时，第二跑道处于领先地位的选手已经交棒，接替他的队友高大威猛，那双健硕的大腿，一看就是天生运动细胞的人物。第一名看来根本没有悬念啦。接下来，不断有选手交棒，等到泷谷源植交棒的时候，已经落下第一名半圈。离他最前面的选手，都隔了好几十米远，更何况这家伙刚才还背了我跑那么远，估计体力也消耗大一半。怎么看，最后一名归属于泷谷源植莫属。




第8章 八
　　「喂喂。跑在第一位的好像是棒球社的部长木村耀易吧？」
　　「唔～是哦。确实是呢。上一届好像也是他们得了第一。」
　　「你们看他奔跑起来的双脚，就跟转动的车轮，太变态了。」
　　「没有悬念啦。这次三年级赢定了。」
　　「等等。你们看，最后一位是谁，怎么跑的那么快！」
　　在旁边的议论声中，我看见泷谷源植转眼已经超过了他前面一位选手。
　　「诶？那不是泷谷源植吗！」
　　「是哇。大魔王泷谷源植啊。我第一次见他参加田径比赛呢。」
　　「他是怪物吧！天哪，超过一名选手了。」
　　泷谷源植速度极快，感觉快飞起来似的，接连两次超过前面选手，甚至还有继续超越的势头。
　　这时，木村耀易在百米开外开始冲击，在我旁边十多位同学随即大声替他呐喊助威，估计都是冲着他而来的。
　　只是一群男女高音混在一起，如同震天响似的，我的耳膜嗡嗡直颤，若不是答应泷谷源植这家伙，我真恨不得扭头一走了之。
　　木村耀易距离终点差不多五十多米，泷谷源植已从最后一名追到了第二名，就在木村耀易身后十多米处。
　　泷谷源植的视线朝向终点的位置，看来是时候喊加油啦，不然泷谷源植看到我愣在那，肯定又要生气啦。
　　我高举右手大喊「源植！加油！源植……」
　　可是势单力薄，一人终究斗不过一群人，每次呐喊都淹没在他们的声音里。
　　眼见泷谷源植越跑越快，距离木村耀易只有几步之遥。
　　我激动地跳起来，不断挥动右拳「加油啊！源植！」
　　最后在我的角度上看，两个人像是一起过了终点。
　　泷谷源植在裁判那确认完成绩后向我走来，我周围的人好像都怕极了他，纷纷远离我们。
　　「第一名吗？」
　　泷谷源植稍微弯下身，双手叉腰，不断喘气「可惜。就差一点。呼呼～木村这家伙跑的挺快的。」
　　我看他似乎累的够呛，额头的汗水一直流个不停，我从衣兜里取出手帕递给他。
　　「给你，擦擦吧，都是汗呢。」
　　泷谷源植道了声「谢谢」，接过手帕在额头擦拭几下，突然抱怨「话说，你到底喊了没有。为甚么我只听到给木村这家伙的加油声？你该不会也在给那家伙加油吧？」
　　这下真是跳进黄河也洗不清，因为我突然意识到我刚才站在了支持木村耀易的人群里。
　　「我真的拼命喊咯。你瞧，我声音都哑了。」
　　泷谷源植准备把手帕还我「暂且信你。给，还你。」
　　「诶。你擦过了，我才不要。你留着用吧。」
　　泷谷源植听完立刻挺起身子「你这是甚么意思？是在嫌弃我？」
　　他高我一个头，所以昂首蔑视人的表情好可怕。
　　我拼命挤出可爱的笑容「没有啦。我这人有洁癖嘛。别人用过的东西我都不敢用。」
　　泷谷源植眉头一皱，收回手帕夹在裤腰上。
　　「你倒是说谎也不脸红。不过，既然你不要，那我便收下啦。对了，下午我还有投掷铅球的比赛。场地还是操场，记得，别让这次也要我找你。否则…」他一顿，然后突然把胳膊搭在我的肩上「有你好看的。」
　　「是是是。源植君。这次请您安心，我一定乖乖到。」
　　我内心已在流泪，看来我注定逃不出泷谷源植的掌心唔。




第9章 九
　　到了下午，我为了我的加油助威声能够让泷谷源植清楚听到，还专门从高桥老师那借了扩音器。有了这宝贝，以一敌百，不在话下。而且这扩音器还要录音功能，到时候一个按钮自己就叫了出来。哈，机智如我。
　　泷谷源植第七个上场，巧合的是那个木村耀易也参加铅球比赛，他是第一个上场。
　　铅球重量7.25千克，与国际比赛接轨，世界纪录是23.13米。大块头木村耀易一扔，刚好过了20米，记录是20.2米，顿时让后面的人绝望。
　　在他后面五位出场的选手，使用了洪荒之力，最多也就15米多一点，跟木村耀易比起来还差远了。甚至裁判老师看见木村耀易的记录都忍不住感叹，称他都可以进日本国家队了。这使得木村耀易格外自信，与其说是自信，倒不如说是目中无人。他也懒得去看其他人比赛，直接跑去场外喝水去了。
　　轮到了泷谷源植出场， 他的体格在这群人高马大的选手里显得轻薄，自然使得他不被所有人看好。
　　他手托着铅球，找到了线上，摆好姿势准备扔出制胜一击时，我为了他给鼓劲，按了扩音器。
　　「源植！源植！你最棒！世界无敌！你最棒！源植！源植！你最吊！宇宙第一！你最吊！」
　　无意间吓得他抖了一下把铅球扔出去。
　　彭地一声，铅球呈下坡线直接坠地。
　　裁判老师「三米二！」
　　听到这个记录，周围的选手忍不住大笑起来。
　　泷谷源植羞红地脸，转身怒视着我。
　　我立马鞠躬道歉「对不起。我的锅！对不起。对不起。」
　　他对着我捏紧拳头，似乎在警告我再来一次就揍扁你。
　　我的天哪。看得我的小心脏都被他捏碎了。罪过罪过，我也不知道这个扩音器把音量调到最高会这么大声，就连我以及站在我旁边的同学都快吓得魂飞魄散。算了，还是用最传统的呐喊方式。
　　第二轮，木村耀易再次出场，很是挑衅的扔出了三米五的记录，**裸的在嘲笑泷谷源植。
　　说实话，我真想给木村耀易点赞，不曾想在这个学校还有人不怕泷谷源植。
　　泷谷源植前面那五位选手轮番上场，拼劲老命依旧无法打破木村耀易的记录。这使得站在旁边看的木村耀易极为得瑟，都在那轻松微笑，双手交错抱胸，哼着小曲，右脚有节奏在抖动。
　　又轮到了泷谷源植上场，他目光凌厉，托着铅球，身子慢慢地后仰，大喝一声，如同老虎扑出的虎爪，将手里的铅球向半空中投掷而去。
　　一条完美的倒U式曲线，铅球彭的一声重重落在了地上，似乎距离超远。
　　本来还刻意在四五米边外等着泷谷源植铅球落地的裁判立马跑到20米开外处蹲下测量。
　　他抬头一脸不可思议地盯着泷谷源植，高举右手大声叫道：
　　「20米7。真厉害啊！泷谷同学。」
　　泷谷源植风轻云淡地低头擦了擦手，似乎这个结果要就在他的意料之中。
　　木村耀易看上去极为震惊，还专门跑出去亲眼目睹数据，其实不必去看，大家都能判断泷谷源植扔出的这个位置比他的20.2米远了一段距离。
　　此时，周围人纷纷给泷谷源植喝彩，他们全然不管他是大魔王或坏家伙，这会儿他就是创造超级历史记录的偶像明星。
　　我看见木村耀易咬牙切齿的表情十分可怕，估计在第三轮，他一定会全力以赴。



第10章 十
　　二轮之后，第三轮开始。木村耀易率先出场，现场的气氛突然安静下来，所有人的目光集中在他的身上，不，倒不如说铅球上更准确。
　　可能超过泷谷源植吗？大概所有人都这么想。
　　他托着铅球，胳膊肌肉上的青筋**，身子轻侧后仰，大喝一声，将手里的球投掷了出去。
　　铅球落地，裁判老师上前测量，脸上露出兴奋，抬头朝木村耀易竖起大拇指。
　　「恭喜你！破纪录了！21.2米。实在了不起。」
　　木村耀易捶胸顿足高呼「我才是最强的！」
　　瞧他得瑟样，以为自己赢定了似的。
　　等到了泷谷源植出场，全场的气氛变得更加紧张。一开始，谁都不看好的人，一个不算健硕的身材，居然扔出了20.7米的好成绩，这回儿他还能够创造奇迹吗？我想在场的人都跟我一样，尤为期待他的表现。
　　我忍不住呐喊「加油！源植！」
　　泷谷源植撇过头向我咧嘴一笑，像胜券在握。
　　他深呼吸了一下，胸前一次大的起伏，右手托起铅球，身子后仰，奋力朝前一扔。
　　彭地一声，又一次优美的曲线出去，落在了20米开外的位置。
　　这次木村耀易亲自跟随裁判老师跑过去，看着裁判老师的测量数据，整张脸突然阴沉了下来。
　　「21.8米！21.8米！天才啊！实在令人惊叹！」
　　裁判老师高举右手向泷谷源植竖起大拇指。
　　在场的所有人纷纷为泷谷源植鼓掌。
　　这时，旁边有人突然问我「藤原同学。你是他的女朋友吗？」
　　问话者是个相貌惊艳、扎着双马尾的女生，看她运动服的颜色，是个二年级的学生。
　　其实，这家伙可是大名鼎鼎的人。她叫南理香，2年G班，目前是学生会会长。同时也是我学习上的竞争对手。
　　我连忙否认「不是的。我们只是朋友关系。」
　　「朋友关系。」她有深意地笑了一下。
　　「倒是你，跟木村学长是什么关系？」我问。
　　她眉头一周，说：「我还以为大家都都知道呢，我和他自然是情侣。恐怕不知道的只有你一人吧。」
　　「唔。原来如此。」
　　南理香轻声笑了两声「藤原同学。我觉得你和泷谷源植很般配呢！真的不考虑在一起吗？」
　　「不不。我们最多是朋友。」
　　这个问题，我根本就没有考虑过，因为心理上依旧无法承受自己性转后的异性情感，况且藤原家也绝对不允许我现在交往。如今，我和泷谷源植单纯做做朋友，其实也不错，只是泷谷源植这家伙好像对我变得越来越亲密，今天都把胳膊往我肩上搁，虽然这谈得上身体接触，但这更像是朋友之间的正常触碰，因此我也就没有特别在意。
　　南理香突然一拍手「那真是太好了。我想介绍一位我认识的美女给他认识。不知道你愿意帮我吗？」
　　我不假思索「不…不行。他应该不感兴趣。」
　　南理香疑惑地看着我「为甚么？他难道是gay？」
　　真是出乎意料的猜想，我忍俊不禁摇摇头。
　　我只好直说「不是啦。他其实有喜欢的人啦。」
　　「是谁？」
　　「啊…那个…这个…真的对不起。这是不能说出的秘密。」
　　「暧。真是遗憾呢。」
　　我们二人突然陷入沉默。
　　一会儿，泷谷源植走了过来，又把胳膊自然搭在我的肩上。
　　「嗬嗬。我一不小心破纪录了。哈，你刚才看见没有？那个叫木村甚么的家伙之前还捶胸庆祝的样子，真是滑稽好笑哈哈哈～。」
　　大哥！！唉，还来不及给他使个眼色，他已经把话说了出来。我瞥眼看了一下身旁的南理香，担心她怒火冲天。然而她居然在微笑，似乎当做没听到，但我注意到了一个细节，她的嘴角在微微抽搐。一定生气极了吧。



第1章 一
　　我拉着泷谷源植赶紧离开现场。
　　「喂！刚才我旁边站着那位美女是木村耀易女朋友啊。」
　　泷谷源植吃了一惊「骗人的吧。那个大块头居然有这么漂亮的女朋友！」
　　原来这家伙吃惊的是这个，而非担心自己会祸从口出。
　　「你很羡慕吗？」
　　一提出这个问题，我恨不得骂自己蠢货，毕竟我和他单独一起说这个话题委实显得敏感。
　　可怕的事情来了。泷谷源植突然抓起我的小手「有什么好羡慕的。我不是有你吗！」
　　这话听得我起了一身鸡皮疙瘩，我严肃着脸松开他的手。
　　「源植。我可不是那个关系。我和你说好了，只做朋友。」
　　泷谷源植两手交叉捂在后脑勺上，微微昂首，像是望天，又更像是思索。
　　「我明明记得你说先从朋友做起。也就是说我们的关系有上升空间。现在你却突然改口，只能做朋友。优子…」他突然侧过头看向我，表情比我还严肃「难道你只想和我做朋友不成？」
　　我不敢看他，更无法跟他解释本质原因。此时他身上散发出恐怖的气息，像是我在欺骗他的感情。
　　我突然想起藤原家的家规，好在于这千钧一发时刻，还是有正当理由可以提供。于是，我把我们藤原家的规矩说给了他听。
　　他叹息一声「你们家还活在18世纪嘛！这么迂腐封建，俗不可耐。」
　　我摊开双手表示无奈「是唔。」
　　泷谷源植转过头，面无表情地看向前方，就这样沉默不语，和我并肩走着。
　　我们踱至人群稀少之地，他突然停了下来，侧过身面对着我，眼神充斥着浓浓的爱意。
　　「那个…」他一顿，本与我相视的眼珠子移向别处「呃，其实，我就想知道一件事。那个…你，嗯，你…喜欢…我吗？」
　　我最害怕的事情终于发生了。喜欢？还是不喜欢？说老实话，对于甚么是喜欢，不同的人可能标准不一样。如果说面红心跳即是喜欢，那我便是喜欢过泷谷源植，特别是在第一次见他的时候，从山下智野手中替我解围。不过呢，面红心跳，我对美羽也有，而且很多时候。
　　这样一想，结果就会变得模糊。若再具体点，最近晚上我会梦见新垣美羽还是泷谷源植，答案是他。但经常在梦里，他老是突然给我打电话，或者生气起来挥拳胡乱破坏公物。只有一次在梦里，特别不同，我站在了第三者的角度，梦见他和藤原优子在一起，吃甜点、看电影、去游乐园等等。
　　「我不知道…可能有吧。」
　　泷谷源植嘴角不禁露出笑容「那就是有咯！」
　　我默默地低下头，摸了一下自己的脸蛋，发现居然变烫。这或许不是喜欢而心速加快的烫，且不如说作为一个「男人」对另一个男人传达内心的感觉不得不说是一件别扭而又羞人的事情。
　　「好像是你妈妈来了。」
　　泷谷源植指了指我身后说道，我回头一看，果真是伊藤雪乃。她手里拿着扩音器，匆匆向我走来。
　　「优子！你的东西落在铅球场地那了。」
　　我连忙接过扩音器，之前嫌麻烦就搁在地上，怪不得离开时总感觉甚么东西掉了。
　　「多谢妈…不，藤原校长。」
　　「你应该谢谢南理香。是她拿给我的。」伊藤雪乃看了一眼泷谷源植，向我假装咳嗽两声「你认识泷谷同学？」




第2章 二
　　察言观色，是人的基本技能。只不过在此刻，伊藤雪乃的表情似笑非笑，相当暧昧模糊。难以看出有没有因我认识「大魔王」而生气。故而一时之间，让我不知如何动嘴。
　　泷谷源植略有疑惑地看了我一眼，见我不说话，他便直接开口。
　　「看不出来吗？藤原校长。我！是优子的男朋友。」
　　GOD！听到这话，我简直快晕过去了。这家伙到底在想什么，也不看看现在是甚么场合，居然不负责任说出这种轻薄的话儿。
　　伊藤雪乃凝重着表情注视我「他说的是真的吗？优子！」
　　我连忙否认「啊…不是您想的那样。他说的男朋友是男性朋友的意思。我们只是单纯的朋友。您别想歪了。」
　　伊藤雪乃又把目光移至泷谷源植身上「泷谷同学，希望你说话正经点，随便跟校长贫嘴是有失礼貌的行为。」
　　泷谷源植立马点头「是。是。我明白了。」
　　伊藤雪乃满意地点头「刚才听南理香说泷谷同学破了铅球记录，真是了不起呢。」
　　「哪里哪里。大家都很努力。不过是我今天的状态比大家好一些。」
　　伊藤雪乃露出诡异一笑「这下才像知书达礼的好孩子呢」，她转过身去，又突然回头看我一眼「优子。一直跟泷谷同学待在一起，会招惹别人闲话的。希望你们两个都注意一下。」
　　她的话儿到了这份儿上，傻瓜都能听明白甚么意思。我还能怎么着，只好乖乖点头。
　　待伊藤雪乃消失后，泷谷源植捏着拳头不满地碎碎念。
　　「中庭坐着那么多情侣，也不见你妈妈说三道四。现在我们二人只是单纯朋友关系，她却故意刁难我们。显然不待见我！真是叫人火大呢。」
　　这些都是大实话，我无法替伊藤雪乃反驳，只能安慰泷谷源植。
　　「妈妈的意思可能就是个警告。毕竟我们藤原家还很传统呃。」
　　「优子…」泷谷源植脸上突然流露出失落的神情「如果有一天，我们真的成为恋人，那时候你妈妈依旧不待见我，你还会同意和我在一起吗？」
　　此时此刻，我好想找一副棺材直接躺进去算了。答案无非两个，一来同意，但跟藤原家关系破裂，二来不同意，却不敢想象对我痴心一片的泷谷源植会做出甚么傻事。总之，无论怎么回答，结果对我都是不利的。
　　「这个…我确实没想过。不好意思，我真的不知怎么回答。」
　　「那你就在这好好想想。我就在慢慢等着，等着你想好，告诉我答案。无论等多久，你必须给我答案。」
　　泷谷源植最让我不爽的地方便是他的霸道，自己情绪起来时候就一点都不体会别人的感受。
　　「源植。你这样让人很困扰嘛。」
　　泷谷源植不说话，双手交叉抱胸，静静地看着我。
　　他的眼神里荡漾丝丝情意，就算我这个「男人」看了，也不禁面红心跳起来。
　　一阵风吹来，他那亚麻色的头发左右摆动，精致的五官，美丽的眼睛，这家伙也太帅了。
　　我捂住胸口，奋力摇摇头想甩去不该有的想法。不行！我本应该喜欢女生的「男性」，怎么能对男人有心动的感觉。
　　泷谷源植淡淡的语气「摇头是甚么意思？不同意？」



第3章 三
　　按照他的假设，若是两人真的在一起，无论谁的反对，我想都阻止不了这个「有情人终成眷属」的结果。
　　「你别想歪了唔。我摇头不代表我不同意。」
　　泷谷源植缓缓放下双手，表情说是激动，且不如惊喜，可能他并未想到我会同意。
　　「优子。我可以再问你一遍吗？」
　　「不必呀。如果是我的话，我想我会同意。虽然和父母决裂是件非常愚蠢的事情，但有什么办法么，爱情这东西本来就会把人变得愚蠢。」
　　「诶？你这个话儿让人听起来不太舒服。不过确实有道理。而我观点则是两个人之间的爱恋，不应该由第三者插足。而且我们只是在做对的事情，反而他们才是做蠢事。」
　　「抱歉，源植。不得不反驳你一下，父母不该算第三者唔。更何况父母也是经验之谈。一言以蔽之，都是为我们着想。」
　　「你觉得他们棒打鸳鸯是对的？」
　　我把目光投放在远处的赛场上「或许，我这么说你不太同意。但我以为，一半是对的，一半是错。你看看日本有多少年轻「无知」的情侣早婚早育的，结局都很惨。在这一角度上看，父母是对的。至于错在哪，那就是完全不顾他人感受去拆散他们。势必造成男女双方心口上留下一道无法愈合的伤疤。」
　　泷谷源植突然转过身去，有些不耐烦「你这人也真是婆婆妈妈的。为甚么还要扯一些不愉快的东西。」
　　我气得捏紧拳头，也不知是哪个家伙提出这么愚蠢的问题，当下就想臭骂他一顿，但最后并没有这么做，毕竟「欺软怕硬」是「我们」日本人一大的性格特点。
　　豪车驶往回家的路上，我有意无意地避开伊藤雪乃的目光。她跟平时不一样，眼神里流露出一丝警戒。
　　「优子。你应该知道泷谷源植这人在大寺学园打架斗殴可是出了名儿的。你为什么要和这种人做朋友？妈妈并不是在反对你，只是无法理解。」
　　我心里瞬间涌出一万个「嗬嗬」。伊藤雪乃**裸的在嫌弃泷谷源植。
　　暧，该如何是好。一个回答不好，我和泷谷源植可能连朋友都做很难。对了，可以讲我被山下智野壁咚之时泷谷源植「拔刀相助」的故事。有些对不起山下智野，我添油加醋说泷谷源植为了阻止山下智野非礼我而重重给了他一拳。若不这么说，按照真实的版本，担心伊藤雪乃以为泷谷源植不过是路人甲，并没有做甚么了不起的事情。
　　「原来泷谷有这么正义一面，委实令人钦佩。不过更令我吃惊的是，这个山下智野竟然是披着羊皮的狼。外表光鲜亮丽，内心污秽不堪。看来……」
　　哎呀，看伊藤雪乃的表情，似乎要替我教训教训山下智野的意思。
　　我赶紧替山下智野解脱「妈妈。山下同学事后跟我郑重道歉了，尔后再也没找过我麻烦。所以，我希望您千万别找他的茬。」
　　伊藤雪乃安静地凝视我，突然露出一笑，用手轻轻捏了捏我的脸蛋「优子。你真的真的非常善良。妈妈被你感动到了。」
　　「都是您遗传的好。」
　　「真会说话。」伊藤雪乃笑容渐渐消失「优子。你可要记住，高中不能恋爱。等你考上东大了。你和谁交往，妈妈都不反对。」
　　我有些畏缩「嗯…」



第4章 四
　　到了家门口，伊藤雪乃忽地停下脚步。
　　跟在她后头陷入沉思中的我一不留神撞了上去，差一点就把伊藤雪乃撞倒，幸亏我反应及时，在她快摔倒的时候一伸手揽住了她的腰，她的身子随之后仰，恰似电影里情人舞姿的最后一个画面，相当性感暧昧。
　　多余热辣的亲吻画面，我哪里敢想象，立马扶正伊藤雪乃。
　　「对不起。对不起。妈妈，我出神了刚刚。」
　　伊藤雪乃微微摇头，并没有生我的气，反而注视了我好一会儿。
　　「优子。我有一件事必须问你。其实这两天困扰我很久了。本来我并不是特别在意。只不过今天看见你和泷谷这孩子待一起，我心突然一点慌。啊，我不是在说你优子，而是看见你们让我想起小希这孩子，你有没有注意到，小希这两天鬼鬼祟祟的，老是躲在房间里，以前很喜欢找爸爸妈妈聊天的。对了，这两天她也没去找你对吧？」
　　「嗯……」
　　藤原真希！这下你可糟糕了。莫怪「姐姐」无情，毕竟我也是泥菩萨过河自身难保。
　　伊藤雪乃目光如同刀光一闪「她？该不会有男朋友了吧。」
　　我的脑子里瞬间响起一句英文「GameOver」！
　　我得想办法通报一下藤原真希，否则这丫头误以为是我告密，肯定会疯起来的。
　　伊藤雪乃开门先走了进去，我偷偷拿出手机给藤原真希发了一封简短意赅的信息:老妈已察觉，请做好死的觉悟！（告密者不得好死）
　　内容后面若不加上毒誓，真希这丫头多半不信任我，现在有了毒誓，她至少百分之六十会选择相信我。
　　进入客厅，空无一人。父亲藤原孝之肯定忙于国会的事情，暂未回来。不过，一般而言，没有去社团活动的真希回家后都会躺在客厅的沙发上玩ps3，听到我们喊「回来了」必定前来迎接我们。进门时候，有发现真希的鞋子，此时居然不出来迎接我们，让我隐隐觉得不妙啊。
　　这家伙难道没看见我的短信吗？至少，要表现的跟平常一样才不会被人发现。
　　伊藤雪乃将手提包搁在沙发上，转而直接上了二楼。我吓得赶紧跟了过去，这是准备暗中偷袭啊！真希！你一定要看到我发给你的短信哇。
　　伊藤雪乃到了走廊，横起右手拦住我「优子。慢慢走过去。看看小希躲在房里在做什么。」
　　我双手交叉紧握，心里默默祈祷真希千万不要打电话。
　　跟在伊藤雪乃的身后，小心翼翼地向真希的房间走去。待移步至她的房间，伊藤雪乃对我摆出「嘘」的手势，显然叫我千万不要打草惊蛇。
　　她把耳朵贴在门上，轻咬下唇，凝神倾听。过了好一会儿，她向我摇了摇头，似乎在说里面没什么动静。
　　我向伊藤雪乃比了比撤的手势，她摇了摇头，又向我比了比准备开门的手势。
　　我把头凑近她的耳旁，压低声音说道:
　　「妈妈。我们还是走吧？」
　　她瞪了我一眼，回我一句「万一里面有男人呢！要进去。」
　　怎么可能有男人。伊藤雪乃疑心病太重了。
　　我心脏彭彭直跳，如同陪人抓奸，看着她已经把手放在了门把上，估计真的要进去一看究竟。



第5章 五
　　咔嚓——吱呀一声，伊藤雪乃，迅速推门而进，却见藤原真希，正端坐在桌前复习功课，如此景象真是百年难得一见。
　　这个傻丫头，像这样乖巧的举动怎么可能不会让人生疑呢！至少我觉得特别古怪。
　　真希转过头来，轻轻皱起眉，一脸呆萌地看着我们。
　　「妈妈。姐姐。你们没有敲门，突然进入我的房间，真的非常无礼啊。」
　　嗬嗬！多么耳熟能详的台词啊，这不就是我以前天天跟她所说的。吃个从她的嘴里说出来是多么讽刺的一件事情。
　　伊藤雪乃踱至真希的身旁，仔细观察她是在认真的复习功课，还是装模作样而已。
　　「这个好像是以前的题目吧！做过了，为什么还要看？」
　　真希愣了一下，凝视着伊藤雪乃，看上去非常冷静，不慌不忙不脸红，简直就是演技派。
　　「妈妈。你这话才奇怪呢。中国有一句古话说的好，学而时习之，温故而知新。经常复习才不会忘记嘛。况且在旧的知识上才有新的体会和理解。」
　　「呃……」
　　巧妙地运用中国的古话无懈可击的应对了伊藤雪乃的质疑，直教伊藤雪乃一时半会儿语塞，我真想给真希随机应变能力打上满分。
　　伊藤雪乃也不再绕弯子，直截了当问她。
　　「小希，我不管你是不是在真的学习，我就问你一件事情，你务必如实回答我。」
　　真希冷酷的眼神飘向我这边，嘴里却在回答伊藤雪乃的问题。
　　「请说。」
　　「你交男朋友了？」
　　「没有！」
　　「你保证？」
　　「嗯！」
　　「你没有骗我？」
　　「没有！」
　　「这几天都在屋里学习？」
　　「嗯！」
　　伊藤雪乃右手捏着下巴，依旧半信半疑。
　　「可妈妈不明白，小希为甚么变得这么努力？」
　　藤原真希突然指着我「我要跟姐姐学习！」
　　我**一抖。这丫头明摆着话里有话，铁定以为我和泷谷源植有一腿。故而，刚才种种谎言，才会理直气壮。
　　伊藤雪乃叹息一声「既然如此。我暂且相信你。不过，妈妈还是好心提醒你，你才初中生，妈妈不希望你谈恋爱。」
　　真希乖乖点头「嗯。」
　　伊藤雪乃无奈地摇摇头，然后离开了真希的房间。
　　我站在门口，侧耳倾听伊藤雪乃下了楼去，旋即把门关上。
　　这时，真希已从椅子上起来，怒目圆睁，缓缓向我走来。
　　「你以为你发短信我就相信你嘛！」
　　果然！好心没好报！不禁让我想起中国元朝诗人高明所著《琵琶行》里的一句诗句。
　　「我本将心照明月，奈何明月照沟渠。」
　　我用日语带着诗境韵味把这句话翻译出来读给真希听。
　　「照来照去，究竟甚么意思。姐姐，你可不要佯装无辜的模样。」
　　我极为委屈的语气「小希！我真的没有说啦。你这样肆意猜想，只会冤枉我这个好人唔。」
　　「哼。你就不要说一些冠冕堂皇之词，装作一副道貌岸然的模样。若不是你告密，妈妈怎么会发现，难道她是神嘛？」
　　事已至此，还能说些甚么！我转身就想离去。
　　「不许走！」
　　真希立刻上前堵在我的去路。
　　这个举动，顿时把我刚刚压抑的脾气爆发了出来「想打架嘛？白痴！」
　　然而话一出口，我就后悔不已。我这个美丽的妹妹可是会柔道啊！
　　真希嘴角一弯「那你就放马过来吧。」



第6章 六
　　她瞧不起人的表情，使得我莫名心生耻辱感。我左右扭头，又耸了耸肩膀，就算打过她的可能性很小，也势必做好了「同归于尽」的觉悟。
　　骨气上来，我大胆行动，迅速伸出双手抓住她的双肩，好让她逃不掉，下一秒的作战方案已自动在脑海形成，试图把她抓过来，用脚把她勾倒在地，然后用身子压在她的肚子上，让她动弹不得。
　　然而，我怎么都没料到她居然伸出魔爪，抓住我的双胸用力**，力道之重就想要捏爆气球一样，让我疼的哇哇叫。
　　我立刻用双手拍开她的手，并捂住胸口防卫，大声斥责她。
　　「喂，你是白痴吗？这是**裸的耍流氓啊，打架哪有毛手毛脚的，应该真枪实战才对。」
　　真希佯装痴汉笑容，闻了闻刚才**我的双手，说道:
　　「打架只分胜负，不分手段，哪里还管得着这么多呢。只要姐姐能赢我，你也用呗。一开始我不是说了吗，放马过来啊。」
　　可恶…我气得牙痒痒。论身手，自己不占优势；论口才，又不如她嘴贱。我突然想认输，但看真希丝毫没有放过我的意思。
　　我脑子突然闪过一丝灵光。
　　「小希。做个交易如何？」
　　「哼。姐姐别把我当小孩子。你哪有甚么筹码跟我谈判。」
　　她话说这么说，但眼里还是充满期待凝视着我。
　　「有的。就像这次一样，我冒着生命危险给你发讯息。万一妈妈还有下一次偷袭，我可以像这次发信息给你唔！」
　　「真是奇怪，为什么我听起来这倒是像威胁呢。难道这不是理所应当要做的事情吗？这算什么筹码。」
　　我听见她说「理所应当」的时候，忍不住翻了一个白眼。她一定把我当成了她的同伙，故而帮助她任何事情都是理所应当。
　　我只能狠下心来，用冰冷的口气「我已经拿出100分的诚意了。如果小希你不愿意接受的话，那么姐姐只好眼睁睁看着你自寻死路了。」
　　真希沉默半天，表情阴晴不定。最后她叹息一声，似乎想通了。
　　「好吧。这次算我输了。不过，姐姐，你可要记住你的承诺。」
　　她伸出小指头，我随之也伸了出去和她拉勾。
　　「放心吧。小希。」
　　藤原真希替我打开门又推着我出去，然后随即把门锁上。
　　嗯，干嘛推我出去？我隐隐觉得不对劲，于是就把耳朵贴在门上，偷听里面的动静。
　　真相一下，大白于天下。原来她之前的表情阴晴不定是因为她来电话了，只是我不知道她当时是设了振动还是静音，总之她刚才知道自己来电话了，所以才心甘情愿放我走。
　　我听见真希对着电话那头道歉「真的很抱歉，半天才接你电话。因为呢姐姐刚才在我房里，所以不方便马上接你电话，不过现在已经被我赶走了……」
　　我也懒得继续偷听她的讲话，自己回到了房间里，内心只是感叹:唉，这个丫头尝到恋爱的甜蜜味道，却不知自己已经身陷万劫不复之境，若被伊藤雪乃发现，她该怎么办唔。
　　仅仅稍微推想一下，直教人替她着急。



第7章 七
　　回到房间里面，坐在桌子前，手搁在桌子上感受着冰凉。对呀，秋天快到了，天气转凉了。只是…人的心也冰凉起来。
　　回忆起过去，妹妹老是黏着我，可是自从有了男朋友之后，也就不来了。果然，人心如四季，会有变化的。至于一尘不变，都是骗人的吧。
　　诶？我突然意识到自己不知道为什么居然怀念起了以前妹妹来这里的日子，难道我是抖m嘛！
　　拉开窗帘，我看着外面的星空，天上繁星一颗一颗的，在这个日本的房间里面，说不出的舒坦，不像在中国的时候，家里人给你巨大的压力。
　　低头看着手机信号灯不断闪烁，估摸着来了很多很多流氓短信，但是我也懒得打开看。或许，这些信息，说不定里面也有很多跟那个泷谷源植差不多痴情的人，可能会被我忽略过去，但是命运就是这么残酷，因为人的情感也是有限的。
　　性转之后也有数月，每当我清闲之时，脑子里就在想，如果按照女孩子跟女孩子交往，这确实是一件让人感到匪夷所思的事，虽然同性恋在日本也是有的，但是在藤原家族来讲，这件事情肯定是绝不允许的。极端下想象，伊藤雪乃宁可支持我跟泷谷源植交往，也不可能让我「同性恋」的愿望达成。
　　铃铃——电话突然响了起来，天哪，该不会是泷谷源植打来的吧。有一种说曹操曹操就到了的感觉。我以为这个肯定是泷谷打的电话，拿起手机一看，发现是华图平打来的，也不知道他这么晚打给我干嘛。
　　我接起电话「喂。图平，这么晚了，有事情吗？」
　　电话那边传来华图平的声音「优子，家乡那边有人带了特产给我爸爸。是火龙果，很多哦，我想你是我在日本算是最要好的日本朋友。所以想赠送一些给你。」
　　「火龙果？哇，我这个好久没有吃到了。」
　　诶？完了！当我说出这句话的时候，我不禁开始后悔，藤原优子怎么可能吃到火龙果呢？龙果是中国的特产哇。
　　那边电话果然吃惊问我「不会吧？你有吃过火龙果？」
　　我连忙圆谎「啊…那个…我爸爸也有中国朋友呢。哈哈…哈哈…上次正好带了火龙果给我们。我好好好好喜欢吃哦。」
　　听到华图平松了口气「那再好不过。我这就给你送去吧！」
　　嗯哼？ 他这个意思…该不会说现在就要来我家吧。
　　「明天不行吗？现在的话是不是有点太着急了。」
　　华图平开始解释「不不不。实际上，是您的父亲藤原先生和我爸爸约好了，今晚到你家坐客。我也没事，也就想陪着父亲去你家参观参观，所以先送一点礼物过去，你该不会不欢迎我吧，优子？」
　　「哪里哪里。那真是我们的荣幸。」
　　「对了。听说你还会书法呢。而且写的非常棒。因为我也会点，等会真要领教一番。」
　　性转之前我也不过是中国平常孩子家，练习书法也是自学成才，而他可是大使的儿子，说不定有大师教他，所以在中国传统书法的继承上可能比我有更高的造诣。不过我也不用怕，毕竟现在「姑娘我」是日本人，所以在书道上的表现，一定能震撼他们。



第8章 八
　　我们一家人打扮漂漂亮亮的，就是为了准备隆重迎接中国驻日大使阁下的到来，给他们留下难忘的良好印象。就连酒菜也叫外面中餐饭馆做了送来，尽量给大使有一种宾至如归的感觉。
　　我和父亲坐在客厅的沙发上，藤原孝之握着我的手，紧张得微微发抖。
　　「优子，赶紧教我几句中文。之前我一不小心还跟大使吹牛，说我会一点的中文呢。事实上，我一点都不会，你是知道的。」
　　「哼。爸爸，为什么你事先不跟我先说一下大使今晚会来我们家，我也让你好好准备准备一番。现在倒好，临时抱佛脚吧。怪谁呢。自讨苦吃。」
　　藤原孝之也极其无奈的苦笑「我哪里知道…这个中国大使真的会来我们家。我以为他只是跟我开玩笑呢。赶紧教教我吧。」
　　「算了，既然事已至此，那我教你一首中国古诗如何。」
　　藤原孝之喜上眉梢点点头「正合我意，正合我意。」
　　于是，我把王勃所著的《送杜少府之任蜀州》用中文念给了他，足足陪他练习了半个多小时。好在华图平他们到这里至少需要一个半小时的车程。
　　「 城阙辅三秦，风烟望五津。与君离别意，同是宦游人。海内存知己，天涯若比邻。无为在歧路，儿女共沾巾。」
　　藤原孝之用特别别扭的中文念出来，使得我忍不住哈哈大笑。
　　藤原孝之憋红了脸「优子，你笑什么哩。难道我说错了吗？」
　　我赶紧竖起大拇指「还算凑合吧。」
　　藤原孝之眯着眼睛，用奇怪的眼神盯着我「优子。你和爸爸是一样日本人，什么时候学的中文这么好？那个大使阁下说你说的中文特别地道。爸爸委实难以置信，难道你是天才？任何语言一学就会？」
　　「每个人都有自己隐藏的技能。爸爸，不要多问啦。」
　　我假装嘻嘻一笑，故作神秘感，实际上自己无法告诉他真相。
　　我总不能现在跟他说，你的女儿藤原优子已经没了，此刻占有这个藤原优子的人其实是中国boy。若是被他知道是这么回事儿，他可就要吐血身亡了。
　　「且不论你中文为什么那么好。但是令爸爸更加惊讶的是，你书道又是甚么时候学会的，而且这么厉害！」
　　这个又是让我不能解释的问题。只怪当初就不该显露这一点，现在真是后悔莫及，一下子也不知如何圆谎。
　　我只能开玩笑「谁知道呢？或许我真的是天才吧，或者我上辈子是中国人呢也说不定哟！」
　　这时伊藤雪乃双手捧着五六个方形盒子从玄关外走了进来「你们父女还有心思在聊天。玄关那还放着很多中国菜呢！都到了！赶紧去帮忙！」
　　我和藤原孝之立刻慌慌张张地从沙发上起立，小跑去玄关拿菜，在外人面前，妈妈会让藤原孝之脸上有光而表现出小鸟依人的假象，但是在家里她就摇身一变成一家之主。
　　在饭厅，我们花了半个小时忙活，全部搞定后，累得我瘫坐在沙发上。可恶的真希都不愿意下来帮忙，准是在上面跟他那个男朋友聊天。
　　藤原孝之同我一样，瘫坐在沙发上。
　　「优子。你妹妹呢？怎么不下来帮忙？」
　　「在楼上复习功课唔。」
　　「真的假的？诶！我怎么总感觉有点不对劲呐。」
　　这时候我作为善良的「姐姐」，立刻替真希解围，连忙扯开话题「爸爸。大使阁下甚么时候到？」
　　藤原孝之看了一下手表「应该还要一点时间。不过我必须提前该出去迎接才是。」他站起身来扶正自己的领带「你快去把你妹妹叫下来。」
　　「嗯嗯。」
　　真希这个臭丫头，等会必须吓吓她。谁叫她一个人在上面逍遥快活，让我们三个人在下面忙活半天。




第9章 九
　　上楼到了她的房间门口，想要开门进去，却发现这家伙依旧把门锁着。
　　我敲了下门喊道:「真希，快点下来啦，大使阁下快来了。我们得赶紧出去迎接。」
　　真希那边没有回我。于是，我只能在门上贴着耳朵偷听她在干嘛。
　　吱呀一声，门却突然打开了。
　　始料未及的我无意间这「偷听狂」的糗样被真希看得一清二楚。
　　「好啊，姐姐，你居然又在偷听。你到底做了多少次这种事情？真的很无礼呀」
　　「小希。谁叫你半天没出声，我也不知道你在里面干嘛呀，所以我这么做也是无奈之举唔。」
　　「不需要解释。我不想听，总之我不希望下次你再被我发现。」
　　顷刻之间，我似乎成了一个犯下滔天大罪的罪人。只是她也不想想自己也曾做过类似的事情，现在却拿着正义的旗帜来斥责我，真是叫人火大。
　　我深呼吸压压怒火「嘛，反正你现在快点给我下去。」
　　「好好，知道了。省得你等一下，把爸妈叫上来。」
　　「你！」我不断在心中念叨「心平气和」几个字「算了，你现在赶紧把衣服给换一下，穿着睡衣下去成何体统。记住把自己打扮的漂漂亮亮。」
　　「是是。谁叫咱们家来了一位中国大人呢。」
　　十分钟后，我领着打扮完毕的真希一同下楼去，到门外和父母一起迎接中国驻日大使华国强的到来。
　　两辆黑色豪车相继停在门口。第一辆车下来的是大使的保安和他的秘书，他们下来后立刻给大使开门去。第二辆车后座上下来的便是华国强和华图平，二人打扮比较休闲，反观我们倒是显得格外正式隆重。
　　华国强搭着他儿子的肩膀走了过来，向藤原孝之打招呼。
　　「藤原先生。不好意思，让你们久等了。」
　　藤原孝之摆出往里请的手势「哪里哪里。大使阁下，我们已为你们准备了一些菜肴，请进。」
　　华国强说了一声「谢谢」然后看了我一眼「优子。听说你今天为我们准备了书法才艺。我很期待哦。」
　　该死的……肯定又是父亲把我扯了进去。我拼命挤出笑脸用中文回答「嗯。不过我的书法有点拙劣，希望您到时候不要取笑我唔。」
　　华国强双目睁得大大的「虽然之前已经领教过了你的中文水平，但每次听你说话，如同在跟中国人讲话似的，不得不佩服你的中国话实在棒极了。」
　　我不好意思地笑了笑，稍微转头把目光放在华图平脸上，却见华图平这家伙目光在痴痴地盯着藤原真希。该不会……喜欢上了我妹妹吧。
　　伊藤雪乃摆出迎客的手势「大使阁下。请进吧。」
　　一行人进入了我们的别墅里，又踱至饭厅。
　　华国强看到桌子上的菜肴忍不住称赞「都是中国菜啊。藤原先生可真是细心，招待客非常周到呢。下次，我一定要请你到我的家里，我也要好好款待你才是。」
　　藤原孝之哈哈一笑「那真是我的荣幸。」
　　只见华图平这小子自从看见藤原真希后，目光就从没在她身上移过。我莫名有些妒忌，难道我的美貌不上真希？




第10章 十
　　藤原真希注意到了华图平的异样，立刻把我拉倒一边，悄悄问我「姐姐，这个家伙老是盯着我看。他该不会是淫—魔吧？」
　　「小希。别乱说。他哪是淫—魔。我跟他挺熟的。可以说他是个正人君子吧。大概…他现在看上你了，所以才会一直盯着你看。」
　　真希吓得右手捂住嘴巴「骗人的吧。」她侧头向华图平看了一眼，发现华图平也在看她，立马转过来面朝着我，脸不禁变得有点惨白「该怎么办？这淫—魔还在看我！我可是有男朋友的。」
　　「你不要这样称呼他啦。等会儿我会亲自问问他是不是喜欢你。如果是的话，我尝试让他放弃这个念头。」
　　真希感谢地抱住我「唔。果然是我的好姐姐。」
　　我们一家人和华国强父子坐在饭桌前一起共享中国菜肴。托他们的福，我终于可以吃到故国菜。因为好久没吃，我夹起麻婆豆腐吃了一口，抑制不住思乡之情，泪水从眼睛里流了下来。
　　坐在我身旁的伊藤雪乃率先注意到我的奇怪反应，她把头凑近过来，对我耳语。
　　「你怎么哭了？」
　　「不好意思，妈妈。那个…太好吃了。」
　　伊藤雪乃忍俊不禁「真的嘛。这么好吃的话，我下次就学做这种中国菜给你吃。」
　　听她这番话，我更是止不住流泪。时隔这么久，头一回有了家的温暖。
　　索性华国强和我的父亲在侃侃而谈，饮酒甚欢，并没有注意到我的变化。而华图平的目光依旧放在藤原真希的身上。真希的位置坐在父亲旁边，方向与我相反。
　　藤原孝之面色微醺「华大使。我最近学了一首中国诗歌，不如念给你听听如何？」
　　华国强一脸期待「好呀！洗耳恭听。」
　　「出自唐诗人王勃的《送杜少府之任蜀州》」藤原孝之咳嗽两声，润润嗓子，只会重音的中文开口「城阙辅三秦，风烟望五津。与君离别意，同是宦游人。海内存知己，天涯若比邻。无为在歧路，儿女共沾巾。」
　　华国强看起来在强忍着笑，拍手叫好「朗诵的非常好。我很感动，藤原先生居然对我们的中国文化如此热爱。」
　　藤原孝之向华国强敬酒「来。华大使。我敬你一杯。这顿饭吃完，就由优子给你展示展示她的书道。」
　　「嗯。干一杯。我已经迫不及待。」
　　饭后。所有人聚集在了藤原孝之的书房里，笔墨纸砚全部聚齐，我提笔沾墨，脑子在想该写甚么字才比较符合当下的氛围呢。对了，中秋佳节快到了，就写一首苏轼的《水调歌头》吧。
　　思绪一来，奋笔疾书，恍如古人附身，一鼓作气。
　　华国强定睛一看，两眼冒着精光「好厉害的行书。不禁让我联想到王羲之的《兰亭序》。字迹至少七八分相似。特别开头这几句，明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。藤原先生，您的女儿实在了不得啊。」
　　嘿。当年我就是专门模仿王羲之的字迹。不过，我也佩服华国强能够一眼看出来，果然是个懂门道的人物。
　　听华国强一番赞美之词，我注意到藤原孝之和伊藤雪乃都在欣喜，看样子我为他们争光啦。
　　「图平。你也上去写几个字吧。」
　　「啊？」华图平愣了一下，目光从我妹妹身上收了回去「哦。好好。」




第1章 一
　　我让出位置。华图平缓步进来，小心翼翼替我收起我刚才写的纸张，重新抽出一张新的元书纸铺在桌上，然后从毛笔挂台上取下一只最大号的毛笔，沾了沾墨，笔尖在纸上一厘米的距离停留片刻，他抬头看了一眼华国强。
　　「爸爸。我写我想写的嘛？」
　　「可以。当然可以。不过，一定要写出自己的水准。」
　　华图平点点头，表情变得认真，手里笔尖落在纸上，开始聚精会神地书写，竖横勾撇掌握恰当，行笔炉火纯青。他写的是关雎 《诗经》。
　　当我看见那纸上写着「关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好求。 参差荇菜，左右流之；窈窕淑女，寤寐求之……」
　　他一边写，一边用日语拼命解说他写的诗词的意思。虽然他没抬起头，但好你个华图平，敢情是在跟我妹妹暗示你的心意。
　　华国强看了我一眼「优子。你觉得我家图平的水准如何呢？」
　　「厉害，真的厉害，就像我在网上看到的中国北宋时期米芾《苕溪诗卷》 书贴上的字迹一模一样。」
　　华国强甚感惊讶「北宋的米芾你都知道。」
　　「啊…也没什么呢。我是真心喜欢书道，所以对古中国的书道还是有颇深研究的。」
　　华国强向我竖起了大拇指「除了佩服，我不知该如何表达自己此刻的心情。」
　　简单聊了几句，父母领着华国强去了客厅，估计开始聊一些成人的话题。诸如政治人物、国家政策走向、民生发展之类的。
　　书房里就剩下了我和华图平二人。而藤原真希见华图平像是绵羊遇见狼似的，害怕得多待一会儿的勇气都没有，大概回自己的屋里去了。
　　华图平始终对真希念念不忘「优子。你妹妹怎么走了？」
　　「她跟你又不熟。待在这也没事儿做咯。所以就走了。」
　　华图平惋惜地叹气「你妹妹好像很怕我呢。」
　　毫无疑问，他的直觉非常准。而他的叹气，或许是因为他已经猜到了自己对真希的爱是没有美好的结局。
　　「我说。你该不会是看上我的妹妹了吧。」
　　华图平吓了一跳，表情非常的夸张，眼珠子都快滚出来了。
　　「你！你！怎么会知道。」
　　我真想踹他一脚，傻子都能看出来他喜欢我妹妹。哪有人刚见面就一直对着别人看的，更何况目光还是那么的情真意切。
　　「女人的直觉。」这种说词最省力，我又接着问「你喜欢我妹妹甚么？我很好奇。」
　　华图平拿起刚才自己写的诗词开始用中文念叨起来「……求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。参差荇菜，左右采之。窈窕淑女，琴瑟友之。参差荇菜，左右芼之。窈窕淑女，钟鼓乐之。」
　　念完之后，他又恢复日语讲话「优子。你相信一见钟情吗？」
　　「唔。图平君，那个…」
　　「怎么了？优子。有话直说吧。」
　　「那个…」
　　看他一副善良单纯的模样，我真不忍心告诉他残酷的事实。其实真希有男朋友啦，你还是死了这条心吧。
　　华图平眼神突然忧郁了一下「你是不是想说我和你妹妹是不可能的？」




第2章 二
　　「也不是不可能，只是…希望渺茫。」
　　我这话完全是处于好心安慰，话里希望渺茫至少还有一丝，然而残酷的现实是一丝丝都不存在。
　　「希望渺茫吗……」华图平双手支在书桌上，屁股顶在桌沿，身子微微后仰，表情有点绝望，但又不是那么的彻底。
　　「优子。能不能再见见你的妹妹，我现在想跟她表白一下，因为如果我现在不跟她表白啊，我担心这辈子都没有这个机会了。」
　　人有时候就是这样，心中搁着一件特此想做的事情，觉得这辈子非做不可，不做永远后悔莫及。这种心情，我能理解。因为性转之前，我曾经喜欢过一个女孩，但是不敢当面表白，高中之后就再也见不到她的面，她已经去了遥远的北京读书，我很想她，但是她并不知道我心中的思念，这也就是传说中最悲剧的单相思，与其如此，倒不如勇敢地告白一下，这样的话能够了却心中的一个念想，而不是让自己陷入思念的漩涡中。
　　「可以是可以。不过，图平，你要做好最坏的打算啦。」
　　华图平紧紧闭着嘴点头，双唇一点点缩进嘴里，可见他开始紧张起来。
　　很快的，我去了藤原真希的房间，事先告诉了她这一切。不曾料到真希这家伙非常害怕华图平，不愿意出去见他一面。
　　「你直接告诉他！我是不会喜欢他的。」
　　「我说有什么用。小希。你必须当面告诉他才行呀。」
　　「可是……」藤原真希一顿，头撇向别处「我不想看见他。他真的很可怕。」
　　可怕？！不晓得她说的可怕到底是哪一点。百思不得其解的我感觉这话很无厘头。
　　「小希。你千万不要老是用那种阴谋论的眼光去看待他行不行。」
　　她跟我解释「姐姐！你难道没注意到他盯着我的时候下面拨起得特别厉害……你们肯定没有一个人注意到吧！」
　　说实话，我根本就没有注意到这一点。毕竟哪有人留意别人下面，这个行为也太污了。
　　「你说的是真的？」
　　我还有点不相信华图平这么容易就有生理反应。
　　真希单手叉腰，另一只手撩起头发「当然是真的。像我这么漂亮的美女，不少男生看了都起反应呢。」
　　我鄙视地看了她一眼，若真如她所说的话，平时她准没少留意男性这「东西」。她大概知道男生荷尔蒙分泌那地方会**，一定想借此统计有多少个男生对她有意思。
　　「暂不论这些有的没的。你现在如果不出去，我也会把你硬生生拉出去。总之你需要跟他当面说清楚。今天不说清楚的话，以后更麻烦，你不觉得吗？」
　　藤原真希沉默片刻，美丽的眼珠子定格不动，似乎陷入了抉择时刻。
　　又过了一会儿，她抬起头看了我一眼，摊开双手一脸无奈「唉。做漂亮的女人真不容易。人生的第一堂课就是学会怎么拒绝男人。好吧。去就去咯。我只是不想看见他最后悲伤的表情。你要知道，当面被我拒绝的男生，不少都抑不住内心的悲伤哭了。」
　　懒得听她啰里啰嗦，我直接用手盖住她的嘴巴。
　　「够了。别让人家等急了。赶紧去吧。」



第3章 三
　　好不容易把真希叫到书房，却突然看不到华图平的身影。可恶…这家伙哪里去了。
　　「姐姐，他人呢？」
　　「奇怪，我也不知道，怎么人就突然不见掉了。」
　　「这样不是很好吗。我就不用当面拒绝他。省得看他被我拒绝后难过的样子，我也心烦。」
　　真希抬脚要走，我赶紧拉住她「等等啦。估计他上厕所了，应该等下就来了。」
　　真希有些不耐烦「真是烦人呢。」
　　我努力说些好听的话，让真希的心情变得好点，等她平静下来后我跟她商量「他来之后，你拒绝的方式尽量委婉，不要那么直接。」
　　「诶？真是麻烦。我会想办法舒舒服服地把他打发回去的。越快越好，人家等会儿还要和男朋友通电话呢！」
　　啪地一声，放着几颗火龙果的袋子从华图平手上掉落在地。袋子里的火龙果接二连三滚了出来。
　　是华图平！天哪，不知道华图平什么时候已经站在门口。但显而易见的是，我们二人刚才说的话，他可能全部听到，否则反应不该这么大，手里提着火龙果的袋子都掉了。
　　华图平愣在原地，忧伤地凝视着真希，没有开口表白就已经知道自己的悲剧，委实教人同情。
　　真希有些害怕的躲在我的身后，压低声音说话。
　　「怎么办，老姐，这回真的死定了。」
　　这时候，我哪里还敢跟真希说悄悄话。我极其惭愧地看着华图平，之前还跟他说「也不是不可能」，这话想起来自己就觉得脸面无光。
　　现场气氛特别的尴尬。华图平看似盯着我，其实应该在望着我身后的真希，然而在这个不大的空间里，我成了真希的保护盾，却又是华图平的障碍物。作为矛盾的第三者存在，我不知是移开，还是不动。
　　更尴尬的是…该死的……没人说一句话。为了不在沉默中死亡，我率先打破平静。
　　「啊…那个……」我感觉到自己的脸因为惭愧而有些发烫「那个…火龙果掉了。」
　　华图平缓缓低头，看着已滚至远处的火龙果，他蹲下身子拾起袋子，里面还有一颗火龙果。至于散落四处的其他火龙果，他置之不理，而是直立起身子，一步步向我们走来。
　　难道…我心里惊呼：他该不会准备继续告白吧？这……多么强大的心理素质。
　　真希轻声问我「要来了啊？准备杀人灭口嘛。」
　　我侧过头撇了一眼真希低声细语「应该是告白唔。别害怕。」
　　真希打冷颤「告白？这也太尴尬了。」
　　华图平继续步步逼近。
　　三秒之后，华图平从我的身边擦身而过，仿佛在他眼里，我就是空气。
　　他站在了藤原真希面前，深情地盯着真希。而真希则是歪着头，有点恐惧地看着华图平。
　　「我……还不知道你叫什么，只知道你的年纪比我小几岁，还是初中生。虽然你……已经有男朋友了，但是没事儿，我依旧喜欢你，我出生在遥远的中国，在日本遇见了让我一见钟情的你。此时此刻，我只想你能够明白我的心意。」
　　这个告白一点都不诗情画意，却显得格外真诚礼貌。接下来就是期待藤原真希该如何应对了。 但愿不要听到「请你不要自作多情」、「滚一边去」、「你还是死了这条心吧」诸如此类的话。



第4章 四
　　「你这是告白对吧？」
　　华图平脸红地点点头。
　　真希习以为常，见怪不怪，面无表情「这样如何，五年之后，你还是喜欢我，我就同意和你交往。」
　　这个答案出乎我的意料，千想万想也想不到真希会这样回复华图平。
　　「五年？？」
　　听到这个答案，华图平整个人都蒙了。
　　「没有错，五年。毕竟我现在还是初中生。」
　　华图平思量片刻，眉头一皱「可你不有男朋友了吗？」
　　「你也知道啊。那还敢跟我表白。」
　　「我是真的喜欢你！」
　　「嗯。我了解。」真希双手交错抱胸，摆出一脸孤傲的表情，像个情场老手「我是有男朋友。这是事实。可初中生的交往仅仅是纯纯的恋爱而已。五年之后我也成人了呢。那时候的交往是以结婚为目的的。」
　　「结婚…」华图平一脸疑惑「如果你现在交往的这个男朋友五年之后还和你在一起。那我成什么了？」
　　对。我也是这么想。真希未免过于胡闹。再说了让别人傻乎乎地等五年，这太残忍了。倒不如直接告诉他，自己不喜欢他。直接了断地斩断这根情丝多好。
　　真希俏皮地眨了眨眼「我说了，五年之后你还喜欢我，我就和你交往。」
　　「我明白你的意思了。」华图平苦笑一声「你就是想让我五年之内不要再做困扰你的事情。即使我有这样的毅力，却不能保证你五年之后你会和我在一起。」
　　真希撩了撩秀发，目光直视华图平「那就是你的问题。总之我已经把话说的很明白。相不相信由你。」
　　「信…」华图平突然妥协了「可是，我就想问你…你喜欢我吗？」
　　真希故作老气横秋的模样「五年之后，我们交往不就知道适合不适合。」
　　「五年……太久了。」
　　「哈？你的意思是说你对我的喜欢，不过是昙花一现，只要再遇见自己喜欢的人，你就转而去喜欢别人。」
　　「不是的！」
　　「不需要解释。我也不反对你和其他女生交往。我和你只是有个口头约定，没有附加条件。若是你能遇到自己喜欢的人并在一起。我当然会由衷祝福你们。」
　　「我不会的！」
　　「那好。那就这么说定了。五年之后，如果你还是单身，而我不管我是不是单身，我都会和你在一起的。你愿意忍受五年的寂寞吗？」
　　华图平此刻的心情应该就像快被台风刮倒的大树，面临一个非常可怕的遭遇，却始终顽强屹立不倒。我想。
　　他沉默了半天，心里肯定有很多疑惑没有说出来，大概遇到这种奇葩情况，他也说不出来吧。
　　「可以。我接受。希望你也遵从你的承诺。」
　　真希甚是惊讶「诶？你…你真的愿意？」
　　华图平释然一笑「为什么不愿意呢。不就是五年。为了自己喜欢的人，五年即使很长，我也会心甘情愿地等下去。这就是我对爱情的信仰。」
　　天啊。在我看来，这两个人都疯了。一个提出那么无理的要求，一个甘愿承诺五年的寂寞。我可以想象五年之后，他们两人真的一起了，以他们二人的性格分析，真希无疑是抖s而华图平就是抖m。这时，我脑子里突然出现SM的影像。真希拿着鞭子在抽打着跪在地上的华图平的屁股。
　　立刻，马上，我一身鸡皮疙瘩起来。



第5章 五
　　「呦西。那就这么说定了。」
　　「等一下。」华图平有意无意地握拳，似乎意识到自己这个决定过于草率。他将右手抬起，手背贴在额头上，向上竖起整齐的刘海，一双忧郁的眼睛望向天花板，嘴上缓缓卷入双唇，表情起了微妙的变化「那个…先从朋友做起可以吗？」
　　看来他下了很大的决心提出了这个的意见，而他的这个意见，不禁让我想起前些日子我面对泷谷源植做出的选择一模一样。只不过教人唏嘘不已的是，我因为还无法接受泷谷源植而找了这个逃避的借口，而华图平是真心喜欢真希而耐不住五年的等待时光才无奈出此下策。但他应该心里清楚藤原真希是在耍他才是。
　　说不定…他很有可能被真希的美貌迷惑了心智。这样一想，我忍不住暗叹：问世间情为何物，直教人傻里傻气。
　　真希伸出漂亮的小食指对他摇了摇「不可以。我不相信这个世界上男女之间有纯洁的友情。更何况要我面对一个跟我表白的男性做朋友，我难以接受。抱歉，我的心胸没有那么宽广。而且！麻烦你能收敛一点。」
　　她指了指华图平格下体外膨胀的生殖器官。他裤子都要撑爆了。真希之前果然没骗我。
　　华图平脸色通红「不好意思！它自己…变大的。我不是故意！」
　　「哼。每个男人都是这么说。但是谁能忍得住最后不做那种事情。所以做朋友也是很危险的。」
　　华图平双手遮住下体。义正言辞「绝不会！做朋友就是普通朋友关系。我知道底线在哪里。还有…哪个情侣不是先从朋友做起的。」
　　「亚达。就算我信得了你的话儿，但怎么信得过你的荷尔蒙！」
　　真希说的太过分了。
　　我忍不住站出来替华图平打抱不平「为什么连朋友都做不成呢！你也太无情了。」
　　话音刚落，他们两人同一时间转过头注视着我。一个是感激的眼神，一个是杀人的目光。丫的！糟糕了，作为真希的姐姐我怎么能站在她的对立面说话。我就应该乖乖站在那等着他们自己处理完毕才是。忽然之间，教人后悔不已。
　　真希目光凛冽，冷笑两声「无情？若不是看在他是大使儿子的份儿上，我真的无情起来，早……」
　　「够了。」华图平面露畏惧之色「别说了。就…就按照你之前所说的那样。五年，我愿意等。」
　　「OK。就这么说定了。」真希说完便不再久留，大步就从华图平的面前走过，到了门口忽然转身对他嘻嘻一笑「那咱们五年之后再回咯。不见不散哈。」
　　下一刻，她的身影消失不见。
　　五年？傻瓜才愿意等。况且两个本来毫无交集的人，一点情感积累都没有。
　　书房里徒留我和华图平，他像个木头一样呆立在那，嘴里不断念叨「五年…五年…」。
　　「图平。你真的相信我妹妹说的那些鬼话？」
　　我本好心开导开导他，却见他一脸生气地看着我。
　　「她没有骗我。她不是那种人。」
　　完了！这家伙脑子出问题了，完全不知道自己已落入了真希设下的深坑里爬不出来。



第6章 六
　　天越来越黑，华图平已随他的父亲回去了。我和父母在门口一起目送他们离去，之后我进房上楼在走廊上看见穿着露出绝对领域睡裙的真希正背靠在墙上歪着头盯着我，如同拍摄海报的模特。
　　「真是让人伤心。作为亲姐妹，你居然帮助外人。你这个叛徒。」
　　我尴尬笑了两声「我只是觉得他太可怜了。而且哪有你这样骗人的。」
　　藤原真希有些生气「可怜？你再说什么呢。万一他是那种死缠烂打的人，我肯定要每天被他烦死。所以只能用这种方对付他了。真的是迫不得已呢。」
　　我走到她的身边，一只手撑在她头旁的墙上，就像是女女壁咚、姐妹壁咚。只因为她的这个站姿勾起了我的**，以前没有做过的事情在这个时候于这种身份做一次是挺过瘾的。
　　我凝视真希的眼睛「听你的意思，似乎你这种方法用过很多次了？」
　　「嘛，十几次吧。也不是次次管用。对了，我倒是好奇姐姐你是采取什么手段拒绝那么多追求者。」
　　我把嘴巴慢慢凑近她的耳畔，魅惑之声「我吗？我~就说，我是GL。」
　　真希脸一红「亚达。你不要用这么骚人的语气跟我说话。还有…姐姐你…真的是LES？」
　　头一次见真希被我调戏至脸红，我收回手准备回自己的房间，转过身去背对着她。
　　「小希。逗你的。遇到这种事情直接拒绝不就好了。你这种办法太糟糕，如果五年之后他们发现你在骗他们。那你岂不是要遭殃了。」
　　真希噗嗤一笑「怎么会。五年之后的人他们也成熟。谁这么天真相信这种话儿。」
　　我回首极其严肃地看着她「这不过是你单纯的看法。或许大部分人会清醒过来。但是你不要忘了。大千世界，无奇不有。有些可能的事只是你看不到，所以成了不可能。我担心，如果有个别人儿真的傻傻等了你五年却发现你居然在骗他，他会多么气愤！然后他会怎么办？」
　　「该…该不会要杀我吧！」真希脸色顷刻之间惨白「姐姐！你可不要吓我！」
　　我内心偷乐，我就是想吓吓他，好让她明白对付男生绝不能用欺骗的方式。虽然谎言并不存在恶意，但却深深伤到了他人的感情。
　　「所以我不是告诉你要采取委婉的手段吗。」
　　「我这个就是咧。」
　　「你这个是骗人。特别伤人感情唔。」
　　「直接拒绝别人同样伤感情啊。」
　　也对哦…我一时语塞，丢脸的转过头「好吧。我也不跟你争辩哩。你爱怎么办就怎么做，我回自己的房间去了。」
　　真希在后面大叫「你刚才说的肯定是在故意吓我吧？」
　　我没回头，一边走一边说着「是呢。看不出来你还是个胆小鬼。」
　　我回到房里，还不忘把门锁上，不想任何人打扰我。
　　搁在桌子上的手机，屏幕正在发亮，那不是天花板上灯光的反射，更不是窗外面月光的反射，一定是有人打电话过来了。
　　一定是那个人吧！
　　差不多这个时候，泷谷源植就会打电话给我。各路神仙大爷…谁能收了这家伙儿。
　　我不爽得眯着眼睛接起电话，懒洋洋的口气「喂。干嘛，源植。」
　　只听那边顿时传来呵斥声。
　　「混蛋！我打你那么多电话都不接。你想造反吗？」
　　我忍不住叹息一声，这家伙一定是「纠缠烂打」的始祖吧。



第7章 七
　　如今，我基本养成了一种习惯，泷谷源植每次打电话给我的时候，我都会习惯性地坐在桌子前，打开窗帘看着外面的星空跟他聊天。
　　过去以为和他聊天是一种折磨，不过久而久之开始发觉有一个人可以和你说些有意思的故事也挺不错的。
　　我们闲聊一个小时，才挂断电话，因为我的手机快要没电了。
　　我望着星空，仿佛看见了泷谷源植的面容。他对于我来讲，到底是什么角色呢！朋友？还是恋人？这种微妙的关系令人烦恼。
　　虽说我把他当做朋友，但是在他眼里，我就是他的恋人，我们站在不同的角度上进行着交流。
　　我不知道能不能够一直这样和谐相处下去。或许有一天，我们跨过这一步的话，牵手、接吻甚至更亲密的身体接触，都会成为一种可能。
　　稍加现象，我就整颗心拔凉拔凉的。因为觉得特别别扭。尽管我现在是女性的身体，不过我没有女性的思维。所以有时候表现得并不敏感，比如说一个男性盯着我的时候，我不会害羞或尴尬。我就下意识以为一个男的在看另一个男的而已，很正常。
　　说起来也好笑，上学时常有喜欢的男生偷偷看着我，注意到「异常」我也看过去，他们之中一部分人与我双目对视倒是像小女生那样会脸红，而且目光马上就回避了。
　　看着窗外路上无人，只有路灯还在那亮着。
　　我的目光慢慢从外面收回来，移至窗子上映着藤原优子可爱的脸庞。
　　一个人的确非常自由，但是自从另一个人进入你的人世界之后，你的很多时间，都要跟这个人交集起来。
　　比如说过去这几个月的晚上我一般都是复习完功课后要么看看书要么上上网关注故国的新闻。但自从泷谷源植闯入我的世界之后，每天都会通很长的电话听他说那些「惊奇」的事情。特别是那些黑帮、打架、杀人和争夺地盘，这些我曾经都没有亲身经历过的事情，被他一说起来，有种自己身在其中的感觉，很刺激。
　　我觉得生活中多了个这种背景不一般的朋友，算是一种不幸中的幸运。幸是，他能够给你带来很多很多很刺激的真实故事，让你觉得这个世界并不是想象中那么无聊单调光明。不幸是，我知道这一切应该维持不了多久。这两天他的情绪越来越差，似乎隐隐想跨越单纯的朋友关系。
　　即使如他所愿，不过现实也有阻碍，伊藤雪乃就在学校，若是我和他交往的话，消息灵通的她肯定知道，最后肯定不会赞同我和他在一起。毕竟他在伊藤雪乃眼里就是差生。
　　另外，就算我可以忍受跟他勾肩搭背，甚至跟他紧紧拥抱在一起，但是最受不了的是他那种带着异性的目光看着我。这目光会让我明白，我是藤原优子，并不是我所想的「好哥们」关系。
　　极端想象之下，就算是我们最后在一起了，但是他的身份也会给我带来了极大的不安全。谁叫他是黑道太子，以后肯定要继承他父亲的位置，那时候有多少人想要陷害刺杀他。
　　作为他的女朋友，我该有多么危险。我必须坦诚我是一个贪生怕死之徒。
　　关上灯，我躺在床上，此刻身在一个贵族的家庭，以及拥有绝世容颜，不禁令我陷入沉思，这种生活真的很幸福吗？



第8章 八
　　一个星期过后，即将迎来了年度最盛大的节日，学园祭。主要是各个班级或社团展示自己，无论是想要举办文艺演出，还是团体活动，亦或是开设摊位卖好吃的，统统都不受限制。学生们可以按自己的兴趣多人组团，但是也需要冒着小小的风险，因为如果在学园祭中不受欢迎，就要遭受残酷的废部的惩罚。
　　这个活动将会持续三天，之所以教人那么期待，主要是因为学生终于有了当家作主的权利，而且在每个班级或者社团完全可以根据自己的喜好发挥想象力设计活动主题。因此，历届不乏奇葩的活动。比如蒙眼亲吻、反串打扮、宠物走秀等等。
　　早自修时间，由我来主持班会。作为二年A班的班长.，我负责收集以及统计大家的意见。而班主任高桥美子则终于可以轻松几天。她坐在我的位置上，笑颜如花，算是一种短暂的「休假」。
　　我拿着笔记本，对着台下的同学面带着微笑「各位同学，你们有什么意见？尽情发言吧！这次我们的活动一定最受欢迎。所以鬼屋、女仆餐厅之类，太传统的就不要了，一定要有创意。」
　　我的一番话，激情台下同学的一片哗然。他们或许还是喜欢按照惯例举办活动，在过去的经验上进行小小的改变，至于完全颠覆传统的主题活动，自创新的主题在大多数人眼里是极其困难的。而且主要费时费力，故而就连高桥美子导师也忍不住发问了。
　　「藤原同学，这样的话大家可能要花会相当大的精力去做这件事情呢！」
　　这是客观事实。但我也是有野心的，对于班级主题活动的负责人，想要的策划方案一定要不能落后他人，必须要将活动主题做的最受欢迎。
　　「藤原老师。我这样做主要是因为去年学校举办的活动太多雷同了，一点新鲜感都没有。所以这一次我们一定要创造出新的最震撼的主题活动，在大寺学园的历史上留有地位。」
　　高桥美子摸了摸额头，似乎对我的提议有些头疼。
　　我继续开口「大家有什么想法呢？大胆发言吧。」
　　这时，元气少女松本遥站起来建议「其实昨天晚上我就想过了，不如我们办个演唱回吧！每个人唱首歌。最好是当下最热门的歌曲。嘻嘻，大家一起唱AKB48的歌曲如何？边唱边跳一定吸引人。」
　　这个想法，引来台下一大片反对声。
　　「诶，我可不会唱歌，我五音不全，太丢人了。」
　　「虽然这个主题确实吸引人，但是咱们班男生居多，难道要让男生反串哪！」
　　「soso。再说了，对着那么多人唱歌，如果唱得不好，说不定隔天在社交媒体上就火了，所有人评论都在嘲讽。所以这件事简直太丢脸了。」
　　……
　　不过也有极个别几个同学极力赞成。
　　「为什么不呢？这是个很好的成名机会啊！」
　　「就是就是，这种东西又不是特别难，我们找几个比较容易会唱歌的同学做主唱。其他人在后面和声不就行了。」
　　我则站在宏观的角度说明「不过这个活动会面临一个巨大的挑战。那就是我们学校已经有几个跟音乐相关的社团。她们肯定也会举办符合自己社团的主题。跟她们竞争起来，我们大概不会受欢迎唔。更何况她们都是「专业人士」，经过长期训练而成为这方面才能的人，与她们相比的话，我们这些「业余选手」落后不是一分一毫唔。因此，我我们尽量不要设计一些跟学校社团重叠的主题，所以一定要有所创新！」
　　山下智野举手赞成「藤原同学说的极是。」然后话锋一转「所以我建议，我们班还是办女仆餐厅吧！毕竟藤原同学作为我们学校的校花，一定会大受欢迎的。大家说对不对！」
　　「对！」
　　「是呢！」
　　「我同意！」
　　……
　　台下基本上所有男同学都赞同他的意见。
　　我嘴里不禁抽搐！山下智野这个家伙居然跟我作对，成心搞事情啊！



第9章 九
　　我直接驳斥了山下智野的提议「学校年年采用关于女仆的主题活动，用这个手段来吸引大家的参与实在拙劣。我们要有内涵和创意，而不是单纯的卖肉。所以山下同学这个想法不予采纳。请大家再想想。」
　　台下所有男同学发出惋惜之声。
　　嗬！这些如狼如虎的男同学打定主意是想看我穿上女仆装。我才不会着了他们的道。
　　松本遥又在这时提出她的想法「要不我们搞个沙滩排球如何？」
　　沙滩排球？这个天马行空的想法，确实挺有魔力的，那种肉感的画面感马上就出来。但是！沙滩排球的话，女生要穿比基尼。诶…我不禁联想到如果新垣美羽穿上比基尼那是什么模样呢？一定是非常诱人的吧。
　　不过，要是让我在大庭广众之下穿上比基尼……想想就让我毛骨悚然啊！
　　松本遥的这个建议一提出来，很多同学纷纷赞同，当然几乎都是男同胞。一些女同学，直接否定了
　　「讨厌啦。这样的话岂不是又卖肉？要我穿很露的衣服，我才不要呢！」
　　「就是说。而且…我的身材可没有松本同学那么好。」
　　说这话是一名胖胖的女生。
　　班主任高桥美子站在比较现实的角度讨论「虽然我觉得沙滩排球很不错，但是我们根本弄不到那么多沙子。而且哪有场地给我们。」
　　我点点头「高桥老师说的对。松本遥这个方案虽然吸引人，不过不靠谱。当然，如果真的有条件办这个，沙滩排球一定相当吸引人。所以很可惜，沙滩排球同样不予采纳。我恳请各位同学好好思考。不要一时脑热而发言。如果到时候，始终没有一个同学想的出来的话，那么今年的活动主题呢。我们就按照去年的方案办。」
　　去年的班级主题是看书活动，也就是向图书馆借一大堆书，放在教室里，然后专门吸引那些喜欢看书图安静的人来参与。
　　但是呢，这个活动显然跟学园祭主流精神背道而驰，因为大家在那几天都特别有活力，只图一个好玩儿。而读书活动，并不能让人嗨起来，因此这个活动最后的反响很差。而去年策划这个活动的便是我，更准确的说是藤原优子。
　　「那个……」
　　微小的声音在一片沉寂中响起。大家循声望去，居然是比新垣美羽还内向的井上雄界准备发言。以前他都不参与班级活动，基本上是属于倾听者，现在呢他有勇气参与进来，非常值得赞扬。
　　我握拳向他投以加油「井上同学，有想法就说出来呗。」
　　井上雄起害羞地吞吞吐吐「不如…不如…玩国王游戏怎样？大家私下都喜欢玩呢。」
　　所谓国王游戏，就是数张带有编号的纸条里夹杂着一家国王纸条，抽到国王的人就可以命令其他人做任何事情。比如说十几个人玩儿，然后其中一个人抽到国王的话，可以命令4号跟3号拥抱、亲吻。这就是国王游戏最吸引人的地方。
　　我把这个方案先写入笔记本上「井上同学这个建议呢。我暂时记录下来。因为国王游戏在现在高中生里非常流行，而且往届似乎没人举办过。只要把这个游戏的规则加以规范，还是一样受欢迎的。」
　　我特别强调了「加以规范」几个字，就是为了提醒在座的男同学不要用这个游戏趁机吃女生豆腐。当然，我还是有一点小私心，为了保护自己不受骚扰。



第10章 十
　　经过一番讨论之后也没有定论，最后让我心仪的还是「国王游戏」这个方案，不过说，这个方案有点「下三滥」。毕竟不是所有人都是抱着那种光明磊落的心态去玩这个游戏。
　　我站在讲台上，合上笔记本「今天早上的班会到此为止。下午的班会我将会决定采用哪一种方案。」
　　其实，我心中自己也有一套方案，但是没有说出来。我想的是中国「三国杀」这个游戏，只是因为首先没有游戏材料，以及这个游戏在日本属于极少部分爱好中华文化的人才会玩。故而，这个想法只能遗憾的胎死腹中。
　　大部分同学提出的方案基本上都是属于创意很小或者天马行空实施起来难度非常大。看来我只能舍弃创意这一点，按照井上雄界这个来。毕竟班级这个主题活动的最终目的就是受人欢迎，而且还要受到班级多数人的支持才能通过。上次我策划的这个主题之所以通过，还是因为「藤原优子」用个人魅力征服了班上所有人。
　　午休时间，泷谷源植来找我。和他慢慢相处下来感觉他这人越来越霸气，也不知道是什么原因，大概是他身上有一种自带黑道太子的「暗黑」光环。
　　我总是喜欢和他在教学楼的楼顶上聊天。因为我不想让太多人知道我们之间的关系，虽然我们两个人关系只是单纯朋友而已，但运动会过后，我跟他的绯闻在学校已经满天飞。不过选择在楼顶聊天的原因，最主要在于不能让我的母亲伊藤雪乃在学校看见。不然后果一定特别麻烦。
　　泷谷源植背靠在楼顶的围栏上，两手的手肘搁在栏杆上，头微微侧着看着楼下中庭来来去去的人儿。
　　「学园祭就要开始了。那天你要不要和我一起玩啊。」
　　「不行。我是班级主题活动的负责人。走不开的唔。」
　　「诶？真扫兴。」
　　他把脸朝向我，眼里有些失落。其实，我并非走不开，只要把那些工作交由几个班级委员负责就成。之所以要找这个理由，还是顾忌到人言可畏。
　　「不好意思唔……」
　　泷谷源植沉默片刻，紧紧凝视着我，突然咧嘴一笑。
　　「优子。那我去你班上帮你吧。看你这么忙活，我也想替你分担点。嘛，反正我也没什么事情做啦。」
　　无需多想，这个家伙在那几天的休息时间打定主意要赖着我。哎。他越来越粘我了，不禁让我大为头疼。这该如何是好。
　　「啊…没有那个必要吧。那么多社团活动，你可以去参加咧。比如演唱会、游泳大赛、排球篮球之类都可以参与一下的。非要要跟我一起多无聊。再说了，你毕竟不是我们班的人。」
　　泷谷源植抬起头一脸轻蔑地看着我「搞了半天。你是在嫌弃我？还有，为什么我不能去你的班帮助你。我们现在可是无话不谈的好朋友。你们班应该都知道吧。朋友帮助朋友，理所应当的事儿。至于那些什么台球篮球足球之类，我一点兴趣都没有，我觉得跟你在一起才好玩呢。」
　　果然……再说下去也是浪费口舌。我直接高举双手「缴械投降」。
　　「好啦好啦。你爱来就来呗。不过千万不要捣乱。」
　　泷谷源植帅气一笑「哈哈。放心咯。我一定会好好辅佐你的。」
　　他说的倒是好听，但我内心却隐隐感到一丝不安。



第1章 一
　　下午班会，众人一致决定采取井上雄界的方案。不过，最后还需要将此汇报给学生会，是否予以批准通过，由学生会会长南理香作出决定。
　　学生会的办事处，拥有单独的楼栋，三层楼高，装修非常大气，位于两栋并行的教学楼的中间位置，外面放置一人高的橘色铝板，上面用蓝色大字写着「学生会事务中心」。
　　每逢学校有大型活动临近，这里来来去去到处是人，特别忙活儿。
　　我拿着打印出来的文件，来到学生会事务中心，因为学园祭临近，前来办理手续的人络绎不绝。
　　我排队等了差不多十分钟，终于移步至前台，接待我的是一名戴着眼镜的长相斯文的男生。
　　他抬头一眼就认出我，惊喜之中又有些惊慌失措。
　　「你…你好。藤原学姐。我…我叫榊原田。那个…那个有什么需要帮助的吗？」
　　可以听出来，他是一年级的新生，尽管我没见过他，不过看样子，他倒是知道我这人。
　　我向榊原田亲切地打招呼「你好唔。麻烦你帮我联系一下南理香会长。是关于学园祭班级主题活动的事宜。」
　　「嗯嗯。」
　　他拿起柜台上的电话开始拨打。
　　「喂。会长。那个…是2年A班的藤原优子学姐找您。现在有空吗？啊…还要等半个小时？好吧……」
　　他挂断电话，面带歉意地看着我。
　　「不好意思……学姐。会长她也在忙着这事儿。您要耐心等半个小时差不多。」
　　「没事儿。我坐在旁边慢慢等着。」我向他挥挥手「辛苦你咯。那就不打扰你了。」
　　榊原田见到我仿佛中了头等大奖，整个人抑制不住地激动，赶在我离开之际，拿出手机「那个…藤原学姐…能不能跟你合张影。」
　　「嘛。当然没问题。」
　　他举起手机，把身子靠过来，我也配合的靠过去一点，看着镜头里自己的表情有点不自然。
　　榊原田有些尴尬「那个……您能不能笑一笑。」
　　这几个月来，我都没怎么笑过。因为本来的「我」就是整天板着一张脸，同学给我的外号叫我「石佛」。不过，藤原优子是个温柔又爱笑的女生。虽然我一开始刻意模仿藤原优子的笑容，但无论如何努力，新垣美羽都说笑的好假。尔后，我也就懒得刻意笑了。以至于最近学校社交论坛上最初属于我「可爱」的标签转变成了「傲娇」。
　　我拼命努力挤出笑脸「这样呢？」
　　榊原田拍了一张仔细看了看，有些遗憾的语气「效果没有我想象中那么可爱啊。」
　　「喂喂！你这是什么意思唔？」
　　榊原田收起手机，惊慌地摇头「啊…我不是那个意思。因为……我在网上见过学姐您的照片。特别是一年级时候的您，照片看起来真的非常可爱。就连百田夏菜子都没您可爱。」
　　「你的意思说我现在不可爱咯？」
　　榊原田连忙鞠躬道歉「对不起。绝对不是那个意思。是说……学姐的风格不一样了。」
　　我大概知道他的意思，就是说我现在显得比较高冷呗。这让我有所感触，可惜了我这张可爱的脸蛋，自从换了我这个新主人，已不可能那么可爱。




第2章 二
　　我拿着文件，坐在休息区域的椅子上。柜台那边依旧一派忙碌的景象，看着榊原田面对着各式各样的人，不禁羡慕他这份工作，跟不同的人打交道，一定发生过许多有趣或者感人的事情。
　　「嘿，优子！」
　　耳畔传来别扭的日本话。
　　我侧过头一看，发现真的是华图平。他脖子挂着学生会的工作牌，上面写着他的职务：学生会副会长。
　　我们相互打了一下招呼，他坐在我的身旁。
　　「你什么时候成为副会长了？」
　　华图平不好意思地笑了笑「拜你母亲所赐。前两天，她推荐我进入了这里，说是在这工作可以更加了解日本高中生的现状。当然，还要感谢南理香会长给了我这么大的职务。」
　　怪不得，这两天课余时间总是看不见他的身影。原来跑到这里做大官了。
　　「喂。我看大家都挺忙活的。似乎只有你特别闲呢。」
　　华图平马上委屈的表情「哇。这真的是天大的误会。你肯定不知道我这个副会长的工作吧？」
　　听他的话，好像特别辛苦呢。
　　我看着墙上一分一秒走动的秒针「我不知道。我又不是学生会的。」
　　华图平从兜里掏出手机，点开LINE软件，滑过一群妹子的头像「你要知道。日本的自杀率向来很高。为了避免大寺学园有同学出现自杀倾向，所以由我负责监视。这些都是患有心理疾病的学生。」
　　「我记得内阁府去年的数据报告显示未成年人的自杀率只占百分之二，好像六百人不到吧。而且大寺学园作为昂贵的私立学校，不是一般人能够上的起。换句话说，这些有钱的公主们会有什么烦心事儿？该不会是看上你了吧？还有这么多妹子，你不觉得这是福利嘛，一脸委屈的样子教人好不爽呐。」
　　华图平有些吃惊地看着我「优子。这话从你嘴里说出来感觉怪怪的。你这是在羡慕我嘛？」
　　我有点慌张地否认「没有。绝对没有。我是女的，羡慕你干嘛。又不是一群帅哥。」又赶紧扯开话题「对了。你说她们得了心理疾病过于危言耸听了吧。」
　　华图平认真地盯着我「没有！说明优子你对心理学这方面知之甚少。我跟你说一下青少年常见心理疾病有哪些，光听名字你大概就能知道个事情的大概。比如说考试综合症、严格管束引发的反抗性焦虑症、恐怖症、学习逃避症、癔病、强迫性神经症、单相思、恋爱挫折综合征 ……」
　　吧啦吧啦，没完没了的。
　　「够了。你这可不是简单说一下。你就像《大话西游》的唐僧，烦都烦死了。」
　　不经大脑说出这番话，自己把自己吓了一跳。
　　华图平不以为然「像嘛？哈哈，不好意思咯。」过了五秒钟，他目瞪口呆「你看过周星驰演的《大话西游》？」
　　「咳咳。周星驰在日本也是蛮有人气的啦。」
　　华图平眯着眼怀疑地看着我「真的嘛？」
　　「唔。是呢。」我又继续扯开话题「那些有心理疾病的同学需要专门医生进行心理疏导才是。你懂心理学？」
　　华图平摇摇头，有些怨气「我负责监视她们。就是说在line上和她们沟通沟通。」
　　我一面有点焦急看着墙壁上的时钟一面漫不经心地问他「就是说，看看她们是否还活着？」
　　「也不能这么说。」华图平见我着急，马上想起什么「对了，优子。南理香学姐叫我过来找你，说你应该有什么文件交给她。你直接给我就是了。她等会还要开个会议呢。」
　　该死的……这家伙！！我咬牙切齿地瞪着华图平，在跟他闲聊半天，目的就是为了等时间一到就去见南理香。
　　「这是咱们班的学园祭方案文件，你替我交给她吧。」
　　扔给他之后，我起身就准备离开。
　　「这就走啦？」
　　我捏着拳头，恶狠狠的语气跟他开玩笑「其实我也有心理疾病。就是见了你想打你的疾病。」
　　华图平似乎信以为真，一脸惊恐地拿起文件「对了对了。我还有急事呢。」
　　他先我一步走了。也不知道是不是有急事。不过让他加入学生会倒是好事，至少不会老是过来问我关于藤原真希的故事。



第3章 三
　　隔天。学园祭班级主题活动方案顺利审批通过，学生会送来一份关于学园祭注意事项的通知文件以及一封沉甸甸的信封，里面放着必不可少的活动经费。
　　有了钱一切都好办。板块、横幅、气球、彩带等凡事喜庆的东西都不能落下。后来不知哪个班委提议，还向学校话剧社团租用了一件华丽的国王服装。据说一开始，话剧社的社长并不同意租借给我们，但有人说是我需要使用这套服装就马上一口答应。让我反串国王角色，那是在我的计划之外。奈何大家对此的热情异常，所以我也不能扫了她们的兴，只好勉强答应了。
　　经过一个下午的筹备工作，班级上的一切布置已经完毕，大概是我的男性思维比较重，所以教室里这种少女氛围浓厚的欧式风格古典贵族装饰还是有点不习惯。不，倒不如说有些不满意……更准确点是非常不舒服。
　　我双手叉腰扫视周围「以粉色为主的色调装饰，是不是太少女了，男生应该不会来吧？」
　　长谷惠梨是我的助手，兼任班级执行委员，购买材料就是她负责的。她看起来不是那种属于精明能干类型的，身上流露着浓浓的少女气息。特别是她说话的声音，不熟知她的人以为她在撒娇。而论她的长相，中规中矩，谈不上出众，倒是性格非常随和亲切，这使得她给人的总体整体感觉良好，有种邻家小妹的气质。或许基于这个原因，大家才会选择她当执行委员的职务。
　　「不会啦。班长大人，粉色多好看呢。而且又浪漫，男生一看见这装饰，肯定会有恋爱的感觉。」她两手合在一起，单脚抬起，当着我的面转动身子「这正是爱的召唤呢。」
　　我中指在她的额头一弹「长谷。不要一副**像。说真的啦。这个装饰，男生是不会进来的。」
　　我完全基于男生的角度出发，信誓旦旦地说这些话。
　　然而长谷惠梨依旧沉醉在自己的幻想当中不可自拔「怎么会呢。这么浪漫的气息，哪个男生都会为之心动的。」
　　这时，泷谷源植走了进来。
　　「我的天哪。我还以为进入少女漫画了。」
　　长谷惠梨一脸得意地看着我「嘻嘻。有人都发出惊叹之声呢。看来我的想法很成功。」
　　泷谷源植走到我的面前，指了指周围对着我说：
　　「你也太恶心吧。这种鬼地方，哪个男的受的了。赶紧拆了吧。」
　　长谷惠梨顿时表情尴尬了一下，不过随后还是在努力保持微笑「请你注意用词哦！即使不满，也要说的委婉点嘛。」
　　泷谷源植旋即恍然大悟「原来这是你的主意啊。我就说嘛。我跟优子商量要用金色为底的背景，怎么突然就变这样了。搞了半天，是你使得坏主意。」
　　「你！你！」
　　长谷惠梨眼眶渐渐通红，像是受了极大的委屈。
　　真是糟糕！草食女对上直男癌，长谷惠梨估计要被气死。
　　我连忙示意泷谷源植闭嘴，然后和声和气的跟惠梨说出自己的看法。
　　「总体来说，我觉得长谷你做的不错。至少，这里给人的感觉充满了少女梦幻的气息。只不过嘛，你说我到时候反串国王待在这里，场景于我有点不适合唔。」
　　长谷惠梨一愣，思考片刻，面色通红「对呀。这种装饰跟你到时候的身份好不搭呢。真是对不起。」
　　我尽量不让她感到自责，用温和的语气告诉她「没关系啦，其实你这装饰很漂亮呢。可以作为下次学园祭主题活动再用。」
　　长谷惠梨低落的情绪突然消失，兴奋地睁大眼睛「真的吗？」
　　我拼命挤出笑脸「嗯嗯！」
　　最后让她带着舒舒服服的心情卸下那些粉色装饰，去购买一些金色为主的饰品。
　　待她走后，泷谷源植冷哼了一声。
　　「到最后，我成了一名坏蛋。有点不爽呐。」
　　我忍不住一笑「我可不打算安慰你哦。」




第4章 四
　　澄澄蓝空，凉爽天气，正是迎接了盛大学园祭的好时节。
　　「喂喂。那是谁！藤原哇！」
　　「骗人的吧。太帅气了。」
　　「看了，我想成为服侍在她身旁的奴仆呀。」
　　……
　　我反串国王，打扮华丽，头戴王冠，头发藏进其中。身后站着新垣美羽和泷谷源植，二人拿着宣传横幅。
　　我们三人行走在热闹非凡的校园里，用我的人气吸引众人眼球。嗬！效果自当火爆，所到之处，纷纷有人求合影，虽然平日我会一口拒绝，但是为了班级大计着想，我必须展现我的亲和力。不过，我也不必强颜欢笑配合他人。毕竟我现在的cosplay是个威严的国王。
　　这时，一个熟悉的身影跑上前来。原来是警察制服打扮的榊原田。
　　「学姐。求张合照。」
　　我上下打量他，忍不住夸奖「这衣服倒是很适合你嘛。」
　　他非常高兴「能被您夸奖。真是我的荣幸。我未来的目标就是成为警视厅的一名刑警。」
　　我拍拍手「唔。好棒的理想。我相信日本有你这样的人才，一定会走向更平安的社会。」
　　身后的泷谷源植咳嗽两声，有些不耐烦「喂。有完没完。不拍照就走啦。」
　　榊原田看见我身后左侧站着的是泷谷源植，不禁吓了一跳「是…是泷谷学长。」
　　泷谷源植命令的语气「要拍照快点！」
　　「是是。」
　　榊原田拿出手机，站在我的身边，脸一点点靠近，就在近到感觉快碰到的时候，泷谷源植过来伸出手，挡在了我们两人脸颊中间。
　　他甚是不满「你们是情侣嘛！拍得这么亲密有毛病吧。给我正正经经拍张照就行了。」
　　这家伙一定在吃醋。我心里偷乐，这种感觉莫名其妙让我过瘾。
　　榊原田只好跟我保持一定间隔拍了一张照片，然后鞠躬谢谢我。
　　我带着一丝恳求的语气「务必记得来我们这玩玩。」
　　榊原田点点头「嗯嗯。我一定会去的。」
　　泷谷源植一只手拿着横幅，一只手在后面推着我前行「快点走。不然天黑之前都回不去了。」
　　新垣美羽也开口「泷谷。说的有道理呢。前来合影的人太多了。」
　　我看了一下手表「是唔。这样吧。接下来，无论谁求拍照，我都不会答应的。我们一路走到底，最后直接绕回去。」
　　泷谷源植满意地点点头「对的。对的。就该这样。」
　　我们继续前行。
　　两旁是各式各样的小摊，章鱼烧、烤肉、寿司、炸鸡甚至越南料理，基本以吃的为主。还有个别是塔罗牌、水晶球占卜或者卖些小东西以及物品交换。
　　过了小摊，便是篮球馆，可以看见一群人围在那。有人专门表演各种特技，尽是些滑轮鞋、滑板、漂移板、自行车等的爱好者。
　　新垣美羽提议「要不要去操场那边，有好听的演唱会。」
　　我一脸期待「好。去看看吧。说不定可以发现日本未来的大歌星哈。」
　　泷谷源植索然无味「有什么好听咧。吵都吵死了。」
　　我挽着新垣美羽的胳膊，嫌弃得看着泷谷源植「你不想去的话。那就先回去咯。我和美羽去不就行啦。」
　　泷谷源植无奈地呼了一口气，似乎心里压抑着许多不满。
　　「那我也去。要明白没有我这个绝世大将军守护在你这个国王身旁，我担心你容易受到伤害呐。」
　　这番话真教人感动。但又真不习惯他说出这么帅气的话。
　　我元气十足，小跑至前面，高举右手「向操场出发。」




第5章 五
　　步入操场，场中间搭建着大型舞台，上面有人唱歌，台下围着密密麻麻的观众。
　　舞台上音浪太强，地面如同有块陨石落在远方而传来震感。同时，美妙的歌声让人身体的血液沸腾起来，身子也忍不住想要随之舞动。
　　在台上唱歌的是一个组合，而且cosplay装扮，一眼可以知道是轻音少女的妆容。吉他手、贝斯手、鼓手、键盘手，正好四个人，标配的轻音少女组合。而主唱便是那个短发的吉他手，跟《轻音少女》漫画里平泽唯有几分神似。
　　至于差距嘛，就是肤色跟脸型，不过这在她的歌声带动下，也就让人忽略了这其中的细节，仿佛她们就是真正的轻音少女。
　　我们三人站在人群的最后面，欣赏着她们给我们带来的音乐盛宴，是一首动画里边ED《Listen!！》歌曲。
　　电音四射，鼓声激情，钢琴跃动，主唱歌声穿透灵魂，我整个人听得麻酥酥的。
　　只不过，我不知她们是哪个音乐社团的？有机会还真想见见这位吉他手主唱。因为她的唱功绝对绝对很棒，音色很像宇多田光。可以预见，她的未来一定不同凡响。
　　一首歌听完之后。主唱拿着话筒开始主持「大家好，我们是光芒少女音团，我是主唱兼任吉他手，小野娜娜。大家可以叫我娜娜酱。嘛，总之，我。很激动，谢谢大家前来捧场。现在呢，到了大家参与的环节。不知道有哪位大侠，上来唱首歌吧！我们给你伴奏噢。」
　　台下的观众们顿时寂静无声。
　　就算本来有点能耐了的人，听小野娜娜唱完后，估计也觉得自己的唱功上不了台面。
　　不详的感觉突然席卷我的全身。
　　小野娜娜突然朝着我们这边看，大概是我这个国王打扮吸引了她的注意力。她指着我，非常俏皮可爱的说道：
　　「那位陛下啊！希望你上来唱一首歌好吗？算是娜娜酱恳求你哟！」
　　该死的…早知道不来这了。
　　站在我们前面的观众纷纷看向我，顷刻之间有人认出了我「哇，是藤原优子诶！」
　　又有人高呼「太棒了。真的是啊。」
　　「哦买嘎！我的女神藤原优子！不行了…我的小心脏~」
　　……
　　慢慢地人群把我团团包围，好在有泷谷源植站在我的身旁，没人敢胡乱靠近我。
　　果然……事实证明，出门带颗「原子弹」还是很安全的，至少起到绝对的威慑作用。
　　小野娜娜从台下下来，一面走来一面拿着话筒高喊「麻烦大家让让。」
　　一条通道很快出来。
　　小野娜娜走到我的身旁「大家想不想藤原陛下为我们来首歌？」说完话筒高举起来。
　　「想！想！！！」
　　小野娜娜也不管我同意不同意，硬拉着我的小手向舞台那边走去。我回头求助目光看了一眼泷谷源植，却见这个家伙幸灾乐祸在鼓掌笑着。
　　上台之后，台下观众欢呼声异常热烈。估计他们这辈子都没见过藤原优子唱歌的样子，而且还是在cosplay的状态下。
　　也不知谁叫了一句。
　　「陛下，我爱你。」
　　然后一大群男同胞跟着喊道：
　　「陛下！我爱你！！」
　　我尴尬地站在台上，求助的目光看向小野娜娜，想告诉她我要下去啊。
　　她向我点了点头，赶紧递给我一个话筒「哎呀。差点忘了，话筒给你。」
　　可恶！这家伙完全不懂察言观色。
　　面对台下满脸期待的观众，我只好做个自我介绍「嗨。大家好，我…是藤原优子。」
　　仅仅一个简短的介绍，下面突然爆发出震天响的欢呼声。
　　完蛋了！看样子插翅难飞唔。不唱首歌，这群家伙肯定不放过我了。
　　小野娜娜又开始主持，面对我伸出食指，俏皮眨了眨眼「接下来，陛下要为大家献上哪首歌曲呢？」




第6章 六
　　「真的要唱吗？」
　　我有些忐忑。
　　这个话儿明明是在问小野娜娜，台下的观众却异口同声大喊：
　　「要！！」，
　　小野娜娜摊开双手，看了看台下，又转过头看我，似乎表示形式所迫，她也无能无力。
　　我看着台下一道道期待的目光，唉，总不能当着他们的面逃跑了吧，估计跑也跑不掉。
　　说来奇怪，操场外面源源不断涌来一些人，很多人是拼命跑过来，不一会儿聚齐了数百个人之多，各种打扮的都有，其中不少丢弃摊位的摊主都跑来了。一定是，场内有人用手机把我准备要在这里唱歌的消息传了出去。
　　这么多人！我紧张啊！双手都抑制不住开始发抖了！
　　我对着话筒讲话，语气也在颤抖，还有有些结巴「那个…来了好…好多人。我真的…好紧张……」
　　台下有人带头高呼「加油！」
　　听到这喊声，我内心苦笑，马上预感到下一秒的情况。
　　「加油！加油！加油！」
　　倏然进入了加油的海洋之中。
　　我先向大家鞠个躬「谢谢大家的鼓励。」因为太紧张而做了几次深呼吸才能开口说话「那个……好吧。我为大家带来AKB48一首经典的歌曲《HeavyRotation》。怎么样？」
　　台下观众大部分拍手赞同，并随着一片掌声过后，现场慢慢陷入寂静。我看了一眼小野娜娜，尔后轻音少女的伴奏声响起。
　　这首音译为《无限重播》的歌曲是藤原优子最喜欢的，同时也是她最为擅长。
　　我凭借着藤原优子的记忆开口就唱起「
　　IWANTYOU!
　　INEEDYOU!
　　ILOVEYOU!
　　在脑海之中
　　……
　　“喜欢“的文字回旋不停
　　只是想到你的脸孔和声线
　　整个人就变得蠢蠢欲动
　　能拥有这种难以言喻的心情
　　……」
　　台下观众接连有人开始跟着唱。我的目光一点点扫过现场，最后停留在了泷谷源植脸上。看到他的那一刻，我整个人说不出的安全感，一下子不紧张了。
　　「和你见面之时
　　那渐渐缩短的距离
　　……
　　无论是谁的一生之中
　　都会有爱的眷顾吧
　　只要能经历一次
　　……
　　在梦境中
　　逐渐膨胀的是
　　因你而起的景象
　　……
　　此刻的这份心情
　　想大声告诉你
　　……
　　IWANTYOU!
　　INEEDYOU!
　　ILOVEYOU!
　　……
　　内心深处
　　爆发出的爱意
　　HeavyRotation
　　HeavyRotation
　　」
　　雷鸣般的掌声、欢呼声不绝于耳。
　　「再来一首！再来一首！」
　　又有混蛋在起哄。
　　此地不可久留，三十六计走为上策。
　　我把话筒扔给了小野娜娜，赶紧逃离现场。
　　刚跑下舞台，学校新闻社的记者和摄影师来采访，完美的卡位！一下把我的路堵住。
　　「哇哦！藤原同学，哦不！陛下，您唱歌真的很好听呢。为什么不再来一首。」
　　我眯着眼看着这位姿色不错的美女记者「你叫什么名字？」
　　「宫本结衣。」
　　我转过身对着舞台上的小野娜娜高喊「娜娜酱。这位宫本结衣大美人要来一首歌！」
　　宫本结衣被我一闹突然变得惊慌失措「你！你！我！我！我可没有说。」
　　小野娜娜下来就把宫本结衣拉了上去，就连摄影师都对我竖起大拇指。
　　我忍不住笑着双手合十向宫本结衣鞠躬道歉。却见她咬着下唇，愤愤不平地看着我。
　　哎呀……赶紧闪人。



第8章 七
　　现在我是这么漂亮的姑娘，躲不开的是非太多，而十有八九的烦恼无非来自别人的纠缠。想当初我还是中国boy，除非飞来横祸，否则一生默默无闻呐。这恰恰印证了一个道理。无论在哪个时空，都是看脸的时代。
　　所到之处，所有人都想涌上来，我绕着走的很快，他们向潮水慢慢逼近。
　　这时候，泷谷源植终于挺身而出，挡在了我的身后。
　　「你先走吧。这里交给我。」
　　「可是…源植，人很多诶。」
　　泷谷源植双手插在裤兜上，很是轻蔑地看着那「潮水」。
　　「怕什么。有我在这，谁敢过来。总之，你先走，这里交给我就是了。」
　　「你真的可以吗？没问题吗？」
　　泷谷源植对着我握紧拳头「真是啰嗦！赶紧走。」
　　我跑去拉着新垣美羽的手「那我们先走。」
　　新垣美羽挺关心泷谷源植「他一个人没事吗？」
　　我们一面向操场外跑去一面时不时回头看着泷谷源植。
　　「完全没事的。他是大魔王唔。谁敢乱动唔。」
　　泷谷源植负手而立霸气无比站在那，剧情应该是一人吓得所有人动都不敢动。
　　然而，实际上的情况是大概一百多号人如同流水遇石头直接绕开。即使泷谷源植有三头六臂，一下可以打倒七八个人，不过一百多号人他也毕竟束手无策吧。
　　我回头见泷谷源植淹没在了人群中，尔后对着新垣美羽大叫「不行啦。人冲过来。诶！你把横幅扔了吧。这样跑的更快。」
　　「嗯。」
　　美羽把手里卷起的横幅直接仍在地上，我拉着她继续飞奔，估计耗费了这辈子的元气才跑那么快。
　　这些疯狂追着我的男同胞看起来异常兴奋，不断高呼我的名字。
　　跑了两三分钟。
　　来到篮球馆，在一个拐角处，遇到一个熟悉的面孔——南理香。
　　我赶紧求救「会长，帮帮忙。」
　　南理香看我身后情况，一眼就明白我的麻烦。她二话不说，拉着我们，进入篮球馆内，用钥匙打开一楼比较不起眼的一间仓库的门，我们进入后赶紧把门反锁上。
　　南理香信誓旦旦保证「这里绝对安全了。」
　　我感激涕零「真是谢谢南理会长。不然被这群人缠住，不知道发生什么事儿。」
　　新垣美羽心有余悸「这些男生太疯狂了。」
　　门外响起脚步声，我们立马安静下来。甚至有人拍拍仓库门想要打开。还传来几个男的声音。
　　「打得开嘛。」
　　「不行。锁起来了。会不会藏在里面。」
　　「白痴！这个放着篮球的仓库我来过，需要钥匙才能打开。藤原哪有钥匙，估计到了篮球馆二楼。我们去楼上。」
　　「GOGO。」
　　……
　　我们所在的仓库，是一间狭窄的堆满篮球的仓库，没有灯光的照射下，这里显得阴暗无比。加之此刻，门外面时而安静时而吵吵闹闹，使得现场氛围隐隐有些恐怖。
　　等到门外安静无声足足有数分钟之久。
　　新垣美羽捂着肚子「太紧张了。我想去尿尿。」
　　我的天！偏偏这时候。不过，这又不能怪她，事情因我而起。
　　我也知道她每次特别紧张的时候就想上厕所。
　　我看了一眼南理香「现在出去？」



第9章 八
　　南理香将耳朵贴在门口倾听了一会儿，然后向我们摇摇头，非常谨慎的口吻。
　　「不行。外面还有人在说话呢。」
　　新垣美羽双手捂着肚子，慢慢弯下腰「真是抱歉。我真的忍不住了。」
　　天哪！美羽该不会打算就地解决吧！
　　我紧张地握住南理香的手「要不。让美羽出去吧。然后我们再把门关上。相信他们不会拿美羽怎么办。」
　　南理香依旧摇摇头，目光坚定「再忍耐一会儿吧。否则被发现，你就走不掉了。」
　　南理香说的是客观事实。
　　不过，当我看着新垣美羽面目通红的样子，我也挺难受的。想必她是真的快忍不住了。
　　这时，南理香向左手边跑去拿了一个套着黑色袋子的垃圾桶回来「要不。就在这解决吧。」她把垃圾桶放在新垣美羽的面前「反正大家都是女生！你不用介意的。」
　　大家都是女生……唔，好吧，我现在暂且从思想上把自己是女生。
　　新垣美羽的确忍不可忍，立刻脱下彩虹色的胖次，拉起裙子正蹲在了垃圾桶上。
　　哗啦啦的水声霎那间响了起来。
　　GOD！118禁的画面！儿童不宜哇！我的眼睛一会儿向天花板看去，一会儿忍不住走偷偷瞄向新垣美羽雪白的屁股上。
　　足足一分钟快到，新垣美羽才解决完毕。她穿好胖次，然后还害羞地把黑色袋子捆了起来。
　　她面色通红地看向南理香「那个…等会儿要把这扔出去嘛？」
　　南理香想了想，突然坏笑「没关系啦。这里是篮球部的人常来的地方。就让那些男生收拾咯。」
　　好坏哇。亏南理香还长的正气美少女模样，原来是腹黑学生会会长！
　　新垣美羽有心不好意思「这样不太好吧……」
　　南理香亲自拿起垃圾桶搁在那堆篮球的前面「没关系。没关系。小小的恶作剧。给我们这死气沉沉的校园增添点乐趣。哈哈。」
　　我一阵哑笑，心想是给你增添乐趣吧。
　　如此冠冕堂皇的说辞，一点负罪感都没有。真是让在下佩服得五体投地。
　　「外面都没有声音了。我们不如赶紧出去吧。」
　　南理香举手示意等一下「这样吧。你这国王打扮太明显了。我们两个换一套衣服。」她从衣服里拿出口罩「换上我的衣服，再戴上这个，然后给米扎两道马尾辫，就不会有人认出你咯。」
　　我内心顿时感动。南理香真是善良的会长。看来我误会她了。
　　她突然说道：「穿上这衣服出去，真是期待被一群男生追在后面的感觉。哈哈。」
　　原来如此……
　　我们一起脱下衣服，我看着她的身材火辣异常，性感的美腿，诱人的胸部，真是教人垂涎欲滴。我穿上她的衣服，戴上白色口罩。新垣美羽在我的身后帮我扎马尾辫。而南理香很快穿戴好了国王服装，还在摆正王冠。她掏出手机自拍，忍不住赞叹「真是帅呆了。反串男生我也行嘛。大河剧导演看了，估计也要找我拍戏呀。」
　　我整理好衣服，新垣美羽也快速帮我扎好了两条马尾辫。南理香突然把脸凑过来，摘下我的口罩，拿起手机和我自拍「穿越过来的国王陛下和日本美女高中生的相爱自拍照。」
　　她在我的脸颊亲吻了一下，同时按下手机照相的快捷键，咔嚓一声，画面成像。
　　南理香看了看照片「啧啧啧。藤原，你长的真好看呢。」




第10章 九
　　经过一番短暂商议，南理香决定她率先出去，做个诱饵勾引那群男生，尔后我和美羽静观其变再做打算。
　　南理香一出去没多久，就有男生叫唤「在那！在那！」
　　哒哒哒……
　　凌乱的脚步声此起彼伏，不绝于耳。
　　数分钟过后，一切安静下来。
　　「好像都走光了。」
　　新垣美羽有些恐惧地看着我。
　　我们两个侧身站在门前，耳朵贴在门上，美羽的脸离我很近，大概只有一个巴掌的距离，我能听见她急促的呼吸声。
　　「你还害怕吗？」
　　美羽撅起嘴巴点点头「当然。」
　　我鼓起勇气「打开看一看吧。我想应该没人了。」
　　「嗯嗯。」
　　一时间，我们陷入了沉默之中，谁都没有动作。
　　我指了指美羽腰旁的门把「开关在那呢。」
　　美羽低头一看，突然尴尬地笑了笑「不好意思。不好意思。」说着后退两步，刚好让出一个人的位置。
　　我内心在咆哮……她完全没理解我的意思。我显然是叫她打开门看看。
　　算了，或许她太胆小了。这种事，就让我这个曾经的「男子汉」来吧。
　　只是，我的手刚一握住门把，一股冰冷的感觉从手心席卷至全身，全身不禁抖了几下。一开始的勇敢无畏，此刻顿时消减了八九分。
　　「优子。该不会，你也害怕了吧？！」
　　开什么玩笑！你以为我是谁唔。想当初我还是中国boy的时候，什么大风大浪没见过。比如在网吧沉迷游戏被老师逮住还以为哪个不识相的同学烦我而破口大骂、老师在黑板上写字突然转身看见我站着身子向他摆出招呼小狗的手势、以及考了不及格把试卷揉成纸团扔到窗户外正好砸中楼下抽烟的老爸。之后种种可怕结局，也只有我这种倒霉透底的家伙才会习以为常。
　　开还是不开……心理阴影面积大到无法估算。
　　铃铃铃~
　　电话突然响了起来。
　　我拿出手机一看，是泷谷源植。这时候看到这个名字，我差点激动得喊出哈利路亚。
　　「喂。泷谷！人呢！」
　　「泷谷？」
　　这家伙又在为鸡毛蒜皮的小事儿斤斤计较。
　　我连忙道歉「对不起啦。源植。你人呢？」
　　「在你的教室里等你咯。」
　　电话那边传来好多人的声音，似乎已经在要国王游戏。
　　「我们现在在篮球馆一楼的仓库里，你快来。」
　　「好麻烦啊。你有手有脚自己不会走回来嘛。」
　　我的心莫名伤心，像是身处绝境又被人落井下石。
　　泷谷源植突然又改口「好啦。好啦。我过来就是了。你现在没事儿吧？」
　　听到他的关心，我抑制不住开心「嗯嗯。没事儿。」
　　「我想你也应该安全。现在我在窗前看见楼下一群笨蛋追着假扮你的女生在那跑呢。」
　　「这你都看得出来？」
　　泷谷源植得意的笑「你应该知道的。雄界在你身后画你，是我安排的。因为我喜欢看你的头发，你的形态，你的一举一动。所以啊，我站在这里瞄一眼，我就知道那家伙不是你。」
　　「唔……说了那么多。倒不如快来救我。」
　　泷谷源植有些恼怒的语气「可恶！你有没有认真在听？」
　　我完全搞不清楚他到底生气什么，只能弱弱的说道：
　　「啊……有唔。你不要那么凶嘛。」
　　电话那头沉默良久。他说话没生气了，倒是变得温柔异常。
　　「优子。之前你在操场唱的那首歌我认真听了。」
　　提这个干嘛……这家伙又准备开始发什么神经？虽然我搞不懂，心脏却自己一点点加快地跳。




第11章 十
　　「有什么话，你过来再说吧。」
　　泷谷源植断然拒绝「不要。现在必须说出这话。很重要。」
　　我无奈的口吻「好吧，好吧。那你快点说。」
　　电话那边又沉默良久。新垣美羽好奇地睁眼在注视着我。电话说那么久，把她落在一旁，实在过意不去。我拿开电话，跟新垣美羽轻声解释。
　　「是泷谷源植。」
　　新垣美羽点点头「我知道啦。你接电话就说他名字了。现在，他到底要说什么呢？」
　　「不知道唔。他在酝酿似乎。」我做了嘘声的手势，又把手机拿起来放在耳边。
　　突然听到泷谷源植在说话「我是认真的。我说完了。」
　　完了！？我整个傻住了！就刚刚那么小会儿时间，我似乎错过了重要的事情。罪该万死啊。前面的话没听到，只听到后面的话。关键是后面的话推敲不出前面的话。
　　我咳嗽两声「就这些吗？」
　　「嗯。就这些。」
　　「好。我知道了。你那快点过来吧。」
　　那边传来不解。
　　「你不表个态？」
　　这叫我如何回答是好。毕竟我根本就不晓得他刚刚说了什么。现在要我有态度，真教人鸭梨山大。
　　「呃……你能不能先过来啊。见了面再说好吧。」
　　电话那头又沉默良久。
　　「好的。我这就过去。」
　　嘟嘟嘟~
　　听到这个让人千年等一回的答案，心情顿时舒畅了不少。
　　数分钟后，泷谷源植成功到达，也没再提这件事，只管保护着我们回到了教室。
　　这时，教室里玩国王游戏的人非常火爆。
　　大家看见我回来了，纷纷要求我进来玩。就连我的助理长谷惠梨也跟着起哄。
　　我是带着万般不情愿的心情同意。
　　「行行行。我陪你们玩一下下。」
　　10人一组。一共5组。分A、B、C、D、E，抽签挑选。我摸到的是C组。而泷谷源植靠「温柔」的请求换来了一根C签。
　　好在C组男女比例平衡，一半一半的。只不过，参与游戏的基本都不是自己班的，而是路人。
　　游戏开始，纸条带有编号的一端抓在手里，露出白色的「尾巴」。
　　大家按照自己的感觉随便抽一张纸条，也没必要着急，反正靠的就是运气。
　　对于「运气」这个东西，我基本抱着绝望的心态。
　　我偷偷地瞄了一眼我的纸条，上面是编号，5号。
　　理所当然，要是被我抽到「国王」，那才叫奇怪呐。坐在右手边的泷谷源植大叫起来。
　　「我是国王！哈哈。」
　　这家伙……运气还真不是盖的。
　　所有人都吓傻了，看见「大魔王」泷谷源植抽到「国王」。这不就等于提前世界末日到来吗。
　　泷谷源植翘起二郎腿，看着天花板在沉吟半天，突然开口说道：
　　「2号和5号玩摔跤游戏。输的人学狗叫三声。」
　　5号？！我不就是5号嘛！！我仿佛听到天空响起一道惊雷！我的运气也太背了，谁与争锋啊。
　　我现在恨透了泷谷源植。我看向2号是个女生，不是男生算是谢天谢地，可恶……重量却是最重的。丫的，她都可以玩相扑了。我无论如何去思考作战方案，战胜她的希望就像比买彩票中奖还要渺茫。可恶……难道我要自动投降！堂堂万人仰慕的校花要当着这么多人的面学狗叫？！我才不要呢！




第12章 空目录
　　切换下一章。
　　或者累了请休息一下。



第1章 一
　　众人腾出一个空间。2号「女王」架势十足的上场。或许是处于心理畏惧，她每上前一步，我脚下都隐隐有震感传来的错觉。
　　我们隔着一米的距离，静静对立相视。
　　我率先打破寂静的沙洲「嗨……初次见面，我叫藤原优子，请多指教。」
　　我有意亲切的和她打招呼。尽量让她对我产生好感，避免她往死里整我。
　　「我叫户田美琴。初次见面，请多指教哟~」
　　别看她体型大，讲话口型、身体动作还特意模仿小鸟依人温柔可爱的女生。呃……话说……为什么偏偏最后还要「哟」一声撒娇！
　　不知在场的哪个混蛋因为听完户田美琴的自我介绍而先突然笑了起来，立刻引发多米诺骨牌效应，除了户田本人，其他人全部笑了起来。一定是她的名字、声音、姿态与体格实在格格不入。
　　户田美琴害羞得更娇气。
　　「你们干嘛这样莫~不要笑不要笑啦~讨厌哟~」
　　大家笑的更欢畅！
　　户田美琴本来面善的模样突然黑化，扎起了马步，两手合十拍掌然后对着我像是找到杀父仇人一样。
　　「快点开始比赛吧。我已迫不及待要好好发泄一番！」
　　我的心倏然咯噔一下，完了完了，现在我一点都笑不出来。
　　她眼里冒着腾腾怒火，似乎我是这一切的导火线。也是呢……该死的……套什么近乎，把她推入如此囧境。观摩当下的情形，只怕我死的更惨。
　　我弱弱的声音「那个…美琴酱…友谊第一…比赛第二唔。」
　　户田美琴点点头「没问题。因为我们不存在友谊，所以我会拿出十二万分力气认真比赛。」
　　你是弯谋杀我吧！！这不是我要的结果嘛。我看向场外的泷谷源植，他见我用可怜巴巴的目光盯着他，居然还有心情地吹起口哨。简直就是混蛋。
　　退无可退，只好拼命一战。
　　「来吧。」
　　说着，我开始左跳右跳，准备找个好时机，绕道她身后将其绊倒。
　　现场的围观者开始有节奏地拍桌子为我们添加激烈的氛围。
　　户田美琴双手张开双臂扑了上来，我一个弯身下蹲躲了过去，同时起身正好已在她的身后。
　　就是这个时候！致命一击的精彩时刻！勒住她的脖颈，然后将之绑住倒在地。完美的作战方案，在脑子瞬间勾勒出来。跟着，我的身子动了起来，双手勒住了她的脖子，也绑住了她其中一只脚，完美复合了我脑海中的动作！
　　接下来就是绑到她！胜利在望。
　　「喝！」
　　我使劲全力。
　　四两拨千斤！以柔克刚！
　　咦？奇怪……情况有点微妙……
　　「喝！」
　　再次使出全力，这次真的是毫不客气爆发了我的小宇宙。
　　咦？有点微妙……这家伙还是人嘛？？至少给一点反应啊！至少挣扎一下啊！纹丝不动，毫发未损，这也太伤人了。
　　果然……以弱胜强什么的都是骗人的。
　　户田美琴嘻嘻一笑，双手抓住我的右手胳膊，身子一弯，完美地展现了过肩摔的技能。
　　就在我的身子飞了起来，眼看要重重摔在地上的时候，泷谷源植就像一道闪电似的，突然出现并抱住了我。他看着我，我也看着他。他应该会慰问我一下。
　　不对……这似乎不是他的风格。
　　「啊嘞嘞。你也太逊啦。都被人摔飞起来。哈哈。」
　　果然！这种风凉话才是他的style。
　　我甩开他的手，站在了地上，怒视他一眼「还不是你害的。」
　　泷谷源植无辜的表情「阿拉阿拉。我怎么知道你是五号。」突然一笑「不过，你还真是倒霉啊。哈哈。」




第2章 二
　　是吖。我是倒霉透了，倒霉至别人都忍不住怜悯我的地步。
　　这时，充当裁判的长谷惠梨高举起户田美琴的手「胜利者是美~琴~酱~」
　　周围顿时爆发出热烈的掌声，恐怕并不是在为胜利者喝彩，而是想看看我这个loser等会儿学狗叫的滑稽表演。
　　长谷惠梨走到我身边，拉住我的手又开始主持「接下来呐。有请亲爱的藤原大人表演一下小狗汪汪叫。」
　　真是难为她了。还特意模仿两声狗叫示范给大家看。
　　我使了个眼色给泷谷源植，希望念在朋友之情饶我一命，赶紧回心转意。如果是他改变主意，我想在场的人应该不敢反驳。
　　泷谷源植纯真的眼神眨眨眼「还愣着做什么。快点表演呐。难不成想反悔？」
　　经他一说，围观的男生们开始起哄，纷纷要我立刻履行惩罚的规则。
　　我脸渐渐发烫，感觉自己就像动物园的猴子一样，大家都希望看我逗乐他们。
　　看着教室的门、窗外，都站满了围观的人群，不必多想，藤原优子的美誉今天要毁在了我的手上。
　　我低着头，用非常小声的叫唤「汪…汪…汪…」
　　虽然我叫的声音小，但是周围在我准备叫的时候氛围异常的安静，所以我叫出来的声音整个教室都能听到。
　　你们开心了吧！笑吧。笑吧。我是这么猜想。
　　然而，事实是人群爆发出「太可爱啊！」、「不愧是女神！」、「永生难忘啊。」、「我的灵魂颤抖不已」等等惊叹声，没有一个人嘲笑我。
　　我内心一喜！这就是校花的光环嘛！？简直太神奇了。
　　我转头瞪了一眼该死的泷谷！我一定要复仇！摔跤和狗叫都已经渡劫成功，我还有什么好怕的。哼，我真想看看泷谷源植学鸭子叫唤的声音。
　　准备出丑吧。少年。
　　C组人员重新坐回原座。
　　游戏继续开始。
　　泷谷源植把他那张「国王」纸条递给长谷惠梨，我两只眼睛死死盯着那张。长谷惠梨收回全部的纸条，夹在双手一转，速度就像天上飞的直升机螺旋桨的转速，就算我眼力再好，也看不出「国王纸条」这下在哪里。
　　长谷惠梨抓住十张纸条，继续让我们抽。
　　我默默祈祷老天保佑，让我抽到「国王」纸条。
　　我闭着眼睛抽了一张纸条，握住手里念了三遍「老天保佑」，睁开眼睛偷偷瞄了一眼，5号！！又是5号！！太尼玛坑爹了。想死的心都有。
　　站在我身后的新垣美羽居然还笑了出来，我转头用无声的口语对她说拜托！！
　　我回过头，又看向泷谷源植，不知道他手里抽中什么。
　　他歪着脑袋看着我笑「放心啦。我不是国王这次。你该不会又是五号吧？」
　　震惊！这家伙难道有透视眼嘛，我遮挡得这么严实都能够看到？！
　　泷谷源植一脸惊讶又开口「你脸色不太好咧。你该不会真的是五号吧。」
　　原来这家伙是瞎猜的。
　　看见那些手里拿着纸条的玩家都用不怀好意的目光朝我看来，我急忙否认「哈哈。怎么可能。怎么可能。你说什么傻话呢。两次抽中五号的概率很低很低唔。我怎么可能这么倒楣！」
　　周围人接二连三点头，似乎觉得我的话儿特别在理。
　　呼呼，我不禁松了口气。如此一来，他们都以为我是其他编号， 谁抽中「国王」，也不会对五号产生兴趣。



第3章 三
　　长谷惠梨迫不及待开口「请问国王是哪一位？」
　　拜托！只要不是泷谷源植，无论是谁都可以。因为让其他人当「国王」就有机率整到他了哈。
　　户田美琴挤眉弄眼看向长谷惠梨「是我。是我。」
　　被她抽到「国王」，所有人脸色一致轻松了许多。面对这位「泰山北斗」人物，万一人家一个动作弧度过大，就有可能造成他人致残的状况。大概基于这个原因，大家此刻表情才会如此微妙。
　　长谷惠梨拿过户田美琴的纸条一看「这次国王是美琴酱。」
　　所有玩家面带笑容，掌声雷动。
　　户田美琴两只本来就不大的眼睛，此时眯了起来，只剩下一条缝隙，左右扫视着其他几位玩家。
　　这家伙装模作样倒是有些可爱。她似乎在告诉别人，她有一种超能力，看人就知道谁是几号一样。真够天真的。
　　户田美琴指了指其中两个长相帅气的男生，开始发号施令「我要看你们拥抱。鼻子对鼻子磨蹭。」
　　话音刚落，所有人傻眼了。这家伙搞事情啊。都玩了一轮了，怎么连游戏规则还没有掌握。
　　长谷惠梨宣布无效「美琴酱。只能通过编号。不能明指着人。」
　　户田美琴嘻嘻一笑「我当然知道。我只是说出我的所想，让神灵听到我的声音。嘛，5号和9号拥抱一起，鼻子对鼻子磨蹭磨蹭。」
　　「诶！！5号？！」
　　我不禁脱口而出。终于体会到「倒楣」这东西如同阴魂不散，你想让它走的远远的，它却偏不走。
　　所有人的目光都焦虑在了我的脸上。
　　我眼泪都快出来了「别看了…我是5号。」
　　大家都很震惊。两次抽到5号又被叫出来执行「国王」命令的机率就跟走在路上被鸟屎击中的概率差不多低。
　　长谷惠梨一脸期待「那9号玩家是谁呢。」
　　我双手紧握，不断祈祷千万不是「男同胞」啊，这样该有多尴尬。
　　拥抱也就算了，还鼻子蹭鼻子，要是我和一个男的这么做，当天消息就会轰炸全校，然后流言蜚语不绝于耳。
　　「我。9号。」
　　说话的是坐在我旁边的熟悉的先生——泷谷源植。
　　我不可思议地看着他「骗人的吧。又是你。」
　　不，准确的来说又是我们三人才对。
　　泷谷源植在我面前晃了晃他的纸条「9号。9号。看清楚没。我有必要撒谎嘛。」
　　我心中有点窃喜，还好不是其他男生。但又特别害羞，没想到和泷谷源植第一次亲密接触会来的如此突然，以至于让人一点心理防范的准备都没有。
　　长谷惠梨看热闹不嫌事情大，过来就把我和泷谷源植一起拉了出去。
　　户田美琴撅起嘴巴不满「怎么回事儿嘛。又是我们三人。这回儿不算！不算哟。」
　　长谷惠梨倒是一脸公正的模样「这是游戏规则。不能因为偶然的巧合而不尊重游戏规则。所以您的抗议无效。」
　　可恶的长谷！这家伙是诚心的吧。被自己人捅一刀，痛不算什么，可怕的而是绝望哪。
　　我和泷谷源植距离非常近，只隔着一个人，沉默对立相望，仿佛世界只存在我和他，两个人。




第4章 四
　　真的要抱抱和磨鼻子啊……众目睽睽之下，做这么羞人的事情，我紧张又忐忑。
　　长谷惠梨张开双臂「快点咧。你们快抱起来。」
　　我呼吸渐渐急促，因为泷谷源植此时看我的目光特别的深情，好像有一种奇特的魔力，让人的脑子停止思考。
　　长谷惠梨在我毫无防备的情况下，在我的背后用力推了一把，我整个人一下子向泷谷源植倒去。
　　彭地一声，如同撞在了结实的沙袋上。泷谷源植顺势把我抱住。
　　全场爆发出雷鸣般的欢呼声。
　　我颤颤巍巍地低下头，不敢直视泷谷源植灼热的眼神。
　　「接下来是鼻子对鼻子了吧。」
　　泷谷源植把嘴巴凑在我的耳畔小声说道。小声至这话儿，只有我们两个人才知道。他又说道:
　　「我长得很可怕吗？」
　　我摇摇头，沉默不语。
　　他有些不满的语气「那你把头抬起来。」
　　我不敢违逆他的命令，因为我现在在他的怀里，就像被老虎咬住的猎物，已经死路一条。所以我害羞的慢慢抬起头，他在注视着我，然后把头慢慢靠了过来。
　　慢慢的，慢慢的，他的额头贴在了我的额头上。
　　全场鸦雀无声。此时此景，只有浪漫电影才会出现的画面。
　　我有些慌张，想要转头避开。然而，泷谷源植双手立刻抓住了我的脑袋，果断把鼻子贴了过来，在我的鼻子上磨蹭了两下。
　　我的眼睛可以看见他性感的嘴唇近在咫尺，就像是一颗樱桃教人垂涎欲滴。
　　啊…我在胡思乱想什么！
　　泷谷源植慢慢松开手，头也收了回去，微微抬起头，忍不住笑话我「你倒是意外得腼腆呀。不过，这幅模样好可爱。」
　　我赶紧后退两步，神智一下清醒过来，立刻反击「谁跟你一样，一点羞耻心都没有。」
　　泷谷源植突然打了个哈欠，完全把我的话儿当耳边风。他走回自己的位置上坐下，双手交叉抱胸，又翘起二郎腿，变回了一副玩世不恭的模样。
　　「这只是个游戏。认真你就输了。如果怕了，你就退出啊。」
　　他明显在使用激将法，而我却咽不下这口气，并不是对泷谷源植不服气，而是不相信我一直这么倒楣。毕竟我都经历了两次霉运，干嘛不继续玩下去，反正我打死也不相信自己还会倒楣下去。我就想看着泷谷源植出丑的模样，就是要抽到一次「国王」向世人证明「时来运转」这个道理。
　　长谷惠梨问我「班长大人，你要退出嘛？」
　　我皱起嘴巴，摆摆手「游戏才刚刚开始呢。继续玩。」
　　我回到了位置上，坐了下来，脑子里回想起刚才的画面，让人心里抓狂，感觉自己中了泷谷源植的圈套一样。
　　我侧过头向泷谷源植看去，向他发射一道死亡光线。
　　泷谷源植注意到了我在看他，面带微笑「阿拉阿拉。你这是专门为我表演气急败坏的表情嘛？」
　　「不。不是。请你仔细看着我。」
　　发射三倍死亡光线！让你内心颤抖起来！
　　他认真注视我的眼神，一脸纯真笑了起来。
　　「眼睛很漂亮呢。」
　　可恶！混蛋！谁让你关心这个！
　　我气得牙痒痒，捏紧拳头，一时半会儿说不出话来。
　　长谷惠梨收回纸条，游戏继续开始。




第5章 五
　　纸条在长谷惠梨的手里转动起来，每个人的目光都被吸引了去，十张纸条里只有一张是「国王」，谁都想抽到，仅仅因为有特权。
　　这次，我是最后一个抽，相信神灵一定会眷顾我一次，我保证抽到后不虐待他人，不过为了自保。
　　我把纸条握在手中，并没有马上去看，而是仔细观察起其他人看到自己纸条的反应。左右观察，没有一人是显得格外兴奋。
　　难不成……「国王」在我这里？！
　　我不敢去看。因为我知道若是如此，我会高兴得大叫。
　　「心平气和…心平气和…」
　　我默念三千遍。
　　长谷惠梨问大家「这次国王是谁呢？」
　　时间一点点过去，没人回答，而是在你看看我、我看看你的状态。
　　该不会……真的假的？！
　　我搓了搓纸条，慢慢移开遮住的手掌，上面慢慢露出字迹，不是！编号！
　　「哇塞！我！我！我是国王诶！」
　　我果然抑制不住澎湃的心情叫了出来，所有人都吃惊看了我。
　　真是受不了这些人的目光！还真以为我真是倒楣孩子啊。
　　长谷惠梨走了过来确认结果，发现我真的抽中「国王」，便转身向众人宣布。
　　「这次国王是我们的大美人藤原优子小姐~她将发号本轮游戏的施令。」
　　我差点摇摇欲坠。这家伙对我的称呼，真是变化无常啊。嘛，也不再去在意这些细节了。接下来高潮的部分来了，就是我大放光彩，噢不，直白的说是狠狠整人的时候到了。
　　想到这，我就忍不住坏笑地看向泷谷源植「你是几号呀？」
　　泷谷源植白了我一眼「我是智障吗？告诉你，好让你整我啊。」
　　哎哟喂！好家伙，原来他已经看穿了我的心思。早知如此，之前在他抽纸条的时候就该留个心眼儿。不过，我也没想到自己真的能够抽到「国王」。知道我不知道他编号的泷谷，他此时应该会轻松很多。唉，一想到可能整不到泷谷源植，我的内心就会万分悲痛。无论如何回想，都是自己的窝儿。
　　我握拳捂住嘴巴，陷入了暂短而高速的思考。我想，之所以抽到「国王」，极有可能是刚才我在内心向神灵发誓不虐待他人而显灵了。要是真的这样，我做了违逆誓言的事情，神灵岂不是要劈死我。但这次又是千载难逢整到泷谷源植的机会。可恶……内心好纠结。
　　长谷惠梨上前催我「麻烦你快点，大家都等得不耐烦了。」
　　被她一催促，我脑子更乱了，想得头都大。索性最后也懒得想了。
　　「那就这样吧。把之前两轮的命令结合起来。4号5号出来吧。也就说先摔跤输的人然后学狗叫跟着输赢双方再拥抱磨鼻子。」
　　说完之后，我整个人无比轻松。
　　而这时，户田美琴突然乐呵呵地笑了起来「我是4号。」
　　全场人员爆发出了惊呼声，不断有人议论。
　　「该不会又是她们三个吧！」
　　「不可能…不可能…那也太…太诡异了。」
　　「这样下去，我快得心脏病了。这是什么情况。我是在做梦吗！」
　　……
　　就连我也毛骨悚然，我现在倒是一点都不希望5号是泷谷源植！那也太恐怖了。
　　我害怕得吞了一口口水，机械似的转过头向泷谷源植看去，发现他此刻的脸色阴晴不定。
　　我的天哪……难不成？！




第6章 六
　　泷谷源植拿出纸条，把编号展示在大家眼前，极为无奈的口气。
　　「原本我也不相信世上有这么巧合的事，但此时又不得不信，因为5号就在…我这里。」
　　大部分女生发出了害怕的尖叫声，个别几个胆小的女生甚至逃离教室。好好的游戏，一下成了恐怖事件。
　　长谷惠梨连忙出来说明「大家不要惊慌。这不过极其偶然性的事件。」
　　户田美琴大概是现场唯一还能笑得出来的人。她从位置上站了起来，眼睛直勾勾地盯着泷谷源植，一脸饥渴得急不可耐，像是要吃定了泷谷源植似的。
　　「泷谷同学。过来嘛~想让人等多久哟~」
　　即使被户田催促，泷谷源植依旧没有站起来，表现出极不情愿的样子。
　　看他这囧样，我就心里特别爽，在想:你也有今日啊，泷谷先生。
　　长谷惠梨上前准备拉泷谷源植过去。
　　「泷谷君，你可不要违抗游戏规则。这样，大家以后怎么看你奥。你的形象会大大受损的。」
　　我忍不住笑。泷谷源植在大家心目中已是「大魔王」的形象，还能受损到哪种地步。
　　「真是啰嗦。」泷谷源植缓缓起身，转过头看了我一眼「这下你可满意啦？」
　　我假装悲痛「唉。难为你咯。」
　　泷谷源植眉毛抽搐两下「你的表情可以再浮夸点嘛！」
　　他无声叹息，上前去与户田美琴对立相视。
　　此时此刻，格外熟悉。只不过「女主角」的体积一下子增大了数倍。
　　户田美琴像是撒娇般摇了摇身子，用柔弱的语气「泷谷同学，请出手轻点哟~友情第一~比赛第二~」
　　擦勒！这家伙还盗用我的台词。
　　「我们之间不存在友情，不过我也不会对女生随便动手的。所以你还是主动倒在投降吧。」
　　户田美琴故作娇媚，使出一个「讨厌啦」的手势「与其如此，我甘愿被你摔倒在地。嘻嘻嘻嘻~」
　　不少同学发出作呕的声音。
　　户田美琴闻声后画风一转，眼神像是吃人的老虎望向那些人，顿时他们噤若寒蝉。然后她又笑眯眯地转过来继续盯着泷谷源植。
　　「我们不要理这些没教养的家伙。」
　　泷谷源植也没当一回事，只是淡淡问她「你确定不主动投降？事先提醒你，真要动手，万一弄伤你，我可不负责。」
　　户田美琴一只手捂着嘴嗬嗬直笑「出生到现在，还没有哪一个男生可以弄伤我。据说泷谷同学打架很厉害，如果你有本事，人家甘愿被你伤得体无完肤哟~」
　　也是呢。像她这种体型，已经可以被自卫队纳入「恐怖分子」的对象，行走在街上，也没人敢靠她太近，万一不小心被她撞了一下，就有可能落下终生残疾。
　　泷谷源植很困扰的语气「这下可不好办了……」
　　这句话给其他人听了，还以为「大魔王」也怕了户田美琴。
　　户田美琴稍微伸展了几下筋骨。
　　「别担心。就让我们温柔地尽情摔跤吧~」
　　说着的同时，户田情不自禁伸出魔爪向泷谷源植靠近。
　　看样子，一场大战不可避免！大家都默契地后退几大步，腾出更大的空间给他们。



第7章 七
　　泷谷源植面对户田的逼近，立马身子后撤一步，并捏紧拳头警告。
　　「喂，你想找死吗？」
　　户田美琴根本就不理泷谷源植的劝告，继续上前张开她巨大的双臂，眼看就要抱住泷谷源植的时候，却见泷谷源植身手极其敏捷，居然居然居然！腾空而起，一个前空翻，直接从户田美琴的头上飞过，然后潇洒落地。简直就跟拍功夫电影一样。
　　曾经他孤身一人面对一群人的围攻，只用一双腿就能打倒所有人的那个场景，此刻在我的脑海历历在目。
　　户田美琴体质虽然庞大，但或许在泷谷源植眼里，照样是一点威胁都没有的蝼蚁。
　　在场的人看到泷谷源植这非凡身手都赞叹不已。
　　大魔王的名号果然名不虚传。
　　户田美琴见到手的「肥羊」瞬间溜走，脸色马上黑化下来，转身看向泷谷源植，哀怨的语气说话。
　　「要摔跤的环节，那你为什么要逃！」
　　不逃是傻子……
　　谁都清楚，一般人被她抓住的话，那是多么可怕的后果。
　　泷谷源植倒是毫无畏惧之色，风轻云淡的语气。
　　「我只是不想伤害你而已！」
　　户田美琴听到泷谷源植这话儿，误以为是对她有意思。
　　她一脸欣喜，摆出抖m的表情「没想到……泷谷同学是这么温柔的男人。不过没关系，无论你如何伤害我，我都不会怪罪你的，所以你赶紧来吧。让我们来一次摔跤哟~拜托~」
　　泷谷源植微微抬起头，轻蔑地看着户田美琴「不要。除非在万不得已的情况下，不然我是不会对女生出手。」
　　「那……」户田美琴话一顿，出其不意又向泷谷扑了过去「我就非要你出手不可。」
　　她的口气很大！但是无论如何努力，却始终碰不着泷谷源治一下。
　　一来二去，户田累得弯下身双手叉腰在气喘吁吁。
　　她抬头可怜兮兮看着泷谷「这样一点都不好玩吗？求求你了，求求你了，让我抓一下嘛！」
　　这时，在一旁的长谷惠及看不下去了，她站出来对泷谷说道:
　　「泷谷君，不要再躲了，无论如何你们赶紧分出输赢。不然的话，浪费大家时间罢了。」
　　泷谷听完思索片刻，点了点头开口「你说的也是呢。这样下去的话，没完没了的。不过，要我跟女生动手，我实在做不到。」
　　泷谷在跟长谷惠梨说话的期间，户田美琴趁着这个机会突然冲过去把泷谷源植抱住了。
　　泷谷源植吓一大跳「喂。你干嘛这是？识相点，赶紧放开我。」
　　户田美琴哪里听得进去，泷谷源植就像大玩偶一样被她紧紧抱住，甚至看出户田这家伙越抱越紧。更无耻的是还把脸使劲往泷谷源植的脸靠去，嘴里不断念叨。
　　「好结实的身体。好棒的感觉。我碰到了泷谷的身体。好激动。好火热感觉。」
　　泷谷源植一只手死死抵挡户田冒犯过来的大脸，冰冷的说道:
　　「喂，你到底放不放开？再不放开！小心我对你不客气了。」
　　户田美琴娇声的语气「那你就对我不客气好了。我就希望你对我不客气嘛！」
　　作为「国王」，我开始后悔自己的决定。虽然看见了泷谷的囧境，却真是受不了户田这家伙病态的模样。



第8章 八
　　「不要逼我！」
　　泷谷源植语气变得格外可怕，脾气似乎已经忍耐到了极限。
　　然而，抱住他的户田美琴没有打算轻易放过他。
　　「真是不知好歹。」
　　泷谷源植目光徒然一变，如同一把锋利的刀可以刺人。他伸手抓住户田的右手，仅仅这么一招，户田就痛得哇哇直叫。
　　令人吃惊的是户田美琴痛的同时还在叫唤「好兴奋。再用力点。啊~再用力点。」
　　她变态的喜悦之情，让周围的人都看傻了。
　　泷谷源植抓住她的手后奋力一甩，户田整个人飞了起来，并朝着黑板的方向飞行。
　　嘭地一声，如同巨大无比的肉团撞在黑板上弹了一下瞬间倒在地上，户田美琴就这样晕了过去，就像死尸一样躺着不动。
　　该不会……真的死了吧？！
　　我作为此次活动的负责人，此时比谁都紧张，赶紧叫来几个男生把她送去保健室。
　　我怪罪的眼神看着泷谷源植「你出手未免太重了吧！」
　　「哼，她自找的。我已经好言相劝。仁至义尽。」
　　「那你要不要去保健室看她一下？」
　　泷谷源植断然拒绝「不要。」
　　「你真的不去？她万一出了什么事儿该怎么办？」
　　「放心吧。」泷谷源植双手**裤兜里「这种程度最多晕倒罢了。」
　　这口气，搞得好像他已经知道户田没事儿一样。
　　我嘱咐长谷惠梨继续在教室里主持游戏，之后拉着新垣美羽的手说道:
　　「那我们去看看吧。」
　　去了保健室，我们看见户田美琴躺在床上没有醒来。
　　保健室唯一女医生的石川老师正和两位力气男生艰难翻动她巨大的身子。
　　石川老师花了十多分钟，给户田美琴好好检查了一番，最后告诉我们，她只是暂时晕过去了，没什么大碍。
　　我注视着静静躺在床上的户田美琴，她胖胖的脸上倏然露出一丝猥琐的笑容。这家伙……该不会在做什么奇怪的梦吧？？算了，我也不愿多想，总之她平安无事就好。
　　已知她平安，我跟新垣美羽便安心走出了保健室。
　　「优子。你说，泷谷他的力气怎么这么大？户田这么大的块头都能被他整成这样。」
　　「嗬嗬。你猜。」
　　其实，这个问题我早就问过泷谷源植。他作为黑道太子，从小就被他爸爸严加管教以及训练，别看他身子不显得壮硕，但力气却是惊人无比。
　　正当我们在走廊边走边聊，却出乎意料的碰见了南理香的男朋友木村耀易。他勾搭着一位漂亮的女生从我们眼前走了过去，卿卿我我，有说有笑，一直向僻静无人的走廊里处而去。
　　渣男！脑子就冒出这两个字。居然在学校明目张胆脚踏两只船。我立刻就在想要不要去告诉南理香这件事情。
　　不过把这么严重的事情突然告知她，难以想象她会做作何反应。万一……精神失常？！崩溃黑化？！
　　新垣美羽没见过木村耀易，所以她看着我盯着他，就疑惑地问我。
　　「你认识他吗？」
　　「见过一面。运动会的时候，他和泷谷源植比过赛呢，运动细胞很强。是棒球部的老大。」
　　「怪不得身材这么好。对了，刚才他身边那个女生倒是挺漂亮的。应该是他女朋友吧。」
　　「才不是……」
　　我又马上闭上嘴巴，不继续说，因为我尊重南理香，所以不想那么八卦。只是，为南理香打抱不平，居然交到这种渣男。



第9章 九
　　不过，我有点后悔刚才为什么不上去问清楚。主要目的还是让木村耀易认识到自己过错，好好反省自己。
　　回到自己的班级，发现泷谷源植居然还在那里继续玩「国王」游戏。
　　该死的……这家伙的心是冰块做的嘛！户田美琴现在还在保健室躺着没有醒来，而他作为「凶手」却仍有心思在这玩。
　　我悄悄走到他身后，用手指弹了一下他的脑袋「混蛋。你是冷血动物啊。」
　　泷谷源植转过头，眼里冒着火星。
　　「你知不知你这么做是很危险的举动。要不是我猜到是你，估计你已经横尸在地了。」
　　说到底还是我的错咯。我不明白他怎么就不想想自己呢，虽然户田美琴身子没大碍，但泷谷源植把人直接弄晕过去后置之不理也未免有些过分儿。
　　我故意吓吓他「哼，你还敢凶我。我告诉你，户田被你弄惨啦。伤势严重，至今昏迷未醒。」
　　我说的很认真。
　　泷谷源植嘲笑似的说道:
　　「我出手已经够克制了，只用了三分力气而已。她最多有可能皮外伤。不对，她皮糙肉厚，估计没大碍白色。更何况，新垣都没有惊慌之色，足以证明我最初的推论是对的。你现在故意来兴师问罪，只不过是看不惯我冷漠无情还在这里玩游戏罢了。你说我说的对不对？」
　　我身旁的新垣美羽张大嘴巴，估计是因为泷谷源植的自信而又准确的推测惊到她了。
　　可恶……泷谷这家伙脑袋也太好使了。
　　我不服气「那又如何。总之，你就该去看看她。」
　　他冷哼一声，小孩子气一样不理人，又继续玩游戏。
　　这时，抽到国王的同学宣布「6号深吸一口7号的腋下。」
　　泷谷源植收起纸条，马上站了起来，对着我笑「你说的没错。伤势这么重，我必须去看看她！」
　　然后他向各位玩家致以歉意「对不起。对不起。」用手指着我「她告诉我刚才那位同学重伤躺在床上，昏迷未醒。我必须马上离开一下，去看望那位同学。大家不会反对吧？」
　　没人反对，还有许多人叫他快去。
　　泷谷源植起身走出教室，我连忙追了过去，对着他的背影喊话。
　　「喂。你也太狡猾啦。6号一定是你吧！」
　　泷谷源植突然转过身，拿出那张被他藏起来的纸条扔给我。
　　「你自己看看。我是几号！白痴。」
　　我抓住那张纸条，看了一下编号，内心不由吃惊。
　　「那你跑什么呢？！」
　　泷谷源植不好意思地在我耳边偷偷告诉我「这个秘密，我只告诉你一人啊。因为我那里是香的。」
　　「诶？！诶！！诶！！！」
　　冲击！绝对的冲击！只知道一般人是没味道，个别人有臭味，第一次听闻男生腋下是香的。怪不得泷谷源植要逃走，大概不想被人当做怪人嘲笑。
　　他继续解释「其实呢。我每天修炼武道后都会花很长的时间洗澡。因为我无法忍受自己身上有汗臭味。」
　　「唔。那你那里一定喷香水了吧。」
　　不过就是玩笑话儿。顿时把他弄生气了。
　　他过来就勒住我的脖子「我说优子。最近我看你似乎对我很不满唷。」
　　我憋红了脸，马上求饶「要死了。快点松开。」
　　他稍微一松手。我大口的吸气，闻到他身上真的有一股清香。
　　我推开他，和他保持一定距离，看他余怒未消，我立马转移话题「对了。你还记得木村耀易吗？」
　　「就运动会在我面前装逼的那家伙…知道。你提他干嘛？该不会爱上他了吧。」
　　晕死！脑子秀逗了。想到什么话题就脱口而出了。我可不想提起他脚踏两条船的八卦，感觉在对不起南理香。毕竟是他们的私事。
　　泷谷源植见我沉默不语，又过来勒住我的脖子「你完蛋了。背着我喜欢别人。」
　　「哎呀。等等。听我说。」
　　我赶紧让他松开手。搞不懂这家伙发什么疯，我们还不过是朋友关系，他激动个球。看他一脸认真对待的模样，似乎我不老实交待，可能会死的很惨。事到如今，我也只能坦白从宽。



第10章 十
　　为了打消泷谷的疑虑，我把木村耀易脚踏两条船的事情告诉了他，并在陈述时夹入自己的愤慨之词。
　　我以为跟他说了之后，他至少也会替南理香伸张几句，却不料反而嘲讽我。
　　「嗬嗬。你现在痛斥木村那家伙有何用？之前看见木村那家伙何不上去替你说的那个女生仗义执言或者揍他两拳呢！」
　　木村耀易虎背熊腰，毕竟是棒球部的主将，我怎么可能傻的那种地步去揍他。人家一个眼神，足以吓死一片「弱鸡」。
　　「你不要说风凉话。唉，反正这件事情我们也管不着。我就希望南理会长早点发现此事。然后赶紧和他分手。」
　　泷谷源植鄙视地看了我一眼「你也真是怂。刚刚还义愤填膺，恨不得见到他就给他一拳。这下子，倒是怕了吧。」
　　我立刻竖起中指，予以反击「我可是女生。怎么可能斗得过那个大块头。再说了，我过去伸张正义的最后可能演变成了跳梁小丑，多管闲事的欧巴桑。」
　　泷谷源植露出一丝微笑「话说，你现在不就是吗。」
　　「你！你！」
　　我气得呼呼大喘，简直吃了最辣的辣椒想要喷火。泷谷这混蛋完全不会站在我的角度上思考。
　　「好啦。优子，我不跟你闹了。前面有个鬼屋，要不要陪我一起去看看。」
　　想转移话题？！我才不会上当。
　　我紧闭嘴巴撇过头，表示一点点都不感兴趣，目前还处在火山爆发的状态。
　　泷谷源植过来很自然地搭住我的肩膀，哄小孩子的语气说道：
　　「别生气了啦。是我的错。我不该揶揄你的。我向你说声对不起。所以，恳求你说句话吧。」
　　泷谷源植低声下气的样子，让我心里特别爽快。一物降一物，其他人拿他没辙，但是我却可以影响他的喜怒哀乐。
　　虽然我知道他非常想得到我，这样说可能太「动物世界」了，更贴切的说是他想跟我交往，成为更加亲密的关系。
　　「源植。要我原谅你可以，不过你要替我教训教训那个大块头。」
　　泷谷源植突然打了哈欠，懒洋洋的语气「你这是在明目张胆的利用我嘛。」
　　我故意加了一丝撒娇的语气「那你去不去嘛？」
　　自己听了都鸡皮疙瘩起来。天哪，就连说话的语气都不知不觉变得越来越女性化了。
　　泷谷源植双目集中像个专家在跟我谈判「难道我替你教训他就只有得到原谅这么简单的回报？那我付出的代价也太大了。你应该清楚，木村的力量可不是吃醋的，就论他铅球能扔出20米开外这一点，可以算是我强劲的对手。所以……」
　　他故意一顿看着我，似乎等待我的回答。
　　我伸出右手的食指摇了摇「我知道你想得到什么。不过，要我成为你的女朋友，我现在还没有做好心理准备。如果你想拿这个作为交换条件，你也太卑鄙了吧。」
　　泷谷源植眼神突然失落「都相处这么多天。你还是对我一点感觉都不存在吗？难道我们要做朋友一直仅限于此吗？你到底对我哪里不满意？」
　　接二连三的责问，让我不知该说什么才好。因为当恋人的话儿……从思想上对于我而言就是BL，但这并不是不可跨越的，要知道真正的爱情是不存在性别之分的。我想要给泷谷一个满意的答复，但绝不是这个时候。




第1章 一
　　一切又回到了原点。
　　他就想从我口中得到一个答案。他的忍耐再次突破极限，他在心中积压的情绪在此刻爆发出来。
　　然而，我还不能给他答案，我只能静静地低头，避开他的灼热目光。我只能沉默着，就这么沉默着，直到他不再提这件事。
　　足足有三分钟，我不说话他也不说话。
　　时间过去了，他心底那种情绪如同潮水也渐渐消退。
　　他最后只能发出无声的叹息，然后转过身，淡淡的说道:
　　「算了，你又这样子。我明白了。你根本不喜欢我，既然你不喜欢我，那我们就没有必要在一起。你说呢！」
　　我知道，他故意这么说的。
　　他是那么的爱「藤原优子」，现在说的绝对是气话。
　　更何况，我根本说不出「残酷」的答案。比如说「哦」「可以呀」「好。我们就不要在一起」之类的话，我心底对他还是有说不出道不明的感情。
　　虽然我们现在没有实际上的在一起，但在他的眼里，我们似乎已经像恋人在一起了。
　　或许，他所不满的是他感觉不到我对他有那种喜欢的感觉。更准确的说我没做出必要的爱的表达。
　　他给我的是什么？更多的是一种安全感。成为「藤原优子」后，是第一个给我有种靠得住又值信赖的家伙。
　　我不清楚，这算不算恋爱的感觉？
　　我看着他不曾离去的背影，只能跟他说出心里所想。
　　「我们还是先做朋友吧！说不定哪一天，就会擦出爱情的火花唔。」
　　其实，我更想告诉他，还有一个比他更傻的一个人——华图平。仅因我妹妹的一句话甘愿等待五年的时光，这世界上还有谁比他更傻的人了？
　　说起来，泷谷源植和华图平有一个共同特点便是痴情，不会移情别恋。
　　回想起来，当初他那每一天每一天每一天发给我的短信，还写了那么多「有趣」的情书。此刻依旧感觉特别不可思议，他可真有耐心！
　　泷谷源植还是背对着我，举起一只手挥手告别，淡淡的语气没有一丝生气「你就喜欢这样。不过，我是不会放弃的。永远。」
　　然后，他带着一个极其孤单的背影走了。
　　我有些于心不忍。站在第三者角度，我看到一个不耍流氓又帅气偶尔喜欢小打小闹闹点脾气的可爱又有点霸道的男人这么痴情「藤原优子」却得不到结果，直教人特别的同情。
　　归根结底，原因还是在于我。我必须勇敢的跨出一步，否则我们的感情就像旋转木马，永远是一个距离。
　　一如往昔，我和母亲伊藤雪乃一起回家。
　　这几天妹妹藤原真希都比较晚回家，说是参加社团活动去了。
　　这种从来不喜欢参加社团活动的家伙说自己参加活动，即使他没有男朋友，我也不会信，不过伊藤雪乃却相信了。其实，我想是因为伊藤雪乃最近工作忙，所以才会对真希关心上有所松懈。
　　作为真希的姐姐，同时在这个家里跟她关系最亲密的亲人，我必须了解并制止这越来越异常的家伙。
　　首先，我猜想她所谓的「社团活动」一定是跟她那个的男朋友约会去了。等她回来，我非要把这件事情问清楚不可，其中最重要一点就是她们恋爱到底发展到了哪种程度？
　　毕竟真希现在还是初中生，我可不真希那么快就跟男生发生性关系。而且联想到木村耀易这个渣男，我对真希素未谋面的男朋友更加警觉起来。



第2章 二
　　藤原真希回家的时候已经晚上6点半，比昨天晚了十分钟回来。而我则早在十几分钟之前已在一楼客厅等她。
　　听到开门声，我马上去玄关迎接她，见到她一脸闷闷不乐的样子进来，原先的我想表现出那种不满的表情，此刻转眼即逝。
　　这丫头到底发生了什么事？不禁使我变得忧心如焚，却又不敢直接问，只好使点小聪明，用她的语气和喜欢的说话方式。
　　「喂。小希。你是不是在电车上被痴汉性骚扰了嘛？这么不开心呀！」
　　因为她是独自回家的。至于我的专车接送，实际上不过是搭了母亲伊藤雪乃的顺风车。
　　「哼。他们倒是可以试试！我的柔道可不是白学的。」
　　「那你脸色为什么看起来很差呢？是不是…」
　　「总之，多谢姐姐的关心。」藤原真希突然打断我，警觉又有点不耐烦地看着我「如你所见，我现在心情很糟糕。所以我希望你能让我静静。」
　　可恶……我还没问一下他到底跟她男朋友发生了什么事情？居然直接一句话就要把我打发走。
　　算了，她现在心情不好，我也不好继续纠缠着她。我要等她心情没有那么糟糕的时候再去问她。
　　等她吃完饭，洗完澡，穿着大睡裙走在走廊上准备回房间，我见她脸上的表情缓和了许多，于是我跟在她身后，进了她的房间里。
　　「姐姐！你到底想要干嘛？能不能请你此刻出去。这里可是我的私人领地。若按照森林法则，你现在可不是站着这么轻松，而是躺着，懂么，就像一具尸体躺着。」
　　躺在床上的真希拿着手机盯着屏幕在跟我发火，不知道她是不是在看她的男朋友？
　　好奇的我做好被**的心理准备，偷偷爬上了她的床，一点点向她挪去。
　　「小希。我知道你现在心情不好。作为你的坚实盟友，我当然想陪你共度难关。嘛，你是不是跟你男朋友闹别扭了？」
　　藤原真希眼神突然变得落寞，似乎被我戳中了要害，伤心得都懒得喷我，反而一言不发，安静地惹人怜爱。
　　如图死寂般沉默……看来这丫头陷入了爱情的沼泽里无法自拔了。虽然恋爱是每个人的自由，但是作为她的姐姐，我必须要严格把关，到底是怎样的男的把我妹妹变成这样子。
　　「小希？小希？」
　　我叫唤两声后，她才缓缓看着我，脸上藏着许多心事。
　　虽然我特别想问「你男朋友是什么样的人」「你们关系到了什么程度」「和他发生性关系了没有」之类的敏感问题，不过基于她低落的情绪，我当然不会直接说出这么白痴的问题。这么做，只会惹得她更加厌烦我。因此，我只能尝试打开她的心理防线，从关心她做起。
　　「告诉姐姐好吗？你有什么烦恼？我可以为你排忧解难，在恋爱的问题上，我毕竟比你有经验吧。」
　　这假话说的，我自己都脸红了。「藤原优子」哪里有恋爱经验，不过我还是虚势做足地说出。
　　「哈？」真希翻了白眼「姐姐，你跟别人有谈恋爱的迹象，我想也是最近的事情吧。而且我猜想你们的关系还没有我跟我男朋友更亲密吧！你们只是介于恋人与朋友之间的暧昧罢了。」



第3章 三
　　「哈哈……」我尴尬症都犯了，强颜欢笑两声，故作镇定「唔，不过作为你的姐姐，我只想替你分忧嘛。所以有什么烦恼说出来是不是比较好呢？不然一直憋在心里多难受啊！」
　　藤原真希缓缓低头，咬着上唇，思量半天，表情逐渐趋于缓和，似乎打开了心扉。
　　「这件事情，我只告诉你一个人哦。你要是说出去，就算你是我最最亲爱的姐姐，我也不会原谅你的。」
　　我立马提起武士精神「是。若是我背叛真希大人，愿意切腹自尽。」
　　藤原真希抱着大枕头，坐立起身子，看着我欲言又止，突然把头埋进枕头里。
　　「可是。可是。这件事说出来真的好羞人！」
　　听到这话儿，我的身子如同掉进南极的冰窟里，不仅感到刺骨的冷，还能体会到几千把小刀刮在我的皮肤上的疼。
　　该不会真的se-x了吧……可恶，我非常生气，我眼前心爱的「圣洁化身」的妹妹竟被「十恶不赦」的坏蛋玷污了。
　　「你们！难道？莫非？该不会？做了？」
　　「哈？」藤原真希放下枕头，先是不明白，旋即反应过来，脸红扑扑的「才没有做。姐姐，你不要乱猜，拜托。」
　　我松了口气「吓死我咯。那你做了什么羞人的事情嘛？亲嘴了？」
　　藤原真希闭上眼睛害羞地摇摇头不说话，过了一会儿又突然点点头。
　　「是…是他偷亲我的……」
　　该死的王八蛋！居然敢调戏我妹妹。真是恨不得把你绑在柱子上用带铁钉的鞭子狠狠抽你一百八十遍不可。
　　「嘴对嘴？」
　　真希惊慌失措地否认「不是啦。才没有呢。我…我拒绝了。就是被偷亲了脸颊。」
　　我猛地从床上站立起来举起拳头高喊「那也不可以！」
　　藤原真希下床走去开门，看了看外面没有动静，发现没有异常又把门赶紧锁上，然后用怪罪的眼神看着我。
　　「拜托姐姐，麻烦你小声点。」
　　「啊！对不起唔。」
　　万一被伊藤雪乃听见就糟糕了。
　　藤原真希光着脚丫踩在地上，有点谨慎过头地走着，坐在我的身旁，一脸认真看着我。
　　「其实呢。这就是我的烦恼所在。」
　　我想她指的应该是男女之间的事。我静静听她接着说。
　　「是不是每个男人都这样呢？他们其实都是为了想要跟你发生肉体关系而跟你交往？你也许会笑话我本身很污，现在却摇身一变成了乙女。我承认我以前确实思想有一点点不纯…」
　　听到这话我差点笑了出来，好在我双唇紧闭忍住了。
　　真希还沉浸在自己的叙述之中「觉得男女卿卿我我甚至啪啪啪都是天经地义的事情。但是自从我喜欢上他后，我就在意他是不是真的喜欢我。我不想他是那种迫不及待就想和我se-x的男生，那样我会很没安全感。感觉我就是他手里的玩物。姐姐……你说我该怎么办？」
　　站在真正的「男人」角度上思考，一开始就对交往对象毛手毛脚其实正常，荷尔蒙所致，在所难免。真正令我关心的是，她的男朋友究竟是怎样的人，会不会是像木村耀易这种脚踏两条船或者脚踏更多的渣男。



第4章 四
　　「小希。虽然我不鼓励你这么早就恋爱，况且你冒着我们藤原家做出大不韪的事情，但我也知道现在是自由恋爱的社会，我本无权过问你们的事情。但作为你的坚实盟友立场上，我必要了解一下你的男朋友是否真的喜欢你。所以，请你告诉我，你今天到底具体发生了什么事情？他怎么惹你不开心啦？除了被偷亲之外，还有其他更过分儿的行径嘛？」
　　藤原真希面色有些紧张得又拿起旁边的枕头紧紧抱住。
　　「姐姐，我说了你可别激动。」
　　果然……事情绝不简单。
　　欲知下文如何，我只好信誓旦旦保证。
　　「好。我尽量克制自己的情绪。请你务必一五一十、全盘托出。」
　　藤原真希慢慢抬起枕头遮住羞红起来的脸蛋，只露出一双左右闪避不敢直视我的眼睛。
　　「今天下午……放学之后我们去了学校的图书馆约会。因为我们觉得图书馆比较有情调，说不定可以发生浪漫的回忆。比如说我们相互去寻找自己喜欢的书籍，却偶然间在其中一个走道狭路相逢，两个人驻足相视，此时外面刮来一阵风，吹起白色的窗纱，吹起他潇洒的发丝，我们就这么相互看着，嗅着空气里爱的味道，心跳加速，有种罗曼蒂克的爱情。我真的是这么想的，我发誓。只是没想到他很快找了本书坐了下来，后来我才发觉原来看书不是他的真正目地。他坐在我的身旁，距离很近，对面还有一对女生，他居然在没有告知我的情况下，突然大胆伸手摸我的大腿。我吓得大叫起来说不要这样子。你应该可以想到我们和对面女生面面相觑有多么尴尬，我们立马跟她们道歉了，之后他也跟我真诚道歉。我是真的喜欢他，所以气一下子就消了。不过，他却对这件事情非常热衷，始终在我耳边恳求我满足他做这事儿。我……就像感觉被催眠了似的，也不知道怎么就答应他了。所以…所以…他开始肆无忌惮地摸我的大腿，甚至还把手往那地方触碰。那里是雷区，就算情意浓浓，我也会清醒过来。我制止了他，并且很还怕，于是独自跑出了图书馆。虽然我很喜欢他，但是呢，我觉得我们两个之间的感情还没有好到这一步。后面他又找到我。我就把我内心的感受告诉了他。他随即也真诚道歉了。所以…我还是原谅了他。最后上电车分别的时候，我们相拥告别，他趁机偷亲了我。说真的，我觉得我们的关系应该仅限于牵手。因此我对自己所信仰的爱情产生了迷茫。」
　　本想心平气和的听完，却还是忍不住破口大骂。
　　「这家伙真是猥琐至极的大变态。他叫什么名字，我一定要亲自去找他，好好教训教训他。」
　　真希突然拿起枕头朝我的胸口砸了一下，有些生气的语气「不许你去找他。」
　　「我非去不可，我可以不教训他，但我必须当他面骂他几句。」
　　「那也不行。」
　　我不可理解看着真希「为什么？」
　　藤原真希不好意思地笑了笑「因为我。给他看过你的照片，他评价你是那种可以让人人心动的女生。所以…不行啦。我害怕你把他吸引走…」
　　---------
　　注：罗曼蒂克，英文romantic，又称为浪漫，辞典上的解释是：富有诗意，充满幻想。



第5章 五
　　这丫头真是无可救药了！像那种XX片看多了才会在公共场合做这么猥琐的事情的变态哪里值得喜欢？！更何况让他得手一次，只怕变本加厉，更加猖狂。最教人害怕的是如果妹妹跟了这种男生，多半会被调教成「问题少女」。
　　无奈的是现在真希反对声特别坚决，要是我执意去找她男朋哦算账，恐怕就此跟真希闹得不可开交。
　　「好吧。好吧。那你自己看着吧。总之这种渣…」见真希怒视着我，我马上改口「呃…男朋友，选择分手才是明智之举。」
　　最后还想来一句「你们是没有好结果的」，不过想想作罢，真希如今的境况如同飞向外太空的火箭，拉也拉不回来。
　　我不想看见她「瞬间爆炸」的样子，也就是受到巨大的情伤后精神崩溃。如此一来，将是藤原家的灾难。
　　真希摆出大人的表情，尤为认真的回答我。
　　「这件事，我会自己做决定。当然，做选择之前，我肯定会考虑清楚的。所以平姐姐放心吧。」
　　放心个屁！我有些不开心地点点头，明知道她这套说辞就是为了敷衍我。但我也毫无办法，因为真希喜欢那王八蛋就像一台在F1场上失控的赛车，只有等它猛地「碰壁」才有望停下来。
　　「我该说的都说了。你自己好自为之吧。」
　　我压抑着内心丝丝怒火，就觉得自己的掌上宝贝被猥琐的人给摸了，直教人不爽。
　　回到自己的房间，坐在书桌前望着窗外的星空发呆，忍不住连声叹气。因为想到华图平，这家伙太可怜了，与其让那个王八蛋得手，倒不如让华图平追了我妹妹。至少华图平的人品让我信得过。越想越气，越气越无奈。还是因为想教训真希的男朋友，却连他的名字、班级都不知道，更别提长相。我就一直在想如何能够绕过真希而找到他呢？！
　　铃铃铃~
　　这时，手机突然响了。
　　我脑子里自动浮现起泷谷源植的身影。
　　我拿起手机接了起来。
　　「喂？」
　　「是我。源植。」
　　「除了你。我想也没别人了。」
　　电话那头传来笑声。
　　「优子。是不是每到这个时候，都会想起我呢？」
　　真是个自恋狂！
　　「没有。我想你干嘛？」
　　「还真是嘴硬啊。」
　　「你少来……对了！」我突然想起今天我被困在篮球馆仓库时候接到泷谷的电话，其中有几句话没听到，于是现在问他「泷…啊，源植。你来篮球馆救我的之前不是给我打电话了嘛。那个…啊…我记性有点不好…嗯…你说有什么重要的事情必须告诉我？」
　　电话那边沉默良久，突然传来大声呵斥。
　　「Sh-it！你当时没在听吧！怪不得我那时听见你在嘀咕什么。胆敢在这么重要的时刻在很别人聊天！实在罪不可恕。」
　　咯噔一下……被发现了。该死的…为什么泷谷源植不仅运动神经发达，脑袋还这么好使儿！
　　「对不起。对不起唔。真是失礼了。」
　　那边传来怏怏语气。
　　「道歉也没用。啊，你真是叫人心寒哇。」
　　完了完了…这家伙该不会要对这件事儿耿耿于怀一辈子吧？！




第6章 六
　　「我错了。对不起。这是我的错，我承认。但真不是有意的……唉，今天好烦唔！」
　　那边传来「哈？」的疑惑声，准确的说更像是不满。他的语气似乎在说他才烦。
　　我们沉默了半天。
　　他突然「唉」的一声，非常轻微的，释然般的那种感觉。
　　「算了。我不提那事。你倒是说说你烦什么吧。」
　　「唉。算了。我也不想提这事。」
　　我不禁也学起他的口气，绝对是下意识的，直到自己说出口后才发觉。
　　那边传来低沉可怕的声音。
　　「你这是在逗我玩嘛？你知道不知道，你这种低级的挑衅行为，可是非常危险的！」
　　又来这一套。不过，我真的挺害怕。因为这家伙万一来真的，估计真的会把我扔进海里，他可以不杀我，但是不排除有故意虐待我的可能性。尽管我至今没有遭受这种经历，但还是无法抑制住自己内心的害怕而胡思乱想。
　　「不。不是逗你。因为…是家里的事儿嘛。」
　　「哦…原来如此。」泷谷源植沉默了片刻，然后又开始不满「混蛋。难道我就没告诉你我家里的事儿嘛？你把我当外人？真是叫人心寒啊！」
　　可恶……这家伙老是把「心寒」挂在嘴边，分明揪着刚才的事情不放，估计还在气头上。
　　「嘛。你的确有告诉我你家里的事情，不过这都是你自愿的。怨不得别人唔。」
　　「你这是什么话呢！」泷谷源植提高一个声调，变得更加吓人「欠债还钱。这是天经地义的事。你怎么耍起无赖！你知不知道…」
　　欠债还钱……鬼扯！
　　我马上打断他的话「我知道！算了，其实也没什么大不了的事。应该说现在还没出什么大乱子。告诉你也无妨。」
　　那边传来胜利后爽朗的笑声。
　　「好了。听到你的笑声，我又不想说了。」
　　「别。」泷谷源植态度随即变正「是我失礼了。优子小姐，您请说。」
　　虽然很对不起真希，因为向她保证不告诉别人，不过此刻我觉得说出来比较好，一是憋在心里不好受，二是特别想调查清楚她男朋友到底是什么样的人。泷谷源植是黑道太子，想必能帮上我。
　　「我的妹妹最近谈恋爱了。交了一个男朋友，我不知道她的男朋友是什么样的人。妹妹只透露是她学校的学长，你想想他们可是初中生啊，荷尔蒙分泌过盛的时期，万一……」
　　泷谷源植饶有兴致地附和我。
　　「你说的没错呢。这群小家伙说不定会做出什么傻事。」
　　这家伙突然倚老卖老起来……
　　我继续告诉他妹妹今天所发生的遭遇。
　　泷谷源植听完也是吃惊「不得了啊。刚谈恋爱就准备下手。这混蛋真是饥渴难耐。况且在公共场所做这么不知羞耻的行为，实在让人……我已经不知如何形容这个混蛋了。优子，你打算放任不管嘛？」
　　我内心一喜，隐隐觉得泷谷源植想要帮我一把。但我又不想直说，最怕泷谷突然来个反转，我就要傻眼了。所以我必须试着抛砖引玉。
　　「妹妹有这方面的烦恼，作为姐姐心里也不好受。但是你也知道，我又不是男生，也不会中国功夫，还能怎么办……」
　　泷谷源植沉默良久。
　　「诶？你的意思是想让我帮你咯？」
　　我对着窗外的天空竖起中指，希望他能看到我在鄙视他。
　　「我明明听出是你想要帮我！不帮，马上挂电话！」
　　差点就把「混蛋东西」脱口而出。还好忍住，保住一条小命。



第7章 七
　　「等等。哈哈。逗你的。」泷谷源植转而变得严肃「那你请把你妹妹学校地址、班级、姓名发到我的手机上。我可以安排个人去监视并保护你妹妹。」
　　「你该不会哄我开心吧？」
　　毕竟学校可不是黑社会人员可以随意出入的地方，所以我相当怀疑。
　　泷谷源植像个黑社会大佬的口吻「不妨告诉你吧。年轻人。我们天道组的成员遍布全日本。即使是学校里，也有很多势力。虽然都是一些不成器的小家伙，但足以对付你的事情。所以啊，交给我吧。与此同时，你也需要付出一些代价。」
　　我可以想象这家伙在电话那头正有模有样地演着经典黑帮电影《教父》的情景剧，而他正是那个第一任教父维托·唐·科莱昂，昏暗的房间里，怀里抱着小猫咪，坐在气派的办公桌前，翘着脚，一副威严而不失祥和。想当初我还是中国boy的时候，也是一腔热血，对自己的拳头格外自信，一些经典黑帮电影我都看过，无奈的是始终没有一展手脚的时候，到了高中直接就走上了要成为祖国花朵的道路。男人的热血啊，全都挥洒在了数不清的试卷上。所以在泷谷源植身上，我看见了我心中憧憬的自己。
　　「代价？」我打了个冷颤「你不要每次都这样。我会看扁你的。」
　　泷谷源植旋即解释「你应该没看过教父吧。我故意在学里面的说话方式呢。再说了，你是我的女人，我当然会无偿帮你。」
　　哈？「你是我的女人」？这家伙居然趁机占我便宜。算了，现在有求于他，暂且让他心里爽一下吧。
　　我提醒泷谷「这件事情就交给你了。我不希望看到伤亡的情况发生啊。就是让你派人调查清楚此事。」
　　「我懂。你放心吧。优子~小姐~」
　　顷刻间，我又在想万一我妹妹男友再对我妹妹动手动脚就麻烦了，这时候可必须要叫人制止才行。所以我又补充道：
　　「对了。万一那个混蛋敢碰我妹妹一下。我希望你能让你的人从中捣蛋。」
　　泷谷不理解的语气「捣蛋？就不是要揍他？」
　　「是的。就是在他要对我妹妹亲热的时候出来吓吓他就可以了。」
　　「阿拉阿拉。你也太善良了。」
　　「不是我善良的问题啊。」我无奈的解释「按照我对妹妹的了解，你们要是敢动她男朋友，她一定会站出来跟你拼命的。」
　　泷谷有些吃惊「没想到你妹妹这么爱你的男朋友。都敢危险中，挺身而出。」然后突然有些吃醋的语气「跟你真是天差地别呢。」
　　可恶......这家伙又在占我便宜。分明已把自己当作了我的男朋友。为了妹妹的安危，我只能选择继续隐忍。毕竟，我此时还只把泷谷作为好朋友罢了。
　　我有点悻悻然「总之，你一定要帮我把事情搞定。否则我会恨你一辈子的。」
　　话音刚落，我脸不禁红了起来。这话儿有漏洞啊，这不是暗示我现在喜欢他嘛。
　　但愿……他没当回事儿！
　　电话那边沉默了十几秒，突然传来格外深情的声音。
　　「傻瓜。我怎么会做让你恨我的事情。你放心好了。嗯，那个，优子，我……会让你爱上我的。」



第8章 八
　　尔后三天。藤原真希的心情越来越差。心虚的我当然知道发生了什么事情。所以我都会刻意避开她。
　　根据泷谷源植提供给我的消息，真希的男友是她们学校篮球部主将，名叫富坚良太。泷谷还传给我他的图片，高高帅帅，绝对吸引少女。实际上也交过十几位姿色上乘的女朋友。本来我还吃惊这么多，有些不敢相信。但泷谷因此又给我传了一些富奸(表达我的鄙视之情)以前和其他女生搂搂抱抱的图片。虽然泷谷告诉我这家伙没有脚踏两条船，但绝对是喜新厌旧的坏家伙。
　　正好应证了我的猜想，富奸就是我所想的那种只把女生当做他的**而不愿投入一点感情进去的人渣！
　　得益于泷谷的帮忙，这几天妹妹没有受到一丝「伤害」。当然……这是站在我的角度上看。
　　这两天的晚上，我都不敢和泷谷源植通电话，深怕隔墙有耳，被真希知道这件事我可就遭殃了。故而，我们通过便利的社交软件聊天。这也挺好的。以前和泷谷电话聊天，都会提心吊胆的。但是在LINE上面聊天就轻松多。即使泷谷源植发生气的表情，说一些狠话，也显得特别可爱。而且我则可以毫无负担地在上面用文字和表情卖萌。
　　嘭嘭嘭。
　　门突然响了起来。
　　这两天我都刻意把门锁上，最怕藤原真希神不知鬼不觉地进来，若是刚好被她看到泷谷传来今天他的手下跟踪她偷拍的照片，后果不堪设想。
　　我赶紧传了一条信息给泷谷
　　——我妹妹来了。暂时不要给我发消息，等我回复。
　　泷谷源植马上回复过来
　　——好的。优子~小姐~
　　下一秒，赶紧删光和他的聊天记录，并把他拉进黑名单。然后回到主界面点开相册，把富奸和真希约会的图片全部删光。
　　嘭嘭嘭。
　　「姐姐！还不快快开门？」
　　我有些惊慌失措，手抖得厉害，差点把手机给弄掉了。确认图片删光后，我深吸几口气，平复一下心情。我把手机搁在桌子上，尽量表现出和以前一样，令人觉得并不存在可疑的地方。
　　我小跑过去打开门，故作刚睡醒的模样，打了一个哈欠，懒洋洋的语气。
　　「有事么？」
　　藤原真希愣了三秒，静止不动的画面却可以让我手心出汗。
　　「姐姐，你在睡觉嘛？」
　　「啊。嗯。」
　　我下意识又打了哈欠，深怕她怀疑。
　　藤原真希也没在意，心事重重的说道:
　　「真是羡慕姐姐你呢。可以想睡就睡，一点烦恼都没有。」
　　我故作愕然「怎么了。小希。是不是那个家伙又欺负你了？」
　　不知为何，我都觉得自己这一句话的演技像浑然天成的一样。
　　藤原真希上前拉住我的手，进入我的房间，然后又把门锁了起来。
　　我坐在床上，她今天则对我的床一点兴趣都没有，站在我的书桌旁看了一眼夜空，然后把桌前的椅子一横，坐了下来，露出一脸「历尽沧桑」的表情。
　　----
　　注:
　　1.**-侮辱性词汇，初始定义是供人发泄×欲的容器。
　　2.LINE-由韩国互联网集团NHN的日本子公司NHNJapan推出。虽然是一个起步较晚的通讯应用，2011年6月才正式推向市场，但全球注册用户超过4亿。




第9章 九
　　「姐姐。不瞒你说。这两天我跟我男朋友的关系越来越差了。」
　　我心里冷笑，这就对了，能好才怪呢。而且我就是要气死那个富奸。想玩弄我妹妹，做梦去吧。
　　「这是为什么呢？」
　　提出这个问题的我，都觉得自己有点厚颜无耻。
　　藤原真希极为无奈的口吻「我想是因为我满足不了他的欲望吧。」
　　「什么！这混蛋又想对你做色色的事情？」
　　「是的。我发现他在这方面的欲望确实很强……」藤原真希说着突然一顿，旋即缓缓注视着我这个方向，像是在看我又像是在看我身后的墙壁在思索。
　　「不过，这几天很奇怪呢。每次他想要亲密接触我的时候，总会有几个奇怪的人出现。他们冲着我们大吼大叫的，叫我们收敛一点。即使我们去了偏僻无人的地方约会，也会不可思议的遇见这些人。」
　　「噢？」我假装很吃惊「确实奇怪呢，这些人是什么样子的？」
　　「他们啊。我根本不认识。不过，我男朋友他知道点他们的事情。说是不良少年，很喜欢翘课，据说还在外面混帮派。也不知道这几个人是不是故意找我们麻烦。连续几天在阻碍我和男朋友约会。弄得我男朋友把我当做扫把星一样呢。感觉开始讨厌我了。」
　　太棒了！说明拯救妹妹的计划进行的非常顺利。
　　真希发现我面带喜悦之情，立刻拉下黑脸「姐姐。你是不是很希望看到我和男朋友分手啊！」
　　我很快收敛起表情，语重心长地说道:
　　「小希。你男友会因为这种事就讨厌你。你觉得他是真心喜欢你？而且根据你说的情况来看，他似乎只对你的身体感兴趣。值不值得继续交往下去，你心里应该有个数。」
　　我没有直白说「你们赶紧分手吧」「这种渣男不适合你」「还有比他更好的人在等你」之类的话，是因为我看得出真希目前依旧依恋着富奸，因此说了也没用，反而我会招致妹妹的讨厌。
　　藤原真希听了我的一席话，转过身去趴在我的桌前沉默不语。当她看到我的手机就在她的视野之内，似乎习惯性就拿起我的手机玩弄起来。
　　她在我手机滑动了几下，歪着脑袋漫不经心地问我。
　　「咦？这个泷谷源植的人是谁？你的那个男朋友不是叫井上什么的嘛？」
　　糟糕透了。情急之下，我居然忘了删了和泷谷源植几天前的通话记录。只怪这两天一直和他在LINE上聊天，所以犯下这么低级的错误。现在真希还以为我的男朋友是井上雄界呢。所以对于这个突然出现的陌生号码，肯定特别疑惑，更何况我们的通话时间还特别长。真是越想越惊慌。
　　「啊…这个人…呃…只是普通朋友啦。」
　　我支支吾吾说了出来，一时想不出去完美的谎言，况且下三滥的谎言一定瞒不住这聪明的妹妹。
　　「哦，普通朋友啊。」藤原真希放下我的手机，不再趴在桌上，而是挺起身子，右手支在桌上托腮，把注意力放在窗外，似乎就算我说泷谷源植是我的男朋友，她也不会感兴趣吧。
　　她看向窗外或许很远很远的地方，安静的样子真的令人心动。过了好一会儿，她慢慢转过头来看着我。
　　「我决定了。明天我会问他很傻很傻的一个问题。就是那天我问过华大使儿子的那个问题。如果他是真心的喜欢我，他一定会答应的。」
　　我眯着眼苦笑。
　　在这个世界上，也只有纯情的华图平才会答应你这个蠢事。五年的等待，花都谢了五回儿了。




第10章 十
　　阳光明媚的早上。
　　我们弓道部的全部成员去了操场上晨练，具体是绕着操场跑五圈。我左手边是新垣美羽，右手边是「不明身份」的阴魂不散的泷谷源植。
　　因为他的存在，弓道部所有人刻意与我们保持十米以上的距离。
　　就这样，我们三人像是从集体中脱离出来的叛徒，在操场上安静地跑了一圈之后。
　　新垣美羽突然开口「我…我肚子有点疼。」
　　美羽可怜的眼神看着我。大概泷谷一直在我们身边，她有些不舒服，一旦不适，她就会心里发慌紧张，引发肚子疼痛。
　　「那你要不要休息一下？」
　　美羽停下脚步「我得去下厕所。真的很抱歉。不能陪你们了。」
　　等美羽走后，我和泷谷源植继续在跑道上跑。
　　「多谢你哦。」
　　我眼睛看着前方说出感谢，因为我不想看到泷谷得意的表情。
　　谁知道，这家伙突然跑到我的前面，开始倒退着跑，面朝着我嘻嘻笑着。
　　「是不是觉得我特别有本事？」
　　虽然不想不承认，但基于客观事实，我还是默默地点了点头。
　　他故意耍帅地把双手贴在后脑勺，微微抬起头，用极其自负的语气说道:
　　「就算抛开我的家庭背景，以我目前的身手，全日本高中生里也没有一个可以与我比肩的。所以你应该值得高兴，有我这样一个男朋友陪着你。」
　　我目光一凛，注视着他。
　　「是朋友！」
　　「还是朋友吗……」
　　泷谷源植面色突然失落，抬头看着天空，然后一语不发。
　　我低着头，心里有一点点内疚，最不忍心看见他这丧志的模样。
　　又一圈过后。
　　在阳光的沐浴下，他的表情又恢复了过来，他好奇地盯着我。
　　「你妹妹今天真的会去做那种傻事？」
　　「唔。」见他心情好过来，我也开心了许多「麻烦你别说出，傻，字。我认为她这么做肯定有她的想法。而且我想富奸这王八蛋应该就此知难而退了吧。」
　　「富奸？」
　　他忍不住哈哈大笑「这是你给他取得外号？真是有趣极了。」
　　在阳光的衬托下，他笑起来的样子真是太帅气，像是赫利俄斯的化身，就算男人看了也会令人心旷神怡呀。
　　偏偏这时我又想起富奸，一想就来气「那个混蛋，只适合这个名字。叫他真名，都嫌自己的嘴脏。」
　　泷谷源植深以为然地点了点头「没错没错。他非常适合这个名字。」
　　不知所谓，他的笑容收敛了起来「万一这个富奸以退为进故意答应你妹妹。你该打算怎么办？」
　　「诶！这个问题我可没想到啊。不过，这么无理取闹的要求，一般人都会拒绝的。五年诶？傻子才会等呢。」
　　泷谷源植忽然停下脚步，我猝不及防撞了过去，一下子倒在了他的怀里。我下意识想要推开他。
　　他却紧紧抱住我，眼里如同藏着丘比特之箭，爱意浓浓注视着我。
　　可恶……我的脸自己发烫，缓缓抬起头，用可怜兮兮的目光与他相视，希望他可以放手。
　　泷谷源植开始一个字一个字，吐字清晰说道:
　　「五年？如果可以成为你的男朋友，十年、五十年我都愿意做那个傻子。」
　　---
　　注:
　　赫利俄斯-希腊太阳神，是驾着太阳车的真正太阳神。他的形象为高大魁伟、英俊无须的美男子，身披紫袍、头戴光芒万丈的金冠。



第1章 一
　　周围的人都在远处注视着我们。
　　我用力推开他「别这样。大家都看着呢。」
　　「谁？」
　　泷谷源植不爽地左右转头，那些人被他瞧了一眼顿时吓得不轻，纷纷收回自己的目光。
　　我趁着他注意去向别处，开始跑了起来，与他擦身而过的时候，我闻到一股熟悉的清味。
　　啊，估计他身上的气味，我这辈子都忘不掉。
　　晨练之后，与泷谷源植分别，我和美羽一起走回了教室。
　　「艿…」新垣美羽突然问我「你们两个是不是好上了？」
　　出其不意的问话，使得我愣了一下，不明白美羽为什么会这么问。她应该清楚，我和泷谷不过是朋友关系。
　　「说…什么呢。我们不可能那么快好上。」
　　美羽用怀疑的目光盯着我。
　　「可是，我刚才远远看见了。」
　　「诶？看见什么了？」
　　「你们抱在一起。」
　　「啊…误会唷。」我连忙解释「只是我不小心撞到他了。所以…看起来才那样子。」
　　新垣美羽释然地点点头「原来是这样啊。」
　　「你很怕他吗？」
　　她的眼睛倏然闪避了我一下「不。不。泷谷君其实是挺不错的人呢。虽然…虽然…学校里关于他的谣言很多…」
　　我拉起新垣美羽的左手，紧紧握住。
　　「相信我，美羽。那家伙虽然喜欢天天打架，但绝对不是坏家伙。他的心肠还不错呢。」
　　美羽嘴角一弯「看看你。你都急着帮他说话了。快点说，你是不是喜欢上他了。」
　　「我才没有呢。」
　　「骗人。」美羽用右手摸了一下我的脸蛋「瞧你脸红烫的，就跟苹果似的。还不承认。」
　　该死的……我的脸！我的脸！我真是不要脸！我难道已经不是「男人」了，为什么就连我的心都不站在我这边？！
　　不妙啊。再这样下去，我的爱情天平迟早完全向泷谷源植倾斜而去。
　　回到教室里，我看向坐在我身后的井上雄界一副严重的熊猫眼，无精打采，身子摇摇欲坠。
　　我在自己的位置上坐了下来，关心地问这位未来的「大漫画家」。
　　「雄界。昨晚又熬夜啦？」
　　井上雄界用力眨了眨眼，很吃力地看着我。
　　「是优子啊。如你所见，又熬夜了。」
　　为了梦想付出全心努力固然难能可贵，但是再这样疯狂下去，我可担心他的身子吃不消。
　　「雄界。我认为你应该多休息休息。把自己累倒了，你的粉丝也会替担心的。」
　　井上雄界眼帘忽上忽下，嘴里念念有词「我不能偷懒。我得更努力才行。最近承蒙他们的厚爱，我才能在网站上站稳脚跟。你要知道日本最不缺就是漫画家。每天每天都有新的一批漫画家横空出世，其中不乏比我还优秀的人，跟他们比起来，我的优势就是更新速度和粉丝坚定的支持。我必须努力，不断努力。」
　　完了。井上雄界已经走火入魔了。
　　这时，华图平从教室门外走了进来，脸上也有一圈熊猫眼。
　　他走到我桌旁停下，叹了口气，用中文说道:
　　「太痛苦了。晚上一想到五年的等待时光就难受的睡不着。而且还做了噩梦，梦见你妹妹突然反悔了。」
　　傻小子！这个世界上就只有你才会相信。
　　五年等待，终究是一场噩梦。
　　我好心提醒过他。可惜，他还活在自己的梦里。
　　这让我突然明白，为什么有些人喜欢把真相藏在心底，因为「那些人」根本不相信真相，「那些人」相信的只有希望，纵使它遥不可及。




第2章 二
　　上次中国驻日大使华国强来我们家做客之后，允诺有时间一定邀请我们藤原家去他的府邸吃饭。
　　「今天华大使将邀请我们去他那做客。你打个电话给小希。叫她今天先别去参加社团了。早点回来。」
　　坐在雷克萨斯的专车上，母亲伊藤雪乃一边跟我说的同时，眼睛始终紧盯着手里的文件，一边不断翻阅，这几天她一直在为学校扩建新的教学楼的事儿忙得焦头烂额，不是在核对财务报表，就是在审核扩建方案，作为完美主义的她，做起事情来格外拼命、认真。
　　现在的时间才下午4点多。藤原真希这丫头估计才跟富奸那王八蛋约会吧。现在打过去，是不是太早了。更何况。藤原真希也不想去吧。
　　「优子？怎么还不打过去？」
　　伊藤雪乃这次眼睛瞟了我一下，我能感受到她有一点烦躁。虽然我不知道她在烦什么，但我心都是发虚，因为这几天我跟泷谷源植的谣言在学校漫天飞。或许，伊藤雪乃也有所耳闻。只是作为我的母亲，她大概更加愿意相信我体育祭那时跟她说的我和泷谷只是单纯的朋友。
　　算了。为了避免让伊藤雪乃脾气上来，我还是选择了给真希打电话。
　　经过十多秒的铃声等待，电话才被接通。
　　「喂。姐姐？干嘛突然给我打电话？有什么事啊？！」
　　这丫头说话的语气显得那么的吃惊。毕竟我没事就从不打扰她啊。
　　「抱歉。小希。是妈妈让我打电话给你的唔。今天中国大使将会宴请我们。妈妈说我们全家都要去。所以你晚上要早点回来。知道吗？」
　　「诶！！可是……」
　　真希突然一顿，沉默了半天，似乎有难言之隐。
　　「我不想回去。我今天要把这个事情解决了才能舒心。」
　　嘟嘟嘟……
　　真希这丫头胆子真是越来越无法无天了。连伊藤雪乃的话都敢违抗！真是不想活了。
　　我身旁的伊藤雪乃合上文件，抬头眼睛注视着我。
　　「小希她怎么说？」
　　我的额头冷汗涔涔而下。身为真希的坚实盟友兼亲爱姐姐，我该如何帮她啊。可恶的是她怎么能突然把电话给挂了。还准备让伊藤雪乃接电话的。
　　这下子，我只能铤而走险，直接回答。
　　「她说她知道了。」
　　其实这句话的意思很含糊不清的。因为「知道了」不等于「我会回来」或「准时回来」，所以到时候藤原真希半天没回来。伊藤雪乃也会打个电话过去崔她的。
　　伊藤雪乃有些疲倦地把头靠在我的肩膀上，右手揉了揉眉宇之间的穴道。
　　「优子，妈妈真的老了。经常会有累的不想干的感觉呢。」
　　我仔细看着伊藤雪乃的面容，确实比过去多了几分苍老。作为她的女儿「藤原优子」的我，心里也说不出的苦涩。
　　「妈妈。你在说什么傻话呢。你看起来还这么年轻。哪里老了。你想想，我们以前一起逛街，好多人都说我们像姐妹呢。」
　　伊藤雪乃莞尔一笑，伸出手摸了摸我的脸蛋。
　　「优子。谢谢你。」
　　然后她的笑容慢慢收敛，眼里闪过一丝不易察觉的悲伤，或许真的太累，她的眼帘慢慢沉了下去，靠在我的肩膀就睡了过去。




第3章 三
　　回到家后。
　　只见父亲藤原孝之愁眉不展地坐在沙发上，西服里边的衬衫的衣领以下的两颗纽扣不见踪影，露出脖颈下的锁骨和一点胸膛，还能可以看得出衣领旁边留有被人扯过后褶皱。好在他的脸蛋完好无损，估计又和人为了什么法案争吵不休而动手了。所以现在坐在沙发生闷气，连外套都没脱掉。
　　伊藤雪乃和我走了过去，分别在藤原孝之身旁坐下。
　　「别生气啦。先把衣服脱下吧。」
　　藤原孝之委屈地看了一眼伊藤雪乃，乖乖听话开始脱外套。
　　伊藤雪乃侧着身子帮藤原孝之的外套脱了下来。
　　「到底怎么了？好久都不见你这么生气的样子。」
　　藤原孝之右手用力摸了一把嘴巴，深深叹了口气。
　　「他们准备着手修改安保法案，准备解禁集体自卫权。你应该明白，这作为执政党的自民党在国会势力本就庞大，现在还想拉上我们公明党，想要通过新安保法案。」
　　所谓集体自卫权，指的是在他国遭受武力攻击时，即使日本没有受到直接攻击，也可以一起反击的权利。
　　「啊？」伊藤雪乃又吃惊又疑惑「这是首相的意思？」
　　「那还有谁这么大胆！」藤原孝之嘲笑了一声「说句话不好听的。这是他们家的「优良」传统。你可别忘了，他的外祖父可是第二次世界大战的战争罪犯。那家伙当内阁总理大臣可干了不少坏事。没想到他这个外孙一点都不懂的反省！还准备推动新安保法案。」
　　伊藤雪乃沉默了片刻，忍不住问道:
　　「我还是不明白，贵为首相，为什么要让和平的日本走上危险的道路？」
　　藤原孝之拿起茶几上的杯子，喝了一口水。
　　「我想最大的幕后推手是美国。而首相他的政治理念又符合美国的利益。总之，两者一拍即合。不然没有美国在背后的支持，单凭首相的自己是绝不敢做这么大的动作。」
　　伊藤雪乃手里拿着藤原孝之的外套发呆了好一会儿，面色也渐渐变得凝重。
　　她缓缓开口「这事情，华大使应该还不知道吧？」
　　藤原孝之拍了拍自己的额头。
　　「就是因为这个，我才烦恼啊。今天，他们盛情我们藤原家去他的府邸做客。可是…我哪有心情啊。我不是一直坐在这里在想要不要告诉他这件事嘛。」
　　伊藤雪乃缓缓抬头看向墙上的时钟滴答滴答在走动。
　　「以华大使庞大的人脉来看，迟早会知道这事。不过，我们在饭桌上提起这事情，恐怕只会影响气氛。要是不告诉 他，又觉得情义上过不去。」
　　藤原孝之重重说道「是啊。两难呢。」
　　坐在一旁的我完全能体会到父母的感受。因为他们在我的眼里，他们就是我的「华大使」，而我也有个秘密一直没告诉他们。
　　真希这丫头不准备回来了……恰逢家里气氛最不好的时候，直教人心里发慌。
　　-----
　　注:
　　日本国会议员-分为众议院和参议院。两院制的政府，相互监督，平衡权利。 国家的法律和预算要先在众议院审议通过，然后送参议院审议。如果参议院通过，则成立，如果参议院否决，则要返回众议院重新审议。如果众议院2/3以上通过，则成立，否则就成为废案。 
　　国会除立法权外，还有审议通过国家预算、审议批准与外国缔结的各类条约、提名首相人选、提议修改宪法、对法官进行弹劾审判、众议院还有通过对内阁不信任案等职权。国会运营不受其他国家机关影响，选举众参两院议长、副议长、常任委员长，对扰乱国会秩序的议员进行惩戒等事务完全在国会内部解决。
　　目前日本国会各政党席次如下：自由民主党【略称自民党】：304民主党：113公明党：31日本gcd：9社会民主党：7国民新党・新党大地：7无党派：8另外还有一个席位空缺合计：480参议院：民主党・新绿风会・国民新党・新党日本：118自由民主党：82公明党：21日本gcd：7社会民主党：5改革复兴党：4合计242席。




第4章 四
　　暮色降临。我洗完澡，换上华丽的礼服，下了楼到了客厅，看见母亲伊藤雪乃也穿了件漂亮的晚礼服正站在客厅的中央，手里拿着手机在原地徘徊，样子烦躁不安。
　　她注意到我来了，马上焦急问我。
　　「小希怎么还不回来！」
　　我疑惑的语气「妈妈，难道她不接你电话嘛？」
　　她责备的口气「是啊。她的电话关机了。怎么回事呀，这孩子！」
　　我此刻的内心不由紧张。不该这样才是。真希就算不回来，也不至于刻意关机不接人电话啊。
　　这时候，我突然想到了泷谷源植，立刻准备上楼去打电话。
　　「优子？！你干嘛去。」
　　「啊…我…肚子有点痛，去趟厕所先。对不起！」
　　上楼期间还能听见伊藤雪乃在发牢骚。
　　「唉，真是烦死了。怎么连孩子都不能让我顺心点。」
　　我跑到自己的房里，马上把房门锁上，拿出手机给泷谷源植打了电话。
　　「喂！源植！」
　　「是我。」
　　「能不能告诉我，我妹妹现在的情况怎样？刚才我的妈妈给她打电话，为什么不接啊？」
　　「哈？！」
　　电话那头的泷谷源植似乎也很疑惑，不过他又提出自己的猜想「她可能手机没电了吧。」
　　这个可能性我也想过。但现在伊藤雪乃可是心急如焚想要联系上她，万一再继续等下去，依旧联系不上她，我担心伊藤雪乃会联系她的班主任以及她的同学，然后真希交男朋友的事情极有可能因此而暴露。
　　「拜托你马上替我问问你的手下！我真的真的很急啊。」
　　「我明白。那请你稍等片刻。我问问。」
　　他的语气一下严肃起来，大概是因为听出我真的很担心妹妹。
　　泷谷源植挂断电话，我紧张地来回走动，寻思着要不要冒险叫泷谷的手下替我带带话给真希。但这么做，最后招致的结果就是真希跟我反目成仇。反之，她晚归一定会被伊藤雪乃狠狠训斥一顿。毕竟即使不回来，也必须告知家里一声。
　　说到底，还是要怪我。之前在车上就不能用模凌两可的答案。我应该直说「她有事回不来了」，然后以伊藤雪乃的性格，她肯定会再打个电话过去问问。只要藤原真希听到母亲的声音，她多半会乖乖听话。
　　此刻回想起来，真是想抽自己两巴掌，连这么简单的逻辑都没想到。当然，也可能当时过于紧张。算了，现在说什么都晚了。就只能靠我的bighero。
　　静静地等待，时间一秒一秒在走动，盯着手机屏幕，满脑子都在想一个问题。
　　怎么还不来电话？！
　　其实，我才等了一分钟多一点，却感觉上一个星期的时间加起来也没有此刻多。
　　铃铃铃~
　　谢天谢地。可算来电话了。
　　「情况怎么样？」
　　我急忙问道。
　　那边传来懒洋洋的语气。
　　「没什么。你妹妹已经在回去的路上了。所以情优子~小姐~尽情宽心吧。」
　　「真的？！你该不会在哄我吧？！」
　　那边沉默了片刻，原来是泷谷心细地传来一张真希坐上电车的图片。
　　我不禁要问「奇怪，为什么我妹妹今天那么早回家？她之前还在电话里说不想回来的。嗯？难不成她和富奸顺利分手啦？」



第5章 五
　　「不好判断。根据我手下的口述，说是看见你妹妹接了一个电话后，和她的男朋友说了几句话，然后就走了。我想那个电话就是你打的吧。至于你妹妹说了什么。没人知道。总之他们并没有发生争吵。以及你妹妹也没有伤心的样子。这就是我了解到的情况。」
　　我陷入沉思。脑子里只想到一种可能性，便是真希临时变卦，她应该清楚不回来跟我们去华大使府邸的后果会有多么严重。第一，藤原孝之最注重礼节，当华大使问起怎么不见你小女儿时，他总不可能说出自己女儿因为要参加社团活动而不想来这样失礼的话。第二，伊藤雪乃管教我们非常严格。若是真希不乖乖听话回家，伊藤雪乃绝对不轻易饶恕她的，固然不会出手打她，但最有可能的情况就是对她采取人身限制举动。比如说，同学聚会、野外旅行、祭典活动等等外出活动，全部可能被禁止。所以千万不能得罪母亲大人。
　　从泷谷口中得知妹妹回来的消息，我算是松了口气，对这家伙真是心存感激。
　　「真是多亏你了。谢谢。」
　　电话那头传来得意的笑声。
　　「不算什么。只是一件微不足道的事情。别在意哈。别在意。」
　　这家伙……明明说的谦逊话儿，但从他嘴里出来怎么就给我那么傲慢的感觉。
　　「那个…也替我谢谢你的那几个手下。真是辛苦他们了。那个…要不要我准备一些礼物呢？当面谢谢他们。」
　　「阿拉阿拉。这一点，就用不着您操心咧。我们天道组最讲究就是为一个「义」字无偿付出。若是做任何事都想要回报，那就不是我们天道组的风格了。」
　　听上去，他对天道组可真是抱着满满正能量的看法。虽然网上关于天道组暴力凶残的新闻满天飞，但是我至今未亲眼所见。倒是和泷谷这位黑道太子相处久了，倒也觉得天道组其实不坏。嘛，大概是我被他洗脑了吧。
　　我们最后随便说了两句，我就挂断电话，下楼赶紧跟还在拨打真希电话却始终拨打不通的伊藤雪乃说:
　　「妈妈。我刚才联系了真希的同学。她说她正在回来的路上。」
　　伊藤雪乃登时露出喜悦，紧紧握住我的手。
　　「真是太好了。」
　　然后她突然蹙眉「你不是上厕所去了吗？」
　　我心虚而紧张，脸红耳赤地说:
　　「上厕所也可以打电话嘛。」
　　伊藤雪乃愣了一下，随即像个小女孩傻笑了起来。
　　「瞧妈妈急的。脑子都乱了。」
　　这时候，父亲藤原孝之穿着一身高档西装革履，从楼上一脸闷闷不乐地下来，见我们母女俩个高兴的模样，他不禁无声叹了口气。
　　「你们现在还有心情笑呢。该给爸爸想想办法才是。」
　　一想到藤原孝之的烦恼，我和伊藤雪乃心情又沉入了谷底，表情都写在了脸上。
　　客厅里的氛围死气沉沉。
　　伊藤雪乃思虑片刻，也叹了口气。
　　「我觉得还是说吧。虽然华大使会不开心，甚至还可能因此对我们闹脾气，但是我们至少坦诚相待了。」
　　「嗯……」藤原孝之双手叉腰，低头看着发亮的地板沉吟了一下「你的想法跟我一样呢。」
　　然后他忽地抬头看向我「优子。你怎么看？」
　　问我？！不会吧……毕竟在他们眼里，我应该只是一个涉世未深的小孩子哇。这么大的事情，怎么想到向我咨询呢。就因为我是中国通？这令我突然诚惶诚恐起来。



第6章 六
　　把自己身处于大局之上，我开始思考我能做什么。我想，首先我要做的就是如何避免华大使因为得知日本内阁准备推动《新安保法案》而迁怒我们藤原家。基于和华大使的几次见面，他于书法大有兴趣，所以我只能以我独特的优势从这个方面下功夫。其次，还需要父亲站出来表态，向华大使阐述自己的和平立场，让华大使明白我们的立场是站在他这边的。
　　我将自己的想法说了出来。
　　藤原孝之听完，脸上并没有露出一点喜悦。
　　「优子……关于爸爸的立场，爸爸我只能说我会表达我个人的看法，暂且不能代表我们整个公明党的立场，还是由党首召开党内大会，由大家充分讨论后才能决定。当然，总理大臣非要推动违背民意的法案，我想大家都不会同意的。至于你说的书法展示，我有些忧心。华大使知道这件大事后，他还会有心情嘛？优子，你必须清楚，《新安保法暗》的推动，将会严重影响中日关系，是一件重大的政治事件。就算是爸爸这种小小的国会议员，也被这法案搞得心力交瘁。更何况他还是大使阁下呢。」
　　伊藤雪乃甚是同意地点头「爸爸他说的没错呢。那种情况下哪还有心情看你的书法呀。」
　　我继续坚持自己喜欢己见「虽然我暂且体会不到事情的严重性，但我以为我这么做至少可以让华大使的心情释然一点。」
　　藤原孝之和伊藤雪乃相视一笑，是苦涩的笑容。或许，他们是在想小孩子的思想果然天真呢。
　　「对了。小希这孩子哪里去了。怎么一直不见她身影。」
　　藤原孝之一问起，我赶紧开口回答「她已经在回来的路上了。很快就回来了。」
　　藤原孝之摇摇头，无奈地看了墙上的时钟。
　　「真是的。这么重要的事情，还这么拖拖拉拉的。」
　　刚一说真希，她就回来了。
　　「我回来了。」
　　藤原真希面无表情地从玄关走了进来。
　　瞧见我们都用怪罪的目光盯着她看，真希马上不好意思地笑了笑。
　　「啊……哈哈……对不起。对不起。因为我，让大家久等了。我马上去换套衣服下来。」
　　她倒是懂得察颜观色，马上上楼换了一套衣服下来。
　　伊藤雪乃闻了闻真希的身子，松了口气「还好没有汗臭味。」
　　真希脸红了起来，娇声娇气「妈妈！你在说什么呢。真希又不是男孩子，哪里那么容易有臭味。而且就算流汗，也是香喷喷的啊。」
　　藤原孝之上前摸了摸真希的脑袋，习惯性地安慰她。
　　「好啦。好啦。我的小公主。现在可不是你的撒娇时间。我们赶紧上路了。可不能让华大使久等了。」
　　去华大使的府邸路上，伊藤雪乃坐在藤原孝之的专车上，我和真希坐在伊藤雪乃她的那辆车上。
　　「你不是说你不回来了。怎么现在又乖乖回来了？」
　　我有点生真希的气，伸出右手用力朝她的大腿拍了两下。臭丫头，之前敢挂我电话。
　　「很痛唷！」
　　真希一面说一面无视司机的存在而撩起裙子看自己白花花的性感大腿上有一处已经有点发红的地方。
　　她又放下裙子，气呼呼地看着我。
　　「姐姐。你发什么神经！干嘛突然打我？」
　　「是你做了气人的事情。干嘛手机关机？知不知道妈妈给你打了几百个电话？」
　　「啊……」真希表情转而一脸愧疚，我想多半是因为她想到伊藤雪乃焦急的表情。
　　「对不起。这是我的错。但我不是故意关机不接你们的电话。是因为……」
　　「因为什么？说呀，我在听着呢。」
　　我好奇地注视着她的眼睛，而她却选择了避开我的目光，像是害怕我从她眼里看到什么秘密一样。




第7章 七
　　真希踌躇半天，最后偷偷在我耳边告诉我。
　　「因为……因为我提出分手了。」
　　分手？！！这消息给我的震惊甚过十八级地震。
　　我有些不敢相信「真…真的！？」
　　真希双唇紧闭，默默地点头。
　　我心里先是高兴。啧啧啧！真是重磅炸弹！让人恨不得替全世界的好男人大声疾呼「富奸那王八蛋呜呼哀哉」。旋即又觉得隐隐不对劲！分手的人怎么看不出一点伤心的样子？即使不嚎啕大哭，但眼里至少泛点泪光才是。而以真希目前郁郁寡欢的状态加以判定，最多只能把她归纳为小俩口闹闹别扭的范畴。因此，我油然而生起一千个一万个疑心。
　　「那，跟你关机又有什么关系？」
　　真希不急不慢又在我的耳边轻声向我解释。
　　「我本来是想故意提出五年之约的要求试试我男朋友的。不过在这之前，我事先问了一下我的几位好朋友。她们都说我的这个实验太无理取闹了。所以我想了想，就改变了主意。而我这次想的方案就是我假装提出分手，无论他当时如何想要挽回我，我都绝不答应。她们都觉得这个想法不错。这个实验的有效期限长达三天。如果他真的喜欢我，三天后还是一定会来追回我，到时候我就假装回心转意。」
　　我的心又沉入了谷底，真的是服了真希。还长达三天，简直对富奸仁至义尽了。你怎么不想想自己如何对待华图平的。
　　这时，我也明白她为什么关机了。只不过，有一点我还不太清楚。
　　「可是，你为什么要跟我说你不想回来了呢？」
　　真希脸色突然失落，有些沉痛的语气说道:
　　「我还以为他会死缠烂打的挽回我，所以如果这样，我们两个人势必纠缠半天。没想到的是他只是傻傻地愣在那说了两句想要追回我的话就没有行动了。真是令人失望。不过，没关系。我相信他当时一定是吓傻了，不知道该怎么办。等晚上我回去之后再把手机打开。肯定能收到几十个来电通知消息。」
　　啊！我默默祈祷富奸不会再骚扰我的妹妹了。希望他可以知难而退。
　　「还好当时他没缠着你，不然你就不能及时回来。要是你错过这次华大使的邀请，一定死的很惨很惨啊！」
　　作为妹妹最「靠谱」的盟友，我必须郑重其事的告诉她本次事态的严重性。
　　然而，真希却摆出一脸无动于衷的样子，心不在焉的语气。
　　「哦。是吗。」
　　看到她这幅魂不守舍的模样，铁定还在想富奸那个王八蛋。
　　我只能长长呼出一口闷气，闭上眼睛仰靠在椅背上。
　　一个多小时过后，终于来到了目的地。
　　两辆车子驶入中国大使馆豪华府邸。下车之后，华国强大使穿着「故国」特色的中山装前来迎接我们。
　　华大使面带亲切笑容，一一和我们握手，用特别流利的日语欢迎我们的到来。
　　我注意到华图平这家伙不在现场，所以不禁疑惑地问华大使。
　　「大使阁下。怎么不见华君的身影。」
　　因为华大使旁边还有几个下属在，我也不能用中文叫他「华叔叔」以及直呼他儿子的名字。
　　华大使尴尬笑了两声「图平，他说肚子痛。现在上厕所呢。等会就出来了。」
　　其实，我在怀疑！这家伙该不会在这时候还履行什么狗屁五年之约吧？！他就准备一直躲在厕所里不出来？！




第8章 八
　　华大使一边在前面带路一边跟我们介绍大使馆的建筑特点然后就会扯到前任大使的外交事迹说着说着又情不自禁吐露故国近三十年经济高速发展的奇迹，我们一家人跟在他的身后，他说一句我们就点头，要么说「原来如此啊」，要么赞叹一句「真是厉害」。
　　只是这一逛倒是费了半个小时之久，不仅是我的肚子已经饿扁了，就连真希都忍不住多次问我什么时候吃饭。
　　她还问了一个可爱的问题。
　　「中国人吃晚饭前都喜欢逛一下啊？」
　　这丫头也是饿傻了。我直接开玩笑地笑骂回去「白痴。这都不懂唔。说明菜还没做好咧。」
　　华大使最后把我带到了吃饭的地点。虽然吃饭的环境也是气派得吸引人，但最吸引我的是一张独有中国特色的豪华实木雕刻的大圆桌，因为它上面已经摆满了许多中日合璧的菜肴。看了就忍不住想要直接伸手狼吞虎咽。
　　这么棒的菜，我好奇做菜的厨师是中国人还是日本人，嘛，这也无关紧要了。
　　我们一家四口人连着位置坐了下来，华大使坐在我们的对面，因为这是私人晚宴，其他人都没有进来，而华图平至今不见人影，所以华大使孤零零一个人坐在那和我们一家人对比起来显得有些凄凉。
　　藤原孝之为了打破尴尬的气氛，随口说了一句。
　　「国强君。你的夫人没有随你来日本吗？」
　　听到父亲这么亲切称呼华大使，我不得不佩服他的社交能力，仅仅通过上次邀请，就可以和华大使「称兄道弟」，不愧是藤原家的社交榜样！
　　华大使面色突然哀伤了起来。
　　「我的妻子先天患有心脏疾病……在生华图平那天大出血过…世…了。」
　　说着，华大使眼里泪光点点。
　　全场的气氛尴尬之极……更准确的说尴尬的只有我们一家人，全拜父亲所赐。
　　「啊？」
　　听了华大使的话后，藤原孝之张大嘴巴发出吃惊之生，瞬间冰冻在那，过了好一会儿才急忙道歉道:
　　「国强君。真是对不起啊……听到这个消息，我真的替你难过！」
　　华大使沉默片刻后深深一个叹息，悲伤地左右张望，跟着又忍不住叹息。
　　「图平怎么还不来啊！」
　　大概是看我们一家四口美满的坐在一起，华大基此刻心里说不出的凄凉，而唯有华图平是他的慰籍。
　　「您不要着急。我打个电话给图平吧。」
　　华大使感激地看了我一眼。
　　看他穿一身中山装，我就猜到他哪有带手机。
　　我拿出手机就给华图平打了电话。
　　也不知道那家伙怎么想的，电话响了大半天都不接。
　　「他没接电话？」
　　伊藤雪乃有些着急地问我。
　　刚才我们藤原家的「老大」意外出丑了，我想母亲大人肯定不想看见我步入他的后尘。
　　我尴尬地点点头。不过我不死心，又打了一个电话过去。
　　这回儿等了一会儿，终于接通了。
　　我赶紧跑过去把手机拿给华大使。因为我突然意识到以我的身份叫华图平过来，效果估计等于零。所以直接交给他的老爸。
　　华大使拿过电话就用中文呵斥过去。
　　「你小子造反啊！还不给我过来！给你。一分钟时间！一分钟！一分钟不来！晚上就给你办张飞机票让你直接飞回中国。」
　　说完，华大使霸气的挂断电话。他马上面带微笑对着我们又恢复日语说道:
　　「哈哈。叛逆期嘛。不听话就该训斥几句。放心吧。这孩子一分钟内准时就到。」



第9章 九
　　一切都在华大使的预料之中，华图平果真在一分钟之内进来了。
　　只是他或许没有料到一点，便是华图平的出场方式。就像迈克尔杰克逊附身，太空后滑步直入场内。
　　华图平的这个精彩舞姿有点令我们震撼，原来他还会跳舞，而且水准如此之高。
　　藤原孝之带头鼓掌，旋即我们一家全部啪啪啪鼓掌。
　　华大使开心地笑着解释「你们别见怪。我这个儿子从小就是迈克尔杰克逊的粉丝。所以迈克尔杰克逊的舞蹈，他都学过，无论多大难度的舞蹈，他都能驾轻就熟，这也是他的一种天赋吧。」然后眼里泛起泪光「这方面基因跟他的妈妈很像。」
　　华图平滑步已至饭桌前，他似乎早就瞄准了我身边的位置坐下。
　　从左至右，一排过去座位如下:华图平、我、伊藤雪乃、藤原孝之、藤原真希。
　　对面依旧只有一人，大使阁下。
　　恍然我们藤原家来了五口人……
　　华大使有点生气地招了招手用中文说道:
　　「你老爹在这！过来。」
　　我看了一眼华图平，他此刻勇敢地摇头拒绝他的父亲。我想他不想坐在对面的主要原因就是因为藤原真希。他不愿意和真希面对面，他所做看似荒诞的一切其实是在为了履行五年之约的承诺。
　　华图平坚定的语气「我就要坐在这里。」
　　他也没解释为什么非坐在我的旁边不可。所以大家都用疑惑的目光看向了我一人！
　　可恶啊……你们一定误会啦，我们没有一腿啊。
　　果不其然，原先还丝丝生气的华大使突然露出迷之一笑。他转而看向藤原孝之，极其不好意思的语气。
　　「我家图平一定给你们带来困扰了吧。如果有，作为父亲，我先替他向你们道歉。」
　　藤原孝之的视线从我们这边又转向了华大使，连忙摇头说道:
　　「不会。不会。他们这个年纪也正常啦。而且当初，我这个时候也和藤原妈妈认识并恋上呢。所以令尊和我家优子交往一下也是没有坏处的。如果他们自己觉得合适，我们自然也替他们高兴。至于你说的困扰一词，根本没有的事儿。」
　　我有些埋怨地看了一眼华图平，然后把头靠近他一些，压低声音责怪他。
　　「图平，你发什么神经啊。现在大家都误会我们之间的关系了。」
　　华图平低声用中文恳求我「拜托。帮帮忙。中国有句古话，士为知己者死。看在我都是为了你妹妹的份儿上，暂时帮我度过危机。」
　　我咬了咬牙「你有个毛危机。你把我带入了危机之中了！」
　　「就吃顿饭。让我安心坐在这。帮帮我。我不想给你妹妹带来困扰。更不想失约。」
　　华图平依旧沉浸在自己的思虑之中，全然不顾我的感受。以他目前思想的状况，即使我再告诉他一遍真希是在耍他，也于事无补。所以我还能怎么办，只能继续莫名其妙做个「挡箭牌」。
　　伊藤雪乃有意无意地偷偷看我们说话，她兴趣盎然地调侃我们。
　　「你们的关系可真好呢。若不是今天图平先勇敢表态，我和你爸爸还蒙在鼓里呢。」
　　「我也是呀。」
　　华大使一边面带喜悦说道，一边向藤原孝之敬酒，相互欢畅喝了一杯。



第10章 十
　　都怪华图平这家伙莫名其妙的举动。搞得一顿饭局不是在聊「我」的趣味往事就是在说华图平的过去。反正我和华图平成为本次饭桌上的焦点。
　　而藤原孝之却乐在其中，完全把《新安保法案》的大事忘的一干二净。
　　饭吃的差不多的时候，华大使有事先离开了会儿。这时，伊藤雪乃对父亲耳语了几句。
　　藤原孝之原先喜气的脸上顿时阴沉了，随即自责起来。
　　「真是糟糕，我怎么忘了这么重要的事情。」
　　华图平偷偷问我。
　　「优子。你爸怎么了？」
　　我沉默地摇了摇头，反正他迟早也会知道这件事。因此，我没必要多此一嘴。更何况，这又是日本高层政治家在操弄的法案，我在这个社会中不过是个小屁孩，即使有正义之心却无能为力。
　　虽然政治家所作所为隔着我十万八千里，表面看来与我毫无关系，但他们所实施的政策又跟人们的生活息息相关，实际上在影响着每一个人。而我非政治家，如果多余的去关心政治，恐怕会发现许多政治家的黑暗面，届时除了义愤填膺，并不存在任何解决之道。
　　数分钟后，华大使回来了，表情严肃得像另一个人。他的这副表情就是电视上常见的政治家表情，不苟言笑，深藏天下事。他又坐回自己的位置上，双手支在桌上交叉，左右大拇指按在一起，明锐的双眼紧紧注视着藤原孝之，俨然变成了外交官的模样。
　　「就在刚才我接到一个消息。听说你们日本内阁正打算修改《安保法案》。我想问问藤原先生，这到底是不是真的。」
　　原本其乐融融的气氛瞬间被华大使这一席话降至冰点。
　　唉，真是怕什么就来什么。没想到事情败露的这么快，多半藤原孝之今日厄运缠身，同时也怪他不早点说，现在华大使主动提起这件事该是有尴尬和被动。
　　藤原孝之的脸色说有多糟糕就有多糟糕，打个不恰当的比喻就像是倒杯水喝的时候发现杯子两头是空的。
　　「是的。我也是今天才知道此事。本来准备刚才吃饭的时候告知大使阁下。不曾想……一下子给忘了。」
　　华大使一脸的不信任。
　　「我看是藤原先生刻意而为之的吧。这么重大的事情，如果换做是我，早就第一时间告知对方。所以我在想，藤原先生真的有把我当朋友吗？」
　　藤原孝之一时无语凝噎。
　　完了完了。我心里感到不妙。我看向华图平，偷偷问他。
　　「喂。这回该你帮我了吧。」
　　华图平露出为难的表情「不是我不帮你。现在我的爸爸就是一枚随时要爆炸的地雷。我要是贸然说话，估计他会气得爆炸。反而帮倒忙啊。」
　　他说的也不是没有道理。
　　现场冰冷的气氛持续了三分钟。
　　最后还是由华大使出口打破寂静。
　　「对了。上次不是优子进行书道展示嘛。这次我也想展示一下书道，顺便送藤原先生几个字。」
　　藤原孝之苦涩一笑，道了声谢谢。
　　华大使起身带路，我们跟在他的身后，来到了一间大书房里。三面墙壁前面搁着大书架，书架上摆满了各式各样的精美书籍。书房中央位置摆着一张大桌子。桌子上面笔墨纸砚俱全，华大使站在桌前提起笔，流露着浓浓的中国文人气息。
　　华大使将笔蘸了蘸墨，在白纸上奋笔疾书了九个大字:
　　冰冻三尺非一日之寒。




第1章 一
　　华大使书写完，即把目光移至我的这里。
　　「优子。这句话你知道什么意思吗？」
　　我点点头，缓缓跟藤原孝之和伊藤雪乃解释。
　　「就是说冰冻了三尺，并不是一天的寒冷造成的……」我一顿，突然明白华大使有意含沙射影在指怪罪日本内阁是阻碍中日关系发展的罪魁祸首，又带着无奈的语气继续解释「比喻一种情况的形成，是经过长时间的积累沉淀。任何事的发生都有其潜在的，长期存在的因素，不是突然之间就可以形成的。」
　　藤原孝之和伊藤雪乃两人听完表情一致难堪，他们马上听出了弦外之音，唯独真希双眼空洞在神游天外，多半又在想富奸那个王八蛋。
　　华图平始终站在我的旁边，把我当成完美的挡箭牌，刻意离真希远远点。
　　藤原孝之出来表明自己的立场。
　　「大使阁下。关于内阁修改《安保法案》的事宜，我是绝对反对的。因为我们日本70年来一直是奉行和平主义的国家，没有谁能够违背人民的意愿而修改《安保法案》成功。所以，我希望你不必要为这件事而生气。」
　　华大使搁下笔，用毛巾擦了擦手，表情更加严肃。
　　「藤原先生。我对日本政治体制还是颇有研究的。自民党从过去到现在几乎一直是一党独大，占据日本国会多数席位。除非你们这些在野党联手起来，否则根本无法对抗现在的执政党。而且我听到一则消息，自民党现在有意拉你们公明党进来成为执政联盟一起推动《新安保法案》。我所说的是否句句属实？」
　　藤原孝之沉重地点头，随即又急忙说明「我相信我们党的大多数成员都不会同意的。」
　　华大使揶揄的表情「藤原先生，相信是没有用的。中国有句古话说得好，画龙画虎难画骨，知人知面不知心。就是说龙和虎的形态好画，但是龙和虎的骨骼却难以真实的画出。了解人的表面十分容易，但是要深入了解一个人的内心却非常困难。这话恰恰符合你们日本的国民性呢。」
　　「大使阁下！孝之的立场是你一样的，同样希望中日能够友好发展，也不想看到中日关系出现恶化。为何你现在因为日本内阁所作所为而迁怒孝之他？我觉得你这么做非常的不公平。」
　　伊藤雪乃见自己的丈夫已哑口无言，便上前替他说两句公道话。
　　华大使面露尴尬，似乎也意识到了自己的失态。
　　伊藤雪乃一席话后，场面再次陷入死寂般沉默。
　　我默默地走到书桌前，提起华大使刚才搁下的那只毛笔蘸了一下墨水。
　　此时此刻，在场的人都愣愣看着我。
　　我在「冰冻三尺非一日之寒」的最后一个字旁边又工工整整加了一句诗句:
　　长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。
　　我故作平静地搁下笔，其实心头紧张的要死，脑子里突然想起装逼遭雷劈，更何况我这装的也够胆。直接在中国驻日大使所写的字后面多加了一句话。感觉像是小子再教训老子一样无理取闹。
　　其实，我还想边写边装X的把它念出来，但害怕万一后面被啪啪啪「打脸」，就真的没脸见人了。
　　华大使眼睛停留在我的那首诗句上，脸上暂时看不出表情，无法揣测他的心理活动。这让我有些心惊胆颤，非常害怕他突然喷我。



第2章 二
　　我瞧见华图平身子有些哆嗦地向我招手，迫不及待「召唤」我回去。我以为他在暗示我华大使马上就要「火山爆发」了，遂走回到了原来的位置。
　　此时，华图平松了口气，身子也不再哆嗦了。
　　「太好了。你总算回来了。」
　　我心有余悸得轻声问他「是不是你爸爸要发脾气了。」
　　华图平瞧了一眼自己的父亲，摇摇头「没有。看不出来啊。」
　　我有些郁闷「那你叫我回来干嘛？」
　　华图平突然指了指我旁边的方向，用很深的埋怨语气低声跟我说道:
　　「你不要突然走开啊。你一走，不就空出一个位置嘛。你这样会扩大我的视野，同时让我无法成为你妹妹视野的盲区，无意间给我们两个人很大的困扰。万一五年之后，你妹妹拿出这个毁约。我做鬼也不会放过你的。」
　　卧槽！你这是再逼我说脏话啊。什么五年之后，你这种偏执的信念真是让人无语。
　　我祈求神灵赶紧让华图平这家伙清醒一下吧！最好把他带到五年后，让他痛痛快快被甩一回儿，也好让他了解到世界的残酷性。
　　「唉……」
　　华大使轻轻叹了口气，目光从那首诗句收了看向我们，那种严厉的外交官表情不见了，反而缓和了很多，如同普通人平常样子，虽然没有最初的笑容及热情，但这已经很鼓舞我了。
　　「可惜了。优子，你写字的时候应该紧张了吧。字的形体掌控不是很到位。不过，这首诗句呢……却让我想起二十多年前的自己，那时候我的家里很穷，穷的连一辆自行车都买不起，要命的是我读的高中又离家特别远。所以只能每天天还未亮就起来，花两个半小时左右才能到学校。就这样度过了三年。有时候我就在想如果我家里不那么穷一点有多好。那就能和同学一样一起住在学校，一起在学校吃饭，一起晚上闲聊天、玩游戏。可是我没能享受到这一切，我也没有怨天尤人，因为我很幸运遇到了图平的妈妈，是她一直在鼓励我，一直在安慰我，无论我多么失落、多么穷迫，她都没有嫌弃我，陪着我一直走下去。直到……唉，不说这个了。我还记得她最常跟我说的就是这句诗歌。」然后他眼里泛起泪光情不自禁用中文朗诵了出来「长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。」
　　他长长的一番话道完，我整个脑袋被他感动得麻酥酥的。我终于明白为什么他至今未娶第二个人，原来曾经有那么一段刻骨铭心的往事。
　　不仅我被华大使感动到了，就连我的父母藤原孝之和伊藤雪乃眼眶都通红了起来，甚至原本神游天外的真希此刻也用手抹了抹快要掉落下的眼泪。
　　唯独华图平一点悲伤的表情都没有。
　　我用手背拍了拍他的大腿。
　　他一脸淡定地看着我「我猜你是想问我。怎么一点都不难过对吧？」
　　原来他知道我在想什么。
　　「唔。你好坚强啊。」
　　华图平精神突然恍惚了一下，眼睛里闪过了一丝不易被人察觉的悲伤，轻声细语的告诉我。
　　「我从小就没有母爱，爸爸从小要我懂得坚强。无论遇到任何挫折，我都不能哭。虽然因为妈妈的事情，我哭了一千回儿一万回儿，但我绝不会在他眼前哭泣。我怕伤了他的心。我想爸爸他也一定偷偷哭过无数回。但我从来没见他在我眼前哭过。因为我们都不愿看见对方脆弱的一面。所以……我很羡慕你呢，优子。」



第3章 三
　　可恶的华图平！我不过随口问问，他却整个出这么伤感的话儿。呜呜呜~太丫的悲惨。我闭上眼睛直接用手背擦拭一下夺眶而出满含感动的同情的眼泪。
　　这里真是一块「有毒」之地，突然让人想哭的不要不要的。
　　悲怆的氛围弥漫在整个房间里，华大使大概觉得这样下去也太无趣了。所以闲聊几句就送我们到了府邸门口。
　　「不好意思。本来应该是开开心心的一次邀请。没想到最后搞成这样。真是抱歉。」
　　华大使最后很真诚的道歉。
　　我们藤原一家最后带着极其沉重的心情离开大使府邸，回到家里已将近晚上11点。
　　从大使府邸回来，我突然对这个家有了更深的感情。
　　对了，泷谷！！糟糕了！都这么晚了！！
　　我倏然想到，回家第一件事情就是要马上打电话给泷谷源植。这是他的命令，因为我去大使府邸途中偷偷用LINE跟他通报一声，他回复我叫我回家后务必要打电话给他。
　　电话拨了过去。果然……他的电话半天没人接，我想他应该去睡了，然后没也继续打过去。
　　我脱掉晚礼服，去浴室洗澡。当我刚泡在浴池里时，藤原真希却一丝不挂地走了进来。
　　你想要对我做什么？！我可是你的亲姐姐？！
　　我屏住呼吸。这次是我第一次见过真希雪白诱人的酮-体。总之，该凸凸该凹凹，用魔鬼身材加以形容也不为过。
　　不过，她此时披头散发却像个怨妇走了进来，直接跨进了浴池里，坐在我的对面，眼睛也没看着我，低着头在盯着水面的白色泡沫发呆。
　　我长长松了口气。原来真希她没有「**」大发。
　　我偷偷瞄了几眼她发育优良的胸部，但主要还是注意她失魂落魄的表情，我关心问她。
　　「小希。你怎么要死不活的样子？」
　　藤原真希悲笑一声。
　　「是啊，我怎么了。我为什么这么不开心呢。明明是我提出分手的，为什么现在这么后悔啊。
　　真是自作自受。」
　　我开始浮想联翩。有可能是富奸没给真希打电话，所以她才会如此难过。或许有打电活，富奸在电话和她提出分手。总之，我的脑子里不断幻想着真希刚才的遭遇。
　　此时，我见真希此时痛苦不堪，除了有一点难过外，更多的还是替她高兴。因为长痛不如短痛，更何况真希还没和他发生性关系。所以这种痛楚不会过于深刻。再者，不久之后富奸肯定又会找到新的对象。真希正好能看清他的真面目。
　　那时候认清楚这个渣男，她就可以振作起来。
　　我洗完澡后，安慰了真希几句，回到了自己的房间。
　　这时，发现桌子上的手机屏幕亮着。
　　该不会是泷谷源植吧。
　　我拿起手机一看，原来是华图平。
　　我电话回拨给他。
　　他接起电话「优子。优子。说了没。」
　　我还没反应过来「说什么说。这么晚了还打电话给我干嘛？」
　　「啊！你该不会忘了吧。你跟你妹妹解释了没有。我今天这么做都是为了她。应该不算毁约吧。
　　」
　　我真是哭笑不得。我倒是想告诉华图平，我妹妹和富奸的事情，
　　况且，有什么好解释。现在我妹妹根本没有多余的一根心思放在华图平身上。
　　不过，一想起他身上的「悲惨光环」，我还是忍不住安慰他。
　　「唔。没忘没忘。我妹妹说不算毁约。」
　　「你没有骗我？！」
　　「没有……」
　　他还不死心又问了一遍。
　　「真的没有？！」
　　嘟嘟嘟~
　　没完没了的。我直接挂了电话。
　　铃铃铃~
　　可恶！这么快又给我打电话？！
　　我看都不看接起电话就开口喷他:
　　「真的真的真的！你烦不烦啊！混蛋！赶紧睡觉去！！」
　　「你在~说谁混蛋呢！我怎么烦你了？还赶我睡觉去？」
　　那边传来死神的声音——天哪，原来是泷谷源植。啊！该死的华图平，这家伙今天可把我害惨了。



第4章 四
　　「那个！那个！那个！误会啊。」
　　于是我把今晚的事情一字不漏地告诉了泷谷源植。
　　电话那边突然变得异常平静。我以为他对我刚才错喷他的言辞依旧怀恨在心。故而我心里始终忐忑不安。要是把他惹毛了，我不敢想象后果会是如何，未知的惩罚才是最可怕的。
　　然而出乎意料的是那边却传来格外温和的声音。真是谢天谢地，我已诚心地跪在地上叩拜了一下。
　　「原来如此。被你这么一说，我也是格外同情这个华图平呢。上次的宴会上，我还以为他是那种政治世家。完全没料到他的父亲有这么励志而又感人的人生经历。」
　　泷谷源植这么以为一点也不奇怪。毕竟华大使年纪轻轻就能当上这么大的官。一般人难以想象，所以都会以为是拼爹的呢。毕竟在日本，这种政治世家还是特别普遍。放眼在中国，也不例外。寒门出贵子，华大使无疑可以成为经典案例。而如今有一个如此好的爸爸。老天也算是对得起华图平了吧。
　　「对了。优子。」泷谷源植突然又开口「其实呢。我正要告诉你一件事情。井上雄界病倒了。现在还在医院检查呢。你要不要过来看看。」
　　我的天！我有没有听错？！今天怎么了……怎么身边的人接二连三出事情。难不成我是扫把星啊。
　　「我也想去。现在过去会不会太迟了？」
　　电话那边沉默片刻，尔后突然不爽的语气。
　　「不想来就别来了。哪里那么多借口。亏雄界说你是特别棒的朋友。原来是假的吧。真是虚伪！真是叫人心寒！」
　　一下子我被泷谷这家伙批评地体无完肤。
　　算了，虽然时间很晚并多半要被伊藤雪乃训斥几下，但我真的把井上雄界当做好朋友。即使是朋友出事了，我也不能无动于衷、置身事外，于是，我立刻下定决心。
　　「等等！我可没说我不去！请把地址发到我LINE上。我马上就去。」
　　尽管现在很对不起我家司机先生，但这么晚了出门不能没有他，所以我带着十二万分歉意打电话给了他，告知实情，并要求保密。
　　「小姐，我明白！马上到。」
　　简单的两句话，却可以让我热泪盈眶。因为这是一种突然而又无理的请求，我还担心打扰了司机先生正常生活，却令人感动的是他能体会、理解我的心情，并毫不犹豫施于援手。
　　我也没跟已去卧室睡觉的父母通报一声，自己就偷偷溜出了家里。我请求帮忙的这个司机先生是我母亲伊藤雪乃的专用的，因为他的家就在不远的地方，并且拥有强壮的体格，所以不仅可以开车为我带路，还能保护我的安全。
　　等了十分钟左右，司机先生开车来了，并轻轻驶入，停靠在我家门前。我马上上车，拿起手机给他看了泷谷发来的地址。
　　「要多久到达这个医院？！」
　　即使是晚上，这个司机也喜欢戴着墨镜，看起来特别神秘而又魄力。
　　「小姐。这估计要一个小时。」
　　比我想象的还要久！！
　　我非常不好意思地问道:
　　「即使晚上睡不好觉，明天起来精神很差，还可能被我妈妈发现，你也愿意陪我去嘛？」
　　司机先生扶了扶墨镜，帅气地回答。
　　「不必操心。小姐。就算被发现，我也说是我心甘情愿做的决定，跟小姐您毫无关系。现在，我们赶紧争取时间，去探望您的朋友才是。」
　　我心里涌上一股暖流……真是日本好司机。同时看着前方的道路，默默祈祷井上雄界没什么事。




第5章 五
　　司机先生开车的速度相当快，简直可以比肩赛车手。原本一个小时的车程，他缩短至四十分钟，若不是考虑到我在后座上，我想可以更快到达东京都文京区。
　　我们的轿车驶入了日本医科大学附属病院，车子停在停车场后，我下车就给泷谷源植打了电话。
　　只听那边发出打哈欠的声音，然后无精打采的语气问我。
　　「我坐在大厅等你都快睡着了。还没到吗？」
　　「我已经来了。快点出来吧！」
　　「好的。好的。我这就出来。」
　　他听到我来后，说话都精神了许多。
　　司机先生来过这医院，所以正在前面为我带路。
　　拐过几个弯之后，我就看见了灯光之下站着一个帅气又熟悉的身影——泷谷源植身穿简约好看的休闲服正在大楼门外等着我们。
　　泷谷源植注意到了我们，略有敌意地打量起我的司机先生。
　　「这位先生是？」
　　司机先生礼貌地自我介绍。
　　「我是大寺学园伊藤雪乃校长的专属司机。你好，泷谷小弟。」
　　「你认识我？」
　　司机先生一笑「你的大名，我当然如雷贯耳。而且我偶然见过你打架时的风采。就算我学过格斗十年，也不得不佩服你使出的那几招远在我之上。」
　　泷谷源植一脸兴趣盎然起来「啊，原来你学过格斗。」然后以欣赏的目光打量起司机先生「你的体格非常棒。要是我有你这个体格，估计我的战斗力是现在的两倍。」
　　司机先生甚是同意，又期待的语气「没错。再过几年，等你的骨骼成长完毕，开始进行增强体格的修炼。哇，我可以想象那时候的你将是全日本巅峰级的武者唷！」
　　「你说的极是。哈哈。」
　　突然间。这两人在我面前上演英雄惺惺相惜的场面，不禁让我嘴角抽搐。
　　「我说！雄界身体检查完了没有？怎么样了？」
　　泷谷源植面色轻松地看着我「若是严重。我也就不会下来接你了。」
　　唉……我泄气地低头，怎么有种被泷谷源植骗来的感觉呢。
　　「优子。」泷谷源植突然叫我的名字。
　　我缓缓抬头，疑惑地看向泷谷源植。
　　「嗯？怎么了？」
　　泷谷源植有一点羞羞哒的表情。
　　「那个……呃……我想说的是……你今天的打扮非常……」
　　「非常？」
　　泷谷源植抬起头看向美丽的夜空，嘴里说道:
　　「真漂亮呢！」
　　我忍不住一笑。这家伙肯定被我迷倒了吧。难得听他夸我一次，心情当即变得很舒服。
　　我伸出食指朝医院大厅内轻轻甩出了两下走的手势。
　　「快点带路吧。泷谷，我们赶紧去看看雄界才是。」
　　泷谷源植先是愣了一下，然后瞥见我的司机先生就在我的身旁。大概基于这个原因，他才会对「泷谷」这个称呼一时忍气吞声。
　　很快，我们来到了泷谷源植所在的病房。这间病房医疗设备俱全，装饰特别豪华，只供一个人住。
　　我看见井上雄界此刻病殃殃地躺在床上，眼睛半睁半合地望着天花板，感觉他生无可恋似的。
　　「他的家人呢？？」我偷偷问泷谷源植。
　　泷谷源植沉吟片刻，有些无奈的回答「有些事情，我不方便告诉你。能说的是，他是我带到医院来的。今晚我给他打电话，发现这家伙半天没接。很反常，我有些担心，就到他家去了。还好我有他家钥匙，你知道吗。我打开进去一看，吓了一跳。发现这家伙倒在地上昏迷不醒呀！手里却还紧紧握着画笔。我立刻叫来救护车，把他送来这里。还好他只是疲劳过度昏过去了。医生说只要吃几天药，好好休息几天，免疫力上来了就没事了。」
　　----
　　注:东京都文京区-该区集中了日本不少的国私立大、中、高等学校，因而得有文化教育区之美名，日本最高学府—东京大学的本部校区（本乡总校区）即在本区。
　　「三天后手动销毁本段话」
　　大家用手机网页看本作比较好。因为app无法再查看我修改后的文章。我一般会上传后再花十分钟修改一下。如果是app看，除非清楚缓存，重新加载，否则你会偶尔看见几个漏洞的地方。
　　今天已更七章！多谢投月票的大佬！
　　祝大家晚安。
　　2016/10/3日。




第6章 六
　　我听完心里挺难受的，有种潸然泪下的感觉。因为那些人气漫画基本都是团队在运作，一名编剧兼主笔漫画家负责编剧及绘制故事板和原稿初稿，跟着他的多名助手负责勾线、上墨上色。而井上雄界支身一人干这么多活儿，还想跟人家拼漫画更新速度，而且又必须保障作品质量，这得多消耗脑力、体力以及时间啊。现在搞得自己病殃殃躺在床上，身旁连个亲人照顾都没有，孤苦伶仃的就像是「飘散」至太平洋某处被世界遗忘或以为不存在的一块小岛屿。
　　「所幸不是什么大问题。他现在怎么不说话？睁着眼睛应该是醒着吧？」
　　大概我的问话有些弱智，泷谷源植忍不住笑出声来。
　　「他又没成植物人。当然可以了。」
　　于是，我上去跟井上雄界轻声地打了招呼「雄界。我来看你来了。」
　　「……」
　　他就像一具尸体，眼珠子都不动一下，不由让人担心他的精神状况。
　　我锲而不舍地问他「你身子感觉好点了嘛？」
　　「……」
　　我转过身去看着泷谷源植，有些生气地责问他。
　　「还说没事儿？我讲话儿，他怎么都听不见？是不是脑子烧坏了！？」
　　就在这时，病床上传来井上雄界的病殃殃的声音。
　　「你脑子…才…烧…坏了…不是说不了…只是很累…」
　　我立刻弯身抱歉「对不起对不起唔。没事就好，没事就好。那你先休息。」
　　我走回泷谷源植身边，小声地问他。
　　「他的医疗费用解决了吗？」
　　因为我看井上雄界住的可是豪华病房，应该费用特别昂贵。我就在想倘若井上雄界还没有支付，我打算让司机先生先垫付一下。谁知泷谷源植风轻云淡地表示:
　　「我父亲是这家医院的股东。我们家享有免费医疗的权力。」
　　诶？！这也有点恐怖。连医院都能掺和一脚，我切身体会到天道组的经济实力由此可见一斑。
　　「唔。我此刻感觉到你们家上天入地、无所不能啊！」
　　泷谷源植抿嘴一笑「今年我准备发射一颗商业卫星上天。到时候可以邀请你来看看。」
　　还……真是上天入地！搞不懂明明就是一个黑道组织，却越来越商业化。我猜想泷谷源植的老爸是不是准备转行当老板，完全放弃天道组的「本行」？不过仔细想想可能性不大。如今的日本社会，警察不能解决的有些棘手事情，还是得有黑道在暗地里秉持正义。
　　我听到泷谷源植还要邀请我去看卫星发射，连忙拒绝「不必了。不必了。万一掉下来可就死路一条了。」
　　话一出口，我马上捂住嘴巴，表示自己只是一时口误。
　　「怎么会呢。卫星发射哪有这么容易失败。」
　　太好了。泷谷源植没把我话当回事。我松了口气。
　　他又补了一句「万一真的被你预言中了。我就把你扔到天上去，看着你如何掉下来唷。」
　　我的背脊瞬间发凉。
　　「渴…渴…」
　　病床那传来井上雄界迫切的声音。
　　我主动拍了拍泷谷源植的肩膀「快点去给雄界倒水去吧。」
　　「我去倒水？应该是你吧。你可是来到这里什么事情都没干呢？！现在主动给雄界倒杯水喝也无可厚非吧。」
　　什么事情都没干？？！！听到这话就火大。
　　「我来这很容易？我这么晚打扰了司机先生，顶着可能被父母训斥，千里迢迢来这为谁？」
　　……
　　就在我们争论不休的时候，突然听到井上雄界说了「谢谢」。我转头看到司机先生坐在病床旁，扶正井上雄界的身子，小心翼翼地喂他喝水。
　　好治愈系的画面，心里顿时暖暖的。
　　我和泷谷源植也不再争论不休，一起走出病房，站在走廊窗前，百无聊赖地观赏静谧的夜晚。




第7章 七
　　「没有云遮挡的星空真的好美好美呀。」我望着天空良久而发出感叹。
　　泷谷源植同样在认真看着。
　　「是呢，今天的星星真美。就是……」泷谷话锋一转，有点点感伤「就是不知道还能持续多久。」
　　这家伙真是扫兴呢。
　　「告诉你一个可笑的事情吧。小时候我看星星呢，我会伸手试图摘下天上最亮的那颗，可是呢总抓不下来唔，别提有多失落了。哈哈，现在想想，真是被自己蠢哭了。」为了活跃气氛，我不惜说出童年糗事。
　　以为会把泷谷逗得哈哈大笑，却不想他安静地侧过身来，只是饶有兴致看着我。
　　静静的，静静的，就是一句话都不说。
　　我不知道他现在在想什么，但是他深情的眼神，安静的身姿，真是又酷又帅。
　　这家伙该不会使用美男计诱惑我吧？！
　　我眯着眼睛看着他「你突然对着我装帅干嘛？」
　　泷谷保持不动，嘴里蹦出几个字。
　　「我像什么？」
　　「一位俊俏的迷倒众生的哥哥。」
　　「不是。除了人。」
　　纳尼……夸他也不行！好好的人不做要做动物不成！
　　我百思不得其解，只能有点尴尬地问他。
　　「我猜不出来嘛。你说，那你像什么？」
　　「星星。天上的星星。一颗能够让优子你~触手可及的星星。」
　　好肉麻的话儿~~像星星？不过仔细看看，帅气的模样，真的很耀眼，确实像是星星。我不由心跳加速。
　　哎呀！我…我…怎么又心动了。我怎能对男性心动。
　　我羞答答地低下头去。
　　泷谷源植突然笑话我「你居然害羞了。」
　　「没有。我没有！」
　　「明明就是。」
　　我心里疾呼:大爷我才没心动呢！
　　这样喊出来一定把他吓一跳。唔，说不定还会吓得站不住脚跟摔倒呢。稍加想象，我忍不住笑了出来。
　　「你笑什么呢？！」
　　我连忙捂住嘴巴「啊。不好意思咯。想到好笑的事情就忍不住笑了出来，哈哈。」
　　「哦？！」泷谷源植双手交叉抱胸，「傲娇」的表情「我说我像星星很搞笑是吧。」
　　「没有。没有。」我急忙否认，看他一副不原谅人的样子，我又扯了个话题出来「对了呢。我一直没问你。你堂堂一个黑道大少爷为什么跟雄界的关系这么要好？」
　　泷谷源植背靠在窗前，目光朝井上雄界病房的门里的方向看去。
　　「我和谁交朋友这是我的自由。这有什么可以值得好奇的。」
　　「唔。我就是好奇嘛。雄厚说你是他的小学、初中同班同学呢。虽然你们真是有缘份，但我实在想知道你们是怎么成为好朋友的？」
　　「怎么成为好朋友……」泷谷源植又重复叙述我这句话，眼珠子下意识朝右上移动「那是好久好久以前的事情了呢。」
　　不知道他突然想起什么，嘴角一弯笑了起来。
　　「雄界在你们班上一定很孤僻吧。」
　　我点点头「与其说是孤僻。倒不如说是有社交障碍。比我的姐妹美羽还要害羞呢。不过啊，在我的鼓励下，最近两个月情况好转不少。」
　　以前的「藤原优子」可是不会理睬极其内敛的井上雄界。
　　泷谷源植有些感激得看着我「你能主动和他交朋友，也是超出我的想象。」说着他不由转头把目光投向窗外的世界「这家伙啊。以前可惨了。」



第8章 八
　　我有些吃惊。井上雄界在我的印象里最多就是不讲话，但还能乐在漫画事业之中。说他很惨，我倒是看不出来。等等，我突然想起他家里人怎么到现在还没来看他呢。
　　「你说他惨？究竟是什么意思？还有他家人为什么到现在还不来？是不是他家里发生什么事情？」
　　泷谷源植把头缓缓转了回来，注视着我的双目，沉默了半天才愿意开口。
　　「他的过去我本不打算亲口告诉你。不过我转而一想，要井上雄界亲口告诉你他过去的痛苦，我就觉得特别残忍。所以我还是现在告诉你好了。省得你又跑去问他。呃…你第一个问题是问我我和他如何好上的对吧？」
　　「……」
　　好污秽的用词。无法揣测他泷谷是否成心，总之我无语地点点头。
　　「这个问题啊。只能最后回答。」
　　「……」
　　我彻底无语，感觉泷谷源植故意在耍我玩，心里特别想痛扁他一顿。
　　泷谷源植表情渐渐显露出怜悯之色，蠕动几下嘴巴又闭上。
　　简直就是浪费我时间，
　　「不勉强你了。不想说，那还是算了吧。唔，时间已经超级晚了，明天还要上课呢。至于雄界的事情，我会告知班主任的。」我有点赌气地说道。
　　「别急。我这不是在酝酿嘛。这么悲伤的事情，谁可以轻松地说出来啊，真是的。」
　　分明就是他的错，反而还可以怪罪我的头上。
　　「那给你三分钟准备！不说我就回家了。」我发誓我这已是宽宏大量的决定。
　　「你别走，我正要说咧。」泷谷源植表情发生微妙变化，有些无奈夹着悲伤的口气「我想你也感觉到他家里有点奇怪吧。其实呢，雄界一切悲惨的开端要从他小学三年级说起。罪魁祸首无疑就是他的父母。本来他的父亲是一家夏PU公司的高管，因为一次决策失误，导致公司股票大跌，夏PU公司急忙召开董事会，然后呢你可以想象会议后雄界的父亲面临的处境会有多糟糕。果然，他被降职了，同时派到海外分部去。没有召回，他这辈子就只能待在那边工作。这本来就已经使得他父亲够惨，还有比这更惨的是没想到在这期间，雄界的母亲未守住妇道被还是小白领的年下男勾搭上，那个人就在他家当着雄界的面前和他的母亲se-x。你可以想象这是多么痛苦而又悲惨的回忆，给雄界带来多大心理创伤。至今雄界对这事历历在目，并时常会做起这个梦，因为他想要动手杀了那个玷污她母亲的畜生。而当时傻傻愣着没有动手，这件事一直让雄界后悔不已。雄界那时虽然小，但也知道他的母亲犯了大错。他觉得这件事情必须告诉他的父亲。于是趁着家里只有他一人的时候，他拨打了电话给还身在国外对此事一无所知的父亲。当他把这一切告诉他父亲的时候，雄界的父亲问他真的亲眼看见没有，还连续问了十几遍，越问越伤心，直到泣不成声挂断了电话。雄界告诉我，他这辈子做过最傻最后悔的事情就是打了这个电话给他的父亲。从此，父亲再也没回来了。而她的母亲也察觉到自己东窗事发后，不久跟那个男的远走高飞，抛下了雄界一走了之。尔后，雄界就一个人在那个空荡无人的家里。他的亲戚们觉得他可怜，都想要收养他。不过，雄界死都不肯离开自己的家，他要等他爸爸回来。因此他的亲戚只能轮流来他家照看他。后来因为家长会雄界的父母没去，有人起哄开玩笑说他没有爸爸妈妈，然后他就和那个人打起来了，他真的是动手很猛。但因为实力差距，结局你也能想象。他被打的很惨，鼻青脸肿，身体没有一处是好看。」
　　这时，我眼眶已经通红，终于忍不住问他。
　　「你没去帮他吗？」
　　泷谷源植哈哈一笑说道:「我啊。虽然不好意思说，但我就是那个嘲笑、揍扁他的人呢。」
　　我震惊极了。
　　「不会吧。那你们居然还可以成为这么要好的朋友？？为什么？？」




第9章 九
　　我问的何等真挚。岂知泷谷源植却笑个不停。
　　我很生气。雄界明明是那么可怜又悲惨，而泷谷还有心情笑。
　　「你这个笨蛋！还能笑得出来？」
　　泷谷源植弯着身捂着肚子笑了好一会儿才停，连忙道歉「抱歉。抱歉。不是故意的。因为一想到雄界被我揍扁一顿后，他开始天天找我打架，每次都被我揍的鼻青脸肿，想到他的那副鼻青脸肿的模样，我就忍不住想笑。」
　　我觉得井上雄界好傻，打不过还要非去找泷谷源植打架。
　　「他是不是疯了？为什么明知道不是你对手，却还要找你打架。」
　　泷谷源植这次像是会心一笑，淡淡说了两个字。
　　「道歉。」
　　「为了道歉……」我想着想着「道歉」这两个字慢慢就感悟过来，自己明明有父母却人说嘲笑没有父母是多么受辱的事情，我又好奇后面的事情「那你到最后，有道歉嘛？」
　　泷谷源植故意歪着脑袋，避开我的眼神，吞吞吐吐说道:
　　「我…我…又不是故…故意的。道…道什么歉。」
　　这家伙还不好意思承认了。我猜他肯定道歉了。
　　「那后来呢。你们怎么成为朋友的。」
　　我一直好奇就是他们如何奇妙的「结合」在了一起。
　　「先别急。」
　　然而，泷谷源植故意卖关子。
　　他故作老者咳嗽一声，接着娓娓道来。
　　「自从他父母离异之后，整个人的性情大变。变得自卑，变得孤僻起来，变得对任何人都有敌意，毫不夸张的说，就算是躺在路边晒太阳跟他无冤无仇的小狗，他也会忍不住上去踢它一脚，总之他看不惯任何美好的事物，脾气变得格外暴躁。记得在他读四年级的时候，整个班级没人理会他。不，应该说是他不理任何人才会招致如此。有些女生甚至也开他玩笑，说他是个不折不扣的怪胎。你想想，这个词多么嘲讽人。因此，他还跟那些女生大大出手。不过令人鼻酸的是他的身手真的不行，被几个女生围殴了。就是那时候，我真的看不下去了。一个大男人，被女生欺负成那样，我都觉得他在丢男生的脸，同时他老是被人欺负，我也烦了。因为我最烦别人欺负我的人。怎么说呢。我那时很幼稚的认为，雄界只属于我的玩具，而不是别人。所以我宣布今后除了我，谁都不能碰雄界。哈哈。好像从那时候起，我因为这件事被人疏远了。不过呢，我不在意呀。我也懒得跟那群毛都没长齐的小屁孩们玩呢。后来，不知不觉就只有我和雄界两个人了。」
　　噗嗤~
　　在我听到「毛都没长齐」的时候，实在忍不住笑了出来。我想泷谷他自己也是吧，怎么有脸说得那么自豪。
　　泷谷源植瞪了我一眼，不爽地问我。
　　「很好笑嘛！！哪里好笑拉？！你叫我不要笑，自己却笑得那么开心！真是叫人火大！」
　　我努力不笑，又急忙道歉。
　　「对不起。我失态了！你继续说。我保证认真听着。然后你们就成了朋友了？」
　　泷谷源植咬着牙捏紧拳头装作坏人的表情警告我。
　　「下！不！为！例！」然后表情又缓和起来继续说「那时候还不算是朋友。最多算是相互依存的敌人，嘛，你也无法体会那种奇怪的感受。然后有一天，他突然不找我报仇了也不要我道歉了。而是真诚地拜托我一件事情。」
　　我眼睛睁得大大的，好奇得像只不理解人类世界的猫咪。
　　「诶？！拜托你一件事情？是什么啊？你突然停下不说，很讨厌耶！」




第10章 十
　　泷谷源植忽然伸出中指在我的脑门弹了一下，疼得我哇哇大叫。
　　我还没开口骂他，他倒是先埋怨起我来。
　　「你别老是问个不停。请你好好听着。别老是打断我。」
　　我揉了揉额头那块被泷谷弹了一下后疼的要死的位置，心里委屈极了。
　　「疼死了啊。我哪有打断你。是你自己突然停下哒。」
　　他又瞪了我一眼。吓得我赶紧、立刻、马上双唇紧闭，识相点还是好滴。万一再被他的「金刚弹指神功」弹一下，我估计要昏死过去噜。
　　泷谷源植见我乖乖闭嘴，满意地点点头，用少年老成的口气开口。
　　「安静点就对了。听我慢慢跟你说。」
　　我嘴角不禁抽搐，自从跟这家伙相处久了后，发现他对我真的是越来越过分了。因此让我时常怀念最初他敬畏我的样子。唉，不过现在看来，已经过不去了。
　　泷谷源植转过身去，双手搁在窗沿上，也不知他的目光究竟看向了何处。
　　「其实，当他第一次来拜托我的时候，我并没有答应他的请求。因为他的请求对我来说非常荒唐。他要向我借钱，就是为了买《海贼王》漫画书。我当时还不知道《海贼王》是什么东西，因为我从不看漫画。爸爸告诉我，看这类东西，就像吸毒一样，会让人无法自拔。他连续两个星期过来请求我借钱给他，说听到别人议论《海贼王》连载到大胡子和艾斯都阵亡了。现在想起他那双渴望的目光，我想他真的真的迫不及待想看他们为什么会死掉。可我那时不知道他胡言乱语什么。我就问他干嘛不跟自己的父母要钱。因为当时我还不知道他家里的事情，不仅我不知道，全班的人都是如此。老师告诉只告诉我们，他的父亲去了海外工作，没有提起他的母亲，所以大家都以为他还有一个母亲在照顾他。当我问他为什么不跟自己父母要钱的时候，他突然放声痛哭了，我永远不会忘记他痛哭流涕的样子，因为他就算被我打的再惨，也从不哭一下。你想，他现在画漫画能疯狂到把自己累倒也是有原因的。雄界这家伙是个绝对的偏执狂。他一边哭，一边告诉我他家里的事情。我听完后，真的非常吃惊以及同情。我第一次感觉自己特别愧疚。居然每次把已够可怜的雄界修理的那么惨。同时第一次佩服一个打架实力如此弱小的人。嘛，在我看来，虽然他打架不行，但他不认输的精神却远胜于任何一人。后来我就借了他钱，说起来这家伙欠了不少钱啊。嘛，算了，就当做我欺负他那么惨的补偿吧。借了他很多钱后，这家伙也不知道省着花，居然买了一套的《海贼王》回来，我想是因为这家伙父亲还在国内当公司高管那期间，家里还是很富裕的吧。总之，他买了一套回来。说是因为我没看过，所以要买给我看。我当时一口就拒绝，说这东西很危险的。这家伙听完我的话就笑话我连漫画都害怕，居然还把我当成怕漫画的胆小鬼。所以为了不被弱小的雄界看扁，我第一次背着父亲偷偷看了《海贼王》。哈哈，这大概是我人生做的最刺激的一件事。也是那时候，我和雄界因为有了《海贼王》这个共同话题，才成为好朋友。」




第1章 一
　　本来我还为井上雄界的遭遇感到伤心的，但听完泷谷源植的话儿，呜呜呜~马上又被治愈了。泷谷这家伙心肠还不赖嘛。
　　我开玩笑的语气说道「我还以为你对你父亲百依百顺呢。没想到偷偷干这事。真不像你呢。」
　　泷谷源植忽地激动起来「你这是什么话儿。父亲只说漫画会害人，但是没有下令不让我看啊。况且我也就只钟情《海贼王》一本而已。其他我可没看过呢。」
　　「就算是雄界画的也没看过？」
　　被我机智又犀利的「奇袭」，泷谷源植又变得支支吾吾起来。
　　「他…他…又不算…在我看来《海贼王》才算漫画。他…那个…呃…最多算是…算是…」
　　他的脸竟然红了起来。我不敢看他这尴尬的表情，怕他又说我嘲笑他，旋即恼羞成怒可不妙啊。
　　我拿出手机点亮屏幕，看了一眼时间。
　　「唔。都快凌晨一点多了。我该回去了。」
　　泷谷源植脸还红着，听到我说要走，他拼命点点头，大概觉得自己丢脸丢到家了，恨不得我赶紧消失。
　　「那你呢？要回去吗？」
　　泷谷源植摇了摇头「你先回去吧。我陪着他。」
　　我心里被他感动到，开玩笑说道:
　　「唔。你们两个看起来真是天生一对。要不要考虑在一起咧。」
　　「哈？！」
　　泷谷源植不满地发出一声疑问，然后又伸出中指想要往我脑门弹过来。
　　我吓得闭上眼睛，赶紧用双手挡在前面。
　　过了好一会儿，仍然一点动静都没有。
　　「知道怕了吧！」
　　这声音离的有点远啊。
　　我缓缓睁开眼睛，发现泷谷源植不在眼前，已经悄悄走到了井上雄界的病房门口，靠在门旁边，双手交叉抱胸，一只脚的脚尖踮起、脚后跟贴在门框上，一副戏谑的表情看着我。
　　我有些生气得指着他。
　　「哼！你真是坏透了。」
　　泷谷源植揶揄一笑「阿拉阿拉。怎么能怪我。只能怪你自己明明长得那么可爱，和你相处久了才发现原来一点都不可爱呢。」
　　「那你可以不要喜欢我！请喜欢别人去吧。」
　　「你怎么能说这种话？」
　　泷谷源植表情顷刻变得认真，一步一步缓缓向我走来，伸手就搂住我的腰，我还反应他要干嘛，他直接往我的嘴巴吻了起来。
　　我吓得使劲推开他，真害怕接下来还会发生什么。我又连忙后退几步，刻意与他保持两米以上的距离，我先使劲擦了擦自己的嘴唇，又摸了摸自己已经烫的要命的脸，又气又羞又伤心。
　　天哪！人生第一次初吻就这样被一个男生强行夺走了。想死的心都有了。
　　「你这个混蛋！居然…居然…呜呜呜。」
　　我的眼泪忍不住流了下来。
　　泷谷源植一阵错愕「你哭什么哭？我可是给了你我的初吻！还不知足嘛？这可是认定你这辈子只属于我、我只爱你一人的契约。一辈子无法消除。」
　　诶诶诶！！！我顿时哭不出来了。而是吃惊极了。他可是黑道太子，身边从不缺女人才对。居然初吻给了我。哎呀哇，太可怕了，还一辈子的说。而且，突然间我觉得有种是我夺了他初吻的莫名其妙的感觉。
　　不过，我也很委屈地告诉他。
　　「可是，我也把我的初吻给了你啊。」
　　「你也是初吻？真…真的吗？」
　　他还一脸不相信！
　　我极其认真地点头说道:
　　「真的是我的初吻。要不然我干嘛这么气愤呢！」
　　「那真是太好了。」他变得兴奋起来「两个都是初吻，注定相爱一辈子！」
　　也不知道是不是他自己想出来的理论，总之我根本不想听。现在我就不想看到他。其实想揍他一顿！报仇！但自己没那能耐。
　　我进了雄界的病房，把正坐在床旁打着瞌睡的司机先生叫了出来。
　　「小姐，准备回去了？」
　　我默默地点点头，什么话都不想说。
　　泷谷源植还在我临走的时候叮嘱我。
　　「LINE上联系。」
　　我只是冷冷哼了一声，扭头转身不理他，带着司机先生走掉。




第2章 二
　　车子驶出医院，司机先生打着方向盘，拐过一条条冷冷清清的街道。
　　透过车窗，我看见夜深凌晨这个点的道路旁总会出现几个宿醉不成人样的年轻人。
　　「那些人都是大学生吧？」
　　司机先生点点头「我想是的。这里集中了日本不少的国私立大学，而且日本最高学府—东京大学的本部校区也在这里。」他突然露出一丝笑容「说不定刚才那几个还是东大的高材生呢。」
　　「唔。东大啊……全日本每个人都梦想进去的学府呢。」
　　「以小姐的实力，毫无问题啊。」司机先生铁板钉钉的语气像是从未来走回来的人似的。
　　「承您吉言。我会加倍努力，不让任何人失望。」
　　脑子不由幻想几年后自己在东大的生活！东大作为日本最高学术殿堂和帝国大学之首，能考进这里的学生绝对是日本精英中的精英。人往高处走，我自然也想成为其中一员。
　　司机先生行驶速度渐渐加快。这时，车窗上倏然多了几滴雨滴，然后越来越多，窗外下了蒙蒙细雨。
　　「小姐。你跟那个泷谷关系不错啊。」
　　我不知道他突然为何提这个，但作为伊藤雪乃的专属司机，隐隐让我感到丝丝不安。
　　「只是朋友关系。你千万不要想歪了。」
　　之前虽然他在病房那瞌睡，我想在门外我和泷谷的对话，他应该听到了。
　　「有件事情，我不知道该说不该说。有可能会让小姐您感到有点不愉快。」
　　「嗯？？什么事情？？但说无妨。」我心里顷刻有些紧张。
　　司机先生没有急着说，而是专注在开车，转过方向盘拐了个弯，然后直行的时候告诉我。
　　「其实，你和泷谷交往的谣言在学校传的特别广。您的母亲也从个别老师口中得知此事，她非常在意你和泷谷究竟有没有那一层关系。只不过最近她很忙，所以没有时间着手调查此事。现在听小姐你亲自说只是朋友关系，那我就放心啦。」
　　「诶？！她有跟你偷偷谈论这事情？！」
　　「这也是最近偶尔几次说起。在等你上车之前。」
　　我有些鸡皮疙瘩起来，就像是地下恋情被人发现了似的。尽管我和泷谷是清白的，但这个世界上最难消除的就是人的误解。
　　「唉，母亲大人多虑了。上次我就跟她说过，我跟泷谷不过是单纯的朋友关系。却未料母亲大人依旧有所怀疑呢。」
　　外面的雨慢慢地大了起来，哒哒哒拍打在车窗上。
　　「其实。你的母亲最担心的是怕泷谷影响到你的学习成绩。她告诉我泷谷的成绩每次都年级倒数第一。最好的名次是倒数第二，还是因为那次得了倒数第一的家伙作弊被发现了。」
　　「唔……」关于泷谷成绩这点，确实没什么好说的，不能说他是笨蛋，大概是不感兴趣或者有厌书症也说不定「那你的意思就是要我离泷谷远点？」
　　司机先生连忙摇头「没有。没有。我只是提醒下你们。而且我觉得泷谷这小子不错呢。为了那个叫雄界的朋友，可以大半夜陪他，如果我有这样的朋友，真是会好好的珍惜。」
　　啊！原来是这个意思。司机先生潜台词的意思是不想看见我和泷谷源植因为我的母亲介入而连做朋友的机会都没有。
　　我心头一暖，感激地看着司机先生。
　　「谢谢你告诉我这么多。」
　　司机先生淡淡一笑，没有说话，继续专注地开车。
　　车子路过东京的大街小巷，窗外世间百态尽在不言中。
　　——————
　　注:东京大学——在日本社会有着举足轻重的历史性地位。截止2014年，东大培养了包括1名菲尔兹奖得主、6名沃尔夫奖得主、9名诺贝尔奖得主、16位日本首相、21位（帝国）国会议长在内的一大批学术名家、工商巨子、政经菁英，在日本国内的影响力和知名度都无可比拟。




第3章 三
　　「优子！优子！优子！」
　　疲倦的我如同死狗趴在床上，耳畔忽然传来伊藤雪乃大声的叫唤声，被子也被她掀开了。
　　被她强行叫醒，我半睁半合看着伊藤雪乃一脸气呼呼的神情，就站在我的床旁边，双手叉腰，怒目圆睁注视着我。
　　「你昨晚到底多迟睡觉哪？眼睛都肿成这样。」
　　有多晚？回忆起来差不多凌晨二点左右。司机先生也一样很迟睡吧，不知道他起来了没有。
　　为了避免伊藤雪乃升一级生气，我如同闪电般起床梳妆打扮，穿戴整齐后随她出门。
　　门口，司机先生早已挺拔着身姿站在车旁，毕恭毕敬地等待着我们。
　　哇，他居然起的来。我看见他那副墨镜，我就羡慕，完美遮住了他的眼眶。
　　坐上车后，车子立刻飞驰起来，伊藤雪乃还在车上怪罪我。
　　「明知道今天有上课。晚上还那么迟睡！我真不知道该如何说你才好。」
　　讽刺的是接下来就巴拉巴拉给我做思想教育。主要强调晚睡多么伤身以及会影响第二天的学习状态。
　　唉……虽然昨晚我就知道会是这种结局。不过心里还是很庆幸，昨天的事情没有败露，否则比起被她生气时的可怕模样狠狠训斥，还是接受她苦口婆心的教育比较明智。嘛，总的来说，算是捡回了一条命。
　　到了学校，走进自己的教室，我身后的雄界的座位还是空的，而前面的座位新垣美羽已经比我早来。
　　我在自己的位置上坐下，把通勤包挂在桌子右侧身的挂钩上，下意识地低头看了一眼桌子里的情书，情书比以前少了一半还要多。或许是因为那些追求者听闻我和泷谷源植交往的谣言后，不少人对我望而却步了吧。我不禁一笑，这倒是好事情。话说就连曾经说会让我后悔的山下智野也变得格外安份儿了。
　　「优子!出来一下。」
　　这时，华图平刚进教室，就有些愤怒地大喊我的名字。
　　全班人的目光都投向了我这里，好像我做了什么对不起华图平的事情。
　　我无奈地乖乖走了出去，和他一起走到走廊窗前。
　　「昨晚，解释了没有？」
　　昨晚？我第一时间想到的却是泷谷和井上雄界，然后才想起原来自己昨天还去了中国大使府邸做客。
　　「唔。昨天不是问过了嘛。怎么今天还问呐。我不是告诉你，妹妹她说不算毁约嘛。」
　　我说的理直气壮，连自己都恍然觉得确有其事。
　　「我昨晚做噩梦了。五年之后，你妹妹因为你没跟她解释清楚而当面毁约。最后不同意和我在一起。所以我再问你一次！昨晚真的解释了？！」
　　该死的！！谁能借我一把刀！我不杀人！我要自尽算了！
　　上有泷谷源植纠缠我也就算了，下还有一个追求我妹妹却也能来烦我的华图平，我真的快被他们两个人整得快崩溃了。
　　刚一想到泷谷源植，背后就突然想起了他的声音。
　　「喂。优子！」
　　我转过身去，发现真的是阴魂不散的泷谷源植。令我惊讶的是这家伙居然精神抖擞地站在我面前。
　　「你昨晚不是陪雄界了吗？怎么精神这么好？」
　　泷谷源植嘻嘻一笑「你走了之后。我就叫人在雄界旁边加了一张床，马上就睡着了。睡的可好了。」转而又说风凉话「倒是你。睡眠不佳啊。眼袋都肿成这样。真是令人鼻酸啊！」
　　我恶狠狠地瞪了他一眼，咬牙切齿说道:
　　「还不是拜你所赐，昨…昨晚……」
　　一想起初吻被夺走的画面，睡觉都不安稳了。
　　华图平此刻又过来插嘴「昨晚怎么了？拜他所赐？昨晚不是应该在家里才对嘛？应该好好跟你妹妹解释才对？！优子？？你该不会骗我吧？昨晚从我那回去后就和这个家伙在一起了？」
　　一连串的问题，我的脑子都快炸了，真是恨不得爬窗跳下去得了。这两个混蛋简直就是上天派来折磨我的「大爷」啊。




第4章 四
　　「我头好疼啊。麻烦你们二位大人放过我吧。」
　　三十六计走为上策！说完，我就转身跑回教室，也不管身后那两个烦人的家伙了。
　　进入教室，我重新坐回自己的位置，长长松了口气，远离他们后如获新生哪！
　　新垣美羽转过身来，脸上写满了疑惑的表情。
　　「优子……我能问你一个问题吗？」
　　我的头又突然要炸了起来。一波未平一波又起。就连美羽你也不放过我啊。
　　我哭丧着脸，心想看来今天我要厄运当头了。算了，反正就一个问题。
　　「要问就问吧。」
　　「你昨晚干嘛了……气色好差唷。」
　　不需要你说，我都能想象到自己无精打采、愁眉苦脸的模样。
　　「唉。昨晚睡不好，才会变成这样。」
　　「为什么睡不好呢？」
　　好自然的又抛出了一个问题给我。既然已经回答了第一个问题，第二个问题就不理睬她，那我也太失礼了。
　　「因为心情糟糕透了。」我简单明了得回答。
　　「诶？？为什么心情不好？」
　　呃！胸口突然中了一箭。她难道就是！传说中的！！十万个！！十万个？十万个为什么！！
　　我用恳求的眼神注视着美羽，弱弱的语气问她。
　　「这是你最后一个问题了吧？」
　　「嗯嗯。」
　　「因为啊，雄界昨晚进医院了。我去探望了他一下，还好他没大碍，只不过昨晚去的比较晚，医院又在文京区一带，来回车程就要快两个小时，所以很晚回家。从而导致最后睡眠不足。」
　　其实，最主要是因为泷谷那个混蛋把我的初吻给夺走了，其次才是回家太晚。毕竟，如果睡眠好的话，其实四个小时也可以恢复大半精神。
　　「噢？那他没事儿吧？？」
　　又来！！算了，我投降了。
　　我无奈着脸，老老实实回答「他是过度疲劳病倒。好好休息两三天就没事了。」
　　美羽嘴巴蠕动了几下，我顿时鸡皮疙瘩起来。
　　你！你！再问我可就用手堵你的嘴啦！我真的这么想。
　　「那你现在还是趴会睡下。我看你真的很没精神呢。」
　　如此大的反转，我都感动得快哭了。但是我暂时不想趴在桌子上睡觉，因为透过教室的门，我看见泷谷源植在外面似乎在跟华图平解释什么，这让我很好奇。却见华图平点了几下头又跟泷谷说了几句话就走进教室。
　　华图平路过我的座位，跟我道歉「对不起啊。优子。是我太胡闹了。你昨晚的事情，我都了解了，那家伙都告诉我。啊…那个……算了，我先不烦你了。你一定很困吧。好好休息休息。」
　　虽然他说完即可走了，但我隐隐猜到他下一句是「等你休息完了我再来问你」，我想一定是这句没错。
　　泷谷源植在门外向我眨了眨眼，伸出OK的手势，然后挥了挥手，带着一丝微笑，潇洒地走了。
　　这家伙有时候良心还是大大的不错。刚才还专门替我解释了。
　　唔。两个烦人的家伙都大发慈悲放过了我，连美羽也转过身去了。我真想对着天空大喊:世界和平！
　　这时，班主任高桥美子走进教室，到了讲台上，目光开始向下方扫视。最后把目光停留在我这边的方向，肯定是在想井上雄界为什么没来。正当她准备开口时，我马上抢先一步。
　　「老师。雄界，昨晚病倒住院请假了。」
　　高桥美子眨了眨眼，疑惑的目光看着我。
　　「原来你也知道啦。多谢提醒。不过他刚才已经打电话给老师了。老师知道了呢。」
　　「噢。那就好。」
　　「话说回来。藤原同学，你昨晚没睡嘛？脸色好差呀！」
　　果然……问题又来了，我无语凝噎！原来刚才高桥美子是在盯着我看啊！




第5章 五
　　我随便敷衍了班主任高桥美子几句。
　　她建议我困的话就睡会，之后开始了早上的班会。又是一段没新意的长篇废话。果然……就算没有睡意这下也会有的。
　　接着就是第一节课的上课时间，作为立志考上东大的我，正在英语课堂上一边认真听讲一边认真做笔记。
　　嗡嗡~这时放在抽屉里的手机震动了几下，我的直觉告诉我，多半是泷谷源植LINE的消息。
　　我偷偷拿出手机一看，泷谷源植通过line传了几张照片给我。上面显示的是藤原真希竟然和富奸那个王八蛋重归于好的画面。
　　「混蛋！！混蛋！！」我忍不住低声骂了两声。
　　泷谷源植又发来一段文字。上面说明根据他的手下了解到的情况，他们说是我妹妹主动跑去跟富奸和好的。
　　呀！我真是对这个「走火入魔」的妹妹彻底无语！！套用泷谷源植的一句话，真是叫人心寒啊。更令人担忧的是泷谷源植还说他的手下还听到富奸趁着明天周末准备和我妹妹出去约会。
　　原本以为真希和富奸二人从此毫无瓜葛，却没有料到旧情复燃，让人操心透了。我决定无论如何都要阻止真希明天出去，况且就算出去一定要以人身安全为由叫父亲派个保镖在他身边，只是这么做要是被真希知道，她绝对不会原谅我的。所以我有了另一个最无耻可靠的办法。
　　在午休时间，我到走廊悄悄给泷谷源植打了电话。
　　他接电话的速度比平时慢了一倍，估计他猜到了我有事找他帮忙。
　　「哟。难得优子小姐~亲自打电话给我。诶？该不会想找我帮忙吧？」
　　「……」
　　可恶！！居然真的一语成谶。
　　「怎么不说话了？阿拉。该不会不好意思了吧。」
　　「……」
　　嘟嘟嘟~
　　我直接把电话挂断。无疑太屈辱了。最不能忍受请求的话还没说出口就被人预料到并拿来调侃。
　　铃铃铃~
　　泷谷源植打来电话。
　　哈？！他该不会特意来向我道歉的吧。
　　我立刻接起电话，故意不讲话，表明我现在还发小脾气呢。
　　「优子小姐~给你十秒中时间来请求我。十秒中不说话或没什么请求，之后就算你再打电话求我帮忙，我也会拒绝的哟~」
　　「……」
　　**裸地在羞辱人呢！我才不会求饶！
　　我又再次直接挂断电话。
　　哼，即使没有你泷谷源植帮忙，我也会找其他人帮忙。诶……但是我找谁比较好呢。因为妹妹和富奸交往的秘密，我又不能告诉别人。更何况，去哪里约会、几点钟去等等，这些除了泷谷源植，又没有第二个人能够帮我。
　　我绝望又伤心地闭上眼睛，脑子里不断浮现泷谷源植调侃我的画面，有种心烦的感觉。这无意间应验了伊藤雪乃料所想，泷谷源植影响到了我的生活，从而影响了我的学习。但我又仔细想想，这一切其实都是我自找的。如果我可以放任真希不管，或许我和泷谷源植的关系就不会这么紧密。而他更不可能借着我对他的依赖以及自己的「神通」跟我谈条件，甚至羞辱我。虽然他只不过就是想逗逗我玩儿，可我还是有点接受不了，因为都怪我好面子。
　　只是……我真的愿意放任妹妹不管吗！我做不到！于是我马上给泷谷源植打电话。
　　然而，这家伙居然直接挂断我电话了。我的天哪，第一次被他挂断电话的感觉就像晴天霹雳劈中了似的。我方了，该怎么办！




第6章 六
　　被他无情冷酷(叫人心寒)地挂断电话后，我并没有厚着脸皮再次打电话过去，因为我绝对绝对相信再打一百次，结果还是不会逆转。
　　既然失去了泷谷源植协助，我能依靠的人也只有我自己。
　　第二天。也就是周末。
　　藤原真希比以往起的早，而且打扮的漂漂亮亮的，心情也是格外不错。
　　吃早点的餐桌上，我们一家四口难得在周末大早上都坐在了一起。伊藤雪乃瞟了几眼真希，眼睛里时不时流露出警惕的眼神。
　　「小希。你打扮这么漂亮。是准备出门？」
　　真希拿着杯子，喝了一口牛奶，沉默地点点头。
　　伊藤雪乃继续关心地问她。
　　「出门准备做什么？和谁一起？」
　　真希淡然的表情，没有半点踌躇，流利的回答说:
　　「妈妈！你不要小题大做了。我不过是和莉娜准备去银座玩玩，仅此而已。因为今天那里有一家叫小十的料理店有优惠嘛。我们准备去美美的吃一顿。」
　　太狡猾了！真希这丫头连剧本都想好了。坐在一旁的我默默吃着早点，心中有千言万语也无法对父母明说。
　　一直边吃边看手机新闻本来不说话的父亲藤原孝之倏然皱了皱眉头「银座那边人很多。需不需要爸爸派个人保护你？」
　　「哈哈。」真希居然还笑了出来，摇了摇头回答「爸爸多虑了。莉娜跟我一起学过柔道。所以希望你千万不要小看我们。」
　　藤原孝之眉头一下舒展开来。而伊藤雪乃依旧警觉着脸，沉吟了数秒，语重心长告诉真希。
　　「不是小看不小看的问题。我和爸爸都担心你的人身安全。妈妈觉得派个人去保护一下你是必要的。」
　　太棒了！！伊藤雪乃真是棒棒哒的。如此一来，真希的约会计划恐怕就要泡汤咯。
　　然而这时，真希突然发起小脾气。
　　「不要。有人跟在身旁不舒服。吃东西都没胃口。」
　　「总之。你要出门，必须有人跟着。」
　　伊藤雪乃继续坚持自己的意见。而藤原孝之见真希委屈着脸，楚楚可怜的样子，大概动了怜悯之心。
　　「妈妈。真希难得要高高兴兴出门。你干嘛要把她情绪弄得这么低落。再说嘛，人家现在都初中生了，也不是三、四岁走路都会跌倒的孩子。嘛，孩子都这么大了，我觉得还是适当给孩子点自由空间。」然后藤原孝之把目光看向我这里「优子。你作为小希的姐姐，是不是也该表个态才是啊。一是支持你妈妈那边，派个人过去。二是站在爸爸这边，给小希一点自由空间。你说，你会支持谁。」
　　父亲话音刚落。母亲和妹妹嘴里都露出了胜利的笑容。
　　我放下手里的面包片，一点胃口都没有。因为纠结得说不出话。我心里是站在伊藤雪乃这边的，派个人就等于掐灭了真希的约会美梦。但是作为真希最信赖的坚实盟友，我怎么能在此刻站出来捅她一刀。
　　我尴尬笑了两声，只能用模凌两可的答案。
　　「银座那边确实人很多唔。真希也是会点柔道呢。」
　　真希显然不满我的回答。她故意刁难我。
　　「姐姐。你就一句话。需不需要派人保护我？」




第7章 七
　　太可怕了！真希咄咄相逼的模样，直教人感觉有一把刀架在脖子上。
　　「呃……其实呢……爸爸说的没错。多一点自由空间也是好的。」
　　我的立场瞬间倾向藤原孝之这边。所以伊藤雪乃极其不满，眼里突然向我射出一束死亡光线。我咽了咽口水，赶紧见风使舵，改口「不过呢。妈妈也是关心小希嘛。」
　　藤原孝之站了起来，拍拍手宣布「这样吧。爸爸就准许小希好好玩一天。不过小希你一定要记住，要好好保护自己。千万不要理会陌生人的搭讪。」
　　藤原真希笑颜如花，起身跑到藤原孝之那，给了他大大的拥抱。
　　完了完了。真希要出门了。那我该怎么办。要不要跟父母通报一声，算了，现在说不合时宜。伊藤雪乃还在气头上，所以恐怕故意会针对我。目前我只有两条路可以走，第一就是不管真希，第二就是偷偷溜出去跟着她。
　　很显然，我选择第二种，因为我无法忍受富奸骚扰我妹妹。稍微想到他碰真希的大腿甚至……总之，绝对绝对不能让他得逞。
　　可恶的泷谷源植！偏偏这么关键的时候他故意和我闹别扭。
　　吃完早餐后。真希便迫不及待出门而去。不行，我要跟出去！可有个理由才行。脑子突然灵光一闪。
　　我从外套兜里拿出手机，假装新垣美羽来电。
　　「喂，美羽，什么事？啊……英语书？啊。对对，我忘了。我就说怎么找不到。诶？你人已经到了？哦。好好，我马上就来。谢谢你，等会请你吃东西。」
　　一边故意大声说着，一边自然向玄关走去。然后迅速穿上鞋子。
　　「优子。美羽来了？」
　　从客厅传来妈妈的声音，她知道美羽是我的好姐妹。
　　「嗯，是的。妈妈。」
　　「你英语书怎么回事？」
　　传来伊藤雪乃疑惑的声音。
　　「对不起，妈妈。我昨天把书落在教室里，还好美羽帮我带回去了。今天英语作业要用到呢。」
　　「诶？！既然她来了，那记得要好好感谢美羽。亏她辛苦过来特意还书给你。」
　　「好好。」
　　彭的一声，我关上门后，立刻跑了出去。还好真希还没消失在路口。
　　我偷偷跟在她身后，只要她的头微微有一点转动，我马上就躲起来。不过走在路上，最令人尴尬的是老有人向我看过来，大概他们想不通可爱美丽的女生怎么行为举止这么古怪。
　　我一路跟着真希，坐上地铁从世田谷区到了银座，下了站之后，发现真希正等待谁。
　　不一会儿，传说中的富奸出现了。他们二人相见还拥抱了一下，然后牵着手准备出了站。让我有点意外的是没想到妹妹还真是来银座，虽然陪她的不是她的好朋友莉娜。
　　他们两个上了自动扶梯，当我也想跟过去的时候，突然有个戴眼镜留着胡渣的中年男人挡住了我的去路。
　　明显感觉到，他绝对是故意想要挡住我去路。
　　「那个……麻烦您让让。」
　　只见这位大叔低着头不说话，还一点点向我逼近。我紧忙后退，因为看起来他想要撞我。
　　当我再后退几步的时候，我后背突然撞到一个人，虽然没有回过头去看，但是后面那人的胸非常的结实，所以不是女人。
　　不过他身上有一股熟悉的清香传来，味道简直跟泷谷源植一模一样。诶！！！该不会……我转过头一看……还真是泷谷源植！



第8章 八
　　此刻泷谷源植的目光冷冽可怕，当然不是对着我，而是直视那个古怪的大叔。
　　泷谷把我拉到一侧，上前一只手抓住那个大叔的衣领，狠狠地说道:
　　「这位先生。好好的路不走，为什么故意阻挡她的去路。」
　　那个大叔面色阴沉，用双手拼命想甩开泷谷源植那只抓住他的手，可是于事无补，他只能大声呵斥「臭小子。快点放开我。否则别怪我对你不客气。」
　　「哈？！」泷谷源植松开手，轻蔑地看着「好吧。我倒要看看你想怎样对我不客气。」
　　那个大叔整了整衣领，怒不可遏地叫嚣「赶紧给我道歉。居然对长辈作出如此无礼的事情。」
　　我朝自动扶梯那看了一眼，发现真希和富奸快要消失在视野之内，于是赶紧扯了扯泷谷源植的衣角。
　　「别理他。我们赶紧走。」
　　泷谷源植抬头也朝自动扶梯那看了一眼，然后又瞪了那个大叔一眼。
　　「今天先放过你。下次再让我遇见你做这等猥琐的行径。就算你是爷爷辈的，我也不饶你。」
　　说完，他拉起我的手就往自动扶梯那而去。
　　「你怎么会在这里？」
　　我心里又是惊喜又是好奇。
　　泷谷源植用怪罪的眼光看着我，有些不满地说道:
　　「为什么电话就打一次！难道你不知道我一直在等你第二次电话嘛？」
　　他并没有直接回答我的问题。大概是因为他一直在对我马上放弃打电话求助他这事情特别不爽。
　　「你不是自己说了。那十秒之内不求你，你就再也不接受我的请求。所以我只试着拨打一次，你没接我也就放弃了。」
　　泷谷源植沉默不语，眼睛移向别处，而他的右手紧紧抓着我的左手，比之前还要用力。我有点疼，却又特别有安全感。
　　「刚才真是谢谢你。」我真挚地感激他，而他却依旧一语不发。气氛变得尴尬异常，为了打破这怪异的氛围，我又忍不住又开口「你怎么会在这里？」
　　泷谷源植深吸了一口气，脸色有了一点点的缓和。他眼睛慢慢向我看了过来，旋即一直注视着我。
　　「以后你出门必须要跟我通报一声。无论去哪里，都要这么做。知道吗？」
　　虽然他再一次无视我的问题，但我此时的心里却暖暖的。我知道他一定还为刚才的事情生气，还为我出来不告诉他一声而不满。
　　我看着他这么认真又关心我的模样特别幼稚可爱，所以忍不住笑了一下。
　　「你还笑得出来。万一那家伙故意撞倒你又扑倒你身上，你知道不知道有多可怕。」
　　我不好意思地点点头，像小孩子乖乖认错。
　　「对不起拉。都怪我没提前告诉你。」
　　泷谷源植见我态度诚恳，脸色好了许多。
　　「算了。不提这些不开心的了。话说回来，我很惊讶你会跟来。如果被你妹妹发现，你岂不是糟糕了？」
　　「自然如此。所以我一路跟来有多么小心，你完全可以想象下。好多人看我的目光都怪怪的，肯定以为我是神经，东躲西藏的。」
　　泷谷源植大概真的想象了一下，故而嘴角向上一扬。
　　「我还真是后悔没有一睹你「鬼鬼祟祟」的风采呢。」
　　「源植！」
　　我刻意直呼他的名字，不仅不想他继续取笑我，而且想要让他注意一下我接下来要问的事情。
　　「嗯？」他一脸悦色，似乎很享受我这么叫他。
　　「你一直在这等我妹妹嘛？你的那些手下呢？」
　　当我提起他的手下时，泷谷源植突然叹气。
　　「他们周末都已经和朋友约好了出去玩。这事情也只有我亲自出马了。其实这地址昨天我故意没告诉你，本来想等着你求我的时候再说的。算了，不提这事。我那几个手下昨天还专门去见了富奸的前女友，问了一些问题。意外得到了富奸一个令人吃惊的秘密。也是因为这个，我才亲自出来跟踪和准备保护你妹妹的。」
　　听完，我心里顿时忐忑，不安地问他。
　　「是什么秘密？？」



第9章 九
　　泷谷源植有些紧张地左右张望，似乎这个秘密叫他难以启齿，所以特意很小声的告诉我。
　　「他啊。有严重的虐人倾向。」
　　「虐人倾向？喜欢殴打人？！」
　　泷谷源植尴尬地摇了摇头，继续解释「不是你想象中的那种。而是变态情趣调教那种。戴上项圈爬在地上那个，听说过没。」
　　「那！那！不就是S…SM啊！！」
　　我一不小心惊呼而出。顿时引起周围人用异样的目光看向我们。这么多人看过来，不仅我的脸一下子火烧似的红了起来，就连泷谷源植也觉得丢人而面红耳赤。
　　「你神经啊！喊这么大声干嘛！」
　　「啊！对不起。我……我实在是太震惊了。一下子控制不住。」
　　我们赶紧加快脚步走出银座一丁目站。好在真希和富奸走路的速度不快，我们很快追了过去，并与他们保持有二三十米的距离。
　　「你妹妹穿这么性感的裙子出门。她怎么想的？？」
　　泷谷源植简直把真希当成了自己的妹妹那样关心。
　　「这你也不能怪她啊。她本来就喜欢穿裙子啊。」
　　说着，泷谷源植就突然打量我的下身，略带调侃的语气。
　　「你难道没有裙子穿吗？怎么穿个运动裤出门。是准备去参加体育赛事？」
　　「喂！我这是为了行动方便。追踪、逃跑、甚至隐秘躲藏，要是穿裙子，不仅行动不雅观，而且容易走光。」
　　「我明白。开个玩笑而已。何必那么认真。」
　　「唔。」我心不在焉地应了一声，目光始终放在前面行走着的人群里那对格外显眼的小情侣。我看见富奸突然伸手搂住我妹妹的腰。我忍不住低声大骂「那个王八蛋！居然居然……可恶！」
　　泷谷源植同样愤愤不平「真是欠抽的手。若你妹妹是我，这富奸早就被我甩飞到外太空去了。」
　　我盯着泷谷源植看，忽然想到真希还没见过他，所幸就让泷谷他过去捣蛋一下。
　　「源植。」
　　泷谷源植身子一哆嗦。
　　「呃……你这样突然叫我名字，还真有点吓人。」
　　「帮个忙。富奸这么亲密的触碰我妹妹。我实在无法接受。你过去故意撞倒那王八蛋怎么样？」
　　泷谷源植沉默片刻，之后调皮得从嘴里蹦出几个字。
　　「我不是车~」
　　看他不乐意，我就很失望。假设什么事情都不做，岂不是白来一趟。我又恳求的目光继续拜托泷谷源植。
　　「泷谷大人。帮帮忙乃。我知道你是神通广大的人物。这世上哪有难得倒你的事情。」
　　「你终于求我了吧。哈哈。」
　　泷谷源植露出迷之一笑，从裤兜里掏出一把生米。原来他早有准备。只不过耐人寻味的是就这一把生米又能怎么样？
　　「这是我的秘密武器。」
　　我从他手里捻起一粒生米仔细观察，跟普通生米并无区别。
　　「这不就是煮饭吃的米嘛？有什么用。」
　　「请你不要用先入为主的思想去判定它有用没用。当然，在你手上肯定没用。不过，在我手上，哈哈，这些生米就如同一颗颗子弹。」他说的很玄乎，鬼才信他的话。
　　「唔。百闻不如一见。你姑且展示一下。」
　　「还展示什么啊。直接实战啦。你在这里看好了。我要上去戏弄戏弄富奸，让他只能站在那里干生气。」
　　泷谷源植自信满满的模样真是教人放心。我伸出双手，竖起两个大拇指。
　　「快去吧。我会躲起来偷偷拭目以待的。」
　　————
　　注:sm-**待症，西方称之为sadomasochism(简称sm虐恋)，统指与施虐、受虐相关的意识与行为。




第10章 十
　　泷谷源植把手里的生米又放回了裤兜里，加快脚步上去，没有一丁点犹豫，好像怎么对付富奸，对他而言已是胸有成竹的事情。
　　我赶紧躲进旁边的便利店里，探出脑袋准备目睹他如何把那么多生米洒在富奸身上。不过这么做……地上掉落那么多生米，周围的人一定会觉得泷谷源植这人特别没有教养，或者认为他就是一个神经病呢。
　　然而，是我太天真了。泷谷源植并没有从裤兜里抓出一把米，倒是捻了一粒生米，若不看他那细微的动作以及提前知晓他裤兜里的「武器」，我还真看不出他手里到底有没有东西，不过我能幻想是那东西，就算他将那一粒生米夹裹在大拇指和食指的皮肉里，我也能想象的出来那粒生米此时此刻的状态。
　　泷谷源植离我妹妹和富奸还有几米远，他还是放慢脚步，与他们步调一致前行。
　　由于泷谷源植背对着我，所以我不清楚他做了什么，就看见富奸突然停下了脚步，勾搭我妹妹肩膀的那只手突然放了下来，由于周围人还是有点多，等到人少了，我才看见富奸原来把手放下来紧紧捂住自己的菊花，并转过头来四处张望。
　　我吓得立马收回脑袋，转过头注意到收银台那站着一名年轻女性的收银员正在看着我。我和她很有默契地相互笑了一下，我是因为纯属尴尬，她是出于尴尬加礼貌。但是我管不了那么多，继续探出脑袋，发现泷谷源植已经走回来了，而富奸和我妹妹则站在路边休息。
　　「快点进来。这里。」
　　我将手伸出门外，向泷谷招了招手。
　　他进来后马上还呼了一口气「我还以为你失踪了呢。」
　　「唔。我好着呢。对了，刚才到底发生了什么？？我看见富奸捂着屁股，感觉被人踹了一脚，但又不可能……」我突然想起泷谷源植刚才把生米比喻成子弹，当即毛骨悚然问他「难道是你用生米弹他？」
　　泷谷源植面带微笑点了点头。
　　「都说这是我的秘密武器了。威力一定把你惊着了吧。」
　　何止是惊！简直快被吓死了。完全跟我想象的情况不一样。我还在想被生米洒了一身的富奸转过身来看见「凶手」泷谷源植随后他们会狠狠打一架呢。结果大跌眼镜。
　　「你是怎么做到的？？你是超人啊……太不可思议了。」
　　泷谷源植笑而不语，就像是我在问一个特别幼稚使得他都懒得回答的问题。他探出头看向外面一眼，面色登时一沉。
　　「糟糕了。他们拐过路口了。」
　　说着，这家伙直接拉住我的手跑出店里，在街上奔跑起来，他跑在前面，而我则被他拉着在后面跑。还好我穿着一身休闲的运动服，还标配了一双「小耐耐」的运动鞋。不然穿着裙子和硬底鞋子，不仅裙子春光乍泄，而且这双脚也要废了。
　　我们奔跑的速度相当快，三十秒不到就到了他们消失的那个路口。
　　「人呢？！」
　　我们几乎一起叫了出来。我们拐过路口都没有见到他们人影。
　　「前面是电影院。是不是去看电影了？」
　　泷谷源植摇摇头否定我的推论。
　　「他们走的很慢的。电影院距离这至少有一百米多远。他们哪会那么快到那。」他把目光放在周旁的几家商店「六十米左右的范围找找看。」
　　「哎呀。快点找吧。」我心里开始不安。
　　六十米内的商店各式各样，最显眼的高档的百货店，可以买到各种时尚的流行服饰，店内充满国际时尚和时代感。接着是品牌专门店有如爱马仕、Gucci、Chanel等。随后是美食店铺，一流的日本料理店、米其林人气餐厅、咖啡甜点屋。
　　「优子。我想他们应该是去了美食店。我们去那里看看。」



第1章 一
　　「我就在这里等你吧。我要是进去了，被我妹妹看见可就糟糕了。」
　　「对啊。我差点忘了。那你就站在这等我好了。记住咯！千万不要走开。如果有陌生人来搭讪，就说在等男朋友。懂吗？」他最后还专门用命令的语气。
　　男朋友……听到这个词汇，我的脸自己就红起来了。我有些害羞地点点头，在他的角度来说，我俨然就是他的女朋友。倒是我，心里听到这个词汇，还是特别敏感与羞人。
　　我在思考朋友与恋人之间的区别在于哪里。如果说亲吻、牵手过可以算是恋人，那我和泷谷源植如今何尝不是恋人。
　　他去了附近的美食店，逛了一圈之后，一脸凝重，似乎没有任何发现，他马上回到我的身边。
　　「Shi-t！这下完了。全都没有。真的不晓得他们去哪里了！」泷谷源植双手叉腰，有些气馁的样子。
　　就在我们站在原地，茫然无措的时候，我看见我妹妹和富奸从一家百货店出来。
　　「快！！撤！！」
　　我下意识抓住泷谷源植的手，转身往后跑了起来，速度绝对是「藤原优子」这辈子跑过最快的。
　　我们跑入离我们最近的一家香奈儿品牌店里躲了起来。
　　「太吓人了啦。只要他们稍微一转头就可以看见我们。不知道刚才有没有看见？！」
　　不知道泷谷源植为什么突然咧嘴笑了起来，笑得特别阳光，仿佛南极的冰川都能被他的笑顷刻之间所融化。
　　「喂！你笑什么咧？我在问你他们看见了没有？」
　　泷谷源植依旧笑着沉默，低头看着我还紧紧握住他的手。
　　「啊……」
　　这我才反应过来，赶紧松开，并道歉「不好意思。我不是故意的。」
　　泷谷源植眉头一皱，有点生气地盯着我，跟着又抓住我松开的手。
　　「为什么要道歉。为什么要放开。这样不是很正常嘛。我们本来就应该是这关系。」
　　店里的几位店员和一些顾客都用嫉妒的目光看着我们，似乎在说「真是讨厌的小情侣」、「一天美好的心情就这样消失了」、「居然公共场所秀恩爱真是一对不懂礼数的年轻人」之类生气的话。
　　我不理会这些人的目光，鼓起勇气探出脑袋向外看去，发现我妹妹和富奸正在去往电影院的途中，方向与我们相反，走路不急不慢，也没东张西望。这恰恰说明，刚才我和泷谷源植未被他们看见，暂时安全。
　　「哎呀。他们去了电影院。我们赶紧跟过去。」
　　「电影院？」泷谷源植一愣，转而开玩笑「哈哈。那里可是非常危险的地方。」
　　「危险？不至于吧。」我一时不明白他在说什么。
　　泷谷源植拉着我走出香奈儿品牌店，继续解释「电影院那么昏暗。你说你妹妹还不危险嘛？」
　　被他这么一说，我的脑袋自动浮现起在昏暗又空荡的电影放映厅角落坐着我妹妹和富奸，电影放映没多久，富奸趁着真希不注意的时候，伸出咸猪手碰真希的敏感部位……
　　「赶紧走！！」
　　这时，我加快脚步走在了前面，拉着泷谷源植走，却发现泷谷这家伙故意慢吞吞的。
　　「麻烦你走快点！」我瞪了他一眼。
　　泷谷源植突然一笑，用力地握住我，这种力量像是爸爸抓住小孩子的手那般有力安全，同时让人感到温暖。
　　「是你说的哟。」
　　本来在我身后的他迅速跑到前面，拉着我跑了起来，在这小小的街道、人类只喜欢行走的世界里，我们两个像不寻常的怪物在「浪漫」地飞奔着。



第2章 二
　　很快地，我们到了电影院门口。泷谷源植率先进去刺探「军情」，而我则乖乖地站在外面等他归来。
　　等了才三分钟不到，我就有点急了，感觉时间过得好漫长啊，因此时不时得把头探进大门里瞧瞧，特别想知道电影院大厅里泷谷源植到底搞什么鬼，可是柜台离的远、人又多，只能干着急。
　　「咳咳。这位小姐。你是一个人吗？」
　　背后突如其来的声音把我吓了一跳，由于我把目光一直放在电影院大门里，所以才会被身后这变故吓到。
　　我急忙回身一看，是两位衣着打扮怪异的青年正站在我的面前对我打招呼。两者都是耳钉、染发、吊儿郎当的样子，不同之处就是发型以及颜色还有身材，看上去绝不是好惹的人物。
　　「我…我在等我男朋友呢！」我心里发慌得很。面对这种不良青年的搭讪，我可不敢直接说「麻烦离我远点」、「我不想跟你说话」、「你们真碍眼」之类不客气的话。
　　「等男朋友啊。哦~~诶？他好像还没来呀。这样吧。不如跟我们去看会儿电影先吧。」说话的是蓝色竖直草坪头的长相有点俊朗的身材瘦瘦的青年，言辞之间完全不在意我有没有男朋友。
　　「你的好意，我心领了。嗬嗬……不过，他马上就来。」我委婉地拒绝他的邀请。
　　另一个酒红色飞机头的大胖青年，看起吨位怎么说也有两百斤以上，挺着大肚子就跟怀孕似的，他一直色迷迷对着我笑。这个笑容简直恶心、猥琐得让我揍他两拳。
　　大胖青年忽地上前一步，吓得我急忙后退两步。
　　「喂。你不要这样。我真的在等我男朋友。要是被他看见你们这样打扰我。你们会被他揍的。」
　　之所以说这一番话、打定主意要拉泷谷源植下水，是因为这个龌鹾的大胖青年确实让我火大了。色迷迷盯着我也就算了，居然还想靠近我，似乎准备对我毛手毛脚。
　　「看你年纪轻轻，应该是高中生吧。啧啧啧。长的真的太可爱了啦。来，笑一个好不好。否则真是浪费你这张脸咧。」
　　这个无耻的大胖青年根本无视我刚才说的话。
　　「既然你说你男朋友会因为我们搭讪你而揍我们，那我们两个就在这里等他出来吧。我就要看看他怎么揍我们。到时候他揍不了我们，反而被我们揍了，这样你就要救你的男朋友咯。哈哈，要救他就必须陪我们一天。如果他怕了，抛弃你跑了，那你还是得陪我们一天。」瘦瘦青年虽然把我的话听进去了，但是完全不把我的「男朋友」放在眼里，似乎胜负早已在他的脑海里演绎了一遍。
　　大胖青年还要继续靠近我的时候，瘦瘦青年伸手拦住了。
　　「白痴。你当这里是歌舞伎町啊？！」
　　「我！我又没对她干嘛。你！你！故意英雄救美，好狡猾啊。」大胖青年急着脸都红了，不过他立刻安分了很多，估摸着瘦瘦青年是他的老大。
　　又过了几分钟。泷谷源植左手拿着两张电影票从大厅走出了出来，他似乎完全无视掉了我身前还站着两个不良青年，直接拉起我的手转过身就准备走。
　　「快点！快点！你妹妹跟富奸已经进入放映厅了。」
　　然而，我屹立在那不动。
　　「走啦。你干嘛站着不动呢。」
　　大概泷谷源植还在想着富奸的事情，所以连头都没回过来。
　　这时，瘦瘦青年发话儿了。
　　「你是想逃吧？」
　　泷谷源植一愣，马上回头看了瘦瘦青年一眼，又看向那个色迷迷的大胖青年一眼，然后恍然大悟的「哈」的一声看向我。
　　「优子。这两个家伙是来跟你搭讪的？」
　　我有些生气地点了点头。
　　那个瘦瘦的青年似乎因为泷谷源植无视他的问话又无礼的叫他们「家伙」的缘故，脸色阴沉的可怕。
　　「小子！你真是找死啊！」
　　「哈？」泷谷源植眼睛里一点畏惧都没有「我可没时间陪你们玩。要死自己死去。」
　　「可恶！不知天高地厚的臭小子，居然敢在我面前大放厥词，今天不好好教训你一顿，就是丢我们歌舞伎町上野组的脸！」
　　瘦瘦青年一面说着狠话，一面握紧拳头向泷谷源植步步逼近。
　　大胖青年在后面猥琐的笑着加油。
　　「狠狠揍扁这小子。居然有这么可爱的女朋友！真让人不爽。」
　　————
　　注: 歌舞伎町是东京的娱乐中心之一。电影院、电玩舞厅、酒吧等等，从深夜到黎明，人群络绎不绝，是个标准的不夜城。 歌舞伎町位于东京都繁华的新宿区中心地带。号称亚洲最大的红灯区。



第3章 三
　　眼看瘦瘦青年当真要动手，泷谷源植立马把我拉到身后。
　　「离我们远点。别伤着了。」
　　我心里一阵感动，随即果断抛弃了「大魔王」泷谷源植，转而跑进了电影院门里，透过透明的玻璃门，想要好好欣赏即将开场的战斗。
　　战斗没有继续多余的对白以及无聊的对峙就开始了。
　　瘦瘦青年抡起拳头向泷谷源植的脸蛋击去，似乎他早就对泷谷这张比他帅上百倍的脸蛋不爽了。
　　在瘦瘦青年的拳头刚要与泷谷源植的脸发生亲密接触的时候，泷谷那只无影脚瞬间侧踢击中了瘦瘦青年的腹部，同时将之踢飞了出去。那个本来还在傻笑的大胖青年脸上的笑戛然而止，赶紧去扶起倒地惨叫连连的瘦瘦青年。
　　战斗才刚刚开始……却就这样眨眼结束了。不愧！！是传说中的大魔王泷谷源植。在他的面前，就算来一百个，不，一千个这种不经打的角色，大概也是送死啊。
　　泷谷源植瞧都不瞧他们一眼，赶紧走了进来。
　　「走吧。走吧。电影差不多开始了。」
　　「诶？！可是……好吧。」
　　其实我想说还有一个家伙你没解决呢！即使不揍瘦瘦青年，至少也要把那个可恶的大胖青年给解决了才是。唉，算了，泷谷源植既然战意已去，我何必像个「怨妇」苦苦相逼。姑且权当那个大胖青年傻人有傻福吧。
　　找到电影票上的放映厅。我和泷谷源植从电影放映厅的后门悄悄潜入进去，发现周末大白天来看电影的还真不少。我们专门找了最后一排的位置坐下。
　　在昏暗无比的放映厅里想要快速找到富奸并非轻而易举的事情。然而！仅是对于一般人而言……泷谷源植刚坐下才一会儿，就向我指了指左上前方的位置。
　　「在那呢。第五排最里面。」
　　我向那个位置看了过去，果真是他们，而且还是我妹妹坐在最最里边，她的左侧就是通道。不过，让人放心的是他们所处的位置上下右三个方向都坐着观众。
　　「这么多人。富奸不会对我妹妹怎么样吧。」我就不相信富奸无耻大胆这地步，毕竟他旁边和后面有这么多双眼睛在。
　　泷谷源植没来由地叹息一声。
　　「忘了告诉你了。他的前女友跟我的那几个手下讲过，富坚良太最喜欢在人多的时候偷偷摸摸做这种龌鹾事情。据说他会因此生理以及心理感到极其兴奋。」
　　咕咚！我仿佛听见了自己的心脏掉落地上的声音。难以想象富奸居然这么变态。那我的宝贝妹妹岂不是危险？！
　　「源植~」
　　我恳求的目光盯着泷谷源植。被我这么温柔的叫唤，他的右边眉毛抽搐了两下。
　　「现在啊！你这样叫我的时候，我却很害怕呢。」
　　「拜托嘛。在富奸下手之前，想个办法把他弄走。好不好嘛~」
　　我居然无耻得撒娇了，卖萌地撅着嘴，冲泷谷源植眯眯笑。
　　泷谷源植似乎鸡皮疙瘩了起来，身子往后面缩了缩。
　　「你不要这样。我还是习惯你高冷的模样。」
　　「快点嘛~赶紧对付富奸~快点快点嘛~」
　　哈哈！！我就是语气娇声肉麻到让你受不了。
　　「好啦好啦。真是受不了你呢。」泷谷源植求饶般双手交叉叫我打住。
　　这时，我见他右手从裤兜里捻出一粒生米，之后对着富奸的方向准备弹射过去。
　　「等等！这样会不会死人啊？？」我已然把泷谷源植当成了超人般存在。
　　泷谷源植白了我一眼「距离这么远，威力不可能那么大。最多脑袋长个包而已。」
　　最多脑袋长了包……而已……这家伙还是人类嘛？！



第4章 四
　　无聊的爱情片还在大屏幕上播放着，整个放映厅大概也只有我和泷谷源植两个还不知道里面谁是男主角/谁是女主角。总之此时此刻此地，在我们的眼里，男女主角就是富奸和我的妹妹。不过令人遗憾的是，这个男主角是一个披着羊皮的坏蛋。
　　此时，我双手紧紧抓在前面的椅背上，全神贯注地盯着泷谷源植的右手，「子弹上膛」，只要他食指一弹，那粒不起眼的生米，接下来会发生什么？我期待着！
　　泷谷源植右手纹丝不动，显然已对准目标蓄势待发，只见他的食指在大拇指皮肉上如同飞机在航母上蒸汽弹射，摩擦的瞬间出了「铮」的一声。
　　至于那粒生米哪里去了……我什么都没看见！只因为速度太快了。也许，跟环境太昏暗的也有很大干系。
　　下一秒，我就看见前面的富奸紧紧捂住后脑勺，低头惨叫一声。惹得周围人纷纷看了过去。
　　「是谁？！是谁？！」
　　暴跳如雷的富奸站起来大叫的瞬间我和泷谷源植马上蹲下来躲在前面的椅背后面偷笑。
　　「哈哈。你成功了。」我伸出右掌和泷谷击掌庆祝。
　　「嘻嘻。那家伙肯定很生气呢。」
　　「肯定的。他都站起来大喊大叫。说明你刚才那威力还是惊人的。」
　　过了十多秒的沉默，再没有任何富奸声音出现，整个放映厅里只有电影中的声音。
　　这时，泷谷源植探出脑袋看了看，向我仰了仰脖子。
　　「他们准备离开了呢！」
　　由于我作为幕后主使者，如今把富奸欺负成一条不知向谁撒气的疯狗，所以担心受到报复而始终不敢抬头。
　　「他们人走出去了吗？」
　　当我刚问这话。泷谷源植没什么话都不说，抓住我的手就走。
　　我站起身后，瞧见那两个位置已经空了出来。大概富奸大叫之后也没脸继续待着。我和泷谷源植从放映厅后门出去，却不见我妹妹和富奸的身影。
　　「糟糕了！人不见了。我们赶紧追。」这时我比泷谷源植还要着急。
　　「等等。有点不对劲。」泷谷源植用力拉着我站在原地不动。
　　他这话刚说完，前面的拐角处走了出来两个熟悉的身影。可恶！原来他们故意躲了起来！太阴险了！
　　完蛋了！我和我妹妹双目撞在了一起，她的眼神里五味杂陈。或许，我明明是她最亲爱以及坚实的盟友兼姐姐，居然暗地不断阻碍她的恋爱，是谁都会心里难受。
　　藤原真希和富奸二人缓缓走到我的面前，富奸眼睛注视着泷谷源植，语气还算客气地问泷谷。
　　「今天两次袭击我的人就是你吧？」
　　我加力握着泷谷源植抓住我的那只手，希望他不要坦率说出来。
　　「阿拉阿拉！最后还是被你们发现了。哈哈。」
　　该死的！我心里咒骂泷谷一千遍！我们分明干了坏事，你竟然还有脸承认。现在好啦！完了！我仿佛看见了真希的眼睛里突然冒起了火光！无疑，她生气了。
　　「姐姐！你是不是和你这个男朋友一直跟踪我们？」
　　该不该如实回答。但事实已一目了然……我紧张得心跳加速，手足无措地看向泷谷源植。
　　「没错。不过，我们必须要说明的是，我们这么做也是为你着想。因为你还没认识到你身边这个男朋友其实是个渣男。我和你姐姐反对你和这家伙来往。请你赶快和他分手吧？」泷谷源植一下把我想说的都说出来了，真是令我感动。
　　「我和谁交往是我的事，用不着你们管。」真希突然把目光从泷谷源植身上移向我「而且姐姐你现在和他在一起，我也没有不管。彼此尊重一下吧。」




第5章 五
　　纵然藤原真希言语前后矛盾，但她后面那句话显然是在警告我，就是说我和泷谷源植如果非要插手她和富奸两个人的恋爱，她就会针对我和泷谷源植采取一切必要的报复行动。倘若我们双方能够尊重彼此的恋爱，那么我们便不会造成最后两败俱伤的局面。
　　只是藤原真希没有想过我跟泷谷的关系并不是她所想的那样。因此她的这些话对我来讲一点威慑力都没有。
　　「小希。你身边的这个男人真的并不是你想象中那么好，他做过很多很差劲的事情，你知道他交过多少个女朋友吗？有十几个你知道吗？说明什么！这家伙喜新厌旧啊！而且我们还调查过了，这家伙心理特别变态，他的前女友说他喜欢SM你知道吗？其实我就是想告诉你他并不是真的喜欢你。他只是想玩玩你。所以你还是趁早跟他分手吧。我并不想看到你受伤的狼狈模样。」别无选择的情况下，我只好摊牌，把富奸所作所为不耻之事全部抖出来。
　　我话才说话完，一下子把富奸弄急了，致使他当即就解释起来。
　　「你作为真希的姐姐，我本该尊重你。但是你要这样凭空捏造子虚乌有的事情抹黑我。真的很让人失望。我是怎样的人，我想她再清楚不过了。况且关于你说我交过十几个女朋友的事情，真希其实早就知道的。我和她们都和平分手了。现在我只喜欢真希一个人。」富奸一脸正直地反驳我。所谓「子虚乌有」我想他是在驳斥SM方面的事情。
　　「良太是什么人，我心里最清楚的。现在我就想跟姐姐你说一句话，请你不要妨碍我们约会了。请你们走吧。」真希也替富奸说话。她一定不相信我刚才说的，毕竟口说无凭，须有证据。可惜的是我和泷谷源植现在没有他SM的证据。
　　我目光直视富奸，冷冷地问他。
　　「你说你喜欢我妹妹！那你到底喜欢我妹妹什么呢？我想你只不过是贪图我妹妹的美色！对吧？」
　　富奸不慌不忙，似乎早就猜到我会这么问，故而他指着泷谷源植对我说。
　　「你说我贪图美色？难道你就不是贪图你男朋友的美色？！这种事，人之常情嘛。」说着他又看向我的妹妹问道「真希。你难道不是因为我长得帅而追求吗？」
　　藤原真希羞红着脸，点头又摇头。
　　「帅只是一方面的事情。主要还是良太你的性格特别好，对任何人都很亲切，所以在学校人气特别高，我想没有哪个女生不仰慕你。而且你在篮球场打球的样子特别迷人，我想我是在你过人投篮命中的那个瞬间喜欢上你的。」
　　泷谷源植有些不耐烦，双手插在口袋上，上前就和富奸近距离面对面对峙着。
　　「我不想跟你啰嗦。因为我对你的为人很了解。现在我就正式警告你，从此刻开始你们两个就不存在任何关系了。所以你识相点，不要再纠缠她了。如果！你再敢纠缠她不放~我对你不客气。」
　　对于泷谷源植的警告，富奸不仅没有放在心上，反而更加胆大地说道:
　　「哼！你以为我当真怕你不成？！若不是看在你是真希姐姐男友的份儿上，今天你两次在我背后这么无礼地捉弄我，虽然不知道你是用什么道具，但是这种低俗幼稚的举动已经深深激怒了我。不要以为你比我大几岁就敢嚣张跋扈。还有识相点的是你吧！」富奸一边说一边挺挺胸肌，又亮出胳膊上结实的肌肉！




第6章 六
　　「我不想刻意跟你闹。因为你年纪比我小几岁。所以说你在我眼里就是个小弟弟，虽然你长的还挺成熟的。」泷谷源植不给富奸好脸色看，但言辞流露出他的心肠还是不赖的，他伸手搭在富奸的肩上「只要你听我的话不要纠缠着我女朋友的妹妹。我就大发慈悲不揍你。」
　　女朋友？！听到泷谷源植把我说成他女朋友，我的内心简直快崩溃了。因为我注意到藤原真希的表情发生微妙的变化，嘴角一弯像是在说「果然是恋人呢」、「居然还有脸管我」、「姐姐的把柄已收到」。该死的……泷谷源植就喜欢给我招致麻烦。
　　富奸把泷谷源植搭在他肩上的手移开，用冷漠的语气讲话。
　　「请不要在我的面前摆出你高傲的姿态。就算我的脾气再好，忍耐也是有限度的。你刚才不是很嚣张地警告我吗。我现在也要警告你一下，如果你再跟踪我们，到时候被揍趴在地上可不是我。你明白吗？」
　　「哈哈哈~」
　　泷谷源植像是听到了这世上最好笑的笑话，所以忍不住放声大笑了出来。
　　「喂！我真的生气了！」
　　富奸面色一黑，紧紧皱起的眉毛像是可怕的闪电，他的双手捏成拳头，似乎真的对泷谷源植忍无可忍了。
　　这时，藤原真希连忙拉住富奸，大概不想把事情闹大。
　　「良太。我们走吧。他是我姐姐的男朋友，放过他吧。而且今天是我们第一次出来约会的日子，我不希望这么扫兴。」
　　在真希一番劝说下，富奸的脸色逐渐舒展开来。他表现出凶恶的表情，伸出右手中对着泷谷源植的脸，毫不客气地恐吓道:
　　「今天姑且放过你。若有下次，有你好看的！」
　　说完，他拉着真希的小手准备转身离去。
　　「诶？！你放过我呀？可是我可没说过放过你啊。还有我不是警告你嘛！从刚才那一秒开始，你们什么关系都不存在了。你是不是听不懂人话？？」泷谷源植故意提高音调，并语气里带着强烈的不满情绪。
　　富奸拉着我的妹妹刚走了一步，听到泷谷源植的话随即停止下脚步。他没有转身，而是用低沉可怕的声音问泷谷。
　　「你就是这么想挨揍吗？」
　　「哈？！」
　　泷谷源植发出一声冷冷的嘲讽。现场突然陷入死寂般的沉默。
　　狭长的通道，只有我们四人。此时的气氛怪异可怕，大战一触即发，而我则仿佛已看见只有在战场上才能看到的腾腾升起的战火黑烟以及闻到了一股呛鼻的火药味，所以我不禁后退几大步。
　　富奸轻轻推开藤原真希，突然回身飞起来一个侧踢，嘴里还不忘大喊:
　　「你这个混蛋！去死吧！」
　　气势很惊人！！飞脚的速度也是惊人！！
　　然而，更惊人的则是富奸极速飞起的脚直接被泷谷源植的右手轻而易举地抓住，然后立刻动弹不得。下一秒！泷谷源植像是轻轻一扯，富奸整个人就飞了出去，后背重重地撞在了通道的墙壁上，旋即缓缓落了下来，倒在地上不断疼痛呻吟。
　　藤原真希脸色吓得苍白无比，急忙跑过去准备扶起富奸。可是，她的好意立刻被富奸无情拒绝，而且还莫名其妙的遭到富奸的谩骂。
　　「滚远点。你这个扫把星。和你交往就没好事儿！！滚啦！离我远点！！我不想再看见你！」富奸一边对着真希大声谩骂一边在地上辗转疼痛呻吟。




第7章 七
　　被富奸这般歇斯底里地叫骂，未曾做好思想准备的真希显然受到巨大冲击，顷刻之间吓傻了，就像是木头人呆立不动，眼眶很快泛起泪光。
　　「良太……你……你说的是气话对吗……是气话对吗？」
　　富奸倏然对真希的态度发生一百度大转变，不仅真希本人吓着了，就连我和泷谷源植都面面相觑，不知道富奸这家伙发什么神经！真希毕竟是他女友，况且得罪他的又不是真希，他冲真希发脾气简直有点莫名其妙的。更讽刺的是他刚刚还说自己喜欢真希。
　　富奸慢慢地从地上爬了起来，大概后背太疼，他不停扭动着身子，脸上写满了悲愤。唉，他一定很痛苦吧？和泷谷一招过后，高下立判，知道自己的弱小，又不敢再向泷谷源植动手。
　　「我说的不是气话！你想想我们在学校约会，每次亲热的时候都会有几个混蛋出来捣鬼。以为出来约会情况有所改变，结果还是一样！最后倒楣的还是我！你说你还不是扫把星吗？」恢复些许理智的富奸说话的模样格外认真，语气里充满了怪罪的情绪。
　　第一次出门约会就被自己心爱的人奚落与抛弃，虽然我没体会过这种痛苦，但眼睁睁地看着站在富奸一旁的真希泪珠一滴滴掉落而下。我说不出的心疼。我觉得自己犯了错！不该介入她的恋爱之中。当前看来！分与不分有何不同？！倒是我像是成了拆散鸳鸯的千古罪人，纵然富奸是个渣男。
　　「呜呜……对不起……对不起……」
　　真希一边呜咽说话，一边不断擦拭没完没了流下的眼泪。
　　富奸无动于衷，沉默良久，原先激烈的情绪如同潮水退去，整张脸变得格外冷漠。
　　「你离我远点。我再也不想见你！就当我们不曾相识，放过彼此吧。」
　　言辞没了之前那么激烈，像是经过一番理智的思考。
　　「良太！不要，我不要。我们说过要永远在一起的！我不想和你分开。请你不要这样对我好吗？呜呜……」
　　或许，「藤原优子」这辈子都没想过自己的妹妹会有一天哭得这么凄惨，向一个根本不值得她爱的男人苦苦求情。
　　目前的局面真是糟糕透了。我最初的设想是我们暗中捣鬼，富奸因忍受不了每次和我妹妹在一起所遭受的「霉运」而主动提出分手，即使最后真希也可能伤心欲绝，但她至少不会把这个责任怪罪在别人头上。
　　然而！现在情况大不一样。我和泷谷源植被他们发现了，他们也知道我们故意想要拆散他们。所以我不知道我以后该如何面对我的好妹妹藤原真希！
　　我有些无奈地看着泷谷源植，小声得只有他能听见的声音跟他说话。
　　「我没想过最后会是这个悲痛的样子。我只是希望他们简单分手罢了。」
　　泷谷源植目光直视着我，用坚定的语气告诉我。
　　「优子。错的是你妹妹！你妹妹当初就不该喜欢上富坚良太。我们没有做错，我们是在拯救你妹妹。尽管不得不承认你妹妹现在心里绝不好受，但是比起以后巨大的痛苦，这点又算得了什么！」
　　「是吗……」
　　我有些苦涩的答过，然后默默地低头，不忍看见曾经对我嘻嘻哈哈的真希当下哭的死去活来的样子。




第8章 八
　　真希……为什么要哭呢！他根本不值得让你流泪。
　　我想要安慰真希，却又不敢说出来，只怕弄巧成拙、雪上加霜。因为她现在一定恨透我了吧。
　　虽然值得欣喜的是我和泷谷源植的目地算是达成，以后富奸不再纠缠真希，但……怎样才能抚平真希的心伤却是一件教人头疼的事。
　　富奸扶靠在墙上，咬牙忍着痛，一步一步朝通道口的方向走着。他不再废话什么，似乎想要趁早离开这个令他受尽耻辱的地方。或许多待一秒，对他而言，只会徒增一分痛苦。
　　眼下真希一直停不下流泪，已经哭成泪人，即使再难过，痴情不变的她，每当富奸往前走一步，她就在后面跟上一步。
　　注意到她跟来，富奸转过头如同待仇人般瞪着真希，向她大声咆哮。
　　「别跟来啊！别跟来啊！麻烦你！不要跟来！」
　　然而，真希并不理会他的话，继续跟着，泣不成声地摇头。
　　「对不起……良太……都是因为我，害了你。真的对不起。可……是……呜呜呜……我真的喜欢你。我……我们不要分手好吗？求求你了。」真希右手搭住富奸的胳膊上继续求情。
　　富奸脸色露出厌恶，甩手一推，真希一下子倒在了地上。
　　「我都说了。不想看见你！你到底想怎样？！是不是看见我被打死！你才肯善罢甘休？！！」
　　「我……我……呜呜呜……对不起，对不起。」真希捂着脸痛哭，像是做错事的孩子在哭泣。
　　「小希。你没事儿吧。赶紧起来先。」
　　我上去准备扶起正坐在地上痛哭的真希，而当我的手一触碰到她时，她突然扭了一下身子拒绝了。
　　「别碰我！我讨厌你，姐姐。非常非常讨厌你。呜呜呜。」
　　我缓缓地收回手，眼眶旋即热了起来，把妹妹弄成这副狼狈不堪的模样，我心里内疚得要死，一直强忍着悲伤的情绪。
　　「喂。你好意思就这么走了？！」泷谷源植一脸气愤地上前伸手拦住富奸。
　　「你……你想……想怎么样？」富奸有些畏惧地看着泷谷源植「我不是依你的要求和她分手了……为什么还不放过我。」
　　「没错。分手，你做了。但是！我有要求你打她吗？！」泷谷源植说话的表情就像一头吃人的老虎。
　　富奸很委屈地低头「我没有打她。我只是推开她，如果不这么做，她又会缠着我的。」
　　「我不管这些。总之，就是你的错。」泷谷源植举起拳头就准备打他，我连忙过去抓住他的手。
　　「干什么！你这么做只会让小希更痛苦。让他走啊！源植！！！」
　　在我直呼他名字之时，泷谷源植眼里的怒火瞬间熄灭，高举的拳头缓缓放了下来。富奸这时候趁机逃走，若不是我及时制止大魔王的脾气，估计富奸今天就要乖乖在医院躺着了。
　　富奸走了之后，现场只有真希的哭泣之声，因为我也没心情同泷谷源植说话。
　　泷谷源植背靠在墙壁上，侧头背着我们的方向，久久凝视着无人路过的通道口。而我则蹲在真希旁边，只能傻傻蹲在那，什么事情都做不了，即便如此，我也不想离开她。因为我想让真希明白，就算这个世界上所有男人都离你而去，至少还有我这个「坚实的盟友」永远守护在你的身边。更何况富奸是个渣男，从此你与他毫无瓜葛，长远来看未尝不是一件可喜可贺的事情。
　　哭吧，也许只有这样，你才会好受点。你心里一定很恨我，但总有一天你会理解我今日所作所为——都是为了你好。




第9章 九
　　真希哭了很久很久，直到一场电影结束、放映厅里的观众陆续走掉，她还蹲靠在墙壁上哭，只不过从最初悲痛欲绝地嚎啕大哭成了怅然若失地低声抽泣。
　　「小希，我们走吧。我们回家吧。」我站在真希的旁边柔声劝她，因为我不忍等会下一场观众来放映厅看电影走过这里时看见她这副狼狈的样子。
　　真希想要缓缓起身，大概蹲了太久而致使腿酸得站不起来，我想扶她一把，却被她推开了。
　　「不要碰我。我真的讨厌死你了。」
　　她手撑在墙上，自己吃力地站了起来，冷漠地看了我一眼，一小步一小步向通道口走去。我和泷谷源植默默无语地跟在她的身后，就这样和她一起离开了电影院，茫然没有目地行走在银座的街头。
　　「这下你们开心了？我和良太分手了，你们是不是很开心啊？！」她突然在人群熙熙攘攘的街上大喊大叫起来，却没有回头对着我们，所以周围人都吓了一跳，纷纷用怪异目光看着她，兴许以为她是个精神不正常的家伙。
　　无论我在她身后如何跟她解释，她都听不进去。她最后还是会重复说这句话。
　　期间有几次，一个或几个贪图美色的男人还想过来安慰真希这受伤的羔羊，被泷谷源植好心奉劝后，识相的人会乖乖离开。而不知好歹的就和泷谷源植起了冲突，结果统统被他一个拳头揍趴下。我想泷谷源植也被我妹妹这事儿弄得烦躁起来了。
　　时间一分一秒地逝去。真希的声音都喊哑了，脚也走不动，靠在路边的栏杆上，忧郁地看着人来人去的世界独自伤感。
　　「我走不动了。我想回家。」真希的怒气也消耗没了，最后只剩下冷漠的表情。
　　泷谷源植叫来一辆计程车，我和妹妹坐了上去。泷谷替我关上车门。
　　我摇下车窗向他挥了挥手致谢「今天……真的谢谢你。」
　　「没什么。」泷谷源植苦涩一笑，转而把头靠过来偷偷在我耳边说话「你回去好好安慰你妹妹才是。我啊。还是头一回见一个女人哭的这么惨。莫名其妙的觉得是我们把你妹妹弄得这么糟糕的。」
　　泷谷这家伙……之声向我还声称我们做的没错，不曾料到想法这么快发生了动摇。
　　「放心吧。我回去会好好想办法安慰安慰她的。」
　　说完，我关上车窗和泷谷源植挥手告别后，车子开始快速前行。
　　车子里，藤原真希沉默不语，把头撇向窗外，不想看见我。
　　这丫头此刻到底有多讨厌我啊！
　　车子行驶了有一段路。
　　「你不要生气啦。」
　　因为受不了车内死气沉沉的气氛，我忍不住开口打破这片寂静。
　　其实，我还想说「富坚良太是个渣男，早点分手是好事儿。」、「你和富坚良太交往是不会好结果了，这家伙喜新厌旧。」之类讥讽富坚的话，但转念思虑后作罢，真希有多喜欢富奸，我也是见识过了。
　　真希依旧不理我。直至到了家门口，她才冷冷对我说了一句。
　　「开门！」
　　啊！原来真希这丫头没带钥匙，所以没办法才跟我说话。我强忍笑容，拿出钥匙打开大门。她冷哼一声走了进去，我随后跟着。庆幸的是家里此时都没有人。
　　她脱下鞋子，穿上拖鞋后走入客厅，在大沙发上躺了下来。而我则坐在一侧的小沙发上。
　　「开心了吧！这下开心了吧？！」真希眼睛瞥向我，又忍不住说气话了。




第10章 十
　　我无奈叹息一声，她目前情绪糟糕，又在敌视我，安慰什么的这时候只会适得其反。
　　「小希，我们讲讲道理好吗？」我尝试着和她正常交流。
　　只不过一开口……就点燃了一颗炸弹。
　　「道理！！你跟我讲道理了吗？你那个混蛋男友打良太是在讲道理？你们暴力威胁他和我分手就是在讲道理？姐姐，你真的很可笑。请不要跟我提道理这个词汇。」
　　真希近乎是在怒吼，双手不断捶打沙发，可见她暴脾气又上来了。
　　「小希……」我欲言又止，因为观察到她还是气呼呼的表情。
　　真希见我突然不说话了，她又继续大叫起来。
　　「怎么了。是不是觉得自己理亏而说不出话？其实你心里很开心吧。强行拆散我们，很开心对不对？」
　　「……」我依旧沉默。
　　以她目前的情绪状况，说什么她都听不进去，反而有可能进一步刺激她的情绪。
　　「说话！干嘛不说话！」她气得眼里都泛起了泪光。
　　唉！我想我不能再待下去，估计她等会要气得砸东西了。
　　我慢慢站了起来，尽量柔和的语气说话。
　　「我知道，现在跟你说什么都没有用。姐姐只希望你可以稍微冷静一下。等你什么时候冷静下来，我再跟你好好聊聊富坚良太的事情。我先上楼了。」
　　我转身迅速两只手捂住耳朵，跑上楼去。虽然把耳朵捂得紧紧的，却还能听见「讨厌」、「混蛋」、「去死」之类的可怕词汇。
　　到了楼上，我马上进入自己的房间并把门锁上，跟着卸下一身的疲惫，舒服地倒在了床上闭目休憩。
　　然而，这种舒服的感觉停在心间一秒不到，就被恐惧占据了心灵。因为我一想到自己和真希共同生活在一个屋檐下就觉得可怕。现在我把我们家的小恶魔给得罪了，身边又没泷谷源植这个大靠山，等下真的连门都不敢出去了，也不知道真希这暴脾气何时才会消失。其实，我并不是怕被真希揉虐我，而是受不了她悲伤的大吼大叫。
　　铃铃铃~
　　电话响了起来。难道是泷谷源植的电话？
　　我有些欣喜地掏出手机，打开一看后顿时想要挂断电话。唉，是华图平这家伙打来了。估计又问我上次跟真希解释了没有。尽管我很想挂断他，不过挂断又如何呢？他肯定又会不断打过来，就算把他拉进黑名单，估计他也会来我家找我，只是这个可能性应该很小，毕竟有真希在，他应该不敢来才对。
　　算了，还是接他电话吧。不就是一个答案嘛，直接告诉他想要的就是了，省得以后再来烦我。
　　刚一接起他的电话，他就跟我道歉。
　　「优子，对不起。昨天的事情，我真的感到抱歉。」
　　这是套路？我马上意识到这点。昨天早上只不过一场没什么大不了的误会，他也已经道歉了，所以现在又道歉一遍，说明……
　　「昨天？哎呀。没什么啦，我都快忘了。提它干嘛。说吧。现在找我为了什么事情？」
　　其实，我就想想了解了解这家伙到底是不是个偏执狂。
　　「那个……优子，昨天早上不是跟你说了。啊？不好意思，又提昨天的事情，真的很抱歉。呃……就是最初想问的那个事情。」
　　他扭扭捏捏地讲话还特别有喜感，把我本来不高兴的情绪扫除了一半。
　　「那个事情究竟是什么事情？？麻烦你说清楚啊。图平！！」我就是故意装糊涂，看他要不要自己说出来。




第1章 一
　　「不会吧。优子……才一天！你就忘记了？说实话，我开始为你的记性感到深深的忧虑。」华图平这极其认真的语气简直出乎了我的意料。
　　我叹息了一声「骗你的。我并没有忘记。」
　　本想继续逗他的的或编造一个谎言随便打发他。却无意间被他真诚的态度所打动，因此我不忍心骗他。　　
　　「啊？你好狡猾。原来在骗我。」华图平突然一顿，语气变得有些紧张「那结果呢？你妹妹怎么说。」　　
　　「呃……那个………没没结果。」　
　　因为惭愧而吞吞吐吐的回答。
　　电话那边突然陷入死寂一般的沉默。
　　理应是没有任何声音的，而我却仿佛听到了某人清脆的心碎声。　
　　我急忙解释「不好意思啊。因为今天发生很多事情。所以我……」　　
　　「不要解释了。」华图平马上打断我，而且用特别失落的语气说话「我知道优子！你一定还在为前天的事情生气。对，是我的任性，是我太胡闹了。害你被我们父母双方以为你是我的女朋友。如果你还在为这件事情耿耿于怀，我愿意在这里跟你真心的说声对不起。只是你不能因为这样而不遵守你本该履行的约定。」　
　　诶？！华图平这家伙竟然把我看成小肚鸡肠、言而不信的人了。　
　　「我才没有生气啊。我是说真的，今天发生了很糟糕的事情。所以就算你现在跪在我的面前求着我让我去跟小希解释也没用。现在小希还在伤心生气呢。而且讨厌死我了。」我也不知道自己为什么就把这事脱口而出，大概在我的潜意识里想要华图平了解目前真希的情况。　　
　　「你是她的亲姐姐。她怎么会讨厌你呢。你们发生了什么？可以告诉我吗。我真的很关心真希小姐。」
　　小姐？我差点过敏得打了个喷嚏。
　　「你突然莫名奇妙的称呼小希叫小姐，很奇怪呢。她明明比你小啊。你应该叫她小希或者真希妹妹差不多。小姐也太奇怪了。」　
　　「抱歉抱歉。我紧张日语表达就会有点错乱。优子。你和你妹妹到底发生了什么了？」　
　　「唉。是这样的。小希呢，她今天和她的男朋友分手了。幕后黑手就是我，额，如果非要加上一个人的话，还有泷谷源植的帮忙。」
　　「天哪！分手了？真的吗？」电话里明明是震惊疑问，我怎么隐隐还能听出一丝激动呢。　
　　「是啊。你不知道我妹妹有多喜欢那家伙。要不是我和泷谷源植动用武力威胁那家伙，估计小希要惨遭他的毒手了。」　
　　「毒手？何出此言呢。」　
　　为了满足他的好奇心，以及发泄我今天的不满，于是我把富见的渣事一字不漏地告诉了华图平。　
　　「可恶。我还以为小希的男朋友是个多么优秀的家伙。居然是这种喜新厌旧的混蛋。还好小希及时和他分手了，否则后果不堪设想。对了，你今天怎么不叫上我。」　　
　　「你脑子呢。这不等于直接打扰我妹妹的生活。你的五年之约还遵守不遵守了。」
　　电话那头突然尴尬笑了两声。　
　　「赫赫……是啊。唉，都怪我刚才听完太气愤了，一时忘了。五年之约，当然要遵守到底。」
　　听到这话儿，我忍不住多嘴一句「说句老实话，图平。即使我妹妹现在分手了，她也不会喜欢你的。」
　　电话那边又陷入沉默之中。
　　良久过后，那边传来有点落寞的声音。
　　「我知道。可是我真的喜欢你妹妹。不遵守五年之约，还能怎么办呢？」



第2章 二
　　「五年之后也不可能。」
　　这一回儿，我打算彻底坏家伙，让华图平死了这条心。
　　「优子......你不要突然变这样。我是真的喜欢你妹妹。你是知道的。作为朋友，你应该鼓励我不要放弃才对。」
　　「正是因为身在朋友的立场，同时我也是小希的姐姐，所以我才奉劝你早点放弃。不是说你痴心妄想，而是想说小希如果不喜欢你，她这辈子就根本不喜欢你。这下你懂吗？」
　　这话说出口，我自己听了都觉得好残忍。
　　「可是......优子，小希明明答应我的。五年之后一定会和我在一起，她应该不是那种说话不算话的人。」
　　你怎么这么天真啊！到现在还信这鬼话。
　　「我再告诉你最后一次，图平。五年之约根本是假的。麻烦你用点脑子想想。啊，对不起，可能这么说过分了点，不过我也是为你心急。难道你要终生非小希不娶吗？」
　　「虽然我不敢说一辈子的大话，但是要我等上五年，我还是愿意的。因为我还是相信小希并没有骗我。」
　　完了。跟你真是无法继续快乐的玩耍下去了。
　　我就想赶紧挂断电话。
　　「好吧。看来我怎么说还是没有用的。如果你要等，你就继续等好了。五年之后，即使发现自己被骗了，也不要过来找我埋怨啊。啊，我忘了录音了。可恶。证据没了。」
　　电话那边沉默了半天。
　　华图平用蚊子似的的声音开口「说了这么多，能不能麻烦优子帮我问问。当然！当然！我不是说现在，等小希的心情好了之后，还有......」
　　嘟嘟嘟~
　　我直接挂断了电话。
　　之后他打来几个电话，我统统挂断。只是简短地回了一条短信过去，就是说我现在的心情快要爆炸了，这件事情改天再说。
　　所幸的是华图平还算识相，接收到我的短信后就没有死脑筋得再打电话烦我。然而却回了我这么一条短信：对不起。麻烦你有机会一定要跟你妹妹解释啊。
　　我看完气得又把这短信给删了。这家伙怎么这样子呢？我脑子突然闪过一个很奇怪的想法，华图平对待感情上这么偏执古怪，会不会是因为跟他从小失去母亲有直接的关系呢。这种令人感伤的事情，我不敢多想，立马掐断这个念想。
　　到了晚饭时间，一家人坐在桌前吃饭，没有一个人讲话，气氛古怪的很。如果说藤原真希不说话，那是因为感情伤的太深。但是父亲大人和母亲大人都默默无语，却不知所谓何事。
　　藤原孝之饭吃了一半，忽然发出叹气的声音，把筷子搁在了饭碗上。
　　「吃不下了。真是烦死了，今天。」
　　伊藤雪乃柔声地安慰他「那件事情，不是我们能左右的。首相如果不顾民意，强行推动《新安保法案》，我想在野党一起会联合起来对抗到底的。」
　　藤原孝之苦涩地一笑「当初，我的想法和你一样。但是啊，唉......」
　　好像其中有什么隐情，烦得他都不想说出口。
　　就在这时，藤原真希这丫头也忍不住叹气了一声，然后跟父亲大人一样，把筷子搁在饭碗上。
　　「不好意思，妈妈。吃不下去了。我要回房间了。」
　　说着，真希面带神伤地转身离开。
　　伊藤雪乃疑惑地看着她离开，又转过来问我。
　　「优子。这孩子今天怎么了。心情这么糟糕。」
　　我拼命摇摇头「不知道。」
　　「对了。书拿到了吗？」
　　「没有。」我下意识地脱口而出，马上又反应过来，急忙点头「有有有。抱歉，妈妈，我刚才在想一些事情呢。」
　　伊藤雪乃把筷子搁在了桌上，用手揉了揉额头。
　　「看来今天我们藤原家没有一个是顺心的。妈妈也没胃口吃饭了。」
　　只有我默默继续吃着。




第3章 三
　　千等万盼，终于到了周一上学这天。自从妹妹失恋之后，我就不敢和她碰面，能躲则躲，不能躲则老老实实忍受她对我咆哮几句。
　　可笑的是那天我还跟泷谷源植信誓旦旦的说回家之后我会想办法好好安慰真希的。结果恰恰是相反，需要安慰的是自己才对。最后我也成了受害者。而真希分手唯一的得利者，大概也只有华图平这家伙了。
　　话说回来，自从华图平成为学生会副会长负责「监视」大寺学园有心理疾病的学生之后，时常可以看见患有「心理疾病」的妹子来找他聊天，反正我是不相信这些人真的有心理疾病啦，因为她们跟华图平聊天时的开心样子一点都不像是得了那方面疾病的人。
　　总之在我的概念中，有心理疾病的人就是一副闷闷不乐的模样，脸上一看就像是藏有很多心事，就如同此刻的我一样。
　　华图平站在教室门口，与一位妹子挥手告别之后，面带微笑走进教室。
　　我向他招手「图平，come here。」
　　华图平走了过来，似乎知道我问什么，连忙解释「优子，你不要误会。我跟她没什么。」然后低声说道「我只喜欢你妹妹。这一点事绝对不会变的。」
　　「哦~~」我不怀好意地笑了笑，我还恨不得这家伙和其中一个妹子谈上呢，如此一来就不会再烦我了，我急切地询问「我发现她长的很好看啊，而且呢性格看上去也不错，你真的不考虑考虑。」
　　华图平脸色倏然严肃起来「优子。你把当成什么人啦！我是学生会副会长，绝不会利用自己的职务便利，私下和这些患有心理疾病的同学谈恋爱。」
　　「唔~~你又不是负责心理疏导的老师，她们不找老师看病，非要找你干嘛。」
　　「这......」华图平一时语塞，然后挠了挠头「虽然我本来只在LINE上负责跟进这些人的心理情况，但是她们在LINE上都说想要见见我，说很好奇中国人长什么样子，反正莫名奇妙的接二连三就有人来找我了。然后跟我聊这聊那的，我总不能拒人之千里之外吧。怎么说这是我的职责。而且我跟她们聊天就像跟朋友一样，其实也蛮有趣的。毕竟我现在日本能聊天的人本来就不多。」
　　「那个，你没觉得她们根本就没有心理疾病吗？说不定，她们是喜欢你，故意才这样的呢。」我提出了一直想问的问题。
　　华图平听完吃惊地看着我「优子！你怎么能这样想呢。根据学生会内部的历年数据统计，大寺学园学生患有心理疾病的趋势正在急剧增加。最常见的心理疾病有考试综合症、严格管束引发的反抗性焦虑症、恐怖症、学习逃避症、强迫性神经症、师生恋、恋爱挫折综合征等等。毫不夸张的说，大寺学园里的每一个学生，心理多少有一点疾病，只不过轻重不一样罢了。而我们主要解决的是那些长期被心理疾病困扰的同学。」
　　「那我最后问一个问题。为什么没有男生来找你呢？偏偏都是女生呢?」
　　他突然沉默不语，我心里得意。这下子你回答不了吧。
　　华图平把头低下来，偷偷告诉我「这个是我们学生会内部的秘密。你千万不能说出去哦。其实，我只负责女生，男生全由我们的学生会会长南理香一个人负责。」
　　诶！一个人负责那么多男生......我好像听到了一个很劲爆的消息。该不会！啊！不，绝对是我想歪了。南理香不至于饥渴到这个地步，毕竟他已经有男朋友。不过，一想到她男朋友木村耀易又让我唏嘘不已。




第4章 四
　　下午放学过后，我和华图平一起去了『学生会事务中心』的办事地点。我之所以去那里，是替我家那个小恶魔着想，我想要了解一下关于心理疾病这方面知识，顺便借一些相关资料回去研究。看能不能在里面找找关于『失恋暴躁』、『失恋抑郁』。『失恋自杀』之类的案例以及解决之道，我很担心真希这丫头会一时胡来或者想不开。
　　到了学生会，接待处一个熟悉的面孔出现在了我的眼前——戴眼镜的斯文学弟榊原田。
　　『藤原学姐。你好~』他极其礼貌地30°鞠躬向我打招呼。
　　在这个时间点，来学生会大厅办事的同学寥寥无几，要么参加社团活动，要么就是回家了。
　　『唔。好巧。今天也是你值班呀。』
　　见他主动和我打招呼，如果我不回一两句，那也太失礼了。
　　『嗯嗯。是呢。最近都是我负责这里接待事务。』
　　这时，被冷落在一旁的华图平突然轻轻咳嗽了两声『榊原。今天有心理疾病的患者前来咨询登记吗？』
　　榊原田动作利索地从抽屉了拿出一张表格递给华图平。
　　『副会长。这上面都是今天来登记的同学。其中女生6名，暂时没有男生。』
　　诶！！怎么会没男生呢？！顿时觉得有些蹊跷啊。
　　我忍不住问榊原『难道都没有男生前来登记吗？』
　　『少。很少诶。我看过资料，这个学期男生过来咨询登记的只有两三位。基本上都是女生哦。』
　　啊！！原来如此。我居然误会了南理香。不过转念一想，她到底是有多少怠惰啊，这不就是等于基本上把所有的心理患者统统扔给了华图平嘛。更好笑的是华图平还告诉我这是个不能说的秘密。这让我怎么感觉华图平被南理香骗了似的。
　　华图平看着手上的表格，面露严峻之色『自从我上任之后，心理疾病患者的数量有快速激增的势头。今天比之前多了两名，如此再继续增长下去，我的身体可吃不消啊。』
　　他说的特别认真，而我却不由把他的话想歪了。身体吃不消......哎呀，怎么听都是很污秽的词汇。不过作为外国人的华图平，我会予以最大的谅解。
　　『图平君。你正好在这呀。』
　　背后传来好温柔的声音。我回头一看，不就是之前在教室门口和华图平聊天的那个漂亮女生吗。
　　华图平转过身一看，露出惊讶的表情，随后带着歉意的口吻『啊。原来是小梨同学。不好意思啊。这个时间点，心理辅导老师已经下班，不在事务中心这了。你只能明天再来了。记得午休时间来哦。』
　　那位叫小梨的同学，羞羞答答地摇摇头，有些不好意思的语气『不是的。我不是来找老师的，我是专门来找你的。你现在有没有空呢?』
　　哈！果然呢，华图平成了学生会副会长后，明显走了桃花运了。这么快就有女生要向他表白了。
　　『你是来找我的啊？』华图平先是一脸疑惑，然后有点困扰地用手指了指我『不过，我现在准备带我这位好朋友去资料室呀。真......』
　　我马上打断他的话『不需要了，不需要了。哎呀，我突然想起我还有事。图平，对不起。我改天再来哈。』
　　上吧。小梨同学，赶紧把华图平给征服了。如此一来，就少了一个烦我的家伙啦。




第5章 五
　　『你真的要走了？』华图平有些愕然盯着我问道。
　　『对不起，对不起，真的要走了。再见咯。』
　　我心里在偷笑呢，我可不想坏了华图平被女生征服的机会。
　　当我正准备离开之际，身上的电话突然响了起来。
　　嘛，一定是泷谷源植这家伙打来的！
　　我掏出手机看了一眼，马上接起来。
　　『喂，泷谷先生～干嘛呀。』
　　电话那边传来生气的声音。
　　『你是不是还没有回去了？现在在哪里？我马上去找你！』
　　我不由得鸡皮疙瘩了起来，他怎么会知道我没有回去？这家伙该不会派人24小时监视着我吧？！
　　『你难不成有天眼吗？怎么知道我没有回去呢？』我心有余悸地问道。
　　『我刚才在校门口看见你妈妈坐车走了。里面没有你的身影。我就在想，你是不是被人绑架了，不过仔细想想又不可能。』
　　我松了口气又忍不住笑出声来。泷谷源植肯定是过度关心我才会胡思乱想。不过话说回来，这个世界上有这么一个人时时刻刻关心着我，真是叫人感动不已。
　　『笑什么！很好笑嘛！你信不信我把你的手机扔到海里去！』
　　可恶的家伙，和我混熟之后，就喜欢冲我发小脾气。估计黑道太子当惯了，说话时都有意无意把我当成他的小弟了，哦，不，更准确的讲是｢小妹｣。
　　我端正态度，第一时间道歉『呜，对不起嘛。我不是故意的。我现在在学生会事务中心这呢。』
　　『你待在那别动！我立刻就到。』他就跟战场上地将军一样命令我这个战斗力为零的｢小兵｣。
　　『好的。我就在大厅这等你。』
　　还是乖乖当个听话的小兵吧。就在我的手指即将触碰挂断虚拟按键的刹那间，泷谷源植又突然开口了。
　　『等等。』
　　我吓了一跳，赶紧问他『怎么了？！』
　　『……』
　　他突然不讲话，这让我更加担心起来。
　　我用最关切的语气问他『发生了什么事了？！』
　　电话那边断断续续传来泷谷源植的声音。
　　『那个……学生会……事……事务中心……在哪里？』
　　噗嗤∽
　　我压制不住内心的欢乐又笑场了。
　　『你！你！再笑一声的话。等会你的手机就从这个世界上消失，说真的，最后连一点点残骸都找不到。』
　　该死的……泷谷源植就这么喜欢恐吓我这么漂亮的｢藤原优子｣吗？
　　我示弱地连忙道歉，高冷或傲娇什么的哪有此刻保住我心爱的手机小命重要。真诚的道歉之后，我又把这里的详细地址告知他。
　　等了好几分钟，泷谷源植还没来。而这个时间点，华图平早已和不知道哪个班级的美人的小梨同学出去了。嘛，大概是被小梨同学带到了很隐秘的地方，然后接受她浪漫的告白哇。稍微想象，我自己都激动起来了。
　　又过了漫长的几分钟等待，泷谷源植终于来了。然而令我感到吃惊的是他和华图平两人一边聊天一边走了过来。
　　『诶？！图平，你不是和那个女生出去了嘛？怎么和源植一起回来了？』我看了泷谷源植一眼，又把目光移至华图平身上问他。
　　华图平挠了挠头，一脸尴尬地解释『小梨同学把我带到教学楼中庭那居然向……向我表白了。完了后。正好回来的时候遇见泷谷同学，他说要过来找你，可是……』泷谷源植突然用手捏了一下华图平的腰肉，华图平因此立马话锋一转『我们顺便就一起过来了。』
　　完了后？！可恶……最讨厌把高潮一笔带过了。而且连个结果都不说。
　　所以我怎么可能轻易放过他！
　　『那结果呢。你接受小梨同学了？』




第6章 六
　　『优子！还用多问！！除了你妹妹，我怎么可能会喜欢别人。』
　　他的意思……不会吧！！这么漂亮的小梨同学居然！居然！被华图平这家伙给无情拒绝了。唉，华图平啊华图平，瞧你干的蠢事！真是教人为你痛心疾首啊。我突然想起故国的星爷经典台词：曾经有一份真挚的爱情摆在……
　　然而，让我大跌眼镜的是站在华图平身边的泷谷源植则竖起大拇指称赞他。
　　『很棒。男人就应该这么做，一生只爱一个女人。即使得不到也不能因此见异思迁。华君，你是我泷谷源植有生以来第一个也可能是最后一个感到佩服的中国人。』
　　华图平腼腆地笑了笑，俨然守身如玉成功的小姑娘。
　　『太傻了！这么好的妹子都不要。现在你真是后悔都来不及了。这么好的机会……估计你这辈子都没有了。』我深深为华图平感到惋惜。如果我是华图平，肯定收了小梨同学。
　　『不瞒你们说。我已经拒绝了好多个追求者。其中不乏像小梨这么漂亮的女生。当然啦，我是不会感到可惜的。因为我只爱小希一人。』华图平说的还是轻松自如，却不想想那些被他拒绝掉的女生将会多么心痛。
　　可恶……我怎么还有脸说别人呢。因为我突然想起自己！我何尝不也是个狠心无情的人。甚至与华图平比较之，有过之无不及。至少华图平还能当着面给人表白的机会，而我直接把那些满含爱意的情书统统扔进垃圾桶里了。
　　我不由叹息一声，随即一语不发。
　　『对了。优子，你不是说有急事嘛。这急事就是指泷谷同学？』
　　『是……是呢。等了半天才来，真是急死人了。』
　　我也只能这么说了。毕竟我总不能说『为了你的终生大事，所以我只不过识相地想避开罢了』这样的话吧。
　　这时，泷谷源植龙颜大悦『哈哈。你倒是很关心我嘛。』
　　『才没有呢！』我羞红着脸。
　　该死的……因为『才没有』这不是心里话，所以脸就自己红了发烫了！我承认我不知不觉地开始变得在乎泷谷源植了。他的一笑一怒甚至一个不经意间的细微动作都影响着我的心情。
　　如果他脸上笑得像是太阳，那么我的心情无疑就是晴天；如果他脸上黑得像是乌云，那么我的心情一定就是雨天。
　　我想如果我开心或难过，他也是会跟我一样的心情。
　　『明明就是。还不承认。哈哈。』泷谷源植笑得更开心了。
　　『没有。就是没有。』我打算嘴硬到底。
　　我们这看似暧昧情浓的场面，让站在一侧的华图平面露尴尬之色。
　　『那个……我在这会不会打扰你们了？』华图平弱弱地问道。
　　你可不要打算溜走。这种背信弃义地临阵脱逃，我可不接受，虽然说的夸张了掉。
　　『源植。先不和你闹了。我有事正事找图平呢。』我严肃着脸说道。
　　泷谷源植眉头一皱，有一点吃醋的样子。
　　华图平急忙替我解释『泷谷同学不要误会。其实呢，优子找我是为了她妹妹的事情。啊，那个，关于富坚良太的事情，优子已经告诉我。我要这里谢谢你的帮忙。让那个坏家伙离开了小希。只不过自从小希分手后，优子说小希情绪变得非常异常，容易暴躁动怒，所以优子特意找我，就是想从这里借一些心理方面的资料回去。』




第7章 七
　　『你妹妹的情况真的这么糟糕？』泷谷源植有些吃惊地看着我问。
　　他这副表情似乎更像问『这种事情过了两三天不就好点了吗』、『你回去是不是没有好好安慰她了』、『总之都是你的错吧』之类的话。
　　我双手交叉抱胸，无奈地叹气一声。
　　『简直可以用糟糕透顶加以形容。而且啊，我家里都快待不下去了。』
　　『哦。这样啊。』
　　以为泷谷源植还会关心我而继续问下去，却不曾想到最后就这么漠不关心地结束了。他大概还是没意识到事情的严重性！
　　这并非是我在危言耸听。
　　就说昨晚，藤原真希趁着我睡觉的时候悄悄地潜入我的房间，然后扑到在我的身上，试图想要嘴巴撕咬我的身体，好在我反应及时，马上拿起枕头对抗这头黑化的『野兽』。历经一番挣扎，我虽然保全性命，却被她弄得衣衫不整，甚至身上多处地方被她捏出淤青。因此，她这令人捉摸不透的爆炸心态，致使我不敢想象今晚还会发生什么。
　　当务之急！我要通过一切行之有效的办法去治愈妹妹的心伤。自然，有一条好办法排除在外，就是答应她继续和富奸交往。嘛，反正现在看来，这也不可能了。我想富奸那家伙也不会同意的。
　　我突然想起一件事，于是凝重着脸问泷谷源植。
　　『对了。源植。今天我妹妹在学校里情况如何。没有去找富奸那混蛋吧？』
　　『如果有，我早就告诉你了。』
　　我松了口气。看来我和泷谷源植的努力没有白费。
　　随后，在华图平的带路下，我们来到了学生会的资料室，里面放着数排超大文件柜。透过柜子的正面的透明玻璃门，看见架上陈列各式各样的资料。
　　『就是这了。』华图平带着我们来到其中一文件柜前停下，他用钥匙打开玻璃门，从里边取下一个外面标签为恋爱心理疾病案例的档案盒给我，『里边放着将近六十个案例，每个案例都有详细的分析以及解决办法。虽然我只是针对性地看了其中几例。不过我想里面应该会有你想要的吧。』
　　『谢谢你。图平。』我感激不尽地拿过有点沉甸甸的档案盒。
　　『不不不。小希的事就是我的事。只是迫于五年之约，能做的也只有这些了。希望这些资料里可以让优子你找到帮助小希的方法。』
　　『嗯嗯。但愿如此呢。』
　　拿到资料后，我们三人一边闲聊一边走出了学生会办公楼，才没有走多远，一名陌生的女同学挡住我们的去路。
　　『你这个中国混蛋！』她指着华图平，直接破口大骂。
　　这个臭丫头骂归骂，还扯上我的故国，真叫人不爽。我仔细打量她，单眼皮、眉毛粗、嘴唇略厚、鼻子很大等等，看起来不招人喜欢的五官，整在一起却虽有着说不出的魅力。
　　『这位同学。不知道……我哪里得罪你了？！』华图平一脸茫然地问她。
　　诶。我还以为是被华图平拒绝过的妹子呢。原来华图平也不认识她。奇怪！那这人无缘无故冲华图平发什么脾气？！
　　『哼。你是没得罪我！可是你把我的小梨弄哭了！你知不知道她现在有多伤心！混蛋！想不通小梨怎么会喜欢你这个中国混蛋！』
　　『劳烦你的嘴巴放干净点。不要中国混蛋中国混蛋叫个不停的！简直有失日本人该有的礼节！』两次侮辱我的故国，所以我忍不住训斥了这个姑娘。




第8章 八
　　华图平相对于我，则表现得格外克制。他还是很客气礼貌地问她。
　　『抱歉。那个......可以问一下你和小梨是什么关系吗？』
　　『告诉你又何妨。我是小梨同班同学同桌以及是她这个世界最要好的朋友，我叫樱井香月。现在来找你，就是要替小梨好好教训教训这个中国混蛋。』
　　『很抱歉。我真的因为有喜欢的人才拒绝她的，如果因此而让她受伤，我感到很抱歉。』华图平真诚道歉之后又关心问道『小梨现在还伤心在哭吗？』
　　可恶......这个华图平怎么搞的，怎么一点爱国情怀都没有！人家一口一个『中国混蛋』，他居然还能如此心平气和和她说话。曾经作为中国boy的我，都快忍不住要用最肮脏的词汇反击一下这个叫做樱井香月的女孩。
　　『你是白痴嘛！问这个白痴的问题！她当然还在伤心的哭。否则我来找你报仇！』
　　还在一个劲儿地侮辱华图平，而且听她口气还想要和华图平干上一架不可。
　　『报仇？』华图平眉头一皱『为什么不是小梨同学亲自找我报仇？』
　　『你？！真是大白痴！』樱井香月气得眉毛都快炸飞了『她都被你欺负成这样了！哪还有脸找你！』
　　华图平突然一脸无辜『对不起。对不起。我不是这个意思，我想说的是……呃……唉，我是外国人，想不出该如何表达。』
　　泷谷源植似乎知道华图平要说什么似的，所以替他说道『他大概是想告诉你，这是他和那个同学的私人事情，希望你不要介入进来。你若不听，偏要介入，只会让事情变得复杂。』
　　『对。我就是这个意思。谢谢你，泷谷。』华图平开心笑了出来。
　　『泷谷？』樱井香月转头有些害怕地看了泷谷源植一眼『难道你就是泷谷源植？？』
　　『嗯。我就是。』
　　简单利落的回复，没有多余的废话，更没有一点多余的感情。
　　听见泷谷源植这么说，樱井香月脸色变得很难堪，音调比之前弱了一半说话。
　　『这是我和他之间的恩怨。希望你不要插手。』
　　哼！我心中冷笑。瞧你害怕的模样真是好笑。之前不是叫嚣的很厉害嘛！怎么？知道『大魔王』就害怕了？！
　　我猜想这个樱井香月之所以敢前来教训华图平，一定是因为她学过柔道、跆拳道、截拳道之类的东西。如果这个假设成立，那么华图平肯定就要被她欺负惨了。毕竟我还没见过华图平学过防身之术，就只在大使府邸见过他跳过迈克杰克逊的舞蹈。『那请你自便。我是不会对女生动手的。』泷谷源植淡淡地回答。这让我很生气，这家伙明明就对我动手过，难道他忘了用胳膊勒住我脖子用手指弹我脑门这事情吗？
　　算了，这些暂且不提。我现在反而开始担心华图平要遭殃了。我又不会武功，而泷谷源植又不会对『女生』动手。
　　『我不明白，樱井同学你到底想要对我做什么。也不知道你所说的教训到底意指什么。如果因为我而让小梨受伤了，我愿意亲自去向小梨道歉，希望她能够谅解我。但我不希望是在你的胁迫之下。』
　　『谁要你道歉！现在道歉也来不及了！我就要教训教训你！』
　　『教训？到底指什么？』华图平一脸纯真的问她。
　　樱井香月鄙视看着华图平，冷冷地骂道：
　　『真是大白痴！打架懂不懂？！打架也需要我解释码？』




第9章 九
　　『你要和我打架？』华图平不可思议地问道。
　　『是的。』
　　『可是我从来不跟人打架的。』
　　『笑话？一个大男人居然没打过架。说出来真是笑掉大牙。』樱井香月一边嘲讽地说着，一边摆出劈掌的架势。
　　华图平露出惊慌之色，连忙摇摇手『不要啊。樱井同学。请你冷静冷静。打架可是不……』
　　他的话还没有说完呢。
　　樱井香月就一步一跳就挥手向华图平的脖颈部位袭去。
　　神奇的是，华图平反应却出奇的快，一个后撤步加一个后弯身，竟然敏捷地被他躲了过去。
　　一定是侥幸吧！我想。
　　『哼！原来你的身手不错嘛！还骗人不会打架！真是不知羞耻的中国混蛋。』樱井香月在落地的片刻说了这么一句话又跳了起来给了华图平一个飞腿。这时候，她裙下的风光乍泄无疑，是白色的胖次，看得我都快脸红了。
　　我注意到身旁的泷谷源植像是一位隐士前辈在观看后生的打斗，看得格外出神，嘴里还在念叨『这个华图平真不简单呢。这么轻而易举的躲过了刚才一击。』
　　对于打斗这方面的知识，我没有泷谷源植那么内行，所以他说的话，我只能半信半疑。之所以一半怀疑，是因为在我的印象中，华图平看起来就属于那种天生不会打架的角色。而且若没有他的父亲撑腰，就是那种容易被人欺负的老实人，特别是在小团派特别多的大寺学园里。
　　华图平接连数次轻松地躲过樱井香月猛烈的进攻。
　　『这个樱井也不简单呢！速度、力道、对准度，啧啧啧。』泷谷源植像是对我说，又像是自言自语。
　　总之，被他说的这么玄乎，顿时让我感觉眼前这两个普通的高中生实际上是隐藏在校园中的武林高人。而论实力，华图平又比樱井香月厉害许多。
　　十多个回合下来，樱井香月停止了攻击，气喘吁吁地站在原地，没了最初的嚣张模样。华图平则一脸轻松自如，好比别人拼命跑完了四百米而他是用走的。
　　『你会中国功夫？』她平静地问道。
　　华图平挠了挠后脑勺，天真无邪的眼神看着樱井香月说道『我不知道这算不算中国功夫。反正，这些东西都是我在中国的时候，每个暑假去少林寺学的，他们都说这是强身健体用的，没有跟我说是中国功夫啊。还有我为什么去少林寺呢？是因为我的爷爷在里面当和尚。啊，当然，他以前可不是呢，要不然哪有我现在的老爸。爷爷做和尚也是后来的事情了。唉，也是因为爷爷过早出家的缘故，我爸爸小时候才过的那么艰难……』
　　『够啦！！』樱井香月连忙打断华图平滔滔不绝的话『我可没问你这么多！你到底要不要出手。一直躲来躲去有意思嘛？！』
　　华图平沉默了片刻，突然看向泷谷源植『泷谷。如果这时候换作是你，你会怎么办。』
　　泷谷源植还当真认真思考起来，十多秒过后才开口回答。
　　『没办法。总之无论如何，我都无法对女生下手。所以最好的办法嘛......我会选择逃跑。』
　　华图平连忙鞠躬说了声谢谢，然后撒腿就跑！
　　『想逃！没那么容易！！』
　　樱井香月立刻追了上去。
　　待他们的身影都消失了之后，我嘴角抽搐地盯着泷谷源植。
　　『你说，从来不对女生下手。你怎么有脸说这话！我记得就最近而言，你就动手弹了我两下脑门吧！』
　　我刻意把这搬出来，就是想要报仇，把那两下还给泷谷源植。
　　『对了对了。刚才有个手下找我。不好意思，优子。我要走了。』
　　说着，他马上转身离去。
　　『混蛋！你不要跑！』
　　我还想追上去的。可是这家伙跑的太快了。哇，真是太狡猾了。
　　————
　　注:
　　这两天头疼的厉害。更新有点少了！真是对不起大家对我的厚爱！！




第10章 十
　　回家之后，我关在房里，从档案里取出失恋的案例资料，在很短时间里大致浏览了一遍，其中有一个案例特别引人注目。讲的是一个女生极其深爱的男友在一场车祸中不幸丧生，这个女生因为悲伤过度，患上了心理疾病，到了后来演变成了生理疾病——心碎综合征。这些悲伤者在某一时段中会有肉体上痛苦的感觉，觉得喉咙变紧干燥、呼吸困难、需要叹气、腹部觉得空空的、肌肉无力、并有心痛紧张的感觉。
　　『居然还这么严重啊！』
　　我一边自言自语，一边合上资料文件放进档案合里收好，心里开始变得懊悔不已。要是藤原真希因为我的插手而得了这么严重的疾病，我想我这辈子都无法原谅自己。
　　案例里面提供了四个解决之道：一是让她倾诉，二是让她适当痛哭，三是让她旅游，四是让她转移重心。
　　这四个办法，我都想到过了。可恶……这么多案例，没有一个让我看得上眼的解决办法。我有些恼怒地把档案盒扔至一旁，从椅子上起身，走出自己的房间，也不知道哪里来的勇气，向真希的房间走去。
　　咚咚咚。
　　敲了一下她的房门。今天她回来的比我还早，一回来就把自己关在房间里，也不知道干嘛。总之，让我很担心就是了。
　　『是谁？』她有些不耐烦的问道。
　　『是姐姐呢。』
　　『别烦我。我不想理你。』
　　我沉默了一分钟，在走与不走挣扎了一番，最后还是勇气占了上风。
　　『小希！我有些话要和你说说。』
　　『不想听！不想听！别再烦我了。现在，我最讨厌你了，最不想见你了。』
　　我愣在原地，茫然地看着真希紧闭的房门。再这么下去，估计先得心理疾病会是我吧。
　　不开门啊……真是让人头疼。我有些失落地回到了自己的房间里，躺在自己的床上，忍不住把头埋进被子里大声吼叫了几句。
　　呼~我又站在窗前，刚才喊了几句，整个人舒畅了多了。我就突然在想，真希这两天也在通过不同的途径宣泄自己的情绪，而不是一味的陷入悲伤之中。我又想起刚才真希只是说不想见我，而不是开门把我拉进去揉虐我一番。与昨天相比较之，心理上似乎有逐步走向正常的趋势。更何况，她说话时候的语气并没有听出梗咽的情绪，这不恰恰说明了真希的失恋情绪开始淡化了。
　　莫名奇妙的……我倒是变成了乐观主义。
　　这时，桌子上的手机响了起来。
　　我拿起手机一看，是华图平打来了。唉，烦人的家伙，真是打我电话打上了瘾了是吧！就不应该把他从黑名单放出来才对！
　　『什么事？图平。』
　　『优子，档案里的东西都看了吧。』
　　『看了。』
　　『有用吗？』他关切地问。
　　『有用个毛线！』我冷冷地说。
　　『怎么就没用了？』
　　『我妹妹都不见我。所以你说有用吗？』
　　『啊？不见你？情况这么糟糕。』
　　『对啊。我跟你说......』
　　......
　　不知不觉就和他聊了半个小时才挂电话，倾诉一番之后我的心情顿时雨过天晴。
　　突然想想，华图平还真有耐心听我最后的长篇大论，而且还是真的在认真听呢。怪不得有这么多妹追，还是一定的道理在里面的。
　　——
　　注：心碎综合征——根据许多有关悲伤者的研究结果，悲伤者的患病率和死亡率都会因悲伤过度而有所增加，尤其是在心爱的人死后的六个月内。丧亲所致的分离焦虑首先会使悲伤者感到虚弱。另外有一些研究指出，中年丧夫者经常出现神经质、忧郁、害怕会发疯、持续的恐惧、梦魇、失眠、工作能力减退和疲劳等症状。他们有时也会抱怨头痛、晕眩、失神、消化不良、呕吐、心脏急速跳动、胸口疼痛。




第1章 一
　　入秋之后，天气逐渐转凉，阳光没了灼热，反而让人感到温暖。
　　现在是早上，我一如往昔坐着母亲大人的专车到校。下车之后，同司机先生亲切地挥手告别，就和伊藤雪乃步入学校。
　　不知不觉间，走在大寺学学园里路上的学子基本上都已披了一件外衣，倒是个别几个男生大概为了展示男子汉英勇无畏的样子而故意不穿外套，以至于凉风袭来，他们都会下意识地缩脖抱胸，看上去特别滑稽好笑。
　　步入教室，我看见井上雄界已经康复归来，不过却一脸郁郁寡欢。
　　在自己的位置坐下，放好通勤包，转过身去和他打招呼。
　　『嘿！你终于回来啦。』
　　虽然只有几天时间，却如同数年不见，大概是井上雄界脸上那种『历尽沧桑』的表情给我带来这种时空错觉。
　　『……』
　　他无精打采地看着我，一语不发，而他不快乐的眼神好像在对我说『我没心情说话』、『对这个世界已经生无可恋了』、『就让我一个人沉默至死』之类消极的话。
　　自从昨天大致了解了一下关于心理疾病相关知识后，当下我真是看谁谁就像有心理疾病的人。而眼前这个井上雄界给我的感觉，就是得了自卑的心理疾病。
　　『我在跟你打招呼呢。你不说话未免太失礼了吧。』
　　『……』
　　井上雄界把目光看向桌面，带着些许失落的情绪，摇晃了两下脑袋。
　　我不由叹息了一声，见他真的不想理睬人，我也就转过身去了，没有必要继续『自取其辱』。唉，搞不清楚这家伙具体怎么了，不过毫无疑问的是跟漫画有绝对的联系。
　　这时候，美丽动人的新垣美羽一脸喜悦地走了进来和我打招呼。
　　『早上好。优子~』
　　这么开心？一定有蹊跷。
　　『唔。早啊。美羽，你是不是走了桃花运？精神这么好？』
　　新垣美羽挂好通勤包转过来，有点俏皮地盯着我。
　　『我又不是优子。哪里这么受欢迎。我啊。之所以这么高兴，是因为昨天爸爸从美国回来给我带了很多好吃的。而且还会在日本待上一个月呢。』
　　她的父亲是日本某家大车企公司的高管，主要负责海外市场的推广，所以经常往国外跑。
　　『唔。那这个周末，你可要让你爸爸带你好好去玩玩。大阪、冲绳、北海道，都可以。反正现在交通这么便利。』
　　新垣美羽开心地点点头。
　　『我就是这么打算的，嘻嘻。你要不要一起来？』
　　我可不想去。因为在『藤原优子』的记忆里，『她』去过美羽家里很多次，其中几次美羽的父亲也恰好在家里，当他看到『藤原优子』的时候，总是时不时投来色迷迷的目光，盯着『她』的绝对领域或者胸部。因此美羽的父亲给我感觉绝对属于好色的危险物种。
　　『喂。藤原！华图平还没有来嘛？！』
　　门外突然出现一个熟悉的身影在盯着我近乎命令的语气在说话——气质特别的樱井香月。
　　说实话，我打从心底就讨厌这个无礼的家伙。
　　『自己不会看嘛！真是的！』我冷冷地回复。本来饶有兴致地还想和美羽好好聊聊天的，现在被樱井一捣乱，心情全无。
　　『喂喂喂。我的意思是说这混蛋准备什么时候来学校。都快八点半了，他今天难道不准备上学了嘛？！』
　　『你问我，我怎么知道啊！真是烦人呢。』
　　看我态度如此冷漠，樱井香月欲言而止，冷哼一声转身离去。
　　在她刚刚离去一会儿，华图平则马上从教室外面跑了进来。
　　他到我的桌旁抱怨『天哪，我都不敢进教室啦。这樱井同学怎么回事，居然还来找我。还好我来的晚，不然在教室里被她发现，麻烦可就大了。』
　　——
　　注：自卑的意思是低估自己的能力，觉得自己各方面不如人。自卑，可以说是一种性格上的缺陷。表现为对自己的能力、品质评价过低，同时可伴有 一些特殊的情绪体现，诸如害羞、不安、内疚、忧郁、失望等。




第2章 二
　　『图平。你躲她也不是办法呀！』
　　一看即知，樱井肯定赖上了华图平，万一以后找不到他，岂不是有可能纠缠我了。这便是我忧心的地方。
　　『这是无奈之举。你不想想！若是我不躲着她。她绝对绝对又要对我动手！』
　　新垣美羽根本听不懂我们在说什么，故而她一头雾水看着我们。
　　『你们……那个……我想知道那个女生是谁呢？』
　　华图平哭丧着脸『说来话长。总之就是仇人。就是要找我报仇的。这个意思你可懂吗？』
　　新垣美羽愣了愣，若有所思地点头，又萌萌地看着华图平。
　　『哦……你欠她很多钱吗？』
　　华图平脸色一黑『我像是那种欠钱不还的人嘛！』
　　这时，班主任高桥美子进来了。
　　『华同学。麻烦你坐回自己的位置，班会要开始了。』
　　华图平唉声叹气回到了自己的座位上。
　　跟着就是班主任长篇大论的时间。之后开始正常上课。
　　到了午休时间，樱井香月又独自一人来我们班找华图平。这回儿，华图平在教室里正看着自带的中文书籍，在樱井香月悄悄走到他身边的时候，他也没有发现。
　　『中国混蛋！给我出来！』
　　樱井香月猛地大叫，像是找到杀父仇人般，所以整个人散发着肃杀之气。
　　『啊~』华图平着实被樱井香月吓了一跳，双手一抖，手里书籍都掉落地上『吓死！吓死！樱井同学，你真是吓死我了。』
　　『少废话！给我出来！』
　　被樱井香月一闹，在场的所有人都注视了过去，而我从樱井香月出现那一刻，目光始终放在她的身上。令我惊讶的是她没有动手。
　　『出去？不要……你肯定要对我动手。』
　　华图平有些怕怕的表情。
　　『你不出来！我现在可就要对你动手了！』
　　樱井香月摆出准备动武的架势。
　　华图平沉默了片刻，最后乖乖站了起来，随后便和樱井香月走出了教室。
　　该不会……这两个人要打起来了吧！我本想追出去看看，到了教室门口，却发现他们并没有打架，而是站在偏僻无人的走廊窗前聊些什么。大概有十几分钟，樱井香月说完之走了，而华图平回来的时候脸色极其凝重。
　　我背靠在教室门口的门框上，双手交叉抱胸，好奇地看着已经走到我面前的华图平问道：
　　『樱井说什么了？让你面色这么难看！』
　　华图平一语不发盯着我看了半天，像是在看我，又更像是陷入无人世界的思考之中。
　　『图平！到底怎么了？！』
　　见他半天不说话。我故意将音量提高了两倍。
　　华图平眼珠子突然一颤，似乎回过神来。他叹了口气，快速跟我解释。
　　『还记得昨天那个小梨同学吗……昨天啊……她居然悄悄在自己的房间里割腕想要自杀，好在父母及时发现，马上将她送到了医院进行救治了。现在，还躺在医院里呢。』
　　『不！会！吧！』
　　我不仅震惊得目瞪口呆，而且心里恐慌不已。简直不能相信这么恐怖的事情是真的。
　　华图平特别正经的告诉我『她原本就有严重的心理疾病。不能受到太大的刺激。唉，昨天是我太欠考虑了。一定是我昨天拒绝她太直接的缘故。』转而一脸忧心的样子『都是我的错。觉得自己以前这么拒绝也不会有多大事情。只是没考虑到小梨同学的情况！让她受到了太大的刺激。 都是我太疏忽了！』
　　华图平一脸自责欲哭的样子，真是让我同情。我想此刻最悲愤的应该是那个樱井香月吧。
　　『樱井有没有说小梨同学现在好点了嘛？！』
　　华图平感伤的说了一句『她恳求我晚上可以去探望一下小梨。因为她昨晚知道小梨进医院后，她就去看望她了。她说小梨时而醒来时而昏迷，醒来的时候嘴里一直在念叨我的名字。』
　　我实在想不明白为什么小梨会对华图平这么深情。




第3章 三
　　晚饭过后。我事先跟伊藤雪乃通报一下晚上要陪华图平一起去医院看小梨同学。
　　关于小梨同学住院的消息，伊藤雪乃已经知晓。当她听闻我是同华图平一起去，二话不说就同意了。这让我感觉伊藤雪乃有意想要我和华图平『套近乎』。
　　『需要妈妈的司机送你去吗？』
　　其实，这正是我刚要说的，不曾想母亲大人已有此想法。真是心有灵犀。
　　都怪华大使的专车不能给华图平用。因此，华图平晚上会先我家来找我，然后再一起坐我家司机先生的车去医院。我跟他说交通工具这么多，打的或者地铁都可以，为何非要先找我再去医院。他给我是『因为我心中规定好的顺序就是先找你再去医院』这个荒诞而又偏执的理由。
　　『关于小梨同学的病情，希望你了解后回来记得告诉妈妈。』
　　『遵命！母亲大人！』
　　一个小时过后。
　　时间刚好定格在了七点一刻，华图平发来短信：他十分钟就会到。
　　我回复他：我在门口等你。
　　他又发来一条短信：泷谷源植就在我旁边。
　　我回复他：他还真的找你去了？
　　过了好一会儿。
　　他又回我：我是源植。以后禁止你发消息给他。
　　……
　　还真是尴尬呢。可恶……事情怎么会变成这样呢。
　　一切的罪魁祸首都是华图平。他跟我说担心自己一个人去，万一小梨的父母就在她的旁边，他一定会紧张而不知所措，因此希望我陪他一起去。作为曾经故国孩子，对华图平还是有超越普通朋友的特殊感情，大概近乎亲人那种感觉。所以我也就答应了。
　　然而，这种事当然得通报一下泷谷源植。其实可以隐瞒不说，但泷谷源植又『神通广大』，即使不说，也可能被他知道。总之，又不是什么见不得人的事情。于是，我通过了LINE跟他如实相告了。
　　至于，泷谷源植现在怎么会跟华图平一起过来。这我就不得而知了。反正，泷谷这家伙总会出人意料地登场。几次过后，我的心理承受力自然强了许多而不受惊吓。
　　司机先生已在门前恭候多时。我在楼上窗前，见他二十分钟前就已经开车来了。我精心打扮，穿上漂亮的衣裳后下楼。伊藤雪乃正坐在客厅沙发上专注在看文件。
　　『妈妈。我准备出门了。』
　　伊藤雪乃抬头看了我一眼，又低头继续看文件。
　　『记得替我问候一下小梨同学。』
　　『好的。那我先走了。』
　　『记得早点回来。』
　　『嗯嗯。』
　　见伊藤雪乃没出来，我尴尬症都犯了。亏我刚刚还叫泷谷源植躲起来，说我妈妈会出来送我一下，叫他赶紧避避。只不过，事情总会在你自以为是的时候发生意外的转折。就算我趁现在解释，大概也晚了，他肯定找地方躲起来。而且就算解释，他也未必相信啊。
　　完了。总之，泷谷源植一定会认为我在耍他而暴跳如雷，然后然后……弹我脑门！！
　　我心情沉重地打开门出去，司机先生站在车子旁看见我出来，微笑着脸向我鞠躬。
　　啊……如果每一个人的脾性都和司机先生一样，世界哪里还有战争和仇恨。
　　一分钟不到，我看见华图平从前面的路口拐了进来。他突然停在那，又转过身去招了招手，马上！泷谷源植的身影就出现了。
　　『泷谷也来了啊。』司机先生有点欣喜地说。
　　而我则哭丧着脸，沉默不语！因为此时此刻，这个世界上最令我心烦的两个男人又莫名其妙的聚在了起来。




第4章 四
　　人员到齐，我们上车，便往小梨同学住的医院赶去。
　　我坐在副驾驶座上，时不时通过车内遮阳板上的镜子瞟一眼后面那两个坐着不说话的家伙。
　　泷谷源植穿着是一身休闲的运动服，设计感非常强，左右袖子上各有一条大拇指粗的的白色线条，中间胸口也横着一条，一眼如同『A』字母，衣服颜色偏灰色。而华图平的打扮很经典，卡其裤配牛仔衬衫，凸显气质。
　　『你们坐在后面一直不说话这样真的好吗？』忍受车内二十分钟的沉寂，我终于忍不住开口了。
　　『……』
　　泷谷源植沉默不语。
　　『我心情沉重……所以没心情说话。』华图平如实回答。
　　司机先生这时候安慰他『你跟我说这个医院在整个日本都很有名。相信他们的实力吧。而且我相信那个同学很快就会好起来的。』
　　华图平欣慰一笑『希望如司机先生所说，一切向好。』
　　『图平。那个小梨同学为什么会这么喜欢你？这件事情我一直很好奇。』
　　我趁机问他。
　　『……』华图平沉默了十几秒，才缓缓开口『我想……大概是我跟她能像普通朋友那样聊的很来的缘故吧。我是通过那张心理咨询登记表加她好友的，在LINE问了一些她最近的心理状况，我也回答了一些她的回答。后面不知道为什么我们就聊起其他的事情了，之后跟她在LINE聊了数次，每次都聊的挺久的，我们相互分享了很多开心的事情。以至于我经常忘了她是有心理疾病的患者。除此之外，现实中我们也见过几回，不过都是暂短交流，没有过深的交集。而她那天突然跟我表白，我真的感到特别意外。其实，我完全没有察觉她有喜欢我的迹象。所以你问我她为什么会喜欢？说真的，我也只能推测是我和她聊的太多的关系。』
　　真是呆子。一个女生和你聊那么多心理问题的题外话，多半是对你有意思！怎么你连这一点都没有迅速察觉到呢！
　　我心里愤愤想着。
　　『如果那天你接受她表白就好了。我觉得她长的很好看，虽然心理……不过这可以治好的嘛。唉，最后事情怎么会变成这样，实在令人惋惜。』
　　我一幻想割腕那瞬间的情形，整个人都冰凉了一下。因为无法理解，这个世界明明这么美好，为什么非要做出这么极端的傻事。
　　到了医院，华图平告诉司机先生病房号，司机先生马上去问了大厅接待处的服务人员，然后他跑回来，带着我们去了小梨同学所在的病房。
　　这是一间单人住的病房。小梨同学半睁半合地躺在病床上，右手上插着管子，还在输液，脸色苍白无力。旁边坐着应该就是她的父母，还站着一个熟悉的身影——樱井香月。
　　『你们……你们是？』
　　面色憔悴的小梨爸爸看见我们进来后就惊讶问道。
　　这时，樱井香月连忙出来说话。
　　『他们啊。都是小梨的同班同学。』
　　虽然我们不知道她为何撒谎，但我们都默契地点点头。
　　『哦……感觉没印象。啊，抱歉，人老了，记性差。』小梨爸爸突然看向司机先生，有些警惕的目光『这位？』
　　司机先生扶了扶墨镜『咳咳，不好意思。我只是负责带路的。』然后转身走了出去。
　　『图平……图平……』
　　躺在病床上的小梨左手伸向华图平这个方向不断吃力喊着他的名字。




第5章 五
　　『你就是那个图平？？』
　　小梨爸爸激动站了起来，眼里泛起泪光，走到华图平身前握住他的手，哽咽的语气『拜托你。拜托你。帮帮我的女儿。帮帮她。』
　　华图平一脸惊慌『您……您这是什么意思……我不是医生……帮不上啊。』
　　小梨爸爸推着华图平的后背，将他送到小梨的病床前『我女儿这么喜欢你！你现在赶紧答应她。同她交往。』又哽咽了一下『这样我女儿的病情可能就会好转过来。』
　　『这……』华图平转过头突然看向我和泷谷源植，一脸寻求帮助他的表情。
　　大概华图平只是想过来看看小梨一眼，却没有预料到发生如此意想不到的事情。
　　『图平……图平……咳咳！』小梨不断吃力叫唤，最后还咳嗽两声。听得我心都发毛了。
　　我在想小梨都这么可怜啦。换做我是华图平，就算是出自同情心也好愧疚感也罢，无论如何都会答应同她交往的。
　　『不行！我真的做不到！不好意思！真的不好意思！』
　　然而，毕竟华图平是华图平，这个偏执狂如果打从开始就没想过要做这件事，就一定不会委屈自己。
　　躺在床上的小梨显然听到这个话儿了，似乎受到了巨大的刺激而登时昏厥过去。
　　『你！你！你难道眼睁睁看着我女儿死掉吗？！』小梨爸爸眼睛通红，感觉眼泪都快掉下来了。
　　就在现场气氛陷入沉重的时候，泷谷源植突然破天荒说话了。
　　『演的有点浮夸了。嘛，总体还行。不过，不好意思，我没时间也不愿意陪你们玩。所以你们都别演了，因为再演下去就太假了。』
　　他的语气有些慵懒，仿佛至始至终就没有被这悲伤的氛围感染到。
　　他莫名其妙的话把我吓了一跳，我赶紧扯了扯他的衣角，压低声音警告他。
　　『你发什么神经啊！小梨都这样了。你还有心思开玩笑。』
　　『哈？！』泷谷源植走了过去，大胆地拍了拍小梨爸爸的肩膀『你看看他，女儿都昏厥了，还不第一时间叫医生，还有时间恳求华君。而且啊，你看看他的眼睛，眼泪酝酿了半天都没有掉落下来。』
　　小梨爸爸的脸瞬间气红了，呵斥泷谷『请！请你注意自己的言辞，臭小子！再说风凉话，请你马上出去。』
　　泷谷源植完全不理小梨爸爸，他走到一直坐在病床旁一语不发的小梨妈妈旁边，咧嘴一笑说道：
　　『这位妈妈坐在这里，半天不说话，也不起来和我们打招呼。倒是一脸紧张模样。相当可疑呢！然而，全场最大的败笔就只有一点，那就是……』他在众人的目光下一步一步走到输液瓶旁边，指了指输液管，『从进门到现在就没有滴动一下。我想那个针头是密封的吧。而且没有真正扎进去。
　　』
　　他又走到小梨病床旁，盯着她的右手，调侃的语气『这个医生太不敬业了。针都不扎进去，看来需要我帮忙呢！』
　　就在这时，小梨同学突然睁开眼睛，左手撕掉粘着输液针头的白色胶带，掀开被子，坐立在床上，一脸怒气冲冲的样子。
　　『你们两个先回去吧。』
　　原本我以为是小梨的父母那两个人此刻毕恭毕敬地鞠躬说『是』，然后离开了房间。
　　此时，樱井香月拿着一条湿毛巾帮小梨同学擦了擦脸。之后真相大白，最初的苍白居然是化妆上去的。现在她的脸色与之前比较显得红扑扑，整个人格外精神。
　　『小姐……我们的计划失败了，唉。』樱井香月叹息了一声。




第7章 七
　　『请你不要这么蛮横无理！』小梨同学有些不满地瞪了华图平一眼。
　　然而，华图平丝毫不动摇！
　　『小姐都叫你让开了，你再不让开，不要怪我拳下无情。』樱井香月伸手握起右拳对准华图平，也是凶巴巴的语气。
　　华图平依旧不让。
　　小梨同学紧闭双唇，无助地看了樱井香月一眼。
　　樱井香月怒气顿去，一脸无奈地摇摇头，好像在说『其实我不是这家伙的对手』、『我们这下真的走不了了』、『装腔作势对他没用啊』之类丧气的话。
　　『也罢。』 小梨说完即刻转身，回到了病床上坐下。『 这也好玩。我就待在这不走了。看我们谁的耐心好点。』
　　她这番表现，着实刷新了我最初对她良好印象。她不是我想的那种乖乖大小姐，而是披着绵羊外衣实则古灵精怪、诡计多端的狼女。
　　这时，泷谷源植突然把手搭在我的肩膀上，把头微微靠向我，略带暧昧的眼神注视着我。
　　『优子。我们不要在这浪费时间了。不如~我们去外面走走，比如看电影、吃个点心之类的。』
　　这个主意不错！不过……为什么要和你一起啊。
　　『不如这里交给我吧。你们可以先走。』华图平倒是有成人之美的品德。
　　只不过，我突然想起了伊藤雪乃。
　　『唉！我现在有点头疼。其实，我妈妈也听闻了小梨同学住院的消息。也不知道是谁告诉她的。总之，我在想等会回去之后如何跟她说明这意想不到的结果。』
　　『你就如实回答吧！说那个小梨在医院好好的，医院传真、家长致电什么的统统是她伪造的！没错，她就是骗子！彻头彻尾的大骗子！像她这种学生，就是大寺学园的耻辱。干脆叫你的好妈妈开除我吧。你没必要在这里假惺惺地左右为难。』
　　她冲我说了气话。
　　诶！她完全误会了我的话，我哪里有这么腹黑。
　　更何况她也没做什么伤天害理的事情，最多算是恶作剧罢了。
　　『小梨同学……』
　　我刚叫她名字，她立马打断了我，语气甚是强硬。
　　『 我跟藤原大小姐可不熟吧。请别这么亲切称呼我。我叫望月秋梨。你叫我望月同学或者望月小姐都行。』
　　可恶……感觉被她牵着鼻子走，偏偏又拿她没办法。
　　『好吧。望月同学。我不打算告发你。不过，我觉得你和樱井同学确实要跟华图平好好道歉。因为他今天下午得知你住院的消息，真的非常为你担心。』
　　我说这话的目的是希望她至少有点悔过自新。
　　『担心？』她嗤之以鼻『我刚才可感受到图平是多么无情的一个人。万幸的是一切都是假的。否则一定会被气死。』
　　指的应该是假的小梨爸爸恳求华图平和她交往而遭到华图平当面拒绝的这件事吧。我想。
　　话说回来，还真的很伤自尊呢。
　　樱井香月挺直着身子，站立在病床旁边，像是保镖守护着小梨同学。
　　『那个……望月同学。』我有点害怕而小声地叫唤她。因为感觉她就像随时会发飙的恶女。
　　『有问题问我对吧？藤原同学。』
　　不得不说，这家伙脑子真聪明，知道我要做什么。
　　『哈哈……』我尴尬笑了两声，指了指站在她旁边的樱井香月『我很好奇。樱井同学跟你是什么关系？』




第8章 八
　　『你真的想知道吗？。』小梨同学故意卖弄关子。
　　这架势……看来她想跟我做交易啊。
　　『唔。你不说就算了。』
　　大不了在自己心中留个悬念也不错。
　　『其实，我可以告诉你的。』小梨同学有点着急的语气『只要你答应我一个小小的要求。怎么样？』
　　切！我就知道。这种鸡毛蒜皮的问题也要跟她做交易，实在划不来。
　　『算了……我想樱井应该不仅和你是同学关系，而且还是你的私人保镖吧。』我把心中的猜想说了出来。
　　『嘻嘻。你只说对了很浅的一面。』小梨同学像是在故弄玄虚又像是确有其事，反正教人捉摸不定。
　　然后现场顿时陷入了沉默之中，直到差不多一分钟后。
　　小梨同学突然开口『你们都是死人嘛。一句话都不讲。』
　　其他人不讲话。我不知道其中原因，但是我不说话，则因为在思考樱井香月和小梨同学之间到底存在着什么不为人知的关系。
　　『我说，你们两个打算什么时候道歉。这样相互消耗时间，也是在相互折磨。你们愿意一个晚上在这傻傻待着不走？』
　　华图平目光在小梨同学和樱井香月两人之间来回移动。
　　小梨同学无所谓的表情，仰躺在床上翘起腿，双手搁在后脑勺后面压着，闭上眼睛看似睡觉的样子，对华图平刚刚的话充耳不闻。
　　樱井香月则纹丝不动站在原地，有如等待将军发号施令的士兵。
　　『优子。我们走吧走吧。在这里只会浪费我们的时间。』泷谷源植有些不耐烦了。
　　『泷谷说的没错。优子，你和泷谷先走吧。我在这陪她们好好耗着。』华图平也劝说道。
　　其实，我还真想看看她们和华图平谁能耗到最后。但念在母亲大人叫我早点回家，所以我也不打算久留于此。
　　『那我们先走了。』
　　泷谷源植迫不及待走了出去，而我离开时还不忘悄悄嘱咐华图平一声。
　　『不道歉就算了。毕竟人家是女孩子。早点放她们走吧。』
　　华图平沉默。
　　我不由叹息一声离开。这家伙还真是绝情呐。不，更准确的说是偏执狂。
　　站在门外的司机先生见我出来，马上和我打招呼。
　　『小姐。准备回去了吗？』
　　我点点头。然后看了泷谷源植一眼。
　　『我要回去了。』
　　『嗯。那你回去吧。』
　　泷谷源植表情有点冷漠地回答。
　　他是不是生气啦？唔，对啦，他应该想和我一起出去玩玩。不过陪他一起玩的话，会让司机先生久等的。
　　并不是说我喜欢司机先生，因为不能由于我个人的玩乐而浪费了司机先生的宝贵时间，他也是有家庭的男人，我想此刻他的孩子正等着他这个爸爸回家呢。
　　『抱歉抱歉。我答应妈妈要早点回去的。真是对不起呢。』
　　即使我再三歉意，泷谷源植脸上依旧有些不高兴。我想他大概想好了带我去很多好玩的地方，就像正常情侣那样『游山玩水』。
　　在医院大门口，司机先生开车过来，泷谷源植看着我即将上车。
　　他忽然开口。
　　『下次，我希望下次，你可不能再找理由了。』
　　我撩起头发回头看他，只见他迷人的眼睛里闪烁着星星的光芒。
　　『嗯。一言为定。』
　　怎么会说出这话……我想我是突然心动了。




第9章 九
　　回到家里，伊藤雪乃还坐在沙发上翻阅着文件，而父亲大人藤原孝之也已经回来，还洗了个澡后穿着大睡袍坐着一侧的小沙发上正在和谁打着电话，面色特别凝重。
　　『我回来了。』我也不愿打扰他们，所以声音小到可以被他们听见就行。
　　伊藤雪乃一愣，缓缓抬起头问我。
　　『那个小梨同学的情况如何？』
　　都是骗人的！根本没事。那家伙可以活蹦乱跳的跟兔子似的，现在还有精力跟华图平斗个你死我活呢。
　　不过，我当然不会这么回答。
　　『没什么大碍。相信明天就可以出院了。』
　　『哦。这样最好。』
　　伊藤雪乃又继续低头翻阅文件。
　　这时，还能听见爸爸一直在那边吃惊地疾呼。
　　『什么！森田那家伙也投奔过去？什么！小松怎么可能会同意！真的假的？嗯。果然，这些家伙到关键时候都靠不住。在一些利诱下就失去了自己的信念。那清水和佐原……』
　　这气氛不太妙呢。于是，我管自己到了楼上去。
　　洗完澡后，我穿着一件比较暖和纯白色的睡衣，摒弃了『藤原优子』喜欢卡通睡衣的习惯，我自己在日本网购了一些纯色的衣服回来。自然，最初我喜欢穿帅帅的男士衣服，但由于性别所致，我也就买女装。不过久而久之，每次穿上女装看着镜子中的『我』，不知不觉之中产生点点自恋情绪，之后更是关注网上的女性时尚潮流，想要学会如何穿衣打扮更吸引人瞩目。
　　走廊上，当我路过妹妹的房间，却发现里面异常的安静。我脑子突然闪过不好的年头，真希这丫头该不会割腕自杀了吧。所以我赶紧想要打开她的门，却发现锁着，只好拼命敲了敲她的房门。
　　『小希！小希！』
　　怎么没人回答？真希！你该不会……不敢乱想，我着急地继续敲门。
　　『吵死了。吵死了。』里面传来不耐烦的声音。
　　紧接着，门突然被打开。真希穿着那件恐龙睡衣站在我的面前。她揉了揉眼睛，打了哈欠，然后有些生气地盯着我。
　　『姐姐。你到底想要怎么样。是不是现在连睡觉都要烦我了?』
　　不会吧……她居然在睡觉？！之所以感到不可思议，是因为在我的眼里，失恋的真希就是得了严重心理疾病的患者，应该在房间里哭泣或者大吼大叫或破坏东西才对。
　　『对不起，对不起。我不知道小希你在里面睡觉呢。姐姐因为担心你，想进来看看你，发现你的门锁着，所以才会敲门。』
　　藤原真希冷笑一声。
　　『担心？真是多谢啊。不过不好意思，小希我不需要。希望姐姐啊，你可以把你的担心，拿去担心自己吧。万一哪天你的男朋友被爸爸妈妈发现了，我小希可不会帮你说话的。现在我没男朋友了，真的真的多亏被你们拆散了，所以我现在不需要提心吊胆的过日子了。而且我想通了，就算没男朋友，我身边还有很多好姐妹在安慰我鼓励我陪伴着我。你也让我明白了，其实我什么都没有失去，或许我只是没有得到本来就不属于我的东西。』
　　彭地一声，说完她就把门关上了。
　　我都来不及解释我跟泷谷源植的关系！可恶啊。完全不给我机会。




第10章 十
　　也不知道今晚怎么搞的。回到自己的房间里准备睡觉时，外面就是没有征兆地打了雷，跟着就是一阵暴风雨，窗户不断被雨水拍打，非常恼人。躺在床上辗转反侧，就是不能入眠，而真希适才的那番话有如魔咒般一直我的脑海里回荡着。
　　隔日早早起来，也是因为手机专门设置了闹钟。而天空依旧乌云密布，还有继续下雨的征兆。
　　怀着忐忑不安的心情，梳妆打扮后下楼，甚是害怕有什么坏事发生。
　　这个时间点，一如往昔进入了吃早餐的环节，好像家里的每个人都藏着心事，以至于吃个早餐所有人都保持着沉默状态。
　　『那我们先走了。』
　　伊藤雪乃淡淡说了一声，我跟在她的身后，一起出门。
　　司机先生准时的很，车子已停在门外等我们。
　　『今天还会下雨呢。』
　　司机先生一边开车，一边对着我们说着。
　　『唉。我最讨厌雨天了。估计等会就要下起大雨。到时候车子就开慢点吧，多注意下安全。』伊藤雪乃转过头看向窗外的天气。
　　『是的。藤原夫人。』
　　车子开到一半，果然应证了母亲大人的话。天空一阵雷响，哗啦啦就下起了大雨。司机先生放慢行驶速度，立刻打开雨刷。
　　雨势很大，车子窗前的雨刷左右刷一下，转眼又是雨水。
　　这时候，我突然想起了华图平、小梨同学和樱井香月，也不知道他们昨晚如何了。我暗暗祈祷他们早已回家去了。
　　到了学校，司机先生赶紧从驾驶座上下来，拿着一把大伞撑了起来。
　　『优子。妈妈先进去。你在这里乖乖坐会。等着司机先生来接你知道吗？』
　　『嗯嗯。』
　　母亲大人在司机先生护送下渐行渐远。趁着空余时间，我拿出手机马上给华图平打了电话。
　　还担心会不会有人接的时候，电话一拨过去，就被接通了。
　　『你现在在哪里啊？』我有些心急的语气。
　　此时此刻最怕听到的一个词汇就是『医院』。
　　『爸爸亲自开车送我去上学呢。哈~』电话那头他突然打起了哈欠『昨晚真是煎熬呢。』
　　我听到他不在医院，本来是松了一口气，后面又听见他说『煎熬』，我的心又悬了起来。他们三哥昨晚到底发生了什么？
　　『喂。图平。你是不是一个晚上都没有睡觉啊？』
　　『是啊。』他低沉无力的口气『回去已经很晚了。幸好有小梨家的司机送我回去。』
　　诶！！结局怎么会变成这样。
　　我好奇地问他『那望月同学最后是不是跟你道歉了。』
　　『嘛~』华图平沉吟了片刻，突然笑着告诉我『算是吧。小梨她不仅口才好，还真是擅长谈判呢。昨晚不是下了超大的雨，我没有伞也没有雨衣，你们走后，让我一个人在那里感到挺无助的。大概已经耗到凌晨两三点了，我整个人都快睡着了。她就趁这个时候，开始突破我的心理防线。她问我说出来的道歉与用行动展示出来的道歉哪个更有诚意。我想了一会儿，觉得行动更有诚意。然后就说出这个答案。接着她就提出了一个叫司机送我回家这个方案。我当时脑子糊涂，也就接受了她这个道歉方式。现在想想还真是后悔。果然，我还是更愿意听她们亲口跟我道歉。』
　　我马上补了一句『还好你昨晚的脑子糊涂。不然你们都困死饿死在那得了。』
　　『才不会呢。我想小梨她们肯定耗不过我。』
　　『那么晚不回去。你爸不担心死你？对了，昨晚回去被你爸打了没有？』
　　『厉害啊~』华图平说话的语气倒是变得惊喜起来，『你怎么会知道，优子？』
　　『不好意思，先不说了。我的司机先生回来了。』
　　嘟嘟嘟~
　　还不等他说话，我就挂了电话。
　　还需要想吗。华大使上次冲他发脾气的时候，我也是领教了。倒是这个华图平，被他老爸揍了一顿，完全没事一样。而且惊讶的是今天居然他爸爸送他上学。他们两个人的关系还真是教人无法琢磨与理解。
　　————
　　注：又一个回结束了。
　　突然想到十一国庆的时候，大家多么热情高涨。月票，评论，点赞。我跟大家一起疯狂，那几天八更或七更。毕竟那是十一国庆嘛。
　　唉~再看现在啊。我不能哭~~~~~~~




第1章 一
　　窗外的雨，还在下着。哗啦啦的，特别大声。
　　此刻，如果故国诗人李白坐在这里，估计他会吟诗一句，大概会是『举头望暴雨，低头思xx』这句诗歌吧。
　　瞧这雨势，超强台风来时带来的那种特大暴雨也不过如此吧。嘛，至少现在又不是台风，只是暴雨，没有雷声，遂不足为惧。
　　我还在看着窗外，这种阴沉无比的天空，给人已是傍晚的错觉。我不由在想，天什么时候才晴，雨什么时候方止。
　　又看了一会儿，我才肯把目光从窗外收了回来，扫视了一下教室里的同学。他们倒是没有我这般新奇，而是在看着位于讲台上正长篇大论的班主任高桥美子，大部分人都陷入了昏昏欲睡的模样，只有个别几个在认真听的，比如我做班务时最需要的一位好帮手长谷惠梨，这家伙正襟危坐，表情格外认真，恍然是高桥老师虔诚的教徒。。
　　『下面到了大家自由提问环节。』
　　当高桥老师说完，马上积极举手只有山下智野和松本遥二人。不过山下智野看见松本遥举起手来后，立马把自己举起手收了回去，似乎他觉得和松本遥一起举手是件特别丢脸的事，他还用手轻轻拍了拍自己的脸颊在嘀咕什么。我瞧见就好笑，总以为他和松本遥真是天生一对呢。
　　高桥老师伸手示意松本遥站起来提问。
　　松本遥还刻意要吸引眼球地张开双臂缓缓从椅子上站起，仿佛她是一名站在台上的歌手准备倾听台下万千观众的欢呼声。
　　她右手虚空一抓一握，放在嘴巴，面色突然认真，眼神转而犀利，就像是拿着话筒的记者，准备质问发布会上的官员。
　　『老师~我的问题是大家都想问的问题。就是……』
　　『坐下！松本同学！』
　　当她还没开始说出问题，高桥老师马上红着脸打断她的话。
　　嘛……其实大家都明白那个问题是『你有交往对象了没有』。毕竟，这是所有男生感兴趣的话题。
　　除了我们这群男生，其他班的男生见了高桥老师也是垂涎三尺。
　　谁叫她不仅长相甜美、身材又好，而且还是东大毕业的高材生。年龄与我们相差不是很大。或许，对于曾经梦想过师生恋的男同学们，此时正是追逐心中梦想的好时机。毕竟，高桥老师目前看来还是单身。从没有见过她有男朋友出入过学校，也没有看见他在学校里和其他教师相恋。
　　『老师，呜呜，我问题还没有提出来呢！』
　　松本遥故作委屈的表情，有点浮夸，两只手在眼眶抹泪，但……一滴泪光都看不见。
　　『老师。你应该让松本同学提问。』
　　『对啊。老师都叫她起来了，怎么能这样对她。』
　　『瞧呢。瞧呢。松本同学都快哭了。』
　　……
　　班级几乎所有的男同学纷纷为松本遥应援。
　　高桥老师依旧保持着笑容，只是淡淡地说了一句话，
　　『老师突然想起来，办公室里还有好几份试卷还没发下去。哎呀……怎么办呢？』
　　『对不起！』松本遥立马坐了下来，双手挥了挥『老师。我没有要问的！』
　　而本来叫的很凶的男生们一个比一个乖巧，就像是文静优雅的小女生。
　　『真的没有问题吗？』高桥老师露出迷一样的微笑。
　　高桥老师目光所及之处，都响起一致的答案。
　　『没有~没有~……』




第2章 二
　　8点45分，十分钟时间的班会准时结束。剩有五分钟的休息时间，之后便是第一节课的开始。
　　在这五分钟的空余时间，坐在我前面的新垣美羽转过身，一如既然跟我闲聊起来。
　　『优子，你说高桥老师为什么至今都没有交往对象呢？』
　　这个问题……你应该去问问高桥老师才对吧。不过，按照我个人的猜想，可能是高桥老师有爱情洁癖吧。如果真的没有一个符合要求的对象，那么她宁死单身也不愿意将就。
　　『我不知道呢。』
　　我并没有说自己的心里所想，是因为答案很难说，现在胡说一通，届时被狠狠打脸，我自己都觉得丢人。
　　『那个......你有没有发现杉本老师好像喜欢高桥老师。』
　　她突然爆出了一个我都不知道的八卦，这让我很吃惊。因为杉本老师是我们的国语老师，蛮年轻，长相帅气，七分神似福山雅治三分像小栗旬，当之无愧是我们学校所有女生心目中的男神老师。而且在我看来，每当杉本老师跟高桥老师站在一起聊天时，都感觉就像一对情侣在谈情说爱。不过，高桥老师很久以前就跟大家说明了她和杉本老师只是普通的同事关系。这么久过去了，事实也证明她和杉本老师并没有什么。
　　因此，美羽这时突然问我这个问题，我知道醉翁之意不在酒。基于日本国民性原因，说话『含糊不清』的习惯，总喜欢说浅层的话，至于深层的话就要你自己揣测了。
　　『你的意思是说杉本老师跟高桥老师表白了？』
　　『不知道。我个人觉得。』
　　『什么时候的事情？』
　　我好奇心大起。这么高颜值的两个老师，如果真的在一起了，将会轰动整个学校。
　　『昨天下午。我去教师办公室给杉本老师送资料的时候，看见杉本老师和高桥老师两个人在那有说有笑的，我听见他们在谈论吃的。还约好了晚上一起去银座八丁目的蟹道乐。』
　　新垣美羽是国语课的课代表，所以经常给杉本老师送资料。
　　『不会吧……他们两个人的关系好到这个程度了？』我有点难以相信。
　　『就是呢。我都觉得惊讶。我的男神！啊啊~』新垣美羽一脸伤心的模样。
　　『不就是一起吃个东西嘛。我想没必要大惊小怪的。至少我还没有看见他们手拉手或者很亲密说话的那样子，都保持同事该有的距离。』
　　『是呢。我一开始和优子你的想法一样。不过呢，毕竟他们在公众场合，肯定会注意分寸的。』
　　我瞬间明白了美羽心里的所想。原来她以为高桥老师和杉本老师两个人已经在一起了。所以正在吃高桥老师的醋呢。
　　『唔。是这样啊。』我另一层意思在说他们私底下这么暧昧啊。
　　『你晚上可有空？』美羽用恳求的目光盯着我。
　　『如果是你约我的话，那就没问题了。我妈妈一定会同意的。』
　　『太好了。那我们晚上一起去银座八丁目的蟹道乐吃好吃的吧。我们都这么久没一起出来过了。』
　　我拼命挤出笑脸点点头。怪不得问我这种事，原来从一开始的谈话，只为了最后一句话。根本目的就是想叫我陪她一起去确认一下高桥老师和杉本老师究竟是不是在恋爱中。




第3章 三
　　上午四节课我都在认真听课做笔记，感觉时间过得很快，因为转眼到了午休吃饭时间，可天气没有一点好转的迹象。
　　我一面嘴里咀嚼着牛肉，一面眼巴巴地盯着窗外，开始担心如果晚上还是这样大雨蓬勃，出去可不就糟糕透了。
　　『我说……』我故意停顿了一下，盯着新垣美羽，等她抬起头看着我的瞬间，我才缓缓开口『我说这种天气，高桥老师怎么可能还会出去？』
　　言下之意就是我们还是不要出去瞎折腾了，好好待在家里多好，外面雨这么大，若是再刮来大风，就算有雨衣也会湿身。
　　『这个问题嘛~』新垣美羽转过头看向窗外，思考了片刻，脸上挂着一丝忧虑『不提醒倒好，一说我就不安。这是雨天呢，优子。是雨天呢~你想想，情侣撑着一把伞一起走在路上是多么理所当然的事情。你再想想晚上杉本老师和高桥老师一起撑着一把伞进入蟹道乐的情形。』
　　本来我是没有想过这个事情，但现在美羽刻意制造这个幻觉给我，不经意间把我催眠了似的，我也不由在想象这个画面。
　　『哇。那真是多么唯美浪漫的画面。』
　　不过，在我说出这话之后，美羽突然目露寒光看向我。
　　『优子。你怎么能用浪漫这个词汇。而是恐怖、可怕才对。』
　　恐怖？可怕？你到底是有多嫉妒高桥老师啊。
　　此时此刻，我才确定杉本老师原来是新垣美羽心目中一直『饥渴已久』的男神。过去我只是单纯的以为美羽对杉本老师最多只是一般的仰慕之情，近似于只可远观而不可亵玩焉。
　　『抱歉抱歉。我开玩笑呢。』我尴尬笑了两声。
　　『一点都不好笑。我可是很严肃的跟你说这件事情。』美羽生气地扭头。
　　『抱歉抱歉。我没有顾及到你的感受。都是我的错。真是对不起。』
　　我下意识地夹起了美羽饭盒里的蛋花吃了吃来。
　　『诶！我的蛋花？』美羽回过头来低头看见自己的蛋花没了，先是吃惊一问，然后眼里冒着火光注视我。
　　『优子！你又把我的蛋花吃了。真是太欺负人了。』
　　然后她捧着自己的便当转过身去。
　　话说……不就是一个蛋花嘛。我又不是故意的。我低头看着自己已经空空如也的饭盒，忍不住叹息一声。每天都这样刻意吃这么少，虽然身材是保持得很完美，但食欲却一天比一天旺盛。
　　到了下午放学时间，雨是停止了，天空依旧乌云密布。
　　我和新垣美羽站在走廊窗台前。
　　『估计晚上还会下大雨啊。』我无奈地摇摇头。
　　新垣美羽一语不发地望着窗外的天。
　　『要不我们还是别……』
　　我还没说完呢。新垣美羽马上打断我的话。
　　『那你把我的蛋花吐出来。还有上个星期的上上星期的全部全部一个不落地吐出来。』
　　美羽开始发小孩子脾气，样子别提有多可爱。
　　『行啦。陪你去就是了。』
　　跟着我嘴里忍不住低估了一句只有我自己才能知道的话『这种天气出门，衣服肯定要湿透了。母亲大人也会把我当神经病的啊。』
　　大概美羽只听到我说陪她去定了，所以我对她做过任何过错转眼化为云烟。
　　她拉起我的小手，开心说道:
　　『我就知道优子跟我最好了。』旋即她很小心谨慎地告诉我『记得打扮严实点，我们可不能被高桥老师和杉本老师发现哦。』
　　『好吧……』




第4章 四
　　到了晚上，天安静得异乎寻常，黑得阴沉可怕，感觉明明快要下雨，然而就是不下。我和新垣美羽行走在街上，路边大厦上的霓虹灯变幻多端，构成了迷人的银座夜景。
　　『怎么样。看得出来我是谁吗？』我取出挂在衣领上的墨镜戴上。
　　我们两人戴着帽子以及口罩，打扮非常严实。就算平时我那头惹人注目的杏色长发，我也把它扎了起来，而且还特意穿了一件母亲大人暂未穿过的灰色提花的薄呢大衣斗篷。
　　『拜托。这副打扮，相信你爸妈都认不出你来。』
　　『不……我的母亲大人可不是这么说的。她说闭着眼睛都知道我是谁。』
　　『骗人！藤原校长也太夸张了。闭着眼睛怎么会知道。更何况，如果你现在不摘下墨镜和口罩，我想走在路上连我都认不出你的。』
　　我乔装打扮得有这么完美吗……
　　『我说的是实话。母亲大人说她一闻我身上的香味就知道了。』
　　我话音刚落，美羽就抱了过来，在我脖颈的位置嗅了嗅，使得我不由心跳加快，脸颊发烫。
　　『喂。美羽，别这样。路上很多人看着呢。』
　　这时，新垣美羽才松开我，用呆萌呆萌的眼神注视着我。
　　『没香味。你骗人。我怎么闻不出来。』
　　我好气又好笑白了她一眼。
　　『你戴口罩还想闻出来，脑子真是秀逗了。』
　　美羽马上一愣，旋即脸刷地红了起来，虽然口罩遮住了大半脸，但是还能看见一部分红的地方。似乎觉得自己逗比得可爱，所以她自己都压抑不住而噗嗤笑了出来。
　　继续往八丁目的方向前行，我们一边走一边闲聊。
　　『话说回来。你不戴个墨镜，我很担心会被认出来啊。』
　　之所以这么说，是因为如果现在别人给我一张美羽的图片让我猜猜，上面只给了她一双眼睛的线索，仅凭这双萌萌的大眼睛，我就知道这是新垣美羽。
　　『没事的啦。我们只要不跟他们正面撞在一起，怎么可能被发现。而且我最讨厌戴墨镜了。』
　　轰隆隆~
　　我刚想说什么，就被天上这一声突如其来的雷声吓得半死。
　　『我没带伞！糟糕了。你有带吗？』新垣美羽问我的同时，一边把目光盯着我左手拎着的HERMES手提包。这种高档货，当然不是我的，是从伊藤雪乃借过来的。而母亲大人之所以下了这么多血本借我东西，其实她也特别好奇高桥老师和衫本老师有没有一腿。
　　谁叫他们两个是大寺学园的人气老师呢。作为大寺学园的校长的母亲大人，八卦或求真一下他们二人的传闻也无可厚非的嘛。　
　　我赶紧打开手提包，从里面掏出雨伞撑了起来。
　　稀里哗啦——雨顷刻之间就下来。
　　由于不是大伞，所以伞面本身并不大，我们两个只能紧紧搂在一起，挤在一把雨伞下。
　　『这么大雨。没有刮风，我的鞋子也都湿了。好可怜啊。』我看着心爱的鞋子的鞋面已经有点湿漉漉的，忍不住心疼说道。
　　『对不起。优子，都怪我任性。害你受苦了。你不会怪我吧？』美羽楚楚可怜地看着我。
　　『看你这么惹人怜爱的表情，我怎么可能动怒……』我一边不好气地说，一边把她搂得更紧，不希望她被雨淋到。
　　美羽听到我不怪她。高兴得把头靠在我的肩膀上。
　　『优子果然是我最好最好的朋友~』
　　废话……要不然我陪你遭罪干嘛！我心想。
　　『快点走吧。美羽。再过去一点就到八丁目了。』
　　『嗯嗯。小心点。我们可别摔倒了。』
　　————
　　注：银座大道全长一公里半，北起京桥、南至新桥，大道两旁的百货公司和各类商店鳞次栉比，专门销售高级商品。银座大道后街有很多饭店、小吃店、酒吧、夜总会。街上有许多茶座，游客可以坐在街心饮茶谈天。银座是东京最具有代表性的繁华街区，因江户时期银币铸造所迁至此地而得名，由银座一丁目至银座八丁目组成。全部八个丁目由中央通贯穿，其中银座四丁目与银座五丁目之间被晴海通分隔，而此十字路口也为银座最繁华的区域。



第5章 五
　　进入蟹道乐店里，我立马收起伞，挂在一旁的雨桶架上。一路慌忙走来，我的左肩都湿了，而站在右边的新垣美羽，她的右肩毫无疑问也湿了。
　　『真是糟糕透了。美羽，擦擦。』我取了一张纸巾递给新垣美羽，然后自己也取了一张出来，给自己赶紧擦擦湿了的地方。
　　『也不知道衫本老师他们来了没有。』
　　她刚一说完，就急不可待拉起我的小手在店里逛了一圈。
　　不过，结果真叫人失望呢。
　　『这么大的雨天。他们估计不来。』
　　我只是随口说说。美羽眼里莫名其妙的泛起泪光。
　　『天……你怎么要哭的样子啊？』我有些慌张地问道。
　　『对不起。』新垣美羽微微低头，眼泪都没流下，却开始哽咽起来，『因为，因为我害怕。』
　　害怕？！我完全搞不懂她的害怕在指什么。
　　『你到底怎么了。美羽……我真的很担心你。』我摸了摸她的额头。
　　『优子~』她缓缓抬头注视着我『你说。高桥老师该不会带着衫本老师去开房了吧。』
　　你……我真是服了你了。再怎么说也是衫本老师带着高桥老师去开房才对。你到底有多嫉妒高桥老师啊。我暗想。
　　『别瞎想了。我们先找个位置坐下。说不定，只是他们还没来呢。』
　　我又是随口说说。新垣美羽眼里泪光转眼即逝，反而开心的眼神看着我。
　　『对啊。我怎么没想到。啊，是我脑子糊涂了。毕竟我们现在算是来早了。』
　　看她悲喜无常的情绪，我的嘴角忍不住抽搐两下。
　　最后，我们坐在大门进来右侧里边靠窗的那个位置，如果高桥老师和衫本老师来了，我们可以一眼看到。
　　『赶紧点些吃的吧。』
　　我看着手里的菜单，嘴里舌头上的味蕾自动分泌出了『饥渴』的唾液。回想起『藤原优子』来过这里，吃过熟蟹、蟹黄、烤蟹、火锅、泡饭、梅酒、大福冰淇淋，哇，口水都要流出来了。此刻，我只想着吃，所以就算高桥老师衫本老师不来也罢外面狂风暴雨乱来也好，我也要在这里好好享受一顿美食再走。
　　于是，我毫不留情地点了四人套餐。看着眼前火锅里有蟹滑、蟹腿、豆腐、蔬菜等，我眼睛都已把菜吃了一遍。火锅旁有2个壶，里面分别放着调料醋和豆乳汁，个人偏爱豆乳汁。
　　『这么多！吃的完吗？？』新垣美羽一脸震惊看着我。
　　『唔。当然当然！哈哈。真是迫不及待了呢。』
　　我立马摘下口罩。
　　我拿起筷子，从火锅里夹起一块白嫩的大蟹肉，呼呼吹了两口，一口吃了进来。
　　零点一秒不到，我感觉得到了全世界！
　　真的是太好吃了！热而不烫，鲜嫩多汁的蟹肉一下征服了我的味蕾，愉悦着我的神经。
　　如果现在有一面镜子摆在我的面前，我一定能看见自己的表情——人生最幸福的时刻。
　　『嗯。虽然来过几次，不过每次都觉得很好吃。』新垣美羽也摘下口罩，吃了一口蟹肉，表情也美滋滋的。
　　不知不觉中，我们沉入了美食世界，瞬间忘了最初来这的目的。
　　吃了大概也有十来分钟，我和美羽还在讨论如何吃蟹肉的时候，身后突然响起熟悉的声音。
　　『诶？！真的是你们啊！藤原同学！新垣同学！真是太巧了！』
　　我还有点搞不清是谁，所以回头一看。不看不知道，一看立刻傻眼了！
　　此刻，高桥老师和衫本老师两个人就站在我的身后。
　　我下意识回过头，怪罪的目光看了一眼美羽，心里在说：是你要求坐在那个正朝大门方向的位置，居然居然连他们进来都不知道。
　　嘛……反正我也有责任。因为我一直边吃边拼命和美羽聊天。
　　我摘下墨镜搁在桌子上，回头挤出笑脸迎人，其实心里尴尬死了。主要是我的打扮太成熟了……不由觉得丢脸。
　　『太，太巧了。是高桥老师和衫本老师啊。哈哈……哈哈……』我说话都有点不自然了。而美羽坐在那里，就像被石化了似的。




第6章 六
　　『你们才刚开始吃吧？』
　　高桥老师看了看我们桌上的冒着腾腾诱人香气的蟹肉，露出舌尖下意识地舔了一下嘴唇。
　　『那个，不介意的话，高桥老师和杉本老师坐下来一起吧。我点的是四人套餐。』
　　我只是讲客套话，毕竟他们如果是恋人约会，肯定不希望被我们打扰。
　　『真的可以吗？！』高桥老师一边说着，一边无比自然就坐了下来，坐在了我的身边的位置。
　　我不知如何形容此刻的心情，因为非常的复杂、极其的微妙。
　　杉本老师走到新垣美羽旁边，微笑礼貌地问她。
　　『新垣同学，我可以坐在这里吗？』
　　刷地一下，新垣美羽脸通红无比，默默地点头。
　　就这样，我们四人坐在了一起。这种局面真是让我和美羽尴尬的要死。我们好比刚在热乎乎的浴池里泡澡，下一秒就掉进了冰窟里。
　　外面的雨哗啦啦，还在下个不停。
　　『四人套餐。你们两个怎么可能吃的完啊。』
　　高桥老师拿起筷子从火锅里夹起一块我钟意已久的蟹肉塞进了嘴巴边，一面咀嚼着，一面说道。
　　啊啊！好气愤。就算是五人套餐我也照样吃的掉。本来要大开吃戒的我，现在美美的心情严重受到了她的影响。
　　起初还吃的津津有味的美羽，自从杉本老师坐在她身边之后，整个人紧张的不得了，就连夹一块大蟹肉也会抖落好几次。最后还是由杉本老师帮她夹起来放在她的小盘子上。
　　『谢谢。』
　　新垣美羽低着头说了声谢谢，看都不敢看杉本老师，别提有多害羞了。或许，这是她人生中第一次与衫本老师有过如此近距离的相处，而且时间又是久得让她无比『兴奋』。
　　『那个……』
　　我侧过头看了一眼高桥老师，心里想说些什么，可是当我看见她吃的那么沉醉，一下子又忘了。
　　桌上那么多的菜，因为多了两个人，很快就被一扫而空了。
　　玻璃窗外的雨势依旧很大。
　　『接下来，衫本老师、高桥老师，你们打算去哪里呢？』我看着对面一直面带微笑的感觉很亲切的衫本老师忍不住好奇地问他。
　　衫本老师看了一眼窗外的大雨，而后又叹息一声。
　　『真是糟糕的天气。我跟高桥老师本来还打算今晚去看电影的。不过，这么大的雨，到电影院那边不知要湿成什么样。看来还是算了。』
　　『不要吧？衫本老师。今天我们难得一起出来，就一起去看看吧。』高桥老师这般主动，简直出乎我的意料。
　　『既然高桥老师想去，那我也就没有理由推辞了。』
　　在一旁听他们的对话，隐隐觉得他们关系不一般。作为普通同事一起吃顿饭也就散了，他们还要一起看电影，这不得不让人生疑。不，在我的心底，他们已是一对标准的情侣。
　　『藤原同学、新垣同学，你们要一起去看吗？』高桥老师突然过来问我们，表情真挚无比
　　诶？！这是你们的二人世界才对。我和新垣美羽才不会去凑热闹。况且大雨滂沱之下，我可不陪你们一起疯。我就想安静地坐在这里，等大雨停了，然后直接回去。
　　『真的抱歉。高桥老师。我们吃完就准备回去了。不然爸爸妈妈会担心的。』我委婉地拒绝了高桥老师的邀请。




第7章 七
　　『那真是遗憾呢。』高桥老师有些惋惜的语气。
　　啊。我心里有些吃惊。你还真的想邀请我们去。那不就等于挂着两个电灯泡在你们的旁边。这样你也一点都不介意？就算你不介意……我都可以自行想象出那个场景有多少尴尬。
　　另一边，杉本老师从怀里掏出钱包，似乎准备买单。
　　『多少钱？这顿就让老师请你们吧。』杉本老师都从钱包里掏出几张一万日元了。
　　这时候，新垣美羽破天荒开口说话了。
　　『不用。不用。那怎么好意思呢。更何况这四人套餐，对于我和优子真的太多了。如果老师你们不来，我和优子还不怎么解决了。』
　　美羽这话我就不爱听了，而且听完我心里更想哭呢。明明可以吃个够，却多了两个人跟我分食。更可怕的是高桥老师的胃口可真不是一般人可以想象。基本上有一半都是她吃的。而在他们面前，我又不好意思大开吃戒，免得吓着他们。所以可想而知，面对一只只美味的蟹肉从我的眼前消失，我的心是有多么疼痛。
　　『不行不行。作为老师，不能占你们便宜。』杉本老师执意要去买单。
　　『杉本老师！』高桥老师面色一沉，然后命令的口吻对着杉本老师说道『你不要一个人付款。大家AA制，这样最公平了。』
　　这一番话，直教人恍然回到了高桥老师的课堂上，就连杉本老师顷刻间也成了她的学生。我们没人不敢不听高桥老师的话。然后这顿饭局大家也就AA制。不过话说回来，高桥老师刚才用那种语气跟杉本老师说话，两人的关系给人的感觉显然不是普通同事那么简单。
　　付完款后，高桥老师和杉本老师准备起身离开。
　　令所有人诧异的是，美羽突然问了一个极其敏感、我都不敢问的问题。
　　『杉本老师、高桥老师，你们……你们是不是……是不是在交往啊？』
　　说实话，此分此秒我最想做的一件事情，就是赶紧拉着美羽跑掉。哪能明目张胆问他们这么敏感要死的话题，况且以前高桥老师不是已经在课堂上解释过了吗。他们根本没有交往。虽然我现在明白高桥老师以前可能说的不是真话，但美羽忽然把这个问题提出来叫他们怎么回答啊。说不是，我们两个反正绝不会相信；说是，高桥老师不是被打脸了。
　　气氛突然陷入了冷冻状态。高桥老师和杉本老师相互凝视着，安静坐在那里一语不发。作为旁边者的我，注意到他们对视之时那种百感交集的眼神，绝不是那种地下恋情被人发现后的恐慌不安，而是那种像两个人分明处于可以手拉手的距离却只能默默相视而不能在一起的感觉。
　　『啊哈哈……』我赶紧出来打破快令人窒息的氛围『高桥老师、杉本老师，别在意呢。美羽只是随便问问。』
　　『没有。我是认真的，而且真的很好奇。』新垣美羽用坚定的眼神盯着我说。
　　这是什么情况……疯了疯了！你在想什么呢？！无论你多么喜欢杉本老师，至少也给我克制点啊。要知道，这里还有我。作为高桥老师班级里的头号『大将』，我可不想惹的她不开心。
　　不过，我倒是佩服本该腼腆不得了的新垣美羽今天有这种『毁天灭地』的勇气！算了算了，既然她都这么骨气，大不了大家一起尴尬咯。
　　岂知！！
　　『啊~我肚子突然好痛。不好意思啊。我必须马上要去上个厕所。』新垣美羽刚刚说完，就捂着肚子跑走。
　　啊啊！可恶啊！叛徒啊！我突然回忆起刚刚，杉本老师坐在她旁边的时候，她就紧张的很，那时她肚子肯定就痛了，偏偏等到提出这个问题忍不住才去。我真是！真是要被她气死了。
　　高桥老师和杉本老师不知不觉间都把目光看向了我这里。
　　我哭丧着脸，无奈地解释『她就是这样。一紧张就会肚子痛，然后就会想上厕所。』




第8章 八
　　现场沉默了差不多三分钟，美羽却还迟迟没有回来。
　　妈呀！你该不会是来大的吧。
　　我挤出一丝微笑，不敢直视高桥老师和杉本老师的目光，默默低头了一会儿，又把头转向玻璃窗外。路上的行人变得稀少，偶尔见到一对情侣共撑伞走过窗旁。
　　雨依旧大，我虽没在雨中，但总感觉自己此时就像被雨淋了一身，好冷好冷。
　　『藤原同学。』高桥老师率先说话，却只叫了我的名字而已。
　　大家都不说话还好，最多只有尴尬。而高桥老师现在一说话，就让我无限紧张起来。唉……还不如让我们继续沉默下去算了。
　　『在。』
　　我深深呼吸一口气，然后鼓起勇气看向高桥老师。
　　『刚才新垣同学问我和杉本老师是不是在交往。你觉得我和衫本老师像是在交往吗？』
　　『当然不像！』
　　明哲保身，深谙此道。所以我回答的特别果断。
　　『我和衫本老师看起来不像一对情侣吗？』高桥老师又问我。
　　『当然不像！』我不假思索就说道。
　　『那么说。』高桥老师意味深长地看了我一眼，用怪怪的语气继续问我『即使我跟你说我现在跟衫本老师交往，你也不相信咯？』
　　怎么会提出这个奇怪的问题。这叫我怎么回答才好。我一下子犯难了，只好沉默不语。
　　衫本老师表情莫名感伤起来，有点哀伤的语气说道：
　　『高桥老师。别问了。我们不可能在一起的。』
　　我听到这话儿，心里猛地咯噔一下。该不会……是高桥老师在追求衫本老师吧！不过，这猜想我自己都难以想象。以高桥老师如此好的条件，应该是衫本老师追她才合情合理。嘛，即使衫本老师真的很帅，但是在学历上和高桥老师比起来，还是有一些差距的。
　　『凉介！你还算是个男人吗。难道就因为我爸妈的两句话就把你男人该有的自信给摧垮了吗。真是让人失望。』
　　衫本老师的全名叫做衫本凉介。
　　『对不起。美子。你爸妈说的没错。我家境寒酸，又不是东大毕业，除了一张可以看的脸外，一无是处。我……』衫本老师说着说着眼睛突然红了起来『在东京我买不起房子。更没有钱给你买名贵的衣服、鞋子、包包，给不了你脸面。我只是大寺学园一名普通老师。你爸爸给你介绍的那些对象我也了解了一下。都是很不错的人。不仅学历高，而且家庭背景好，我凉介比不了。真的比不了！』
　　高桥老师拿起杯子，倒了一杯温水，一饮而尽。
　　『就这样吗？一直当做普通同事真的愿意吗？』
　　衫本老师紧紧闭上嘴巴，低着头没有说话。
　　『凉介，你还要逃避多久？如果你真的不愿意跟我在一起。那今天这么大的雨，为什么还愿意出来。而我又为什么还要出来？因为你还喜欢我，我也喜欢你，不是吗？』高桥老师情绪有些激动说着。
　　衫本老师泛起泪光，似乎深受感动，抬起头注视着高桥老师的眼睛，有些呜咽的语气开口。
　　『可是，那有如何呢！你爸妈反正不会同意我们在一起的。我做什么…做什么他们都看不上眼。我…对不起…美子。』
　　他们陷入了短暂的沉默。完全把我当成了空气。
　　此时的我一动都不敢动。这是什么情况！！我真是恨不得装成肚子疼一走了之。可是，这种悲伤的气氛，我哪里还敢说话。
　　可恶啊……混蛋美羽，你怎么还没有回来！该不会真的是大号了吧？！



第9章 九
　　『真的很让人失望。一旦说起这事，你就失去了原来的你该有的样子。』高桥老师说这话的语气很轻又泄气，如同那种吹起的泡泡眼看飞起一瞬间却突然破灭的无奈感觉。
　　杉本老师沉默了好一会儿，脸上写满了无尽的哀伤，与平时总喜欢挂着阳光微笑的他简直判若两人。
　　『我是原来的我，我只是变得识趣了。因为认识你，我才明白自己有些盲目乐观。或许，对于本来家境贫寒且毫无背景的我而言，能够在大寺学园当一名教师已经是非常光荣的事情。而且在我的那些亲戚眼里，我都是一个值得他们崇拜的人物。但是直到遇到了你，我才知道自己多么卑微，才知道自己不过是井底之蛙。你是那么的优秀，追求你的人更是出类拔萃。我凉介不过区区一个普通高中老师，何德何能攀得上美子你这样的高枝……』
　　杉本老师这一番话，不由让我产生共鸣。回忆起故国的『我』，为了改变命运、脱离寒门，每日努力的学习，就是想有朝一日考上一所重点大学，学有所成之后去一家好的单位工作，然后娶一个美娇娘为妻，生一个可爱的孩子，让他过上更幸福的生活。所以我很同情杉本老师，虽然长的很帅，但因为女方家里人的反对而迫使原本相爱的他们不能在一起。归根结底，还是因为不门当户对。
　　放眼日本，在精英阶层门当户对的情况还是比较普遍的。通常这些人的社会地位和经济情况相当，很适合结亲。故国古人说的“门当户对”有其合理性。毕竟两个家庭如果有相近的生活习惯，对现实事物的看法相近，生活中才会有更多的共同语言，才会有共同的快乐。只不过，门当户对的婚姻观念在一般情况下来说，道理上确实符合社会所处的现实环境，在某些特殊情况下，门当户对的世俗观念反而会把真正的缘分永远地天壤相隔开来。
　　『你还记得我们在朋友聚会上第一次见面的时候，我对你说过的第一句是什么吗？』高桥老师双手捧着杯子，目光没有看向杉本老师，而是注视着手里的杯子，似乎在看挂在杯壁上的那几滴水慢慢向下滑落。
　　『第一句话是……』杉本老师微微抬头，思考了好一会儿，『啊』的一声，然后把目光看向高桥老师『我想起来了。你说看见我笑的样子，就像是寒冬里的一片阳光，感觉特别温暖。』当他说出这句话后忍不住笑了一下『美子。你当时怎么会想到说这样的话呢。第一见面不应该是先自我介绍嘛。哈哈。』
　　高桥老师没有笑，而是缓缓抬头，认真地注视着杉本老师。
　　『因为这是我喜欢你的理由呀。你应该比我更清楚才对。』高桥老师话语一顿，然后伸手突然紧紧抓住杉本老师搁在桌子上的手『凉介，请你不要再逃避了。你是喜欢我的。你说过你这辈子不能没有我。其实，我也想告诉你，我也不能没有你。请你不要再在意别人的目光好吗？你想想我，为了你，我甘愿到大寺学园当一名普通的教师。难道你不能为了我，勇敢地抬起头向世界宣布，我是你的女人吗？不要犹豫了，凉介。你只要向前跨出一步，我们就算去了乡下生活，我也无怨无悔。你现在做个决定吧。这个答案，我等你很久了。』




第10章 十
　　如果这时候我是杉本老师，面对着一个如此喜欢自己的高桥老师，我无论如何都会答应。因为我想真正的幸福并一定需要非常好的经济基础作为支撑，再说了现在的日本社会，不少人都选择租房子住。以杉本老师目前在大寺学园的薪资水准，租一个好地段的房子不成问题。尽管面临着女方家庭的压力，但是两个人只要真心相爱，父母再怎么阻扰也是于事无补，最后还可能成全他们。
　　然而，杉本老师似乎并不是这么想。我见他立刻收回了被高桥老师抓住的双手，而且极力地摇摇头。
　　『美子。这样你爸妈会很伤心的，毕竟你是他们唯一的孩子。而且……而且你爸爸还有高血压。所以我不想他受伤。』
　　高桥老师听完愣住了十几秒，突然就落泪了，把我吓死了。
　　『凉介，这是你最后想要给我的答案嘛？你就希望看见我受伤？如果你要那么绝情，那你今天为什么还要出来呢？为什么在学校还要跟我说话呢？这不恰恰说明，你还是不放下我吗！』
　　杉本老师低头沉默不语。
　　『我就问你最后一次。你愿意和我一起离开东京吗？』高桥老师擦拭着眼泪，站了起来逼问杉本老师。
　　然而，杉本老师依旧没有马上给出答案，就这样连头都不敢抬起来看高桥老师一眼，就这样沉默下去。
　　『我知道了。既然这样，以后我们就不必相互打扰。再见。』
　　高桥老师的语气变得格外冰冷，说完毫不犹豫地转过身去。
　　这时，我忍不住开口『杉本老师！赶紧去追啊！』
　　杉本老师却仍旧在那纹丝不动，独自神伤。
　　我透过玻璃窗，看见高桥老师连把伞都没有就跑了出去，淋着哗啦啦的大雨，只用一个黑色的斜挎包挡在头上。
　　『你看啊！！高桥老师在外面淋雨！快追啊！』
　　大概我的声音很大，把沉浸在悲哀情绪里的杉本老师一下拉了出来。
　　『淋雨？？』杉本老师一下站了起来，转头看向玻璃窗外，高桥老师像个疯子在淋着雨在大街上跑着，他下意识喊了一声『美子』，然后迅速跑了出去，顺便拿过门口的一把伞。
　　我也立马跑到了门口。望着杉本老师撑着伞快速追赶高桥老师的身影，可能是拿着伞不方便，跑了一会儿杉本老师直接就把伞给扔了。
　　在远处的十字街口，杉本老师终于追上了高桥老师，伸手把她搂在怀里，并脱下自己的外衣为高桥老师遮风挡雨。而高桥老师则紧紧抱住杉本老师。两个人像个爱情傻子站在雨中一动着不动。或许，他们在说着什么，我听不见。
　　我立刻转身走回了自己最初的位置坐下，不敢继续待在门口再看下去。因为我宁愿刚才看见的结局是最圆满的，讨厌接下来会出现自己不希望看到的结果。
　　过了不久，新垣美羽上完厕所回来了。
　　『诶？？高桥老师和杉本老师呢。』
　　我沉默了一会儿，平复了一下心情才回答。
　　『已经走了。』
　　『优子。刚才我问的那个问题。他们是怎么回答的？』美羽果然还是向我提起了这个事情。
　　『......』我因为难受而说不话来。
　　我回忆他们刚刚的对话，情不自禁叹息了一声，自己的眼眶都热了起来。若此时有人问我，这世界上最幸福的是什么事。我无疑会说：有情人终成眷属。
　　——————
　　注：十七回合也已经结束了。我已经什么都不渴望了。月票，打赏，还是推荐位，我知道离我太远了。如果以后你们在评论区留言，我没及时回复。说明我......




第1章 一
　　『但凡存在地球上的每一个人，无论他是小孩、年轻人、中年人还是老年人，都存在着喜怒哀乐。』
　　我眯着眼睛看着华图平，不知道这家伙到底搞什么鬼？！把我拉到走廊一处无人的窗前跟我说这么一堆世人都懂得的废话。
　　『你想要说什么？直奔主题！』我有些不耐烦的语气说道。
　　要不是看在朋友的份儿上，我早就扭头一走了之了。
　　而华图平一点没有受到我的情绪干扰，倒不如说完全无视我的感受，继续他的长篇废话，有点像讲台上的高桥老师。
　　『人为什么开心呢？可能他因为捡到了一块钱；可能是他得到了自己喜欢的玩具；可能是别人没有忘记承诺他的事。那么人为什么不开心？可能他掉了一块钱；可能是他失去了自己的玩具；可能是别人忘了承诺他的事。』
　　『唔……』
　　我被他拉到这里折腾半天。原来他还是想提那件事。
　　我伸出右手轻轻一拳打在华图平的胸膛，用比较强硬的语气告诉他。
　　『不要学着绕弯子了。我明白你在想什么。你关心的是小希所说的五年之约还算数不算数！但是我突然想明白了，这种事情你当面问她才对。』
　　华图平脸色突然变得难堪起来，有点求饶的口吻『不要吧。你怎能突然出尔反尔呢。而且要我去不就等于当面毁约了。』
　　『并非我故意出尔反尔，只是觉得你把爱情想象的太纯真无邪。』
　　我实话实说道。
　　在我经历了高桥老师和衫本老师这一事，我对于男女之间的感情有了更深的认识。在这个世界上，直接击垮爱情的或许并不是来自外界的压力，而更多的是拥有爱情的当事人自己。更何况，华图平的情况更糟糕，连爱情的羽毛都没摸着，尽做着五年一过就可以『摘星揽月』的痴人梦想。
　　『你是在嘲笑我吗？』华图平有些伤心地问我。
　　我连忙解释『我并不是这个意思，图平。我希望你可以勇敢点。因为我认为你现在就是在逃避。你是在害怕被小希拒绝对不对？』
　　华图平沉默不语。
　　我继续说道『鼓起勇气去面对小希吧。这才是追求爱情的正确途径。你还不明白吗？』
　　华图平突然抬起头注视着我，充满恳求的眼神。
　　『优子！我不是在逃避。我是在履行小希定下的承诺。对于我来说，这就是追求爱情的正确途径。所以我绝不能违约。拜托你啦，优子。你是这个世界上唯一可以帮助我的人。拜托你了。』
　　他已经不拿『出尔反尔』的事向我施压，倒是突然放下姿态来请求我。可以想象，华图平为了拥有在我看来『遥不可及』的爱情，他才不管自己的有没有面子。
　　『好啦好啦。』我实在看不下去一个大男生如此卑微的表情，于是只能妥协说道『放心好了。过几天一定帮你。』
　　『又要等？！』华图平心有不甘地看着我。
　　『唔。有什么办法呢。你又不是不知道，小希刚和富坚那家伙分手不久，心伤还未痊愈，而且现在别提有多恨我。毫不夸张的说，她见都不想见我一面。若是我现在贸然前去找她，跟她提什么五年之约。你说小希会怎样？说不定一气之下当面不承认这事。唔，她真的是那样的人。』我如实相告，一点都没有添油加醋。对于妹妹的性格，我简直了解透了。
　　『喂~你们两个鬼鬼祟祟在这说什么呢！』
　　我的身后突然响起格外熟悉的声音。吓得我一紧张深吸了一口气，无意间就闻到了泷谷源植身子飘来的独特清香。



第2章 二
　　『泷谷来了。那我先进去了。不打扰你们咧。』华图平挥挥手就一走了之了。
　　我慢慢转过身，目光随之移动至了泷谷源植身上。他的脸庞依旧那么吸引人。不笑的时候，就是一副冷俊的棱角分明的脸庞。浓密而不粗的眉毛稍上扬起，显得有点叛逆，长而微卷的睫毛下，是一双深邃的眼睛，让人看不透天机。还有那英挺的鼻梁、玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇。总之，他的五官如同刀刻般俊美，整个人散发着一种『吾非凡人』的气质。此时的他，噙着一抹放荡不拘的微笑，好像整个世界因他而变得渺小了起来。
　　或许，因为他是黑道太子的缘故，所以他在我眼中的形象，时常带着那种一人之下万人之上的光芒。
　　『你是来找我的吗？』
　　尽管这是一个非常白痴的问题，但我就是这么脱口而出了。
　　泷谷源植很自然地用食指磨了磨鼻子，然后漫不经心似的摇了两下脑袋。
　　『你什么时候变得这么自恋了。算了，我还是不得不承认我是专门来找你的。』
　　诶？！自己还真勇敢的承认了。还以为他会傲娇一下呢。
　　『专门找我？找我做什么？』我心里隐隐不安地问道。
　　『你这是什么表情。我看起来像是敌人嘛。』他微微皱眉，如同君王在责问他的臣子。
　　『是你自己乱想。我，我这是典型的疑惑脸。』我立刻把警惕的表情变成萌萌不解的模样。
　　泷谷源植眉头舒展了开来。
　　『其实就是想问问你，这两天雄界这家伙还是一副要死不活的样子吗？』
　　那家伙这两天何止要死不活，简直就是一具不会说话、可以移动的尸体。
　　『糟糕透了。上次病倒之后，我就不晓得他为什么变成这样。我想一定是跟漫画有关系吧。』
　　泷谷源植听完我的话，沉默了好一会儿，旋即点点头。
　　『他就这样。不是那种马上就可以振作起来的家伙。看来还需要一些时日呢。』
　　我有些担心的语气『如果真是如你所说，那就太好了。我比较不放心的是他会不会想不开而做什么傻事来。现在得大寺学园患心理疾病的人还真不少呢。』
　　『傻事？』他不解地问。
　　『呃……就是自杀。』
　　泷谷源植似乎对我这个担忧感到极其可笑，所以有些戏虐地发出一『哈？！』的疑惑声.
　　『你胡说八道什么呢。你不想想雄界以前家里遭受那么大的苦难，都没有想过轻生。总之，他现在只是受挫了而已，给点时间，他就会变回原来的他。』
　　『唔。哈哈。既然你都这么说了，那我就没必要瞎操心了。』然后我盯着泷谷源植，有些玩味的语气『还是你懂雄界呢。你要不要考虑考虑一下下~』
　　『哈？！』
　　泷谷源植稍微歪着脑袋，疑惑的目光注视着我，好像没有马上明白过来。
　　『要上课了。我先进去了。』
　　铃声并没有响起。但我意识到必须赶紧逃回教室去。
　　正当我一转身，泷谷源植一手抓住我，把我拽了过去，然后用中指弹了一下我的脑门。
　　『大白痴！要考虑的是你。你应该考虑考虑什么时候跟我在一起。』
　　『嗷呜~痛死了。』
　　我伸出右手使劲揉了揉额头，还想怒瞪一眼泷谷源植，却见自顾自的潇洒转身离开了。
　　真是坏家伙！一定要找个机会报仇才行。把你弹我的次数统统还给你！




第3章 三
　　放学铃声响起，世界似乎向我宣布，疲惫的一天终于可以结束。
　　我双拳紧握，折起手臂，脖子后仰，扭了扭脑袋，舒展一下筋骨，整个人的身心舒服了许多。随后我拿起挂在桌侧的通勤包起身，正准备回家之时，新垣美羽突然把我叫住。
　　『等等，优子。无论如何，今天你都必须来弓道部一趟。』新垣美羽近似命令的语气对我说道。
　　『唔。是不是上原老大生气了？』我弱弱地问美羽。
　　我所说的上原老大是我们弓道部的部长，全名叫做上原千寻。她是与我们同一年级的女生，万幸的是她不和我一个班级，否则我真的没有脸面见她。因为这一学期，我参加社团活动的次数可以用十个手指数出来。要不是我们的上原老大是一个性格非常非常善良的人，我估计早就被她从社团踢出去了。
　　『没有生气啦。她说早已对你绝望透了。所以对你已经不抱多余的希望。今天让你来是因为有大事宣布啊。』
　　什么叫绝望透了！我的心里登时咯噔一下。在我看来，我不过就是弓道部打酱油的角色，何以让上原老大这么期待。
　　『真的是上原老大亲口告诉你，说她对我绝望透了？』我只在意美羽说的前面那部分的话，而完全忽视了后面的『有大事宣布』。
　　『那还有假吗。其实，她还说过你不仅长的特别好看，而且弓道部如今在大寺学园之所以拥有如此高的人气，正是因为你是其中一员的原因。』
　　『太夸张了吧……』我不禁蹙眉，有些难以置信。
　　『哪里哪里。老大还偷偷告诉我，本来弓道部部长的位置是留给你的，因为你自身极其怠惰的缘故，前任部长没有办法就传给了上原千寻。其实呢，你只要保持每天都来社团，就算射箭技术再烂，这个部长位置还是可以给你的。』美羽说的很认真，有点沾沾自豪的感觉，不像是在跟我说谎。
　　明明像是夸我的话，为什么我听后心里就是有点不舒服？！嘛，我暂且不去思考这事，而是关心另外的事情。
　　『话说……你怎么跟上原老大关系这么好。她好像什么事都愿意跟你说啊。』我有点小鸡肚肠，明明我跟美羽的关系是最好的。
　　『聚会上说的啊。谁叫你聚会都不参加。而且你知道你不去，让社团那些男生觉得很扫兴唷。你应该清楚，我们社团百分之九十的男生是冲着你加入社团的。所以啊，哈哈，他们现在都感觉被弓道部欺骗了。』
　　真是难为他们对我这么『热情』了。但正是因为他们对我太过『热情』，我才感到害怕。就是偶尔去弓道部陪陪美羽，我都故作高冷的大小姐，对于前来打招呼的社员爱理不理的。其实，这都怪我自我防范意识太强，所以显得有些谨慎过头了。现在仔细想想，我有些自责起来，自己毕竟也是社团的一份子，怎么能够对自己社团的人冷漠相待。
　　『对了。你刚才说什么大事要宣布？』我突然想起了这件事，所以马上问道。
　　新垣美羽用怪罪的目光看着我。
　　『当然是关于全国高中生弓道大赛的事情。这次，所有的社员都必须出席。上原老大要宣布参赛的选手。』
　　『啊~原来如此。』我恍然大悟一下，随后马上平静下来。我只是负责打酱油的，过去随便听听就是了。反正最后跟我也没什么关系。我是这么想的。
　　『事不宜迟。优子，我们赶紧去弓道部吧。』新垣美羽不再废话，拉起我的小手就在前面带路了。




第4章 四
　　弓道部偌大的练习室里，中央木板之上，大家围坐一团，大概六七十人。而大家围成圈后的最中央则站着一位扎着利落丸子头的女生，五官虽然普普通通，却流露着一股刚强的气质。她就是我们的部长——上原千寻。
　　此时，她正慷慨激昂地对着大家讲话，铿锵有力的音调，加上时而挥动胜券在握的拳头，如同闪耀的太阳可以把大家心底每一处黑暗角落照亮。
　　『去年，在前任大川部长带领下，我们大寺学园获得全国高中弓道大赛第七名的好成绩。大家不要小看了第七名，在这之下还有近百支队伍。可以击败这么多队伍，说明我们大寺学园的实力非常强劲。同时也拥有争夺大赛冠军的资格。自从今年我接任部长职位，我以身作则加强了训练，同时也带领几位社团主将每天晚上比去年多练习一个小时。经过数月努力，我们的实力比去年更强了。自然，今年大赛，我们的目标也定的更高了。我们不要第七，我们的目标就是冠军！大家！你们有这个觉悟了没有？！』
　　『有！有！有！』
　　一群男生喊的最凶。这个声音响彻整个练习室。
　　『你们有没有这个信心？！』上原千寻继续问大家。
　　『有！有！有！』
　　大家一边大喊，一边高举右手。
　　又是男生的最凶。也无奈，谁叫我们弓道部的女生只有十几名呢。
　　上原千寻拍拍掌，很满意地点点头。
　　『很好！接下来，我将向大家宣布，本次参加比赛的成员都有谁。先说明一下，参赛名额一共十名，正式选手八名，候补选手二名。那下面我就报一下进入大赛正式选手名单的人。报到名字的人请起立，顺便说一下自己的感想。大家明白了吗？』
　　『明白了！』
　　真是大声。我的耳朵都快聋了。看着身旁同样气势昂扬的新垣美羽，我不由感到不可思议。腼腆型的她居然能够完美的融入进这里，简直是世界第九大奇迹。
　　『加藤嘉禾！』上原千寻目视其中一名男生叫道。
　　『在！』
　　那名叫加藤嘉禾的男生迅速站了起来，英姿挺拔，肩膀很宽，身材看上去不错，长相也很阳光。
　　加藤是我们弓道部射箭技术最厉害的一位。所以他的入选，大家都不会感到意外。
　　『来这里，说一下感受吧。』上原千寻伸手示意道。
　　加藤嘉禾一步一步走向中央，到了上原千寻旁边的位置停下。旋即向大家深深一鞠躬后，然后挺直身子深呼吸一下，目光左右扫视了一下大家。
　　『我叫加藤嘉禾。我想在座的应该都认识我。』他目光突然移到我这里来继续说『不过呢。不排除还是有个别人不认识我。』
　　天大的冤枉！虽然我们没说过话，但我还是认识你的啊！
　　我心里好委屈。我怎么这么不受人待见。
　　这时，加藤嘉禾把目光从我身上移至别处后，我才松了口气安心地继续听着他的讲话。
　　『说实话，当初我并没有想过有一天能够站在这里，代表大寺学园参加全国弓道大赛。而且我要跟大家说一个秘密。当初我之所以加入这里，只是因为喜欢着这里的某个人、希望每天可以看见她一眼。说来可笑，后来我才知道她基本上都不来弓道部的。所以我曾因此而想着要不要退团，干脆放弃了射箭。更觉得在这里是浪费时间……』
　　台下鸦雀无声，莫名其妙很多人都往我这里看了一眼。可恶，这个加藤搞什么鬼？！
　　他先是低了一下头，旋即突然把目光看向上原千寻，那种带着满满的迷恋的眼神看着她。
　　『直到我认识了你。也是因为你，我爱上了射箭这个运动项目。当初我们同为刚入团的社员，你的箭术在一个月内就击败了所有男生。我那时就纳闷，为什么你这么强。于是，我就去问大川部长。他告诉我，几乎每一次的训练你都是最后一个走的。我就很好奇，这个家伙又没有参加比赛，干嘛这么努力，我就觉得她在傻勤奋。』　　




第5章 五
　　加藤嘉禾说到这，不知为何突然噗嗤笑了一下。我们这些围坐在下面的人登时一头雾水。却见他笑了一会儿后，继续说道：
　　『所以有一天晚上，在别人都走了之后。我就跟她说，你这样努力很傻啊。因为你已经有了击败所有人的实力，还每天训练那么晚有什么意义。大家知道她怎么说吗？她告诉我如果我现在不加强训练，别人就有可能超越她。我当时还不信。不过呢事实证明，她说的没错，二年级的学长加强训练后，不到两个星期，她就被他们超越了。虽然她已经很努力了，但是基于那时二年级的人本来就有一年的实力积累，她失败也是在所难免。去年大概也是这个时候，现在的二年级社员应该都记得，大川部长宣布参加比赛的名单里并没有她的名字，她那时竟然难过得落泪了。而看见她落泪，我的心第一次被一个女人的眼泪给震撼到了。因为我知道她不仅很努力很努力，而且性格还特别坚强，比起很多男生甚至那时的我都强，从来没想过她是会流泪的女生。最后由于没能参加大赛，她却哭了。那时，我也不知道为什么。经历这一次心灵之旅，我再次拿起弓箭时，感觉就特别不一样。以前在社团无聊就射几下，能中靶子便开心死了。因为那之后，我的眼里只有靶心，我要变得更强，我要变得跟这个女生一样的强大，能跟她站立在一起。而今天，我做到了。大家应该都知道我说的是谁吧。哈哈，就是我们的上原老大。』
　　上原千寻眼眶泛起了泪光，伸手推了一下加藤嘉禾，有点小孩子脾气的口吻。
　　『快点回去坐下。真是的。啰里八嗦的。到时候大赛给我拿个第一名回来。』
　　本来有些忧伤的氛围，被上原千寻这一闹，大家都不禁会心一笑了起来。他们两个关系还真是不简单呢。
　　加藤嘉禾笑嘻嘻地坐回人群中后，上原千寻继续报名字，报到的人又上去讲一些话，跟着下来。
　　如此反复半个小时，正式选手的名单已全部宣布完毕，候补名单也宣布了一名，最后到了报最后一名候补选手的时候了。所有人都紧张了起来，虽然我也只是打酱油的，但是被这气氛一感染，我同样紧张啊。别人或许都想着候补名额会不会是自己，而我则在祈祷千万不要是我啊。
　　『那么，我要宣布最后一个名额了。尽管这位社员只是候补选手，但实力也是非常的强。』
　　当上原千寻提到实力非常强，我就松了一口气，肯定不是我了。
　　『她就是新垣美羽。』
　　诶？！怎么会是美羽呢！她什么时候变得这么厉害了？
　　我震惊地看着坐在旁边的新垣美羽。
　　『美……美羽是你啊？』我不敢相信地问她。
　　『嗯嗯。是的。』
　　新垣美羽似乎早就知道了这个结果，所以脸上没有格外的惊讶或者高兴。
　　她站起身来，一步一步走出人群中，走到上原千寻旁边的位置停下脚步。因为同时被很多人瞩目的缘故，此时她的脸蛋红扑扑的，而且一直盯着我看。或许只有看着我，她心理上才能感到安全感。而我也意识到，放学后她之所以叫我今天务必来这里，多半就是因为这个吧。原本震惊的我，现在真的为她感到激动而骄傲。




第6章 六
　　『大……大家好，我叫新垣美羽，二年级生。』
　　美羽娇羞而又紧张的简单介绍了自己。
　　围坐在下面的所有人纷纷给予了她最热烈的掌声。而我估计是全场鼓掌最激动的那个人。我想我这辈子都不会想到，美羽竟然可以代表我们大寺学园去参加全国高中生大赛。啊！这是多么了不起的事情。
　　她深呼吸了一口气，脸上的紧张登时缓和了许多，继续说道：
　　『今年能够有幸代表我们弓道部参加全国大赛，我甚感荣幸。说真的，我此时此刻感觉自己还在做梦。因为从小到大，我都很少参加社团活动，更不用说代表学校参加什么比赛。而当初之所以参加这个弓道部，则是因为我爸爸的缘故。我爸爸小时候也喜欢射箭这个体育项目，而且在高中的时候还拿过全国大赛的冠军。那个奖杯至今还放在我家客厅最显眼的位置。由于我这个人性格内敛，所以小学、初中都不敢参加这种人很多的社团活动，而到了高中后，我了解到我们大寺学园的弓道部很厉害，我就一直想着要参加，但是我真的很怕生。很万幸的是在这个时候，我一个最好的朋友支持了我。』
　　美羽充满感激的眼神注视着我。
　　『我真的真的要感激她。她叫藤原优子。我想这里没有谁是不认识她的吧。我记得她当时说过每一天都会陪我来弓道部的。前面几天确实每天都来了。不过之后她就很少来了，或许她是真的不喜欢这个枯燥无聊的射箭项目。虽然我那时很失望她不能一直陪着我，但后来我认识了另一个人。是她的原因，又让我坚持了下来，而且让我真正爱上了射箭这个运动，也让我懂得了每一支箭都是有生命的。所以每当一支箭从我的手里射出，就是一次人生，不能儿戏。』
　　然后美羽微笑着脸把目光看向上原千寻。
　　『她就是我们的上原老大，我的偶像，同时也是我学习的榜样。我想变得跟她一样，性格热情开朗，更想变得跟她一样射箭技术超群。虽然……虽然我现在性格还是一样，但是我的射箭技术真的变得很厉害了。谢谢你，上原老大。希望我们这次能够在大赛中捧一个冠军杯回来！』
　　新垣美羽说完，张开双臂和上原千寻紧紧拥抱了一起。
　　这时，掌声再次雷动，比之前更加热烈了。
　　『大寺学园的弓道部最棒！大寺学园的弓道部最棒！……』
　　也不知道是哪个热情的家伙突然喊出了这么一句口号，大家纷纷效仿，一起呐喊了起来。
　　过了好一会儿，掌声退去，和上原千寻抱完之后，新垣美羽也坐回我的身边。
　　『你们关系可真好哪~』我有些嫉妒地调侃美羽。
　　『嘻嘻。谁叫你不陪我呢。』新垣美羽把头靠在了肩膀上，先是故意刺激了我一下，跟着很是感激的语气说道：
　　『我真的要谢谢你。优子。当初如果没有你的支持，我想……我这辈子都不会有勇气参加这个社团。更没有机会代表学校参加这么大的比赛。谢谢。真的谢谢。』
　　『……』
　　我静静地看着这个不知不觉间已成为射箭高手的新垣美羽，心里莫名感动得说不出话来。因为我想象到她今天可以走到这一步，一定付出了巨大的努力与不为人知的艰辛啊。这一切，只有她一个人默默承受着体会着，多么坚强的一个人。




第7章 七
　　过了晚上七点，弓道部练习室里，亮着数十盏灯光，偌大的地方就剩下了三人——上原千寻、新垣美羽和我。
　　母亲大人半个小时前已经来过电话，我把新垣美羽『励志』的故事告诉了她，并要求今晚无论如何都要陪新垣美羽训练到最后。
　　因为我很自责，也很愧疚。既然曾经给跟美羽定下承诺，就该好好履行，而不是失言后把它当做开玩笑。尽管我现在可以把这一切归咎于那时候的『藤原优子』，但我依旧无法原谅自己。
　　明明最要好的朋友就在身边，本该是知根知底的关系，为什么突然会有了那种『原来她还有这一面』的陌生感。
　　作为美羽口中最要好的朋友，我唯一能做的便是在她参加比赛前的这两天里陪着她一起训练，至少展示一下我这个『最好朋友』的精神，同时能够让自己的心好受一些。
　　嗖地一声，我射出去的箭在飞行的过程中，完美地偏离我预想的轨道，最后射在靶子后面的木板上。可恶……这是我射落的第N支箭。
　　铮地一声，一支箭命中靶心。当然，肯定不是我射的，而是新垣美羽故意在我射落的时候出手『炫耀』。
　　站在我左侧的新垣美羽冲着我笑了笑。
　　我忍不住感慨『你真的很厉害啊。美羽。好几次命中靶心。而我好可怜，射了那么多，只有几支中靶子。』
　　『优子。都怪你每次隔个好长一段时间才来一次。你看你，现在连最基本的动作都不标准了。』站在我右手边的上原千寻走到我身前，一边替我纠正了一下动作，一边解释『你也不要太羡慕美羽啦。只要你肯努力，把这基本动作上千百次的重复练习，直至矩，精确无误。如此一来，不仅可以提升射手技术，而且还能使你逐步领悟到弓道的哲理。嗯，这次动作可以了，每次就这样做，很快就可以射中靶子。』
　　我按照她的指导，把基本动作练习了几遍之后，搭好箭，深吸一口气，拉起弓弦，聚精会神地瞄准三十米开外的靶子。
　　放箭！嗖地一声，箭从我手上飞了出去，再一次完美地偏离我预想的轨道，射在了靶子后面的木板上。
　　『不行。优子，你太紧张了。』新垣美羽抿着嘴摇摇头。
　　上原千寻又到了我的跟前，伸出双手替我使劲揉了揉肩膀，说道：
　　『 执弓之前，身体直立是基本的，但是你千万不能紧张。一紧张就会容易抖起来，尽量要放轻松点。最好在放射之前，努力排除心中的杂念。只有平静下来后，动作才能沉稳，节奏才能真正掌握在自己的手上，然后放箭的一瞬间才能胸有成竹。你仔细看看我的动作。』
　　我走到一旁，让出位置给上原千寻。见她站在起射线上，并不急着举起弓，两脚先慢慢开立与肩同宽。这么做是要把身体重量均匀落在两脚上。
　　她身体微向前倾， 左肩对准目标靶位。然后她闭上眼睛差不多有三秒，睁开眼睛后表情变得庄重肃穆。
　　她左手开始持弓，右手搭箭，箭尾扣在弓弦上。举弓时左臂下沈，肘内旋，用左手虎口推弓，以左肩推，右肩拉的力将弓拉开。然后瞄准靶子，大概也只停留了一两秒的时间，她的箭就飞了出去。
　　铮！命中靶心。




第8章 八
　　『好厉害啊！不愧是上原老大。』
　　我这可不是在阿谀奉承，而是深深被上原千寻给震撼了一下。特别是她射箭时候，整个人散发出的气势，就像是在战场上身经百战的将军才能显露出来的魄力。
　　『优子~，过奖了。』上原千寻收起竹弓，注视着我继续说『其实训练久了，大家的射箭水准差不多都可以轻易做到。只不过到了大赛那时，比的就是看谁的心理素质过硬，谁的失误少一些。』
　　在我听她说到心理素质，我不免担心起了新垣美羽。虽然美羽如今射箭水平毫无疑问是非常强了，但她有一个坏毛病，即是特别紧张的时候会肚子痛。所以我不清楚上原千寻是否知道这一点。
　　『我相信依你们的实力，一定可以取得优异成绩的。』
　　『你也这么觉得咧。嘻嘻，我是如此相信着。谢谢你，优子。』上原千寻有些俏皮的说道。
　　她这一副自信满满的模样，跟上一任大川部长截然不同。大川部长属于那种完美主义者加悲观主义者，每次射不好就喜欢垂头丧气，有时候还会咆哮几句，最严重甚至把手里的竹弓给扔了。所以在大川部长射箭时候，没有人敢离他太近。我还记得『藤原优子』去年参加大赛两天前，也来过弓道部一回儿。之所以我能想起这段记忆，是因为那次给我的印象极其深刻。整个弓道部练习室里鸦雀无声，『藤原优子』当时不明白发生什么事，就见到大川部长一个人蹲在角落里捂着脸低头自言自语。
　　『对了，上原老大。到时候以前那个大川部长会不会来看你们的比赛？』
　　『不会的。』上原千寻摇摇头说道。
　　『诶？！怎么会这样。他看上去比任何人都热爱射箭啊。毫不夸张的说，给我的感觉，射箭就像是他生命的全部。』
　　『……』上原千寻欲言又止，眼里闪过一丝悲伤。
　　这时，新垣美羽放下竹弓走了过来，有些惋惜的语气告诉我。
　　『优子。你一定不知道吧。去年我们弓道部参加全国大赛回来后的那几天所发生的事情。那几天，大川部长总在这里大发雷霆，把所有参加比赛的选手都狠狠训斥了一顿。而且说话特别难听。好几个男生都被他骂哭了。后来参加比赛的选手都再也没来弓道部了。』
　　『这也不能全怪大川前辈。我想我能理解他当时的心情。』上原千寻有意为大川部长说话，似乎两人之间有一种『特殊』的情谊在里面。
　　『其实，他以前经常跟大家说我是每天训练到最后一个走的这件事情并不准确。因为真正算起来，他比我晚走的次数多了很多次。而且他训练的强度更是我没法比较的。你们想想，他这么努力可不是为了拿个第七名回家，肯定是奔着第一名去的。去年比赛，大川部长一个人表现极其出色，但是由于自己队友的几次低级失误，导致了我们弓道部与冠军失之交臂。对于每天每天都那么努力在训练的人，最后的付出所换来的回报不成比例。那种痛苦，我想我能体会到。』
　　『我觉得大家都是一个团队。怎么能够骂自己人呢。』我忍不住替那些被大川部长骂过的人鸣冤叫屈。
　　『唉~』上原千寻长长叹了一声，然后释然一笑盯着我『这就是他不来看我们比赛的原因。因为他感到愧疚，至今还无法原谅自己。这件事情是他偷偷告诉我的。我一直忍着没说。趁着比赛前，在今天晚上跟你们说了出来，心里顿时感觉好多了。还有一个秘密要告诉你们，我当弓道部老大之后，可不是你们想象那么轻松，我每天每天都会因为个别社员不听话而有小情绪的，好几次都想发火。但是每次把这些话儿跟大川前辈说完之后，我的心里都舒服多了。他也时常告诉我，不要像他那样暴脾气，会让人生厌的。哈，说真的，私底下他还是很可爱的一个人呢。』
　　我不怀好意地笑着问她。
　　『上原老大~你是不是和大川部长好上了呢？感觉你们经常在联系唷！』
　　『没，没有。我们的关系……』上原千寻害羞得面红耳赤，后面的话越来越小声。
　　然而，此时我的脑子里突然想起了另一个人——加藤嘉禾。这……情况感觉有点不妙啊。




第9章 九
　　『那个……上原老大……我可以问你一个问题吗？』
　　『只要不是关于大川前辈就行。』上原千寻有些戒备的目光看着我。
　　噫……这不是不打自招嘛！看来你们还真是有一腿啊。
　　不过我接下来要问的事情，估计也是上原千寻不想回答的。
　　『不不。不是问大川部长的事，而是我们弓道部那个加藤嘉禾。他好像喜欢你耶？』
　　当我说完这话后，现场顿时陷入了死寂一般的沉默。上原千寻缓缓转过头，把目光看向远处的靶子，眼神慢慢迷离。
　　新垣美羽悄悄走到我的身边，偷偷在我耳边告诉我。
　　『这件事啊，除了你之外，我们弓道部所有人都知道啦。而且加藤嘉禾已经被上原老大拒绝过两次了。』
　　天哪……哪壶不开提哪壶。我真是恨不得自扇巴掌八十。
　　正当我还想扯点别的话题借此打破尴尬气氛之时，上原千寻突然开口说话了。
　　『嘛，这件事情也没什么好隐瞒的。我想这个事情也只有优子你不知道吧。就如你所感觉的那样，他的确喜欢我，也跟我表白过，可惜我已经有喜欢的人了，所以我们真的没办法交往。不过，我觉得加藤君是一个很棒的人。特别是在射箭上，有过人的天赋，学的比其他人更快。虽然他很优秀，但我只是欣赏他，绝对不存在男女之间的爱意。所以尽管他现在多么喜欢我，但爱情这东西真的是没办法强求的。爱，始终是两个人的事情。唉……总之我感到很抱歉。』
　　『抱歉的是我才对。』我甚是自责起来『我不应该这么八卦的。都是我的错。一定让你感到困扰了吧！对不起。』
　　『优子。我真的没事。因为加藤君也是一个很乐观开明的人。即使我不同意和他交往，我们私底下也是不错的朋友。所以并没有你想象那么糟糕啦。』
　　不……本来我想的不是特别糟糕，但是你一说『私底下也是不错的朋友』之后，我就觉得糟糕透顶了。
　　眼前这个女人注定这辈子只属于别人，加藤嘉禾却还要和她继续做朋友。我想他一定忍受着撕心裂肺的痛楚而不敢彻底斩断这根情丝。
　　晚上回家之后，我洗完澡、吃完饭就躺在床上。射箭这个竞技运动，真的是相当耗费力气，特别是左手推弓右手拉弓弦的一瞬间。一个晚上，我射了几十次而已，射的时候因为专注而不知疲惫，不过回家之后我就感觉自己的手臂酸得要死。可恶啊……疯狂射什么箭啊，我这么做跟自虐狂有何区别。而与我比较之，新垣美羽可以一直射个不停，这让我无法想象她的身体素质比我强大多少倍。
　　我不由地想起上体育课时的新垣美羽，从来都是我说累了之后，她才会跟着说累陪我去休息。在『藤原优子』的记忆里，没有一次是新垣美羽先累着说去休息。想到这，我心里莫名大大的感动。新垣美羽真心是我的好姐妹啊。该死的……这几个月我居然偷偷吃她的蛋花，真是罪不可赦啊！
　　铃铃铃~
　　谁来的电话？！我脑子就想起两个人物——泷谷源植和华图平。




第10章 十
　　『不想下床哪~为什么偏偏这个时候打电话给我，真是讨厌啊！』
　　我的嘴巴倒是硬，身子却乖乖地下了床去，因为心里害怕某一个人。                           
　　到了桌前，我拿起手机一看，屏幕上显示的名字，果然是他！是我不敢违抗的角色啊。
　　接起电话，我连『喂』这个词汇都懒得说出口，与其说『懒』，且不如说连张开嘴巴的力气都没有了。
　　电话那头同样没有马上开口，我们就这样沉默了差不多十几秒的时间。
　　『你是哑巴啊？』
　　泷谷源植终于忍不住先说话了。
　　『你才哑巴。』我被他气得一下子有了力气回答他。
　　电话那边又沉默了十几秒，出乎意料的是他忽然一个字一个字清晰地说话。
　　『我可能要离开一段时间。』
　　明明就是平平淡淡的一句话，却如同重磅炸弹在我的世界轰炸了一下。
　　『离开？你……你要去哪里？』我心里登时变得隐隐不安。
　　他的离开绝对不会像平常人那样，去外面旅游一下这么舒服。毕竟他是全日本最大黑社会组织的头目的儿子。而过去的这些日子，我不少在电话里头听他说起黑帮与黑帮之间兵戎相见、血流满地的故事。虽然他从来没有对我说起过天道组的可怕事迹，但听他说起其他帮派干过的穷凶极恶的行径，不免让我联想到天道组是否也干过类似的事情。不过，依我的直觉，泷谷源植绝不像那种会做出伤天害理之事的人。
　　『不好说去哪。嘛，你可以把它理解为一种修行吧。』
　　他的语气波澜不惊，倒是给我一种放心的感觉。
　　『那什么时候回来？』
　　我并不打算刨根问底问他修行的具体内容，因为我不想自己吓自己。现在只想知道他何时回来，只要他能给我具体数字的答复，我才能真正的安心落意。
　　电话那头又沉默了十几秒，之后他突然一笑。
　　『优子小姐~你好像特别特别担心我呢。』
　　『才没……』我一时语塞，仔细想想自己真的很担心他。但又如何，我才不管这种强烈的感情是出自『朋友的感情』也好还是来自『恋人的喜欢』也罢。总之，我此刻就是为他的安全担心。
　　『阿拉阿拉，被我说中而说不出来了吧。哈哈，谁叫我是你最心爱的那个人呢。』
　　可恶的家伙……他居然还有心情自恋起来。
　　『你少臭屁啦。』我有些不满的语气，但是心里还有更不满的事情，于是忍不住大叫『你还没有正式回答我那个问题！你什么时候回来啊？』
　　这次，电话那边沉默了更久，大概有一分钟多。
　　『其实啊，我也说不准呢。快的话，一个星期吧。慢的话，那可真的不好说咯。』
　　『你的意思……』我有些提心吊胆的，看来并不是我想象中那么简单的『修行』。
　　『放心吧。总之，我一定会回来的。而且会尽快尽快尽快的。谁叫你是我最牵挂的那个人呢。』
　　『你！你！我才不要……』这次我又突然说不话来，心里莫名其妙的特别高兴，但不想被他察觉到我情感上的微妙变化，赶紧扯了另一个话题。
　　『啊。那个，你今晚就准备走吗？』
　　『是啊。已经在路上了。而这个电话是我百忙之中和你打的，同时将是我回来前给你打的最后一个电话。唉，想想就叫人伤感……』
　　我眼眶不自觉地热了起来，听得出他说这话的语气真的很难过。
　　我用极其埋怨的语气质问他。
　　『为什么现在才告诉我？！』
　　电话那边沉默了几秒。
　　『对不起，优子。我必须要挂电话了。总之，我会想你的。你也会想我对吗？』
　　嘟嘟嘟~
　　我还没来得及回答！电话居然挂断了！于是，我立马给他打电话过去，心里在想着先跟他闲聊几句，然后再告诉他『我当然也会想你』、『记得给我快点回来』之类的话。只是结果很让人失望，给他打了无数次电话，都无人接听。而且发短信也没人回复。
　　我很是失落地看着窗外的夜空，手机悄然从我的手中滑落，铛地一声撞在了桌面上。
　　『你还会回来吗？』我对着外面的星空，有些哽咽地问道。
　　安静的星空，仿佛看见了泷谷源植的身影。
　　上次泷谷源植消失那会儿，井上雄界曾告诉我因为『江湖险恶』，泷谷源植可能回不来了，我一想起井上雄界的话，我眼睛就止不住掉下了眼泪。这时，我才一下明白，原来我已离不开泷谷源植了。




第1章 一
　　这个周末，最孤独寂寞的人无疑是我。父母各有公务，早早便已出门。真希因要参加学校的一次外出活动，也可以堂而皇之地走了。泷谷源植可以说是突然消失不见，新垣美羽去参加射箭大赛，就连华图平因为有亲戚过世而回国了。一时之间，让我感觉这个世界只剩下了我一个人。
　　此时，我独自坐在客厅的沙发上，看着无聊的电视。大概看了十分钟左右，没来由就生了闷气，直接把电视关了。整个人有些失落地倒在了沙发上，盯着天花板发呆。然而看着看着，就不知不觉睡了过去。
　　叮咚~叮咚~
　　有人按了门铃，一下把我从睡梦中拉了回来。
　　正准备去开门，客厅里的电话响了起来。这时，我想这两者肯定有联系。所以我先接通了电话。
　　『喂。你好，这里是藤原家。我是藤原优子。』
　　『优子~爷爷来看你来了。』
　　是爷爷！我的内心一阵澎湃，因为听到他的声音，立刻勾起了『藤原优子』的回忆。在这个世界上，除了父母外，就属爷爷奶奶最疼她了。
　　『抱歉，抱歉。我刚才睡着了。我马上就来。』
　　挂断电话后，我整个人欢呼雀跃起来，至少有人陪我啦。
　　我赶紧去开门，把爷爷带进来。看着这位打扮时尚的爷爷，我不禁眼前一亮。一身西装，里边开胸衬衫、系领巾的搭配，在加上一头白发，就是一个气质老型男。
　　爷爷手里递给我一个纸袋子。                       
　　『京果子、烤年糕和烤糯米团。我把你小时候最最喜欢吃的东西都带来了。』
　　『太棒了。真是谢谢爷爷。』我打开纸袋子，里面的美食还冒着腾腾热气。
　　这些都是来自京都的传统美食。也是『藤原优子』小时候最喜欢吃的食物。
　　『您来怎么不提前跟我说一声？』我有些淘气的语气说道。
　　『阿拉。你爸爸妈妈都没和你说我今天要来吗？！哇，真是有点气人呢！』爷爷双手交叉抱胸，装模作样地在生气。
　　『啊。那个……』我赶紧转移话题『奶奶怎么不过来呢？』
　　说到奶奶，爷爷的表情突然黯淡了起来。
　　『你奶奶的身子越来越不好了。现在，出一趟远门对她来讲真的有点困难。所以我叫她在家里好好休息呢。对了，京果子、烤年糕和烤糯米团都是你奶奶亲自给你做的。而且啊，还嘱咐我在你吃的时候一定要用手机把你录制下来传给她看呢。』
　　听见奶奶的健康并不乐观，我眼眶突然热了起来，心里很是感伤。记得小时候，『藤原优子』的奶奶头发还是黑的，脸上也只有少许皱纹，跑起来跟年轻人一样快。而如今不仅头发白了，脸上堆满了皱纹，而且手上还有许多老人斑，身子也消瘦了许多，走路都有些艰难了。
　　『您现在就拿出手机拍吧。我现在就吃奶奶做的东西。』
　　爷爷眼里泛起泪光，伸手摸了摸我的头。
　　『真是好孩子。你奶奶要是知道你这么爱她，一定会高兴坏了。』
　　爷爷拿出手机，是自拍的镜头，和我站在了一起。我从纸袋里拿了一块烤年糕津津有味吃了起来。
　　『好好吃。奶奶做的烤年糕最好吃了。』
　　说完之后，我拿了一块烤年糕塞进爷爷嘴巴里。
　　爷爷咀嚼了几下，伸出大拇指对着手机镜头赞叹。
　　『优子奶奶~你做的烤年糕真的好吃极了。能吃到你做到烤年糕，我真是这世界最幸福的男人。』
　　————
　　注：京都特产                                                                                    
　　京果子是指京都的传统糖果，始用于神社的仪式，尤其是用于素席。它们一般都是水果味的，很受小朋友欢迎。京都糖果不仅仅口味好，更重要的是外形靓。颜色、形状应有尽有，让人目不暇接。有的糖果店还用六、七十年代的电影海报纸来包装糖果，更有怀旧的情调。
　　烤年糕(Aburimochi)这种年糕约拇指大小的片状，然后穿到12公分长的竹串上，以炭火烘烤，沾上与大豆粉混合的白味噌。烤年糕起源于994年一条天皇时期向神进献的贡品，以祈求百病消除。在北区紫野今宫神社面向东门的一和茶店从平安时代后期开始出售烤年糕了。
　　烤糯米团 (Yakimochi) 是烤出来的糯米团，在京都一般是蘸砂糖、酱油后用海苔卷起来吃。另外还有用红豆做馅的烤糯米团，一般用于拜神时的祭品，上贺茂神社等多数神社的门前可以买到。




第2章 二
　　爷爷难得来一次，作为他最疼爱的孙女，我专门沏了爷爷最爱喝的红茶给他。
　　『嗯。味道真好喝。』爷爷呷了一口红茶然后称赞道。
　　坐在爷爷旁边，看着他花白的头发，想到最亲的人渐渐老去，心里真不是滋味。
　　『对了。优子~上次我们全家合影的照片，我去冲洗出来了。』他从怀里的兜里掏出五张三寸照片递给我。
　　照片上面有爷爷奶奶、爸爸妈妈、妹妹真希和我，一家人笑的特别甜蜜。
　　『五张都一模一样呢。』
　　『当然。你们每个人都得有一张。还有一张放进相册本里。』
　　『啊，可是有点大呢。不能随身带着。』
　　『诶。』爷爷一愣，马上挠了挠头，有些惋惜的语气『你说的没错啊。啊，真是的，我怎么没想到这一点。没事的，下次我再冲洗一遍，带2寸照片给你们，让你们可以随身带着。不过这次的照片，爷爷只想到你们把照片框起来搁在自己的房间里。如果哪一天不开心了，就看看照片，心情一定会特别好的。』
　　我眼眶顿时热了起来，因为想到藤原孝之和伊藤雪乃每天那么忙碌，现在连陪爷爷奶奶的时间都没有，所以我心里有些说不出的悲伤。
　　『以前那本相册本还放在你爸爸的书房里吗？』爷爷站了起来突然问我，看样子迫不及待想把这照片放进相册本了。
　　『应该还在那吧。』
　　如果『藤原优子』的记忆没有出错的话，那本非常精美的贝壳镶嵌相册就放在藤原孝之的书房里。
　　我带着爷爷到了书房，在贴着『珍贵』标签的书架上找到了这本沉甸甸有如词典厚的相册本，看起来旧旧的很有年代感。
　　爷爷表情有些激动，右手指了指我手里的相册本。
　　『就是这本，就是这本。』他拿过我手里的相册本，温柔地爱抚了封面上那贝壳镶嵌的飞鸽图案，忍不住感慨『太怀念了，我大概有五、六年没碰过了。』
　　根据『藤原优子』的记忆，这本相册本算是我们藤原家的传家之宝，是从曾祖父那辈传下来的，里面还有不少曾祖父那辈的照片。
　　『孝之这小子保存的很好啊。虽然好像又旧了一点，但是没有出现划痕和破损。真是教人欣慰。』
　　拿到相册本后，我和爷爷又回到了客厅。
　　在这个家里，除了父亲大人把它当做珍宝外，母亲大人、妹妹和我都极少碰过这相册本。最主要的原因还是藤原孝之时常叮嘱我们，千万不要碰这本相册本。而且还说过他小时候因为把这个相册本不小心弄掉一次，把它一个角磕出了小小的划痕，后来被爷爷发现了，把他狠狠揍了一顿，那一顿揍大概至今让父亲大人记忆深刻。
　　『优子~这本相册本你一定看过吧？』爷爷像个小孩子一样笑嘻嘻地问我。
　　『嗯嗯，不过那也是好久以前的事了。』
　　因此我对相册本里的内容，许多记忆已经有些模糊了。
　　『是这样吗。那太好了。今天就和爷爷一起回味一下过去吧。如果我记得没错的话，第一页应该是我爸爸结婚的照片。』
　　爷爷把相册本凑到我这边，翻开第一页之后，我和爷爷的脸色顿时一变。本该是曾祖父的照片，却变成了藤原孝之小时候光屁股在扮鬼脸的照片。
　　『孝之这个臭小子！』爷爷双眼火星四射，语气变得有些可怕『居然把我父亲的照片从第一页移动！！真是不可原谅！』




第3章 三
　　『爷爷别生气啦。爸爸有时候就喜欢调皮一下下。』我挽起爷爷的胳膊，撒娇地说道，试图帮助父亲大人渡过此难。
　　『哼。不行，爷爷我一定要教训教训孝之这臭小子。』
　　虽然爷爷表情依旧不满，但是语气却已经软了下来。
　　见『萌萌撒娇』技能行之有效，我暗暗窃喜，立刻又继续施展了一遍。
　　『爷爷~爷爷~你就放过父亲大人吧。我可不想看见他都这么大了还被你打屁屁的样子。』我故意加了一句玩笑话。
　　果然，爷爷听完后被我逗得哈哈大笑。
　　『优子~你什么时候变得这么幽默了。好好，看在我的乖孙女份上，我暂且饶了孝之这个臭小子。』
　　呼呼。总算是帮父亲大人解围成功。
　　松了一口气后的我开始饶有兴致地端详起那张彩色照片。照片里爸爸还是一个大婴儿，在地板上爬着，嘟着嘴巴，手里拿着毛绒玩具似乎正想要扔向为他照这张相的人，总之样子特别调皮可爱。虽然是彩色照片，但是色彩远远不如今天的彩色照片漂亮逼真，而且照片的像素不是很高，不如现在的相机拍出来这么清晰。
　　『爷爷。这大概是什么时候的照片啊?』
　　『这个嘛。』爷爷说话顿了一下，眯着眼睛想了两三秒，然后说道『八十年初吧。那会正是日本经济最鼎盛的时期呢。想起来，爷爷能够生活在那个时代，还真是一件极其幸福的一件事情。当然啦，后面日本经济就不行了。到了今天，日本经济增长还是很艰难啊。』
　　1986年至1991年是日本战后仅次于60年代后期的经济高速发展之后的第二次大发展时期。只不过物极必反，这次经济浪潮受到了大量投机活动的支撑，随着90年代初泡沫破裂，日本经济出现大倒退，尔后陷入了经济大萧条时期。
　　『那时候爷爷家里很有钱吧。父亲大人说这房子也是爷爷在当时买下的呢。』
　　『没错。还算孝之有良心，把这个事情告诉了你们。』爷爷有些洋洋得意。
　　『嘻嘻。父亲大人还告诉我们，爷爷你曾经在丰田汽车公司当过高级工程师呢，而且后来升为了高层管理员。』
　　『是啊。我可是在丰田汽车公司效力了一辈子呢。可惜老了，现在退休什么都做不了咯。』爷爷叹了一口气，然后又忍不住说道：
　　『说起来我们藤原家今天能过得这么好，可以说是爷爷当初走对了路。嘛，这么说也不太对，应该说是一半运气使然一半时代因素造就那时的日本吧。记得上世纪70年代中期，爷爷从东大毕业后就去了丰田汽车公司做了产品开发的工作。当时以为进了一家大公司，以后可以过上富裕的生活，所以别提有多高兴了。但特别倒霉的是那时正好遇到了第4次中东战争的爆发，世界经济遇到了第一次石油危机，那种恶性通货膨胀席卷日本，所以那几年人们对汽车的需求一落千丈，那时候公司裁了不少人呢，还好爷爷这工程师这个工作，属于公司不可或缺的核心职位。直到八十年初，我们丰田汽车公司推出了佳美车系，终于隐忍多年后爆发，佳美车系在北美市场销售一发不可收拾，成了那时最受欢迎的车型。再看今天，佳美已经发展到了第七代了。怎么说了，感觉时间过得很快很快。唉，就像做了一场梦一样，一觉醒来人都……』
　　说了这么多，爷爷突然就哽咽了一下，右手温柔地抚摸了一下那张彩色照片，眼眶都有些通红了起来。
　　『一晃眼，孝之这小子都步入了中年人的行列。这张照片啊，当时还是我爸爸给他拍的呢。唉……』
　　表情黯淡的爷爷一定是想起了十多年就因为肝肾衰竭去世的曾祖父了吧。
　　看见爷爷这么难受的样子，我心里也是悲凉——任何珍贵的东西，都会随着时间的推移而随风逝去。




第4章 四
　　不行！再这样听爷爷情凄意切地悲话下去，恐怕无需多时，我的眼泪真的就要流出来了。所以我趁着气氛还没到达悲不自胜的程度，赶紧叫爷爷把相册本翻到下一页。
　　好在爷爷马上回过神来，乖乖听我的话，把相册翻到了第二页。令我不寒而栗的是第二页竟然还不见曾祖父的照片。爸爸啊爸爸，竟然明目张胆地又放着自己小时候的照片，跟上一张区别的是这张是他青春少年时期，背景是棒球场上，他头上戴着棒球帽，左手戴着棒球手套，手里抓着棒球，侧着身子一只脚抬起且身子后仰，正准备将手里的棒球投掷出去。不得不说这张照片抓拍的相当的棒，把父亲大人酷毙的样子照了出来。
　　但是！父亲大人又把曾祖父的照片给移走了。一想到这里，我心里开始惴惴不安，担心爷爷会不会又要发飙。
　　然而，我发现爷爷在看到第二页依旧不是曾祖父的时候表情并没有不满，反而面目尤为慈祥。
　　爷爷微微一笑，注视了那张照片很久，才缓缓说道：
　　『优子~你看，孝之小时候长的多帅气。当时我正和孝之这小子玩棒球呢。这张也是我爸爸拍的呢，拍的真好啊……』
　　糟糕，爷爷又提到曾祖父，我得赶紧活跃起气氛。
　　『嗯嗯。真好看。父亲大人那时候肯定让不少女生心动。哈哈。』我说话尽量阴阳怪调地搞笑。
　　可喜的是爷爷没有面露伤感，反而笑眯眯得意地点头。
　　『那是当然的。孝之这小子可是完美地继承了我的基因。』
　　听到这话，我嘴角抑制不住上扬。其实，爷爷跟父亲大人都蛮自恋的。
　　此时，相册本左边第二页的照片放着爸爸的，而右边第三页则上下分别放着我和真希大概两三岁时候的照片。
　　诶！根据『藤原优子』的记忆，我依稀记得这两张应该是放在相册本的最后面才对。
　　我注意到爷爷看向右边照片的时候突然乐呵呵笑了起来，无意间被他感染，之前的不安登时一扫而空，转而变得心旷神怡。
　　『哎呀，终于看到我拍的了。优子优子，你和小希这两张都是我拍的。哇，拍的真好看。啧啧，真好看。呵呵，我现在真的佩服我当年拍照的技术呢。』爷爷一边注视着我和真希小时候的照片，一边指着照片跟我自恋地说道。
　　『真的很好看呢！』我还不假思索地随声附和，旋即马上意识到一个有一点难以理解的问题，于是问爷爷『不是爸爸拍的啊？』
　　因为父亲大人从来没跟我说过这两张照片是爷爷拍的，所以我理所应当以为是爸爸拍的。
　　『哼。才不是！』爷爷说话的语气有些生气，然后愤愤不平告诉我『你爸爸你妈妈年轻的时候都一个德行，都是十足的工作狂呢。你和真希小时候大部分时间都是我和你奶奶一起带着呢。我跟孝之和雪乃说，工作哪里有孩子重要，多一点时间陪孩子。但是他们两人啊，都是特别固执的人。你看，他们现在还是工作狂，这不又忙去了嘛。不过这跟以前比起来好多了。当然，优子你不要误会爷爷的意思。孝之和雪乃还是非常爱你们。我只是想他们有更多的时间陪你们。嘛，这也怪我啦。我以前工作忙，也挺少陪孝之的。相反，那些年我爸爸陪他的时间比我还多……』
　　一提到我的曾祖父，爷爷又忍不住伤感了起来。
　　『爷爷，快点翻下一页吧。我好期待下面的照片呢。』
　　为今之计，我只能赶紧打断爷爷的思绪，多提一点开心的事情。 




第5章 五
　　相册本慢慢翻到第四页和第五页，仍然不见我的曾祖父的照片。不过第四页和第五页的照片给人的第一感觉是特别的浪漫甜蜜，因为是父亲大人和母亲大人的结婚照片。婚礼在礼堂举行，父亲穿着西装革履，尽显帅气;母亲一身美丽的白色婚纱，别提有多美了。毫不夸张的说，两人的颜值完全可以比肩当下最火的明星。
　　从第四页第一张开始看，藤原孝之与伊藤雪乃面对面站立，两人笑的非常甜蜜，藤原孝之用左手的大拇指和食指拿起戒指，右手轻托起伊藤雪乃的左手，轻挑她的无名指，然后给戴上她戒指。下面那张照片，则是伊藤雪乃给藤原孝之戴上结婚戒指。
　　跟着看第五页上面一张是两人正对着镜头的照片。伊藤雪乃穿着白色婚纱坐在椅子上，当然从照片上是看不到椅子的存在，已经被她的婚纱裙子覆盖了。而藤原孝之西装笔挺地站立在她左侧稍微靠后的位置，双手插在裤兜上，像是一名骑士一样守护在伊藤雪乃的旁边。下面一张则放着两人亲密亲吻的照片。照片里两个人都是侧面的，穿着婚纱的伊藤雪乃手里拿着不同颜色的玫瑰花，站在左侧；藤原孝之站在右侧，他搂住伊藤雪乃的腰，而伊藤雪乃一只手挽住他的脖子，整个人向后弯了下去。两人来了一个浪漫的『天地之吻』。
　　『说起来，孝之和雪乃能走到今天这一步，还是在我的意料之外呢。』爷爷看完照片突然感慨道。
　　『诶？！爷爷，你这是什么话啦。父亲大人和母亲大人一直都很恩爱的。』
　　『啊。那个……』爷爷似乎意识自己说漏嘴了，所以有些尴尬笑了两声。
　　『爷爷。父亲大人和母亲大人过去是不是发生过什么？』我忍不住逼问爷爷。
　　『唉。』爷爷重重一叹，抬起头把目光从相册本上收了回去，转而看向客厅墙壁上的滴答走动的时钟，缓缓说道：
　　『他们啊。两个人是在高中认识的。那时候，孝之这小子可是花花公子，特别喜欢美女，初中、高中交过的女朋友还真不少唷，所以我也不相信孝之和雪乃可以一直交往下去。其实呢，我也很反对的他们交往的，并不是针对雪乃。解释起来，这要说另一件事。当时我们公司社长的女儿也是和孝之一个学校，不仅长的非常漂亮，而且冰雪聪明。关键，她还特别喜欢孝之，这是社长在一次聚会上告诉我的。因此，爷爷有了小私心，觉得孝之以后跟她在一起，对我们藤原家百利而无一害。于是，我就跟孝之说起这件事。然而孝之表示即使她再漂亮，他也不会和她交往的。虽然他没告诉我具体原因，不过那时我就想到，究其原因还是我的错。之前我也说过，因为工作的原因，孝之的童年几乎没有我陪伴的影子。所以他应该非常痛恨我们公司吧。从而导致社长的女儿最后情落空处。唉，就这样那时我的小私心被孝之毁了。因此，我特别看不惯孝之和其他女孩交往，每次被我逮到他把女孩子带回家。就要被我痛扁一顿，同时狠狠训斥被他回来的女孩，并表示坚决反对他们的交往。嘛，现在想想还真是有点对不起孝之呢。』
　　爷爷又深深一叹，然后就一语不发了。
　　『那父亲大人和母亲大人当时交往，爷爷你也是反对吧……』
　　爷爷点点头，沉默了十几秒，陷入了短暂的思虑中。




第6章 六
　　『一开始是反对的。不过呢，并没有起到什么效果。因为，孝之和雪乃的交往不同于其他女孩。孝之是真的全心全意爱着她。嘛，我记得那时候分手过一次。那段时间，孝之每天在家一副失魂落魄、要死不活的样子，这种情况真是不可想象、前所未见。孝之妈妈和我别提有多担心他了，总以为他得了抑郁症。所以百般无奈之下，我们不惜放下身段，还专门去雪乃家拜访。恳请雪乃去好好安慰安慰孝之。所幸雪乃家人通情达理，以及雪乃还是对孝之有感情的。因此，他们两个很快冰释前嫌，又好上了。从那时候起，我和孝之妈妈就再也没干涉过孝之的私人感情。 』
　　啊……我听得心塞，原来父亲大人和母亲大人还有如此曲折的过往。
　　『那当时他们为什么会分手？爷爷，你应该知道的吧？！』我觉得爷爷刻意向我隐瞒了其中的理由，故而抑制不住内心的好奇又追问他。
　　爷爷有些紧张地紧闭双唇，又低下头看着相册本，假装耳聋没听见。
　　『爷爷~』我刻意加强了声调叫唤他。
　　『哎哟。站着累死我了，啊啊，腰有些疼。优子~快扶着爷爷去沙发坐坐吧。』爷爷一手捧着相册本，一手按在后腰板，面露浮夸的痛苦之色。
　　可恶……好狡猾的爷爷！看得我又好气又好笑，既然爷爷刻意不说，估计有什么难言之隐，我也就不再强迫他。于是，我乖乖听话地扶着爷爷走去沙发那坐下。
　　『咳咳。』爷爷似乎有些心虚瞟了我一眼，然后低头看着相册本继续翻阅。
　　相册本这时到了第六页和第七页。
　　左边第六页放着的是爷爷、奶奶和父亲三个人站在一起的照片。照片的背景尤为熟悉，就是我所在的这座别墅的大门口。爷爷西装革履，嘴里叼着烟斗，昂首挺胸，意气风发的模样，典型的成功人士；奶奶一副高贵的妇人打扮，站在爷爷的旁边，手里抱着六七岁大的藤原孝之。有一个细节特别引起我的注意。我看见父亲的目光始终盯着爷爷的脸看，双手朝爷爷的方向伸去，似乎在说『爸爸抱我』、『我要爸爸抱嘛』。
　　『优子。这张照片是我们一家人刚搬到这里来时候照的。一下子，几十年过去了。』爷爷说着忍不住抬头左右打量起客厅的布置，最后把目光停留在了挂在墙上那个木制古典的大时钟，感叹了一下：
　　『这么多年过去了。这里的东西基本上都没有变化呢。可以看得出来，孝之这小子有多么念旧啊。』
　　『这张照片是谁拍的呀？』我一时好奇而脱口而出，完全没有经过大脑深思熟虑，遂出口之后后悔莫及。妈呀！不安的情绪又涌上心头。
　　『唉，是我爸爸拍的……』爷爷眼眶突然红了起来，语气有些哽咽说道『我爸爸一生最大的爱好就是拍照，到了后来这都成了他的职业。对了，在我京都那边的家里，放着好多本我爸爸的摄影作品。孝之这小子好几次想要向我索取一本，不过由于我舍不得也就没答应他。因为这件事，孝之还跟我赌气好几个月。其实，我不是不给他。优子，你看爷爷现在都是老头子了，还能活几年啊……到时候这些还不是都归他的嘛。说真的，家里的那几本摄影作品，真的是我们藤原家最珍贵的财富。更何况还是我爸爸的遗物，我必须亲自好好保管。』
　　不知不觉间，我的脑子里突然浮现出有关那几本相册本的记忆。『藤原优子』几年前去爷爷家也见过那几本相册里的照片，依稀记得里面有云有山有海有鸟有兽有花有草有树更有普通日本人的生活日常，可以堪称现代版的『浮世绘』。



第7章 七
　　由于我不经意间陷入了回忆的漩涡中，爷爷似乎亦是如此。我们两人沉默了大概一分钟，之后爷爷继续默默翻阅着相册本。
　　相册本到了第八页和第九页，终于到了我的曾祖父的照片。而这时的照片不再是彩色照片，而是具有年代感的黑白照片。照片底的白边还标注着日期：昭和44年。换算成公元元年是1969年。那时候的昭和天皇是日本第124代天皇，本名裕仁，称号迪宫，执政长达63年。现在的天皇则是明仁，昭和69年继位，年号定为『平成』。几十年过去了，如今这位天皇也步入耄耋之年。他也算是日本天皇中的『另类』，打破皇室惯例，娶平民女子为妃，同时也是日本迄今为止唯一一次访问过中国的天皇。
　　第八页上下两张是我的曾祖父和曾祖母结婚的照片，第九页的照片则是一些日常生活照片。背景都是在一家看上去不太富裕的房子里，照片里我的曾祖父正在逗还是孩童时期的爷爷玩耍。
　　爷爷看到自己的父亲大人的照片，眼眶立刻通红了起来。
　　『左边啊，是我爸爸妈妈。他们结婚的时候好美。右边这个嘛，那时候我好像才五六岁吧。这张照片还是我妈妈拍的。唉，一晃眼这多年过去了。孝之都这么大了，优子都快成人了。其实，我这一生还是过得挺圆满的吧……』爷爷似乎话里有话，眼眶泛起了泪光。
　　『爷爷，继续翻过去吧。我们在这里停留很久了。』我赶紧插嘴，只因不想看见爷爷哀哀欲绝的样子。
　　爷爷点点头，继续翻阅相册本。翻开到了第十页，这时出现了一张我的曾祖父和友人的照片。这本该不值得我稀奇的，不过曾祖父和友人都带着自己的孩子在照相。而那位友人和他的孩子，两人的长相却给我一种似曾相识的感觉。仅仅在脑子想了三秒，我突然就想起了泷谷源植。
　　我手指着相册本照片上那位和曾祖父一起合影的友人，问愣在那一动不动在沉思什么的爷爷。
　　『这个人是谁？看起来和爷爷的父亲大人很熟悉呢。』
　　爷爷一语不发，面色有点凝重起来。我知道我似乎问了一个不该问的事情。如果爷爷不说，我也不想继续多问。
　　『其实啊。』爷爷突然开口说话，然后又一顿，沉吟了片刻有继续说『其实，这家伙是我爸爸最好的一个朋友。不过啊，也是最危险的一个家伙。』
　　该不会真的就像我心里猜想的那样吧？！我曾祖父的友人以及友人的孩子跟泷谷源植有着血缘的关系。
　　『危险？爷爷，他是坏人嘛？！』
　　爷爷一愣，先是点点头，又是摇摇头。
　　『他是一个大坏人，不过也做过不少好事。所以到底是坏人还是好人……』爷爷说话又一顿，然后认真思考了一会儿，『在坏人眼里，他就是一个不折不扣的坏人；在好人眼里，他又是一个不折不扣的好人。嘛，总之我爸爸就认为他是一个值得深交的朋友。』
　　『既然爷爷的父亲大人和这个人是好朋友，那爷爷你跟这个人的孩子是不是朋友啊？』我忍不住好奇问道。
　　『……』
　　爷爷刻意沉默不说，一双眼睛直勾勾盯着照片上那个和泷谷源植长的几分相似的小孩。




第8章 八
　　『唉~』
　　爷爷非常沉重地长叹了一声，一边继续翻阅相册本一边跟我说道：
　　『当时我就在想我和这个古怪的家伙拍完这张照片之后，应该是没有任何交集才对。只是由于我们父亲的关系，后来隔三差五都会和他见面，不过就是普通朋友关系。直到多年以后，我现在还清楚记得那是一个寒冷寂静的深夜，门外突然响起猛烈地敲门声。我们一家人吓了一跳，不知是怎么回事，妈妈说可能是可怕的强盗或者酒鬼。我爸爸勇敢地提议开门出去看看，于是我们一家人手里纷纷拿着武器，铁锅、球棒、铁管，准备应对这来者不善的家伙。当我爸爸打开门的那个瞬间，我们全家人都惊呆了。原来是他，大半夜出现了我们家门口，只见他凄惨地冲着我们笑了一下，就仅仅看了我们一眼，之后直接倒在了地上，我吓坏了，因为他全身上下都是血，他倒地之后，我看见他后背有好几道可怕的刀痕，我也不知道他是怎么忍着痛坚持下来，逃到了我们家。我爸爸那时吓坏了，赶紧送他去了医院救治，还好及时，救了他一命，嘛，他也是福大命大。那时他非常的可怜，他说他的双亲已经被人杀死了。自己又处于身负重伤、还在治疗康复的阶段，所以需要在我们家住一段时间。我爸爸和他爸爸也算是至交，所以他在我们家修养了好长一段时间。这个期间，我也不知道为什么就和他成为了无话不谈的非常亲密的挚友，或许是因为同在屋檐下又或许出自我内心的同情。反正和这个家伙相处下来，我觉得他真的是一个非常不错的人，不仅见多识广、才学渊博，而且特别讲情义。我以为我们可能会是一辈子的好朋友。但是……我太天真了，真的太天真了。因为他复杂的身份，时常会什么招呼都不打，就突然消失一段时间。到了我读大学之后，他和我见面的次数就屈指可数了。再到我结婚那会儿，他参加了我的婚礼之后，我就再也没有见过他了。我想他是为了我好，不想因为他的缘故而让我的生活受到恐怖袭击。而到了你爸爸这一辈，我们家已经和他们家没有任何往来了。嘛，总之，这是好事。不然，一旦牵扯进去他们的家族，后果不可想象。』
　　此时此刻，我的心跳极度加速，我越来越确信爷爷和曾祖父认识的朋友一定跟泷谷源植有着不同寻常的关系。
　　『他们该不会是黑社会的人吧？！』我甚是紧张地捂着胸口，声音都有些抖动。
　　爷爷突然苦涩地一笑，沉默地点点头。
　　『姓氏是泷谷？！』我忍不住脱口而出。
　　啪地一声。相册本从爷爷的手里掉落至地上。他非常震惊地看着我，嘴角抑制不住在抽搐。
　　『优……优子，你怎么会知道他的姓氏。这件事是谁告诉你的？孝之？不对，我没跟他说过啊。你是怎么知道啊？』爷爷激动地伸出双手抓住我的双肩，下意识地摇晃着我。
　　我心里有些害怕地说不出话来。这难道就是命运嘛？！我们藤原家本该和泷谷一家毫无瓜葛才对，可到了如今却因为我的关系又被牵扯了进来。
　　『优子。你说话啊。告诉我，你究竟是怎么知道的。』爷爷依旧激动着在问我。
　　我开始后悔莫及了。爷爷的立场明显是不希望我们藤原家和他们有任何交集。因此，我担心一旦把泷谷源植的事情说出来，恐怕以后和他连朋友都做不成。




第9章 九
　　真是自讨苦吃！为什么我的嘴巴总是快过大脑，经常让自己陷入了跋前疐后的境地。
　　这时候……要不要说谎呢？
　　不成。这个念头在我的脑子里稍从即逝。
　　爷爷又不是傻子！他精明聪明的很，要是我随口瞎编，一定会被他发现的。
　　『您先别激动。我实话告诉你就是了。』
　　唉，我这话倒是说得轻巧，突然要让我自己坦诚说出来，就感觉胸口被一块大石压着，直教人快喘不过气来。为了赶快缓解压力，我做足了几次深呼吸，之后用手奋力拍了拍自己的右脸颊两下，让自己更加清醒过来。虽然我这么做看上去滑稽，但效果确实立竿见影，我心里莫名奇怪有了坦诚一切的勇气。趁着这股劲还没过，于是我乖乖的把我和泷谷源植如何相识并之后交往的一些经历告诉了爷爷。只不过，其中特意去掉了被泷谷源植夺去初吻的那件事情。
　　在我叙述的整个过程中，爷爷脸色阴晴不定的，一直在认真注视着我。当我说完之后，他还有些难以置信。
　　『事情怎么会变成这样呢。难道？难道这是命运的安排吗？』
　　『……』
　　我默默无语地低头。这个沉重的问题，我怎么可能答得上来。我想，或许只是个巧合罢了。
　　『你喜欢他吗？』爷爷郑重其事地问我。
　　『没有没有。』
　　我不想看到爷爷脸色难堪，所以就下意识这么说了。不知为何，当我说『没有』的时候，我内心会莫名的难受一下。
　　爷爷松了一口气，微微颤着的双手也止住了，旋即从我肩膀上移开，转而拾起掉落地上的相册。
　　『现在最明智的选择就是拒绝和他来往。听爷爷的没错。毕竟你也知道他的背景了。而且若是不出意外，不久的将来，他便继承他父亲的位置。那个位置意味着什么？随时随地面临着死亡的威胁。所以你稍微想想，如果你和他交往了，你能过上普通的幸福美满生活嘛？答案显而易见。』
　　『……』
　　爷爷说的有理有据，直教人无法辩解。只不过，爷爷或许不知道此时『藤原优子』非彼一时的她。更何况，我可不是那种贪生怕死之徒，既然我认定了泷谷源植这人，就不会放弃和他做朋友。
　　当下以退为进，沉默是金。既不否定，也不答应。
　　『优子。你明白了吗？』爷爷极其认真地看着我，试图想从我口中得到他心中所要的那个满意的答案。
　　这时候，如果是原本的『藤原优子』，我想她一定会立刻点头的。不过现在是我，所以我没有点头，更没有说『是』，只用坚定不移的目光盯着爷爷。
　　此刻，答案已非常明了。爷爷也应该清楚我的选择了。所以他的表情才会慢慢变得凝重起来。
　　『你喜欢他？』爷爷又问我这句话，与之前比较之显得有些冰冷。
　　我轻轻地摇摇头，直言不讳地告诉他。
　　『我不知道，喜欢到底是什么感觉。我只知道他是一个值得深交的朋友，是一个我不能失去的朋友。仅此而已。』
　　『即使让我们藤原家陷入危难之境也在所不惜？』爷爷嗔目切齿地问我，脾气登时上了十个等级。
　　这次我也是认真的！就这样我们面对面近距离相视着，相互毫不退让的样子。这种剑拔弩张的气氛，或许让彼此都感到紧张。
　　现场沉默了差不多十几秒。我壮着胆子先开口提起了爷爷之前说的往事。
　　『那我不懂了。爷爷的父亲大人当初又为什么在所不惜跟他们交往呢，而且还愿意冒着巨大的风险帮助他们呢？爷爷你也是。既然知道那个人很危险，为什么还要和他成为朋友？』
　　被我一连串的逼问之下，爷爷本来凝聚有神的目光忽然涣散开来，眼珠飘向左上方停下，似乎回忆起了什么事情。




第10章 十
　　『优子』
　　爷爷语气颇重地叫了我一声，他那双涣散的眼神突然又凝聚起来看着我。
　　『我并不是讨厌泷谷他们家，主要是为你的人身安全着想。即使你和他只是普通朋友，你也会因为他的关系而受到无辜的牵连。说的不客气点，你随时面临非死即伤的威胁。难道你一点都不怕吗？』爷爷讲话的声音从低缓至高扬，宛如涓涓细流渐至澎湃浪涛。
　　『不怕。』
　　我也不清楚自己哪里来的勇气说出这个答案。或许是我潜意识里觉得自己又没做过什么伤天害理的事情。因此，自以为神灵会保佑我的。
　　爷爷无奈地叹息一声，将手里的相册本搁在了茶几上，双手交叉抱胸，身子挺得笔直的。
　　『你就跟我父亲当年一模一样。当时我母亲好说歹说叫他不要跟那人来往，可是父亲依旧坚持己见。或许，这就是命运的安排吧。唉……』
　　『对不起，爷爷。让你操心了。』我心里很是愧疚，所以抱歉说道。
　　『哪里只是操心？简直担心死了。算了，反正你现在也听不进去的。你也不必自责了。爷爷我只不过是想让你清楚和他交往所要面临多大的危险。如果有一天，你真正见过那种恐惧之后，我想你会彻底明白爷爷今日跟你说过的这些话。』
　　因为我和泷谷源植的事情，导致爷爷连看相册本的心情都没有了。我和爷爷安静着在沙发上坐着，相互沉默了很久。
　　『我要回去了。』爷爷终于忍耐不住而缓缓站了起来说道。
　　我扶着他的身子问道『不多待一会儿吗？爸爸妈妈还没回来呢。』
　　『不用了。爷爷这次来就是看你的。时间差不多了，爷爷该回去了。』
　　我看爷爷说话时候的表情不太好，就像藏着很多心事不愿说出来似的。
　　和爷爷一起到了门外，临走之前他还不忘跟我说了一句。
　　『现在跟那个泷谷断绝关系还来得及。虽然这可能是你不爱听的话，但爷爷也是为你着想，更是为我们藤原家着想。总之，你好自为之吧。』
　　最后，我目送着爷爷的身影渐行渐远，直到消失在了远处的路口。唉，这次无疑是『我』有生以来和爷爷关系搞得最僵的一步。
　　晚上八点左右，藤原孝之和伊藤雪乃相继回来了。我们一家人吃完饭后，不约而同地坐在了沙发上。藤原孝之依旧坐在那个小沙发上，手里拿着手机在跟谁讲着公事。
　　『优子。爷爷今天来过没有？』伊藤雪乃手里拿着水杯呷了一口水，然后转过来问我。
　　『唔。来了一会儿，下午又回去了。』我有点心有余悸地说道。
　　伊藤雪乃又呷了一口水，跟着把水杯放在了茶几上。
　　『相册本？』她似乎现在才发现那本珍贵的相册本此刻正放在茶几上。而我也是当下才反应过来，自己一直忘了把这个相册本放回书房去了。
　　伊藤雪乃刚拿起相册本的时候，父亲大人藤原孝之立马捂住手机，冲着她喊道：
　　『诶诶诶！！我的相册本怎么会在这里啊？！没有我的允许，你怎么能擅自拿出来啊？！』
　　『不好意思。是我拿的。』我连忙替母亲大人解释了一下，然后具体说明情况『是爷爷想看相册本啦，所以我拿给他看看。』
　　『哦~原来是我爸爸啊！』藤原孝之先是温和的语气，旋即想到什么事后又突然咆哮起来『不可以！那也不可以！下次他来也不能拿给他看！他这个小气鬼！我向他要一本我爷爷的相册本都不给我。凭什么我们要这么好心给他看我们家这本！无论如何，下次坚决不同意。除非他拿他家里那个的相册本跟我做交换！听到没有，优子？』
　　他说话的口吻近似命令，语速特别的快。在父亲大人面前，我如同臣子，吓得连忙点头。
　　到了深夜，我躺在床上辗转反侧，无法安心入眠。因为今日爷爷来访后所发生的小插曲，像是给我的命运敲响了一记警钟。




第1章 一
　　新的一周，悄然而至。
　　黎明早已破晓。窗外的阳光渗透过窗帘的缝隙，有如窃贼闯入，不幸的是已被这个房间的主人逮个正着。
　　与其说我满怀期待地早早起来，倒不如说内心突然有了一件始终放不下又令人忐忑不安的事情。因此我正坐在桌子前，右手支在桌子上托腮在思考着今后的打算。
　　『优子~』                                                      
　　熟悉的叫唤声——母亲大人肯定以为我还没起来呢。要命的是这次她叫我的时间比以前早了二十分钟，估计担心我又像上次一样睡过头了。
　　『来了来了！』我起身走出房间喊道。
　　真是的，本来我还打算着等个几分钟下来，给伊藤雪乃一个大大的惊喜。奈何世事终难料，我的这个想法注定落空了。
　　下楼吃完早餐，我就和母亲大人一起出门了，司机先生已准时在门口外等候。一进入车子后，伊藤雪乃就从公文包里拿出一些资料文件开始翻阅。看见这一幕，我不由想起爷爷说过现在我的父母比以前好多了。我无法想象他们年轻时候更加疯狂工作会是什么样子。
　　一路上，我围绕着这个问题，胡思乱想中不知不觉就到了学校。
　　下了车，我和伊藤雪乃进入校门后，如同耀眼的明星，不断吸引人的视线。嘛，我也习惯了。只是不明白看我们的这群人怎么还是抵抗不住我们的『美色』，我就在想他们什么时候才能习惯，将我们视若无睹呢。
　　『好好努力啊！』伊藤雪乃伸手整理了一下我的衣领，然后鼓励了我一句，便与我分开而行。
　　我目送她的身影渐渐消失在我的视野之中。脑子里还浮现起她说的『好好努力』这句话。果然……望子成龙，还是不分国界的。只不过，伊藤雪乃采取的是怀柔政策，直白的说就是采用温和的方法。
　　到了教室后，不见华图平归来，也不见新垣美羽。倒是井上雄界比我还要早来，而且精神倒是不错的样子。
　　我坐在自己的位置上，把通勤包挂好，转过身去和他打招呼。
　　『哟，早啊，雄界。』
　　井上雄界似乎在沉思中，被我一叫吓了一跳。
　　『啊。是优子啊。怎么了？』他疑惑地看着我。
　　我很是震惊地看着他，心里又惊又喜。
　　『唔。终于愿意开口讲话。源植说的没错呢。只要给你多一点，你自己就会恢复过来。』
　　『看来你们的关系真好呢。是不是我的事情，他都告诉你了？』井上雄界眯着眼睛问我。
　　因为不知该说不该说，所以我选择了沉默。
　　『不说话就是承认了。』井上雄界认真注视着我，说完沉默了几秒钟，又继续说道『不过嘛，这事情优子你迟早也会知道的。其实想想，我应该感谢他才是。』
　　『话说你怎么突然想通了？你知不知道我和他有多担心你啊。我还担心你会不会想不开而轻生呢。』我情不自禁地吐露了心声。
　　『抱歉。』井上雄界满含感激之情，用非常柔和的语气『真的很抱歉。让你们操心了。我已经想通了。画漫画为了自己的梦想而活着，而不是一味想着跟别人竞争。所以人气之类的，我现在看淡了。而且我觉得身体健康也很重要，毕竟我的漫画没有画个十年八载是不行的。因此，我可不想中途病倒而不省人事咧。』
　　最后说完，井上雄界还冲我笑了一下。
　　『对了。』我叫了一下，刚说到泷谷源植，我就想问井上雄界这件事。
　　『你知不知源植去哪了？他跟我说他要离开这里一段时间。』
　　井上雄界一听我说完，登时面如土色，沉默不语。




第2章 二
　　『你不知道吗？！』
　　眼见他一语不发，我有些心急地追问。
　　『抱歉，我真的不知道，他没跟我说。只跟你说了，这次。』井上雄界摇了摇头说，语气诚恳，不像是说谎。
　　『唔。是这样啊……他告诉我说他去修行了。快的话一个星期，慢的话……我不知道他这话是什么意思。我就是想问问你。你大概去哪里了，会做些什么事情？！』
　　『我想他应该是回神户了。那里是他们组织的本部。至于去干什么…』他说到这突然一顿，沉重地叹息一声『这个我就不好说了。总之，绝对不是轻松的事情。』
　　『难不成要打架？杀人？还是？！』
　　想想就心里发毛啊。黑社会组织专干这些事情的嘛！这个印象已在我的脑子里根深蒂固。
　　井上雄界右手握拳捂住嘴巴，沉思了十几秒后才把右手移开。
　　『这我可不清楚。不过，既然他愿意和你打声招呼才离开，也就说问题不大，那么他应该不会有事。嘛，优子。上次他走了，一个月不是也安全回来了。总之，他一定会没事的。』
　　他这话像是自我安慰，一点底气都没有。反而让我更加忧心泷谷源植的安危了。
　　正当我还想说些什么的时候，身后响起了华图平的声音。
　　『优子。我回来了。这两天我可想念你了。』
　　我转过头去，看见华图平已踱至我的身旁。
　　『你可不要这么说。我有些鸡皮疙瘩起来了。』
　　『啊。那件事解决了吗？』华图平才打完招呼，话锋却立马转了一下。他嘴里说的『那件事』，百分之一千就是指我问真希了没有。
　　『我就说你怎么那么热情，搞了半天还是为了这件事情。』我有些不满地瞪了他一眼，伸出食指摇了摇，『没有。没有。她参加学校的外出活动了。这两天我连她的影子都没见着。所以啊，这两天你就放过我吧，别提这件事了。』
　　其实，就算真希在家里，估计也不理睬我。因此，我注定给不了华图平满意的答案。
　　『哦。那有时间再问吧。』
　　他向我挥了挥手，旋即走去自己的位置上坐下。哇啊。这个家伙真是重色轻友。果然只在意我妹妹一个人。
　　这时候班主任高桥美子走了进来，看了看我前面的座位是空的，然后注视着我。
　　『她还没来吗？！』
　　我和新垣美羽的『闺蜜』关系，在班级里是尽人皆知的。遂高桥老师基于这一点，才会以为我对新垣美羽的行踪了如指掌。
　　只不过关于新垣美羽今天来不来上课，我确实不清楚。因为我这两天心烦意乱的，我并不想把自己焦躁的情绪感染给正参加比赛的美羽，所以就没有去联系她。
　　就在我想说『不知道』之时，新垣美羽气喘吁吁地跑了进来，恰好赶上了班会的时间。
　　『太好了。太好了。差点迟到了。』
　　新垣美羽挂好通勤包，在自己的位置上坐了下来。
　　『美羽，比赛完了吗？成绩怎么样？』我在她的身后悄悄问她。
　　她微微侧过头看着我。我看见她眼眶黑了肿了，下意识地感到恐慌。完了完了，比赛肯定黄了，自己居然问了一个不该问的问题。




第3章 三
　　『你说成绩吗。』新垣美羽揉了揉眼睛，感觉整个人还很迷糊的样子，然后嘴角一弯『当然是第一名咯。』
　　『唔，真的假的。这么厉害。』我有些难以置信。
　　『真的哟。我的家里还放着第一名的奖杯呢。』她说起奖杯，脸上还洋溢着幸福的表情。
　　『是这样吗。我看你眼睛又黑又肿，还以为你们比赛失利了。真叫人担心。』
　　『抱歉抱歉，让你担心了。昨晚我们弓道部赢了冠军后就去聚会庆祝了，然后大家都喝了很多酒。啊，这是我这辈子喝的最多的一次。最后我还是靠家里人把我接回去的。嘛，现在能够赶到学校没有迟到，真是万幸。』说着她就打了一个哈欠，眼睛变得半睁半合的状态，有气无力的说道『我觉得待会上课，我肯定会犯困而睡着的。优子，你记得把我叫醒啊。最好用笔戳我几下。』
　　『OK,OK。』我信誓旦旦地答应.
　　然而经历一个上午的课，事实证明即使我用笔戳她,也是不会发生实质性的改变。因为她醒来之后，不过几秒钟又趴下去睡着了，就算是老师拍了拍她的桌子把她叫起来，最后还是无法阻止她睡去。
　　午休时间，吃完饭后，新垣美羽继续她的午觉。而我独自一个站在走廊的窗前看着楼下来来去去的人，脑海里不禁想起了泷谷源植的身影。第二学期再过不久就要结束了，不知道他能不能在学期末赶回来。
　　『优子。你怎么一个人站在这里啊。是不是在等泷谷咧。』
　　华图平走到我的旁边，背靠在窗前，用俏皮的语气说道。
　　『才不是呢。』我嘴上是这么否认的，心里却如他所说，有着那种期待，只是明知这期待注定落空，我又不免失落。
　　『他这段时间不会再找我了。所以你就不要再跟我提他了。』
　　『啊？！』华图平先是惊讶一声，然后带着抱歉的口吻说了声『对不起』，沉默了数秒又好奇问道『那个……你们，你们该不会吵架了吧？』
　　『没有。没有。不是你想的那样。他有事回去了而已。』
　　『回去了？』他的表情变得暧昧，似乎知道其中真相似的。
　　我一语不发，望着窗外的风景，感受着秋风微凉，突然有一点想要落泪的感觉。
　　正当我陷入闷闷不乐恰似失去了生命中一件极其重要的东西之时，华图平突然伸出双手抱住我，把我扑倒在地，紧跟着而来的是巨大的声响。
　　彭地一声，我们站着位置的玻璃窗被什么东西砸到了，瞬间碎了一地。华图平用身子替我挡住了玻璃碎片的掉落。
　　被这突如其来的一切，我吓得脸色惨白、魂飞魄散。华图平缓缓站了起来，一些破碎的玻璃片从他的身后滑落了一地。他伸手扶起我，还问我有没有事。
　　傻瓜......有事的是你吧！
　　我急切地看了看他的背后，甚至伸手摸了摸他的后脑勺，发现一点伤痕都没有。他还真是有点变态，这样都没有事情。少林寺果然没有白待啊！
　　『太好了。你没有事。真的是太好了。』我眼眶都红了，华图平刚刚奋不顾身替我挡的这一下太让我感动了。
　　『先别说这个。』
　　华图平目光凛冽起来，四处打量起来。
　　心有余悸的我紧紧躲在华图平身后，这时我发现我的脚边滚着一个棒球。
　　『是棒球。』我蹲下身来捡起那个棒球，递给华图平『不知道是那个家伙这么不小心。差点害死我们了。还好图平你的身手好。』
　　华图平拿起棒球仔细打量了打量，然后注视着我的眼睛。
　　『下面又不是棒球场。不可能会随意扔棒球。』
　　『你的意思？！』我倒吸了一口凉气，根本没有往那个方面去想。
　　『优子，可能是有人故意袭击我们。啊，你别害怕。嘛，这也是我瞎猜的。毕竟我的爸爸不少遇到这种事情，所以我都不太相信意外这种东西。不过我想来想去，你和我也没有得罪人吧？』
　　『没有吧。』我一边回忆一边胆颤心惊地说道。




第4章 四
　　在玻璃窗碎了之后，周围已经聚集了很多人。
　　『我总觉得有些不安呢。』华图平一本正经地注视着我。
　　『应该是巧合啦。』我有些自我安慰道。
　　这时候来了几名老师，应该是接到了现场某个同学的汇报，所以来此不忘带上了几个三角警示牌，用这东西把现场围了一圈。
　　『你们两个没事吧？』
　　问话的是一名戴着黑粗框眼镜的男老师，肥肥胖胖，年纪大概五六十了。他是我们大寺学园的教导主任，名字叫做大川宏仁。
　　『身子倒是没事。就是受了很大的惊吓。』我如实回答。
　　华图平把手里的棒球递给教导主任，并解释说：
　　『这个是击破玻璃窗的东西。』
　　『听你的口音？』大川主任愣了几秒，『啊』的一声，『你一定就是这学期刚转过来的那个中国学生吧。』
　　『诶？！没想到您这么快就忘记了。手续还是您办的啊！』
　　『诶诶诶！！是这样吗？』
　　『……』
　　站在一旁的我，听他们二人的对话，尴尬症都要犯了。
　　大川主任左右晃脑，仔细看了看华图平的身子，半天之后松了口气。
　　『没有受伤真是太好了。』大川主任温和的眼光转而变得寒冷，盯着手里的棒球，用怒不可遏的语气说道『请你们放心。这件事情交给我。我一定会调查个水落石出。把这个……』
　　『能把这么厚的玻璃击破，说明投掷这棒球的人的身体素质一定很强。』华图平突然插嘴说了一句。
　　『难道是棒球社内部的人干的？！』大川主任扶了扶眼睛，有点不敢相信的看着华图平。
　　『这只是我的猜想罢了。』
　　『既然打破这玻璃的是棒球，那等会我就把棒球社的名单给收集过来。然后一个一个审问他们，看他们在刚才这个时间点都在做什么，有没有不在场证明。话说，你们两个有看见是谁扔这个球没有？』
　　『我没有啊。我是背靠这窗户的。』华图平淡淡地回答。
　　然而，正是他这个看似风轻云淡的回答，登时把我惊得一身鸡皮疙瘩。
　　他说的没错啊。我记得他之前明明是背靠着窗户，窗外应该是他的视线盲区，他是如何知道危险的？！细思极恐，令人不寒而栗。
　　『藤原同学，你可看见了没有？』大川主任看着我问。
　　『没没没有……』
　　『看你说话都哆嗦了，这件事一定把你吓坏了吧。你别担心，这件事就交给主任，我一定会调查清楚的。』
　　其实，大川主任根本不清楚，我之所以哆嗦，并不是遭遇刚才的意外，而是华图平的『变态』能力。
　　简单过问几句之后，我和华图平离开了现场，回到了教室里。进入教室后，我忍不住问这家伙。
　　『你背靠着窗户，是怎么知道危险的？！！』
　　『因为你的眼睛啊。』他平淡无奇地说道。
　　『我的眼睛？！』
　　『对。是你的眼睛。嗯？你怎么还一脸疑惑。当时，我正问你泷谷回去了？你没有说话，而是正看着外面的风景发呆。我看你眼神特别忧郁，特别留意了一下，跟着就从你眼里看见一个球飞过来的影子。』
　　听他这么解释，我顿时呆若木鸡，愣在原地，半天说不出来。




第5章 五
　　本该作为『案件』的目击者，我却完全想不起有球飞过来的记忆，只怪那会儿思绪飞扬，一下疏忽了眼前的一切。
　　到了下午，上课期间我整个脑子都在回忆两件事情。一是试图记起棒球飞来的画面，几经努力却依旧想不起。二是在想华图平那时候扑倒我的速度究竟有多快，仔细想想大概有如猎豹闪电扑倒猎物那般快。
　　『喂。优子。放学了！』
　　新垣美羽手里提着通勤包。站在我的身边跟我说话。
　　『放……放学了？这么快啊。』我回过神来。
　　『要不要和我去弓道部？今天部长会进行获奖演讲呢。』新垣美羽一脸期待地看着我。
　　这时，华图平也走到了我的身边，突然插嘴进来。
　　『一起回去吧。』
　　我看他的表情相当凝重，想必中午事后，他依旧有所顾忌。
　　『你觉得那不是意外？』我害怕地问他。
　　『我也不知道是不是意外。不过，我的直觉告诉我，我要保护你才行。要是你出事了，以后谁去帮我跟小希说话。』
　　哇靠！！原来这才是他真正担心的地方。简直让我白白感动了一下下。
　　『你们在说什么呢？！』新垣美羽不理解地看着我们。
　　我见她一脸好奇的样子，不告诉她真相是不行了。于是乎，我把中午自己和华图平所遭遇的不测详细地告诉了新垣美羽。她听完之后，眼睛睁的大大的。
　　『这！这！太恐怖了吧！』她惊恐得愣了几秒，随即看向华图平，俨然看待『怪兽』的目光，上下左右把他看了一遍，忍不住感叹『说起来，华同学，那么多玻璃碎片砸到你，你居然一点事情都没有。真是教人感到神奇。啊~你该不会是隐藏在我们大寺学园来自中国的詹姆斯邦德吧？』
　　『你这是什么话啦。什么詹姆斯邦德！』华图平似乎心有余悸得抖了抖身子，如同见到鬼了那种受到惊吓的表情『我差点吓死了好不好。能逃过一劫，只是身体本能反应。虽然身体没有受伤，但是这事情过后给我心理造成很大的阴影啊。我想我以后都不敢站在玻璃窗旁边了。』
　　『那优子你是不是打算不去了。』新垣美羽眼神有些失落地看着我。
　　说真的，如果没有发生中午那件事情，我肯定毫不犹豫随她而去的。但自从经历『恐怖事件』之后，加上华图平的推断，我此刻只想着回家。让我在学校多待一秒钟，我都觉得可怕。
　　『抱歉，美羽。我想我必须要回去。』
　　『这样啊……』新垣美羽很是失落的表情。
　　她看上去楚楚可怜的样子，顿时让我的心莫名一软。
　　『图平。你要不要陪我去弓道部？』我恳求的目光盯着他。
　　华图平有些不满地看着我，大概是我太任性了。只见他沉默了十几秒，旋即叹了口气。
　　『行啦行啦。我能不陪着你去嘛。你是我未来的妻姐。』
　　有他在，我就安心多了。我开心地站起身来，用小拳头轻轻锤了锤他的胸部。
　　『算我欠你一份人情。』
　　华图平伸出右手的食指摇了摇，有些俏皮地说道：
　　『不对。是两份。你一份，还有泷谷源植那家伙一份。』
　　新垣美羽这时高兴地插嘴『还有一份呢。多谢华君哟。不愧是中国好男人。』
　　华图平被美羽一夸奖，脸上挂满了笑容。
　　『客气了。太客气了。我们中国人就是喜欢乐于助人。』
　　这家伙……明明就是为了真希吧。



第6章 六
　　去往弓道部的路上，我们三人有如行走在悬崖边上，小心谨慎过头，一路紧张兮兮的。
　　『你们两个把我搞得好害怕。』新垣美羽紧紧抓住我的手说道。
　　『这还不是你自找的啊。如果不叫我去弓道部，你也就不会紧张咯。』我有点半开玩笑的语气。
　　华图平走在最前面，充当着我们的挡箭牌。其实，即使有他在前面保护我们，我依旧惶惶不安。前面有人保护，可是人的身后又没长眼睛，万一从后面飞来一个棒球，我估计我们其中一个就要进医院了。
　　『优子~你老是往后面看，到底有没有可疑人物啊。』新垣美羽问我。
　　『暂且未发现。不过，仍然不能放松警惕。』
　　只要脑子里一想起中午玻璃窗碎掉的场景，我不禁毛骨悚然起来。
　　所幸前往弓道部的途中没有一点异常，进了弓道部练习室里，我们三个人全部松了口气。
　　『这里应该安全了。』华图平说道。
　　我和美羽去了更衣室换了射箭服走了出来，华图平一个人无聊地站在门外等着。
　　『我们去中央会场吧。』新垣美羽拍了拍华图平的肩膀说道。
　　『嗯？新垣同学。你干嘛突然对我这么亲密？！』华图平被她一拍，整个人瑟瑟发抖了起来。
　　新垣美羽扑哧一笑，调侃说道『因为我已经把你当成我的好朋友了。以后我就叫你小平，如何？』
　　『小平……好像有点不太好吧，感觉怪怪的。』
　　『怪什么怪。就这样定了。』我连忙插嘴进来『美羽都把你当朋友了，这是你的荣耀啊。她叫你小平，你叫她小羽，这样不就好了。』
　　『好吧。既然优子都这么说了，那我就叫新垣同学为小羽。』然后他有些不好意思地看着新垣美羽『你就叫我小平吧。以后我们就是好朋友了。』
　　『小平~，以后多多关照咯。』
　　新垣美羽故意有些诱惑的语气称呼他。这，使得华图平听了之后脸不由红了起来。
　　『是。小…小羽。麻烦你以后说话正常点，其实我已经有喜欢的人了，我必须提前跟你说下。』
　　『诶？！』新垣美羽愣了一下，旋即反应过来，瞪了华图平一眼『我又没有喜欢你。请你别自恋了好吗！真是的。』
　　『哈哈。』华图平干笑两声，脸上的红晕立刻褪去，『啊。抱歉抱歉。是我会错意了。』
　　『别说了。我们赶紧走吧。』新垣美羽对我们说道。
　　我和美羽手挽手走在前面，华图平在我们身后跟着，还在后面夸我们。
　　『你们两个穿上这衣服真的好帅气啊。有种女中豪杰的感觉。』
　　正当我转过头想跟他说声谢谢的时候，我看见我们身后不远处有一个恐怖的身影，穿着连帽大黑袍子，脸上带着鬼脸面具，手里持着竹弓，搭着一支箭准备往我们这边射过来。
　　我立即大喊『图平。后面！小心！』
　　就在我喊出来的一刹那，那一支箭就朝着我们的方向飞了过来。同一时间，华图平转过身去，右手一抓，竟然不可思议地握住那支箭。而那支箭的箭头此时此刻，就停在我的眼前，距离只有一个拳头。要是华图平再慢一个节拍，我可能就要当场命丧黄泉。




第7章 七
　　真的太可怕了！
　　目标分明就是我。居然有人企图谋杀我！我刚才还以为『凶手』瞄准的对象是华图平呢。毕竟他是中国驻日大使的儿子，他父亲跟谁结仇了而找华图平报仇也说不定。我无法理解我究竟得罪什么人了，居然有人对我痛下杀手。
　　射箭的神秘人物见华图平身手了得，射完一箭马上就跑走了。
　　『你怎么不追过去啊？！』新垣美羽问道。
　　『这么恐怖。我哪里还敢追过去。你没看见我现在已经被吓得半死了吗。』华图平握着的箭的那只手还在瑟瑟发抖，呼吸看起来明显急促。
　　『你都能单手接住箭，还怕他什么。』
　　『新垣同，哦不，小羽。能接住箭，并不意味着我胆子大啊。』
　　『我还以为你是很勇敢的一个人呢。真是教人失望。』
　　『这可不是闹着玩的。那家伙明显是准备杀人啊。而且刚才你自己还不是吓得张开嘴巴都说不出一句话。』
　　『我我…又不会武功，况且还是一个柔弱的女生。跟你怎么比啦。』
　　……
　　他们两个的吵闹声渐渐离我远去。我的思绪已飘到了另一个世界。我脑子里想起了泷谷源植，又想起了爷爷说的话。或许是我最近和泷谷源植走的太近了。但是我不明白仅凭这一点，难道有人就想我死无葬身之地？！想不通，无论如何我都想不通。
　　我揉了揉额头，心烦意乱得很。
　　『很显然，这是一场有预谋的袭击。如果刚才没有华图平在这里，我想我真的要跟这个世界说再见了。』
　　『优子，你认为刚才那一箭是专门针对你的？』华图平疑惑地看着我。
　　『当然了。要不是有你在，我真的要死了刚才。』
　　『真的是这样吗……我以为这家伙的目标是我呢，以为他只是射偏了而已。』
　　『……』
　　我彻底对华图平无语。那个射箭的家伙瞄准了之后才射的，要不是华图平在我的身后帮我挡住一部分身子，我想那家伙早就可以轻松射过来了。
　　『要不要我陪你一起回去？』新垣美羽弱弱地问我。
　　『不行不行。美羽，我不想把这个事牵扯到你身上。你还是去会场吧，我必须要先离开了，我现在真的怕死了。我已经被人盯上了。所以在这个学校多待一秒，都让我感到非常恐慌。』
　　『好吧。』新垣美羽眼里虽然有一点失望之色，但更多的是理解的表情。她张开双臂紧紧抱住我『一定要小心。』
　　『放心吧。有华图平在呢。』我摸了摸她的脑袋说道。
　　新垣美羽看着华图平，近似命令的口吻说道『优子就交给你了。你千万千万要好好保护她啊。』
　　华图平双手捏紧拳头，脸色变得严肃认真。
　　『知道了。即使他们的目标不是我，就算我是一个怕死之人，我也会好好保护优子。绝对不能让她受到一点伤害。毕竟如果她出事了，我的终生幸福也就化为泡影了。』
　　『原来是这样啊~你喜欢优子？』
　　『别误会。』我跟美羽解释『这家伙喜欢的是我的妹妹小希啦。』
　　『啊。对不起，对不起。差点误会了。』新垣美羽真诚地跟我们道歉。
　　『你赶紧去会场吧。我和图平要赶紧离开了。』
　　新垣美羽依依不舍地看了我两眼，然后转过身向会场的方向而去。




第8章 八
　　新垣美羽走后，我独自一人又进了更衣室赶紧换好了衣服出来。在和华图平一起离开弓道部大门的一瞬间，我整个心脏都悬了起来，第一次感觉这个看似美好和平的世界其实危机四伏。
　　棒球？飞箭？下一秒又会是什么『凶器』，谁能说的准呢！
　　此刻，我都不敢保证自己是否能活着走到校门口。
　　『真的太可怕。图平，我感觉两条脚都走不了路了。』
　　这时候，华图平突然『啊』的一声，似乎想到什么。
　　『优子！我想起来了，我得罪过小梨同学。是不是她搞的鬼？！』
　　小梨同学？不，不会是她。她给我的感觉绝不是那种恶毒的女人。更何况她还在那么大的雨天叫司机送华图平回去。
　　『不可能是她。她虽然看上去喜欢捉弄人，但不至于开这么大的玩笑吧！这是会死人的。这是犯罪。』
　　说到这里，我也想起了一人——富奸。他应该非常非常恨我和泷谷源植，毕竟我们两个把他和真希给拆散了。只是仔细想想……对我也不可能有置人于死地般这么大的仇恨才对。
　　『该不会真的是跟泷谷源植有关吧？！』我想着想着就脱口而出了。
　　『泷谷？！』华图平一脸惊讶得看着我，『你已经知道他的身份了？』
　　他这话倒也把惊吓到了，听他的口气好像他对泷谷源植的事情知道不少。
　　我试探性地问道：
　　『唔。我是知道。你是不是也知道一点？』
　　『呃……实话实说吧。这是我父亲告诉我的。他说泷谷是日本最大黑帮的头目的儿子。我想你应该知道吧。』
　　天哪！原来华图平早就知道了，一直把他当做秘密不肯告诉我。估计他来大寺学园的第一天就知道了吧。
　　『没错！你说的没错。但是我想你应该比我早知道，你为什么不早点告诉我？』
　　『我担心你会吓到。而且这个泷谷倒是对你很认真呢。我哪里敢彻底得罪这家伙啊。』
　　行走在校园的路上，我和华图平开始闲聊起了泷谷源植的事情。一开始紧张的神经慢慢放松了下来。
　　到了校门口，司机先生的车子还停靠在校门口外等候，好在母亲大人还没来啊，否则就要一个人坐电车回去了。
　　『今天真的是太谢谢你了。图平。』我上了轿车，坐在后座上，摇下车窗和华图平说道。
　　『现在不怕了吧。』华图平暖心地问我。
　　『不怕了。谢谢你还这么关心我。』
　　『嘿嘿。付出总有回报的。咳咳，有时间务必替我问问小希，我们的五年之约到底算不算数。』
　　果然！！这家伙归根结底还是在想这件事情。不过……现在我倒是很服气了。我们两个一天下来，也算是生死之交，而且他还保护了我。
　　『放心吧。图平，这个忙我一定会帮你达成的。』
　　虽然这个结果……我想至少我真的去做了就成。
　　『这次听到你亲口答应我就放心了。那我先走了。』华图平向我挥了挥手。
　　『你自己千万要保重。小心点啊。』
　　『好嘞。』
　　我目送他远去，直至消失在我的视线之中。
　　站在车外的司机先生扶了扶墨镜，走到我的车窗前关心地问我。
　　『小姐。刚才听你们的对话。你是不是遇上了什么麻烦事儿了？』




第9章 九
　　本来我还准备说出这事情，让司机先好好生替我分析分析的。但不巧的是母亲大人这时候出现在了视线里，于是我只能小声的告诉他。
　　『下次再告诉你。』
　　车子往回家开的途中。伊藤雪乃今天倒是没有了往日拿着文件在翻阅那般忙碌，而是双手交叉抱胸，似乎在思考着什么问题。
　　『今天听大川主任说你和华图平差点被玻璃窗伤到？』她突然问我。
　　『嗯。还好华图平反应及时。不然真的就危险了。』我心有余悸的说道。
　　伊藤雪乃凝重着脸点了点，沉默了一会儿后又问我。
　　『你觉得这是意外吗？』
　　母亲大人怎么会问出这个问题，着实让我感到惊讶无比。难道她不觉得这是意外……知道其中不为人知的真相？
　　『如果这是故意袭击的话，我不明白我跟谁有这么大的仇恨。只是……如果非说这是意外的话，那也教人不敢相信。』
　　『我明白了。』
　　伊藤雪乃一副心事重重的样子，说完之后把头转向车窗外面。
　　过了差不多十分钟，伊藤雪乃又转过头盯着我。
　　『优子。为了你的人身安全着想，这个星期暂时在家里待着。』
　　『诶？！母亲大人，你……』
　　正当我还想问她是不是知道些什么之时，母亲大人突然伸手把我的身子拉了过去，然后把我按倒。
　　紧跟而来的是，『彭』地一声巨响！
　　车子的玻璃窗似乎是被子弹击中，那响声极其的恐怖。好在玻璃车窗是加厚的，是标准的防弹玻璃。
　　『小心！！有人朝我们开枪！！』司机先生大喊一声。
　　听声音的方向就是我旁边的玻璃车窗。
　　彭彭彭。连着三声巨响。
　　这回我是听清楚了。就是我旁边的玻璃车窗。真是可怕的枪声。依据子弹射中的声音判断，子弹扔旧打在了我们的玻璃车窗上，好在这车窗玻璃结实。否则击破玻璃窗，我和母亲大人就危险了。
　　『别抬头看！』伊藤雪乃死死按住我的身体，用她身子挡在我的上面。
　　说不出的感动！这就是世界上最伟大无私的东西——母爱。
　　司机先生将车子的行驶速度提升了好几个等级，致使每一个拐弯，在惯性的作用下我和母亲大人的身子都会左右移动。我的头还磕了好几次车门，真是苦不堪言，我想伊藤雪乃也是如此吧。
　　彭彭彭彭……
　　枪声不绝于耳。
　　大概是司机先生的车技高超，已经把他们甩在了身后，所以听枪声的方向已在车后面，而且声音越来越小，想必距离也是拉了很远了。
　　不一会儿，枪声没了，司机先生的车子依旧极速穿行在路上。
　　『已经完全甩开了。』司机先生说道。
　　伊藤雪乃缓缓坐直身子，然后伸手把我的身子扶正。
　　『怎么样。优子？没受伤吧。』
　　她一边问我，一边伸出双手在我的脸上以及双臂抚摸。
　　『没事。就是头撞了几下车门。有点晕晕的。』
　　『没什么大碍就好。幸亏啊，我们的这是防弹级别的车子，不然我们真的要死在路上了。』
　　我一边点头，一边转过头看向我旁边的车窗。被子弹数次击中后出现了无数条细小的裂缝，虽然没被击穿，却有几道明显的弹痕。
　　『他们究竟是什么人？！』我回过头看母亲问道。



第10章 十
　　『可恶。看来那个人真的是说到做到。如果我不答应他的要求，他就会继续对你下手的。』伊藤雪乃捂着脸，显得格外心烦意乱。
　　听完她的这几句话，我才意识到原来今天种种遇袭不关我和华图平的事情，也跟泷谷源植没有直接的关系。而是跟我的母亲大人有关，其中一定有让人不可想象的真相。
　　『到底是因为什么事情？』
　　伊藤雪乃沉默了十几秒，移开捂住脸的手，眼眶已经通红，泛起了泪光。
　　『这个是都怪妈妈太任性。主要跟大寺学园扩建一事有关。怪妈妈拒绝了一个有黑道背景的投资方，因此得罪一个非常非常可怕的人。害得你差点没命了。都是妈妈的错！』
　　黑道背景？！听到这几个字，我就不由毛骨悚然了起来。在大寺学园里，用扔棒球的和射箭袭击我们的人也是黑道的？可怕……黑道背景的人真的是无处无在、无孔不入啊。
　　『母亲大人。那接下来该怎么办？』
　　『也只能叫你爸爸出马了。他认识的人多，希望他能找个人帮我们摆平这件事。』伊藤雪乃眼神有点迷离地看向窗外。
　　回到家后，发现我的妹妹藤原真希已经回来了，想必是学校外出活动结束了。这丫头倒是舒服，整个人侧躺在沙发上，一边吃着膨化食品，一边看着电视剧。
　　我和伊藤雪乃分别坐在小沙发上沉默不语。
　　『你们怎么都不说话呀。』真希津津有味地吃了一块薯片进嘴里，咀嚼几下问我们。
　　我和伊藤雪乃不约而同地相视一眼。她对着我摇了摇头。我立刻明白她的意思。这件事情还是对藤原真希保密比较好，没必要让她跟着我们恐慌。
　　『小希啊。你先上去写作业。我有重要的事情要跟你姐姐说。』伊藤雪乃近似命令的语气，表情极其的严肃认真。
　　『诶？发生了什么事了？』真希很是同情地看着我。
　　估计这丫头心里在想我和泷谷源植的『奸情』被母亲大人知道了而产生了同情心理吧。
　　『小希。你先上去吧。』我尽量温和的语气跟她说道。
　　『姐姐……』真希叫唤我的名字都带着一丝丝的害怕，然后从沙发上下来，特别关心的眼神看着我『那我先上去了？』
　　之前对我还爱答不理的，其实你还是很关心我的嘛。
　　『没事的。你走吧。』
　　等到真希走了之后，伊藤雪乃叹了一口气，整个人仰面朝天躺在了真希原来躺着的沙发上。
　　『那个人说过，如果我执意不答应他，他就要对你动手。让我知道他的厉害。』伊藤雪乃紧紧皱眉，闭着眼睛说道。
　　『报警吧。我们报警吧。妈妈。』
　　『不行。这将使事情变得更加严重。优子，你刚才也见识过了那家伙的本事有多厉害了吧。而且就算我报警了，最后也可能因为没有证据寥寥草事的。我想那家伙是一个黑道白道通吃的人物。』
　　『既然…既然…妈妈你知道这么危险，为什么当初还要冒着这么大的风险拒绝他呢？』我问了我一个最关心的问题。
　　『所以说，都怪妈妈。』伊藤雪乃再次双手捂着脸，似乎很痛苦的表情，语气有些哽咽道：
　　『如果我答应他的请求，那么妈妈将来就有可能因此而失去校长这个职位。而且我也不敢相信那家伙会把事情做的这么绝！真的太可怕了。』




第1章 一
　　晚上临近七点，父亲大人从外面赶了回来了。母亲大人事先打电活跟他汇报了今天我们遇到的大麻烦。
　　本来沙发上就我和伊藤雪乃两人坐在那愁眉苦脸、哀声连连，现在又多了一个人。
　　『唉！事情怎么会成这样……』藤原孝之回来后不知道这是叹了第几回气，多半母亲大人说的那个家伙对于他而言，也是非常棘手的人。
　　『怎么办，孝之。如果不和那家伙好好谈谈，估计我们将会遇到更可怕的事情，后果真是不堪设想。』
　　母亲大人说的一点都没有错。那个人显然是不达目的誓不罢休的类型。棒球不成功，之后就是射箭，最后又是开枪。现在，坐在家里都让人感到惶恐不安。
　　『你说的那家伙就是青龙组的头目的亲弟弟澄田寿二，而不是其他叫这名的人 。想想看，青龙组的实力仅次于天道组，在日本政界也有很大的人脉。以我区区国会议员的身份，恐怕还没有资格跟他谈判。』
　　连国会议员都没有资格？！父亲大人的潜台词在说只有日本大佬级的政治家才能摆平这件事情。
　　『那那……可不可以请你们的公明党党首帮帮忙？！』伊藤雪乃似乎还想从藤原孝之脸上找到一丝丝的希望。
　　『涉及黑道这一层面的事情，这些家伙一个比一个小心。除非是我们的家族亲戚，否则只会袖手旁观而已。』
　　说完，父亲大人藤原孝之绝望地闭上眼睛，表明他也是束手无策。
　　如同手里最后一根稻草也无效了，母亲大人再也抑制不住心里的情绪，崩溃地捂脸痛哭起来。而一旁观看的我也被她触动而流下了眼泪。
　　我非常清楚澄田寿二想要杀我，以此让我的母亲大人追悔莫及。难道我就这样要死掉了？！ 还有什么办法没有？！
　　就在这时，我手机的电话响了起来。不知道是谁打来的，我接通的欲望都没有。我本想拿出手机就把它挂断掉。但是当我看见屏幕上的名字时，我忍不住叫了起来。
　　『华大使。对了。』我激动地从沙发站了起来跟父母说道：
　　『我可以拜托华图平叫他爸爸帮住我们呀！』
　　听到我说的话，伊藤雪乃愣了几秒，眼泪随即止住了，她站起来握住藤原孝之的双手，突然破涕为笑。
　　『对啊。我想起来了。图平不是喜欢优子吗。而且华大使也特别欣赏优子。这时候请华大使出马。一定可行的！孝之，你有华大使的电话吧。』
　　尽管母亲大人还误会着我和华图平的关系，但在这个生死关头，我哪里还想那么多，赶紧把这棘手的事情解决了才行。
　　『这……真的可以嘛？！』藤原孝之拿起搁在茶几上的手机，脸上还有一丝犹豫之色。
　　这时，我一面盯着父亲的举动，一面接起华图平打来的电话。
　　『喂。图平。是你吗？』
　　『哈？！除了我还有谁。这个电话不会有第二个人用的。嘛，优子，听见你的声音，我就放心了。』
　　『出大事了。图平。这事儿……』这时候我看见藤原孝之向我使了个眼色，我立马话锋一转『等会再打电话给你。』
　　说完，我就挂断了电话。
　　『优子。叫华大使帮忙这事情不能让华图平做，这样有失礼节。应该让我亲自来。』藤原孝之一边说道一边点了点手机。



第2章 二
　　藤原孝之第一个电话打过去，华大使并没有接通。大概是大使即使到了晚上，还是挺忙的吧。直到打了第四次电话过去，等了好一会儿才被接通。
　　『喂。我是藤原孝之，请问是大使阁下本人嘛？哎呀，太好了。晚上还来打扰您甚感抱歉。嗯，好，那我就不见外了。国强君，我有一件事情要告诉你，这件事关系到我们家的生死安全。嗯，真的是这么严重。事情是这样的……』
　　电话持续的时间比我预料的还要久，差不多有一个小时。
　　藤原孝之挂断电话后，脸上的表情不悲不喜。
　　『大使说了，他会尽力帮助我们的。』
　　我和母亲大人听到这个答案，高兴地相拥起来。凭借华大使非同一般的人脉，这件事一定可以迎刃而解。
　　藤原孝之又补充了一句『你们别高兴的太早。大使他也说，对方是青龙组头目的弟弟，事情绝不可能轻易解决的。所以我想他的言下之意，无疑是说谈判失败的几率很大。我们应该要做好心理准备。』
　　喜悦戛然而止。若是连华大使这等级别的人物出马都解决不了，那我岂不是真的要命丧日本了？!
　　『孝之。我相信华大使的能力。而且优子可是他未来的儿媳，他定当竭尽所能护着她。再者，我想澄田寿二也不可能仅仅因为投资大寺学园扩建失败一事而不给大使一个面子吧。』伊藤雪乃说出了心里的推论。
　　藤原孝之沉默了一分钟左右。
　　『你说的有道理。但是。』他突然顿了一下，表情甚是谨慎，接续说道『我在政界混了这么多年。也见过一种人，为了一个面子而死不妥协。要是澄田寿二属于这种人格的人，那就麻烦大了。』说着他走到我的身边，用爱怜的目光盯着我，伸手摸了摸我的头，『总之，明天优子就好好在家里待着吧。我会叫几个保镖在这。然后，我们就只能等华大使的消息了。』
　　『只能这样了。』伊藤雪乃点点头，思考了几秒，说道『明天我也得多叫几个人保护我。我想那家伙见袭击优子不成，可能把怒火直接转移到我这个当事者身上。』
　　『对了。还有小希。』藤原孝之突然叫了一下，然后下意识地左右观望了一下，『她在楼上？』
　　我和母亲大人点了点头。
　　藤原孝之又说道『她明天也别去学校了。就在家里待着。直到华大使解决了这事情。』
　　『那我们要不要把这事情告诉小希啊？』我轻轻地问道。
　　『她也到了懂事的年纪了。我们就告诉她吧。那，这件事情就由你去吧，优子。』藤原孝之没有迟疑地说道。
　　夜有点深了，外面的世界一如往常那般宁静。然而因为我今日经历种种可怕的遭遇，使得我不敢贸然看向窗外的世界。或许，平静的背后随之而来的就是波涛巨浪，若是我有一丝懈怠，极有可能眨眼就没命，连和这个世界说再见的机会都没有。
　　此时，我站在藤原真希的房间门口，心里五味杂陈。看她今天心情尤为不错的样子，还真是教人不忍心让她和我们一起背负起这么沉重的心理压力。




第3章 三
　　咚咚咚。
　　我敲了三下真希的房门之后，很快地门便打开了。当藤原真希的身影映入我的眼帘还不到两秒，她伸手就把我拉了进去。紧跟着关上门并锁了起来。
　　『姐姐。你们是不是有事瞒着我。吃晚饭那会儿，气氛感觉好诡异。是不是我们家出了什么事了？』
　　真希说这话的时候表情别提有多紧张了。大概是刚才在饭桌上，我们一家人都没有说话，氛围是异常肃穆，有如在参加葬礼。她应该猜到问题的严重性，问题绝不在于我和泷谷源植的恋情这么简单，而是关系我们全家人的问题。而她能说到『我们家』，我不得不佩服她很聪明，判断非常的准确。
　　就像父亲大人说的，她已经到了懂事的年纪。与其让她瞎操心，倒不如把事情说出来。
　　『小希。我们家确实遇到了非常严重的事情。这个绝对是我们家有史以来遇到的最严重的状况吧。』
　　『啊？？究竟怎么了……』真希的脸色登时变得苍白。
　　『唉。我们家得罪了黑社会组织，而且是可怕的青龙组。今天我跟我妈妈差点就死在他们的手上。车子回来的路上，有人朝我们开枪。幸好母亲大人那辆车是防弹级别的车子，而且司机先生的车技超群，我和妈妈才保住了性命。』
　　『开？开枪！』藤原真希捂住嘴巴大叫起来，过了好一会儿才冷静下来说『这么严重。我们报警了没有？！赶紧把那些人给抓起来。』
　　藤原真希的想法和我一样天真。只可惜的是，不论什么地方，都存在着『潜规则』这个玩物儿。
　　『爸爸妈妈说了。这是没有用的。因为他们的势力非常的庞大，在政界有很多的人脉。除非你有强而有力的证据证明是他们干的，否则抓了他们也没用，反而使得事情复杂化。唉，而且我和妈妈不知道那些袭击我们的是什么人？即使说是青龙组的人干的，他们也不会傻到承认吧。』
　　『姐姐说的没错！那我们该怎么办啊？难道……难道我们就坐以待毙不成？！』真希开始变得焦躁不安。
　　『你先听我说完。这件事情我们肯定要找人帮我们解决。现在我们唯一的希望就寄托在中国驻日大使华国强身上了。他应该认识很多日本黑白两道的大佬，希望他能够帮助我们藤原家摆平危机。』
　　『诶？！大使先生和我们的关系应该没有好到这个地步吧。他真的有这么好心？！』真希难以理解地问我。
　　『其实呢，爸爸妈妈和华大使他们都误以为我跟华图平在交往。你也应该知道，毕竟这还得怪你。之所以那天华图平表现的那么古怪，还不是因为你所说的那个五年之约。虽然五年之约荒诞无稽，但他却一直把他当做可以实现的目标。对了。他还要让我问你，那个五年之约还有效吗？嘛！当然了，我知道你是随便说说打发打发他。但是呢，我真的真的想替他说一句话。他这人真的很不错，而且对你也是认真的。难道你就一点点都不喜欢他吗？』
　　本来我好端端的在说家族面临的危机，不经意间就把华图平给扯进来了。



第4章 四
　　『姐姐！感情这种事情，是勉强不来的。如果让你和你不喜欢的人在一起，你觉得有可能幸福吗？』
　　她说的一点都没错啊。不是两情相悦的人，在一起怎么可能会幸福呢。虽然我很想再替华图平争取一下，但我无法反驳她的『至理名言』。
　　只是…… 华图平对真希的痴情程度，我比谁都清楚。真希随口胡说的『五年之约』，已成了他对爱的信仰。要我把这个『五年之约是假的』的答案亲自告诉华图平， 不就等于直接摧毁他心底唯一的一丝希望吗。这么残忍的事情，我真的做不到。
　　『如果你不喜欢他，我希望你亲口告诉他吧。毕竟五年之约也是你那时自己种下的果。』
　　藤原真希伸手揉了揉她的眉头，烦恼的表情尽显无遗。她思索了一会儿，然后释然地点点头说道：
　　『等华大使帮助我们家渡过危机之后，找一个合适的机会，我会亲自告诉他，并且向他赔礼道歉。这样行了吧？』
　　藤原真希很聪明。都想好了在华大使帮我们家摆平危机之后再告诉华图平真相。嘛，与其说她聪明，倒不如说有点狡猾。
　　『当前为止也只能这么办了。虽然感觉很对不起他，但是就像你所说的那样，不喜欢的人在一起是不会有好结果的。唉，只要我一想象到华图平伤心的模样，我就觉得心疼无比。』
　　『姐姐，你不是已经有男朋友的嘛？！为什么还替华图平瞎操心。』
　　『因为他是我的好朋友。而且我觉得她这人真的不错。可惜……你不喜欢他。我也没办法啦。唉，他那么喜欢你，最后发现心中的希望破灭……我想想就挺难受的。』
　　之所以感触这么深，是因为突然想起了未成为『藤原优子』的自己，那时还是男儿身，向自己喜欢的女生表白，那个女生回答暧昧，没有接受也没有拒绝，说是给她点时间考虑考虑。我还以为她对我也有意思呢！直到有一天，我在学校看见她和别的男生手牵手走在操场上，两人甜蜜恩爱、卿卿我我的样子，我就感觉自己仿佛被一百万伏的电给击中似的，别提有崩溃了。所以我过去多次跟华图平说五年之约都是假的，就要让他清楚的认识到真希根本就是在『玩弄』他。
　　『姐姐。你没必要难受。我们又没有做什么杀人犯火的事情。而且拒绝别人这种事情，对于你我而言，不是习以为常的事情吗。』
　　你根本理解不了我此时的感受。
　　我叹息了一声，摇了摇头。算了，不愿多想这些不开心的事了。
　　『小希。我还要告诉你一件事情。从明天起，我们两个就在家里好好待着。』
　　『待在家里？！诶！』真希似乎还没做好这方面的心理准备，所以当我告诉她这个消息之后，她一脸震惊的表情看着我，『我明天还要去上学啊。而且我的朋友说好了明天还要请我吃东西的。』
　　『吃吃吃！都大难临头了，你还想着吃。』我嘴角忍不住抽搐了两下，白了她一眼。
　　『好嘛。好嘛。那我就和姐姐乖乖待在家里咯。我们可以一起在家玩游戏。日子其实也挺舒服的。』
　　也不知道她哪里来的乐观精神，之前还担心受怕的样子。啊，对了，我没跟她说华大使很有可能摆不平这件事。
　　此刻，她一脸轻松的表情，或许她以为华大使出马，事情很快就能解决了。所以我欲言又止，至少让她在家能够快心一两天也好。



第5章 五
　　跟真希交待完这件事情之后，我回到了自己的房间里，坐在自己的桌前，凝视着已将我的世界同窗外的世界隔绝开来的窗帘，不由陷入沉思。
　　虽然我们藤原家享有荣华富贵，但是由于我们家属于顶级的精英阶层，导致很难过上平常人的生活，因此如果得罪人，往往会得罪大人物。反过来想，如果『我』生活在一个普通的家庭，那么这个家的交际圈也就是普通人而已，就算是得罪人，结果也不会那么麻烦可怕。
　　这个时候，手机的屏幕亮了，同时响起了来电铃声。手机屏幕显示是华图平打来的电话。
　　糟糕。我居然忘记了这么重要的事情，之前已经跟他说我要给他打电话的。
　　我连忙接起电话，说了几声对不起。
　　华图平那边没有急着说话。
　　『怎么了，图平。干嘛沉默不语。』
　　他叹息了一声。
　　『你们拜托我爸爸帮你们这个忙。我爸爸告诉我了。其实，我爸爸之所以愿意插手这么刺手的事情，是因为你…….我爸爸以为我们两个在交往呢。他俨然把你当成我们家的未来儿媳。唉，如果现在我把我们二人的真实情况跟我爸爸实话实说，麻烦就大了。但是不说的话，我们两个人的问题就变得复杂起来。所以，我现在心里真的有点纠结。』
　　呼呼～还好图平这家伙当时没有说。若是说了，估计华大使就不会这么热心帮忙了。
　　『我觉得吧。等我们家危机解除之后，我会找个适当的时机，和你的父亲大人解释一下我们两个并不适合交往。』
　　『那真是再好不过了。』
　　『对了。明天我上不了学了。必须在家好好待着。』
　　『待在家里好。刚才我爸爸跟我说你和藤原校长回去的路上还被人开枪袭击了。真是太可怕了。』华图平说道。
　　『是啊。想想就令人心惊肉跳。明明世界看起来这么美好，谁都没有想过会发生这么糟糕的事情。谢天谢地的是，今天我和你那两次还好遭遇的不是枪袭，否则的话你的身手再好，也没有子弹的速度快。』我有些侥幸的语气说道。
　　『你说的没错。那个，优子你了解这个青龙组的组织吗？听说这次的罪魁祸首就是他们。』华图平好奇地问我。
　　『以前听源植说过这个青龙组。这个黑社会组织创立时间不过十多年，发展至今日，其实力仅此于天道组。源植说最主要的一个原因就是他们特别凶残，类似于那种生意谈不拢就要狠揍你解气。』
　　『这么蛮横无理。而且实力仅次于天道组？！』电话那头沉默了片刻后继续说道，『优子，我不懂一点。青龙组发展如此迅猛，那天道组不怕被青龙组反超嘛？！为什么不进行打压呢。』
　　『唔。我记得这个问题，我也问过源植。他的回答倒是让我有点惊讶。』
　　『他怎么说的？』华图平饶有兴致的问我。
　　『他说天道组如今在全球的势力有上百万人之多。在日本就有将近五六十万人。这就好比经营一家大企业，如果风气腐坏，那么企业迟早倒闭。当下，天道组之所以可以在日本存活这么久，是因为讲究一个义字。即是做合乎正义之事。而青龙组则多行不义之事。所以源植的父亲告诉他，青龙组总有一天会自己把自己毁了。』



第6章 六
　　『像这种十恶不赦的组织，越早灭亡越好。』
　　『我也在翘首企盼着这一天的尽早到来。』
　　『……』
　　『……』
　　彼此沉默了数秒。
　　『图平。』
　　『优子。』
　　我们几乎异口同声地叫对方的名字。
　　『那你先说吧。』
　　其实我本来想跟他说关于五年之约的事情。不过，他一叫我的名字，我心里莫名一颤，像是不忍心又像是害怕。因此，我决定还是先别提真希打算以后亲自告诉他五年之约的答案这件事。我想当我把这话亮出来，傻瓜都会意识到结局并不乐观。
　　『我希望你们叫小希明天最好也在家里待着。万一他们的目标转移到小希身上那就糟糕了，我很担心小希的安全。』
　　听到他的话，我的眼眶突然一热，心里又是感动又是难受。小希丝毫不关心他，而他却时刻关心着小希。
　　你们明明注定不可能在一起。为什么图平你还要这么傻傻地相信着呢？
　　我明白即使我这么问他，最后所得到的答案依旧不会改变。他让我懂得了有时候爱不一定双方共同付出感情才会产生。还有一种爱叫做『一厢情愿』。
　　『放心吧，图平。我和小希都会待在家里呢。』
　　『是这样嘛。那真是太好了。对了，你刚才想要对我说什么？』
　　『没…没什么。』我尽量用平静的语气说话。
　　『不好。我爸爸又进我房间了。我要赶紧挂电话。再见。』
　　电话挂断前一秒，我还能清楚听见华大使在叫唤他的名字。
　　我心情有些沉重地把手机搁在桌子上，双手贴在有些冷冰冰的桌面上，一双眼睛四下无目的地张望着，最后又把目光停留在了手机，脑子里浮现起了泷谷源植的身影。
　　此时你在做什么吗？你也在想我吗？
　　我心里突然一惊。为什么我在这时那么思念泷谷源植？！
　　我从椅子上起身，摇摇晃晃地走到床旁，失去重心似的倒在了床上，然后钻进了被子里，大声咆哮几声，止不住流下了眼泪。
　　第一次想要回去，想要变回原来的『我』，想要过平常人的生活，想念原来的父母，想念原来的朋友，想起了篮球场，想起了吵闹的课堂……
　　然而，一切都回不去了。『我』是藤原优子，未来的每分每秒注定过着不会平凡的生活。因为我上了一艘行驶在看似平静但随时有波涛巨浪的大海上的游轮。
　　不知过了多久，眼泪慢慢流光了，精神也疲倦了，眼帘缓缓地合了上。
　　做了一个梦。梦的场景是在一个没有尽头的塑胶跑道上，我梦到了真正的自己。我看到了自己的身影，而我却成了另一个人——藤原优子。他在前面越跑越快，离我越来越远，而我在后面拼命追逐着，无数次叫唤他的姓名，但他一次都不肯回头。我只能流着眼泪，看看他变得越来越小，直至消失在了我的视野中。
　　『不要！！』
　　我吓得睁开了双眼，都不知道最后那一声呐喊是在梦里还是在现实中。我醒来了，瞥眼看见的依旧是『藤原优子』的房间，侧头看着自己的长发，低头看着自己挺拔的胸部，愣了好几分钟。
　　睡前和睡后，经历了一个晚上的情绪宣泄，整个人的心态顿时好多了。
　　我情不自禁自嘲地一笑，又闭上眼睛躺在了床上睡去。管他丫的的天亮了没有，今天反正不用上学，睡个够！




第7章 七
　　耳畔突如其来传来一声熟悉的大声叫唤，大概距离近，声音又大，俨然地雷爆炸般巨响。我睁开眼睛，一张天使的面孔出现在了我的眼前，只要再近一点，我和她就会嘴对嘴亲上。
　　『都早上十点多了。姐姐你还不起来啊？！』
　　藤原真希看见我醒来之后，便从我的床上下来，站在我的床旁，一手叉腰一手指着我说道。
　　她怎么起这么早，反正今天就在家里待着，又不用去上学。
　　等等。什么？！过了十点了？！
　　我不敢相信自己的耳朵。因为自打我成为『藤原优子』后，还是第一次起这么晚。我看了看窗户的方向，大概是窗帘全部拉上的关系，所以显得房间有些昏暗，以至于我以为现在不过才早上七点左右的样子。
　　我从床上坐立而起，双手向上伸直，禁不住打了一声哈欠。
　　『父亲大人和母亲大人走了吗？』
　　『早就走了。你赶紧起来啦。』
　　『唔……』
　　我感觉自己的眼帘有点沉重，精神萎靡，还是想要倒下呼呼大睡觉。
　　『姐姐。快点起来啦。陪我去玩游戏啦。』
　　『对不起。小希。我现在不想玩游戏。我就想倒在床上睡觉。』
　　『诶？！但是。但是姐姐你早餐都没吃。肚子不饿嘛？！』
　　本来是没什么感觉。但是被她这么一说起来，肚子顿时传来饿意。
　　『是有点饿啦。麻烦小希帮我拿下我的早餐。谢谢。』
　　说着，我就直接倒了下去，躺在床上就想要闭上眼睛。毕竟肚子虽饿，但还没到『饥渴难耐』的程度。
　　『不起来？』她的语气变得有点强硬。
　　『再睡会啦。』我懒洋洋地说道。
　　『真的不起来？』
　　『唔……』
　　『你打算睡到什么时候啦？！』
　　她的声音提升了三个音调。
　　『不要吵嘛。我等会就起来。』我已经闭上了眼睛。
　　房间里突然安静了下来，安静得异常可怕。
　　她好像还没离开吧？！正当我这么想的时候，真希突然爬到了我的床上，钻进了我的被子里。
　　『喂喂。你在做什么呢？！』我被她吓了一跳，立马睁开眼睛，掀开被子。
　　藤原真希挪动着身子，头已顶到我的下巴，双手的指尖不自觉地在我的身上游走。
　　『哎呀。哈哈哈～好痒好痒。』我拼命扭动着身子挣扎着，『快点住手啦。』
　　可是，真希并没有打算停下来，而是继续用手指在我身上挠我。
　　『好啦好啦。我投降了。我投降了。我起来就是了。』
　　听到『起来』二字，真希才停下手来。这时，她从我的床上下去，也不再『恋战』，而是得意地笑了笑。
　　『知道我的厉害了吧。』
　　她那灿烂的笑容，不由温暖着我。不经意间，我们的关系又回到了最初的样子。而她此刻的笑脸，因为我的心态转变，不再是可怕的小恶魔，而是调皮的小天使。
　　『服了服了。小希，你真是我的克星。』
　　我不再怠惰，赶紧从床上下来，然后简单梳洗打扮一番，便和真希下楼去客厅。真希打开电视机，开启ps4主机，拿着主机上两个无线手柄，走向沙发前坐下，并将其中一个手柄放在茶几上。而我趁着游戏没开始，立刻去厨房拿了一面包片和一杯牛奶，一边吃一边看真希操控游戏界面。
　　『姐姐。快点！游戏要开始了。』
　　真是急性子。算了，就陪你玩玩吧。因为我当看到是格斗游戏界面时，自己也颇为心动的。于是我一口塞进手里的面包片，快速咀嚼几下，然后将杯子里几百毫升的牛奶一饮而尽。
　　『好好。你要玩多久！我陪你就是。不过，你输了可不要耍赖哦。』
　　『哼！输的是你吧姐姐。以前你就没赢过我。』
　　我淡淡地一笑，拿起茶几上的那只专门留给我的游戏手柄，坐在了离真希有一段距离的小沙发上。
　　我会输？！才怪。



第8章 八
　　我和藤原真希玩了不过二十多把，她就不玩了，把游戏手柄扔在了一旁的沙发上，气呼呼地拍打沙发，愤愤不平地盯着我。
　　『哇。姐姐好狡猾啊。』
　　『诶？！我又没有作弊。哪里狡猾了。』
　　『哼。居然背着我偷偷练习技术。现在都比我厉害啦。这还不狡猾嘛？！』
　　我尴尬笑了两声，沉默不语。事实上，自从我成了『藤原优子』之后，还没有碰过游戏，一直在埋头学习。反而是真希经常在玩，特别是在周末的时候，还会叫上她的好姐妹一起到我们家玩。我本来想参与进去，还被她嫌弃了，说我的技术太差。所以除了这次跟她比拼外，这几个月我根本就没跟她交手过。
　　『哼。不敢承认了吧？！』
　　她输了还特别不服气，撅起嘴巴，一脸咄咄逼人的模样特别可爱。
　　『好啦好啦。是我背着你偷偷练习技术。奴真是不可饶恕。恳求小希殿下原谅。』
　　在我诚恳的道歉之下，真希的脸色缓和了许多。
　　『知道错了就好。姐姐。从今天起，没有我的准许你不准碰这台游戏设备。否则你就是一个大无赖。我会讨厌你一辈子的。』
　　无语。你才无赖啦。
　　不过，为了讨好我这个可爱又美丽的妹妹，我只好委曲求全答应她这个无理又『无用』的请求。
　　接下来，气氛转而良好。我们继续玩游戏。因为被我欺负太惨了，她不再跟我玩格斗游戏，而是选择了和我一起玩双人闯关的游戏。
　　游戏的背景是日本战国时代。她是织田信长，而我是他的手下一员猛将羽柴秀吉是也。在游戏里，我拼命骑马带头冲锋，而她在我身后前行，杀一些残余的小兵就成了。为了掩盖自己的实力，前面我十几次被小兵围剿而死。因此真希忍不住喷我太菜了，堂堂的战国猛将连小兵都解决不了。这把我着实激怒了，遂我一生气又把自己真正的实力丝毫不露地展示出来。然而因为表现太厉害了，我又被真希怀疑，她说我是不是玩过。我简直欲哭无泪。真是死也不是，不死也不是，反正就是让她不满意。思来想去之后，我学聪明了，让她带头冲锋，我在身后为她断后。这样她的视角就基本不在我身上了。直到遇到boss之前，我们还是同心合力，和气融融的。但一遇到boss，难题随之而来，我该是上去解决boss好呢，还是眼睁睁看着小希阵亡。
　　『姐姐！愣在干嘛？！还不来赶紧上。我一个人怎么打得过boss啊。』
　　好！既然真希都这么说了，游戏里的我英勇无畏举枪挥砍boss，十几个回合下来，boss的血量就掉了一半。这时候，我脑子突然清醒，立马出现几个低级失误，跟着boss一刀直接斩到我的胸前，鲜血淋漓，血洒疆场。战国大将就此陨落，从而成就了织田信长的宏图霸业。
　　『耶耶！太棒了。我居然把这么厉害的boss给打败了。』
　　小希激动了叫了起来。由于声音很大，吓得在一旁的我擦了擦冷汗，心想：还好没被发现，呼呼。




第9章 九
　　就这样玩了一个中午，我和真希的肚子都饿得咕咕直叫。因为我和她都不懂得做菜，所以我们只能在厨房里随便煮了面条，虽然味道没有母亲大人伊藤雪乃煮的那样美味，但还至于到了难以下咽的地步，加之我和真希肚子处于饥肠辘辘的状态，盛满的面条三分钟不到就吃完了。而且在我们这般『狼吞虎咽』之下，味道已是次要，关键能够充饥就好。
　　吃完晚饭，我和真希坐在沙发上发呆。墙上的时钟已至八点多，平时这个点母亲大人应该早就回来了，而父亲大人没有什么重要的事情也差不多是这时候回来。
　　『姐姐……』真希突然有些焦躁不安的看着我，『爸爸妈妈怎么还不回来？！』
　　她一定担心坏了吧。就跟我此刻的心情一样。
　　『不如打个电话问问。』
　　平时没事儿，我们都很少给父母打电话的。因为害怕打扰到他们的工作。
　　我拿起手机拨通伊藤雪乃的电话。忐忑不安地等了好一会儿才被接通。
　　『优子。不好意思。我和你爸爸现在在华大使这里。所以比较晚回家。让你们担心了！』
　　听到母亲大人的声音，我整个人就安心了。只要他们没事儿就好。然后说了几句比较家常的话就挂断电话了。
　　『他们也真是的。晚回家都不提前通知我们。害我们两个担心死了。』真希抱怨道。刚才我打通电话的时候，她就在我的旁边偷听。
　　『希望结果顺利。』我小声说道。
　　『应该没问题的。姐姐。华大使的人脉，在第一次宴会上我也是见过的。认识那么多达官贵人，说明他在日本很有威望的。』真希胸有成竹地说道。
　　『嗯。但愿如此吧。』
　　我还是比较谨慎，脑子里一直想起父亲大人说的『谈判有可能失败』。倘若失败了，那我们藤原家还能靠谁来抵抗青龙组的疯狂的报复行动。
　　时钟转至11点56分，玄关那边传来开门的声音。
　　『我们回来了！』
　　那是我翘首企盼听到的声音，瞬间激醒了本来坐在沙发上快昏昏欲睡的我。
　　我立马叫醒躺在我大腿上已经睡着了的真希。
　　『快点起来。爸爸妈妈回来了！』
　　『回来了？！』真希卷缩的身子像是压缩的弹簧突然伸展开来，她从沙发上下来，第一个跑到了玄关迎接父亲大人和母亲大人。
　　而我则依旧坐着不动，双手十指相扣，眼眶已热，心诚地感谢神灵保佑『我』的父母平安无事回来。
　　藤原孝之一边走向客厅一边脱下外套挂在小沙发座背上，脸上的神态有些疲惫，而疲惫中又是平和不见一丝焦躁。
　　该不会华大使已经替我们解决了吧。
　　我起身去倒一杯水递给父亲大人。
　　藤原孝之接过水杯喝了一口，说了声谢谢。
　　『父亲大人。是不是事情都解决了？！』
　　藤原孝之坐在小沙发上，扭了扭脖子，仰靠在座背上。
　　『是的。解决了。可以说顺利的解决了。不过……』他一顿，双眼看着天花板一会儿，又继续说道，『凡事谈判，即是为了交易，对方向华大使提出了一个条件。只要他答应，便不再为难我们藤原家。』
　　『什么条件？！』我忍不住过问。
　　『青龙组的人想要通过华大使结交警视厅最高层人物，警视总监。』



第10章 十
　　『那…那…大使阁下该不会真的答应了吧？！』我有些震惊。
　　要知道黑社会组织想要结识警视厅最高级别的人物，无非是想要为自身安定发展奠定结实的人脉基础。若是这个愿望让青龙组如愿以偿，那么他们将会给日本尔后的社会稳定埋下不可想象的隐患。
　　对于我的问题。藤原孝之点点头，跟着闭上眼睛，变得一语不发，像是在思考着什么。
　　这时，母亲大人伊藤雪乃走到我的身边摸了摸我的头，目光感激地注视着我，说道：
　　『优子，多亏华大使，我们藤原家这下平安了。当然，这还多亏了优子你。若不是你，我想华大使也不会费这么大力气帮助我们。而且我们约好了，等他有空，我们家再次会登门拜访。』
　　我隐隐感到不安。特别是听到『多亏』、『大力气』、『约好了』这几个词汇，我整个人忽冷忽热的。
　　藤原孝之睁开眼睛，侧过头朝我看来。
　　『还是直说吧。华大使向我们家提出了联姻。大使希望你在大学毕业后就嫁到他们家去。爸爸妈妈看得出来华大使特别喜爱你，不仅中国话说的好，而且书法也非常了得，像是精通中国文化的专家。你和华图平这孩子感情不错，两个人站在一起像是天造地设的一对。所以爸爸妈妈认真考虑之后就答应了。嘛，下次去他们家，我们就正式决定这件事。』
　　联姻？！听到父亲大人说的这些话，我整个人犹如冰寒刺骨，仿佛看见自己被人硬生生推上了断头台，感觉差不多这般可怕。
　　『那个…实际上…你们误会了。我和华图平并不存在你们想象那种关系。』我有些害怕地解释道。
　　『你们没有交往？！』
　　藤原孝之下意识大叫起来。
　　我深呼吸一下，点了点头，沉默不语。
　　见我默然点头，父亲大人的嘴巴张得大大的，可能是极限大了吧，所以看起来有些浮夸。不过，我想他此刻心里一定吃惊之至的状态。
　　伊藤雪乃不敢相信地摇了一下脑袋，说道：『那上次在华大使的府邸吃饭的时候，华图平违逆他父亲的命令专门坐在你的旁边，而你在饭桌前也是和他轻声细语聊着天，你们看起来很是亲密。』然后甚是怪罪的语气说，『现在你才告诉爸爸妈妈你们并没有交往。为什么不早点告诉我们呢？！你应该清楚当时我们都以为你们在交往了。』
　　『对不起。』我羞愧地低下了头。
　　『妈妈别生气。』真希这时候挺身而出，『感情这东西强迫不来的。大不了我们跟大使阁下道歉就是了。』
　　『胡闹！』藤原孝之突然厉声说道。虽然他是对真希说，但吓得我身子直哆嗦。
　　他沉默了几秒，叹息了一声，继续说道：『这既然是我们亲口答应了大使阁下的，那么这场联姻已经是板上钉钉的事情。现在我们突然反悔，你们说大使阁下会怎么想？！肯定以为我们在借着优子而利用他。那我们藤原家岂不是刚平息了青龙组的事后又要得罪华大使？！总之，爸爸不同意就是了。更何况感情这东西可以培养的，又不是每一对步入婚姻殿堂的新郎新娘都是一见钟情的。现实是，他们大部分都是结婚以前已经交往了好几年，如此才能够确定对方是不是陪伴自己走完余生的另一半。而且我觉得华图平是个很乖的孩子，优子，相信爸爸，和他试着交往一些日子，你会对他产生感情的。』



第1章 一
　　现在我的情况有些糟糕，父亲大人如此断然的反应，说明了他铁了心要我嫁给他们家。
　　我只能难过着沉默着，没有感到半点吃惊。因为这个话从父亲大人嘴里说出来，并不教人意外。
　　毕竟身在这个层次的精英家庭，就是这一点不好，父母希望自己的孩子可以找一个门当户对的对象。更何况华大使在政治年纪上可谓年轻有为，前途无量，若是把我嫁过去，那么我们藤原家就有一座坚不可破的大靠山。
　　只是即使我不反对这场联姻，我想华图平他也绝不答应。他绝对会跟他的父亲解释清楚的。
　　现场气氛颇为僵硬，大概沉寂了半分钟。
　　伊藤雪乃双手过来搭住了我的肩膀，说道:
　　『优子。现在都0点多了，明天你和小希还要去学校上课。所以你们先上去睡觉，不然明天起不来了。你们快上去吧。』
　　其实我还想跟他们说些什么话的。无奈之下，我就这样被伊藤雪乃赶上了楼上。
　　我站在自己的房间门口，背对着房门，侧过头看着同样站在走廊上看着我的真希。
　　『这下可麻烦透了。』
　　我有些绝望地说道。
　　『姐姐，对不起。因为我，连累你了。』
　　她感到抱歉。
　　『唉。说什么都晚了。父亲大人已经执意这么做，就算我反对也没用。现在只能希望华图平可以说服他的父亲。』我说道。
　　『姐姐。我好怕……』真希双手抱胸有点发抖。
　　『我不明白你在怕什么？！若说怕，也是我怕才对。』
　　『虽然我很不想和大使阁下的儿子扯上一点关系，但是我觉得事情到最后，我无可避免要被卷进来。』
　　『……』
　　我安静地思考着，真希说的并不道理。最后解释起来，华图平多半会把真希供出来。
　　『希望一切都能好起来。不说了。我困了。姐姐，晚安了。』
　　『晚安。』
　　目送真希进入她自己的房间，我站在自己的房门外，一动不动地愣了那发呆了好久，直到地上的凉气冷得教人实在受不了，才转身进入了房间里。
　　我将手机搁在了桌子上，站在那低头看着没有点亮的手机屏幕，屏幕上面看得到我这张不开心的脸蛋。我伸手又拿起手机点亮屏幕，陌生人短信一大堆，以及被拒接的陌生电话，除此之外，没有其他我想要的信息。
　　『华图平怎么不来电话？！』我自言自语说道。
　　说起来，他应该比我还紧张或者不满才对。他那么喜欢真希，就算我同意和他交往，他肯定也不愿意和我交往的。而且还有另一个人也绝不会同意的。
　　我点开新建短信，联系人是泷谷源植。我快速在文本框输入内容，写完之后没有半点迟疑，就给他发了过去：
　　这两天真的特别的烦恼，你怎么还不回来。作为你的好朋友，我希望你赶紧回来。嘛，就算你不能很快回来，但是你也要告诉我，你现在是否平安。唔，我只是站在好朋友的立场上关心你啦。虽然我知道你可能不会很快收到这封短信，也有可能是在回东京都的时候才用手机，但是无论如何，你收到的时候给我一个电话。那个，作为你的好朋友，我有点想你了。




第2章 二
　　做了一个噩梦。梦里我跟华图平步入了婚姻殿堂，新垣美羽是我的伴娘，而华图平的伴郎居然是泷谷源植。我和华图平手牵手在牧师前准备宣誓的时候，泷谷源植冲过来把我拉走。会场顿时陷入一片混乱。华大使和我的父母阻止我们离开，却被泷谷源植一手全部推倒，最后华图平过来拦住我们的去路，泷谷源植便和华图平打了起来。毫不夸张的说，他们两个打起来就像是星球大战的绝地武士，手里凭空出现了一把激光剑，挥舞起来真是嗡嗡作响，特别摄人。两个人打了上百个回合，战斗愈来愈焦灼危险，情急之下的我勇敢地上前准备伸手去制止他们，却不料这时我的胸膛被十多发子弹射中，回首一看出现了一群不明身份的家伙，脸颊一边闻着青龙的图案。
　　我整个人吓得冒出了一身冷汗，一下子从梦中惊醒过来，然后说什么都睡不着。说实话，梦里比起自己的死亡，我更不忍看见泷谷源植和华图平相互动手。
　　从床上下来，我打开电灯，走到桌前，拿起手机一看时间，快要六点了。我把窗帘全部拉开，外面的天空方好黎明破晓，等会洗个澡，母亲大人差不多就会叫我了。
　　去浴室舒服地洗完澡，我不急不慢地穿上学校制服，之后整理了一下发型，然后对着镜子凝视了半天，觉得自己这么一本正经的样子，看起来好高冷，完全把自己的可爱给掩盖了过去。
　　『优子！小希！优子！小希！……』
　　『来了！妈妈。』
　　我一面大声回答，一面下了楼去。
　　客厅里，藤原孝之正翘着二郎腿坐在沙发上，右手拿着茶杯，啜了一口冒着热气的红茶。
　　『起的很早嘛。优子。』
　　他瞥了我一眼说道。
　　『嗯。今天有课。所以就早点起来啦。』
　　去了饭厅陪伊藤雪乃一起吃了早餐，顺便聊到了学校的事情。
　　『第二学期再过几周的就要结束了。这段期间你要好好努力。』
　　日本高中的教育机制与世界主流学校的最显著不同的一点即是在上学时间。日本高中有三个学期，第一学期的入学时间一般在四月八号左右，也就是樱花盛开的季节。九月份只是第二学期，而第三学期是在寒假过后，一月十号开始上学，直至三月二十号左右结束，届时又将迎来第三个假期，俗称春假。
　　『好的。母亲大人。我一定会加倍努力学习的。』
　　『啊哈。不要怪妈妈啰嗦。虽然优子的成绩一直名列前茅，但是二年级前二十名成绩之间的差距微弱，只要你有一丝松懈，就容易掉下来。』
　　『嗯嗯，这我知道。我对维持目前的成绩有很大的信心。』
　　母亲大人听完欣慰一笑，右手拿着盛有牛奶的杯子，惬意地呷了一口。
　　『对了。最近那个泷谷源植又请假了。真是搞不懂这孩子老是不好好学习。也不知道到底干什么去了。』
　　我心头一紧，低头默默地吃自己的早餐。看来她还是颇为关注泷谷源植的动向。不过从她言词之中可以推测出她并不清楚泷谷源植的身份。
　　吃完早餐，我和伊藤雪乃便出门去了。司机先生一如往昔，西装革履，戴着墨镜，毕恭毕敬地站在车子旁等候着我们。



第3章 三
　　车子还是上次的，走近车子看里面的装饰就知道了。不过玻璃窗明显全部更换了一遍，因为看过去崭新发亮。而且其厚度看起来也比之前多了一倍。我坐在车子之后，忍不住伸手敲了敲玻璃窗，声音听起来更加厚重。
　　『藤原校长，早上我过来，发现这里的安保人员都撤了。危机是否已经解除了？』
　　司机先生一面启动车子，一面转过头问刚坐入车子里的伊藤雪乃。
　　『是的。这件事情还要多亏华大使。若没有他的帮助，恐怕我们安排的安保人员再多也不是办法。』
　　『那青龙组的人以后就真的不会找我们麻烦了吧？』
　　司机先生严谨地问道。
　　『绝不会的。他们已经通过华大使得到了一个天大的好处。若是再来冒犯我们，他们无疑将得罪华大使，可谓自掘坟墓。』
　　『话说那个华大使真是厉害啊，一个中国大使在日本能有这么大的能耐。』
　　车子开始前行。
　　『这说起来，还是政商两界的人士都看好他的仕途。说不准，过个十几年，他便是中国的一把手。』
　　华大使日后可成故国的首脑？！不可能啊……要知道我可是从未来故国穿越到这里，如果华国强日后是一把手，我怎么会不知道。虽然我不关心政治，对故国的政治家知之甚少，但是对于故国历届一把手我还是可以闭着眼睛念出名字来的。因此，当下如何努力回忆，我都不记得历史上有华国强这号人物。假设他是故国二把手，我应该也会有点印象才对。
　　怎么会这样？！
　　思来想去，我最终推导得出一个比较靠谱的结论。那便是华大使日后的仕途遇到了阻碍。
　　到了学校，我和司机先生亲切道别，同母亲大人一起步入学校里。
　　11月的秋风变得有一丝冷冽。大寺学园的学子们无不例外穿上了外套，就连最初那几个敢于穿短袖的家伙也不见踪影了。
　　中途和母亲大人告别。我独自一人前往教学楼。在进入楼里的时候，碰巧遇见了小梨同学和樱井香月，她们走在我的前面，大概有五六米远。
　　『早上好。小梨同学。樱井同学。』
　　我叫道。
　　她们两个在前面立刻停下了脚步，转过身来看着我，表情似乎不太好。
　　该不会……我问个好都把她们弄得不爽了吧？！
　　『哟。这不是校长的女儿藤原同学嘛？看你气色这么好，晚上睡得一定很快活吧。诶？！怎么不见你的男朋友啊。』
　　小梨同学说话不近带刺，而且还有些污秽，这让平常人难以想象这种话是出自富裕贵族家庭受过良好教育看似有极高教养的千金小姐望月秋梨所说出来的话。
　　嘛，不过我不是特别在意，因为多半是她心里恨透了华图平，所以才把对他的怒火转移到了我的身上。
　　『小梨同学，你今天好像心情不好呀。』
　　『哼。跟你没关系。还有，我跟你不熟。请叫我望月同学，或者望月小姐。谢谢。』说着，她双手交叉抱胸，有些不爽地撇过头。
　　『那个……对不起。我家小姐这两天老是被几个坏家伙骚扰。心情可不好了。』站在小梨同学旁边的樱井香月跟我说道。
　　『香月！你跟她解释什么。』
　　小梨同学气呼呼地转身拉起樱井香月的手便急步离开。
　　正当我的脑子还在琢磨『被几个坏家伙骚扰』这句话时，身后响起了元气少女松本瑶的声音。
　　『藤原同学？！天哪，真的好巧，我居然在这里碰见你。早上好哇。我真的真的太幸运了。这是我们第一次在这里相遇。啊，没错，这一定是我千世修来的福分哪。』
　　太夸张了吧……不过早上在这里和她第一次相遇，倒是不容置疑的事实。这么一想，还真是有些不可思议。
　　满面笑容的松本瑶一走到我的身边就挽住我的胳膊，身子贴着我紧紧的，搞得我们两个关系像是亲姐妹，只是公众场合不适宜这么做啊。不过，毕竟是同班同学，所以我也不会太在意。于是，任由她这样，我和她一起上了楼去。




第4章 四
　　上了二楼，向右走，迈个三十多步，就到了2年A班的教室。
　　步入自己的教室之后，松本瑶非要和我紧紧相拥一下才愿意离开。
　　见她走后，我不由松了口气，心念哪个男的若是被这个喜欢粘人的丫头缠上了，那真是要倒霉一辈子了。当然，这是我的臆想。至于事实如何，我无所知晓。
　　我坐在自己的座位上，挂好通勤包，刚抬头就看见华图平气喘吁吁地跑了进来，而且径直往我这而来，这么大的架势着实吓了我一跳。打个不恰当的比喻，我就看见了鬼似的。他的表情非常不妙，眼神充满了不安，用右手快频率地拍拍我的桌子，然后脑袋在我和教室门之间迅速来回转了两下，最后停留在我的脸上。
　　『优子，出来一下。』
　　他把左手上的通勤包直接搁在了我的桌子上，然后转过身往教室门外而走去。
　　情况有点糟糕哇。我脑子里冒出的第一个想法就是联姻的事情。
　　我走出教室，看见华图平正站在走廊窗前。
　　惹人注目的是他的左脚脚后跟不受节制地拍打着地板，眼睛直视窗外前方，显然没有雅致欣赏楼下的风景，而且还时不时发出悲天悯人的叹息之声，侧面看过去仿佛情场失意的男子，又仿佛将要奔赴战场的战士在临行之前最后准备跟我说点什么似的。
　　我缓缓走到他的身边，轻声问道：『联姻的事情……你应该知道了吧？！』
　　『是的。早上刚知道，拜这件事所赐，气得我早餐都不吃就走了。』
　　『……』
　　本来还想问他『你跟你父亲解释了没有』，当下看来无须多此一举了。唉，他失败，我也失败，这个结果真是教人烦恼，
　　『优子，你跟父母解释清楚了没有？！』华图平转过头看着我，目光如炬。
　　啊？！他原来跟我一样，把最后的希望寄托在了对方的身上，虽然他现在情绪糟糕透了，但是我不能因此而撒谎骗他吧。
　　『没用。解释了也没用。他们叫我和你试着相处。说是日子久了，感情就会出来。呵，当听到这种冠冕堂皇的说辞，不禁感到心寒。』我如实回答。
　　『怎么会这样。』
　　华图平喃喃说道，旋即目瞪口呆，眼珠子停留在了一个点，半天说不出话来。
　　『我觉得这件事情暂时不好解决，主要是你爸爸和我父母意见一致。所以我们需要等待一个合适的机会，一起当面跟双方家长解释清楚。』
　　『行不通的。』华图平说着，合眼数秒又睁开看着我。
　　他的眼眶有些红，还有点泪光，好像彻底绝望了似的。
　　『我相信可以的。你爸爸又不是石头做的，怎么可能说不通呢？！只要时机一到，我和你一起去跟他解释不就行了。』
　　『抱歉，优子。虽然有些夸张的说，我爸爸不是石头，而是泰山。你应该知道中国五岳中有座山叫泰山。如果他认定你是我们家儿媳妇，那么这件事就永远改不了。』
　　『永远？！』
　　『真的毫不夸张的说。』
　　『……』
　　这下真是糟糕透了。就算我最后解决了自己的父母，但是华图平解决不掉自己的父亲，那么也是功败垂成啊。所以我心底还不愿信服华大使是个冥顽不化的人物。至少，我上次在大使府邸写下的那句『长风破浪会有时……』的诗句，就让他为之动容，想起了他的妻子，最后他的情绪也缓和了。
　　想到这里，我认为一定是华图平把他的父亲想得太极端了。



第5章 五
　　伴随着早上开班会的铃声响起，我和华图平二人满怀沉重的心情进入了教室之中。
　　不同于往日，班主任高桥美子迟到了半分钟才来。她站在讲台上，习惯性挂着微笑，不过有些不自然。通过仔细观察，她的眼眶有些通红，而且有一点泪光，像是刚哭过的样子。
　　一定……和杉本老师有关系。他们两个多半又吵起来了。而归根结底的原因还是在于女方家的百般阻挠以及杉本老师的自卑心理，我这般猜想。
　　在高桥老师和杉本老师的身上，我不禁联想到了华图平和我也是因为双方家长的原因而使得我们今日心情非常的不快。
　　高桥老师手里拿着备好的讲稿，在讲台上念着念着，语气突然就哽咽了起来，旋即抑制不住掉下了眼泪，她用手指擦拭了一下，快步离开了教室。
　　作为班长的我赶紧在这时候挺身而出，来到了讲台上，盯着搁在那上面的讲稿，找到高桥老师停下来的那部分继续念出来。
　　直到我念完，高桥老师也没有归来。索性早上没有她的课。
　　班会结束后，有五分钟的休息时间，我坐回自己的位置上，新垣美羽转过身来好奇地问我。
　　『高桥老师怎么了？！居然哭了。』
　　『大概跟杉本老师有关系。』
　　『诶？！不会吧…跟杉本老师有什么关系。啊？！该不会他们两个真的在交往？对了，上次在蟹道乐，你故意不回答我这个问题。』
　　我忍不住叹息一声，像是同情他们，又感觉在同情我和华图平。
　　『如果他们真的在一起就好了。可是，目前看来他们遇到了麻烦。』
　　『啊，你的意思就是说他们真的有交往过咯。那你上次干嘛不告诉我？』她有些生气地看着我。
　　『抱歉抱歉 。我只是怕你伤心嘛。你那么喜欢杉本老师。』
　　『事实是这样没错啦。只是我也不想看见高桥老师伤心的样子。』
　　『……』
　　我托腮看着黑板沉默不语。
　　或许，人类最容易受伤就是心灵。而最容易让人类心灵受伤的东西，大概就是爱情了。
　　一个上午都是数学课。拜这门课所赐，在解题的过程中，我一下子忘了所有烦恼。
　　『优子。藤原校长来找你了。』
　　我本来还沉浸在解数学题的乐趣中。但是一听到母亲大人来找我，瞬间清醒了过来，发现已是下课时间。我抬起头往教室门口看去，伊藤雪乃就在那站着，她的目光似乎在盯着其他人，应该是华图平吧。
　　她是来找我的吗？！总之，我放下了手里的圆珠笔，赶紧起身出去。
　　伊藤雪乃搭着我的肩膀在走廊上默默无语步行了一段距离，直至在没有人的窗前停留下来。
　　『刚才接到你爸爸的电话。三天后，华大使将亲自拜访我们家。』
　　『亲自来我们家？！』我不敢相信自己的耳朵，没想到联姻的进展比我想象要来的快。
　　『没错的。这件事情本来打算晚上跟你说的。刚好我路过这里。忍不住停下来看看你。』
　　『可是…我看妈妈你好像在盯着华图平吧？！』
　　『嘻嘻。』伊藤雪乃俏皮地一笑，伸手帮我理理我的头发，『你该不会吃醋了吧。我的宝贝女儿。』
　　『……』
　　虽然自己的内心没有吃醋，但又不好意思说出来。
　　『图平这个孩子真是乖巧。我看见他下课了还在认真学习呢。』
　　『话说…我也是呀。』
　　『诶？！是这样吗。啊，对对。优子也在认真学习呢。』伊藤雪乃尴尬笑了笑，看了一下手里的手表，『时间快到了。我还有一个会议要开始了。优子，再见。』
　　她在我的额头亲了一下，然后转身离去。
　　不愧是我们大寺学园伟大的校长，真的好忙啊。　　
　　诶？！等等……现在应该是午休时间吧。这时候还有什么会议！




第6章 六
　　我转身回去教室，却见有个熟悉的身影背靠在2年A班教室走廊外的窗前。
　　是井上雄界。他眼角的余光正看向我。
　　我走到他的身边。
　　『怎么了。雄界。』
　　『昨天高桥老师说你发烧了，所以没来。我觉得有些不对劲。因为前一天你的精神还不错。优子，是不是遇到了什么麻烦？』
　　『没，没有，那个……谢谢，你的关心。』
　　我说话有一点支支吾吾。虽然他挺关心我的，但我不想把伊藤雪乃得罪青龙组的事情告诉他。而且这件事情已经平息了。再者，若是我把这告诉他，不免又要说出华大使，最后估计所有的真相都得全盘托出。特别是我们两家联姻的事情，我更不想跟他说。因为他知道了，以后肯定会告诉泷谷源植。如此一来，后果不堪设想。当然，也可能是我自己多虑了。
　　『优子。你在说谎。你说话有点不自然，而且眼神故意在躲避我。』
　　『……』
　　他的观察好敏锐。可能是『漫画家』的职业病，喜欢明察秋毫。
　　『不能说吗？』
　　『对不起。这是我…我家里的事情。』
　　井上雄界沉默了一会儿，把目光看向窗外。
　　『这两天我感觉你和华图平关系很不一般。』
　　『雄界。你千万不要误会。我跟他只是好朋友。』
　　『不只是我误会。班上有不少人在背后议论你和他的关系。其实，我就想提醒一下你。别忘了源植才是。』
　　『我并没有忘记他呀。更何况他才离开几天哩。』
　　那家伙可是夺去我初吻的人，这一辈子都不会忘掉他。不，就算到了下辈子、下下辈子，我也会记得他。
　　当然，这个秘密我不能告诉雄界。这属于我和泷谷源植两个人的秘密，或许永远只有我们两个人知道。
　　井上雄界缓缓转过身，背对着我说了一句。
　　『优子。希望你千万不要辜负了源植对你的爱。在这个世界上，唯一能够给他阳光的人，只有你一个。』
　　说完，他走了几步拐进教室里。而他刚才的话，像是用火烧铁烫在了我的心头。
　　我不明白他的意思。为什么在这个世界上唯一能够给泷谷源植阳光只有我一人？！感觉他话里有话。
　　下午的时光转眼即逝。新垣美羽希望我陪她去弓道部，不过被我婉拒了。那里我真的不敢去了，心理阴影太大。那天若不是华图平在，我就活不到今天了。
　　『优子。一起回家吧。』
　　华图平垂头丧气地坐在新垣美羽的位置上，此刻班级里只剩几个人，大部分人不是去社团，就是回家了。
　　『你不去学生会嘛？』我问道。
　　『不想去了。已经跟会长说了。唉，我觉得我自己都快得心理疾病了。好烦躁。』
　　『是的。这样下去，估计我也要得心理疾病。』
　　他才刚坐下一会儿，此刻又突然站了起来。
　　『不行。我今晚无论如何都要跟我爸爸说清楚。』他倔强的表情直教人以为他准备不达目的誓不罢休。
　　『那我就把所有的希望寄托在了你的身上了。你要加油啊。对了，中午的时候，我妈妈过来告诉我。你爸爸三天后就要亲自到我们家拜访。』
　　『什么？！我居然不知道这事！这是真的吗？』
　　『这种事情，我妈妈哪会骗我。』
　　『哎呀。真是糟糕透了。』
　　或许是心里极度不安，华图平搁在桌子上的那只手拳头才会紧紧握着。
　　『……』
　　我们两个坐在位置上，眼神只能用『忧郁』加以形容，就这般陷入了无限的沉默之中。



第7章 七
　　想要时间停止的人，大概出自两种心理，一是难以抵御的危险在逼近而感到恐惧，二是不想幸福过去的太快。而我很不幸，属于前者。
　　周三、周四和周五，因为是上学的缘故，所以感觉时间过去的特别快。
　　转眼，今天就到了周末。
　　从早上开始，东京都就是一个特大暴雨的天气，隔个几分钟就有狂风呼啸而过的声音，恍然给人一种台风来了的错觉。
　　然而，就算今天是这种天气，华大使还是会来我们家。
　　嘛，除非奥特曼里的怪兽雷德王出现，他才会吓得不敢出门吧。当然，这不过是我的痴心妄想罢了。
　　根据我从伊藤雪乃那打探到的消息，华大使在今天下午一点左右到达我们这，而且他是吃完午饭才来的。因此，我们不必准备酒菜招待了。
　　没事做的我站在客厅一侧的玻璃门窗里边，看着窗外院子里的几颗小树苗被风吹得摇摇晃晃的模样，直教人很为它们担心。万一被无情的大风刮走了，那可就麻烦了。
　　只是……事实证明我这是瞎操心。我站在那注视了十多分钟，这些小树苗依旧屹立不倒。反而是我自己的身子被它们摇晃的身姿催眠得快摇摇欲坠。
　　我转过身看见真希正舒适地趴在沙发上，一边开心地吃着薯片，一边看着电视。她翘起的屁股真是让我的内心有一丝丝蠢蠢欲动，想要用力鞭打她屁股。要知道下午将会发生大不妙之事。她这般置身事外的样子，让我心里特别不快。
　　此刻，客厅里只有我和真希两个人。父母两人都有事暂时出去了一趟。中午十一点左右的时间就会回来。
　　『我说，你现在还有心情看电视嘛？！』
　　我走到她的身边，一个屁股坐在了她的后背上。
　　『啊。姐姐。你干什么嘛。很重哩。快点站起来。』
　　『不。你必须告诉我。我下午该怎么办。』
　　我并没有直接说出『这都是你害的』、『你要负全责』、『你亲口跟华大使解释』之类的气话。即使说了也没用。反而只会把我和真希好不容易融合的感情再一次撕裂。
　　『还能怎么办。姐姐大人。当然是拒绝啊。华图平不喜欢你，你也不喜欢华图平，干嘛非要同意这门婚事。』
　　真希这丫头说的倒是轻快。她没有把双方家长的情绪考虑进去。
　　『可恶啊。』
　　我无声地骂道。不是针对真希，而是不满命运弄人，所以此时我拼命压抑住心底不断想喷发出来的一千万道火舌。
　　『我突然想到一个好主意。』真希伸手拍了拍我的大腿，『姐姐，你先起来。』
　　她的表情很认真，像是真的有办法。
　　我站起身，走向一旁的小沙发那坐下。
　　『什么办法？你说。』
　　『你就说你喜欢女人。是个彻头彻尾的蕾丝。我想大使阁下听到这话，是不是会大吃一惊，哈哈，表情一定滑稽好笑。总之，他肯定不会同意自己的儿子和一个GL的女生结婚的吧。然后他马上否决联姻之事。姐姐，你说我这个办法好不好。』真希说着自己都忍不住笑场了。
　　居然还有心思开玩笑？！我气得咬牙切齿，拿起沙发垫就往她的脑袋扔去。
　　『都这个时候。小希，你别胡闹了。我现在心情很差。』
　　我有些伤心地板着脸。
　　『啊……对不起。姐姐。请你原谅我吧。』
　　『唉，我的心情真的糟糕透了。我要安静会儿。』
　　我仰靠在沙发上，在闭上眼睛之前，还瞄了一眼墙上的时钟。
　　十一点将至？！
　　时间怎么走的那么快，仿佛死刑离我越来越近似的，真是教人害怕。



第8章 八
　　外面的雨声越来越大。如果之前还是特大暴雨，那现在无疑是特特大暴雨。
　　透过玻璃门窗，我可以看见雨水源源不断从屋檐上冲刷下来就像是十多道小溪流分别在不同的点倾泻而下，壮丽的场面实在博人眼球。
　　时针将至下午一点。父母相继回来之后，我们就梳妆打扮一番，拿着伞站在门外准备迎接华大使的到来。
　　嘛，这种鬼天气，就算没有狂风，我的鞋子和裤脚已经湿透，加之时而狂风呼啸而过，大腿之下的地方无可幸免。真希嚷嚷得要回去，可惜被母亲大人一只手给抓住了胳膊，想逃都逃不掉了。
　　等待了十分钟左右，华大使阁下的车子终于来了。在大门口，一共停下三辆黑色轿车，前面后面两辆尽是保镖，他们打着伞下来，其中一名最高大的西装保镖，亲自去中间那辆车给华大使开门。
　　华大使下来之后，后面又出来一个人，那个身影我再熟悉不过了——打扮帅气的华图平跟在他的父亲的身后，两个人分别在打着伞的保镖护送下，来到我们身前。而其他保镖则撑着伞站在大门外面，屹立在风雨中，如同笔直的电线杆。他们的辛苦程度，真是教人敬佩。
　　『抱歉。让你们久等了。』华大使和蔼着脸说道。
　　然后他相继和我们握手。
　　我还特意用中文说道：『欢迎大使阁下再次我们藤原家做客。您的到来，真是让我们藤原家蓬荜生辉。』
　　『诶。』华大使故意扮了一下鬼脸，也用中文说道，『用中国话，你应该叫我华叔叔才对。大使阁下显得关系太疏远了。』
　　其实，我就是有意而为之。希望他能给听出我的弦外之意。不过，看他的表情好像根本不在意。
　　『是我口误。抱歉。华叔叔快点进来吧。』
　　我拼命挤出微笑，实则心里甚是不安。特别是我看见华图平在身后用无奈的表情对着我摇头的时候，知道事情要糟糕透了。
　　『图平。你躲在我后面干嘛。快过来打招呼。』华大使转过头命令道。
　　因为真希就在现场，华图平大概尴尬死了，所以一直故意躲在华大使身后，避开真希的视线。
　　『你怎么搞的？！』华大使过去就把华图平拉到身边，雨水一下子淋湿了他们二人的身子。那两名保镖脸上登时露出了惊恐之色，赶紧用伞给他们遮挡住雨，也顾不上自己身子大片淋湿。
　　由于华大使老虎发威了，华图平马上变得温顺了，他到我们跟前，一一和我们打招呼，只是到了真希的面前，打招呼的速度别提又多快速了，而且连目光都不敢往她那看。
　　藤原孝之连忙说道：『快请进吧。外面很大。』
　　进入房子里，藤原孝之和伊藤雪乃领着华大使先进入了客厅，而真希也是跟在后面，只有我和华图平还留在玄关处。
　　『你不是说好无论如何要阻止你的爸爸吗？！』我压低声音说道。
　　『你也看到了吧。我爸爸不发脾气还是和蔼可亲好说话的人，一旦发火你跟他说什么都没用。昨晚吃饭的时候，我只说了我不想来这里。你知道他怎么做嘛。他把手里的碗直接摔在地上。说真的，我好多年没见过我父亲动这么大的火。我真的吓到了。』他有些心有余悸的告诉我。




第9章 九
　　『图平。还不快点进来。』 
　　从客厅传来华大使的叫唤声。 
　　『完了。优子。今天我想我是插翅难飞，老天都保佑不了我了。真的，我的心已死了。我的终生幸福从这刻起，要被爸爸毁于一旦了。』华图平极为沮丧又夸张地说道，跟着往客厅里一步步看似甚是沉重地走去。 
　　他的言下之意，无疑指的是他和真希的『五年之约』吧。姑且抛开我和他联姻这件事情不说，今天华图平可以和真希再一次面对面聚在一起，算是一半好一半坏。好的部分在于有机会彻底把『五年之约』给理清楚。当然，不好的则是结果一定悲剧收场。
　　我平静一下情绪，走入客厅。 
　　此时，华大使站在客厅一侧玻璃门窗前，看着外面蓬勃大雨。 
　　『好大的雨。不知道为什么，站在这里看着这雨，我不禁想起了我高中的时候。有一天放学回家，那个雨啊，差不多也是这么的大。我没有伞，如果走路回去的话，要被雨淋好几个小时。所以我就站在教学楼的屋檐下准备等雨停了再回去。只是等了半个多小时，雨都没有停下来，周围的同学都走光了，老师也走了，没有一个肯愿意帮助我，那种无助的心情至今刻骨难忘。我知道自己罪有应得。在学校里，我是个只知道学习、沉默寡言的人，而且家里又很穷，没有人愿意和我这样的人交往。说真的，那个瞬间觉得自己活着还有什么意义。然而，就在这时候有一个女生出现了，问我说要不要和她一起撑伞。我听到这话，当场就落泪了，一个大男孩在女生面前流眼泪，一定很奇怪吧。因为那是我第一次感受到了被人关心是多么一件幸福的事情。从对人生感到悲观又突然感到光明，仅仅只因她的一句话。这个女生……就是图平的妈妈，我记得那是我们第一次说话，也是我第一次和女生一起撑伞，而且骑着她的脚踏车回家。后来也因为她，我整个人生都发生了改变。』 
　　他转过身来，眼里含着泪光，目光里满满的父爱，朝华图平的方向看过去，继续说道：
　　『说实话。我多么希望我的孩子图平也能遇到像她妈妈这样好的女人。但是他都高二了，却始终没有交往过一个女朋友。我在想他是不是从小因为没有母爱又很少接触女性，所以变得不喜欢女孩了？直到那天我看见他和优子那么亲密的聊天，我感到很高兴。我从来没有看见他和哪一个女生相处的这么好。所以那天我仿佛在优子身上看见了图平妈妈当年帮助我的影子。我当时就在心里说道，这个女孩就是改变了图平人生的另一半啊，能跟图平幸福走下去的那个人。我至今如此坚信的。所以我才会提出了婚约。』 
　　不愧是大使阁下。一开始他说的那些话，简直要把我感动哭了。不曾想直到最后几句话，才把话儿挑明，使得我一下子清醒过来。
　　我不由看向华图平，发现他的表情愁眉紧锁的。
　　你的内心一定很煎熬吧。或许你想这时候站起来抗议，或许你想大声说出你的喜欢的那个人，或许你想要马上离开现场，一切都是因为真希在现场。我这般想，忍不住无声叹息一声。
　　他没有想过，真希根本不会在意他的。因为此刻，我看见真希脸上没有任何表情变化，如同置身事外在看着听着这一切。



第10章 十
　　华大使缓缓走向客厅中央，在左侧的小沙发上坐下，开始和我的父母唠了起家常。我看华图平坐那看起来甚是煎熬的模样，时而双手交叉抱胸，时而握拳支在沙发上，低着头，目光始终停留在茶几上。
　　『其实呢，我是尊重孩子的自由选择的。』华大使突然说出了让人意外的话，不过话锋又一转，『只是，我家这个孩子不太主动。如果我这个父亲不站出来的话，那他估计一辈子娶不到妻子了。哈哈。』
　　也不知道笑点在哪里。反正华大使自己先笑了起来，跟着我的父母反应慢了一两秒，随即也跟着笑。
　　『爸爸！』华图平似乎忍耐不住了而忽然叫道。
　　『怎么了？我哪里说的不对吗？』华大使脸上和睦的表情转而变得有些威严。
　　『......』
　　华图平看了他父亲一眼，摇了摇头沉默不语，似乎把那些不满的怒火统统又压进了心里去了。
　　『那这样吧。虽然我们家长双方对他们的婚姻没有存在意见。但是结婚毕竟是他们年轻人的事情。不如我们听听孩子有没有什么异议。毕竟这关系到他们今后的终身大事。』华大使在这时候又表现的非常民主。
　　藤原孝之这时候转过头看了我一眼，登时把我吓得脸色惨白，要我亲口说出『我愿意和华图平在一起』或『我没有意见』之类的话，倒不如一刀杀了我算了。
　　大概父亲大人知道我的心里所想，所以他没敢让我说话，而是自己转过去跟华大使说道： 
　　『我们家优子没有意见的。』
　　听到这话，我脑子里冒出的第一个想法就是站起来驳斥父亲的说法。只是又突然想到华大使为我们藤原家摆平了那么大的危机，我只能暂且忍耐。等到日后时机成熟，再去和他解释也不迟。
　　华大使见我不说话，也没有异议，便把目光看向华图平。
　　『毫无疑问，我家图平也没有意见的。那今天，这桩婚事就这样定下了。』他说话一顿，脸上突然洋溢起幸福的笑容，『我想如果图平的妈妈还在，一定也很高兴我们家图平可以找到了这么漂亮的女孩，哦，不仅漂亮，而且特别的聪明，年纪轻轻就精通中国文化，还能把中国话说的如此地道也是我在日本多年第一次遇到。据我了解优子在学校的成绩名列前茅，日后考上东大不成问题。说真的，我认为我家图平算是攀上高枝了。哈哈。』
　　『哪里哪里。图平在我看来也是相当优秀以及聪明。』伊藤雪乃说道。
　　双方家长就这般一来一回相互夸奖，眼看这门婚事真的就这样定下来。我心里真是有些着急。
　　『够了！！』
　　华图平突然站了起来大叫道。着实把我们所有人吓着了。现场登时陷入沉寂。
　　『对不起。爸爸，藤原先生，藤原夫人。其实我喜欢的人不是优子，我和她只是好朋友。因此，我不可能和她交往的。更不可能结婚。我已经有喜欢的人了。』
　　『......』
　　所有人都尴尬着，不知道说什么好。没人有会想到华图平居然敢站起来说出这么一番话。
　　『对不起。真的对不起。』
　　说完，华图平准备离开。这时候，华大使忽然起身抓住他的手，死死地盯着他。
　　『你怎么能这么胡闹！』
　　『我才没有胡闹。这一切不过是爸爸你擅作主张。一点都没有顾虑我的感受！』
　　啪地一声。华大使一个巴掌打在了华图平的脸上，华图平被挨的脸颊迅速通红了起来，可见华大使有多生气。
　　『你居然？打我？』华图平一脸不敢相信地盯着自己的父亲。
　　『我...我...』
　　华大使缓缓松开了手，似乎意识到自己冲动过头了。
　　『我会把你打我的事情告诉妈妈的。』华图平捂着脸，眼眶通红，大步快速地离开了客厅，向玄关走去，一会儿又听到门被打开的声音。
　　『图平……』华大使喃喃说了声，立马跟我们致歉，然后追了出去。
　　外面依旧风大雨大，何时才能够平静下来。




第1章 一
　　自从华图平那天『关键时刻』挺身而出后，我好几天都联系不上他，不知道他后面跟他父亲合好了没有。只是这双休日过后，他连续三天没有来学校上课，就像人间蒸发了似的。
　　高桥老师跟大家解释说他请假两天，到时候还是会回来的。
　　只不过，现在都到了第三天，教室里还是不见他的影子。于是我就去问母亲大人。而她则无奈地表示她也不知道。
　　唉，华图平这家伙也不打电话给我，也没有来学校。
　　该不会……离开了日本回中国去了吧？！记得上次华大使大发雷霆的时候，就用这个手段威胁华图平来着。
　　倘若如此。这下子不仅泷谷源植不见了，就连华图平也要走了。
　　当初，我认为最让我烦的两个人，不知什么时候才会回来。这本该是一件值得庆祝的事情，然而我却如何都无法开心起来。俗话说日久生『情』，他们两个已经不知不觉间融入了我的世界里。
　　午休时间。
　　『优子。这两天看你好像挺烦躁的。是不是遇上了什么烦心事儿。』新垣美羽问道。
　　『我跟你说实话吧。我有些在意泷谷源植和华图平这两个人。他们都是我的好朋友，以前都喜欢赖着我，现在两个人都消失了。一时之间，我有些不适应。』
　　『对哦。那个泷谷最近都没来找你。我就觉得有点奇怪嘛。优子，他去哪里了？』
　　『回神户了。也不知道什么时候回来啊。』我有些担心地说道。
　　『神户？他家在神户？』
　　『嗯。』
　　『是这样吗。我一直以为他家在东京都呢。他回家这么久做什么？』
　　『不知道。他没有告诉我。』
　　『哈哈。一说到他，你就一脸忧心如焚的表情。你说，你是不是天天在想他。』新垣美羽说道。
　　『想？诶？！』我感觉脸在发烫，因为不好意思承认这个事实，『才没有。我只是担心他而已。』
　　『你喜欢他吗？』新垣美羽直接问我。
　　『没…没有。我们只是好朋友。』
　　当我说这话的时候，胸口莫名疼痛了一下。
　　『那…你跟小平也是好朋友咯？』
　　『当然。我跟图平真的是好朋友。』我这回儿可以理直气壮地回答她。
　　『你果然在骗我。你明明喜欢泷谷。同样的回答，你的反应却完全不同。咯咯，优子，你喜欢泷谷干嘛不好意思承认呢。』
　　『……』
　　我顿时语塞，不知该如何作答。因为我心里清楚自己对待泷谷源植和华图平，情感上是不同的。我可以肯定我跟华图平的感情是友情，但我却捉摸不透自己和跟泷谷源植的感情是怎么回事。每天晚上我会盯着手机期待他可以传个简讯给我，甚至给我打一个电话报个平安。如果这就是喜欢一个人的感觉，那么我心底还是无法坦诚接受，我更愿意自己骗自己，把他当做是类似『亲人』的关系。只是，我相信此刻泷谷源植若是真的出现在我的眼前的话，我一定会激动地跳起来，跟他来一个大大地拥抱，然后大声骂他：『你这个混蛋。走了也不跟我说一声！现在才肯回来？！真是可恶。』
　　掐灭空想，回到现实，我眼眶不禁慢慢热了起来。可恶......我不能哭。




第2章 二
　　被他们两个纠缠着，会让我心烦意乱。只是，这回儿他们彻底不见了，却让我更为烦恼，以及莫名的伤感。
　　这种感觉真的好奇怪。
　　对了，学习，埋头学习，我试图通过学习忘却烦恼。
　　不得不说，这果然是个好办法。一个下午的时光，在认真学习之中，转眼即逝。
　　到了放学时间，大家不是去参加社团活动，便是选择回家了。
　　不，也有人可能去图书馆。是的，我正有这个打算。
　　『去弓道部吗？』新垣美羽问我。
　　『对不起，美羽。我想在教室坐会儿，等会准备去图书馆，查找一下有关世界史的资料。』
　　我不想学习停下来，害怕脑子一有空闲就会想起不开心的事情。
　　『去图书馆？你没事吧！优子。』
　　『谢谢关心。真的没事啦。你先走吧。』
　　『优子……』
　　『对不起，美羽。我想自己安静一会儿。』
　　『好吧。那我先走了。』新垣美羽关心地注视了我一会儿后才转身离去。
　　『优子！你没事吧？！』
　　本以为新垣美羽走好，我可以坐在教室里独自一人安静地学习，却不曾注意到身后还有一人在。
　　说话的正是坐在我身后的井上雄界。
　　『诶！诶！』
　　我忍不住连发两次惊讶声，不可思议地转过头去。
　　我的天……井上雄界居然没走。整个教室里，现在只剩下我和他。我看着他手上的铅笔，正在笔记本上画我。
　　『雄界。你怎么还在这里？！』
　　井上雄界把手里的笔搁在桌上，突然对我一笑说道：
　　『你还不知道吧。泷谷源植已经回来了。』
　　『什么！骗人的吧？！』我激动地站了起来，『源源源源源源植真的回来了！！』
　　不经意间，说话都哆嗦了起来。
　　『是的。我还以为你知道了呢。不过，刚才听见你和新垣同学的谈话，我就明白了。』
　　『他什么时候回来的？！』
　　我内心激动不已。
　　『下午就到东京都了，给我发来了简讯。』
　　『诶？！』
　　我赶紧从抽屉里拿出手机，点亮屏幕查看。
　　『奇怪？！他真的发信息给你了，怎么没有发给我。』我有些疑惑地看着井上雄界，『你该不会故意骗我吧。你要知道，这样做只会让我更不舒服。』
　　『优子！我干嘛骗你呢。我想他大概是想给你一个惊喜吧。嘛，不过现在被我破坏了。嘻嘻。』他不好意思地笑了笑。
　　我二话不说，赶紧拨通泷谷源植的电话，听到电话居然打得通，心里别提有多高兴了。
　　『天哪。他居然开机了。』
　　井上雄界脸上挂着微笑，说道：『我何必骗你呢。』
　　嘟嘟嘟～
　　『被挂断了！』我脸一黑，质问井上雄界，『怎么回事。这家伙挂我电话干嘛。』
　　『他挂断了？』
　　井上雄界还一副难以置信的表情看着我，『没理由啊。源植在想什么呢。』
　　『……』
　　我还在忧郁要不要继续给他打电话之时，手机屏幕突然出现一条短信。
　　泷谷源植——我在楼顶等你。
　　简短的一句话，瞬间让我脸红心跳。
　　『他他他给我发了一条短信了！』
　　『源植说什么了？』
　　『在…在楼顶等我。天哪，我好紧张。』
　　井上雄界忍不住笑话我，说道:『你和他都亲吻过了。还害羞什么。』
　　『诶诶诶诶诶～』
　　我情不自禁发出从低到高的惊讶之声。
　　怎么回事儿？！井上雄界怎么会知道这件事情？
　　该不会……哇啊！可恶的泷谷源植，这个家伙居然把这件事情都告诉了井上雄界，太让人感到羞耻了。
　　『我我我去找源植了。对不起，啊，我要走了。』
　　我的脸一定红得要命。我本以为这个是只有我和泷谷源植两个知道的秘密，没想到井上雄界也知道，真是让我尴尬，尴尬到恨不得找个地洞钻进去得了。
　　给我等着，泷谷源植。我一定要你好看。




第3章 三
　　他真的回来了？！我满怀期待与紧张的心，脑子只想见到他，所以立刻跑出教室，又上到了楼顶。
　　但是一到楼顶，我却没有看见泷谷源植的影子。
　　可恶……这家伙到底躲到哪里去了。该不会是耍我吧。不对，他明明发短信给我，不可能不在这里。
　　我在天台找了一圈，依旧看不见他人在哪里。这让我又是失落又是伤心。
　　我站在原地，环视了一圈，确定不见他的影子，只能怅然若失地走向天台上的栏杆前停下，望着远处的高楼大厦以及蓝天白云。
　　这个学校，乃至整个世界，仿佛只剩下了我一个人。在这个空荡无人的地方，只要他不在，那便是真的孤独。
　　我拿起手机给他打电话发短信，可是杳无音讯有如石沉大海一般。
　　究竟是怎么回事？他到底在哪里？是不是出了什么意外？还是他约好的地方不是这里？
　　一连串疑问浮现在我的脑子里。
　　等了十分钟左右，他依旧没有来。不过我并打算离去，我要在这里等他，不论多久就站在这里等他。我相信他一定会来找我的。
　　不知该如何表述我现在的心情，反正真的是糟糕透了。外面的风景，再怎么美丽，也跟自己没有关系。　　
　　我非常想要在这高呼着『泷谷源植』的名字一千次一万次，希望泷谷源植听到我的声音。
　　可是，一看楼下有不少人，顿时欲言又止。
　　我突然反应过来。我是『藤原优子』，我现在可是在日本。
　　虽然我还能看见这个世界，但是『我』所认识的人并不存在这里。
　　没有人知道『我』的存在。『我』真的在这个世界上活着吗？没有，我并没有在这里活着，我只是带着『曾经』的记忆，过去的真实而此刻又虚幻的记忆。真正的『我』实际上在这个世界上已经消失。
　　在这里想这些，是多么痛苦的一件事情。
　　我非『我』，我慢慢成了『藤原优子』。这种带着她的肉体，我只能过着她的生活方式，摆脱不了她的命运轨迹，因为我现在已经回不去了。
　　没有关系，我坦然接受这一切。这种生活方式，我可以接受。因为这里我有了新的家庭、朋友以及喜欢的人存在着。经常对着电话讲话的藤原孝之、每天叫我起床的伊藤雪乃、喜欢缠着我的藤原真希、固执的华图平、想成为漫画家的井上雄界、肚子疼就想要上厕所的新垣美羽以及还有让我魂牵梦萦的他。
　　想到他，不禁让我想起上一次，一群马蜂飞来的那个场面，吓都吓死人了。若是没有他在，不知道后果该有多么可怕。我还记得他那敏捷不凡的身手，如同动作游戏里的角色，飞踢侧踢回旋踢，一只只马蜂被瞬间踢飞，他简直比武侠片里的主角还帅气。
　　念想期间，一阵微风从右边吹来，夹着一阵熟悉的清香让我整个人心跳不已。
　　是他？！
　　我紧张得屏息凝神地缓缓向右侧转过头，一个让我每天每天都想念的那个人此时此刻就站在我的旁边。真的是他！我眼眶已经热了起来，嘴角忍不住一弯，跟着放声笑了出来，拼命忍住开心的眼泪。
　　『……』
　　『……』
　　他没有说话，我也没有说话。他只是静静地凝视着我的脸，看了一会儿，一伸手就把我抱在了怀里。我整个头靠在了他结实的肩膀上，眼泪立刻止不住滚落而下，然后嘴里开始滔滔不绝说话。
　　『你这个混蛋。不是说在楼顶等我嘛。明明就是我在等你。还有为什么走的时候不跟我当面跟我说声。走了这么久，现在才回来。你知道我有多担心你嘛……』　　
　　『对不起……』
　　他简单说了一句，然后在我的额头亲吻了一下，把我抱得更紧。




第4章 四
　　我们两个人抱了很久很久，直至胳膊都酸了才肯相互松开。
　　我抬头注视着泷谷源植，他的眼角也泛着点点泪光，他的心情和我一样吧，喜极而泣。
　　站在天台上的栏杆前，我们一起遥望远处的风景。
　　『那个……你突然回去这么多天。你究竟去做什么了？』我忍不住问道。
　　这是我最关心的一个问题。我希望他能够真诚的回答我。
　　他脸上忽然出现一丝忧虑之色，沉默了一会儿，才娓娓道来：『其实这次回去之后，我才发现并不是家里遇到了什么大麻烦，但我不能违抗父亲的命令。嘛，实话告诉你吧。我回去主要是看看我那从小和我一起长大，青梅竹马的妹妹，她比我小两个月。她发烧病倒了说要见见我。所以我父亲就把叫我回去了。优子，说实话，我也不清楚叫我回去是因为这件事情，我还以为出了什么大事。』
　　『青梅竹马…是亲妹妹吗？』我觉得有些蹊跷。
　　泷谷源植沉默半天，似乎有所隐瞒，没有说话。
　　这时，我才意识到这个『妹妹』不寻常。他刚才说那个青梅竹马的关系，让我的内心感到无比的忧虑。
　　『她不是你的亲妹妹吗？』我追问道。
　　他叹息一声说道：『并不是的。这件事情，你迟早也会知道的。再过不久的吧，她就会来我们学校读书，就在下个学期。实际上，她是我们帮派一位大佬的女儿，这个大佬和我爸爸是生死之交，交情甚好。我们家离的近。我和她两个从小到大一起长大，但是我只不过把她当做妹妹。只不过我的父亲一直非常喜爱她。以至于我们两家在我们很小的时候就给我们定下了婚事。本来这次回去我打算跟父亲提出拒绝这桩婚事的，但是因为种种复杂的原因，我还是没有说出口。这件事情到现在还困扰着我。不过！优子，你一定要相信我，我只喜欢你一个人。』
　　听到这话，我整个人鸡皮疙瘩起来。历史总是惊人的巧合。前几天我和华图平也经历这种的事情，虽然不是从小定下的，但偏偏和泷谷源植遇到的情况类似。因为有些难以诉说的原因，所以我也选择了隐忍。好在华图平当时挺身而出，但也因此现在我连他的人影都没看到。
　　于是，我把我跟华图平两人婚约的事情，一五一十地告诉了泷谷源植。毕竟泷谷源植刚刚跟我坦诚了一切。
　　『也就是说，你们的婚约最后就是宣告失败了吧。这个华图平真是个真男人。跟他比起来，我觉得好逊。』
　　其实，我可以理解泷谷源植当时的顾虑。毕竟他是黑道太子，以后可能是天道组的头目。他爸爸这么做，大概是为了帮他巩固在派里的势力。
　　『那我现在能问你一个问题吗？』
　　『嗯。』
　　『她喜欢你吗？』
　　泷谷源植顿时陷入了沉默之中，他的眼里映着落日的余晖。他不说话，其实已经告诉我答案了。我知道那个妹妹肯定喜欢他。
　　『源植。我想知道她的名字。』
　　『………』
　　『难道这都不肯告诉我吗？』我有些生气地注视着他。
　　『北川 葵 ，她叫北川 葵 。』泷谷源植说道，『优子。我只是不想因为她而坏了我们两个人的感情。』
　　太晚了。我现在什么都知道了。
　　北川 葵 ？！这个名字真好听，人一定也很漂亮吧。我内心说不出的嫉妒。
　　本来以为泷谷源植只属于我一个人，没想到我反成了插足的第三者，想想就让我感到哭笑不得。
　　『看你的表情，你该不会吃醋了吧？』泷谷源植突然笑了起来。
　　『才没有呢！』我红着脸辩解道。



第5章 五
　　算了，再深入北川葵的事情，只会坏了本该开心的气氛，所以我暂且不去理会。对于我而言，最重要的是去珍惜当下这个男人站在我的面前的每分每秒每一个瞬间，只属于『我』的这个事实。
　　天色慢慢暗下来了。
　　『我送你回去吧。』
　　他的语气听上去特别的温柔。
　　『嗯嗯。』我乖巧地答道，心里就像吃了牛奶糖般体会到了浓浓的甜蜜滋味。
　　毕竟和他这么多天不见，在我看来算是久别重逢后的幸福吧。
　　他有些用力地牵着我的手。我的手传来被挤压的『幸福感』，就算来了龙卷风，此刻也刮不走我。
　　我们离开了天台，进入楼顶的楼梯口。
　　这时我突然想起一件事，说道：『对了。我的书包还在教室里。』
　　『要那东西干嘛。多碍事。』他说的倒是轻巧。
　　『我可不像你一样，背景这么雄厚。不用考试也可以上东大。我回去还要学国语、背英语、解数学题……生活不像你这般轻松。』我就是想跟他诉诉我有多么辛苦。
　　『是吗。如果你以为我是纨绔子弟，那你就大错特错了。因为啊。我的生活完全不是你所想那样的轻松。我每天要做一千个仰卧起坐、俯卧撑以及引体向上，只不过是最基本的。还要格斗实战，手枪射击练习，抗击打等等。这是我的日常。』他说着，眼睛突然眯了起来，有些高亢地说道，『这些我都跟你说过了吧！你怎么能说我很轻松呢！』
　　『啊。对不起，对不起。』我有些害怕又紧张得手舞足蹈起来，『因为！因为！你每次跟我说这些，都是处于很高兴很开心的状态，所以…所以我以为这对你而言不过是家常便饭的事情。』
　　『你想的倒是轻松。你给我做一千个俯卧撑试试。保证你一个星期手动不了。』
　　『我才不做呢。我只会脑力劳动。』
　　『哈？！你的意思说我笨咯。只会体力劳动？』
　　『这可不是我说的。』
　　『你明明就是这个意思。』
　　……
　　在我们两个唇枪舌战之中，我不知不觉就和他已来到了我的教室门口，却意外发现井上雄界还没有离开教室，而是站在教室里的最后一排的窗户前像是发呆又像是看风景。直教人莫名感觉有些凄凉。
　　『喂。雄界！』泷谷源植叫唤道。
　　『源植？！优子？！你们怎么来了。』井上雄界转过身，吃惊地看着我们。
　　我走到自己的桌子前，拿起自己的通勤包，跟着把目光停留在井上雄界的脸上，解释道：『书包落在这里了。』
　　『你在这里做什么？』泷谷源植问道。
　　『没什么。我只是不想太早回去。』他看起来似乎有烦心事，不过脸上却始终挂着一丝不自然的微笑。
　　『时间差不多吧？一起走吧。太阳都快落山了。』
　　泷谷源植说道。
　　『不…不要吧。我怎么好意思打扰你们。』
　　『不会啦，快点。』泷谷源植近似命令的语气说道。
　　『好吧。我明白了。』
　　井上雄界慢悠悠地走了过来。泷谷源植右手用力拍了拍他的肩膀，说道：『打起精神来！你知道你刚才站在那像什么吗？』
　　『好痛咧。』井上雄界揉了揉自己被挨打的肩膀，好奇地看着泷谷源植，『像什么？』
　　『就像是孤独的老头子，而且夕阳的光辉照在你的身上，还加了凄凉的特效。』
　　『优子。你觉得我真的有泷谷源植说的这样可怜？』
　　『啊。那个……怎么说呢。唔。也不是可怜了，就是有种令人鼻酸的感觉。』我轻声细语地说道。
　　『是嘛……』井上雄界那一抹微笑褪去，逐渐变得悲伤起来，『其实，我有一件非常重要的事情要告诉你们。你们知道事情后就能够理解我此刻的感受了。』沉默了几秒，『我爸爸回来了。』
　　『诶！！』我和泷谷源植异口同声地叫了起来，相视了一眼，都是难以置信的表情。
　　他那个离开快八年的父亲，居然回来了。说真的，我还以为他的父亲不要他了呢。
　　现场沉默了良久。
　　『你爸爸回来，你不开心嘛？』我忍不住直接开口问道。
　　井上雄界长长叹息一声，说道：『我心情很复杂。很高兴又很难受。他让我想起了很多很多不开心的事情。』




第6章 六
　　我非常同情井上雄界的遭遇，觉得这家伙真是世界上最最可怜的人，不仅自己的妈妈被别人给拐跑了，而且自己的父亲又抛弃了他多年之后才回来。这么多年过去了，他的身高以及他的容貌，甚至他的性格，毋庸置疑都发生了天翻地覆的变化，不知道他的爸爸还能够认出他来吗。
　　我们三个人行走在校园的路上。兴许是因为井上雄界在的缘故，夕阳显得凄美，微风夹着寒意，仿佛一切的景象全部加了悲凉的特效。
　　『你爸爸什么时候回来的？』
　　泷谷源植左手搭在他的肩上问道。
　　『前两天。不打声招呼就回来了。当时差点把我吓昏过去了。我以为自己在做梦。』
　　『也是唔。我似乎可以体会到你的心情。』我尴尬说道。
　　记得泷谷上次说过，井上雄界的父亲是从他小学三年级走的，现在算起来差不多八年了吧。这八年里，井上雄界的爸爸一次都没有回家看他。我都怀疑他在外面是不是有了新的家庭了。
　　『我觉得归来就好了。其实，我觉得你爸爸也挺惨的。当年，被派到海外已是深受打击的一件事情，他也没想到家里发生了这么大的变故吧。雄界，男人的胸襟应该宽广点，毕竟他是你爸爸。』泷谷源植一板一眼地说道。
　　『是吗。』井上雄界闻言一顿，似乎并没有把泷谷源植的话放在心上，他抬起头看着夕阳，『这么多年，他如果偶尔回来几次也好，可是他没有，一次也没有。而且这次回来，我感觉他变了一个人似的。』
　　『对了。是公司总部把他调回来吗？』我好奇地问道。
　　『不，不。他……被裁了。』他有些伤感地说道，『这两天老是在家喝酒，耍酒疯。踢椅子也就算了，有时候还动我的画稿在那疯言疯语的。我真的有些受不了了。我在想我要不要搬出去。毕竟我自己靠画画赚了一些钱，足够我在外面活一年半载的。』
　　『这样不好吧。他毕竟是你爸爸。更何况他现在正处于人生最低谷的时候，你这么做岂不是就跟你这些年抛弃你的父亲没什么二样。』泷谷源植说道。
　　『你也这么觉得嘛。优子？』井上雄界突然问我。
　　『……』
　　我不知道怎么回答。这个问题太沉重了。
　　『雄界！你听优子的还是听我的？！』泷谷源植伸手就去勒住井上雄界的脖子。
　　『啊呀呀。对不起，对不起。源植，我并不是无视你的意见。只是你们两个的想法，我都想听听。因为你们都是我认可的好朋友。』
　　听到『认可』这两个字，我有点哭笑不得，不愧是『漫画家』的说辞。
　　『雄界。我认真的问你。你的内心是真的想要离开那个家？远离你的父亲？』我近似站在法庭上的律师的口吻质问他。
　　『……』
　　井上雄界的表情变得极其凝重，双唇紧闭，好像内心里天使和恶魔正在战斗，只是一番较量下来不分高下。
　　『雄界。本来不想插手你的私人事情。但是我跟你这么多年的交情，以及你欠我的那么多钱，咳咳，我还是有权介入一下你的生活。听我的没错，你是他的儿子，说不定现在你是他唯一的精神支柱了。若是连你都走了，我无法预测你爸爸会做什么傻事。』泷谷源植慢慢松开勒住他脖子的手。
　　『不会吧！』井上雄界面露惊恐的表情，『他都是成年人了。不会想不开的。』
　　『雄界。』我盯着井上雄界的眼睛。
　　『嗯？』
　　『你......是在讨厌你父亲？』
　　井上雄界沉默了几秒，摇摇头说道：『不是讨厌。而是感觉很陌生。没有亲人的该有的感觉。可能第一天见到他真的抱着太多的期待。当这些期待一一落空的时候，我只是失望，我只是不想再见到他。因为我不想继续失望下去。』




第7章 七
　　我想井上雄界的内心一定又痛苦又挣扎吧。
　　其实我和泷谷源植不应该干涉他的事情。他的父母给他带来的巨大伤痛，我们无法亲身体会到，所以他内心到底有多悲伤，别人无法想象。
　　虽然我和泷谷源植刚才多嘴了，但站在好朋友的立场上，我们有必要告诉他现在正确的做法，姑且算是提个善意的建议吧。至于最后怎么选择，还是在他自己。
　　『你爸爸再怎么不对，他始终是你的亲人，而你也永远是他的孩子。该怎么做，你自己好好想清楚吧。以后的日子还长着呢。』
　　泷谷源植似乎特别在意孝道。不过这件事情，泷谷或许没有想过井上的爸爸说不定并不在乎井上雄界的感受，更直白的说，他的父亲已经对他这个儿子不存在任何感情了 。当然，这是我极端的猜测。
　　出了学校，步行了二十分钟，我们到了地铁站。井上雄界回家的方向和我一样，所以我们三人一起坐上了电车。过了几站，井上雄界下车了，我家比他远。
　　泷谷源植还准备送我到底。真是教人感动呢。
　　『我还不知你家在哪里呢？』
　　『嗯？对唔，我好像没告诉过你。其实，就在学校附近哩。』
　　学校附近？！居然这么近！！我有些吃惊地看着泷谷源植。他干嘛这么傻呢，送我这么远的路。不过，我的心里旋即又特别感动。他真是体贴又可靠的一个男人。
　　『真不好意思。让你送我回去。那个…你再回来的话，天都黑了。』
　　『说什么傻话呢。作为你的守护骑士，这是我的职责。而且你这么可爱漂亮，遇上坏人甚至怪兽的几率很大的。嘛，如果他们真的出现，看我不一脚踹飞他们。』
　　这家伙有时候说话还真幽默。我一下子被他逗得抑制不住情绪而哈哈大笑了起来。
　　糟糕……突然发现，周围人的目光像是看待怪物一样注视着我。
　　我马上捂住嘴巴。公共场合打扰别人可是特别没有规矩和教养的事情。
　　泷谷源植也为我感到丢人，微红着脸在我耳边小声地说道：『你笑那么大声干嘛。太丢脸了。』
　　『对不起。对不起。』
　　我赶紧道歉道。真是恨不得站起来鞠躬谢罪。
　　只怪日本社会太讲究集体精神，就像一个大班级里，每个人都要自觉地遵守纪律，不然就容易成为不合群的怪物。唉，刚才我在电车里想声笑，估计有人都把我成了神经病了。
　　沉寂了一会儿，我忍不住问泷谷源植。
　　『你说。依你对雄界的了解，他回去后会不会继续忍耐？』
　　『呃……不好说吧。』他一顿，思考了十几秒后说道，『我觉得他可能会隐忍几天。如果他的父亲继续这般颓废胡闹下去，那他多半会待不下去，届时就会搬出去生活。』
　　『是这样吗。』我思索片刻后，继续说道，『源植。雄界爸爸应该也有哥哥姐姐妹妹吧？让他们好好鼓励鼓励他，让他重新振作起来。否则的话，他天天这般醉酒闹腾，对雄界以后的生活要造成多大困扰啊。你说呢？』
　　『嗯。说的没错。』泷谷源植皱起眉头，右手捏着下巴，颇有认真的样子，俨然福尔摩斯附身，似乎在寻思分析案情，只是想了大半会儿，最后发出了一声无奈的叹息，『再等几天吧。我们毕竟是晚辈。就算去了他们家劝他的父亲也没用。而且你说雄界爸爸的亲人嘛……这是个行之有效的办法。当然，这还需要雄界主动去联系才是。』
　　『那这件事情就交给你了。晚上记得跟雄界联络联络。』我笑眯眯地盯着泷谷源植说道。
　　『……』
　　泷谷源植暂不说话，而是伸手握住我的手，点点头后说道：『好。优子小姐~请放心。交给我就是了。您就在家里好好学习吧。』
　　我被他紧紧握住的那只手，顿时传来被挤压的『幸福感』。我疼得差点叫出了声。还好只是一下下。
　　可恶的不懂得怜香惜玉的家伙！！居然对自己的女朋友使用『暴力』。




第8章 八
　　下了电车之后，泷谷源植还想继续送我回家。不过，在我百般拒绝之下，他终于同意了不再送行。
　　没有他的陪伴下，一个人走在路上，确实感觉有些忐忑不安。不过，好在一路上平安无事，并未发生倒霉或恶心的事情。
　　当我到家刚准备进入大门之时，我的手机突然响起电话。
　　是泷谷源植打来的。这家伙电话都能打的这么准时，在我刚到家的时候打来。
　　『喂。我已经到家了。』
　　我接起电话说道。
　　『嗯。看见了。呵呵。』
　　我下意识回头看去，发现远处站在一个熟悉的身影。
　　大概是因为太感动了，我的眼眶不禁热了起来。
　　『你这个骗子~我不是叫你回去嘛。你跟来干嘛。而且鬼鬼祟祟的。』虽然我说话充满了怪罪的口气，但心里却莫名的高兴。
　　『进去吧。我要走了。不然今晚的训练要完不成了。』
　　『不要。我要看着你走，我再进去。』我倔强地说道，心里涌出丝丝缕缕的爱意。
　　『你进去。不然，我不走。一辈子站在这里。』
　　『……』
　　我手里拿着手机，感动得说不出话来，就这样与他远远的相视。他也拿着手机不说话。
　　过了也不知道多久，他那边开口说道：
　　『快点进去吧。』
　　『那……我真的进去了。你也赶紧回去吧。对了，你肚子饿了吗？要不要我去拿点东西给你吃？』
　　『不用了。不用了。我不饿。』
　　『唔……那我进去了。源植，再见。』
　　『等等。优子。』
　　『嗯？』
　　『我爱你。』
　　他好肉麻啊~~
　　我沉默了一会儿，才鼓起勇气说道：『我…我…我…我也是。』
　　嘟嘟嘟~我害羞得立马挂断电话，走进别墅的大门。进入一个身子后，我停下了脚步，摸了摸自己发烫的脸。
　　啊！说出那句话真的是太羞耻了！我心里不断念叨：我是藤原优子，我是藤原优子……
　　站了差不多两三分钟，我回过身躲在大门的后面，跟着小心翼翼地探出脑袋看向外面。
　　泷谷源植的身影不见了。嘛，应该走了吧。
　　我的心情渐渐平静下来，转身看向我们藤原家的豪华房子，一楼的客厅那里已经亮起了灯光。
　　『我回来了！』
　　进入房门后，我脱掉鞋子，穿上拖鞋，向里边叫道。
　　『姐姐回来咯。』
　　跑过来迎接我的是藤原真希。我真的好开心啊。亲爱的妹妹、我最可靠的盟友，终于敞开心扉重新接纳了我这个姐姐。
　　『小希。我是在做梦吗？！』
　　『姐姐。你在说什么呢。快点进来了。我等你好久了。等你给我煮面条呢！』
　　『诶？母亲大人不在家吗？』
　　『你自己不会看嘛。妈妈的鞋子又不在。』
　　我回首低头一看，确实不见她的鞋子。只怪我刚才思绪万千，所以忽略了这个细节。
　　『她去哪里了？』
　　『刚才她打电话到家里。说是晚上有个同学聚会，她可能很晚才回来。』
　　原来如此。我有点失落。难道真希这丫头是因为肚子饿了，才对我态度这么好嘛……算了，我肚子也饿了，还是赶紧煮面条吃吧。
　　真希开心地拉着我去了厨房。
　　『哦耶。我们又要开始做黑暗料理了。』
　　『唔。上次那味道还可以吧？』
　　『不行。』真希摇摇头，『现在仔细想想，汤的味道像白开水似的。姐姐，这次你要注意了哦。』
　　我嘴角忍不住抽搐了两下，突然记起来当时是她自己倒的满满的水。我告诉她说太多了，她还自信说刚刚好。现在反而怪我了。嘛，我也不想跟她计较了。肚子饿的咕咕叫了，直接从冰箱里拿出食材，准备大干一场。
　　半个小时后，饭桌上摆了热气腾腾的两碗荞麦面。
　　真希先吃了一口，脸色阴晴不定的。
　　『姐姐。我们按照网络上的资料说的，用120毫升的柴鱼高汤、酱油40毫升、糖12克味精2小匙制作成的面汁，理应是无敌好吃的。 但是…但是…为什么这么咸啊。』
　　『骗人的吧？』
　　我吃了一口，哇，差一点吐了出来。确实很咸，但也不至于不能下咽的地步。我仔细回忆整个煮面的过程，突然想起了一个细节。
　　『小希！你一定把糖和咸搞错了！真是！对你彻底绝望了。』
　　『糖……』真希说话一顿，陷入了回忆，数秒之后恍然大悟的表情，『原来是这样。啊，姐姐真是不好意思呢。我们多加点水吧。嘻嘻。』
　　最后……多加了很多水之后还是咸，然后我们把汤汁全部倒了再加一遍热水，荞麦面成功升级为白开水面。吃起来，真是『淡淡』的忧伤。
　　真希这丫头！亏我这次这么认真的做。
　　『随便吃几口吧。反正姐姐房间床底下藏着好多零食。』
　　『……』
　　天哪！这个秘密什么时候被她发现的？！
　　怪不得……最近怎么老是少了几样东西，还以为自己的记忆出现问题了呢。哎呀！不得了，泷谷源植的『陨石』和照片！！
　　等等！冷静一下，冷静一下。啊，对了，都被我锁在柜子里。钥匙还在我手上呢。呼呼，我真是自己把自己吓得半死。话说，『陨石』可是泷谷源植的宝贝，我一定要好好守护住才是 。 




第9章 九
　　晚餐过后，我上楼回到自己的房间里。第一件事情就是打开桌子右侧下最大的那个柜子。
　　打开之后，我蹲在桌柜前，开启手机手电筒的灯光向被打开的柜子里照射进去，跟着仔仔细细观察了一遍，直至确定那十个木盒摆放得跟最初一样，没有被人动过的痕迹，才让人松了一口气。
　　我关上柜子，再次把它锁了起来。回忆起了泷谷源植说过的『上帝之门』的事情，忍不住噗嗤笑了一下。这家伙有时候还很逗，『陨石』和『上帝之门』是假的，他应该知道吧。或许只是跟我开玩笑。没错，他开玩笑的时候也是特别认真的模样。
　　不知道为什么，我又忍不住打开了柜子，拿出其中一个木盒观摩了起来。虽然里面的陨石仿制品不咋地，但这个木盒却出奇的好看，特别是表面上的纹路，就像朵朵祥云。
　　咚咚咚~
　　糟糕，有人来了，一定是真希这丫头。我迅速把盒子放了进去，又把柜子锁了起来。然后当做什么事情都没发生过站了起来去开门。
　　『姐姐。你干嘛把门锁起来。』
　　真希洗完澡身子香喷喷的，穿着一件浅蓝色的大睡裙站在我面前，此刻如同侦探推理案情的表情注视着我的眼睛。
　　『你是来要零食的吧。我当然把门关上咯。』我找了一个最可靠的理由试图应付这个有些难缠的丫头。
　　『不对。既然你锁门了，那现在又何必打开。说明你在里面做什么见不得的事情。』她过了我的身子，一步一步向房子的中央走去。
　　『小希。我是知道你要不到零食，绝不姑息的。所以我仔细想想，倒不如干脆早点投降算了。而且，我能在这里做什么见不得人的事情啊。真是的。』
　　其实，我说这话的时候心里正发虚呢。但是说话的语气却始终保持着理直气壮。
　　藤原真希走在桌子前面停下，然后眼睛开始往下面看，目光似乎停留在了那个桌子右下的柜子上。这让我不禁倒吸了口冷气。天哪，真希这丫头的直觉也太准了吧。拜托，但愿不要……
　　『姐姐。这个柜子锁起来干嘛。里面是不是藏了什么见不得人的东西？』她俨然一副刑警模样，而我倒是个做了偷鸡摸狗的嫌疑人，跟着她还原整个作案现场。
　　『没有没有。里面…里面…总之，那是我个人的隐私。小希你无权干涉。』
　　『哈哈。』真希转过身盯着我，不怀好意地笑了笑，『是藏了色情片？还是成人玩具？不然，你也用不着这么紧张害怕吧。我亲爱的姐姐。』
　　『才没有呐。我我…我是洁身自好的女生，藏那些东西干嘛。再说了，小希，你进来的目的不就是要零食嘛。如果你再这样开我玩笑，那我就生气不给你了！』我撅起嘴装作气愤的样子。
　　『好吧好吧。我开玩笑啦。我想里面一定放了你男朋友送你的东西吧。嘛，我不会多关心的。』
　　居然被她给猜到了！！吓得我顿时噤若寒蝉，骨寒毛竖。
　　她一边说着一边坐在我的床上，表情渐渐严肃起来，『但是姐姐你要清楚。你和他的事情，爸爸妈妈还不知道。上次妈妈找你谈话，我还替你担心了。而且华大使家还想跟我们家联姻。所以……』
　　『所以什么？』我弱弱地问道。
　　『你和他的交往，爸爸妈妈肯定是不会同意的。』
　　我沉默不语，因为她说到了我的心坎上。如何解决父母这一关，我当下根本无计可施，只能想办法瞒天过海。若是迟早有一天被发现，我会像华图平那天一样，鼓起勇气站出来承认的。当然……仅仅只是现在所想。




第10章 十
　　『小希，多谢你的关心。在这个问题上，我已经想的非常清楚了。我们之间是相互喜欢着的。嘛……希望你可以支持我。』
　　跟她道这种话，我心里甚是惭愧。
　　她和富坚良太的恋情若不是因我跟泷谷源植强行介入，她现在准是沉溺于『甜蜜』的爱情之中而无暇顾及我的事情。
　　『亲爱的姐姐。我只是好言相劝。至于最后怎么抉择，那也是你的事情。』
　　她一边认真地说一边下床从我的床底下拉出一个大纸箱，里面放满了各种各样的零食。她拿了其中几包零食，便起身准备离开，在走到门口的时候，她停下了脚步。
　　『姐姐。如果到时候你和爸爸妈妈因为这件事情大吵大闹，我是不会选择站在你这边的。我讨厌那个家伙。因为……』
　　她最后哽咽了一下，没有说出来，就这样走出了房间，还替我把房门关上。
　　原来！真希还对我们拆散他们这件事耿耿于怀。我以为她已经完全释怀了。也对，她当初那么的喜欢富坚，怎么可能如同海水潮起潮落般快速忘掉这段悲剧收场的恋情呢。
　　我把纸箱推进床底，之后起身坐在床上，目光停留在窗外的星空上，有些心烦意乱。看了很久，结果累了，于是整个人侧躺下来，脑子里又思绪飞扬起来。
　　话说，我和泷谷源植的恋情迟早会曝光。如果连妹妹都不站在我这边，那我岂不是和整个家庭作对。是呢。还有爷爷。那天爷爷也叫我不要和泷谷源植来往。哎呀！真是糟糕透了。
　　铃铃铃~
　　放在桌子上的手机，响起了来电铃声。
　　我心情很差，根本不想从床上下来去接电话。假设是泷谷源植打来的电话，那我更不愿意去接，因为我不想把自己糟糕的情绪传染给他。
　　只不过不接……他会更生气吧！
　　我赶紧下床，走到桌前拿起手机。诶？是华图平的电话。在我看见他的名字的一瞬间，心情莫名舒畅了。这几天，我还在为华图平担心呢！
　　『喂~是图平？』我接起电话，小声地问道。
　　『是我。唉，真是麻烦。把我送回中国，现在又要我回来。够折腾的。』
　　『诶？！你回中国了？』我吃惊极了。
　　『那天晚上就回中国了。我跟我爸爸闹得不可开交。他拿我没办法，直接把我打发回中国了。然后也不知道为什么，现在又把我弄回来了。估计他心里打着什么小算盘。总之，他是不会轻易死心呢。』
　　『现在在哪里？』
　　『当然是日本。刚下飞机。准备去爸爸的府邸。』
　　『啊……你一下飞机就给我电话啊？！』
　　我心里真是开心。没想到华图平把我们两个人的友情排在这么高的位置。唔。有些受宠若惊。
　　『是啊。我就是想问你，那天我站出来，小希是不是被我感动到？』
　　没良心的家伙！让我白白高兴了一下。搞了半天又是为了真希的事情。
　　『我说实话，小希她……』
　　正准备说，华图平立马打断了我。
　　『我知道。她一定觉得我很冲动吧。也是呢，当着双方家长说出那么伤人的话。』
　　『……』
　　我不知道说什么才好，事情并不是他所想的那样。真希根本毫不在意他。此时，我怕说出真相会令他崩溃。不，他应该不会崩溃，因为他总能找到安慰自己的理由。
　　『最重要的一件事情还没问你呢。我和小希的五年之约还算不算数了。』
　　『啊。这件事啊。小希会当面告诉你答案的。』
　　『亲自？』
　　『是的。』
　　『不是说五年之内不互相打扰嘛。』
　　『是呢……』
　　『那她为什么亲自见我？』
　　『啊……因为……』我突然语塞。
　　残酷的真相之前也告诉他过。只不过这次却由于自己内心沉重而无法开口。
　　『优子。明天再说吧。我爸爸来接我了。』
　　『噢……那，明天见。』
　　我说道。
　　嘟嘟嘟~
　　诶？？！！他还没说再见呢？
　　可恶！他连再见都不说就挂断了。友谊的小船翻了翻了。真是气人！




第1章 一
　　这是一个阴雨绵绵的早上。我揉了揉还在隐隐作痛的后脑勺，站在桌前唉声叹气，看着外面昏暗朦胧的光景，有一点感觉自己还置身于梦里，但自己脑袋上传来的痛感以及从窗外透过窗户的缝隙钻进的冷风，让我清醒地意识到这不是梦。
　　如果这不是梦，那我也太倒霉了吧！
　　昨晚睡了个安稳的觉。不出意外的话，我应该等到闹钟响起来或者伊藤雪乃叫唤我名字之后醒来才对。只不过，有时候就会发生这样的事情。比如口渴、想上厕所、从床上滚落下去……当然，从床上掉下来的概率可以说极低极低。
　　嘛，很不幸。我无意间就完成了从床上滚落到地上的壮举。摔了个四脚朝天。悲剧之中，至少有两个方面值得庆幸。一是没人看到，二是并非面朝地面。
　　此刻，外面的雨并没有停下的意思，我注视了足足十来分钟，脑子只想着一件事情。
　　今天为什么是个雨天？
　　我不喜欢雨天。遭遇此劫，潮湿的空气，让我感到不舒服。如果是阳光明媚的天气多好，因为温暖的阳光便可以治愈我受伤的心灵。没错，我不仅受了点外伤，而且心灵也受到了天气的伤害。
　　我把窗户关紧，拉上窗帘，整个房间变得更加昏暗。
　　叮~
　　手机传来一条短信。
　　我拿起桌子上的手机，定睛一看，是陌生人发来求爱短信。无需多想，直接把他拉入黑名单。平时脾气好点，可以放任不管。此刻不同，不拉黑难解我心头之恨。
　　把手机放在通勤包里，走出房间下了楼去。
　　这个时间点，伊藤雪乃肯定做好了早餐。
　　然而，突兀的是饭厅里的桌子上空空如也，而厨房里不见母亲大人，却见穿着白衬衫还套着围裙的父亲大人正在厨房里煎着鸡蛋。
　　「妈妈呢？」我走过去问道。
　　「哼。」藤原孝之嗤之以鼻，发起小脾气的样子跟真希还真像，「别提了。昨晚喝酒喝多了，现在都起不来呢！真是麻烦。」
　　我捂着嘴偷笑。
　　「那真是辛苦父亲大人您了~」
　　「你妈妈昨晚说了。早上她就不去学校了。你坐她司机的车管自己走就是了。唉，现在做早餐还要亲自动手，麻烦。哎呀，这个荷包蛋，都快糊了。可恶~火太大了！」他颇为烦恼的说道，大概还在生伊藤雪乃的气。
　　吃完早餐之后，我出门而去。司机先生拿着伞快步走过来，为我撑伞。
　　「藤原校长呢？」他关切的问道。
　　「不好意思。妈妈起不来，所以早上不去学校了。」
　　「我想也是呢。」司机先生扶了扶墨镜，「昨晚藤原校长喝了好多酒，走路都摇摇晃晃的。我就在担心她今天起的来嘛。果然……」
　　「对不起。让你担心了。」
　　我坐进车子里，司机先生还特意替我关上车门。
　　「车子里有点臭啊。」我刚坐进车子里，就闻到了一股奇怪的味道。
　　「啊！还能闻出来嘛？真是抱歉，优子小姐。昨晚藤原校长在车里吐了。送她回家之后，我就把车子开回家擦洗。可惜今天天气不好。如果有太阳晒晒，通通风，臭味就很快没有了。」
　　「妈妈也是真是的。喝那么多酒。一定醉得不省人事吧。」我心里都替伊藤雪乃担心。
　　「不是呢。藤原校长意识还是很清醒的。昨晚坐在车上还跟我聊了很多她同学的故事。哈哈。」也不知司机先生回忆起什么有趣的事情，总之他情不自禁笑了出来。平时酷酷的样子，现在挂着笑容的他就像温暖人心的太阳。我瞬间被治愈了。




第2章 二
　　到了学校下车，司机先生为我撑伞，直至送到教学楼。
　　目送司机先生的离去，本来打算转身进入教学楼，却恰好碰到小梨同学和樱井香月走来。
　　樱井香月打着伞为小梨同学遮风挡雨。不一会儿，两个人已经走到了我身前。樱井香月收起伞，小梨同学向我看了过来，我和她们的距离只有几步之遥。
　　小梨同学的脸色很差，似乎一个晚上没有睡觉。
　　「在等男朋友吗？」小梨同学微笑着有些戏虐地问我。
　　虽然这家伙的口气有点让人不爽，但是她偏偏长着一张温暖人心的脸，特别是她笑起来的时候，就算内心怒火熊熊，也会因此瞬间浇灭。
　　「不是。我在等你们。」我语气平和的说道。
　　「等我们？」
　　小梨同学无精打采的状态下蹙眉的样子非常漂亮。眼睛半睁半合的，像是幻化成人形的妖狐在魅惑着人类。
　　「是的。上次我听樱井说你被人骚扰了。我很关心这件事情。可以不可以请你告知我详情。我可以转述给我的母亲大人，希望帮助你解决烦恼。」
　　「真的吗？」樱井香月面露喜色，「那真是太谢谢藤原小姐了。」
　　「等等。香月。这件事情跟她一点关系也没有，而且她帮不上忙的。别忘了，我们之前早就跟教导主任反应过此事，后来也并没有妥善解决。说明学校领导真的很废物啦。反正，我对他们真的不抱一丝期冀了。」小梨同学说道。
　　「诶？小梨，哦不，望月同学。究竟是什么人骚扰你，连学校都处置不了？」我感到好奇。
　　「都说了跟你没关系啦。你真的很烦啊。」小梨同学不耐烦说道。
　　然后她从我身旁走过。这时，樱井香月在我的耳旁偷偷告诉我。
　　「真是对不起。藤原小姐。那些人很危险，我家小姐其实不希望把你给卷入进来。对不起。」
　　「香月。你在干嘛呢！赶紧过来。」小梨同学回首叫道。
　　「是，是。」
　　樱井香月向我做了抱歉的表情，然后跑了过去。
　　望着她们身影消失在楼道拐角处，我心里在寻思樱井香月的话。因为之前自己切身体会到校园里发生的恐怖事件，所以我对她们的安全表示非常的担忧。
　　如果小梨同学得罪的是学校里拥有黑帮背景的同学。我不知道她仅靠樱井香月的保护，能不能够躲过难关。
　　上了二楼，踱步至2年A班门口停下，班级里一个感觉好久不见的身影出现在了我的眼前——华图平正端坐在自己的位置上看书。
　　他怎么来的这么早？
　　我走进教室，坐在了自己的位置上，挂好通勤包。新垣美羽和井上雄界还没来，班级里就七八个人。
　　「我等你好久了~」
　　恶灵怨念的声音从后边飘到我的耳边，吓得我毛骨悚然。
　　我缓缓转过头，发现图平已经神不知鬼不觉地坐在了井上雄界的位置上。
　　「真是讨厌啊。你别故意吓我！」我有些生气说道。
　　更何况这么阴沉的天气，让昏暗的教室里平添了几分诡异的气氛。
　　「抱歉抱歉。没想到优子你胆子这么小啊~」
　　真是会说风凉话的家伙。刚才那一下，我想即使是阎罗王在这，也会被吓得耸肩哆嗦。




第3章 三
　　「跟你说件事，我刚才遇到小梨同学了。」我转过身跟他说道。
　　「为什么你要跟我提她？」
　　华图平一脸漠不关心的说道，目光向下，注视着手里的日本语教材书籍，似乎有意避开关于小梨同学的话题。
　　「她最近很烦恼呢。被几个坏家伙骚扰。」
　　「然后呢？你想说什么？」他漫不经心的语气好像在告诉我，他想要我赶紧结束这个话题。
　　「我们应该帮助她。」
　　「她不需要我们帮助呀，优子。我们不是没领教过她的厉害。只有别人被她耍的团团转，哪里有人欺负得了她呢。」
　　估计华图平还在为上次被小梨同学玩弄的事情耿耿于怀。
　　「听我说，图平。我今天看她脸色非常不好。她一定被那些家伙折磨得精力交粹。我们难道不应该帮帮她吗？」
　　「优子！你为什么这么关心她的事情。你有空关心她，倒不如想想我们两个人的事情吧。毫不夸张的说，我们那个大麻烦还没得到根本性的解决。我告诉你，昨晚我爸爸接我回去的路上，他跟我说了，我们两个的婚事，他绝对不会轻易罢休的。」
　　「什么！这件事情不是应该翻篇了嘛？！你爸爸怎么这么执着？」
　　我感到难以置信，立刻忘了小梨同学的事情，而关心起我和华图平的婚事。
　　「我昨天不是跟你说了。我爸爸心里有很多小算盘的。还记得上次我爸爸帮助你们家渡过那次危机嘛。说实话，我爸爸因为你的关系而下了很大的血本。我想你也很清楚。而且我认为我爸爸在此之前就期望我们可以步入婚姻的殿堂。只不过这次你们藤原家正好陷入危机之中，给了他一次绝佳的机会。你看我爸爸帮你们渡过危机之后，就跟你们提出联姻的事宜。说明早就计划好的了。我说这么多，只是想让你明白。我爸爸不是那么好对付的。」
　　「啊……」我愕然而说不话来。
　　他毕竟是华大使的儿子。
　　这个世界上没有比他更了解华大使这个人了。但我不明白，两个本来就不相爱的人，华大使还能怎么着呢？难不成还要把我们绑起来结婚不成？
　　转而一想，又觉得不可能。大概是华图平有些危言耸听了。
　　正当我陷入沉思的时候，华图平突然说了一句让我感到有一点莫名奇妙的话。
　　「诶！是泷谷源植。他什么时候回来的？」
　　我还没反应过来，只注意到华图平的目光看向教室门口。
　　两秒之后，我立刻猜到怎么回事。我转过身去，看见泷谷源植此刻正站在门口。
　　我本来想开心地跟他挥挥手，但抬起的手一瞬间又放了下去。
　　差点就糟糕了。教室里还有其他同学呢。如果现在表现的这么情意浓浓的样子，难免又要被人说闲话，最可怕的是流言蜚语的传播速度在这个互联网社交发达的时代之中，更是不可想象。
　　「华君。劳烦你出来一下。」泷谷源植淡淡说道。
　　怎么会这样？！我还准备起身出去呢。这家伙不找我，找华图平做什么？
　　该不会......是因为我和华图平两个亲距离聊天而吃醋了吧？这么一想，我的心里莫名的高兴起来。
　　华图平手里拿着书，起身走了出去，我打算也跟过去的。没想到泷谷源植对我伸出右手食指上下摇摆，说道：
　　「你先别过来，给我坐着。我有比较私人的事情需要单独跟华图平说说。」
　　这是什么口气！居然对自己的女朋友当做手下一样命令！真是气人哪。好你个泷谷，等会你求着我出去，我都不出去。哼，我心里就这么决定了。




第4章 四
　　「优子。泷谷叫你出去一下」
　　哈？！华图平怎么秒变成他的手下了。
　　我双手交叉抱胸，佯装生气的模样，沉默地摇摇头表示我才不出去呢。就算泷谷现在跪在我的面前，我也不出去，谁叫他刚才对我态度这么恶劣。
　　「是关于你被袭击的事情。泷谷知道了。他刚才问我详情，我就把整个事情告诉他了。而且……那家伙居然感谢我来着。啊，现在想想心里莫名开心。嘿，这种感觉还真是奇妙了。」
　　「他是怎么知道的？！」
　　之所以我没告诉他这事情，一是我不想他一回来就为此而生气，二是怕他冲动而跟青龙组的人干起来。虽然他身手了得，但我依旧担心他会受伤。要知道青龙组可是有枪的！
　　「这一点并不奇怪。这学校也有不少同学拥有天道组的背景，只是你不知道罢了。哦，对了，他只知道那天你被棒球袭击的事情，至于在弓道部被神秘人袭击以及你回去途中遭遇开枪追袭的事件，则是我告诉了他的。对不起啊，我以为他是都知道的，」
　　「你！这个大笨蛋。怎么统统都说出去了。他要是冲动了，找那些人算账，该有多危险。」
　　华图平一脸歉意地看着我。
　　就在这时，一个熟悉的声音响了起来。
　　「快点出来。」
　　是泷谷源植。他现在就站在教室门口，注视着我们。
　　「哎呀。不好了。图平，麻烦你陪我一起出去一下。」
　　「诶？为什么啊？」
　　我扯着他的衣袖，强行拉他出去。有他在的话，就算泷谷源植生气发飙，我也可以躲在他的后头。嘛，这么做是为了我的脑门着想，无论如何，这次都不想再跟泷谷的指头发生亲密的接触。
　　我、泷谷源植和华图平三人站在一处无人的走廊窗前谈话。期间，我注意到路过的同学都会忍不住往我这里看上一眼，那种怪异的目光真是教人火大。
　　「这个事情，我会派人尽快查清楚的。总之，我一定要找出真凶。然后，哼。」
　　泷谷源植生气的表情还可怕，最后颇为深意的哼一声，似乎准备痛下杀手。
　　「还是算了吧。他们有枪啊。」我有些心有余悸。
　　「优子说的没错。算了吧，泷谷。」华图平站在我这边说道。
　　「算了？！你们也太好欺负了吧。他们可是准备要优子的命啊。如果不是华君身手好，后果……」泷谷源植一顿，眼里冒着怒火，「就算是青龙组的人，我也决不能原谅。」
　　我和华图平相视一眼，意识到问题严重了。泷谷源植因为我当时差点受重伤乃至可能死亡而大发雷霆，现在非要掺合进本来已经平息的事情，顿时令我头疼不已。
　　「多一事不如少一事。你看，此刻我不是好好站在你面前吗。源植，没必要再去找那些人啦。很危险的。」我顾虑重重说道。
　　「原来是这样。很危险对嘛？因为担心我的安全，所以就不准备告诉我了？」
　　「…….」我微微低头沉默不语，目光避开他。
　　「真是笨蛋！别人可是要你的命，你打算永远忍气吞声？不行，你能忍耐，我不能忍耐。他们既然伤害了我的女人，那么泷谷源植就要他们一百倍一千倍奉还。」他咬牙切齿得说着，生气的样子特别可怕。




第5章 五
　　一千倍一万倍！泷谷源植岂…岂不是准备把他们碎尸万段？他横眉立目的样子，看上去并不是在说空话。
　　「这种事情想要调查清楚并不容易。因为几次遇袭的过程中，可以看出他们是精心策划好的。无论是棒球，还是弓箭以及子弹的袭击，他们可能从一开始就暗中派人监视着我们，所以对我们的位置了若指掌。嘛，目前留给我们的线索只有三条，一是破坏力极强的棒球，二是射箭技术非常精准的家伙，三是他们有枪，不过优子并没有看到是谁开枪。」华图平居然还跟着认真分析起来。
　　「不，还有一条最为关键的线索你没有说。那就是青龙组。只要这件事情是青龙组做的，那我就有办法找出凶手。」泷谷源植信心满满地说道。
　　「那个…找到之后，你打算怎么做？」我弱弱地问道。
　　「……」
　　泷谷源植并没有回答我，而是把目光投向了窗外，目露凶光的样子就像是森林里撕咬猎物的狮子，天生就有凶残的野性。
　　他绝对不是这样的人！我默默坚信着。虽然看过他动手打架，但是并没有致人重伤，而且迄今为止，我并未发现他是那种不择手段害人之人。只要别人不找他麻烦，他在我眼里便是爱好和平的人。
　　「如果真的找到的话，我就痛扁他们一顿。」华图平突然插话道。
　　「嗯。我们就…就痛扁他们。」我马上附和道。
　　痛扁在我的脑海里是不出事的解决之道。总比听到泷谷源植说「一枪杀了他们」、「断了他们的手脚」、「切了他们的手指」之类的恐怖言论要更理智温柔。自然，泷谷源植此刻沉默不语，并不代表他是有这种极端想法的残暴不仁之人。可能是我多虑了也说不定。
　　「至于怎么报复他们。我暂未想好。目前我觉得最重要的是找出那天袭击优子的人以及幕后黑手。」
　　啊！！原来他还不知道幕后黑手是谁？！我忍不住睁大眼睛盯着华图平。啊，难道华图平也不知道？不，不对，他是知道的。记得他曾说过「棘手的事情」，显然他知道幕后黑手。只不过，他不是说把事情统统告诉泷谷源植了吗。唉，真是搞不清华图平这人。
　　早上班会的铃声响起。
　　「啊，铃声响了，我们得进去了。」我冲泷谷源植说道。
　　「嗯……」
　　他脸上表情凝重，虽然没有笑容的他也很帅气，但让人感觉他身上散发着有一股可怕的气息，真的好吓人。
　　进入教室前，我还不忘回头看他一眼。
　　他就像是石雕像一样站在那不动，眼睛看着窗外面淅沥沥的阴雨，心里大概在想着青龙组的事情。
　　在我走进教室，坐在自己的位置上，仅仅思索几秒，立刻反应过来。泷谷源植又不是笨蛋，怎么会不知道幕后黑手是谁？他刚才故意不说澄田寿二以及报复手段，一定是不想让我操心！如果我这个推论没错的话，那泷谷源植刚刚的表情这么凝重也可以得到合理的解释。
　　「优子。你们刚才在外面聊什么呢。泷谷的表情好吓人。真的就像大魔王一样。」
　　新垣美羽转过身，有些担心地问我。
　　「就是我被袭击的事啊。」
　　我一说出口，旋即想到了井上雄界。铃声未响起之前，井上雄界过来的时候，他看见我们连招呼不打就进教室了，多半是他把我和华图平遭遇危险的事情告诉了泷谷。然后，泷谷源植才把华图平叫了出去，之后该死的华图平又把事情统统说了出去。没错，这么一想，所有令我困惑的地方都解释得通了。




第6章 六
　　在忙碌的学习之中，早上和下午的时光很快过去。外面的阴雨却没有停下的意思，天色愈加的昏暗，似有世界末日来临的征兆。
　　「去弓道部吗？」
　　新垣美羽起身提起通勤包，跟着撩了一下头发，直勾勾地注视着我。
　　拜托，不要用你如此期盼的目光看着我......呜哇，直教人于心不忍。
　　「呃，那个…真的不好意思。美羽。唔，可能又让你失望了。你看这个鬼天气，我没有伞呢。所以，我只能早点坐司机先生的车回家了。」
　　说真的，如果今天天气晴朗的话，那我还是会考虑陪美羽去弓道部的。只是天公不作美，现在去了弓道部，司机先生和母亲大人肯定先走了。这也就意味着我要自己回家。嘛，像这种雨天走在路上，鞋子和裤脚就容易湿掉。更何况我又没带伞。所以不想给别人添麻烦。
　　「是吗。」新垣美羽看着外面的天气，蹙眉说道，「嗯，也是呢。这雨虽然不大，却下了一天咧。优子。那我先走啦。」
　　「嗯。明天见。」
　　待新垣美羽走后，我收起书本以及作业放进通勤包里，然后站起身来，准备离开教室。
　　当我一走出教室，却发现华图平和泷谷源植正站在走廊窗前聊天。这个华图平怎么搞得。当初还叫我离泷谷源植远点。如今倒好，自己和泷谷相处的这么融洽。
　　「哟。优子出来了。」泷谷源植注意到了我。
　　「你们两个在这里做什么呢。」我走到他们旁边问道。
　　华图平一脸欣喜的语气，说道：「泷谷说他调查了到一个人。打算带着我们一起找他呢。」
　　这么快就找到青龙组的人？糟糕，这下可麻烦了。好不容易平息的事情，若是泷谷源植偏要插手进来，势必又要起波澜。
　　「图平。你应该清楚的，那类人是不好惹的。」然后我又看向泷谷源植，「虽然源植的爸爸是天道组的头目，但是我不想你因为我和华图平两个不相干的人而挑起青龙组和天道组两派的争端。所以，这件事情……」
　　「喂！你脑子抽筋了吗！什么叫做不相干的人。你是我未来的妻子。他们想要对你动手，就是跟我们天道组做对。」
　　「那个，优子。其实，作为两次被袭击的受害者，我真的想要跟泷谷去见见究竟是谁这么大胆子做这么凶残的事情。而且，我觉得藤原校长也不希望学校里存在这类人吧。我们有义务把他们揪出来。」
　　该死的华图平……这家伙真是不嫌事大。估计是泷谷源植强硬的背景以及过人身手的原因，才会给图平如此勇气。
　　「调查到的那个人就是凶手？」我直截了当问道。
　　「不。是一个知道很多事情的人。我们三个都认识的。」泷谷说道。
　　「嗯？我们都认识？」
　　「没错。」华图平点点头，「小梨同学啊。」
　　「小梨同学？！」
　　「是她。我之前小看她了。她并不是简单的人物。身上有很多不为人知的秘密。」泷谷有些故弄玄虚的说道。
　　怎么会是她呢？她跟青龙组有什么密切关系？！无论如何，我都想不通，心里吃惊不已。




第7章 七
　　「唔。这真是惊人的发现。」我忍不住感叹，然后我看着泷谷源植疑惑道，「是小梨同学？全名是望月秋梨？」
　　试图再次确定对方身份。
　　「是她。泷谷说的就是那个小梨同学。」
　　华图平特别强调了一下。
　　其实，我分明是问泷谷，却被华图平抢着回答了。照理说，华图平应该对小梨同学这人丝毫不感兴趣才对。因为早上我还跟他提起小梨同学，他就有些不耐烦的样子。现在的态度却发生了一百八十度转变。真是让我摸不着头脑。
　　「我们现在就去找她？」
　　「没错。」泷谷回答。
　　「可是现在放学了。她应该回去了吧……」我猜想道。
　　「不。她现在在参加社团活动呢。」华图平兴致勃勃地说道。
　　「书道社团。」泷谷源植淡淡补了一句。
　　啊。这时我才恍然大悟，怪不得华图平表现的兴致勃勃的样子。说真的，小梨同学参加这个充满浓重文艺气息的社团，着实令人感到意外。不过转而一想，又能理解她那和平温柔的气质是怎样形成……虽然只是徒有其表。与此同时，我也特别期待小梨同学书法水平如何。
　　由于决定去书法社团的所在地，所以我只能打电话告知一下母亲大人，当然只是简单说见个朋友而没有说出详细实情。
　　来到书法社团偌大的练习室内。这里大概有五六十号人，男女比例看过去异常平衡。没有发现哪一处男多女少这种情况。简直出乎我的意料。
　　『我』在故国的那会儿，也去过学校的书法社团，那里真是清一色的男生。唔，这大概跟学校男女比例严重失衡有关，而且女生很少喜欢书法，更喜欢钢琴啊画画啊跳舞啊。总之，书法这东西看上去就是大老头子喜欢的玩意儿。
　　「看到了。在那里。」华图平一脸高兴地说道，并伸出手指向最角落的一处。
　　顺着他所指的方向，我看见小梨同学跪坐在毯子上，身前是一张短脚的小方桌，上面放着笔墨纸砚。自然，她的旁边还有一位整日与她形影不离的樱井香月。
　　樱井香月跪坐在一旁，专心地为小梨同学磨砚。小梨同学右手执笔，优雅地蘸了蘸砚台里的墨水，然后在桌上的白纸上书写着什么。
　　华图平早已按耐不住内心的好奇心，大步往小梨同学所在的方向走去。
　　「华君不是喜欢你妹妹吗？」泷谷问我。
　　「这一点毋庸置疑的。其实呢，他并不是对小梨同学有意思。而是对书道极有兴趣。我想他来这的主要目的就是想要看看小梨同学写的字如何。嗯，然后嘛……可能会嘲讽一下她抑或在她面前展露两手。就是要气气小梨同学吧。嘛，这也是我乱猜的啦。」
　　泷谷源植忍俊不禁，说道：「如果是这样，我觉得华君还真有点幼稚呢。」
　　「……」
　　我保持沉默。
　　因为在我看来，图平大多时候是一个天真烂漫又固执己见的家伙。所以不只是幼稚的问题，而是还存在孩子的天性。譬如最经典的孩子脾性：「爸爸。我要这个玩具！我想要。不要拉我走！我就要这个玩具！哇，呜呜呜~我就要嘛。」
　　此刻，华图平已去了小梨同学的旁边。我。和泷谷源植站在远处不急着过去。只见华图平在那里跟小梨同学说了些什么，然后小梨同学把毛笔递给了华图平，接下来的场景就像我所预料的那样。
　　「你真是了解他呢。」泷谷源植有些吃醋的样子。
　　我微红着脸，挽着他的胳膊，在他耳边轻声说道：「其实啊，我最了解的人是你。」　




第8章 八
　　哇啊啊！！我真的好肉麻。说完……登时整张脸都在发烫。这完全不符合我『高冷』的脸以及『傲娇』的属性！但无论如何就是…就是抑制不住内心的悸动便脱口而出了。
　　「哈？！」泷谷源植一副受宠若惊、难以置信地看着我，「你…你再说一遍。」
　　什么嘛！这种情话还要让我再说第二遍。
　　我有些生气地推开他，说道：「重要的话只说一遍就够了。没听到是你的问题。哼。」
　　「……」
　　泷谷源植先是睁大眼睛注视着我一语不发，旋即无声地笑了起来。
　　「有什么好笑的。」我真是羞愧后悔，挥动右手，气愤地打在了泷谷源植的臂膀上，「啊~好疼！」
　　毫不夸张的说，这一拳如同打在了铜墙铁壁之上，疼得简直要哭出来了喔。
　　「傻瓜。」泷谷源植紧张地握住我那只可怜的小手，并温柔地抚摸着，「没事吧？！疼不疼？」
　　他的手真的好温暖好温暖。以至于让我有了自己的手在寒冬里戴上了保暖手套的错觉。
　　「不…不…疼了。」
　　只要泷谷源植能这般关心温柔问我，即使再疼个一百倍，就算被子弹击中，那我也可以忍耐得住。
　　此时，周围有不少人向我们两个看了过来。大概刚才我的疼叫声惊扰了他们。故而，我不好意思地笑了笑，掩饰自己内心的尴尬，随即朝着他们一一鞠躬致歉。
　　「差不多可以了。别再道歉了。走吧。我们该过去了。」
　　泷谷源植在大庭广众之下明目张胆地拉着我的小手向小梨同学的所在位置走去。
　　当我们悄悄绕到小梨同学旁边时，她们还在跟华图平争吵不休，而完全不在意我和泷谷源植的到来。
　　「怎么样？是不是我写的比你好看？！」华图平说道。
　　「是呢。练了这么多年，就是为了在一个新手面前炫耀。真是厉害。」小梨同学夺过华图平手里的毛笔，略带嘲讽的语气说道。
　　「华同学。请你不要妨碍我家小姐练字。」樱井香月有些不满地站起来，对着华图平挺着贫乳的胸部，一脸虎视眈眈的样子。
　　「我这不是妨碍她。而是指导，是指导！」
　　小梨同学招呼樱井香月坐下，说道：「香月！我们不要理会这个高傲自大的家伙。」
　　「是的。小姐。」
　　樱井香月跪坐下来。
　　「请你离开吧。我不喜欢和你这个高傲自大的家伙打交道。」小梨同学淡淡地说道。
　　「是呢。是呢。过去不知是谁跟我这个高傲自大的家伙表白呀。嘻嘻。」华图平调皮地说道。
　　叭地一声。
　　小梨同学重重地把毛笔按在桌子上，红着脸气呼呼地抬起头盯着华图平。而 华图平也毫不退让直视她。
　　两人注视了大约十多秒。火药味十足。
　　「喂。中国小子，你觉得日本女人都很好欺负嘛？！」
　　小梨同学怒目圆睁地说道。
　　「……」
　　华图平被生气的小梨同学给吓得不敢说话了。大概人们总以为小梨同学就像她温柔的外貌一样，给人总是安静平和的不会生气的感觉。所以当她生气暴躁的时候，那种突如其来的反差感，特别吓人。
　　这时候，泷谷源植故意咳嗽了两声。
　　「华君。别闹了。我们现在有正事找望月秋梨同学谈谈。」
　　当小梨同学听到泷谷源植说「有正事找她」时，脸色倏然惨白，如同看见了死神来了似的。我想估计上次泷谷在医院拆穿她的把戏，还给她留下不可磨灭的阴影吧。
　　「你想要干嘛？！」说话的樱井香月，她非常警惕地盯着泷谷源植。
　　「劳烦你们两个跟我们出去一下吧。在这里不好说话。」泷谷源植客客气气地说道。
　　「如…如果…我…我们不出…出去呢？」小梨同学说话都哆嗦起来，尽管表面强装镇定，但嘴里还是无法掩饰住内心的恐惧。




第9章 九
　　「放心吧。我们不过只是问你几件事情。不会伤害你的。」我解释道。
　　「真的？」
　　「那可不好说哦。」华图平故意用别扭的日语口音说道。
　　「你们甭想欺负我家小姐！」樱井香月并未流露出害怕，跟小梨同学相比，她更像是一位勇者，「人多势众，算什么英雄。如果够胆儿，就跟樱井香月我一对一单挑。」
　　她最后居然把凶恶的目光移至我的脸上。
　　喂喂喂！你有没有搞错啊……一定以为我最好欺负吧。有本事你去直视泷谷源植和华图平呀。
　　「华君。别开玩笑了。」
　　同华图平说完，跟着泷谷源植认真地看着樱井香月。
　　「你放心，我保证我们绝不会动望月同学一根汗毛。就是有事情问问她。只不过。」泷谷源植声音一沉，「如果你们不乖乖配合我们的话，那后果怎样。我也无法向你保证。」
　　「……」
　　小梨同学沉默了几秒，旋即点头。
　　「我明白了。」她缓缓站起身来，看向樱井香月，「香月，今天算我们倒霉。被他们缠上了。我们姑且陪他们出去。你要知道，不是因为我们怕了他们，而是不能给书道社添麻烦。」
　　「是呢。小姐考虑真是周全。」樱井香月佩服说道。
　　「那个，只要我们跟你们出去…」小梨同学一顿，看着泷谷源植，「记得你说的承诺。」
　　什么嘛。你心里明明就是在害怕。我捂着嘴忍不住偷笑。
　　我们五个人走到室外，站在一处无人的走廊窗前。
　　外面的冷风穿过窗户的缝隙，吹得我身子直发抖。心细的泷谷源植伸手把窗户关紧，并脱下外套给我披上。
　　「还冷吗？」
　　「不…不…冷了。」我红着脸说道。
　　真的教人好尴尬。毕竟旁边还有三双眼睛盯着我们。这样秀恩爱……他们心里一定很受伤吧。
　　「不要浪费时间。有什么事就快问吧？」小梨同学不胜其烦的语气说道。
　　泷谷源植脱掉外套给我后，只剩下短袖衬衫，本该是湿冷的空气，就算没有风，也足以冷得人瑟瑟发抖才是。但他一点身体反应都没有。他酷酷的双手插在裤兜上，目光凝视着小梨同学。
　　「好。既然望月同学喜欢快人快语，那我就直接问了。在这个学校里拥有青龙组背景的人都有谁？请你务必告诉我。」
　　「什…什么青…青龙…我不懂你在说…说什么。」
　　小梨同学目光避开泷谷看向窗外，支支吾吾的样子，看起来相当可疑。若是她真的不清楚，那她应该利索地回答没有才对。
　　但她没有！因此，我非常替小梨同学感到忧心。樱井之前偷偷告诉我，小梨同学得罪了坏家伙，当时我就害怕她会不会得罪拥有黑道背景的特别是『凶残』青龙组的人。现在看来多半得罪那些人没错了。至于怎么得罪他们，这我又不得而知了。
　　泷谷源植会不会清楚这事儿？也许清楚吧。不然就不会前来找小梨同学了。我心里又开始不断推测着。
　　「望月同学。你好好想想。你这样继续隐瞒下去，对你有好处嘛？！而且我知道你最近遇上了大麻烦。如果你如实告诉我，说不定我还可以帮助你。」
　　泷谷源植说道。
　　「多谢你的好意。但是我觉得你们帮不了我的。所以请你们还是不要卷进来为好。呐，你就不要多问了。好吗？」小梨同学有些恳求的语气说道，同时间接承认了她知悉青龙组的事情。




第10章 十
　　「既然望月同学不想说话，那我也不勉强你了。」
　　泷谷源植极为平静地说道。他的脸上不露声色，就像一张扑克牌，没人能够看透他内心的想法。比起他生气的样子，这种心有城府的泷谷源植显得更为的可怕。
　　「诶！这样就好了？」华图平愣了愣问道。
　　「是的。」
　　从他的口中蹦出最简短的词汇。看似在回答华图平的问题，又更像是在向小梨同学宣告问话告一段落。
　　「我们可以走了？」小梨同学眨了眨眼问道。
　　泷谷源植点头不语，脸色并没有因小梨同学适才的表现而表露出一丝不满。
　　「这是你说的。那…请别再找我麻烦咯。」
　　小梨同学挽着樱井香月的胳膊，两人一起转身进入书法社团室内。
　　「泷谷。你这是什么情况？！还没问清楚就这样放过她了？」华图平继续问道。
　　「……」
　　泷谷源植沉默不语。眼帘向下缓缓移动一厘米左右的距离。同时眉头也皱了起来。这肃穆认真的模样，如同一位君王在深层思考着江山社稷之事。
　　「你干嘛不说话？」我也忍不住问道。
　　「是青龙组没错。」泷谷说道。
　　听到他这句话，登时教人一头雾水。
　　「什么叫青龙组没错？你不是已经派人调查清楚了吗？到底是怎么回事……」
　　泷谷源植没有急着说话，而是缓缓侧过身，抬起一只手贴在玻璃窗上，身子微微向窗户倾斜，一双神情的眼睛注视着我。
　　「其实从一开始，我还不确定青龙组跟小梨同学是否有联系。我只是派手下调查并了解一下这两天在学校里行为可疑比较惹人注目的人物。其中最让我在意即是这些天一直骚扰着小梨同学的那几个人。按照我的经验判断，这些人本身和小梨同学不存在直接恩怨。所以最有可能便是小梨同学的家里得罪了什么人或者有人想要从他们家得到什么好处，才会驱使在这所学校里的一些手下对她进行简单的骚扰或者恐吓。我刚才故意试探性地问她能不能告诉拥有青龙组背景的人。当她听到『青龙组』几个字的时候，整个人显得非常慌张。后来又奉劝我们不要卷入进来。由此对方势力可怕，绝非好惹的。」
　　「厉害。你真的厉害啊。」华图平甚是，佩服地说道。
　　实际上，关于小梨同学跟青龙组有没有联系这件事情，之前我就已经在猜测了。只是现在被泷谷源植一番话解释下来，我的思路更清晰了。但还是有一个不明白的地方。
　　「他们真的只打算简单骚扰一下小梨同学？」我有所怀疑地问道。
　　「不好说。这要看幕后主使者的忍耐期限。倘若在一段时间之后，依旧得不到自己想要的好处，那么后果就可怕了。」
　　泷谷源植说着，将插在裤兜里的右手伸出来，向我们摊开手掌，上面放着一枚五百日元的硬币，他轻轻朝上一扔，硬币转了几圈又掉落他的右手手掌上。
　　是正面朝上，数字「500」，下面标记「平成 十八年」。
　　他叹息了一声，右手含着硬币握住又**了裤兜里。
　　「我扔硬币得到正确结果的准确率高达百分之八十。我只能希望这次我想的结果是错误。」
　　「你想的是什么？！」我问道。
　　「她今天会不会出事。正面是会，反面是不会。」
　　轰轰轰！！
　　密布阴云之中打起来响雷。吓得我哆嗦了一下。
　　「我的天！泷谷刚说完就…就打雷。这也太恐怖啊！」华图平害怕地说道。
　　就在这时，樱井香月从书法社练习室里一脸惊慌失措地跑了出来，来到了我们旁边。
　　「大事不…不好了！！我家小姐！小姐不见了。」她求助的目光看着我们。
　　这时，华图平张大嘴巴，表情瞬间凝固住，好像被吓得不轻。而我则是震撼地转过头，盯着泷谷源植看去。
　　「别看着我。我也很吃惊。谁会想到坏事发生的这么快。」泷谷源植也是愕然的表情。



第1章 一
　　案发地点：书法社团活动室内的女厕所。
　　案发时间：16点21分。
　　起因：小梨同学上厕所。
　　过程：未知。
　　结果：人消失了。
　　线索：厕所的窗户被打开。
　　提示：活动室在一楼。
　　（樱井香月提供。）
　　华图平和泷谷源植站在女厕所门外没有进来，就我和樱井香月在厕所里打量了半天。樱井香月一脸心急如焚的表情，一直在问我怎么办。
　　「优子。出来了吧。不用看了。」
　　泷谷源植淡淡的说道，一脸都不着急的样子。
　　华图平则是捏着下巴，还在那里推测着什么。
　　我和樱井香月走了出去。
　　「好奇怪。几乎一点痕迹也没有。就窗沿那有一个明显的脚印。」
　　我认真地向泷谷源植汇报情况。
　　泷谷源植有点头疼似的拍了拍额头。而华图平听我的话则开始推测说道：
　　「外面下着雨。如果有人进来绑架小梨同学，应该有很多湿漉漉的脚印。而且小梨同学也该有一番挣扎。如此一来，不可能现场一点痕迹都不留下。唉，真是教人百思不得其解。」
　　「诶诶诶？！等等！该不会是小梨同学在骗我们吧。」
　　我心里一阵惊惧，马上恍然大悟过来，无意间被凶残的青龙组形象以及泷谷源植刚才投币预测给催眠了，以为小梨同学应证他的预言真的出事了，而心里偏向的答案只有一个，是被青龙组的人抓走了。
　　现在稍微恢复一下理智想想，马上想到我们又被小梨同学低级手段给骗了。
　　「你也反应过来啦。我也是站在外面看了一眼里面的现场情况才反应过来。而且，其实我们早就该反应过来。」泷谷源植有些不满地注视着樱井香月，「你家小姐不见了。你的第一想法应该是爬出窗外追过去，而不是跑过来跟我们说这个。很明显。你的用意就是为了拖住我们。让小梨同学有更多时间逃跑。说到最后，归咎于小梨同学还不相信我们呢，认为我们还会继续找她的麻烦。樱井同学，我说的没错吧。」
　　樱井香月紧张的表情顿时消失不见，转而一脸不好意思地鞠躬致歉。
　　「实在对不起。我家小姐失礼了。多有得罪，请你们原谅。」
　　这个樱井香月变脸也是神速。眼下这诚恳良好的态度，想喷她的心都软下来了。
　　「樱井同学。我们真的没打算再找小梨同学麻烦。」我说道。
　　「啊？真的吗？」她还一脸不相信。
　　「真的。只是要找她麻烦的另有其人。」泷谷源植说道。
　　「是的。我知道最近有几个坏家伙老是过来骚扰我家小姐，都被我一一击退了。不过，他们好像只是故意吓吓我们似的。」
　　「是青龙组的吗？」我问。
　　「……」
　　樱井香月沉默了一会儿之后，点点头说道：「这件事情我们跟学校上面反应过了。可是，根本没有得到解决。所以我们意识到青龙组势力非同寻常，可能渗透入了学校高层。所以我家小姐也是为你们着想。不想让把你们卷进来。」
　　其实我想，绝非学校领导层有青龙组的势力。她们跟学校反应次问题得不到解决，多半是因为母亲大人那次遭遇青龙组开枪袭击之后心有余悸而不敢得罪青龙组的人。虽然对她们的问题视而不见这样对小梨同学极其不公平，显得特别的自私……但这就是明哲保身，这就是人性。




第2章 二
　　「你家小姐真是心地善良呐。」华图平略带调侃的语气。
　　不过，抛开我们的一切偏见。若是按照樱井香月所说，虽然小梨同学似有恶作剧的喜好，但实际上却是个心地不错的人呢。
　　「之前有所得罪，请多包涵。不过，我家小姐确实为了你们着想。请不要用有色的眼光看待她。谢谢。」
　　「暂且不论小梨同学的为人。」泷谷源植顿了几秒，颇为严肃地说道，「得罪青龙组可不是能够轻易躲掉。只要他们目的没有达到，就不会停止对小梨同学的骚扰。而且时间推的越长，恐怕麻烦就会越大。樱井同学应该明白吧。」
　　樱井香月紧闭双唇，点了点头。
　　「小梨同学是怎么惹上这些家伙的？」我问道。
　　「跟你说实话吧，藤原小姐。实际上，这个麻烦并不归咎于我家小姐一人，而是归咎于我家小姐的望月家。从祖上开始，望月家就是负责日本顶级武士刀的铸造，而青龙组的人希望从望月先生那得到铸造顶级武士刀的方法。这种事情，望月先生当然不同意。无论青龙组开出多大的价格，望月先生态度依旧如此。所以到了现在，软的不行，他们就来硬的。虽然我看那些人并没有采取特别过分的行动。但是……」
　　「你担心绝不会有错的。」泷谷源植突然插嘴道，「一旦他们的忍耐期限过了，就会对小梨同学真正动手的。而轻则骚扰，重则绑架甚至致残。这并非我危言耸听。」
　　「泷谷先生也是黑道上的人？似乎对这方面非常了解。」樱井香月问道。
　　「抱歉。关于这点，我不便透露。」
　　「好啦。那就这样吧。我该说的都说了。希望各位别再找我家小姐麻烦。我现在必须要走了。」
　　樱井香月转身准备离开，泷谷源植立马给我和华图平使了个眼色，而且还做了跟踪她的手势。
　　虽然我百般不愿意，但是他们两个既然已经偷偷跟上去了，我只能随他们。说实话，要我这样和两个大男孩一起在女生后面鬼鬼祟祟跟踪的样子，被人看到了真的很丢脸。嘛，反正做都做了，也管不了这么多了。
　　樱井香月撑着伞大步走出楼内，心情似乎特别的急切。我们跟在后面，华图平自己一把伞，泷谷源植和我一把伞。令人害羞的是泷谷源植紧紧搂住我的腰一起撑伞走着。我们故意把伞面压得很低，就是以防樱井香月突然转过头发现我们的存在。
　　跟了一段路程，从樱井香月前行的路线可以判断，和她家小姐汇合的地点，应该就是篮球馆。
　　离篮球馆还有五六十米的距离，我们停下脚步。
　　篮球馆大门入口是一片不大的平地。篮球馆的大顶盖为下面的平地以及平地下的十多个台阶遮挡雨水，而此时，中间的台阶上站了挺多人的，大概有十几个男生，好像围着一个女生。
　　等等。那个女生......该不会是小梨同学吧！
　　只见樱井香月突然把伞给扔在地上，不顾淅沥沥的阴雨，奋不顾身朝着那些男生的位置跑过去。
　　这时候，我意识到情况糟糕了，那人肯定是小梨同学。她遇到麻烦了。虽然看不清楚身影和脸，但樱井香月的紧张行动足以说明是她。
　　如果那些围困她的人是青龙组的……那就可怕了。因为青龙组有枪的这个印象，在我的脑子里根深蒂固。更何况此刻骚扰小梨同学的人数比樱井同学之前说的更多。
　　我看着樱井香月快速向那些人逼近，我的脑海里就在担心她该不会要跟这么多人打架吧。虽然她看起来有保镖的气质，但是一个女打十多个男真的可以吗？甚至我更担心这些人要是有枪该有多可怕。
　　不，应该不会有枪，而且在学校开枪，那是多么严重的事情，将会轰动整个日本。我用力摇了摇脑袋，希望自己想的不是真的。 




第3章 三
　　「去帮忙吗？」
　　我焦急万分地看着泷谷源植。
　　「泷谷，去不去？」华图平也向他问道。
　　「不急。先悄悄走过去再说。倘若樱井同学应付不过来，华君你替我守护一下优子。我上去解决他们。」
　　「那个...源植！」
　　「怎么了？优子。」
　　「很危险……万一他们有枪呢！」我又担心说道，心里很矛盾。既害怕泷谷源植会受伤，又担心小梨同学和樱井香月。
　　即便泷谷源植身手再厉害，可以一个打一百个，但人的身体本质上是皮囊肉躯，一颗子弹就可瞬间击穿人的身子。
　　「他们只不过是高中生。按照一般黑道上的规矩，是不会给未成年人配枪的。所以你放心吧。优子。」
　　「真的吗？」
　　我依旧有些放心不下。
　　「不会有事的。相信我。而且我现在不是还没去嘛。先看看樱井同学是否对付得了那群人吧。」
　　泷谷源植伸手抚摸我的脸颊，从他的手掌传来温热，瞬间温暖至我的心头。
　　我三人继续假装路人向篮球馆逼近。估摸着离篮球馆有十几米的距离，我们再次停了下来。
　　樱井香月拉住小梨同学的手冲出男生的重重围困，跑到了篮球馆入口门前的平地上，旋即跟那些一步步逼近他们的男生理论着什么。
　　而她旁边的小梨同学正不断用手抹着眼泪，似乎之前受到了那些人的欺负。
　　那些男生并没有停下来的意思。有几个大胆的人已冲上去准备伸手抢走小梨同学，但他们几秒之内被樱井香月几次快速有力地踢腿，统统给踢倒在地，惨叫连连。
　　这个樱井香月身手真是厉害啊！顿时，我心里冉冉升起一颗仰慕之星。
　　然而，就在这时候，从男生群里走出一个高大强壮、不同寻常的家伙，他伸手示意那几个倒地后起来的家伙退下，似乎很有信心自己可以应付樱井香月。
　　「我见过那个人。」华图平突然说道，「好像叫宫本泽人。好几次来学生会勾搭妹子。是拳击社的主将，据说脾气很暴躁的，打架极其厉害。」
　　「怎么办？樱井香月打的过他吗？」我紧张说道。
　　「不好说。再看看吧。」泷谷源植说道。
　　那个叫宫本泽人的家伙，迈上台阶，蹬地飞起，一个飞腿就向樱井香月踢去。
　　樱井香月拉着小梨同学一个后撤，躲开了宫本择人的进攻。然后樱井香月对小梨同学说了一句话。
　　小梨同学松开樱井香月的手，独自往后面快速撤了一段距离。
　　与此同时，樱井香月和宫本泽人对视了十多秒。
　　这次主动发起进攻的是樱井香月，只见她娇喝一声，挥拳向宫本泽人的脸蛋打去。
　　宫本泽人后仰一避，顺利躲了过去，跟着右脚闪电般向樱井香月的腹部踢去。
　　樱井香月反应也是够快，赶紧抬起腿抵挡。
　　「啊！」
　　樱井香月惨叫一声，应声倒地，手按在被踢中的大腿，一脸疼痛的模样，着实让人心疼。虽然她身手敏捷，但是在肌肉硬度上远远不及宫本泽人。故而，即使她刚刚抬腿为自己的腹部顺利抵抗了那一记踢腿，但自己的大腿却硬生生挨了那一下，一定超痛吧。
　　小梨同学哭丧着脸，跑到樱井香月身旁蹲下，连忙扶起她。
　　宫本泽人扭了扭脖子，一双轻蔑的眼神看着她们。
　　「果然是厉害的人物。」华图平感慨道。
　　就在这时候，泷谷源植把撑着的伞递给我，说道：「这样下去就危险了。我得出手了。优子，等我解决了这些家伙，你们再过来。」
　　「你千万要小心！」我拿过雨伞，关心地说道。
　　「放心吧。他们还不至于对我构成威胁。」
　　说完，他淋着小雨跑了过去。
　　很快，有人就发现了他的身影之后，立马大喊道：「是泷谷源植！」
　　人群顿时一阵惊慌失措，全部把目光转移到了泷谷源植一人身上。
　　「你！你！要干什么？」有人惊恐地问。　　
　　泷谷源植也不跟他们废话解释。一个挥拳，一个踢腿，一个个揍趴下，即使有人试图反击，也改变不了被泷谷瞬间击倒的命运。
　　当泷谷源植打到所有人之后，他走上台阶到了篮球馆入口大门前的平地上。此刻，他和宫本泽人两个人面对面隔着两三米的距离，火药味十足地对峙着。尽管两个人的身高相差无几，但宫本泽人的身材强壮无比，而相比之下泷谷源植却看起来就略显单薄一些。
　　看上去......胜利的天平是倾倒在宫本泽人这边。




第4章 四
　　当我以为他们二人只是赤手空拳决斗之时，宫本泽人突然从裤兜里掏出了一把类似瑞士军刀的折叠小刀，并将原本折叠起来的刀身展开。那亮光闪闪的刀身，看上去特别吓人。宫本泽人右手握住刀柄，脸上露出狡诈的笑容。
　　他欢快地挥舞几下瑞士军刀，无疑在向泷谷源植耀武扬威。
　　啊，这个无赖恶心的滚蛋！！在远处观望的我心里忍不住狠狠骂了他一顿。
　　跟着我把目光转向泷谷源植。
　　此刻，他脸上古井无波，面对这么可怕的对手，他的双只手居然还能悠闲地**了裤兜里，很明显是在藐视对方。
　　大概他的这一举动，深深激怒了宫本泽人。
　　「可恶！」
　　宫本泽人大骂一声，挥舞着瑞士军刀向泷谷源植而去，也不管万一用刀伤到人会是什么后果，就这么一往无前地冲了过去。
　　随着泷谷源植敏捷的步伐，他的身子左右闪避，又慢慢地后撤，直至退无可退，最后站在了玻璃门和墙壁的夹角处一动不动。　　　　
　　眼看宫本泽人挥刀向无路可躲的泷谷源植的胸前砍去，我不忍直视可怕的场景，本能地闭上眼睛，而那一刀顿时砍在了我的心头，让我感到无比疼痛，我不禁落泪了。　　　　
　　只因我的脑子里浮现出一个非常可怕的画面。我不敢睁开眼睛去目睹这一切。我真担心泷谷源植会出事。　　　　
　　只不过下一秒，我则听到了华图平兴奋的声音。　　　　
　　「好厉害呀。不愧是泷谷源植。」　　　
　　听到他这个话，我心里登时松了一口气。　
　　泷谷源植胜利了？　　　　
　　我鼓起勇气，睁开眼睛重新往那个地方看过去。　
　　泷谷源植的右手正抓着宫本泽人挥刀的那只手。而宫本泽人整个面色通红，一直在使劲，估计想要凭借自己的蛮力将手里的瑞士军刀狠狠地刺去。然而，他只是停在原处抖动不停，好像他的力量远远不如泷谷源植。　　　
　　胜利的天平迅速向泷谷源植这边倾倒。　　　　
　　「啊呃呃呃~」　　　　
　　随着连续的惨叫声，宫本泽人手里的瑞士军刀瞬间脱手而掉落地上。同时，他一脸极其痛苦的表情在盯着自己被泷谷源植抓住的那只手。或许急于挣脱，他的膝盖慢慢弯了下去试图借力。　　　　
　　泷谷源植突然松开了手后，宫本泽人猝不及防下立马坐倒在地。于是他双手撑在地上，赶紧起了身。而这时，泷谷源植毫不留情地一个踢腿，踢中了宫本泽人的右大腿。下一秒，宫本泽人单膝跪地。
　　宫本泽人试图站立起来，泷谷源植又一个踢腿，踢在了他的左大腿上。转眼，他双条跪在了地上。　　　　
　　「宫本老大！」　　　
　　之前被泷谷源植踢到在地的男生中起来了几个人，一边叫喊着，一边准备冲过去救宫本泽人，但是刚跑过去几步，被泷谷源植一个寒光注视，顿时又后退而不敢说话。　　　　
　　我和华图平在这时向那边快步而去，来到了小梨同学的旁边。华图平也是绅士礼貌，和小梨同学一起搀扶着樱井香月。　　　　
　　「你们……你们怎么来了？」小梨同学泪水虽止，但眼里还泛着泪光，而脸颊上的两道泪痕更是清晰可见。　　　　
　　「抱歉。我们偷偷跟在樱井同学就过来了。不曾想，你居然在这里遇上了大麻烦。」我说道。　　　　
　　「应该是我说对不起。又骗了你们。不过希望你们能够原谅我。因为我知道这些家伙还会找上门来的。所以不想把你们卷入进来。可是，你们为什么这么傻？！还要过来帮我们。」　　　　
　　「……」　　　　
　　我说不出话来，究竟是为什么呢？我把目光看向泷谷源植，以及跪倒在他面前的宫本泽人。我想答案或许只有一个，泷谷源植的目的就是抓住青龙组的人。



第5章 五
　　「樱井同学。你没事吧。」华图平问道。　　　　
　　「谢谢关心。没什么大碍。只是有…有点疼。」　　　　
　　不只一点疼吧。她那只被宫本泽人踢到的大腿，疼得膝盖还弯那直不起来。　　　　
　　我右手拿着收起来的伞，走到泷谷源植的身旁。　　　　
　　「源植。你没受伤吧？」我左右打量着他的脸以及身子，确认是否真的完好无损。　　　　
　　「优子。我没事的。」　　　　
　　泷谷源植对着我一笑，然后又看向跪在地上起不来的宫本泽人问道：　　
　　「你看起来不像普通人诶。」　　　
　　「混蛋！好疼。」　　　　
　　宫本泽人低着头似乎没听见泷谷的话儿，双手紧紧捂住被受伤的大腿，一脸疼痛难忍的表情。
　　「你们是青龙组的人？」　　　　
　　泷谷想要更加确定这些人的身份。　　
　　「……」　　　　
　　宫本泽人缓缓抬头愤怒地盯着我们，双拳紧握而不说话。　　　　
　　「青龙组都是你们这些废物？」泷谷源植试探性问道。　　　　
　　「混蛋！你才是废物。今天你不把我杀了，以后有你好受的。」　　　　
　　宫本泽人气得叫嚣道。　　　　
　　「果然是青龙组的人。」泷谷源植略有深意地一笑。　　　　
　　「……」　　　　
　　宫本泽人又低下头沉默不语。　　　　
　　「我问你。你们之中是谁袭击了优子？」　　　　
　　「不知道。」　　　　
　　宫本泽人冷冷地回答。　　　　
　　「那好。宫本泽人。你不说，我会让你后悔的。」泷谷源植阴森森地说道。　　　　
　　「你怎么知道我的名字？」　　　　
　　「我不仅知道你的名字，还知道你家里住哪里，以及你的亲人都有谁、干什么的等等。我都一清二楚。」　　　　
　　除了他的名字是从华图平那得知的，其他明显是泷谷源植在瞎说，想要吓吓宫本泽人。　　　　
　　「你！你！想要对我的家人做什么？」宫本泽人惊恐地问道。　　　　
　　「那就看你的诚意是否能打动我。如果乖乖听话，那我保证你的亲人安然无恙。否则，嘿嘿。」泷谷源植笑起来如同狡猾的狐狸。　　　
　　「不！不对。你不过就是打架很厉害。我可没听过你是黑道上的人物。」　　　　
　　看来泷谷源植把身份隐藏得很深。以至于连青龙组的人不知悉学校里还潜伏这一位黑道太子。　　　　
　　「哦？你的意思是说我不是黑道的人就不敢不择手段咯？那就大错特错了。」　　　　
　　「别说了。反正我是不信的。」　　　　
　　说的同时，他双手撑在地上，准备站起来，却被泷谷源植伸去的一只脚给硬生生压了下去。无论如何努力，他都站不起来，恍如泷谷压在他肩上的脚有如千斤巨石之重。　　　　
　　「请把你的脚移开。你知道你这么做，可是会给你带来杀人之祸！你难道不怕死嘛！赶紧把你的脚移开。」　　　　
　　宫本泽人有些恼羞成怒的样子大吼大叫道。　　　　
　　这个家我还真是搞笑，一点都不懂得审时度势。他现在的情况，好比被人拿枪指着太阳穴，非当不求饶，反而敢叫嚣起来。虽然拥有青龙组的背景，但面临这种随时要挨揍的状况下，他也太不知好歹了吧。　　　　
　　泷谷源植似有深意地一笑，缓缓移开他那只脚，当宫本泽人开始得意地窃喜，大概以为泷谷源植怕了他背后的势力的时候，泷谷源植突然一个侧踢，一脚踢在了宫本泽人的臂膀上。　　　　
　　宫本泽人瞬间如同沙包一样飞落至台阶上，然后一圈圈顺着台阶向下滚落而去。好在有几个同伴接住了他。只是，宫本泽人就此昏迷了过去。　　　　
　　「该不会死了吧？！」我被吓到了。　　　　
　　「说什么傻话了。这家伙这么壮。从楼上掉下去也不会死的。」　　　　
　　「你……我不懂你为什么要这么做。你就不怕得罪青龙组的人嘛！很危险的！」我郑重其事说道。　　　　
　　「优子。」泷谷源植深情地看着我，「我就是想要为你出口气。我要想让他们知道，你是我的人，是绝不能被人欺负的角色。至于那些危险，我一点都不在乎。」



第6章 六
　　我两眼的视线逐渐模糊，眼泪开始在眼眶里打转，下一秒还是抑制不住而往外面溢出。
　　可恶的泷谷......我不值得让你这样为我！虽然你在这学校里是赫赫有名的大魔王，但在这些人眼里，你不过只是未入社会的不良少年，他们根本不怕你。有可能就有人在你走出校门回家的路上趁你不注意的时候向你开枪。哪时候，谁能来救你？！
　　「你怎么突然哭了……那个……优子…别哭啦。」泷谷惊慌失措道。
　　我呜呜哭着说不出话来。因为忽地想起自己遭遇那几次恐怖袭击而联想到泷谷源植说不定也会遭遇此般不测，所以心里就感到极度害怕和难受。
　　可惜，时光无法倒流。泷谷源植的那一脚已经把宫本泽人整个人踢飞了出去，此刻那家伙还昏迷不醒呢。总之，泷谷这个仇算是和青龙组结下了。
　　这时，樱井香月在华图平和小梨同学的搀扶下，一瘸一拐地向我们两个走来。
　　「藤原小姐，不要哭了。你这么难过的样子，我都忍不住想要哭了。」
　　「香月说的对。你别哭了。」小梨同学说道。
　　「优子......」华图平欲言又止。
　　他们三人纷纷前来关心我。
　　呜呜~多么温暖的瞬间。对，我不能哭，怎么能哭哭啼啼像个小女生一样……虽然我现在就是。
　　我拼命忍住眼泪，感激地看着他们。
　　「对不起呜。让你们见笑了。」
　　说的同时，我注意到了那十几个男生带着宫本泽人在我们交流的时候偷偷逃跑了。
　　「泷谷。不追吗？」华图平也注意到了。
　　「不必了。他们日后会找上门来的。」
　　泷谷源植似乎不放在心上，这般无所畏惧的口气，更是让我心慌意乱。要是他能有点忧患意识，我也就心安落意了。
　　「你真的不怕他们吗？！」小梨同学正言厉色地问泷谷。
　　「他们又打不过我。何必怕他们。」
　　「唉。」小梨同学极其无奈的语气，「现在没事，不代表以后没事。既然你已经知道他们的身份了，而且还把他们欺负成这样，你觉得他们会放过你吗。他们肯定还会找上门来的。到时候可不是拳头就能够解决的啊。」
　　「那又如何。一样对付不了我。」泷谷平静地说道，脸上找不到一丝畏惧之色。
　　「……」
　　小梨同学默然无语，像是看待傻瓜的眼神在盯着泷谷源植。她大概搞不懂眼前这个男生凭什么这么拽，眼神似乎在说「无可救药」、「狂妄自大」、「不作死就不会死」之类的话。
　　最后在我们的护送下，小梨同学和樱井香月一路平安无事地到了学校的门口，看着她们坐上自家的轿车，然后目送车子的离去，直至消失在视野之中，我才缓缓松了一口气。
　　「这个世界上，为什么有青龙组这帮坏人呢。真是讨厌。」我忍不住吐槽道。
　　「是很讨厌呢。」华图平摇了摇头说道，「我爸爸告诉我，以青龙组目前的势力，就连日本警视厅也那他们没撤了。只能盼望着他们内部自相残杀了。」
　　「他们发展这么迅猛。内部各个大佬势必为了壮大自己的势力很难融洽，明争暗斗在所难免。我想，总有一天会自取灭亡。」泷谷源植预言道。
　　「可恶。那要等多久啊！」
　　我按耐不住内心的气愤与无奈，义愤填膺骂了一句。主要是那些人实在太嚣张可怕。大寺学园明明就是学子们安心学习以及快乐生活的圣地。所以我心里极其痛恨那些在校园里胆大妄为的家伙！
　　「生气是没用的。」泷谷源植似乎看透了我内心的想法，把手搭在我的肩上，「要对付这些人，只能以暴制暴，跟他们说道理是说不通。当然，也有一些人有了家庭后，就金盆洗手不干的了，但这是少数。然而即便如此，一旦进入黑道，就算从良了，也永远是黑道的人。这一点，是改变不了的，永远……」
　　我似乎听到了弦外之意，似乎听到了泷谷源植内心的无奈，似乎他并不想当什么黑道太子。
　　「好啦。我们回去吧。」泷谷源植突然温柔地看着我说道。
　　「嗯嗯。」
　　在雨天里我们一起撑着伞、不易被人察觉的情况下，我依偎在了泷谷源植的肩膀上，闻着他身上独特的清香。
　　「咳咳。还有我。」华图平有些不满的语气，「这里还有人呢。麻烦你们两个顾虑一下我的感受。」
　　噗嗤，我忍不住笑了起来，华图平那受伤的小眼神让我一下忘了所有烦恼。
　　「对不起咯。」
　　我装作无辜的表情，可爱地吐了吐舌头。




第7章 七
　　和华图平告别之后，这次回家依旧跟上次一样，泷谷源植送我。	
　　到了家门口，告别的时候，他还打算亲我，因为我太害羞了，所以就不好意思地推开了他，径直跑入别墅大门去了。
　　在我进房门前，还不忘回首看了一眼。他撑着伞，右手向我来一个飞吻告别。
　　「真是不害臊的家伙！」我的嘴喃喃骂道，心里却莫名高兴。
　　晚上八点左右，宁静的夜晚，跟平常一样的光景，一家人在客厅里沙发上坐着。父母分别坐在小沙发上，藤原孝之在电话说话，伊藤雪乃在看着几份文件，真希则如同宝贝公主躺在大沙发上，侧头靠在了我的大腿上看着电视。这奇特融洽的气氛，正是我希望的日常生活。
　　泷谷源植的归来、青龙组袭击事件平息了、我和华图平的婚约告一段落以及小梨同学的消失真相大白。
　　当我以为一切都尘埃落定的时候，晚上家里突然来了一个不寻常的电话。那是妈妈接听的，她接完之后，整个人脸色都变掉了。
　　她告诉我们说小梨同学被人绑架了！
　　是他家管家打来电话告知我母亲大人，他们已经报警了，而小梨同学的父亲正和绑匪进行电话谈判。
　　伊藤雪乃说完这件事情之后，我整个人心情都很沉重。下午，我跟小梨同学还一起呢。怎么转眼一到晚上，就发生这种事情？！真是做梦都没想到。
　　伊藤雪乃甚是烦恼道：「虽然他们已经报警了，但这件事情能不能够顺利解决还是一个未知数。我们只希望小梨同学最后能够平安无事的回来。」
　　「是什么人干的？」藤原孝之挂断电话后问道。
　　「青…青龙组。」伊藤雪乃小声说道。
　　「又是那些家伙。这可不好办了。上次，我们还是靠华大使替我们藤原家解决的。对了，他们家怎么得罪青龙组的？」
　　伊藤雪乃摇摇头说道：「不是这样的。是望月家」
　　「啊。原来如此……」
　　客厅里只剩下电视机里播放的新闻主播的声音。气氛突然变得异常尴尬。大概是我们作为曾经遭受青龙组袭击的家庭，现在只有那种爱莫能助、无可奈何的心情。
　　我跑到楼上回自己的房间，马上用手机联系上了泷谷源植和华图平，把这一切事情都告诉他们。
　　泷谷源植告诉我：「下午放学那伙人大概就准备想要绑架她了，只是我们的出现倒是破坏了他们的计划。他们现在绑架小梨同学无非是为了得到望月家铸造顶级武士刀的祖传秘籍。也就是说，只要望月家交出这东西来。青龙组他们就会放掉那个小梨同学，否则的话……」
　　后面的话，他就刻意不说了。但傻瓜都清楚望月家不交出东西的话，「绑匪」会怎么做？**、致残、枪决……想想就教人不寒而栗。
　　另一边，告知华图平后，他跟我说：「优子！也有可能是我们几个人把他们给彻底惹恼了吧。所以他们才会恼羞成怒干这事。不管怎么说，希望望月家交出那东西，同时希望小梨同学平安归来。」
　　被华图平这么一说，我内心真是愧疚无比，感觉是我们害了小梨同学。如果当时我劝泷谷源植别多管闲事，或许.…或许事情就不会变得这么糟糕。说起来，泷谷源植归根结底就是为了我而想去教训青龙组那些人。
　　正当我心烦意乱之际，从一楼突然传来母亲大人的叫唤声。
　　「优子！有你的电话。」
　　诶！！电话？是谁偏偏这时候往我家里打电话找我？！首先，我确定绝对不是泷谷源植和华图平。
　　我走出房间，大声问道：「妈妈！是谁的电话？」
　　「樱井同学，樱井香月同学。你认识吗？」伊藤雪乃叫道。
　　是樱井香月？我刚才还担心她的安全，能打电话过来说明她没有出事，真的太好了。
　　我赶紧下楼去，樱井香月一定有什么重要的事情告诉我。



第8章 八
　　到了楼下，我从伊藤雪乃的手里接过电话，并等伊藤雪乃离开之后，我才开口说话。
　　「樱井。是我。藤原优子。」
　　那边传来抽泣的声音，久久不语。
　　「说话啊。樱井。你现在在哪里？」我有些急了。
　　「藤原小姐。我现在就在我家小姐被囚禁地方的附近。能否…能否请你叫上泷谷源植和华图平过来帮忙。我知道这两个人身手不凡。希望能够助我一臂之力。」
　　「……」
　　虽然我不知道她是怎么跟踪过去的，但要我联系泷谷和华图平去冒险帮她，心里顿时陷入犹豫。
　　「拜托你了。藤原小姐。我家小姐正处于危险之中，请你务必帮忙！」
　　「你为什么不跟警察联系？」
　　「那边估计有卧底。我之前打过他们电话，并且汇报了具体位置。然后绑架我家小姐的那伙人就突然转移了地方。所以我不相信警察。」
　　这下真是糟糕透了！连警察里边都有青龙组的线人。
　　「一共有多少人？他们身上有武器吗？你看仔细了没有？」
　　这是我最关切的问题。
　　「二十几个人。有好几个人手里拿着西瓜刀。因此，我才不敢贸然行动。」
　　「……」
　　有刀！这种情况……我叫泷谷和华图平去岂不是找死。
　　「拜托你了。藤原小姐。我们并不一定要面对面跟他们打起来。我可以上去做诱饵，然后请泷谷同学和华同学去救我家小姐。拜托了！」
　　其实，我很想说只要望月家交出顶级武士刀的铸造方法给他们不就好了。但这时候说出这种话，可能会伤了樱井香月的心，她现在就想知道我愿意不愿意帮她。
　　「这样吧。你的话，我会传达给他们。至于他们帮不帮忙是他们的决定。」
　　「是是。多谢藤原小姐的帮忙。不胜感激。」
　　跟着，她告诉了我她的手机号码。等会结果出来，就打电话告诉她。
　　挂断电话，我准备上楼回房间里，路过客厅时看见伊藤雪乃在用手机跟谁讲话，或许她正为小梨同学的事情忙碌着什么。
　　回到房间之后，首先我打给了泷谷源植电话，并跟他说明了一切。我期待他说不去。但结果却突兀，他竟然说可以。
　　「极有可能会有生命危险！」我说道。
　　「放心吧。我会带几个厉害的手下过去，好好破坏青龙组的好事。你把樱井同学的电话给我。」
　　「你确定要去？」
　　「优子。相信我。」
　　既然他决心要去干青龙组那些人，如果现在我不把樱井同学的电话告诉他，他一定会狠狠骂我。于是，我就把樱井同学的号码告诉了他。
　　跟着，我又给华图平打去电话。同样跟他说明了樱井同学想要拜托他去救小梨同学以及泷谷源植已经答应了她的请求。
　　「泷谷真的答应了？」
　　华图平有些难以置信的语气。
　　「是真的。他会带上一些人去。」
　　「那好。那我也去吧。你把樱井同学的电话给我。」
　　「你！你也打算去？！你不怕死嘛？！」
　　「哎呀。你想哪去了。我就是过去看情况，嘛，如果有什么危险，我相信自己还是可以跑掉的，至少能够在危险的时候在外面大声喊警察来了啊，吓吓他们。说实话，虽然我很怕死，但我也不忍心他们有人受伤。」
　　「图平…你真善良。」
　　说实话，我被他的那番话感动得眼泪快落下。本以为最不可能去的一个人，居然也有愿意去。
　　「你去不去，优子？」华图平问道。
　　「既然你们都去了，我也不能不去！」
　　心里源源不断涌出勇气，大概是类似出生入死的兄弟感情，不忍心看着泷谷源植和华图平二人陷入逆境而自己却在家里逍遥。




第9章 九
　　深知此去，必将凶险万分。
　　因此，我准备好了舍生忘死的精神出门，陪樱井、泷谷和华图平他们一起去解救小梨同学，但是万万没想到我人还没出去，就被母亲大人给阻止了。
　　她说问我去哪里。我找借口说去便利店买东西。虽然我隐瞒了事情的真相，但是伊藤雪乃似乎看透了我的心思，知道我出门要去做极其危险的事情，所以她的态度特别坚决，无论如何都不打算让我走出这个家门。
　　结果……我只能乖乖在家待着。
　　毕竟她是我的母亲，我不敢违逆她的命令，更何况父亲大人也不赞同我这么晚出去，而且外面还下着雨。
　　于是，我只好上了楼，回到自己的房间里，坐在桌子前，冷眼看着外面下着淅沥沥的雨，心里说不上的苦恼。
　　不能够陪他们一起去解救小梨同学，感觉自己就像是临阵脱逃的逃兵一样。而且我特别担心泷谷、华图平和樱井香月的安全，如果他们一个行动采取不妥当，就有可能把自己置入绝境之中，生死难料，危险之极。
　　青龙组他们人多势众，而他们就三个人，若是没有什么武器的话，根本就是搞不过那些人。如果他们出事的话，我觉得这一切罪过都怪我。如果之前我不答应樱井同学，泷谷源植和华图平此刻就是安枕无忧的在自己的家里待着。
　　可能华图片也许就在家里写写作业看看书，而泷谷源植则一定是在家里当锻炼身体、练习格斗术之类。可恶……不过说什么都晚了，他们现在一定出发了。
　　我先是第一时间告诉了樱井香月，告知她泷谷源植和华图平都过去了，并且说明了我已将她的号码给了他们，途中他们可能就会联系上她。我还千叮万嘱跟她说，希望到时候他们聚一起之后，最好不要那么冲动。因为我想如果望月家交出青龙组想要的铸造秘籍，他们就会信守承诺放了小梨同学。
　　最教人担心的是樱井同学他们如果自己擅自行动的话，反而不仅可能救不了小梨同学，而且还会让自己陷入危难之中，如果那些绑匪有枪的话，樱井和泷谷他们岂不是飞蛾扑火，在劫难逃。
　　此刻，外面的雨还没有停下，打开窗户外面的阴风就往房里猛地吹来，让我整个身体冷得瑟瑟发抖，就感觉是什么不好的征兆。
　　我的脑子里一直不断的浮现起可怕的画面。因为未来的时间谁都无法预料，而自己又不能在那个时空亲眼目睹将要发生的一切，所以让我变得更加的不安。
　　之后的一个小时里，我隔三差五就和华图平联系，因为泷谷那边的电话一直处于那种忙碌的状态，而樱井香月手机更是没电了。
　　又过了半个小时左右。
　　华图平告诉我，他现在已经和樱井同学在一起，不久之后泷谷源植和他的手下也到了，都穿着夜行衣，就像日本忍者。他们躲在隐蔽的地方，等待好时机准备行动。
　　华图平还通过Line发了个小视频给我。
　　他们的目标是视频里一家明亮宽敞的游戏厅。小梨同学坐在游戏机前面发呆，旁边站着还有十几西装革履的壮汉。我没看见他们手里有西瓜刀，大概藏起来了吧。
　　这个情况，比我想象中好多了。因为在我的脑海里，我以为现在小梨同学被关在仓库里或者小黑屋里被人用绳子绑在椅子上，嘴里还贴上胶带。然后旁边还有人拿着棍子或鞭子之类的。
　　目前看来，青龙组的目的很明确，就是为了得到望月家的顶级武士刀的铸造秘籍，无意虐待小梨同学。
　　本来还想实时掌握情况，却不料华图平的手机电话也没电了。而泷谷源植的手机信号不在服务区，或许开了飞行模式。
　　该死的……关键时刻，谁都联系不上了。这种状况真的是让我心急如焚。。
　　不知道后来发生了什么事情。总之我很担心他们的安全，所以一个晚上都在等待手机的铃声响起。




第10章 十
　　﻿接到电话，已经是凌晨一两点了，给我打电话的是泷谷源植。
　　可恶……这家伙直到这么晚才给我打电话，真是把我担心死了。甚至我以为他出了什么事情！
　　虽然泷谷源植安然无恙，但他却告诉了我一个震惊的消息，樱井香月被枪击中，现在正躺在医院里昏迷不醒。而小梨同学算是被他们救出来了。至于行动计划，就像樱井香月之前说的那样。
　　她充当诱饵，引开大部分人的注意力，期间泷谷源植和他的手下拿着木制武士刀去救小梨同学，其中泷谷源植跟青龙组那些人有一番打斗，直至全部把他们打倒，救走小梨同学，随之而来便是枪声，是樱井香月那个方向传来。华图平听到枪声，看见小梨同学倒下，第一时间拨通了急救电话，医生赶来的时候，樱井香月整个人早已昏迷不醒，而且流了很多很多血。
　　泷谷源植在枪声响起的那一刻，把小梨同学交给了手下，跑去救樱井香月，那时候晚了，樱井香月已经中枪倒在地上，而开枪的人以及其他人都不见踪影，全部跑了。
　　周六，天空晴朗，阳光透过窗户照进樱井香月的病房，却没有唤醒躺在病床上的那个人。
　　在这个病房里面，我、华图平和伊藤雪乃来探望樱井香月。
　　伊藤雪乃今天才知道樱井香月其实是是小梨同学的私人保镖以及同班同学，她也应该明白樱井同学那次打电话过来找我的目的。
　　当她得知樱井香月真实的身份后，很有深意的看了我一眼。她说如果那天让我出去的话，躺在这里的可能就是我了。
　　不过，伊藤雪乃告诉我她也挺愧疚的，因为她作为大寺学园的校长并没有帮上她们的忙。大概指的是她们向学校反映被人骚扰的那件事。
　　现在她只能眼睁睁看着自己的学生带着呼吸的仪器，还躺在床上，眼睛都睁不开。医生告诉我们，樱井香月还没有渡过危险期，随时可能离开人世。
　　看着樱井香月惨白的脸蛋，以及旁边滴答滴答响的医疗仪器，我们都希望她能够醒过来。
　　如果望月家交出那个东西给青龙组，悲剧也就不会发生，小梨同学现在就不需要继续在家里待着，而且还要在警方的保护之下生活。
　　这个病房外面，警视厅也派来了几个警察守护着，总之这件事情之所以闹得这么大，还是因为日本多家主流媒体都来报道。标题就是《女高中生遭遇黑道枪袭》、《日本女高中生无缘无故惨遭黑社会毒手》、《女高中生遭遇无法无天的日本黑社会》之类的。
　　舆论一直在谴责黑社会组织，而此次民愤的焦点就是青龙组。华图平告诉我，这次事情闹得这么大，青龙组的人势必会在近段时间收敛起来。而警视厅的人将会着重打压青龙组。
　　伊藤雪乃手机响起，她走出病房去接电话。此时，病房里就剩下我和华图平。
　　「她的亲人怎么没有来看她呢。」我不解问道。
　　「优子。我们把她送来这的时候，望月家只来了一个老管家，他告诉我们樱井同学只是望月家从孤儿院收养来的孩子。」
　　华图平摇了摇头，然后同情伤感说不出话来了。
　　「那个人一定很伤心吧……」
　　「不。真正伤心的是小梨同学。她哭的最惨。一直在问医生樱井她什么醒来。」
　　「她人呢？」
　　「回去了已经。望月家叫老管家过来的目的就是带走小梨同学。」华图平无奈的口气。
　　樱井香月，一个人躺在病房里，举目无亲。
　　我眼眶热了起来，突然明白了她为什么奋不顾身要去救小梨同学了。或许，远远不是小梨同学是她的小姐那么简单，一定还有更加特殊的感情在里面。
　　在另一边，我想小梨同学一定比我们还难受吧。




第1章 一
　　﻿一进入12月，便迎来了修学旅行。
　　日本的修学旅行，意指的是有夜宿的学校组织的旅游行动，初高中多是在二年级出行。
　　在东京比较受欢迎的修学旅行景点是东京塔、迪斯尼乐园之类的主题公园，关西比较有人气的修学旅行景点是京都奈良的法隆寺、清水寺等有历史的建筑。
　　当然……班级里的这群东京贵族弟子早就对本地的风景不屑一顾。
　　说起来，这次旅行不再是学校安排固定的路线给大家，而是破天荒让学生自己商议表决。
　　在2年A班班会里大家还在讨论决定出哪而争论不休的时候，松本遥叭地一声拍桌子站了起来说道：
　　「大家听我的，我们去北海道看雪吧，那里景色真的真的真的特别漂亮。」她拿出手机把屏幕对准大家，不断拉动北海道景色的图片，「大家看到了吗？漫天飞舞着雪花，试想一下，和自己喜欢的人跑到路边的自动贩卖机，买一杯温热的奶茶。搭乘道路上的电车，观赏着眼前晶莹剔透的景色，如同置身雪色浪漫的童话世界……」
　　说着说着，全班绝大多数人被她给催眠了，纷纷举手同意松本遥的提议，虽然令我挺无语的，但真的佩服极了这家伙的口才。
　　一切拜松本遥所赐。
　　隔天，我们全班备好了旅行包，坐上了新干线，从东京出发，前往「新函馆北斗」站。
　　这条线路是连接日本本州和北海道的北海道新干线，最近才正式通车营业。
　　东京出发的首班列车是「隼鸟1号」在上午11时之前便可抵达「新函馆北斗」站。自从北海道新干线和东北新干线直通后，从东京至新函馆北斗站，最快只需4小时又2分钟，1天共10班。不过，比这更快便是坐飞机，从东京成田飞往北海道札幌新千岁机场只要约1小时45分。
　　自然，大家之所以愿意选择坐新干线，还是因为新干线行经多雪的寒冷地带，沿途漫步长长的一望无际的积雪，泛着温柔的乳白色的赏心悦目的光芒。
　　「图平。樱井同学还没醒来吗？」
　　我问坐在我右手边的华图平。这是三连座，我坐在中间，新垣美羽坐在靠窗的位置，而华图平坐在走道上。
　　「唉。还是老样子。」
　　华图平这几天有时间就会去看望樱井香月，大概是因为知道她不幸的身世之后而感触极深吧。
　　「还没好吗……」我把目光看向外面片片飘零的雪花，「已经到北海道了呢。」
　　「雪。好多雪。就像渡边淳一先生《失乐园》里的最后一幕。」新垣美羽略带伤感地注视着窗外，像是自言自语，又像是跟我说话，「在北海道大雪纷飞里，久木和凛子安静无语地并肩走在路上。他们内心偷偷渴望着一场热烈的爱恋，然而最终归于静。 」
　　「……」
　　我沉默不语。不过，脑子里却想象到了那种悲伤浪漫的画面。
　　下了车，我们在班主任高桥老师的带领下，走出了车站。
　　北海道，或许很多人一听到它的名字，便忍不住打一个寒颤。然而，这里的雪天寒风并不凛冽，雪雨和冰雹打在身上也不刺骨。一颗调皮的雪球不经意地擦上肩头，很快化成一片水样温柔。
　　「优子~晚上我们去函馆山看夜景吧。」新垣美羽下车之后情绪又恢复了回来，挽着我的胳膊高兴地说道。　　
　　「据说是世界三大夜景呢。」
　　华图平说道。
　　最有名的是城市的两边呈现出了两条弧形的海岸线可是天造地设，在世界范围内也难得一见。
　　铃铃铃~
　　我的手机电话响了。我从衣兜里掏出拿起手机一看，来电显示就是那个人——泷谷源植。
　　华图平注意到了，开玩笑说道：「他该不会也要跑到北海道来吧？」
　　「不会吧。他昨天跟我说了，他们班是去大阪的。」我摇摇头。
　　我接起电话。
　　还没开口说话。那边就传来泷谷源植的声音。
　　「我已经坐飞机到北海道新千岁机场了。优子，你们是不是也差不多到了新函馆北斗站了？！」
　　「……」
　　真是糟糕。这家伙估计要找我了！如果被我们同学和高桥老师发现，泷谷源植修学旅行跟我在一起，一定会轰动整个大寺学园。我和他的恋情将会坐实。这下，该怎么办才好？！




第2章 二
　　「被你说中了。源植那家伙真的打算来函馆市来找我。」我有些慌张说道。
　　「泷谷？不会吧？！优子，我觉得这样不太好。」新垣美羽替我担忧道，言至最后愈加小声，「毕竟这是我们班的活动。况且高桥老师也在啊。」
　　「唔。这个，我明白。」
　　这世界上比核武器的威力更可怕的，兴许就是从人嘴里吐出来的流言蜚语。关于我和泷谷源植的恋情传闻，本来就在大寺学园中有所传播。若是这次出行被班里人发现我和他在一起，并偷偷用手机把我们照下来传到社交网络上，那真的将是毁灭性的灾难。试想，如果有人告知伊藤雪乃情况后，那么她肯定会第一时间找上我，然后大发雷霆地指着照片问我怎么回事。届时面对板上钉钉的证据，我真的就死定了。
　　「坐飞机还是新干线？」华图平问道。
　　「是飞机，已经到了札幌新千岁机场了。」
　　「诶。既然要来，干嘛不直飞函馆机场。札幌那是我们旅行的最后一站呢。」新垣美羽困惑道。
　　此次旅行，我们的首站是函馆市，跟着是浪漫《情书》的小樽市，然后是著名地狱谷温泉的登别市，最后才是北海道的行政中心的札幌市，同时也是国际知名的观光都市。
　　「他说他去札幌市要去见一个人。明天下午会从札幌坐电车过来。估计来这也就傍晚了吧。」
　　札幌市距离函馆将近四个小时的车程。
　　「也就是说泷谷不参加自己班级的修学旅行了。这样没事吧？」华图平问道。
　　「呃，谁知道。头疼。」我拍了拍额头。
　　他不来的话，在自己的家好好待着，自然没有问题。唉，他要来，谁能挡住他呀。
　　本来不太冷的雪，此刻落在我的头上，顿时寒意十足。
　　坐着大巴士，一路奔驰，路过基督教会、天主教、佛教以及纪念馆、资料馆、领事馆，在领事馆附近就是元町公园，而顺着公园前面的基坂通路过去，就到了函馆湾，那有一个港口，是日本海上函馆基地队的军事基地。
　　很快的，到了我们本次下榻的酒店，名字叫做康科迪亚别墅度假还有村。这是一家在口碑极佳的函馆酒店。酒店设施一应俱全,客房内设平板电视、无线上网、空调、暖气、书桌等设施，加上设计装饰温馨舒适。而且酒店环境宁静，还专设高尔夫球场，水疗中心，按摩等休闲设施。
　　在一个两张双人大床的房间里。我、新垣美羽、松本遥和长谷惠梨四个人正整理行李。
　　话说……我怎么会跟松本遥和长谷惠梨一起呢！这两个可是班级里元气最高的角色。我和美羽非常担心今晚还能不能安心睡觉了。
　　「听说函馆晚上夜景很美呢。」长谷惠梨笑眯眯说道。
　　「嗯嗯。毕竟同香港、那不勒斯一起被称为世界三大夜景。我也是第一次来函馆玩。不过，我觉得暑假来这个玩，说不定更有意思。」松本遥感慨道。
　　「诶。你该不会后悔了吧……」长谷惠梨说道。
　　「那个……哈哈。」松本遥不好意思笑了笑，「嘛，有一点点。因为我们来早了。这个雪一点都不厚呢。除非晚上突然来个特大暴雪。嗯，说不定真的会下呢。」
　　「特大暴雪？不会啦。我出门还查了这里的天气。」新垣美羽显然被松本遥的话吓到了。
　　「班长大人。为什么你从进来就一直闷闷不乐的？身体不舒服吗？」长谷惠梨问我。
　　「没有没有。」我有气无力地说道。
　　自从得知泷谷源植明天要来找我，心情一直处于忐忑不安的状态，脑子就想着解决对策。
　　这时，松本遥拿出几件衣服，开始问我们好看不好看。
　　长谷惠梨和新垣美羽说很漂亮。然后，松本遥开始脱去外套，又脱去里边的毛衣，而毛衣脱掉后里面什么都没有了，两座挺拔的雪峰，看得我整张脸都红了。紧张……我还是第一次以「藤原优子」的身份和这么多女生同处一室。




第3章 三
　　松本遥换上了新衣服，是过膝盖的黑色羽绒服，而且还连着一个帽子。她戴上帽子，模仿星球大战的黑武士，并哼着主题曲。
　　「太酷了！」长谷惠梨说道。
　　在松本遥的带动下，我们几人纷纷都换了一件比较厚实的衣服。四个人站成一排，开始疯狂的进行自拍。
　　四人之中，若是论颜值，无疑「藤原优子」最漂亮，其次是新垣美羽，然后是松本遥和长谷惠梨。
　　咔嚓~
　　「我看看。我看看。」松本遥抢过长谷惠梨手里的相机，「诶。跟藤原一起拍照，感觉自己就是一个配角呢。」
　　我偷偷把头移过去看，松本遥手里相机的照片。说实话，我们四人的外形还是有所差别的。我是鹅蛋脸，及腰杏色长发，前面不留刘海，长相偏向可爱，不笑的时候显得高冷；新垣美羽是典型的瓜子脸，黑直中长发，前面有刘海，长相甜美，双眸如水一样纯净，脸上自带着腼腆的属性；松本遥留着酒红色卷发，耳朵挂了好几颗小小发亮的黑晶耳钉，鼻子十分标致，喜欢挂着笑容；长谷惠梨一头棕色秀发像一条棕色的瀑布，嘴如樱桃般小巧，总体看起来也是个姿色不错的美人，而且她戴眼镜的样子更是有文艺少女气息的气质。不过她只在课堂上戴眼镜，私下的时候都不戴。
　　「话说。你们觉得我们班谁最帅哇？」松本遥八卦问道。
　　「山下智野吧。」长谷惠梨说道。
　　「是呢是呢。又帅又有钱。根据我调查。他现在还没有女朋友。嘛，我前两天也刚分手，现在处于单身哟。」松本遥看向我，「藤原，你对山下同学感兴趣嘛？！」
　　「不不。我并不喜欢他。」
　　我背靠在墙壁上，双手交叉抱胸，摇了摇头。
　　「也是呢。你毕竟有……」
　　松本遥还未说完。长谷惠梨立马使了个眼色给她，并咳嗽两声。
　　「啊。抱歉抱歉。那是谣言啦。」松本遥不好意思地笑了笑。
　　这时，新垣美羽神色有些紧张地看着我，说道：「优子。我肚子有点痛，上个厕所。」
　　「嗯。去吧。」
　　看着新垣美羽去了洗手间，我忍不住叹息一声。
　　这美羽……有什么好紧张呢。该紧张的是我嘛。大概她把我的事情当成了她自己的事情所以替我紧张或者心里清楚真相而莫名感到心虚害怕。
　　「不过，我真的不敢相信呢。山下同学这么帅气，怎么会没有女朋友呢？？他难道喜欢男人？」长谷惠梨乱猜道。
　　「他喜欢女生，性取向没问题哟。这个我还是查过的。而且为了调查清楚山下同学的事情，我还故意接近了他身边的一位好朋友。根据他告诉我的一个重磅消息就是山下同学其实一直有喜欢的人了。」松本遥带着一丝怨恨的目光往我这里看。
　　喂喂喂！不要这样看着我好吗。我跟山下智野可是清白的。就算那家伙喜欢我，也是他的责任啊！反正我又不喜欢他。我暗想道。
　　「诶？是谁啊？」长谷惠梨问她。
　　松本遥一声冷笑，然后指着我说道：「当然就是大寺学园第一美女藤原优子啦！」
　　「这可不关我的事。我不喜欢他的。他那次表白，我都拒绝了。」我一脸无辜地说道。
　　「啊~」松本遥捂着胸口，「血值只有100的松本遥受到了一次暴力，伤害高达一百万。」
　　然后她俏皮地旋转一周，扑通倒在了床上。




第4章 四
　　﻿唔。看样子可怜的山下智野要被松本遥缠上了。默哀默哀。
　　「松本同学。其实，追求山下同学的有不少呢。上个星期，我看见有人跟他告白被他拒绝了。」长谷惠梨说道。
　　松本遥从床上下来，昂首挺胸，极其自信的样子。
　　「请你不要拿那些失败者跟我比好么。我可是有绝对的把握泡到山下。为了泡到他，我不仅调查清楚了他喜欢吃什么，穿什么，甚至连他爸爸妈妈的喜欢，我也知道的一清二楚。」
　　她的嘴角一弯，不知道内心藏了多少阴谋诡计。
　　放好东西后，我们走出房间，在酒店门外的广场上同班级的人汇合。这次出发的路线非常明确，先是去元町教堂群。那里位于函馆山脚附近，有很多座极具欧洲风味的教堂，包括东正教复活圣堂，英国国教派的圣约翰教会及罗马公教元町教会等。而在吃完晚饭过后，我们便是去看函馆山夜景。到函馆山可以在山麓搭缆车上山，或搭乘函馆山登山巴士上山。一般是先搭登山巴士上山，下山时再搭乘缆车，如此也可欣赏到函馆山不同的风貌。
　　我们先是坐着巴士前往函馆山脚下的教堂群那。
　　来到东正教教堂，被这别具风格的建筑深深吸引。特别是上冠巨大饱满的洋葱头穹顶，统率着四翼大小不同的帐蓬顶，形成主从式的布局，错落有致。
　　「山下同学在那。要不要过去唔。」
　　跟松本遥走在一起的长谷惠梨怂恿道。而我、新垣美羽就跟在她们的后面。
　　高大帅气的山下智野走在最前头，旁边聚集着一堆男生。
　　「时机不好吧。现在过去，他旁边的那些男生会碍事的。」松本遥捏着下巴说道。
　　「什么关系啦。我陪着你咯。再说了。凭什么一定要男生走在前面。女生走在后面。」长谷惠梨拉着松本遥就往前大步迈去。
　　我和新垣美羽不约而同地相视一笑。松本遥和长谷惠梨这两个人倒是可以成为很合得来的朋友嘛。
　　她们很快就进入了男生群里。而她们的加入，非但没有打乱那群男生聊天的节奏，反而比之前的气氛更加欢快。
　　「她们好像很受欢迎呀。」新垣美羽说道。
　　「唔。我看她们两个去哪，都不会差到哪去。活泼的性格，那些男生特别中意吧。」
　　不过，那些男生里，唯独山下智野对她们两个极其冷漠，仿佛看穿了她们的来意似的。
　　「优子。我突然想起来……」新垣美羽一顿，然后笑眯眯地看着我。
　　「想起什么？」
　　「你以前不是也喜欢山下同学嘛。」
　　「没…没有吧…我怎么…怎么会喜欢他呢。」
　　我快速在回忆，脑子里如同有一本记忆词典在不断自动翻阅着。
　　突然记起了今年2月14号情人节的这天，新垣美羽问「藤原优子」，你想要送给哪个男生巧克力。「藤原优子」羞答答地回答，是山下智野。
　　回过神来，我整个人鸡皮疙瘩起来。因为那种悸动的心情居然穿越了时空让我刚才一瞬间心跳加速。
　　「也是呢。」新垣美羽点头说道，然后把头靠近我耳边轻声细语，「因为你已经有泷谷同学。嘿，今年圣诞节准备和他一起过夜咯。」
　　天哪……美羽居然污了。我盯着她纯净的眼睛，半天说不出话来。不得了了，这家伙估计是跟上原老大混久了，整个人变得有些不纯洁了。




第5章 五
　　天空的雪花片片飞舞而下。到了晚上，雪花在灯光的映射下，发出一缕缕金色柔弱的红光，加之没有寒风的肆虐，雪花飘落得很均匀，整个天空显得安静而祥和。
　　吃完晚饭后，我们开始坐巴士去山顶，达至 山上的展望台，开始观赏函馆市的夜景。城市万家灯光，如同熠熠生辉的宝石，五光十色，流光异彩。而市区中心的车流有如一条条流动的光河，看那港湾深蓝色的海水上，倒映着万道灯光，色彩纷缤，随波跳动。真的是美不胜收。
　　「乃。同学们。老师听说在这里如果发现『喜欢』和『心』的文字，人生就会变得幸福。」高桥老师开心地介绍道。
　　「优子。你有看见吗？」新垣美羽问道。
　　「没有唔。肉眼怎么看得见呢。除非……」我指了指正在占用展望台望远镜的松本遥，「像松本同学。用那东西看，兴许还能看见。」
　　新垣美羽拿出手机对准我。
　　「优子。看过来。我给你拍一张哩。」
　　「……」
　　虽然不清楚为什么不一起拍照，但手机的摄影头既然对准我了，那也我也不好推辞。我伸出V字手势，摆放在耳朵旁边。
　　「优子。笑一个啦。」美羽要求道。
　　好麻烦哟。旁边好多同学看着，让我笑实在有些不自在。
　　「我就笑一下下。你可要拍快点。我数三下就笑咯。一，二，三。」
　　咔嚓~咔嚓~咔嚓……
　　好多手机的灯光亮起。丫的，旁边原来有好几个男生偷偷对我拍照。那些该死的男生！趁机拍完照还笑眯眯地对我挥手。
　　「看见没！我拍到了藤原笑的照片。」
　　「我也是。真是难得一见呢。」
　　「这张我要永远保存起来。」
　　……
　　新垣美羽吐了吐舌头，不好意思地走了过来。
　　「不好意思啊。优子。没想到我们班这些男生这么无聊。」
　　「懒得理他们。不过，话说你干嘛突然要对我拍照啦。要拍也应该一起才有意思嘛。」
　　「嘻嘻。你看看。」
　　美羽把她的手机递给我。我点亮屏幕一看。刚才的图片已被她设置为桌面壁纸，而且图片上的我，V字手势上多了一颗心。
　　我瞬间被她的举动感动到了。不愧是我的好闺蜜。我忍不住张开双臂抱住了美羽，在她的脸颊轻轻一吻。
　　「美羽。真的爱死你了。」
　　新垣美羽脸一红，轻轻推开我。
　　「讨厌啦。好肉麻诶。」
　　「咯咯。来，我们一起拍张照吧。」
　　正当我们摆好了poss准备自拍之时，屏幕突然多了一个鬼脸。
　　吓得新垣美羽手里的手机一下脱手掉落，好在那个故意扮鬼脸的华图平反应敏捷接住手机还给新垣美羽。
　　「你们日本人胆子可真小。」华图平开玩笑道。
　　「你这个图平！」我瞪了他一眼，「麻烦你下次出现打招呼一声。」
　　「算了算了。优子。」美羽不放在心上，笑着看向华图平，「小平。要不要一起拍张照？」
　　「这样不太好吧。我怕打扰你们的雅兴。」华图平绅士礼貌道。
　　「别废话。快来一起照。」我命令道，而这时突然又想起了另一个人，「对了。应该把雄界也叫过来。」
　　我环顾周围，却始终没有发现井上雄界的身影。
　　「雄界没来吗？」我疑惑道。
　　「啊。你说他啊。他和我一个房间呢。现在正躺在床上休息呢。」
　　「他怎么了？！」我关心问道。
　　「呃，他说自己感冒了，身子难受。」华图平解释道。
　　「感冒了？」我有所怀疑。
　　雄界那家伙是不是不喜欢和一群人在一起？这让我心里有些担心。
　　「那只好我们三个一起拍张照咧。」新垣美羽高举手机笑道。




第6章 六
　　在山顶待了半个小时左右，天空的雪骤然变大起来。函馆城市的夜景还没看够，天公便开始不作美了。
　　「还当真被松本同学说中了呢。」
　　我叹气道，
　　「哎呀。肚子疼。」新垣美羽捂着肚子，表情不舒服。
　　我说……下个大雪，至于把你紧张成这个样子吗。等等！说不定是来大姨妈了。
　　「你来那个了？」我试探性问道。
　　「没，没有。我只是觉得好恐怖，松本同学说晚上会下大雪，结果真的来了。啊~又巨疼起来了。那个，优子，能不能陪我去趟厕所。」
　　「嗯。」我点点头，然后脑子短路了，看了一眼华图平，「你要不要一起去？」
　　直到说出来，我才意识到自己傻了。竟然一下子忘了自己是女的这个事实。哇，我无意间居然在「性别」上超脱了。
　　「我？啊，那个。」华图平脸红尴尬说道，「不了。不了。我在这里等你们。」
　　新垣美羽拉着我的手去了附近的厕所。看着她进去后，我一个人站在厕所门口等待。
　　等了五六分钟，美羽这家伙还没出来。倒是从男厕所走出来一个光头壮汉，手上戴着一块金灿灿的手表。他洗完手后看了我一眼。
　　「你看起来不像本地人哦。」他色眯眯地盯着我。
　　看见他那张丑恶的嘴脸，真是令人作呕。所以我扭过头，故意不理他。
　　「小妹妹。我在跟你说话呢。你不回我，不觉得很无礼么。」他有些凶巴巴地说道。
　　「不好意思。这位先生。我不认识你唔。可否麻烦你不再找我说话。这会让我感到非常困扰。」我努力心平气和说道。
　　「阿拉。听你的口音，像是关东人呢。是东京都的？千叶县？琦玉县？关东我有好多朋友咧。」 
　　真是讨厌的家伙。不理他，还要不断搭讪。眼看他一步步逼近。我忍不住警告他。
　　「请你别靠近我。否则我要喊救命哦！」
　　「别啊。可爱的小妹妹。」那光头佬止下脚步，摸了摸发亮的头，哈哈大笑，「我没有对你做什么。就是想跟你聊聊天而已。」
　　「抱歉。没兴趣。」我冷冷地说道。
　　这时候，从男厕所出来了一个熟悉的身影。真的好巧了，居然是山下智野。我立马用求救的目光看向他。
　　「藤原同学……」他看了我一眼，又瞧了瞧光头佬，「喂。这位先生。你想对她做什么？」
　　「我喜欢做什么，跟你有关系吗？」光头佬突然表现出虚张声势的样子，「告诉你，小朋友。在这个地方，可没人管得了我。」
　　山下智野没有理会他，而是向我伸出手。
　　「藤原同学。跟我走吧。」
　　「那个。」我无奈地指了指女厕所，「我在等美羽啦。」
　　「那好吧。」他走到我的身边，双手叉腰看着我，「我就在这里陪你等。」然后毫不示弱地直视光头佬的眼睛。
　　「臭小子。你这是什么眼神？教人看了好不爽。」
　　光头佬怒气冲冲地说道。
　　「抱歉。我又没逼你看。你自己要看，关我什么事。」
　　山下智野面对可怕的光头佬，始终保持着不示弱的态度。这个形象完全颠覆了那次我看见他面对泷谷源植时那一副害怕要死的模样。
　　「你！很嚣张啊。看来不教训教训你，是不行了。」光头佬卷起双袖就准备打架的架势。
　　「我先告诉哦。我柔道八段。所以就算打架，你也不会是我的对手的。」
　　「哈？！我还怕你这个乳臭未干的小孩不成！」




第7章 七
　　山下智野轻轻把我推到一旁。然后脱下外套扔给我。
　　「藤原同学。拿好了。看来这位先生非想挨揍不可了。」
　　「臭小子。真是好大的口气啊！」
　　光头佬一个拳头直接向山下智野挥了过去。
　　山下智野似乎早就看破了光头佬出击的路线，身子轻轻后仰，向右边侧了一下。随后又双手抓住光头佬的手，伸出右脚绑住光头佬的左脚后跟，跟着用力一勾。
　　彭地一声。
　　光头佬登时倒地，「哇啊」地痛叫一声。他倒下不过两三秒，又立刻站了起来，一脸不服气地怒视着山下智野。
　　这次，他不再挥拳头了，而是开始跳动脚步。
　　「有本事就踢过来啊。没必要装腔作势的。」山下智野不屑地说道。
　　「你这个混蛋！受死吧！」
　　光头佬完全北激怒了。跳起来就朝山下来了一个回旋踢。
　　跳的高度不错，回旋的样子有些销魂，就是踢腿的高度有些……就到山下的胸前。
　　山下智野在光头佬的腿还没来得及踢到他的瞬间，抬起右脚一踹，完美的命中了他的下面的生殖器。
　　「啊！！妈的！」
　　光头佬再次倒地。这次捂着下体，不断扭动身子惨叫。
　　这时候，新垣美羽出来了，看见有人倒地吓了一跳。
　　「发生了什么事情？」
　　「别管这么多了。我们赶快走。」
　　我立刻拉起美羽的小手跑了出去，而山下智野紧跟其后。
　　达至展望台，和班级的同学汇合，我才松了一口气，把山下智野的外套递给他。
　　「山下同学。这次真的要谢谢你。要是没有你过来帮忙，我自己真的不知道该如何应付那流氓。」我感激地说道。
　　山下智野穿上外套，抖落头上的雪花，温柔的目光注视着我。
　　「哼。他要是敢碰你一下，我一定要揍扁他不可。」
　　咚咚咚~
　　我的心猛然跳动。不知道为什么！脑海里突然闪过许多「藤原优子」仰慕山下智野的画面。这些画面的角度，都是「藤原优子」趁着山下智野不注意的时候偷偷看他。
　　「优子。优子。」
　　站在一旁的美羽摇了摇我的胳膊。我突然晃过神来。
　　「啊啊。我这是……怎么了。」我拍了拍自己的额头，立刻避开山下智野的目光，转而看向新垣美羽。
　　「你的脸好红啊。」美羽悄悄在我的耳边说道。
　　「有…有吗。」
　　我摸了摸自己发烫不得了的脸蛋。天哪，居然在山下智野的面前脸红，真的太羞人了。
　　「呦呼。山下同学！我跟松本同学找了你好久。你跑哪里去了。」
　　长谷惠梨拉着松本遥的手来到了山下智野旁边。
　　「找我？」山下智野转过身去，背对着她们，「抱歉。我没有心思陪你们去玩。那里那么多男生，你们可以找他们去。」
　　松本遥和长谷惠梨两个互相看了一眼，突然坏坏地笑了一下。跟着分别站在了山下智也的两侧，一人挽住他的一个胳膊。
　　「不要这么孤僻啦。我们一起玩嘛。」松本遥有些撒娇的语气说道。
　　「是乃。是乃。良辰美景。我和松本同学一起陪你看飞雪下的函馆夜景。」
　　说着，两个人强行带走了山下智野。只听到山下智野不断嚷嚷道：
　　「你们两个做什么呢。喂喂。放开我来了。要看雪你们自己去看。哎呀，放开我拉。我不想看什么夜景……」
　　目睹着她们带着山下智野远去，我不由松了口气。
　　「优子？你刚才是不是害羞了？」美羽问我。
　　「不知道……」我愣了一下，回忆刚才的情况，「为什么会变成这样呢。」



第8章 八
　　「大家快点集合一下。雪愈来愈大了。我们必须赶紧下来喔！」高桥老师高举右手叫道。
　　班级的人开始慢慢走向高桥老师身边。
　　「点一下人数。叫到名字的人。喊下到。」高桥老师右手拿起笔记本，左手拿着圆珠笔，「藤原优子？」
　　「到。」
　　「长谷惠梨？」
　　「到。」
　　「山下智野？」
　　「到。」
　　……
　　「井上雄界？」
　　「老师。他在房间里躺着呢。说是感冒了。」华图平解释道。
　　「诶！感冒了？有点糟糕呢。那等会回去，我得去看看，顺便拿点感冒药给他。」高桥老师收起笔记本和笔，放进小背包里，然后拍拍手，「好了。大家事不宜迟，赶紧坐车下山吧。」
　　这雪，非花成球，源源不断从天而降，气势颇为壮观。
　　坐着大巴，回到我们下榻的酒店。有些同学，还想相约出去逛两圈，却当即被高桥老师制止。
　　「几个班委留下。其他人都回房间去。」
　　新垣美羽和松本遥先回去了。而我、长谷惠梨和其他班委留了下来。
　　「每人负责三个房间哦。不仅晚上睡觉前去点一名，而且抽空要去看看，如果发现有人偷偷跑出去，一定要及时汇报给老师。」
　　语毕。高桥老师分发不同的名单给我们。我负责的房间，一间是自己的，一间是华图平的，一间是山下智野的。
　　不过，当我看到山下智野的名字的时候，心脏猛地跳了一下，完全不受控制的。
　　回到自己的房间里。我累得瘫坐在地上，看着手里的名单，唉声叹气。
　　「又不是小孩子。还要我们做这些事情干什么。」我抱怨道。
　　「哎呀。班长大人。你负责的有两个房间是男生哦。好羡慕乃。你看我都是女生房间。」长谷惠梨羡慕的眼神看着我。
　　这还得怪我们班的班委大部分是女的。所以不止是我要点男生的房间，还有其他女生也要面临和我一样尴尬的境地。
　　「说实话。我真的不想去诶。看见那些男生，我就觉得心烦。」
　　「我才烦呢。山下同学的房间被你抽到了。呜呜~班长大人还说心烦。实在身在福中不知福呢。」
　　听到「山下」两个字，松本遥极其兴奋地跑到我这里来，抢过我手里的名单。
　　「哎呀。太棒了。」松本遥看完名单，一下子把我从地上拉了起来，「我最亲爱的藤原班长。我们不如现在就出发吧。」
　　唉，松本遥这个**，心头的欲望已经熊熊燃烧了吧。看她那双饥渴的目光，我真的要为那群男生捏一把汗，特别是山下智野。
　　「等等嘛。现在去太早了。刚才流了一些汗，我想先去洗一个澡，再处房间。」
　　我随便找了一个理由搪塞过去，旋即继续坐在地板上背靠在床沿，闭上眼睛就想小睡一会儿。
　　「那！那！那！我们赶紧去洗澡。走走走。我陪你一起去洗啦。」松本遥简直神力了，一下又把拉了起来。
　　「等等等等等等~」
　　然而不论我叫多少次「等等」，松本遥已经靠着她的蛮力把我拉进了浴室里，然后强行脱去我的衣服。
　　「等等！我自己脱啦。哎呀。我自己脱。等等。」
　　几下子，我已经一丝不挂地站在了浴缸里。这是我第一次在外人面前裸露身体，所以不习惯又害羞地伸手遮住身上私密的地方。




第9章 九
　　另一边，松本遥也脱光了衣服，显露出超越少女的丰满身材。她一脚跨进浴缸里，一点尴尬的感觉都没有，表情特别自然，就像是把我当成她家的亲姐妹在一起洗澡似的。
　　「真是的。你怎么不把水开起来呢。」
　　松本遥拿起浴室沐浴花洒浴头，然后把水开起来，调动水的温度，直到冒出腾腾热气，她才满意。
　　她把浴头递给我，从一旁拿过沐浴露，挤出一些，直接往我的欧派抹来。
　　「啊~」
　　我忍不住呻吟了一声。第一次作为女生，被其他女生这么亲密的触碰身体，完全没有做好思想准备，所以身子敏感得不得了。
　　「哈？！你怎么会有生理反应啦。」
　　「不。没有。才不是呢。」我憋红了脸说道。
　　「嘿嘿。真的吗？」
　　松本遥眯着眼睛注视着我的身子，一脸不怀好意的坏笑着，然后又挤出一些沐浴露，缓缓伸出邪恶的双手准备继续冒犯我的身体。
　　「不要啊~」
　　一切晚了。无论如何挣扎，也逃脱不了她的魔爪。整个浴室一直响彻着我的叫唤声。
　　洗完澡后，我身子裹着毛巾，有些虚脱得走出了浴室。
　　「优子。你们在里面做什么哦。叫个不停。好…好**啊。」新垣美羽说道。
　　这时候，松本遥也从浴室走了出来，嬉皮笑脸看着我。
　　「亲爱的藤原班长。我的服务周到不周到咧。」
　　我白了她一眼，旋即倒在了床上。
　　「你很用力呐。胸部到现在还疼呢。」
　　新垣美羽一脸吃惊地看着我和松本遥，然后愣了好几秒，突然「啊」地大叫一声。
　　「怎么了？新垣同学。」长谷惠梨问道。
　　「她们…她们…」美羽伸手指了一下我，又指了一下松本遥，转过头看向长谷惠梨，「刚才在里面做了羞羞的事情了哇。」
　　「诶！！真的吗？」长谷惠梨兴致勃勃地盯着我。
　　「才不是你们想的那样呢！」我羞红着脸说道。
　　罪魁祸首松本遥，躺在了我的旁边，用右手的手背轻轻地在我的脸颊滑动。
　　「我亲爱的藤原小姐。你难道是嫌弃我的技术不好嘛。呜呜。」
　　「松本同学。你不要闹了啦。」我坐立在床上，撅起嘴瞪着她，「不然我不理你了。」
　　松本遥见我生气，马上服软，立刻跪倒在我的面前。
　　「对不起啦对不起。班长大人。请求您的原谅。好不好呜呜~」
　　「原谅你很简单。只要你答应我一个请求即可！」
　　「什么？您说。」松本遥充满可怜的目光看着我。
　　「那就是听我的话。绝不能对我无礼。」
　　「嗯嗯。没问题。松本遥一定做到。」
　　听到她亲口保证，我不禁松了口气。不得不说，松本遥的战斗力是我妹妹真希的一百倍，不，一千倍才是。
　　晚上九点。我和松本遥一起出去点名，新垣美羽性格使然，所以待在了房间里。
　　「你真的有那么喜欢山下同学嘛？」
　　我和松本遥在走廊上走着，快要到山下智野的房间时，忍不住问她这个问题。
　　「不能用喜欢形容哦。因为现在我的整颗心都给了他。我将会爱他一辈子。」
　　「是这样吗？！不过，你好像交过不少男朋友。难道你对每个人都是这么说的啊。」
　　「不一样的。」松本遥摇了摇手指，「这次我是认真的哦。」
　　「……」
　　呸。我才不会信你的鬼话。百分百泡到山下同学后，没几天又会喜欢上别人。
　　奇怪！我干嘛为山下智野打抱不平呢。
　　咚咚咚~
　　我的心又不由自主地加速跳动了起来。




第10章 十
　　「那个！松本同学……」
　　我摸了摸已经开始发烫的脸。
　　「嗯？」
　　「我们先去华图平的房间点名吧。」我柔声说道。
　　「可是，我们都快到山下智野的房间了啊。」松本遥有些迫不及待，「为什么我非要先去华同学那。」
　　「呃。那个。因为井上同学也在那个房间呀。我突然想起他的感冒了。嘛，他是我的好朋友呢。我很关心他好了没有。走走。我们先去看看他。」
　　也不给她多加思考或者还嘴的时间，我就挽住她的胳膊，大步往前走，直接过了山下智野的房间。
　　来到华图平和井上雄界所在的房间，我丝毫犹豫都没有，直接敲了三下房门。
　　「请问是谁？」
　　独特的声音，再熟悉不过了。
　　「是我。优子。点名啦。」
　　须臾之间，房门打开，却见穿着大睡袍的华图平探出脑袋，看了我们一眼。
　　「这么晚了还点名？」
　　「嗯。之前高桥老师留下我们班委就是为了这件事情啦。」我解释道。
　　「哦。原来如此。」
　　「华同学。麻烦你把门打开给我们过去。」松本遥咳嗽两声，「我们必须进去验一下人数。以及核对是不是本人。」
　　就知道……还说什么整颗心都给了山下智野，看来都是骗人的。没错，她一定是典型的**，即是好色的女变态。
　　「这样不太好吧，女生进入男性的房间。而且，我们人都在啊。」华图平说道。
　　「你说在就在啊？！万一骗我们呢。万一明天起来发现你们房间少了一个人。谁来负这个责任。」
　　松本遥一本正经地说。恍然我成了那个陪她过来检查的人。
　　「OK。OK。那你们等会。」
　　华图平关上门，过了几秒里面传来非常热闹的声音，等了几分钟，门再次打开。
　　「请进。请进。我让他们收拾了一下。」华图平笑嘻嘻说道。
　　「等了这么久。你们在里面干什么啦。」
　　松本遥率先走了进去。我摊开双手，向华图平摆了无奈的手势，然后跟在她的后面走了进去。
　　只见井上雄界躺在床上看着电视。而其他两个同学则一本正经、打扮帅气地站在那里欢迎着我们的到来。
　　接下来，我开始核对一下人员，确认无误之后，走到井上雄界的床旁。
　　「听说你感冒了？」我问。
　　井上雄界看起来精神饱满的样子，他不好意思地咳嗽两声。
　　虽然他没有直接回答，但是我已经猜到他是装的了。
　　「一个小时前，高桥老师来过了。还给井上同学吃了感冒药。说是睡一个晚上就没事了。」华图平解释道。
　　还吃了感冒药？！唔，真是难为井上雄界了，装病到这个程度。
　　「既然这样，那我就放心了。那个，雄界。」
　　「嗯？」
　　「明天你病好了，就跟大家一起出去玩。懂吗？！」
　　我有些威胁的语气命令他。就是不愿看见他孤僻成性，担心像他这样的性格，如果不改改，之以后恐怕找不到老婆。
　　「是的。我也希望感冒早点好起来。」
　　他言下之意就是不想出去。
　　「……」
　　我注视着他一会儿，无奈地叹息一声。跟着走到还在四处观察的松本遥，拍了拍她的肩膀。
　　「走了。松本同学。我们得去下一个地方。」
　　「诶？！这么快。等等啊。这个房间有些诡异的，我怀疑这里藏着女人。我得检查一番。」
　　哪有什么女人。明明就是你想看他们藏了什么色色的东西吧。
　　「别犯二咧。走啦。」我直接拉着她的手走出了房间。




第1章 一
　　「讨厌啦。这么快就出来了。」
　　松本遥埋怨的眼神看着我，一脸惋惜之情将之本性显露无疑。
　　「抱歉哩。这么晚了，早点查完，早点睡觉嘛。那个接下来……」
　　「啊。没错，没错。我们得去山下同学的房间了，哈哈。」
　　松本遥刚才的不高兴立刻一扫而空，旋即目露色色的目光往山下智野的房间方向看去。
　　我拿起手里的名单看了一下，心念该来的还是会来。
　　咚咚咚~
　　心脏的跳动正在加速。这是一种非常奇怪的现象。照理说，我本人并不存在对他有丝毫心动的情感，但是我的情绪此刻却完全不受自己的控制，俨然身子残留「藤原优子」的意识。
　　我和松本遥转眼之间，已经到了山下智野的房间。
　　「哎呀。我有些小紧张呢。第一次进山下智野睡觉的地方。不知道他现在是裸睡呢，还是穿着一条性感的小内内。」松本遥痴笑地说道。
　　「松本同学，请你不要这么污。别忘了，我们来的主要目的只是点名，核对一下人员。所以啊，你等会不要在里面闹腾。知道吗？」
　　「是是是。遵命。嘿嘿。」
　　她完全就是敷衍我。算了，若是等会她不走，想要待着里面一辈子不出来，那就由着她。反正，我核对完人，立马走人。
　　我敲了三下门。里面马上就有人问话。
　　「是谁？」
　　「是我。藤原优子。」
　　道完。里面登时炸开了锅，吵闹非常，还能清楚听见他们在为谁来开门的事宜而争吵不休。等了好几分钟后，里面才有人出来开门，而开门的人则是山下智野，他穿着比较严实的睡衣。
　　「不好意思。让你久等了。」山下智野先是礼貌地说道，随即看见松本遥也在，脸色一下子阴沉了下来，「你怎么也在？！」
　　「我！我！我怎么就不能在啦。我是特意陪着藤原班长来查房的。担心你们对她图谋不轨。」松本遥理直气壮地说道。
　　「查房？啊，原来如此。」山下智野温柔的目光注视着我，「我们人都在呢。」
　　咚咚咚~
　　我的心脏猛地在跳动。糟糕，这是怎么搞的。我为什么会变成这样。
　　「我们要进去。」松本遥夺过我手里的名单，「你说这是不算数的。我们必须进去核对一下人员才行。」
　　「诶？！！」山下智野大惊失色地看着松本遥，「你们打算进来啊？」
　　「那是。」
　　松本遥撩了一下头发，毫不客气地说道。
　　「我觉得这样不太好吧。里面都是男生啦。而且房间里挺乱的。」
　　「啊啊。我知道了。你是故意不让我们进去。难道你们里面有人偷偷溜出去了不成。而你极力阻止我们是在刻意保护谁嘛？」松本遥咄咄逼人说道。
　　「哈？！我何必这么无聊。」山下智野双手叉腰，瞪着松本遥，「要进去就进去。别怪我没提醒你啊。里面有两个只穿着内裤的家伙，如果你不介意他们这样，那我也就不反对你进去。」
　　「咳咳。今年暑假，我们家去海边游泳，还看见好几个裸男呢。你说我会介意嘛。」
　　松本遥说完，就硬拉着我的小手进入了山下智野的房间。   




第2章 二
　　一进入房间里，最惹人瞩目的就是最里面那张床上堆满了衣服，而且还看见最上面叠着几条男生的内裤。与之相比，另一张床显得干净整洁无比。
　　此时，电视机旁边，站在两个抱成一团的只穿内裤的男生。一个跟女生差不多瘦，一个矮小肥胖。
　　「我的妈呀。居然真的进来了。」瘦子男生说道。
　　「好害羞啊。被她们看光了哦。」胖子男生附和。
　　这两个家伙你一言我一语的，浮夸的演技真是令人想要揍他们一顿。
　　山下智野握紧拳头对着他们，一脸不满看着他们。
　　「喂。你们两个听好了。赶紧穿上衣服。这个样子很丢人啊。」
　　「哎呦。山下都生气了啊。」瘦子抖抖腿说道。
　　「生气的样子好可怕哦。」胖子故意娇媚着脸附和。
　　两个家伙开玩笑的语气，直教人恶心想吐。不过，他们倒是乖乖听山下的话，利索地从床上挑了件衣服穿上。
　　「为什么你们只有三个人啊。」松本遥质问道。
　　我拿过松本遥手里的名单仔细一看，上面只有三个，只不过山下智野一人一张床。
　　「本来就是三个人。他们两个睡一张，我自己一个人睡一张。」山下智野懒洋洋说道。
　　「是这样吗？」松本遥转过头问我。
　　你之前还抢我的名单，自己却不好好看看。现在还有脸问我啦。真是的。
　　「……」
　　我白了她一眼，无语地点点头。
　　「那个。山下同学，你身上是不是得了什么病啊。怎么只能一个人睡一张床呢。」松本遥调侃道。
　　「你别胡说，我身子很健康啦。」山下智野涨红了脸，「我只是不习惯和别人一起睡觉啦。尤其是男人，感觉不自在罢了。」
　　「啊。是这样吗。」松本遥俏皮地眨了眨眼，「难道以后找到女朋友，也是如此吗。那可就过不上性福生活咯。」
　　站在一旁的我都觉得听不下去了。这个松本遥说话的尺度居然这么大，完全就是在调戏山下智野。
　　「不是。如果是自己的女朋友，当然……」山下智野一顿，把目光往我身上看来，「当然可以了。」
　　咚咚咚~
　　该死的，心脏开始加速跳动，身体有一点燥热起来，而且感觉脸好烫啊。
　　「松本同学，既然已经核对完了，我们赶紧回去吧。」
　　「哎呀。太早了吧。藤原班长，不如我们留下来好好玩玩嘛。」松本遥拉着我不让我走。
　　这时，那两个男生也开口说话了。
　　「对呢。藤原班长坐下来跟我们一起聊聊天。对了，我这里还带来了好玩的游戏卡片。大家一起来玩怎么样？」
　　「好主意。这么多人一起玩，一定很有意思耶。」
　　就在这时候，衣兜里的手机突然响了起来。我掏出手机一看，屏幕上显示是母亲大人打来的电话。
　　「不好意思。家里人来电话来。」
　　「真的假的？」松本遥还凑过一看，「真的呀。是藤原校长的电话。」
　　「抱歉，抱歉。我必须得接接。那个，松本同学，如果你想玩，那你自己先留下吧。唔，记得早点回来哦。」
　　「好吧。你不能留下来一起玩，真是可惜了。」
　　说着，松本遥亲自把我送到门口，并悄悄给我伸出大拇指，然后把门关了起来。啊哈？！这个家伙……从一开始就想自己一个人留下吧。




第3章 三
　　站在门外，我立刻接起母亲大人伊藤雪乃的电话。
　　母亲大人给我打电给就是嘱咐我一些事情，我乖乖说好的，并叫她放心。然后她又问了一些琐碎的事情，我跟着回答了几句话后说了一声晚安，就挂了电话。
　　这通电话打了不到五六分钟。正当我准备离开时，彭地一声，这时我看见松本遥被山下智野从他的房间里赶出来了。
　　松本遥站在门外不断敲击着房门。只听见里面传来山下智野的咆哮声。
　　「你们两个谁要是给她开门，我就让你们今晚上谁外面。」
　　顿时，里面一点声响也没有。
　　松本遥垂头丧气地朝我走过来。
　　「怎么了。山下同学为什么如此生气呀？」我好奇地问道。
　　「我……」她不好意思笑了笑，「就是在他的床上滚了两圈。就被他轰出来了。果然呢，跟我调查到的情况一模一样。这家伙啊，其实有洁癖啊。」
　　「诶？」
　　仔细一想，好像的确如此。刚才进去，就只有他的床最整洁干净，行李摆放着整齐。原来是洁癖啊。不过，松本遥也是胆大，明知道他有洁癖，竟然还在他的床上滚个两圈。
　　我和松本遥回到房间。长谷惠梨也已经回来了，而且换上可爱的睡衣躺在了床上正玩着手机。
　　奇怪。怎么不见新垣美羽的人呢。
　　「美羽出哪里了？」我闻道。
　　「厕所呢。」长谷惠梨说道。
　　厕所？！发生了什么事情，美羽又紧张得上厕所了？我走到厕所门外，拍了拍门问她。
　　「美羽。你没事吧？」
　　过了好一会儿，才传来新垣美羽的声音。
　　「唔呃~，对不起。再等会儿就好了。」
　　「我说，你怎么又肚子疼了。」
　　「那个。优子，我刚才站在窗外看了一眼，这雪下得太惊人可怕了。所以……」
　　「好啦好啦。我知道了。」
　　唉，真是搞不懂这家伙。看个雪就容易紧张成这样。
　　我走到衣柜旁边，脱去衣服，换上睡衣，跟着直接累倒在床上，看着天花板，心念总算可以好好休息一下了。
　　「天哪。这个雪下的也太恐怖了吧。」
　　窗户旁边传来松本遥的声音。
　　什么恐怖不恐怖？雪还能这样来形容嘛。真是大惊小怪。
　　我好奇地侧过头，把目光看向窗外，只见拳头大的雪球不断从天而降。
　　登时，我被吓得目瞪口呆。外面这是在拍灾难片啊！这个世界上哪有会有这么夸张的雪。
　　「你们快过来看看啊。」松本遥说道。
　　「我看过了。」长谷惠梨对着手机不断打字，「而且我已经拍下来传到推特上去了。现在好多人在下面留言呢。啊，第一次感觉到自己这么有人气哈。」
　　「十二月初就下这么大的雪。天气也太古怪了吧。」
　　我下了床，走到了窗户旁边，和松本遥站在了一起，透过玻璃窗，注视着外面的地上白茫茫一片，路灯的柱子都感觉短了一截。呃，我终于明白新垣美羽为什么紧张了，因为此时此景，我看了都忍不住慌张起来。
　　「这样子，明天能不能正常出行就是一个问题了。」
　　「哎呀。地面积满厚厚的雪，这样我们可以堆雪人了啊。多有意思呢。」
　　松本遥的情绪转变那叫一个快啊，上一刻还是很害怕的模样，下一秒又突然开心了起来。真是令人琢磨不透的女生。



第4章 四
　　外面的大雪着实恐怖。再看下去，没心脏毛病的人也要被这场面吓出毛病来。
　　「那个…松本同学。太吓人了。麻烦你把窗帘拉上吧。不然，晚上睡觉都不安稳呢。」
　　「是是。遵命，我亲爱的班长大人。」
　　松本遥一边调皮地说，一边乖乖地把窗帘全部拉好。
　　我走回自己的床旁，张开双臂躺在了床上。而松本遥则在衣柜前换上了一件睡衣，之后她居然往我的床上走了过来。
　　显然意图不轨啊……
　　「不好意思。我和美羽睡一张床哦。」我马上说道，因为猜到了她想要干嘛。
　　「诶。我一直以为我和你是一张床啊。」她看向长谷惠梨，「床的位置没有严格要求规定的吧。」
　　「没有。」
　　长谷惠梨平淡地回答的同时，依旧在低头按手机。
　　这时候，新垣美羽从厕所走了出来，看她香汗淋漓的样子，受了不少折磨似的。
　　「新垣同学。你要和藤原班长一起睡嘛？」
　　松本遥坐在我的床上，拉起被子的一角，用妩媚动人的表情跟美羽说话。这家伙在搞什么……明明就是我和新垣美羽一张床。这种情况，打个不恰当的比喻，她就是抢了别人的冰淇淋吃了一口，然后问被抢的人你还要吃嘛。
　　新垣美羽愣个十几秒，看向长谷惠梨那边。
　　「那…我和长谷同学一起睡吧。」
　　「等等。」我忍不住坐立起来，「美羽。过来一起睡。松本同学本来就是和长谷同学一起睡的啦。」
　　「呜呜~」松本遥突然把头靠在我的肩膀上，「你是在嫌弃奴吗。」
　　好肉麻恶心的话啊。我轻轻推开她的头，如果晚上要我和这家伙睡一起，还不如去跳楼算了。
　　「好啦。」松本遥嘻嘻一笑，识相地从我的床上下去，「只是开个小玩笑哩。」然后小跑几步，往长谷惠梨的床上一跳，扑倒了她的怀里，
　　「你在做什么呢。啊。好多人留言啊。给我看看。哎呀，好几个帅哥头像。点开给我看看嘛。」
　　见她是真的放过我了，我不禁松了口气。要是被她缠上了，晚上注定睡不了一个安稳睡。
　　新垣美羽有些摇摇晃晃地走到我的床旁，然后躺下来滚了两圈，滚到了我的身旁，把头靠在了肩上。
　　「简直快虚脱了。哇，真的好痛苦，好累，好想睡觉。」
　　我摸了摸美羽的脸颊，注视着她有些惨白的脸蛋，真是感到很心疼。这种怪病，如果能治好就好了。
　　「那就赶紧睡一觉吧。好好睡一觉。明天起来，身子可能会好点。」我安慰道。
　　「嗯。」
　　新垣美羽乖乖地靠在我的肩膀上，然后缓缓地闭上了眼睛，不一会儿就真的睡了过去。
　　睡美人啊！好甜美的脸庞。忍不住想要亲上一口。睡吧，睡吧，我的肩膀借你一个晚上都不成问题。
　　然而……数分钟后。
　　妈呀。我的肩膀已经开始酸疼起来。我试图把她的脑袋移动枕头上，可是她的双手却死死抓住我的胳膊，两只脚把我的身子夹着紧紧的，完全把我当成了她家的公仔熊。
　　真的好难受。这样子叫我怎么睡觉嘛！
　　而更痛苦的是另一边，松本遥和长谷惠梨还在那侃侃而谈，聊得不可开交的。我这人最怕睡觉的时候有吵闹的声音，就算只有一丝一点，我也睡不着。看来晚上真的别想睡个安稳觉了。此时，我羡慕的目光凝视着已进入梦乡的新垣美羽。喵呜……我的肩膀可真酸唔。



第5章 五
　　就在这时，我放在床头柜上的手机突然响了起来。
　　铃铃铃~铃铃铃~
　　我第一个反应就是一定是泷谷源植给我打电话来了。我想要拿手机接电话……只是我离床头柜的距离有一点远啊，而且更要命的是身子还被美羽夹得难以动弹。
　　诚然如此，我还是有一只伸展自如的右手。妈呀，电话响了好几声了，再不接起来麻烦就大了。
　　于是，我拼命用右手向床头柜的位置极限地伸去。遗憾的是第一次伸手并没有勾着手机，所以第二次我稍微学聪明点，使劲挪动了一下身子，然后再次极限伸出手，加之一想到没有接到泷谷源植电话的后果，手臂的延伸性似乎瞬间突破了原先的极限，感觉手指都变长了，最后顺利用中指勾到了手机。
　　拿到手机后，我已经有些紧张了，赶紧接起电话。
　　「不好意思。不好意思。电话接晚了。」我最好了被骂的准备。
　　「嗯。是不是打扰你了吗？」
　　诶？！什么情况……意外的温柔啊。
　　「呃。」我沉默了几秒，下意识地看了一眼另一张床上的那两个正盯着手机在聊得热火朝天的「**」，小声说道，「这里还有其他人唔。」
　　「这样啊。那个，我刚才看新闻了。函馆市今天的雪真是意外的很大呢。」
　　「很大不足以形容啦。是超级超级大啊。」我有些苦恼说道。
　　「嗯。那真担心明天下午还能不能顺利到你们那边。」
　　「……」
　　对哦。泷谷源植明天要过来的。啊，这雪下的真好。如果他过不来。那就好了，否则的话，班级这么多人看见我和他在一起，后果不敢想象啊。
　　「干嘛不说话呢？」他有些不满的语气。
　　「啊。对不起。不是故意的。我只是不小心发了个呆。」我心虚地盯着旁边那张床的方向，小声的语气说道，「你不能来，我可真伤心呜呜。」
　　「嘿嘿。就冲你这句话。就算明天海啸奔至前来，我也会如期而至找你。」
　　哇啊！我真是嘴欠。那句话不过就是想哄哄他罢了。完了完了，他说来的话神都挡不住的。我想。
　　跟着和他闲聊数分钟之后，他因为突然有什么急事，所以急忙和我说了一句「我爱你」这肉麻的话就把电话挂了。
　　嘟嘟嘟~
　　我盯着手机屏幕发呆。唉，我跟他两个人的恋情，最担心被母亲大人发现，至于同学嘛他们背地里怎么说，我倒是不会太在意。
　　晚上，就如我之前的所料的那样。长谷惠梨和松本遥两个人还在不停地聊天，精力十足，完全就不打算睡觉的样子。而我只能盯着天花板在发呆，在思索着未来如何处理我和泷谷源植的事情。
　　万一有一天，我和他的恋情真的被母亲大人发现了。母亲大人一定会反对我和他的交往，那时候我该不该跟家里人做对而选择和泷谷源植继续交往呢？而且关于泷谷源植的身份，爷爷也已经知道了，若是他把这个真相告诉给母亲大人和父亲大人，估计我还要被他们狠狠地训斥一顿。毕竟我们藤原家之前受到过青龙组的报复袭击，所以如今他们对黑道组织嫉恶如仇。
　　如此一想，我有些难过。假设泷谷源植和山下智野的身份交换一下，那该有多好。当然，这是不可能的事情。
　　一个晚上，我就在思考这件事。后来也不知何时我就睡着了。只记得睡前还听到松本遥和长谷惠梨在商讨着如何把山下智野泡到手。



第6章 六
　　进入梦中之后，又开始做起了奇怪的梦。
　　梦见我和泷谷源植手拉手一起在雪地里打雪仗，这时候突然又出现了另一个泷谷源植，而和我打雪仗的泷谷源植居然变成了山下智野。跟着我跟前来的泷谷源植百般解释，但是没有用，他不听。伸手就把我推到在了雪地上。山下智野见我被泷谷源植推到后，显得特别的气愤。于是和泷谷源植打了起来，不过就几个回合，他就被泷谷源植打趴在了地上。我连忙上去劝泷谷源植住手，但是他根本不听我的话，还想继续揍山下智野，而就在这个瞬间，我居然说了一句「不要打我的男朋友」这莫名奇妙的话。
　　这个梦就这样结束了，结局是自己把自己吓醒了。当我醒来的时候，房间的灯光已经点亮。而新垣美羽已不在床上，而另一张床上，松本遥和长谷惠梨两个人正抱在一起，非常亲密地睡觉，画面太美，我不敢多看两眼。
　　新垣美羽从洗手间走了出来，整个人打扮得漂漂亮亮的。
　　「你醒了啦。」
　　「嗯。美羽，现在是什么时候了。」我揉了揉有些酸疼的眼睛问道。
　　「早上八点十分。啊，对了。就在刚才，高桥老师还来叫你们呢。不过呢，你们三个睡的跟死猪一样，叫都叫不醒。」新垣美羽笑道。
　　「高桥老师没生气吧？」
　　「当然生气啦。因为她去了好几个房间，几乎都是一个样，大部分人都叫不醒来呢。所以早上的外出活动就决定取消了。」
　　「诶！难道说外面的雪停了？」
　　「不是。雪变得很小了。话说优子...我看你一个晚上没睡好的样子，眼睛肿的好厉害，呃，不如你接着睡吧。」新垣美羽关心地说道。
　　「没必要了。我可不敢再睡了。」
　　我从床上下来，刚才的噩梦着实把我吓出一身冷汗。
　　半个小时后，我梳妆打扮完毕，走出洗手间，松本遥和长谷惠梨两个人还倒在那呼呼大睡。看着她们睡的如此甘甜，我心里有些不爽快。然后，我从自己的旅行包里拿出一件神器——口红。这个东西，我当然没有用到，之所以有它，是调皮的真希给的。她说她很喜欢拿这个东西恶作剧了。在别人没有醒来的时候，在她们的脸上画圈圈。因此，让我一定要尝试恶作剧一下，给自己的青春留下有趣的记忆。
　　「优子。你难道打算……」新垣美羽有些吃惊地看着我。
　　「嘘~」我赶紧做了不要出声的手势。
　　没错。我就是要整整她们。这两个家伙，害我一个晚上睡不好觉，不给她们点颜色瞧瞧，心里的怨念是消除不掉的。
　　我蹑手蹑脚地向她们的床走去。来到她们床旁边的时候，她们依旧睡得跟死猪一样，丝毫没有察觉。
　　这时候，新垣美羽也蹑手蹑脚走到了我的旁边，小声地问我。
　　「这样不太好吧？她们一定会气死的。」
　　「不会有事的啦。嘻嘻。」我忍俊不禁。
　　我开始大胆地下手，取掉口红的盖子，转出鲜红无比的唇膏，然后锁定第一个目标就是松本遥。我鼓起十二万分勇气，在她那双眼睛画了两个圈圈，又在她的鼻子下面画了一道胡子。画完之后，我和新垣美羽相视一眼，忍不住放声笑了出来。啊~笑的有点大声，所以我们立马捂着嘴巴，但还是止不住笑。



第7章 七
　　既然整了松本遥，那么另一个人当然也不能放过啦。嘻嘻！
　　跟着，我们又走到床的另一边，我把口红递给新垣美羽，指了指长谷惠梨的小脸。
　　「美羽。你也来一次吧。很有趣的。」
　　「不行啦。这样，我会紧张死的。然后，结果你知道的。」
　　「……」
　　说的也是呢。新垣美羽一觉过去，精神看起来好多了，如果让她干这种事情，肯定又紧张得肚子痛起来，跟着又要去厕所拉肚子了。
　　「那我来吧。」
　　我继续胆大妄为。在长谷惠梨的下巴涂上胡须，又在她的眼眶下面，点了几点，就像是个糟老头在哭泣。
　　我看了忍不住轻声笑了一下，而新垣美羽捂着嘴巴，笑得更凶，整个身子都弯了下去。
　　就在这时，长谷惠梨的身子动了一下，顿时把我们两个吓得噤若寒蝉。过了十几秒，长谷惠梨又没有动静，我和新垣美羽才松了一口气。
　　「赶紧撤吧。等她们醒来，我们可就惨了。」我说道。
　　「嗯嗯。嘻嘻。」
　　下了一个晚上特大暴雪，老天总算安分了许多。虽然雪依旧下个不停，但也从雪球变成一小朵的雪花。
　　我和美羽在酒店楼下的餐厅吃完早餐后，就站在了大门外欣赏起了美丽的景象。放眼望去，恍如进入了冰雪的童话世界。
　　外面聚集了很多堆雪人的游客，以及打雪仗的人。我拉着新垣美羽的手，欢快地跑了出去。只不过，一进入雪地里就后悔了。地上的雪积了很深，一踩进去就过了脚腕，那种冰冷刺骨的感觉，从脚下极速传遍了全身。啊，真是的，我应该从家里带一双靴子出来。不过，要知道日本民族的耐寒性是世界第一的。因此，在雪地里待上个几分钟，完全就适应了。我和美羽找了一块偏僻的地方，开始堆起雪人，才滚了一个大雪球。
　　彭地一声。我的身子就中招了。也不知道是哪个不识眼的家伙，朝我扔雪球了。
　　「是小平。」
　　新垣美羽向右边指了一下说道，比我早一步发现「凶手」。
　　华图平全副武装，脖子上还围着围脖，手里更是戴着手套。想必来自故国的老乡，还没有习惯严寒的天气吧。
　　我从脚下的大雪球抓了一把，然后向华图平的方向扔了过去。只是距离有些远，在半途之中就落在了地面。只见华图平朝着我们扮了扮鬼脸，然后从地上抓起一把雪，揉成球状，又往我这里扔了过来。我还想躲开的，但是速度太快了。彭地一声，这次则是砸中了我的头。
　　该死的华图平，真的太欺负人了。这时候，我急中生智，马上蹲在地上假装哭泣。
　　「啊。优子。你怎么哭了？没事吧。很疼吗。」新垣美羽蹲下来安慰道。
　　「骗他过来的。小心别被他看穿了。」
　　我悄悄给她使了个眼色，小声说完又继续埋在双臂上假装痛哭起来。
　　「成功了。成功了。小平往我们这边走过来了。」新垣美羽说道。
　　「呜呜呜~」
　　我一边哭地更起劲，一边心里暗笑。华图平你死定了，等你过来看我不扔死你。



第8章 八
　　须臾，华图平已走到了我的旁边，我看见他的脚后，就猛地站了起来，然后伸手就把手里的雪往他的脸上扔去。啪啪，两下全中。
　　华图平愣在那，摸了摸自己的脸，一脸蒙逼地看着我，别提有多有趣了。
　　「太狡猾了，优子。居然使用这种卑鄙的伎俩。」
　　「嘻嘻。中国有个成语说的好。兵不厌诈。」
　　我得意地笑了笑，用中文告诉他。
　　「诶！不得了。你连孙子的话都知道啊。」华图平有些吃惊道。
　　「孙子在日本很有名的。软银的总裁孙正义，不就是把他的孙子兵法当做自己的商道嘛。」
　　「啊。这我不知道。不过，我以为你刚才蹲下来是真的哭，倒是把我吓死了。」
　　「我是没有哭。但被你给惹毛了。你堂堂一个大男人，居然扔雪球欺负我。」
　　「对不起啊。我只是童心起来。说实话，我这辈子还没见过这么大的雪。所以…所以刚才激动了一下下。再说了，在这里我和你最熟了。」华图平解释道。
　　他说话的语气怪可怜的。说起来也是呢。他以一个中国人的身份待着完全是日本人的社会里，班上除了我之外，他真的很难找到有共同语言的朋友。
　　「这样啊。只要你帮我和美羽堆一个大大的雪人。我就原谅你。」
　　「是。既然优子肯原谅我，无论多大的雪人，我都会给你做出来。」华图平拍拍胸膛说道。
　　「小平。真是拜托你咯。」新垣美羽柔声说道。
　　「没问题。没问题。交给我吧。」
　　半个小时过后，在我们共同的努力之下，终于堆起了一人高的雪人。而且还做了帽子给这个雪人。正当我们继续想为这个雪人做一根手杖的之时，不远处跑过来两个熟悉的身影。
　　「不好啊。是松本同学和长谷同学。她们一定是来报仇的。」
　　我说着就拉起新垣美羽的小手，赶紧往其他的方向跑去。但是松本遥和长谷惠梨毅力惊人，不，与其这么形容，且不如说气急败坏，肯定是为之前的事情气的不得了。
　　跑了大概有七八分钟，我和新垣美羽终于跑不到了，双双仰倒在了雪地上，望着白茫茫的天空，片片掉落下的雪花，心里莫名的开心。
　　松本遥最先追到我们，她手里握着一个大雪球，满脸怨恨地盯着我和美羽。
　　「太可恶了。究竟是谁在我们脸上涂口红的。」
　　「是她。」
　　我顽皮地指了指美羽。
　　彭地一声。松本遥手里的雪球，下一秒就落到了美羽的脑袋上。看她可怜兮兮的样子，我忍不住笑了出来。
　　「魂淡！优子，你居然陷害我。我跟你拼了。」
　　新垣美羽一个滚圈，然后坐立在我的身上。她笑嘻嘻地抓起一堆雪就往我的脸蛋扔来。这时候，松本遥也坐在了我身上，顷刻之间我的身子就陷进了雪地最下面。
　　「你们都在呢。」
　　长谷惠梨也来了。她两只手里分别抓着雪球，也不管目标是谁，就胡乱扔了过来。
　　蓬蓬。两下居然都打中了我。哇，一下子我被三个人欺负了。不过，我一点都不生气，感觉心里暖暖的。没错，这才是青春该有的回忆。脑子突然想起故国整日为了学习而忙碌的「我」，根本就谈不上有真正的青春。美丽有趣的青春就该是和朋友或同学的青春激撞在一起，才是没有任何遗憾的。
　　仰躺在地上的我，望着一朵朵美丽的雪花飘落，跟着看着三个准备「欺负」我的家伙，我不禁露出了微笑。这不就是我渴望的生活嘛。



第9章 九
　　早上的快乐时光转眼即逝。
　　而快乐，有时候令人觉得只不过是一瞬的幻觉。
　　因为下午我接到泷谷源植的电话，听说他已经坐上新干线往我这边来了。好在还需要四个小时左右的车程。
　　话说回来，这家伙总是会神不知鬼不觉地突然出现在我的身边。想想，我觉得有些不可思议。
　　而且经过这么大的雪之后，新干线竟然还能正常运行，也是直教人吃惊。我只能推测是轨道上的雪已经被人给清扫干净了吧。若是整个北海道都下了特大暴雪，那该有多好。如此一来，北海道的整个新干线就会面临停运。
　　下午的活动，由于外面积雪过深，我们临时改变了远游的计划，高桥老师决定让我们去周边观光。高桥老师告诉我们在这里停留一天后，明天将带大家前往岩井俊二大导演拍摄的电影《情书》的所在地小樽市。
　　我们行走在函馆湾的周边路上，享受着有别于东京都熙熙攘攘的安静街道，感觉进入了另一个梦里才会出现的世界。
　　「优子。我突然有种想生活在这里的年头。」新垣美羽挽住着我的胳膊，靠在我的肩上说道，。
　　「是呢。这里真的感觉很不错。」
　　一路不知疲倦地走着看着。
　　这时候，走在最前头的高桥老师突然大叫起来。
　　「不好了。我的项链掉了。早上起来的时候还在的啊。怎么现在突然不见了呢。」
　　她看起来特别慌张沮丧，无助的眼神看着大家。估计那条项链对她而言，真的真的非常宝贵吧。我在想是不是杉本老师送她的定情信物。如果真是这样，那可糟糕了。虽然他们现在两个关系很糟糕，但他们两个的感情应该还是在的。试想，衫本老师要是发现自己送给高桥老师的定情信物被她这么不小心弄丢了，该是多么的伤心绝望。唉，希望是我自己多想了。
　　「呜呜~我的项链，我的项链，真的不小心弄掉了。」高桥老师居然当着我们的面掉下了眼泪。
　　高桥老师写一哭，顿时把周围大部分同学都吓坏了。
　　我急忙站出来说道：「各位同学。我们赶紧帮高桥老师找找项链吧。」
　　「会不会是掉在酒店外面的那块空地上了？早上我们和高桥老师一起打雪仗，说不定那时候掉的呢。」山下智野说道。
　　「那我们马上就找找吧。」松本遥拉着山下智野的衣袖说道。
　　「你！你别这样。放开我啦。」
　　山下智野一脸嫌弃地看着松本遥。
　　「哎呀。干嘛对我凶巴巴的。我陪你一起回去找还不好吗?」松本遥哀声道。
　　「对不起。各位同学。因为老师个人的事情，打扰大家了。那个，呜呜~这条项链对老师真的真的很重要。算是老师的不情之请了。麻烦各位同学帮我找找。」
　　高桥老师都放下脸面向大家恳求了。班级所有人也是第一次见「笑面老虎」高桥老师的另一面，真是让人同情。或许基于此，所有人都燃起了高昂的斗志，一个个说今天若是找不到那条项链就不回去了。
　　跟着根据高桥老师的透露，那是一条银色的心形镶嵌钻石吊坠项链。她一说，我们至少在脑子有了一个印象。
　　然后我跟班委们商议后，以房间的成员进行分组，分开去找。而我、新垣美羽、松本遥和长谷会理四人就负责这里，尽管松本遥有所怨言，但在这种情况之下，当然地听从我的。其他人纷纷掉头走，去往不同的方向找寻高桥老师的项链。
　　「我们几个赶紧在这附近找找看。」我说道。
　　于是，我们四人快速分开行动起来。
　　奈何花了将近两个小时，在三四百米的范围认真找了十多遍，我们却依旧一无所获。四个人又在最初的地点汇合在了一起。



第10章 十
　　「可能就像山下同学说的那样。高桥老师的项链可能是和他们打雪仗的时候掉了。我们真的努力了。我们回去吧。」松本遥说道。 
　　「是啊。我们找了好久了。这里根本没有嘛。再继续找也找不到。」长谷惠梨舒展了一下筋骨说道。
　　「优子。我们还要继续找下去嘛？」 
　　就连美羽都有些泄气了。
　　「……」
　　我沉默不语。如果山下智野那边找到的话，一定会群发消息给我们。然而，都过去这么久了，却依然没有任何消息。我暗想，该不会高桥老师的项链被人捡走了吧？！不对，也有可能好心人交到了附近的商店也未尝可知。
　　正当我还准备提议让要不要向周边商店问问的时候，手机突然传来一则消息，新垣美羽、松本遥和长谷惠梨也同一时间收到。我们纷纷拿出手机，我打开手机，一看这则消息是高桥老师发来的，看后她发来的信息，登时让人哭笑不得起来。
　　搞了大半天，原来是高桥老师把项链放在自己的房间里。她在短信上解释，因为早上想要和大家打雪仗，自己就把项链先放在了外套兜兜里，而下午出门的时候自己又换了一件外套。下午发现掉了的时候，由于自己紧张过度而忘了项链就在另一件外套上，同时也忘了自己早上是穿另一件外套在打雪仗。
　　「哎呀。我说嘛，项链这东西怎么可能那么容易掉咧。」松本遥收起手机说道。
　　「总之找到就好了。天色不早了。我们赶紧回去吧。我肚子有些饿了。」长谷惠梨捂着肚子说道。
　　叫了一辆出租车，我们回到了自己下榻的酒店，大步流星地去了楼下的餐厅，而此时班级的人都在那用餐。可怜的我们是最后才回到这里的人。
　　「山下同学坐那里呢。」
　　松本遥偷偷指了指前面一个方向告诉我们。这家伙到底对他有多饥渴啊。
　　我们四人点了一些东西，找了一张空的位置坐了下来。
　　「山下同学旁边还能坐下一人。」松本遥端起自己的盘子，不好意思地对我们笑了笑，「抱歉。为了我的爱情，我要出击咯。你们就在这里好好瞧着吧。」
　　她走远后。长谷惠梨摇摇头对我和新垣美羽说道：
　　「其实吧，下午我已经发觉到了。山下同学对她挺厌烦的。不知道她怎么感觉不到呢。说实话，我蛮同情山下同学。」
　　我点了点头，非常赞同长谷惠梨的话。或许，只有松本遥一人还自我陶醉在虚无缥缈的爱情之中吧。 
　　松本遥走到山下智野的旁边，说了几句话就往他旁边的位置坐了下来。而她一坐下去三秒不到，山下智野端起自己的盘子站了起来，往别处空的桌子走了过去，独自坐了下来。不过令人敬佩的是松本遥锲而不舍的精神出现了，她端着自己的盘子继续坐在了山下智野的旁边。周围的人都注意到了这个画面。
　　这该有多尴尬。若是我换做松本遥……肯定做不到这一点。松本遥这种为了追求自己的爱情而不在意别人厌恶的目光，她真的是世间稀有的物种。
　　最后的结局是，山下智野干脆不吃了，站起身来直接走掉，出了餐厅。大概回自己的房间去了。
　　这时候，松本遥端着盘子又回到了我们的座位上。周围人的目光瞬间集中在了我们身上，我们三个人别提有多丢脸了，纷纷低着头吃菜而不说话。



第1章 一
　　「你们三个怎么了？一句话都不说。」松本遥说道。
　　「那个……就是……呃……觉得有一点点小丢脸。」我说道。
　　「这有什么可丢人的啦。毕竟爱情这东西，就像跑马拉松，坚持到终点的人，才能拥有爱情。」
　　松本遥说完，狠狠咬了一口鸡腿。
　　「是呢。是呢。话是没错。不过，你没发现山下同学对你一点感觉都没有吗？」长谷惠梨直言不讳说道。
　　「这世界哪有一蹴而就便能成功的事情。爱情也是如此。就算山下同学现在对我没感觉，但是你能保证他下一分下一秒就不对我动心嘛。」
　　「好啦。说不过你。」
　　吃完饭之后。天色已经昏暗无比。
　　我、新垣美羽、松本遥和长谷惠梨几人刚回到自己房里，还在争着谁先第一个洗澡的时候，我接到了一个电话——泷谷源植终于要来找我了。他一定到了函馆。
　　我赶紧跑到门外接听他的电话。
　　「喂……」
　　那边沉默了一会儿，然后不满的语气。
　　「这个语气？感觉你不欢迎我呢？！」
　　「不是啦。」
　　「明明听起来好像很不开心。」
　　「我只是担心你被我们班的人看到。那个…我们两个…这样一起…是不是…是不是。」
　　最后支支吾吾地说出不话来。
　　「然后呢。被发现然后呢。你害怕被人说闲话？还是看不上我泷谷源植？」
　　糟糕！这家伙生气了。绝对生气了。我赶紧死神就站在了我的身边。
　　「才不是呢。唔…我是真的喜欢你的。你应该明白。」
　　说这话。我自己都觉得好羞人。
　　「只是喜欢而已？」
　　诶？！他这个话是什么意思……啊，突然间我反应过来了。
　　「那个……爱，是爱。」
　　好羞人……我居然说出「爱」这个词，真的太肉麻了，我被自己恶心得整个人身子都鸡皮疙瘩了起来。
　　「嗯，这样才对嘛。对了，你现在在哪里。」
　　听上去，他非常满意我的表现。
　　「在康科迪亚别墅度假村这里。函馆圣约翰教会旁边。」
　　「行。到了给你电话。」
　　「好的……」
　　嘟嘟嘟~
　　挂断电话之后，我感觉世界末日就要来了。完了！这家伙真打算过来了。我真的想要一头撞墙死掉，一了百了得了。
　　我在想泷谷源植到这里之后，我该怎么应付他呢。最担心他叫我陪他出去玩。那时候肯定会引起松本遥和长谷惠梨的怀疑。没办法了，到时候只能拜托新垣美羽帮我拖住她们。等到泷谷源植来了，我再想尽一切办法赶他走。
　　我深呼吸了一口气，转身缓缓走入房间里。
　　「班长大人，谁的电话啊。还要神神秘秘跑到外面去接。」
　　长谷惠梨从洗手间出来，刚好撞见我，就问了这个问题。
　　「啊。那个。啊，妹妹，对，我家妹妹想我了。」
　　「肯定是男朋友吧。」
　　松本遥一边按着遥控器，一边朝我看了一眼说道。而电视上的节目还在跳动着。最后电视节目停留在了一个由长泽雅美和堺雅人两人主演的爱情连续剧上。
　　「真的不是啦……」我有些心虚地说道。
　　这时，电视上传来男主角的声音。
　　「晴子。就因为你妈妈不同意，你就不打算和我在一起吗？」
　　女主角低头沉默不语。
　　「不！请你告诉我，你是喜欢我的对不对？你还愿意和我在一起是吗？」
　　女主角依旧沉默着，只是因为难过掉下了眼泪。
　　「对不起。阿圣。我们还是分手吧。没有妈妈的同意，我们在一起是不会幸福的。」




第2章 二
　　一首悲伤的音乐悄然而起，每一个旋律都在敲打着人的心墙。
　　电视里是樱花树的背景，又恰逢是樱花盛开的季节，看上去是个大美好的结局。
　　一阵大风吹过，樱花纷飞落下……女主角从男主角的身边走了过去，而男主角则震惊又伤心地愣在了那里一动不动。女主角渐渐远去，徒留男主角站在原地默默地痛哭流涕。
　　该死的……我看得眼泪都快掉落下来。不过值得庆幸的是，因为这个高潮片刻，松本遥和长谷惠梨似乎忘了我那个电话是谁打来的事情，倒是对里面的男女主角评头论足。
　　这时候，我悄悄地走到新垣美羽的身边，在她耳边偷偷说话。
　　「告诉你一个非常糟糕的消息。」
　　「糟糕？是什么事啊？！」新垣美羽眨了眨眼睛。
　　可恶，你这个家伙居然把泷谷源植今天要来找我这么重要的日子给我忘了。我心里有些不快。
　　我滑动手机，点开通话记录，上面显示泷谷源植的名字。新垣美羽看了一眼，张开嘴巴就要叫了起来，好在我反应迅猛，赶紧捂着了她的嘴巴。
　　「冷静一下。」我命令道。
　　她点了点头。我才放心地松开手。她悄悄观察了一下正在看电视的松本遥和长谷惠梨，发现她们没有注意我们这边的小动作后，才小声问我。
　　「已经来了？」
　　我哭丧着脸，无奈地点点头。
　　「这下……真是糟糕透了。」她一顿，思索了一下，「那你等下要出去了？」
　　「就是说。所以我要拜托拜托你。如果等会她们问我去哪里。你就说高桥老师找我有事。我保证会尽快回来的。」
　　「啊。要我撒谎。我最害怕干这个事情了。对了，呃，那个……」新垣美羽的脸莫名其妙地红了起来，「你们该不会是要去se-x了吧？」
　　「se-x？！」
　　我还没有反应过来这英文的意思。
　　「就是啪…啪…啪。」她羞红着脸小声说道。
　　我瞬间石化。
　　轰轰轰~我仿佛听到了打雷的声音。新垣美羽居然变得这么污了。
　　「才没有呢。」我急忙解释，而脸却莫名在发烫，「我会想尽一切办法打发他走。万一这里出现什么异常，那就要拜托你唔。」
　　我可怜兮兮地盯着她。
　　「啊…好大的任务。我…我…有点紧张起来了。」新垣美羽下意识地捂着肚子。
　　该不会肚子痛了吧。我可不想看见她出师未捷身先死，于是赶紧转移话题，以此缓解她的情绪。
　　大概半个小时之后，在我衣兜里的手机突然振动起来，绝对是泷谷源植打来的电话。还好事先做好了准备，把铃声改为了振动，就是避免让松本遥和长谷惠梨听见。
　　「对不起。美羽。我必须要走。这里就交给你了。」
　　跟新垣美羽交代一声后，我立刻下床去，偷偷看了一眼已经在低头看手机聊天的松本遥和长谷惠梨。
　　赶紧趁着这两个家伙不注意的时候溜走，否则就纠缠不清了。
　　轻轻地离开房间后，我不由松了口气，又像是做贼似的，眼睛左右瞟来瞟去，深怕撞见认识的人。幸亏一路平安，没遇到班级的同学。
　　当我抱着侥幸的心理准备进电梯下去的时候，整个人完全就傻了。因为走到玻璃窗制的电梯前，我居然看见了电梯里的山下智野。他手里正右拿着三明治，左手拿着一瓶饮料，看见我之后，他也目瞪口呆了。



第3章 三
　　咚咚咚~
　　天哪！我的心脏又怦怦直跳起来了。脑子里莫名其妙折不断自动浮现起山下智野帅气的画面。这些记忆全是「藤原优子」的。虽然我不想回忆这些，但是我的脑子却一点都不听我使唤。
　　「好…好巧。」
　　我走进电梯，低头说道，目光不敢直视山下智野。此时，电梯里只有我们两个人，而山下智野却没打算走出电梯的意思。
　　「那个…电梯要关了。」
　　「啊。是嘛。我突然想起还有一样东西忘了买了。」山下智野立刻关上电梯，并按了一楼的按钮。
　　电梯的门缓缓关上。该死的……居然没人进来。这下子，电梯里只剩我和他两个人了，气氛别提有多尴尬了。
　　「藤原同学。」
　　他突然叫唤我的名字。一听到他的声音，我的心脏瞬间又加速跳动。
　　「什…什么事？」
　　「上次被你表白拒绝后说的那句气话。真的感到抱歉。还有那次壁咚，我也不是故意。对不起。」他非常诚恳地说道。
　　我沉默了片刻，努力平复一下心情，缓缓说道：「事情已经都过去。我差不多都忘了。」
　　「是吗……」
　　然后我和他陷入了沉默之中。此刻，我觉得时间过的好漫长啊。
　　叮地一声。
　　一楼到了。我走出了电梯，转过身发现山下智野并没有出来。只见电梯的门正缓缓地关上，里面传来一句羞答答的话语。
　　「我…喜欢你…一辈子。」
　　咔嚓。电梯的门关上了。我愣在原地，脑子突然传来剧烈的头疼，眼前的世界出现了两个幻影。
　　我身子有点失去平衡，赶紧伸出右手撑在墙壁上。但仅仅过了两三秒，头的疼痛又瞬间消失，眼前的幻影也不见了，我深呼吸了一口气。
　　铃铃铃~
　　让人害怕的手机铃声又响了起来。
　　我掏出衣兜里的手机一看，唉，这家伙急个毛啊。我接起泷谷源植的电话。
　　「源植。我已经下来了。就在电梯口这。你人在哪里？」
　　那边沉默片刻，然后传来他开心的声音。
　　「哈哈。我进来了。看见你了。」
　　嘟嘟嘟~
　　泷谷源植挂断了电话。
　　我抬起头朝大厅门口的方向看去，一个帅气的家伙正向我跑过来。
　　这么冷的天气。他居然只穿着薄薄的运动服。等等，他可是黑道太子，我不能小看他的衣服。说不定运动服里面藏着什么高科技设备也未尝可知。更显眼的是，他头上还戴着一顶棒球帽，帽子前面三个印着大大的「MLB」字母。
　　须臾之间，他已经站在我的面前。我和他相视一笑，二话不说便紧紧相拥在了一起。
　　说真的，这是多么奇妙的一件事情。当我看见他的时候，我心头上的所有烦恼竟然全部一扫而空，还产生了只要我和眼前这个男人在一起就算十八级地震来了也无所谓的想法。
　　「你真的好傻。这么冷的天，就穿一件运动服。」我关心说道。
　　「不冷。我身子强着呢。而且我平时就喜欢穿简单的运动服。它有利于我四肢的伸展。」
　　这时候，我注意到周围人投射而来的异常目光。
　　我轻轻推开泷谷源植的身体。
　　「别在这里抱着。这里是公共场合，好多人看着呢。」
　　「我也懒得在这里多待一秒。走。我们出去玩吧。」
　　泷谷源植拉起我的手就往大门外走去。
　　「去哪里？」
　　「不知道。」
　　「诶？！」
　　我不禁发出疑惑声，不明白这家伙说什么傻话呢。不知道去哪里，干脆别走，况且外面这么冷。
　　「诶什么。有你在，去哪里都好。」
　　GOD！好浪漫的一句话。我心里听到这话，顿时涌起一股暖流。是啊，和自己相爱的人在一起，无论去哪里都是良辰美景，都是值得回味的地方。




第4章 四
　　外面的夜景非常漂亮，路上的行人稀少，我们在街上漫无目的地走着，显得非常自在舒服。雪花旋转飘零，空气里似乎夹杂着甜蜜冰淇淋的味道，我和他两个人手拉手，一步一个脚印向前踱着，感觉浪漫幸福无比。
　　饿了，我们就去附近的店里吃点，然后继续在街上散步，又饿了再去料理店吃点，就这般走走停停，两人格外开心。
　　最后我和泷谷源植回到下榻的酒店，已经临近晚上九点，这个点是2年A班的班委差不多准备去点名了。
　　站在酒店外的路灯之下，泷谷源植把棒球帽戴在我的头上，握着我的手，并注视着我的眼睛。
　　「今晚玩的很开心。」他说道。
　　「嗯。是呢。」
　　在柔和灯光的照耀下，我仔细观察他的脸庞。
　　他那五官极其精致，嘴角笑起来温暖人心，引得让人想要贴上去亲他一口。而他的头发在光照下还折射出美丽的光芒。还有他脑袋后面绑着的小辫子特别的有型，有着说不出的魅力，直教人想上去摸摸。当然，在他面前，我胆子可小了，怎敢轻易放肆，就像不敢挑逗老虎脸上的须。
　　就在我沉醉于他俊俏的脸庞之时，他居然慢慢地把头靠近我。
　　天哪！这是要干嘛…想吻我？我整个人突然慌乱了起来，下意识地推开了他。
　　因为太害羞了，我心里怦怦直跳，就想要逃走。
　　然而，他一把揽住我的腰，又一把抱住我的身子，不让我逃跑。
　　「那个，我必须要回去了。这个时候，我还要去点名呢。」我娇羞说道。
　　我想要挣脱他的身子他的手，可是于事无补，他此刻丝毫没有让我走的意思，而且知道我要逃跑，旋即抓的更紧了。以至于我的手上传来阵阵「爱」的挤压感。
　　「急什么？！我还有话没说完呢。」泷谷源植有些不满道。
　　「……」
　　我只能乖乖沉默着，低着头不敢看他，因为怕他突然吻我。更何况这里就在酒店外不远，万一被人看到就不好了。
　　「明天你们是去小樽市吧？」他问。
　　呼呼~好在这家伙并非色不可耐，还是够理智的。
　　「嗯。」我回答。
　　「那我跟你一起走吧。晚上我也准备在这里住下了。」
　　「诶？！！」
　　跟他一起的时候，我本来忘了这件事。但是被他一提起了，我又变得不安起来。他又不是和我们一个班，非要和我一起，被同学看到了会说多大的闲话。我突然感到极其为难。
　　「说要跟你一起走。你就这么嫌弃我嘛？！摆着一张欠扁的臭脸给你的男朋友看。想死啊。」他松开我的身子，一脸不满的表情。
　　我只敢看了一眼，啊，这家伙真的在生气，太可怕了，于是我连忙低下头去。
　　该死的……这家伙的情绪比天气还难预测。上一秒还是暖人的晴天，下一秒就可能是雷鸣的雨天。
　　「抱歉。不是我不愿意啊。只是你想。呃，你想想看你不是和我们一个班级的，这样跟着我，别人会怎么看待我们。而且要是被我母亲大人知道你跑来我们这参加修学旅行，她一定会生气的。所以……」
　　「所以请你抬起头看着我的眼睛告诉我，你想要我怎么做？！」
　　他又开始凶巴巴起来了。这让我很害怕。若是说出来实话，势必让他觉得我是软弱的家伙，一定非常讨厌我。但我这是在顾全大局。以后要想能够继续见面，还是得以朋友的身份。如此一来，就算母亲大人干涉进来，我也能自圆其说。否则，若是被她发现我和泷谷源植超出这个层面的关系，进入了「男欢女爱」的阶段。届时，她绝对会联合父亲大人一起介入我和泷谷源植的恋情。



第5章 五
　　我颤颤巍巍地抬头看着他，他脸上原先的笑已经消失，转而是极其的认真严肃，我恰似在课堂上被老师叫了起来解一道千古难题，而无论如何都要给他一个解答出来。
　　「听我说源植。我不想我们的恋情才刚刚开始，就面临危险的境地。不瞒你说，上次我们藤原家经历青龙组的事情后，我们藤原家对黑道组织非常的厌恶。所以我不希望你我之间的恋情被我们班的人知晓。」
　　我一口气把话说完。泷谷源植脸上的表情没有发生一丝变化，似乎早就猜到我要说的这些话。
　　「那好。既然你有那么多顾虑，如果你不想让我们的恋情曝光，那也很简单啊。我已经替你想好了。不如这样吧。明天你假装生病，那样我们就能有时间相处了。」
　　「……」
　　我顿时无语。因为还没有想过这个方案，所以当下听他说完感觉有些突兀。不过稍加想想，又不是不可，井上雄界不就是装感冒蒙混过关了。或许明天我假装肚子就真的可以待在酒店里，让高桥老师和同学们他们先走。
　　但是！！那样的话，岂不是让我和泷谷源植有了完美单独相处的时间以及亲密接触的机会？然后……一想到后续污的画面，我的心怦怦直跳，脸开始发烫。
　　「怎么样？」他问。
　　当然不要啊！但……我怎么可能敢说出来。在他面前，我的高冷外表形同虚设。而他似乎拥有看透人心的本事，知道我骨子里是什么样的人。
　　「要不你先到小樽那等我。因为那里我真的很想去。明天我就想去小樽。」
　　我不想把自己从集体中脱离出去。那样做的话，就没了逃脱的理由。
　　泷谷源植一只手抱胸，一只手捏着下巴，思考了一会儿。
　　「小樽啊？说起来。上次去小樽也是两年前的事情。对了。我突然想起来，那里的极品寿司套餐。」他舔了舔嘴唇说道。
　　「很好吃吗？」
　　太好了。无意间成功转移了话题。故而，我试图把话题延伸下去，以便泷谷源植同意我的建议。
　　「好吃。当然不仅好吃而已。而且看他们制作的手艺也是特别赏心悦目。至今让我记忆犹新的是一位师傅把硕大的牡丹虾掐下头来，然后三下五除二地拆壳、浅切，去除虾线，抹上鲜绿的芥末酱，再从饭盆里掐上了一小把香糯的米饭，**成团，垫在牡丹虾肉之下，最后放到古色古香的瓷盘中。啊，我告诉你哦。极品寿司里面由11种海鲜做成，有海胆黄、鲍鱼、牡丹虾、扇贝、鯟鱼籽、鲑鱼籽、鳕鱼鱼白、平目鱼、皮皮虾、金枪鱼、三文鱼等。需要三位师傅齐心合力完成。呐。不行啦。说的我现在就想去小樽市。」
　　见他心情澎湃，我忍不住窃喜。太棒了。现在就赶紧去吧。
　　铃铃铃~
　　一听见是我的手机突然响了起来，我的心情顿时激动起来。真是救急电话啊。我赶紧从衣兜里掏出手机一看，是美羽给我打来的电话。
　　「不好意思。来电话了。」
　　我看他也没说什么，便转过身去接起电话。
　　「喂……是我。」我小声地说道。
　　「优子！你怎么还不回来哇。松本同学半个小时前就开始闹腾了，问我你去哪了、怎么消失了这么久。我说高桥老师找你有事。可是你到现在还没有回来。刚才她又来问我了。害得我紧张又肚子痛。呜呜~肚子疼死了。现在在厕所里呢。优子，什么时候回来啊。」她像是被人绑架了似的，讲话的语气在哭诉。



第6章 六
　　「我已经到了酒店外。很快就来了。所以你别紧张了哦。」我安慰道。
　　「真的吗？」
　　「真的真的！马上就回来。」
　　「那我等你哦。不许骗我。」
　　「嗯嗯。」
　　说完，我挂断了电话后便回过身去。这时，泷谷源植已贴在了我的身上，趁我来不及反应，突然低头狠狠就向我的嘴唇吻了过来。
　　在这一霎那间，仿佛时空静止了一样，我看见他温柔的眼睛、嘴角挂着胜利的微笑以及他坚挺的鼻子顶在我的脸颊上。而我呆若木鸡，就这样他霸道地吻着。
　　当我反应过来急忙推开他的时候，至少过去了十多秒。
　　「那…那个…那个，我…我…我要上去了。」
　　我害羞又紧张得支支吾吾说着，脚步已自动一步一步后退。
　　「那我就先走了。我这就去小樽那等你。」泷谷源植还开心地给我来了一个飞吻。
　　我向他挥了挥手，便向酒店大门小跑过去。一路上想的并不是说早点回去见新垣美羽，而是满脑子回味着刚才的感觉。
　　那个吻真的好猛烈，最后他轻轻咬了一下我的下唇。而且他的嘴唇感觉有点点甘甜的味道。大概是回来之前吃过甜点的缘故。还想再来一次。
　　啊？！我这是怎么了。倏然间意识到自己差点忘却了「我」究竟是谁。我觉得自己好丢人，「来到」日本才几个月，已经和男性发生了这么亲你的关系。当初还做了一个噩梦，梦见自己躺在产房里面。天哪，若是按照这种节奏发展下去，噩梦就成真了。
　　从刚刚的想再来一次到不想被人触碰的内心转变，时间仅仅用了几秒。
　　坐着电梯上楼，回到了自己的房间里。松本遥和长谷惠梨两人正坐在床上看电视聊着天，而我旁边的洗手间的门是紧紧关闭着，一定是新垣美羽还在里面吧。
　　「班长大人。你可回来了。」长谷惠梨说道。
　　松本遥站了起来，惊奇的表情盯了我数秒，旋即指着我又看向长谷惠梨。
　　「你看。棒球帽。这是男生的棒球帽吧。藤原班长该不会是偷偷出去约会了吧？！」
　　棒球帽？我摸了摸头……完蛋！该死的泷谷源植，这个混蛋故意想要害我啊。
　　不过，我也必须要自我反省，居然到现在才发现这件事。只怪刚刚的脑子混乱无比，压根就忘了头上还戴着这东西。
　　「啊。这个。我这里的朋友送我的。当做纪念？哈哈哈哈……」
　　我尴尬死了，只能通过笑缓解现场诡异的气氛。
　　「朋友？班长大人在这里也有认识的朋友？」长谷惠梨好奇地问道。
　　「唔。很多哦。」我心虚地说道。
　　「一定是男的吧？」松本遥插问道。
　　「好…好多人。男的女的都有。啊哈哈……」
　　「诶。班长大人怎么会认识北海道的朋友呢？太奇怪了。」长谷惠梨怀疑地看着我。
　　「正常啦。小时候去过很多地方，结交了好多好多朋友。对了，现在差不多是点名时间。长谷，你点名好了吗？」我赶紧转移话题。
　　「啊。」长谷惠梨立马站了起来，用力拍了一下松本遥的肩膀，怪罪地看着她，「都是你。非问这问那的，害我忘了这事。」
　　她转身急忙拿起搁在床头柜上面的名单，然后慌慌张张地跑了出去。
　　「说到点名。我等你半天了。快点走吧，我亲爱的藤原班长。」
　　松本遥微笑着脸，手里神不知鬼不觉已经拿着我要去点名的名单。
　　「你也一起去啊。」
　　「嗯嗯。我怕你被那些臭男生欺负。所以咯，我松本遥当然要保护大寺学园最漂亮的大美人咧。」
　　她目光炯炯地看着手里的名单，如饥饿数天的老虎已经锁定好了目标，也不关心我跟谁出去了。
　　「那我们出发吧。」我一面说一面摘下头上的棒球帽，将之直接搁在了床上。
　　「GOGO！」松本遥兴奋道。



第7章 七
　　走出房门，向右行了一段距离，山下智野的房间已进入我们的视线。松本遥按耐不住内心的欲望，迫不及待地上前去。
　　她敲了几下房门，然后轻轻咳嗽两声，用比较正经的语气命令里面的人。
　　「查房了。快开门。」
　　里面突然响起一阵吵闹声。根据声音判断，是那一瘦一胖两个家伙争着谁要过来开门的声音。奇怪的是没听见山下智野的。
　　吱呀一声。房门打开了。
　　开门的是只穿着一件内裤的矮胖同学。长相谈不上丑陋，却散发着几分猥琐的气质。
　　「松本同学晚上好，还有！还有藤原同学好啊。」
　　「哎呀！怎么会是你开门？！」
　　松本遥被吓到了，赶紧后退两步。
　　胖同学身后又挤上来一个瘦同学。
　　「我说我来开门吧。你不知道自己有多么讨人嫌呢。」瘦家伙毫不客气地说道。
　　「你说谁讨人嫌？！」
　　胖同学似乎被气坏了，伸手就想掐住瘦同学的脖子。奈何他身材太矮，双手过短，就算是踮起脚尖也碰不着瘦同学的脖子。
　　「够了。我问你们。山下同学在不在里面。」松本遥双手叉腰生气地问道。
　　「啊。山下呀。他说去楼下买点东西吃。叫我们不要管他。」瘦同学一面伸手抓着胖同学的脑袋，一面回答。
　　又去买东西吃？！这家伙到底有多饿啊。之前去见泷谷源植下电梯还碰见他来着，手里拿着吃的。
　　「既然如此。那我们走吧。」我跟松本遥说道。
　　「诶~」胖同学急忙停下对瘦同学的骚扰，转过身看着我们，「等等。你们不进来点名嘛？」
　　松本遥冷哼一声，过来挽住我的胳膊，都不愿理睬他们。
　　「真是扫兴呢。」
　　她推着我往前走，后头还传来胖、瘦两位同学的挽留声。
　　「别走啊！藤原同学、松本同学。」
　　「进来聊聊天嘛。我们准备了很多好玩游戏的东西。」
　　然而，我和松本遥一样，根本不想理会他们。
　　走过几个房间，我们来到了华图平的房间。
　　「你不去敲门了？」我调侃道。
　　「切。里面又没有帅哥。」松本遥不屑道。
　　「那个…华图平也是啊。」
　　「他啊。」松本遥愣了几秒，缓缓解释道，「嘛。说是帅哥也没有错。我在他身上找不到一点吸引我的地方。这样说可能很奇怪。反正就是不符合我的胃口吧。」
　　「是吗。我觉得他挺好的。」
　　我敲了敲房门。出来开门的是华图平，他穿着严实的睡衣，大概是对这里的温度很感冒吧。我和松本遥进去检查了一下，人数没错，人对得上名字。之后我们就走回自己的房间。
　　这时候，长谷惠梨也已回来，而新垣美羽则在浴室里洗澡。
　　「太失望了。山下同学居然不在。」
　　松本遥跑到长谷惠梨身旁抱着她佯装哭诉的样子。
　　「不在吗？！」长谷惠梨朝我看过来，「班长大人，跟高桥老师汇报了没有？」
　　「没必要吧。他们说山下同学去楼下买东西了。应该等会就上来。」
　　「说不定哦。」长谷惠梨抚摸着松本遥的头发，「有可能去和某个女生约会去了。」
　　「不可能！」
　　松本遥激动地站了起来，大喊一声之后，又沉默了十多秒。
　　「我这就去找他。」
　　人家就算有女朋友也不关你的事，你现在这样过去的话，搞得像是他的女朋友一样。
　　自然，这种话我当然不会当面说出来。再者，松本遥已经跑了出去，我只能无可奈何随她吧。



第8章 八
　　松本遥刚一出门。恰好新垣美羽围着毛巾从浴室走了出来，毛巾之上露着性感诱人的香肩，毛巾之下正好到绝对领域的位置，她那双令所有男人垂涎三尺的美腿显露无疑。
　　「阿拉。我刚才听到松本同学说要去找谁？到底发生了什么事情？」
　　「还能找谁。当然是找山下同学呗。她去楼下找他去了。嘛，我们别管她了。她啊，已经无药可救咯。」长谷惠梨无奈道。
　　「嗯。算了，美羽。由她去吧。」我说道。
　　过了十几分钟，去找山下智野的松本遥又回来了，她一脸恋垂头丧气地看着我们。
　　「真是奇怪呀，山下同学根本就不在楼下。我真的真的每一个地方都找遍了，都没见到他的身影。怎么回事……哎呀，你们说他是不是失踪了。」
　　本来我还不当回事儿。但一听到她说这个话，我整颗心悬了起来。晚上，我可是山下智野的负责人，所以我很关心他的安全，如果他一个晚上就这样突然不见掉了，责任就落在我身上。
　　于是，我急忙又去了他的房间找他。看他是否已经回来了。不过，他的房间还是只有那两个同学。我问他们山下智野去了多久，怎么还没有回来，他们表示已经过了好久了，若不是去买东西，那到底去哪里，他们也不清楚。
　　这个时候了！还不回来他到底去哪？！真是奇怪，按理说那时候他已经坐着电梯回去了才对。
　　我叫他们赶紧打个电话给山下智野。他们打过去却没有人接听！！
　　该死的山下，就算你去外面玩，至少也要跟人说一声才好。
　　但现在怪罪他也于事无补，更何况他人又不在，我最多只能对着空气破口大骂，抒发内心的不爽。无奈之下，我赶紧去跟高桥老师汇报情况。
　　「电话也打了吗？」高桥老师问道。
　　「电话也打了。他的房间，我也去过了。他不在房里，他的室友说他是下去买东西了，可半天还没回来。而松本遥之前下去找了一圈都没有看到他人。所以我担心他可能擅自出去玩了。」
　　「这孩子真是给人添麻烦。」高桥老师头疼地捂着额头，「这下可真的糟糕了。刚才我还和藤原校长说一切正常。却没想到……如果他出了什么事的话，我可要就惨了，藤原校长一定不会放过我的。」
　　「不如这样吧，高桥老师。我们两个先下去找找，如果真的找不到的话，我们在想想其他办法。」
　　「只好这样办了。」
　　我和高桥老师走出房间，也不等电梯了，直接走楼梯下去，到了楼下去各个地方找了一遍，然而就是没有发现山下智野的身影。
　　正当我们万念俱灰之时，一名酒店的工作人员走了过来，问我们是不是再找一个高中男生。听到他这话，顿时把我们高兴得相拥而喜。他告诉我们，他刚从酒店外面回来，在回来的路上看见一个年纪像是高中生模样的男的坐在路边的长凳上，戴着耳机听音乐，眼泪汪汪地在自言自语什么。
　　「不会吧。山下同学怎么会哭呢？」我感到不可思议。
　　「先不管了。我们赶紧出去找找。」
　　高桥老师说的对。现在这个工作员告诉我们的消息是我们唯一的希望。
　　我们想要问跟那个工作人员具体的位置。而他倒是热心带我们出去找他。只是来到他之前说的地方却不见他的身影。这下我们又陷入了恐慌之中。



第9章 九
　　「实在抱歉。他刚真的在这里，怎么人这么快就不见掉了。」那名工作人员歉意道。
　　「总之，多谢您的帮忙。无意间给您添麻烦了。真是抱歉。」我说道。
　　「要不然这样，我们先分开去找吧。他应该就在附近。」
　　于是，我和高桥老师临时决定分头去找个十分钟，如果找不到就回酒店大厅汇面。
　　说实话，如果没有目的而行，大晚上一个人走在路上会特别没有安全感。但是现在的情况有所不同，我满脑子里只想着赶快找到他。
　　可恶。时间一分一秒过去了，但是我连个人影都没有见到。我看了一下时间，差不多十分钟过去，转身就准备回去。
　　然而，当我转身的一瞬间，一个熟悉的身影把我吓了一跳——山下智野竟然偷偷跟在我的后面。
　　借着路灯，我清晰看清楚是他。他戴着耳机，双手插在外套的兜里，脸上挂着一丝悲伤的笑容。
　　我一边生气地指了指离我五六米远的山下智野，一边打了个电话告诉高桥老师，人已经找到了，叫她安心吧。高桥老师在电话中连续说了四五次「太好了」，之后叫我们赶紧回去。
　　挂断电话后，我把手机放进衣兜里。然后走到他的身边，生气得将他耳机摘了下来。
　　「你怎么还有心思听音乐。你知不知道我跟高桥老是有多担心你！以后就算出去，至少要跟我们说一声啊。」
　　我宛如一位家长在训斥自己的孩子一样，丝毫不留情面，就是要为了让他深刻意识到自己的错误。
　　「嗯。我错了。」他乖乖地说道。他的声音别提有多沙哑了。
　　「……」
　　我说不出话。本想大骂他一顿才舒服才是，但一听见他的声音，我的心却瞬间软了下来。因为我感觉到他的心情很难过，虽然我也不知道他为什么难过，但我不忍心在此刻落井下石般再惹他不开心。
　　他痴痴地注视着我。
　　我有些受不了这种目光。所以我准备叫他跟我一起回去。然而，他却开口说话了。
　　「那你跟泷谷源植出去就有告诉大家一声吗？」
　　「你都…都知……」
　　我震惊得说不出话来，随之而来便是羞耻。
　　这辈子，我从来没有像今天如此羞耻过。第一次感觉自己现在身上什么都没有穿似的站在一个人面前。
　　「原来传闻都是真的。他是你男朋友对吧。你们抱在一起。我都看见了！」
　　他的情绪倏然激动起来。眼眶里竟然含着泪光。
　　现在我突然回忆起那个时间点，差不多就是他坐电梯上去的时候，我和泷谷源植酒店电梯口那抱在了一起，一定是那个时候，山下智野恰巧看到了我跟泷谷源植在一起吧。
　　我努力平复下心情，沉默了好久才开口。
　　「对不起。」
　　奇怪……我不知道自己为什么要说道歉的话。但是自己就这么说出来了。或许是他的难过情绪，以至于我觉得不道歉，他会更加难受吧。同时我内心莫名顿生了愧疚的心理。这真的是一种非常奇怪的感觉，明明我们两个之间压根不存在暧昧的特殊关系。
　　「我真的好难过。为什么你会喜欢他。我哪里比不上他了。」
　　「……」
　　我只能保持沉默，说不上话来。至于他哪里比不上泷谷源植了。这一点我委实回答不了。 
　　也许是泷谷源植身上有一种特别的吸引力。而我偏好就喜欢他身上那一种神秘又奇妙的感觉。
　　「藤原同学……你应该清楚！我是喜欢你的。我真的真的非常喜欢你。」
　　突然又告白了…… 一天被他告白两次，真的让我感到紧张。
　　咚咚咚~
　　怎么回事！又来了。我的心怦怦直跳起来。这种莫名奇怪的感觉就像是「藤原优子」还在身子里似的，而且感觉在和我争夺身子的主导权。我顿时变得前所未见的害怕。




第10章 十
　　「对不起。」
　　天哪！可恶。嘴巴居然不受控制了。自己说出了道歉的话。真的太可怕了。怎么会这样？！我分明没想过说这句话。
　　难道是「藤原优子」在那一瞬间回来了……事实证明极有可能，因为我的嘴巴自己就脱口而出了。
　　「我不要对不起！我真的很心痛。真的非常心痛。我现在有种想要去死的感觉。」
　　他如此极端的话着实把我吓出一身冷汗。如果他因为我而去死，我以后绝对绝对连睡觉都睡不会安稳。
　　我注视着他，心念：你为了我去死值得吗？你何必这么傻呢。再说了，世界上有那么多女人，你为什么偏偏至喜欢我一人。
　　「那个……山下同学，我们先回去吧。好吗？」
　　我担心再这样磨蹭下去，高桥老师非等疯了而亲自找来不可。毕竟刚才我在电话中已经告诉他了我们所在的具体位置。
　　当下，我不愿多想，目的非常明确，就是赶紧把他带回去再说。至于他到底有多伤心，让他回去之后自己待在房间里好好平复一下心情吧。
　　「不。我不回去。我就要死在外面。我就要死在你的面前。」他歇斯底里地说道。
　　我的心颤抖了一下。他居然说出了「死」字，看来他已经完全失去了理智，真是教人害怕。说实话，如果我此时手上有一把**，我一定会毫不犹豫地朝他身上射过去。然后把他带回去，交给高桥老师处置。
　　没有**，更也没有手铐。那实在没办法了！现在我只能叫高桥老师过来。这是目前我想到最实际可行的办法。于是，我立马掏出手机，就想给高桥老师打个电话过去。或许她此时等待酒店门外等我们，也有可能急不可待来找我们。不过为了避免她在哪里干等，我还是给她打去一个电话最为妥当。
　　只是，我这个看似平常的举动却一下子激怒了山下智野。他大叫一声冲了过来，飞快地夺走了我手里的手机。
　　「我跟你说了。我不回去。」他向我咆哮道。
　　完了。这家伙已经完全疯了！
　　我有些惊慌失措地凝视着我那部被他抢过去的手机。啊啊啊~我的手机。现在他的情绪如此不稳定，这让我不敢说话，心里感到极其的不安。 
　　此刻，我完全想不出有什么办法从他的手机给拿回来。用抢？我只是个女生啊。而他则是柔道社的老大。所以动用武力，我只是死路一条。为今之计，只能鼓起一百万分勇气说话了。
　　「山下同学，我们…我们回去再说好吗。在外面这么冷，有什么事情回去再说好吗。」我有些紧张地重复了两遍，
　　「你回答我。我到底哪里比不上泷谷源植了。」
　　「……」
　　他又问了这个我回答不了又不能回答的问题。 
　　我只能沉默着。再说了，这根本不是谁哪里好的问题，而是一种感觉。 
　　此时此刻，我真的是特别无奈无助，甚至感觉自己比漂流到荒岛上的鲁滨逊还可怜。
　　一切都归咎我于我和泷谷源植的恋情，使得山下智野当下这么难过又想不开。如果我随便找个答案他，估计他也接受不了。 
　　总之，我陷入了两难的境地。说与不说，都是一个大麻烦。最糟糕的还是手机被他给夺过去了，现在想要打电话救援都不行了。




第1章 一
　　眼下，我只能默默希望高桥老师赶紧过来啊，然后跟我一起把这家伙给抓回去。
　　「请你不要沉默。你倒是说话。」山下智野大喊道。
　　他身子离我很近很近。近到只要再上前一步就可能顶撞到我，所以我非常害怕，本能往后退两步。只不过，当我后退两步后，他又不依不饶地走上来两步。
　　「你别这样。麻烦你冷静冷静。山下同学。」我害怕地说道。
　　我试探性地又后退两步。
　　然而，事实证明我的话丝毫没有作用力。与其说是没有作用力，倒不如说他似乎没听见我的话，恍然此地是月球，这里没有空气，所以声音根本无法传播到他的耳朵里。 
　　他的右手死死抓住我的手机，手背上都浮现出了青筋。我可怜的手机啊。只见他一步步向我走过来，而我又一步步后退。
　　如此反复，直到我的脚后跟似乎磕到了一块坚硬不动的大石块，身子一下子就失去平衡。 
　　就在这一瞬间，我在想我这一摔倒该会有多可怕，后面因为看不见，是一片未知的世界。虽然最初记忆力那是一片白雪覆盖的地面，但在这个时刻，因为恐惧，因为紧张，我又不敢百分百相信起了自己的记忆力。记忆力，这种东西本来就是有出错的可能性。所以我这一摔倒，后面地上可能是一堆尖锐的小石子，而我的头部着地若是不幸与地面来一个亲密接触。那我下一秒就要和这个世界说再见了。
　　正当我在这一瞬间胡思乱想一通的时候，山下同学已经上前一手揽住我的腰，把我搂了过去。我的身子立马撞到了他结实的胸前。 
　　他正深情地看着我。
　　这一场景多么熟悉，只是换了一个角色。可是……我怎么有种潘金莲的赶脚。我不要这样。我心里突然觉得对不起泷谷源植。
　　「请你放开我。不要这样。」我拼命挣扎着。
　　但是无论我的身子怎么挣扎，他就是不放开我。 
　　他到底要对我做什么？！ 
　　只见他的脸越来越靠近我。他的嘴唇性感无比。
　　要吻我？！不要。我真的感到越来越害怕。 
　　当他的脸离我的脸仅有一个拳头的距离时，他突然停了下来。
　　「藤原优子。我喜欢你。」他温柔地说道。
　　时空仿佛在这一瞬间静止了。 
　　咚咚咚~
　　可恶！又来了。我的心里砰砰直跳个不停。我的身子里有种莫名强大的力量再驱使我的嘴唇向他的脸慢慢地靠近。 
　　不要这样！不要啊！
　　我心里无数次念叨。然而，我的身子却受不住自己的控制。 
　　如果这一吻上去的话，那后果真的糟糕透了。以后我该和泷谷源植怎么解释？？ 他肯定会杀了我的。 
　　「你们在干嘛？！」 
　　这声音是高桥老师？我瞬间清醒过来，立刻扭过头。
　　差一点！我的天哪。
　　结果还真是救星到了。高桥老师在这个时候赶了过来。 
　　而山下智野见到高桥老师也立马恢复了理智，马上松开了我的身子。 
　　高桥老师来到我们的身边，一脸不解地看着我和山下智野。 
　　「你们两个到底怎么回事？还有时间在这里亲热？知不知道我有多着急。」 
　　「……」 
　　山下智野一语不发，满脸的失落与悲伤。 
　　「对不起。高桥老师……」 
　　「先回去再解释！」 
　　高桥老师似乎生气极了。 
　　回到了下榻的酒店，我和山下智野到了高桥老师的房里。 
　　高桥老师美丽的面容上因为过于气呼呼而多了几道皱纹，双手交叉抱胸，而我和山下智野像是偷吃禁果未成的小孩站在了她的面前等待她的审问。 




第2章 二
　　高桥老师沉默了大半天，等到怒气不喘了，脸上生气的皱纹慢慢消失之后，她才开口说话。
　　「山下同学。你大晚上跑出去。也不跟老师说一声。知道不知道这么做有多么不负责任？万一你出事了，最后负责任的是我。你知道有多麻烦吗。我要打电话告诉藤原校长，又要打电话求助警察，我要打电话告知你的父母。到时候有多少人为你担心。所以请你告诉我。你究竟在想什么呢？」 
　　「……」 
　　然而，山下智野低着头什么话都不说。 
　　「希望你回答我。山下同学。」
　　「……」
　　山下智野依旧任性，一语不发。
　　「你！为什么不回答我？你到底因为什么事情要做这种事？麻烦你说清楚。」高桥老师怒火滔天地瞪着山下智野，语气也变得不客气起来了。
　　大概是被高桥老师吓到了。山下智野的脸色突然有些惊恐起来。 
　　「对不起。真的对不起。让您担心了。」山下智野诚恳地说道。 
　　「原因呢？！我要知道原因。」高桥老师不依不饶地问道。
　　完了。高桥老师一旦追究原因。那最后岂不是要怪罪我的头上了。
　　拜托，你千万不要说啊！我恳求的目光偷偷看了山下智野一眼。说实话，此时此刻是我有生以来最紧张的时刻。如果他说出原因，我一定死的最惨。 
　　「心情不好。散散心。」他淡淡说道。
　　我内心顿时特别感动。曾经那个说过不会放过我的山下智野，其实内心还是很善良的。
　　「就这样？！」高桥老师一副不信的样子。
　　「对不起。事实就是如此。」山下智野极其坚决的语气说道。
　　而更猛的是他说完这话后转身就准备离开了高桥老师的房间。 
　　「山下！给我回来！」
　　高桥老师激动地站起来叫道。
　　然而，山下智野只是站在门口停了一下，转过来看了我们一眼。 
　　「你们不必担心。我回房去了而已。」 
　　他轻轻地关上门，就这样走了。 
　　糟糕……只剩下我和正在生气的高桥老师在房间里。而此时房间的空气像是有一团无形的大火正在熊熊燃烧一样，特别的呛鼻子，有种让人快要窒息的感觉。
　　「藤原同学。」
　　高桥老师的语气有些冰冷。她灼热的目光直视着我。
　　「嗯。老师……」我轻声应答。
　　「我找到你们的时候，你们准备做什么？想要在浪漫的雪花下来一个甜蜜的亲吻嘛？」她还略带调侃的语气说道。
　　「不是！不是你所想的那样。因为当时我和山下同学吵了起来，他生气的样子好可怕，所以我害怕就后退，一不小心绑到石头了。幸好他及时伸手救我。然后…然后…就是您看见那样了。」我认真地说明道。
　　「也就是说。你们两个不存在任何特殊关系？」 
　　「没有。真的。我发誓。」 
　　「……」 
　　高桥老师沉默地站起来，揉了揉眉头。在原地来回走了两步。然后注视着我了十多秒，才缓缓开口。 
　　「我知道了。那你先回去吧。对了。你记得再去山下同学房间确认一下。」 
　　「是。我明白了。」 
　　我怀着复杂的情绪走出了高桥老师的房间，而我在关门的一刹那，看见她拿起手机在拨打着电话。我非常不安，心里猜测她可能是打给我的母亲大人了吧。然后她准备说些什么呢？我又开始胡思乱想起来了。




第3章 三
　　我思绪万千得低着头，整个人失魂落魄地走在走廊上，仿佛自己失去了最宝贵的东西——安全感。 
　　「你的房间在后面呢。」 
　　是谁在我的后面？！
　　很快地我反应了过来。因为听这个熟悉的声音，怎么又是他呢……我猛地转过身，发现果然是山下智野。他此时真真切切地就站在我的身后。
　　「真的是你。你跟在我的后面做什么呢？你不是说回去了？」
　　你这家伙该不会想要对我图谋不轨吧。其实这才是我心里想要说的话。
　　「我是回去了。但是突然发现有样东西忘了还你了。」 
　　啊！对了对了。我的手机。天哪，还算他是个君子。没有故意把我手机拿回去偷偷看。而是及时地跑来归还我。
　　山下智野伸出右手摊开，手心朝上，托着我亲爱的手机。 
　　真的这么好心？该不会有藏着什么诡计吧？
　　我仅仅犹豫了一下，然后还是勇敢地伸手拿过我的手机。拿到手机之后，我整个心就踏实了。我跟他但了一声谢谢。 
　　「不必客气。那个…藤原同学。对不起了。今晚是我冲动了。请你务必原谅我。」山下智野深深鞠躬、真诚地道歉道。 
　　看来他是真的恢复理智了。这家伙还真是意外的礼貌。说实话，我并没有生他的气，刚才他没有高桥老师说出实情，这件事情令我很感动。所以那时候我就已经不生气了，而且心里非常感激他了，再说了我和他更谈不上有什么深仇大恨。当然，如果当时那个亲吻真的亲下去了，那我想这时候一定会恨死他的。
　　「别这样。我根本没生你的气。还要多亏你替我保守那个秘密。不然麻烦可就大了。」
　　「你放心。这个秘密，我也不想让第二个人知道。因为…因为我没有放弃你。」
　　「……」
　　我只能站在原地怔怔地看着他，半天说不出话来。令人吃惊的是他说这话的时候极其平静，像是经过深思熟虑才说出来似的。脸上真的是一点情绪的变化都没有。我看不出他心里在打着什么算盘，但心里就是隐隐觉得有些不安。
　　「那我先走了。真是对不起。」
　　山下智久说完又再一次鞠躬，然后他转身离开，向自己房间的方向走去。
　　不知为何，这个时候我却想要拼命叫住他。只想告诉他，这个世界上有很多女人，我不一定是你心中的那一个。希望你早点放弃我吧。但我却始终没有喊出来，因为心头上有一种莫名的力量在压制我。
　　回到自己的房间里，松本遥和长谷惠梨两个人正在看着手机聊天。
　　「哈哈。这个帅哥还真逗。模仿哈士奇真像呢。我好希望有这种男朋友。。」
　　这是什么话？！我有些生气地看着松本遥。如果你真的喜欢山下智野，你现在怎么能说出这种话来。
　　不过转而一想，我觉得自己的这个想法太保守了。毕竟，每一个人都有喜欢任何人的自由。而松本遥对山下智野的喜欢，或许并不是我想象中的那样。我更不应该把每个人的爱情都把他当做泷谷源植对我的感情那般专心，或许只是泷谷源植只是个例吧。
　　更何况在我的手机里，每一天收到的求爱短信有上百封之多，但是真正最后站在我的面前说出我喜欢你这句话的人却屈指可数。
　　松本遥过了十几秒之后才注意道我回来了，立马关心地问我。
　　「山下同学找到了吗。」
　　「没事了。找到了。他现在应该已经在自己的房间里，你要去找他吗。」我故意调侃说道。
　　「太晚了，而且没有一个正经的理由。如果就这样去的话，一定被他当成**讨厌的啦。」松本遥一本正经地说道。
　　你看上去跟**并无两样啊。
　　「等会有人要去洗澡吗？」长谷惠梨问。
　　「我吧。我先去洗澡了。今天真的把我累坏啦。」我说。
　　「嗯。」
　　长谷惠梨没有打算跟我抢的意思，倒像是感觉随便抛出了一个话题，说完又低头看手机。这时候，松本遥又跑了过去。
　　「有没有跟那个哈士奇帅哥聊天呀。」
　　「没有。人家不理我。可恶呢。虽然这帅哥喜欢逗比搞怪，实际上是内心高冷的家伙。」



第4章 四
　　拖着疲惫的身子，我进入了浴室洗澡。独自一人坐躺在浴缸里，温热的水迅速让身子暖和点了起来。望着墙壁上瓷砖的纹路，我不禁陷入了沉思，回忆着今晚种种发生的事情以及以后如何面对他们。
　　我抬头叹息一声，凹槽形态的手心舀着少许水，高高举了起来以倾斜的角度使得水瞬间从手心里顺着手腕至胳膊滑落到胸部。我缓缓低头看着自己傲立着的**，忍不住伸手捂住胸口心脏的位置。
　　似乎，「藤原优子」还在这个身子里，总之今天的情况太奇怪，感觉总有一个瞬间自己不是自己。
　　难道真的是她在控制了我的身子吗……
　　只不过，这种感觉突然又好遥远，毕竟那只是一瞬间的事情，短暂得让我以为是不是出现了错觉。自然，这一切确确实实发生了。
　　或许，只有当我遇到山下智野并在情感爆发的时候，才会出现这种异常的情况吧。
　　总之，真是教人我害怕，万一她真的试图夺回自己的身子，我不晓得之后「我」将会怎样，是意味着我死亡还是会回到原来的自己？唉，谁知道呢。
　　在渊思寂虑之后，我很快洗了个澡，围着毛巾，走出浴室，去衣橱那挑出一件粉色的睡裙穿上，然后爬到自己的床上躺下。此时，我真的羡慕已经进入梦乡的新垣美羽。她嘴角挂着一丝微笑，像是无忧无虑的孩子在做着自由的美梦，没有任何烦恼的枷锁拷在她的身上。
　　我靠在枕头上，盖上温暖的被子，望着冷色系的天花板。此刻，我两耳听到的依旧是松本遥和长谷惠梨的聊天声音。
　　「哈哈。真的吗。你初中就舌吻过了？」　
　　「真的是初中舌吻过。就是在初二第一学期樱花盛开的季节，我和那个男生约在樱花树下，在没人的时候他偷偷吻了我。嘛，记得清清楚楚。」
　　「哇。好浪漫啊。真羡慕松本同学。」
　　「长谷同学。我觉得你应该也是有颇多恋爱经历的人吧？」
　　「嗯。我有谈过几次恋爱。」
　　「啊。可以跟我说说吗。」
　　……
　　不知为何，我现在听她们说话，心里感到特别的烦躁，并不是对她们本身感到不爽，而是当她们谈起自己的恋爱经历的时候，我就会想起泷谷源植和山下智野，然后又想起前段时间我和华图平糟糕事。稍微一想，我的感情生活还是一团糟糕啊。
　　跟着我又联想到了高桥老师对杉本老师说的那段感情至深的话。她甘愿舍弃一切陪着他一起到无人认识的乡下生活。我明白那是为了爱情而逃避一切，而现在的我就是有这种不顾一切的想法。但跟高桥老师不一样的是，我没有选择任何一人吗，而是甘愿一个人去无人的地方生活。逃避，我想要逃避任何人。
　　就这么想着想着，我便睡了过去。第二天醒来的时候，新垣美羽还在睡觉，而另一张床上的松本遥和长谷惠梨依旧死睡过去，睡相特别糟糕，披头散发的。
　　难得，我是第一个起来的人。
　　我伸了懒腰，从床上下来。昨晚，我居然做了一个美梦，梦到自己回到了回去的生活，变回了自己，过着那种为了考上重点大学而沉浸在学习之中的单调生活。其实这种生活未尝不好，毕竟不存在爱与被爱情感上的纠葛。因为我也没有出众的外表，所以不存在被那么多人追的情况。只能努力学习，换取到自己想要的未来。




第5章 五
　　早上九点左右，我们开始坐着巴士去了北海道著名的城市，小樽。
　　一路上，我不像其他人，被窗外的风景所吸引，根本没那雅致。我选择当低头党，一个人默默盯着手机猛看。我不断上网刷着新闻，点开看完一则又看另一则，以此忘却自己内心的不快。
　　时间，总是无声无息的过去，转眼已至下午两点多，途中路过札幌的时候，我们在那边还吃了一顿午饭。
　　到了小樽，我们的行李暂时搁在车上，等到晚上的时候，接着坐车带行李去下榻的酒店。
　　天气意外的晴朗，没有落下一朵雪花。我们下车之后，班级许多人早已抑制不住奔跑至小樽运河旁。
　　根据高桥老师所介绍，这条运河全长1140公尺、幅宽20至40公尺，是北海道惟一的、也是最古老的一条运河，与北海道的开拓历史同龄，约一百二十多年。
　　我们漫步行走在河岸边，观赏着干净寂静的河面及两岸风格优美的复古建筑，仿佛又来到了另一个上世纪的日本。
　　河边有专门租借自行车的地方。可能是前两天这里下过雪，现在地面还有一层薄薄的未融化的雪，这时候若沿着运河骑一圈，那真的特别危险。当然，如果天气好的话，地上没有积雪，骑一下也是特别惬意的一件事情。
　　走了一段路，我发现好几个人坐在河岸边安静地画着素描。与之形成鲜明对比的则是，旁边各种热闹的小店。那里售卖着各种手工艺品、明信片、纪念品等。
　　而我们这边就是小樽繁华的商业街，哨子馆，八音盒馆、小吃店、咖啡馆、特色的小店等都在这儿。说实话，我现在就想坐在椅子上歇一歇，安静地赏赏运河美景，只是当下看来，这是一件多么可遇不可求的事啊
　　「这条运河，是大正12年完工的，周边的石砌的仓库相依矗立，运河沿岸的散步道和灯柱整齐的排列着，夜幕降临华灯初上之时，小樽运河也被暖暖的怀旧气氛包围。每年冬季，小樽运河的「雪灯之路」都会吸引亚洲各地的旅客前来感受《情书》拍摄地的怀旧浪漫。运河的北端是「运河公园」，有着旧日本邮船小樽支店的历史厚重感的建筑，也是《情书》图书馆的取景地。」
　　高桥老师还在前头孜孜不倦地跟大家解说着。只不过，大家都心不在焉地听着，目光朝着各自感兴趣的地方望去。
　　「看那边。那里该不会就是天狗山吧。」某个同学用手指指了指远处的一座山说道。
　　我忍不住顺着她所指的方向遥望过去。那里是白茫茫的山景。我突然想起了电影《情书》的经典桥段拍摄地，就是在天狗山。渡边博子的丈夫藤井树在山难中死去，无法释怀的渡边博子在山上的雪地上一路奔行，想要感受到藤井树还在的感觉。她躺在了雪地上，整个白茫茫的雪地上只有她孤独的身影。或许更加令人悲伤的是她知道原来这个世界上还有另一个名字跟他丈夫一样、而长相跟自己一样的女生，而那个人长像跟她一模一样的藤井树，她又是他丈夫初中喜欢的对象。
　　「优子。你在想什么呢。」新垣美羽扯了扯我的衣袖问道。
　　「啊。不好意思。走吧。美羽。」
　　我挤出笑脸，拉起新垣美羽的手，跟在班级的大部队后面，一边走一边继续欣赏着风景。




第6章 六
　　大概又走了十分钟，我的手机突然响了起来。着实把我跳了一跳。这真的是致命铃声。
　　完了。我明白该来的还是要来。一定是泷谷源植给我打电话来了。
　　我从外套兜里拿出手机一看，唉，果不其然就是泷谷源植打来的电话。
　　这时候选择挂断如何？不，这么做我一定会死的很难看的。莫名其妙的，我的脑门一阵发凉。可怕，身子都有条件反应了。
　　「是泷谷源植打来的。不好意思啊。我要离开一会儿。」我小声地跟新垣美羽说道。
　　响了好几声了。不行，我的动作要快。我赶紧跑到队伍的最后头，并且谨慎跟前面的人保持一定的距离。
　　在来电铃声未挂断前，我急忙接了起来。
　　「半天接我电话？！你胆子很大嘛！」
　　那边果然传来他毫不客气的声音。
　　哼，你想要打我？有本事来啊。每次都要凶巴巴一下。真是教人不舒服。信不信，我现在就把你的电话挂了！
　　然而……心里的不爽怎敢当面说出开。真实的情况是这样的。
　　「对不起啦。源值，真的不是故意的。呜呜~饶命啊。」
　　不可置否，这个世界上唯一能够让「高冷」的我低声下气的也只有泷谷源植了吧。
　　「嗯。原谅你了。对了，你应该到小樽了吧？」
　　这时候，泷谷源植的声音别提有多温柔了。
　　「是的。到了。」我轻声应答。
　　「太好了。在哪里。我这就去找你吧。」
　　天哪……他果然要这么做。这里都是我们班的人，他突然出现又和我一起，傻子都知道我们两个是怎么一回事啊！
　　「等等。我们班级人都在啊。你这样过来找我，会吓到很多人啦。」我找了个理由推脱道。
　　「嗯？怎么一个晚上过去。你变得这么怕死呢。你们班级的人又不是没见过我，没事的。」
　　与其说他是天不怕地不怕的家伙，倒不如说一点都不顾虑我感受的人。嘛。至少现在看来是这样的家伙。
　　「唔。这样不太好。不如等我晚上再见面吧。好吗。」
　　「没事的。你告诉我吧。我现在就去找你。」
　　最担心就是他毫不退让的样子。但这次无论如何我都不能让他过来。因为昨天我在高桥老师房间已经了体会到了那种生死一线的感受。她绝对误会了我和山下智野的关心，假如泷谷源植再冒出来和我在一起，不知道她做何感想。肯定认为我是那种喜欢风花雪月的女生。
　　「不要。」我坚决道。
　　嘴上突然变硬。实际上我已在心里做好了被喷的心理准备。
　　「哈？没听清楚，那请优子小姐~再说一次呗~」
　　这个时候，他居然还能如此轻浮的说话。这让我感到气愤。他一点都不顾虑我的感受。
　　「不行就不行。我说了，晚上再来找我。」我厉声说道。
　　只是说完，我就马上后悔了。我担心泷谷源植立刻就会劈头骂我，然后不顾一切来找我。
　　那边沉默了好久，一直没听到他说话。
　　有危险……还是赶紧道歉吧。
　　「对不起。我的言语可能激烈了点，但就是想让你明白我们两个的关系还不便公之于众。这样会给我带来很大的麻烦的，希望你能够理解我。拜托了。」我恳求的语气说道。
　　「其实。我已经看到你了。真的巧。我就在你们的对岸呢。」




第7章 七
　　什么！我是不是听错了……他人已经在这里了？！我的天。那也太吓人了。
　　「诶？你你你你说什么？！」
　　「我就在你们的对岸。好好看看吧。」
　　「喂！开什么玩笑呢。你一定是开玩笑的对不对？！」
　　嘟嘟嘟~
　　该死的泷谷源植。居然在这个时候挂掉了我的电话。
　　我赶紧往对岸看过去，一家店一家店看去，直至看到有一家咖啡馆外面的椅子上竟然真的坐着那个人——泷谷源植正在那悠闲地喝着咖啡。
　　而他的目光似乎一直在我的身上，当他注意到我也看着他的时候，他向挥了挥手，突然站了起来，跑到岸边向我们这边大声喊话。
　　「喂。2年A班的同学们。你们好啊。」
　　这这这这这家伙！！在干什么蠢事啊。天哪，他是故意想要气死我嘛。完了完了完了，一切都完了。我的世界末日要来了，
　　被他这么一闹，我们班所有人的目光都往他身上看了过去，见到是泷谷源植，顿时炸开了锅，纷纷议论他怎么会在这里，甚至高桥老师也惊呆了，愣在那盯着对岸的泷谷源植看。
　　「你们别走啊。我来了哟。」
　　他兴高采烈的样子，全然成了另一个人。我看的出来，这并不是真正的泷谷源植，他故意在卖弄自己而表现出虚伪的一面。
　　总之，完蛋了。可能这家伙脑子真的烧坏了，也可能是故意在玩我。
　　当下，我就想逃跑。这时候，井上雄界走到了我身边，向要摇了摇头，小声地告诉我。
　　「别怕，他故意逗你呢。他等会过来，会先来找我的。所以你装作什么都不知情就是了。」
　　啊。混蛋啊。，我瞬间明白了怎么回事。原来这两个人已经商量好了。而刚才的电话，是泷谷源植故意逗我玩的。该死的泷谷源植，真是恨不得在他身上咬上一口。泷谷源植走到了我们这里，高桥老师问他怎么会在这里，他说自己给自己安排的修学旅行。然后井上雄界跟高桥老师介绍起了他和自己的关系。顺理成章的，泷谷源植顺利的加入了我们的队伍中。
　　高桥老师还特意把我叫到她的身边。小声地告诉我。
　　「麻烦你盯着这个家伙。别让他乱走。我看他是一个人过来的，如果遇上什么危险，我们不能将之置之不理。懂了吗。」
　　「是。我明白了。」
　　真是出乎意料的情况。本来我还担心如何处理我和泷谷源植尴尬的在一个场景的，现在高桥老师完美给了我一个机会。我拉着新垣美羽的手，一起走到了泷谷源植和井上雄界的身边，而华图平这时候也凑热闹的挤了过来。但让我不安的是后面紧跟着山下智野，而他的旁边又跟着松本遥和长谷惠梨。顿时形成了一条复杂的关系链。
　　「泷谷真的太巧了。居然能够在这里碰见你啊。」华图平挤眉弄眼跟泷谷源植说道。大概他已猜出了其中的原因。
　　「华同学，我们真是有缘啊。哈哈。」泷谷源植尴尬笑了笑。
　　「那个源植，晚上你在哪里住定下来了吗。」井上雄界像是抛砖引玉地问道。
　　「我也是今天刚到。还没想好。」泷谷源植说道。
　　「不如跟我们一起吧。」井上雄界说道。
　　「这样好吗？不会影响你们吧。」
　　「我想不会的。那个我去问问高桥老师吧。」
　　这两个家伙明显是在唱双簧。我在一旁听得哭笑不得。真是难为他们两个了。




第8章 八
　　班级里的大部分人都刻意与泷谷源植保持一定的距离，把他当成可怕吃人的老虎似的，害怕一不小心会就惹到他。
　　唔，对此我也不感到意外，因为这是情理之中的事情。谁叫他是我们大寺学园大名鼎鼎的角色。咳咳。自然是声名狼藉那种，不仅成绩非常糟糕，而且只要听到有关他的消息，多半是关于打架的传闻。
　　不过，最近我和他交往的绯闻倒是传的比较厉害。想我堂堂大寺学园的校花就败在了他的手上……
　　正当我在想着这事情之际，居然有个别同学朝我这边投来「福尔摩斯」的目光。我感到有些惊慌，也许聪明的他们已经猜到了什么。不过没关系，只要有井上雄界和华图平在泷谷源植的身边，而且泷谷源植不要莫名奇妙突然靠近我。那么他们就不好胡乱议论什么，也不会出现什么大的绯闻。
　　时光匆匆流逝。想要留住又留不住的即是美好的时光。
　　到了傍晚，我们全班在一家建筑比较复古的料理店吃了一顿之后，就坐着巴士的车去了小樽豪华多米酒店住下。这里距离市中心只有九百米，离小樽运河只有十分钟的路程，而JR小樽站就在附近。步行一分钟就到。
　　这家酒店有十多层高，地下一层是药妆店，而二楼则有人造温泉给人泡澡的地方。参观一圈，我和新垣美羽回到了自己住的房间。房间虽然小，但是特别干净，设施也是齐全。
　　「班长大人。老师找你。」长谷惠梨从门外走了进来，跟我说道。
　　又找我？！大概是因为泷谷源植的事情。我立刻去了楼下一层，找到了高桥老师的房间。好在房间的门是敞开的，我敲了两下门便走了进去。高桥老师还在那弯腰摆放行李。她见我进来后，放下手中的干活，直立起身子揉了揉腰部。
　　「下午井上同学告诉我那个泷谷还没打算住哪里，好像也是今天刚到的这里。我猜想那家伙一定是故意过来找井上玩的。我不相信有这么巧的事情。虽然我觉得这事很麻烦，毕竟他又不是我班的人，但站在大寺学园老师的立场上，我又不能放任他不管。所以我就答应井上同学让泷谷同学住进来了。而井上同学房间除了华图平没意见外，其他两个同学提出了申请调换房间。也就是说今天晚上那个房间和山下同学的一样也是三个人的。总之，老师叫你来就是想你晚上一定要盯好泷谷同学。这家伙不是乖孩子。我担心他晚上擅自出去，万一惹是生非，可就丢了我们大寺学园的名声。懂了吗？」
　　「嗯。我明白了。」
　　高桥老师果然对泷谷源植放心不下，所以才会找我来，是为了监督好泷谷源植的去向。嘛，这样也好，我也就正当理由找泷谷源植而不用瞻前顾后担心受怕了。
　　「对了。藤原同学。还有一个人。」她突然说道。
　　「是。老师，您说。」
　　「泷谷同学的对面就是山下同学的房间。山下同学你也盯好了。千万不要让他像昨晚那样一声不吭跑掉。虽然我刚才去了他们房间已经提醒过了，但我依旧放心不下。总之，交给你了。你最好晚上隔三差五就去查看一次。」
　　「是。我明白了。我会努力的。」
　　高桥老师最后又忍不住把话重复了一遍，我只能站在一侧点头说是。直到她把所有事情交代得请清楚楚，我才从她的房间里走了出来。呼呼~真是折磨人。



第9章 九
　　我紧盯着手里的纸张，上面的内容全由高桥老师亲笔写下，漂亮工整的字迹，不愧是东大毕业的高材生。
　　纸张的内容记下了我所要负责的房间号码以及住在里面的人员名字。在纸张的最下面还写了一句「千万要盯紧泷谷源植和山下智野」的话。
　　706和707，是他们的房间号码。而我的房间这次则是在楼上。
　　我一边在走廊踱着，一边左右看着各个房间外的门牌号码，不一会儿就找到了他们的房间。706房间里住着的人是山下智野和那一胖一瘦的同学，而707则是泷谷源植、华图平和井上雄界的房间。
　　706房间的门此时是虚掩着，里面传来一胖一瘦二人琐碎日常的争吵声。可怜的山下智野有这两个奇葩的室友，真是教人同情啊。
　　706的对面便是707的房间。而此刻707的房门是紧闭着的，站在外面听不见里面有什么声响。自然，如果我刻意把耳朵贴在门上，说不定能听见里面泷谷源植、华图平和井上雄界聊天的声音。
　　我转过身看了一眼706的房间，发呆了一小会儿。我在决定还是先去707房间查房，因为心里有些不敢面对山下智野，主要害怕自己的情绪莫名爆发又出现上一次身子要被谁抢走的情形。
　　因此，我回过身，毫不犹豫地朝着707的房间走去。
　　到了泷谷源植他们所在的房间，我伸手准备敲门，只是突然心里有些紧张，以至于将要敲下去的手又收了回来。
　　那个人就在里面，想想就觉得不可思议……我深呼吸了一口气，果断伸手敲了敲房门。
　　然而……里面没有传来半点声音。
　　没有人？！
　　我不敢说话，不敢报出自己的名字。毕竟身后就是山下智野的房间，担心他听见我的声音之后会突然跑了出来。
　　吖吱一声。
　　好在，707房门被谁打开了。而出来开门的人则是华图平。
　　「人都在嘛？」我轻声地问道。
　　「在。都在。」华图平说道。
　　大概是我「做贼心虚」，所以对他有些大的音调感到不快。我瞪着他一眼，心里暗骂：你这么大声干嘛啊！
　　隔壁的山下智野听到肯定猜到是我来了。
　　我急忙从华图平身旁挤了进去，然后替他把门关了起来。
　　「图平。你这么大声干嘛。我真的很想揍你。你是恨不得别人知道我来这嘛。」我在他面前比划拳头压声说道。
　　「抱歉抱歉。」他先是道歉，然后又「诶」了一声，「我平时就是这样说话的嘛。很大声嘛？！」
　　「没有。没有。不大声。是我的问题。」
　　我右手拍了一下他的胸膛说道。然后把目光移至他们的房间里。却见泷谷源植站在窗前，面朝着窗外，拿着手机在接电话，也不知道他正和谁在聊天。
　　坐在床上的井上雄界向我摆出千万不要出声的手势。我心里一阵疑惑。难道是他家里人给他来电话了？
　　「好像是他的未婚妻给他来电话了。」华图平悄悄告诉我。
　　什么未婚妻？！华图平在瞎说什么呢。等等，对啊，我突然想起来了，泷谷源植回来那天告诉过我。他有一个青梅竹马的「妹妹」。我没记错的话，那个人叫北川葵，是他们帮派大佬的千金。他们两家还定下了婚约。
　　也就是说！他现在正跟他的未婚妻「妹妹」在聊天。我的心情突然五味杂陈。尽管他告诉我他把那个我素未谋面的北川葵只当做自己亲妹妹。但是刚刚华图平告诉我泷谷源植正和他的未婚妻通电话的时候，我心里根本无法坦然接受。
　　他明明最爱的人是我才对。他必须只属于我一人。
　　所以…所以…你不能背着我偷偷跟其他女人聊天！




第10章 十
　　我痛心地咬着下唇，怀着伤悲的情绪，一步一步向他走过去。而他依旧纹丝不动地站那，全然不知我来了，还在跟电话那头的人有说有笑的。都是那个女人，让他那「不凡」的听觉都失灵了。
　　直到我走到他的旁边，有些生气地凝视着他，他大概感应到了「杀气」，所以才侧过头注意到了我，他显得有些慌张起来，像是「偷情」被我抓到的坏家伙。
　　「小葵。我有事。要把电话挂了。啊。抱歉抱歉。真的不能回去。我在参加修学旅行呢。下次陪你。嗯。真的真的。乖啦。拜拜。」
　　听到「小葵」这个称呼，以及他说话时的温柔语气，我的眼眶情不自禁地热了起来。他从来没有对我这么温柔过，我也从没见过他对谁说话像是哄小孩那样。这个夺去我初吻又跟我说他也是给了我初吻的混蛋，却对其他女人这么好。可恶！他就是个大骗子，一定就是个大骗子。就凭他刚才的说话口气，俨然纵横情场的花花公子懂得甜言蜜语撩动女人心。
　　他挂断电话之后，甚是尴尬地看着我。
　　「你来了。」他淡淡地说道。。
　　就这样而已？也不跪地谢罪？好好跟我解释解释刚才是怎么回事？可恶，真的是一点悔改之意都没有。
　　「……」
　　我故意不说话，表现出我的不满和伤心的样子。没错，我就是想要他亲自解释给我听。
　　「生气了？吃醋了？哈哈。」
　　他居然还笑的出来。我忍不住抓起他的手，想要狠狠咬他一口。
　　「喂喂。你发什么神经啊。」泷谷源植甩开我的手，转而双手死死按住我的脑袋，「麻烦你冷静一下。」
　　「冷静？！听自己的男朋友对其他女人说那么温柔的话！你叫我怎么冷静！你这个喜欢欺骗我感情的混蛋！混蛋！」我气呼呼道，眼泪都快下来了。
　　他没有急着说话，而是深情地盯着我，直到我说完，等我火气褪去几分之后，他才缓缓开口说话。
　　「优子。你不要误会。她就是北川葵。我跟你说过的。我把她当成亲妹妹。我想你应该没忘吧？」
　　这个的确是客观事实。我无法反驳。
　　「……」
　　我依旧有些不爽，一语不发地点点头。
　　「听我再次强调一次。她只是我的妹妹。我们两个人之间绝对不可能存在半点暧昧的关系。放心了吧？」
　　因为他平静的语气跟我说话，所以我的情绪也随之冷静了下来。但是我心里依旧心痛，所以继续沉默这。
　　他叹息一声。
　　「她刚才想要我回去陪她。但是我拒绝了。」
　　「拒绝了？」
　　我忍不住说话了。
　　「是的。因为一个人，我拒绝了。」
　　「是谁？！」
　　「笨蛋。当然是因为你。」
　　因为我……本来还是有些伤心的，但一听到这句浪漫又感动的话，我的眼泪却止不住掉落而下。我压抑不住内心的感情，整个人往他身上扑了过去，紧紧抱住了他。
　　他温柔地抚摸着我的后背。我像是个需要安慰的孩子，用力靠在他的怀里。
　　「她就是我的妹妹。我从小对她说话就是这样。习惯了。对不起。优子。让你伤心了。」
　　「那…那你以后也能这样温柔的对我吗？」我柔声问道。
　　「不能。」他轻轻地推开我，然后抓住我的双臂，柔情似水的目光注视着我，「那样你岂不是变成了我的妹妹。所以我喜欢表现自己真实的情感跟你说话。开心的时候就开心的跟你说话，生气的生气就是生气的样子。因为你是独一无二的，而在你面前的我也是独一无二最真实的我。」
　　说完。他伸手擦拭我脸上的泪水。




第1章 一
　　「咳咳。」华图平突然走了过来，然后伸了几下懒腰，故意不看着我们，而是盯着窗外小樽市的夜景，「很甜蜜的结局，真是教人感动。可怜我这条单身狗啊。待在房间里也要被人撒狗粮。可惜外面也是去不得，一对对小情侣。可怜可怜。看来这个世界已经容不下我华图平了。」
　　「是呢。华同学说的极是。还有我。」井上雄界右手举起来凑热闹说道。
　　「那个…我和井上同学待在这里是不是打扰你们啦，要不要我和井上同学出去一会儿。哈哈。」华图平俏皮说道。
　　真是想不到平常挺规矩的一个人，此刻嘴上倒是挺滑溜的嘛。嗯！多半是因为跟他那个外交官爸爸生活久了，会了一套调侃他人的本事。
　　「那…那我们先出去？」
　　井上雄界从床上下来，看了我和泷谷源植一眼。这家伙倒是真把华图平的话认真对待了。
　　我盯着泷谷源植，希望他说点什么，但是他却一声不吭。
　　天哪！！他也希望如此吗？不行，我可不要这样。他们两个人千万可不要走了。而且他们若是真的这样做，那良心也太坏了。孤男寡女……共处一室，即使等会没发生什么，也要被他们误会了。而且…而且…我压根没做好那方面的心理准备。
　　「啊。对了。我是有正事来这。高桥老师叫我过来的。」我立马想要逃离这里，而唯一的理由就是查房这件事，「诶。我的纸张呢。」
　　我发现纸张不在了，顿时一阵慌乱起来。奇怪，那张纸不知何时不在手上了。
　　「你想找的是这个吧。」华图平把藏在身后的右手拿了出来，而右手里背拿着的就是高桥老师给我的那张纸。
　　「混蛋，图平。居然偷走我的东西。」我。气呼呼说道，
　　华图平伸手递给我，一脸无辜的样子。
　　「我才没有那么无聊啊！是你自己掉了，当我跟你说是泷谷未婚妻给他打的电话。这张可怜的纸就从你手上掉落下来了。」
　　「唔，是这样吗？」我有些不好意思问道，
　　「嗯。真的咧。」
　　「抱歉。嘻嘻。真的抱歉。」
　　我一面道歉，一面从华图平手里拿过那张纸。
　　「既然你们都在。那我在这里事先警告你们啊。晚上不要离开酒店。就算出去也要跟高桥老师说一声。而离开这个房间也要打电话告诉我一声，听到没有？」
　　「是是。」华图平懒洋洋地回答。
　　「我反正哪里都不想去。就待着房间不走，所以优子放心就是了。」井上雄界信誓旦旦说道。
　　「那你呢？」我看着泷谷源植问道。
　　「你在哪里，我就在哪里。」
　　听到这个回答，我心里暖暖的。
　　「那我得去别的房间查房了。晚上大概还会再来几趟的。」
　　「我跟你一起去吧。」泷谷说道。
　　他不像是开玩笑的样子，所以才让我感到惊慌。
　　「不要。这样不要啦。女…女生…房间。你还是别去啦。」
　　因为不想让他担心，所以这个谎言就脱口而出了。华图平很是有深意地笑了一下，他似乎看过我纸张上的内容，所以表情才会如此的微妙，不过他没有说话。
　　「好吧。我跟雄界也有一些话好说。」泷谷说道。
　　「那源植、图平、雄界，你们几个好好在这里哦。那我先走了。」



第2章 二
　　泷谷源植亲自送我出门，门口就只有我们两个人。他深情注视着我，也不管我愿意不愿意，毫不客气就在我嘴唇亲了一口。如果这个吻超过三秒，那我敢保证，我一定会捏紧拳头给他一……好吧，其实我不敢，但一定忍不住破口大骂他几句。
　　可是这个吻很快很温柔，快到让你只感觉到甜蜜，温柔自然而生不出气来。
　　当我看见他转身回房并把门关上之后，我这脑袋突然空空如也，右手两指贴在嘴唇上，那种甜蜜的味道，流入了我的心田。
　　我傻愣愣地转过身去，往前走了几步之后，我瞬间反应过来。对了，我还要去706房间点名呢。
　　哎呀，那得小心点了。如果要是被泷谷源植发现我要去他对面的那个房间，唔？会杀了我……反正我不敢想象他会对我怎么样，但是一定会暴跳如雷吧。
　　我现在全部的念头就是谨慎。所以我身上每一条神经都绷得紧紧的，一面观察着707房间的门，一面迅速跑进706房间，因为706房门是虚掩的，所以我也不讲规矩了，直接推门而入
　　，然后立马把门关上。
　　进来之后，我的目光移至房间里面。
　　此时，有两双睁得大大的眼睛正往我这里看了过来。
　　自然是泷谷源植的那两位室友，胖同学和瘦同学。准确的来说，是一位又矮又胖的又喜欢留长发的同学和另一位大概180快到的身高但身材跟平常女生差不多瘦的戴着黑框眼睛的同学。
　　好在这两个家伙的衣服是穿着的。不至于让你我双方过于尴尬。不过，即使他们只有穿一条内裤，我也不会很尴尬，理由自不必说。最多就是感到有些没有安全感。没错，只是「有些」，因为这两个人看上去并非色胆包天之徒，顶多是有贼心没贼胆。
　　房间的状况依旧如此。山下智野的床极其干净整洁，没有任何衣物或小东西在床上，床旁的行李摆放整齐。反观他旁边的另一张床，简直就是垃圾堆。衣服、零食、游戏卡片……什么东西都往床上扔。丫的，这两个人也太邋遢了，应该让他们多和山下智野学习学习。
　　诶？？！！说到山下智野，我突然反应过来，山下智野的人哪里去了。该死的怎么又不见了。
　　「怎么只有你们两个？！」
　　「……」
　　他们还在看着我，眼睛里似乎写着「惊喜」这个词汇，吃惊的目光也转而变成了色眯眯。只能解释我这位大寺学园堂堂校花门都不敲就到他们房间来，给了他们一次意外的福利吧。
　　「我这是在做梦呢？真的不敢相信藤原班长居然偷偷摸摸进入我们的房间里。」
　　你脑子在乱想什么呢？
　　这个死胖子居然说我「偷偷摸摸」……嘛，这是客观事实没错。但是，要不是我迫不得已的话，这辈子，哦不，下辈子我也不会来的。怎么说呢，总感觉这个胖子有点自恋。加上他那几分猥琐的气质以及那个就像怀孕一样的大肚子，真的不讨人喜欢。我搞不懂他怎么不去减减肥，真怀疑他脸上流露出来的自信从何而来。
　　「这不是梦，不过呢，我怎么觉得我们两个都被她嫌弃了。因为听她的语气，我们好像是多余的。他好像是找山下同学的吧。」瘦同学扶了扶眼镜说道。
　　诶~这个瘦同学还是有点自知自明的嘛。比起他旁边的胖同学，我对他倒是产生了那么有一点好感度。
　　「山下同学去哪里了。」我直接问的。




第3章 三
　　「回禀班长。半个小时前，山下同学就去二楼泡温泉去咧。唉，我们本来打算和他一起去的，可是…可是被他毫不客气地拒绝了。好伤心哦。」胖同学可怜兮兮地说道.
　　「你们两个关系好像不太好啊。」我忍不住好奇地问道。
　　「是的。因为这个山下同学他啊，有一种有洁癖你知道吗？他们嫌我们太脏太乱。其实，我们也想收拾好，只不过东西太多了。不可能一下子就收拾干净。我们就是想等会儿，他就发飙了。他实在忍受不了我们两个的怠惰，就先去了二楼泡澡了。而且叫我们赶紧把东西收拾干净了。说起来，我们也是无奈哦。我们想跟高桥老师申请换房间，但是高桥老师站在了山下同学这边。还把我们两个训斥了一顿。」瘦同学委屈地说道。
　　我的目光所及他们的床上，真的是不堪入目，被山下智野和高桥老师嫌弃也是理所应当的。
　　「既然山下同学不在，那我等下再来吧。对了，如果山下同学等会回来来。你们就要跟他说一下，最好不要外出。即使外出的话要跟高桥老师说一声，请你们务必帮我通知他一下。」
　　「是。我知道了。」瘦同学连忙点头答应。
　　「不用班长说，我也会做的。唉~上次他无缘无故出走，高桥老师把我们教训了一顿。所以这次无论如何，我们都要看住山下同学。所以请班长大人放心吧。这种事情就交给我们了。」胖同学委屈的眼神看着我。
　　喂！不要这样盯着我。我是不会安慰你的。总感觉这胖子已经爱上我。不行，这个房间也待不下去了。
　　正当我准备转身离开时，房门突然被打开可，进来的不是别人，是山下智野。泡完澡后的他，面带红润，大概泡澡后又去冲了一下澡，身上有一股好闻的香味。头发有点湿，但是头发依旧有型不乱。
　　「藤原同学？你怎么来了。」他脸上露出一丝惊讶，然后盯着胖同学和瘦同学一眼，「你们两个家伙还没把东西收拾干净。半个小时了吧，怎么说也够你们收拾了。」
　　「……」
　　「……」
　　「……」
　　我和那两个家伙都沉默了十几秒，大概都被他的气势吓到了。
　　「我是来查房的。既然你来了，那…那就好。我要走了。啊，对了，记得不要出去。那个…即使要出去，也要。跟高桥老师说一声。」
　　我不敢直视山下智野的目光，刻意把目光朝地，然后动身准备出去。
　　然而，山下智野却不由分说地伸手拦住我。
　　「你…你干嘛？」我有些惊慌。
　　「不。藤原同学作为一班之长。你就不管管这两个家伙吗。看他们什么东西都扔在床上。到现在还不收拾。我不明白这两个人在我离开的半个小时里都在干什么。」
　　其实这也非到了难以忍受的地步。因为长谷惠梨和松本遥也好不到哪里去。而且晚上睡觉前，他们肯定会收拾完毕的。
　　只不过，山下智野现在都发飙了，若是我对此置之不理，他一定不会让我走的。至少，目前的情况就是如此。
　　「你说的也是。」我说。
　　我佯装发火的样子转过身，伸手指了指那两个家伙的床。
　　「你们两个。现在就收拾了。这么邋遢又怠惰。没有哪个女生会喜欢你们的。」
　　「都是你这个混蛋。」胖同学脸色突然一沉，瞪了瘦同学一眼，「我本来打算收拾的。你非说等会等会。真是怠惰。」
　　然后胖同学走到自己的床旁，乖乖收拾起来。
　　「你太卑鄙了。明明是你说的。」
　　瘦同学恼羞成怒，身子扑向胖同学，两个人一下子扭打了起来。只不过打架的方式极其幼稚，看上去更像恩爱的夫妻在滚床单。画面太美，我想多看一眼。
　　「受不了他们。我要走了。」我转过身跟山下智野说道。
　　「那我送你回去吧。」
　　「不用了。」
　　我赶紧走出他的房间。



第4章 四
　　「等等。」
　　山下智野急切叫了一声。
　　我立马停下脚步。毕竟泷谷源植就在对面的房间里。若是等会山下智野又叫一声我的名字，哦…天哪，一切都要完蛋了。
　　我转过身对他做了千万不要出声的手势。
　　「我明白了。」山下智野一顿，小声说道，「你怕他看见？怕他误会我们两个人的关系。」
　　「……」
　　我乖乖沉默点头。
　　「藤原同学。说句你不爱听的话。我觉得你和泷谷两个不适合在一起。你在学校成绩如此优秀，未来的东大生，无数人仰慕你。而泷谷源植不爱学习 ，成绩垫底，总爱打架，这在学校是出了名的。所以如果你和他交往，只会对你不利。更何况你是藤原校长的女儿，她也不希望你和这样的人在一起的。还有……」
　　「够了！」
　　我忍不住打断他的话。
　　「多谢你的关心。我和他到底如何，那是我个人的事情。劳烦山下同学的关心了。总之，我要谢谢你替我保守这个秘密。好了，我必须要走了。」
　　真担心身后的房间突然开门。见山下智野也没有其他话跟我说了，我转过身就大步流星地走掉了。
　　回到自己的房间里。收拾完行李的新垣美羽正像慵懒的小猫咪躺在睡觉。而松本遥和长谷惠梨倒是精神充沛，两个人在挑衣服聊天。
　　「这件衣服很适合你。可以把你的身材展现的淋漓尽致。」松本遥说道。
　　长谷惠梨歪着脑袋看了一会儿，叹息一声，摇了摇头。
　　「好看是好看。不过太性感。这里的温度很低。你想冻死我啊。」
　　这时候，松本遥注意到了我回来，立马将手里的衣服扔至一旁，兴高采烈地跑到我的身边。
　　「藤原班长。我们去查房吧。」
　　当她向我投来目光的那个瞬间，我心里就在想…结果不出所料，她过来就是为了这件事情。
　　「不好意思的说。我刚完查房回来。」
　　松本遥听完，整个人颤动了两下，极其崩溃的样子。
　　「你太狡猾了。居然自己去。居然！自己去！呜呜~」
　　重要的话还特意重复了一遍，又表演了一出特别浮夸的哭戏，唯有声音倒是运用的有模有样。
　　「你们怎么了。」
　　新垣美羽从床上坐立起来，像是被惊醒的猫咪，眼睛半睁半合，似睡非睡的模样别提多可爱。如果我是她的老公，那此刻肯定抑制不住内心的欲望而去扑倒她。
　　「对了。」
　　长谷惠梨突然拍手说道：「二楼不是有人造温泉嘛。我们去泡温泉吧。」
　　「诶。这个注意不错哟。说不定有男女混浴。嘻嘻。」松本遥露出了**的本性。
　　「哪有啊。」长谷惠梨说道。
　　「没有嘛？！」松本遥甚是遗憾的表情，「可惜哪。我以为有呢。」
　　「 我们不是看过了。你当时都没仔细看吗？ 」长谷惠梨问道。
　　「嘻嘻。我在看山下同学，还有泷谷同学。哇，这两个人真的太帅了。所以哪有心思看其他的。」松本遥回答。
　　我走向窗户旁边，坐在一张沙发椅上，有些疲倦地躺下。
　　「你们要去自己去好了。我就想在这里躺会儿。哪里都不想走。」
　　「你不去，那多没意思啊！」长谷惠梨说道。
　　「对啦。我们四个人是一体的。无论如何，藤原班长也要一起去。」松本遥说道。
　　「诶~那个…我也没说要去。怎么就算上我啦。」新垣美羽说道。
　　「你们要去自己去。」
　　我再次重申一遍。
　　然而，我的威严此刻一点都不奏效。长谷惠梨和松本遥走到我旁边，分别抓住我的胳膊把我从沙发椅上拉了起来。
　　「喂喂喂。你们做什么。我不想去啦。」
　　尽管我怎么挣扎，结果还是改变不了被她们拉去泡温泉的命运。



第6章 六
　　喜欢的对象？这叫我怎么回答她才好呢。若是回答说有，她一定问我喜欢的对象是谁，紧接着又会问我表白了没有或者两人进展到了何种程度。
　　啊。她们肯定会这么做的。我心想。
　　我脑子又没出毛病，总不能把泷谷源植说出来吧。只是说没有喜欢的对象，她们肯定又怀疑我。
　　「有呢。我喜欢岚里面的大野智。他非常有才华，而且性格又温柔。我很喜欢他。」我故意这么说道。
　　然而，这个答案却立刻引起了她们的反弹。
　　「扯太远了。我们说的是现实生活中。根据我的观察，追求班长大人的男生众多，其中不乏长相好看、运动天赋又好、成绩也特别棒的人。难道你对他们一点喜欢的感觉都没有吗？」长谷惠梨说道。
　　「就是说。那么多优秀的男生都中意你。你的心难道是石头做的嘛。不可能一个喜欢的对象都没有吧？！」松本遥说道。
　　这两个家伙似乎打定主意要从我口中问出一个我喜欢的人。但我才不会轻易上她们的当呢。
　　「抱歉。可能让你们失望了。没有哦。我没有中意的对象。」
　　我回答的很坚决。以便让她们找不出一丝破绽。
　　「一个都没有？」松本遥问。
　　「没有。」我说。
　　「那…你对山下智野也没有吗？想想，他无论在我们班上还是在学校里，都是许多女生仰慕的对象。就说我吧。个人觉得山下同学不仅长的超帅，而且肌肉特别结实。真的没有哪一个女生可以抗拒他的魅力。」
　　「那是你。我和山下同学并不存在那一层面的关系。而且我和他根本不熟悉。仅仅是同学的关系。」
　　「啊。那真的是太好了。我还担心你回答有呢。」
　　原来是故意钓我，看我是不是真的喜欢山下智野。
　　「那泷谷源植呢。你们真如传闻那样正在交往了吗？虽然这个问题有点无礼，但我真的很好奇。」长谷惠梨倏然插嘴。
　　我心里咯噔一下。像是做了什么亏心事被人发现了一样。
　　「你…你在胡…胡说什么呢。我…我和他没有交往。只是…只是普通朋友。」
　　一扯到泷谷源植，我说话就开始支支吾吾了。心里莫名有些紧张。
　　「诶~有点不对劲。回答山下同学可以非常利落。为什么一到泷谷同学那就变得口吃起来。班长大人是不是心虚了。」长谷惠梨说道。
　　「再怎么解释也没有用。问题我只回答一次。信不信由你。抱歉。请劳烦你们别再问我这个了。」
　　这时候，新垣美羽嘴巴也冒出了水面。
　　「是呢。你们这样追问优子，真的很过分又有些无礼。毕竟优子根本不想回答这些东西。」
　　听完美羽的话，我心里真是感动得想要痛哭流涕。关键时刻，她终于出来替我说话了。
　　「啊。抱歉，抱歉。我们只是好奇问问。如果班长大人不回答，那我们当然不会勉强她了。」长谷惠梨说道。
　　「嘻嘻。反正我就是确定一下藤原班长是否喜欢山下同学。至于她有没有跟泷谷同学交往。我是不会太在意的啦。因为上次我那样抱着泷谷同学的大腿，他却看都不看我一眼。我知道我没戏了。」松本遥有一丝丝可惜的语气说道。
　　我的遥……如果你知道昨天山下智野跟我表白两次，一定会嫉妒得把我杀了吧。




第7章 七
　　泡完温泉之后，我们回到了自己的房里。松本遥又急不可耐地想要跟我们一起去查房。当然，我没有拒绝，反正也拒绝不了，倒是动了一个歪脑筋。
　　既然她那么渴望泡到山下智野，而且我也想山下智野别再烦我，所以无论松本遥泡到他的成功几率多么渺茫，但至少也要让她去试一试。于是我负责查泷谷源植的房间，把山下智野的房间交给了松本遥去。
　　其实，还有一个原因使得我不敢去山下智野的房间，那就是每次去的时候总感觉山下智野心里有千言万语想要跟我说。我害怕他又冒出一句「我喜欢你」，然后我的身体又突然出现奇怪的反应。
　　过了十分钟后，我准备去查房了。松本遥显得紧张又兴奋，像是新娘要出嫁似的。
　　和她去查房，我先进入了泷谷源植的房间，刚跟他们聊的起劲的时候，就听到门口传来松本遥的敲门声。房门是华图平故意锁上的。
　　意外的是，她进入对面房间五分钟不到就被山下智野赶出来了。无奈之下，我只好和泷谷源植、华图平和井上雄界告别。
　　之后的几次查房，基本上就是这个情况，松本遥进入一会儿就被山下智野赶了出来。而每次她被赶出去的原因特别简单，她说她就是不小心碰了一下山下智野的身子或者床或者其他东西，倒是胖同学和瘦同学最欢迎她。若不是因为他们在，松本遥表示自己一定连房间都进不去。
　　到了晚上十点左右，我们不再去查房，而是换上睡衣，躺在自己的床上睡觉。新垣美羽睡得最早，在我和松本遥回来的时候，她就已经睡去了。而长谷惠梨不知道跟谁聊着天，都躲到了洗手间里并把门关上讲电话。等她出来的时候，我们都把房间灯光给按了。
　　「你们都睡着了？」长谷惠梨小声地问。
　　「当然没有。」松本遥打开灯，坐立在床上，一脸深沉思考的样子，「我现在非常的不理解山下同学脾气怎么变得如此糟糕。」
　　「是不是来大姨妈了。哈哈。」长谷惠梨开玩笑道。
　　「我是认真的。今天一天我就发现他的表情特别的阴沉。我在想是不是他跟泷谷源植有什么私人恩怨啊。」
　　躺在另一张床上的我在假装睡觉，而睁开一条缝去看她们。刚刚听到松本遥说的话，使得我心登时砰砰直跳。我的遥……你的直觉也太准了吧。
　　「不过，山下同学同学对你的态度本来就爱搭不理。所以谈不上脾气变得很糟糕。」
　　「不是啦。你一定没有仔细观察山下同学。我可是今天一直在观察他的。自从泷谷源植加入到我们的队伍中，他的脸色真的变得很差。我在想他们两个以前是不是接下什么怨。」
　　「没有吧。我没有听说过山下同学和泷谷打过架啊。至于有什么仇？这我们哪里知道。」长谷惠梨躺进被窝中，似乎准备睡觉。
　　「喂。你这么早就睡了？」松本遥有些惊讶。
　　「你还想什么时候睡觉啊。现在的时间够晚了。」
　　「哪有，才十点多嘛。这两天我们都聊的凌晨呢。啊，对了，你刚才和谁聊天啊。」
　　「……」
　　长谷惠梨故意装睡。
　　「喂喂。你也太可恶了。就打算什么不说睡觉，好歹我们也同床共枕这么天。」
　　「……」
　　长谷惠梨依旧沉默，并鼻子里发出轻微的打鼾声。
　　「哼。不理我，那我就使用必杀技了。」
　　说着。松本遥就疯狂在长谷惠梨腋下挠痒痒，须臾之间，长谷惠梨就忍不住放声大笑了起来。在偷偷看她们的我也忍俊不禁，不过我努力克制自己的声音。
　　「好啦好啦。我投降了。刚才那个电话，是我前男友打来的。」
　　「前男友打给你电话干嘛？你该不会想要和他旧情复燃吧？！」
　　「才没有。你听我说……」
　　这两个人又开始了彻夜长谈，而我听着听着就睡了过去。



第8章 八
　　隔天一早，我们班去了小樽的几个著名景点逛了一下。期间泷谷源植、华图平和井上雄界擅自离开队伍，去了一家玻璃制品的小店里。
　　可恶……这几个混蛋绝对故意的吧。因为他们打算离开那会，我还特意警告了他们一下，他们还点头说不走，安分了一会儿，不曾想在我和美羽欣赏着路边风景的间隙就不见踪影了。真是气人，到最后他们对我的警告居然置之不理，委实让我在高桥老师面前颜面扫地。
　　被高桥老师训斥了一顿之后，我生气至极，急忙跑去了店里找他们。华图平和井上雄界见我来了，还笑嘻嘻地在聊天。
　　「这里的东西也看了一遍。我们赶紧跟上集体吧。」华图平说道。
　　「好。那我们走吧。」井上雄界说道。
　　「两个混蛋！以后再这样！绝不原谅你们！」我对着他们呵斥道。
　　两个人连说几声道歉，便故意留下我和泷谷源植就这么潇洒地走了。唉，算了，现在赶紧劝泷谷源植走才是，别让高桥老师他们等急了。
　　走入店内最里头，一个师傅正在用高温炉火在烧制玻璃制品，而泷谷源植正目不转睛地看着。即使我站在数米之外，却依旧被那炉火扑腾来的热浪吓到。真的好烫的气浪。然而，泷谷源植就跟没事儿一人，近距离站在那师傅旁边。
　　「源植。我们快点走吧。别让大家等急了。」
　　我站在他远处柔声说道。其实，我内心已经有了一股小脾气了，所以能这么温柔的跟他说话，我都觉得自己作为他的女朋友，已经尽责尽职了。然而，他却我的话漠不关心哦，只是简单淡淡说了一句「等一下」，跟着纹丝不动站在那里看。
　　我好奇地把目光看向那位做玻璃制品的师傅，此时他正在铁勺子从炉火中取出融化成液体的玻璃，然后倒进搁在一旁的凹槽面的模具上。
　　炽热火光玻璃溶液看上去特别的可怕。
　　「如果用琉璃做成武士刀，一定很美吧。」泷谷源植说道。
　　像是跟我抒发内心的感受，又像是跟那位师傅说话。
　　「这不是玻璃吗。」我忍不住问道。
　　「是加入氧化铅，也就成了琉璃，透光率和折射率会大大提升。而且比其玻璃制品，更加坚固，更具有观赏性。」泷谷源植说道。
　　我哪有心思管这个。现在我更加关心的是他到底准备什么时候离开。
　　「那等有时间再过来看吧。我们必须要走了。大家都在等着我们呢。」
　　然而，叫我伤心的是他如同着了魔似的还在看见那位师傅制作玻璃也好琉璃也罢，而我的话，他完全当做耳边风。毋庸置疑，这家伙不打算走了。唉，真的是一点集体主义精神都没有。因为他的这般任性，我想现在班级肯定不少人在埋怨他吧。
　　「走啦。源植。大家都在等着你呢。」
　　我在热浪消失后，立马跑了过去，用力扯了扯他的衣袖，并有些生气的语气说道。
　　本以为我这样的态度跟他讲话，他一定会乖乖听话的。但是结果着实令人失望，他非但不为自己娇纵的行为感到抱歉，反而有些不耐烦起来。
　　「急什么。让他们自己走。我要看完这个再走。况且我们又不是小孩子了。还怕走丢不成。」
　　「好。那你就一辈子待在这里吧。混蛋。去死。」
　　我眼眶一红，转身跑出店外，心里极其难受。原来自己在他的心中倒不如那什么玻璃还是琉璃的破玩意儿。
　　在门外等了一会儿，他依旧没有出来，我的眼泪却止不住掉了下来。



第9章 九
　　走吧。不要管这混蛋了。他想待在那就让他待在那，最好永远不要回来了。我生气这般想着。
　　然而，只走了十多步之后，我又忍不住停下了脚步，转过身去盯向那家店门口。可恶……依旧不见泷谷源植的身影出来，就这么回去，又觉得丢人，没有带人回来，又让大家干等着。这使得我心里更加着急，又愧疚不已。我试图努力平复情绪并强忍眼泪，却还是因为太过伤心而始终控制不住眼泪掉落，只能伸手不断抹去眼泪。
　　第一次！我第一次因生他的气而哭了。他真的太混蛋了。为什么他不想想此时有几十号人在等他？！他为什么不想想！他真的好自私，好讨厌！
　　正当我万分无助的时候，山下智野来找我了。
　　「你怎么哭了？」山下智野从裤兜里拿出纸巾给我，「赶紧擦擦吧。再不回去，高桥老师她们就要来了。泷谷同学呢。」
　　一说到泷谷源植。我心里就更加难受了。委屈得眼泪哗啦啦流了下来。
　　「到底怎么了。你们是不是吵架了？！」
　　或许，山下智野也惊慌了，手不自觉就搭在了我的肩膀上。
　　当他的手一触碰到我的身子时，我的心脏死顷刻砰砰直跳，非常地剧烈。同时，我的脑袋又莫名其妙疼痛起来，身子随之失去了平衡，一下子倒向了他的怀里。
　　「优子？？」
　　好熟悉的声音。啊，是泷谷源植的。头脑的疼痛瞬间退去。
　　「泷…泷谷。」
　　山下智野嘴里喃喃说道，听得出里面有些恐惧的语气。
　　大概也就五六秒，我感觉身子又回来了，立刻推开山下智野，忍不住回头一看。
　　泷谷源植一脸不解地看着我，眼睛里燃烧着腾腾怒火。
　　「……」
　　我不知道该跟他如何解释？！是说「事情不是你所想的那样」，还是说「我刚才头疼而身子失去平衡了」，不，无论如何解释，他都听不进去的。我如此确信着。
　　「你为什么要惹藤原同学哭？！」
　　山下智野说出了一句看似普通又令我极其震撼的话。上次他见到泷谷源植整个人怕得要死，这次却像是视死如归的战士，丝毫不退让而说出这句话。
　　不过，他说这话缺使得我此刻面对泷谷源植的时候无地自容，就感觉我成了山下智野的女朋友，而泷谷源植却成了坏人似的，
　　「关你什么事。」泷谷源植冷冰冰地说道。
　　「你把她弄哭了。就是我的事。」
　　「哼。难道你喜欢她。」
　　「是的。那又如何。」
　　「抱歉。可是她属于我的女人。优子，过来。」
　　好霸道的口气。一点悔改之心都没有。这样让我真的很不爽。我也是有脾气的，又不是他的宠物狗。叫唤我一声，就屁颠屁颠跑过去。基于此，我扭过头不理他。
　　这大概是我这辈子做过最蠢的一件事情吧。
　　「优子。你喜欢这样气我嘛。Shir-t！」
　　泷谷源植几乎是吼出来的声音。听得我小心脏直打颤。完了，没想到这次故意不理他，
　　一不小心玩过火了。
　　「你走吧。她这个意思，你还看不懂吗。藤原同学对你很失望。她根本不想……」
　　「闭嘴！你这个混蛋！」
　　泷谷源植冲上来就抓山下智野的衣领，我还想上去劝架，却被泷谷源植的身子一不小心碰了一下，瞬间摔倒在地上。
　　「你！太过分了。这样对待藤原同学！就算你再厉害，今天我也想跟你拼了。」
　　「就你？！」
　　泷谷源植冷哼一声，「你就乖乖躺下吧。」
　　彭地一声。山下智野直接被泷谷源植撂倒在了地上。不可想象，山下智野身为柔道社的老大，居然轻易就被泷谷源植击败。当下，我意识到泷谷源植的本领多么可怕。




第10章 十
　　「你做什么呢。泷谷源植。他有没有做错什么？你干嘛要打他。」
　　我顾不得自己屁股有多疼，大腿是否有擦身，马上起来就想救被泷谷源植压在身下的山下智野。
　　「你闭嘴！你和他抱在一起。这个事情还没找你算账呢。你站在一边好好给我反省一下。」
　　「好好反省的是你吧！」
　　我的脾气也忍不住爆发了，刚才在那店里时候就忍他够久，此刻再也压抑不住内心的怒火。
　　「因为他？！你居然冲我发脾气。哈？有没有搞错。你该不会真的喜欢上了这个混蛋了吧。」
　　「混蛋是你吧！」
　　就在这时，山下智野坐立起来，趁着泷谷源植再跟我讲话的间隙，用双手抓住了他的肩膀，然后身子躺下顺手将泷谷源植扔了出去。见此情形，我吓得大叫了一声。
　　「小心。」
　　不过，我的关心显然是多余的。泷谷源植一只手掌撑在地上，一个翻身又站立了起来。旋即，他朝山下智野迈去，两大步后飞身跃起，一个闪电般速度的回旋踢。山下智野还来不及招架，右脸颊直接被泷谷源植踢了一脚，紧跟着瞬间倒地，昏迷不醒。
　　「天！」
　　我吓得急忙跑过去，蹲下来看看山下智野的情况。
　　「我够客气了。力道控制了七分，他只是被我踢晕过去了。」
　　「你……」
　　我还想大骂特骂他一顿的。但是偏偏不巧，高桥老师和我们班级的同学都赶了过来。
　　「怎！怎么回事？？」
　　高桥老师盯着躺在地上昏迷不醒的山下智野，整张脸色吓得惨白无比。然后向我投来询问的目光。
　　我下意识避开她的目光，低头而一语不发，刻意想要保护泷谷源植。
　　「是我干的。他啊，自找苦吃，非要惹我生气。所以，我就给他点颜色瞧瞧。没想到这么不经打，一下被我踢晕过去了。不过，老师放心，这家伙死不了的。他体格不错。一两个小时后就会醒来。」
　　我心头一颤，登时为他担心。这个大白痴！又不是什么光荣的好事。竟然还如此直白地说了出来。
　　「泷谷同学！有什么纷争可以找我商量！为什么要动手打架？！现在你把人踢晕了过去了。你叫我怎么跟藤原校长解释。而且你怎么保证他就只是晕了。你看看他的脸都肿成那样了。人现在又被你踢得昏迷不醒，不知道具体的伤情如何！令人心寒的是你现在还居然说出这么轻松的话。一句道歉的话都不说。你知道不知道自己很任性？！很无礼！！很没有教养！」
　　「你说谁没有教养什么！别以为你是老师……」
　　这时候，华图平和井上雄界急忙前来拉住怒火中烧的泷谷源植。要是他对高桥老师动手，那就真的完蛋了。
　　「冷静一下。源植！」井上雄界捂住泷谷源植的嘴巴说道。
　　「我们赶紧把他拉走吧。」
　　华图平给井上雄界使了使眼色。两人似乎拼尽全力把泷谷源植拉离了现场。
　　他们走好。高桥老师蹲在山下智野旁边稍微观察了一下他的情况，脸色不胜忧愁，她拿出手机打了一个电话给附近的电院。而周围的同学都在纷纷议论着泷谷源植，无一例外是指责他的声音，更有甚者直接骂脏话出来。
　　十多分钟的等待，救护车抵达了现场，高桥老师坐上车离去。而我负责把班级的同学都带回到了我们下榻的酒店。突如其来的变故，让所有人变得极度不开心。
　　回到酒店后。华图平给我打来电话，告诉我泷谷源植收拾行李走了，他们正送他去车站，叫我赶紧过去。但我还在气头上，直接把电话挂了。
　　他离开了最好，如此什么事都没有。更何况他现在已是人神共愤的对象，再待下去恐怕只会被人说闲话。
　　挂了电话又不久。这回是井上雄界给我来电话了。我接了起来，气呼呼地告诉他。
　　「我是不会过去的。除非你叫他为今天的事情道歉。否则，我这辈子都不会原谅他。」
　　自然，我说的全是气话。我也明白那个家伙放不下脸面去跟山下智野道歉的。更要命的是她根本就没有悔改之心。
　　到了晚上，高桥老师带着山下智野回到了酒店。我们班所有人都去山下智野的房间探望他，就连华图平和井上雄界也来了。
　　山下智野躺在床上，他的右脸颊贴着白纱布，感觉毁容了一样。
　　「医生说没有大碍。就是这个脸嘛。要一两周才能消肿。说实话，山下同学非常幸运。被踢成这样，右脸里的骨架没有出现异常。当时老师以为山下同学真的要出大事了呢。」
　　「呃。」山下智野有些丢脸地扭头看向窗外，「我没有事啦。多谢大家前来看望。我现在想要静静。」
　　「既然山下同学都这么说了。那大家就先回去吧。对了。华图平和井上雄界，麻烦你们去趟我的房间。我有事问你们。」高桥老师说道。
　　班上的同学陆续离开了山下智野的房间。里面就剩下了山下智野和他的那两位室友。
　　我站在707房间和706房间走廊的中间，心里真的是五味杂陈。泷谷源植走了。山下智野受伤了。一切都要怪我。当初，我就不该让泷谷源植来。
　　「优子。走吧。」
　　其他人纷纷走光，站在不远处的新垣美羽说道。
　　「我要这里等他们回来。」我说。
　　「你说小平和井上同学吗？」
　　「嗯。对不起，美羽。你先回去吧。」
　　「那我也陪你吧。我看你心情很糟糕。」
　　「……」
　　这么关心我的妹子，世上真的找不出第二个了。我感动得说不出话来，眼眶一热又要掉眼泪了。
　　「我可以在你的肩膀靠会儿。」我走到美羽身边说道。
　　「嗯……」美羽摸着我的头，「想哭就哭吧。我这个肩膀租借给你一百年也没有问题。」
　　「谢谢～呜呜。」
　　我不知道自己是后悔伤心过度而哭，还是被美羽的温暖的话感动到了，或许两者兼有吧。总之，眼泪就是自己掉下来了。
　　等了二十多分钟。华图平和井上雄界回来了。他们两个告诉我一个不太好的消息。说当时其实是泷谷源植托他们的口叫我过去的。实际上是想要和我合好。只要我跟他说一声对不起就可以。可是结婚我没有去。泷谷源植感到很失望。知道我不去后，他一句话就不说。井上雄界以专门强调了这一点，并且解释说这是泷谷源植伤心的时候就是一句话都不说。
　　我明白我们的关系遇到危机了。可能会分，可能会合好，但是这道疤痕，将会永远就在我们的记忆里。
　　数天的修学旅行，转眼过去。在泷谷源植离开后的这两天里，我真的一点欣赏风景的心情都没有。
　　总之，我们的修学旅行就此结束了。
　　总之，这里给我留下了一辈子无法忘怀的痛苦记忆。
　　望着些许凄美的夕阳，我们踏上了回东京都的电车。




第1章 东京——回来了
　　回到东京都，已经夜色浓浓。
　　下了车站，我们意外地发现自己的家人前来迎接自己。我想这个惊喜的「礼物」，一定是高桥老师特意为我们准备的。
　　不少同学见到自己的家人前来迎接自己，都已感动得流下了眼泪，特别是女孩子们，与自己的家人相隔数日，不论外面风景多么美丽，也不能胜过对家人的思念。
　　我看见了自己的父母以及亲爱的妹妹，一家人挂着笑容，走到我的身边。真是难得，就连平时很忙碌的爸爸都抽空来了。
　　「欢迎回家！」
　　藤原真希热情地张开了双臂想要拥抱我。虽然我很想和她来一个大大的拥抱，但奈何手里正提着行李。
　　「行李给我吧。」
　　藤原孝之当仁不让地从我手里拿过行李，似乎想要在我们三个女人面前展示一下作为全家唯一男丁的力量。
　　「谢谢爸爸。真是辛苦你了。」
　　「哈哈。这算的了什么。我的肌肉可是非常健硕的。举起两百斤重也不在话下。」
　　明显他这句话是吹出来的，但我听了还是感觉很暖很暖。
　　「姐姐。抱抱。小希要抱抱。」
　　藤原真希娇气地说道，简直就跟三岁小孩子一样可爱。
　　我露出开心的微笑，和她紧紧抱了一下。
　　这就是家人。总会陪伴在你的身边，不离不弃，给你最温暖的怀抱。
　　「优子~我先走了。」
　　是新垣美羽的声音。
　　寻声望去，新垣美羽站在车站出口处挥手跟我告别，旁边站着她的母亲以及她的哥哥，他们也面带笑容跟我们挥手告别。我们全家也朝她们挥了挥手。
　　看见幸福的一家，我也注意到了不幸福的两人。
　　一个是华图平。华图平的爸爸没有来，倒是一个彪悍的西装保镖来接他。华图平脸上那是满满的失落。但是伤心的不只有他一人，比他更可怜的是井上雄界，他爸爸明明已从海外回来，却没有过来接他，让他一个人提着行李孤零零地离开车站，那个身影真的凄惨无比。
　　还有更不一样的风光，便是山下智野的父亲和母亲，比较起他人的开心抑或失落，他们的脸色则是格外的气愤。
　　他们打扮光鲜亮丽，一看就是非常富贵的人家。大概，他们本来打算欢天喜地迎接山下智野，却没想到看到自己的儿子居然是这副狼狈模样。他们领着山下智野跑去跟高桥老师理论什么，最后他们凝重着脸来到我们这边。
　　「藤原校长。高桥老师说把这个情况告知给你了。为什么你们不告诉我。」山下智野的父亲说道。他的长相完全就是二十年后的山下的样子。而且高度也山下智野差不多。他的妻子也是一位身材高挑的大美人。
　　「对不起。山下先生，山下夫人。因为高桥老师告知我，医生说山下同学的情况并不严重，只是脸肿了，过个一两星期就会好。所以我不想让你们担心。」
　　「你这是什么话。我儿子现在看起来像是没事儿的人吗？！而且那个叫泷谷的人到底是谁？我要去见见他的家长。」
　　我的天……如果你真的去了，可就别想回来了，我心想。
　　伊藤雪乃连说了几次对不起。不过，山下智野的父亲依旧不肯罢休的样子，伊藤雪乃继续诚恳道歉，最后就连身份尊贵的藤原孝之都亲自出马跟他说了几声对不起，方才让山下智野的父亲消了大半脾气。
　　「藤原校长。我希望能够好好处理那位叫泷谷的同学。我不能让我家孩子白白受了欺负。」山下父亲说道。
　　「你们放心吧。这件事情，我会秉公处理的。到时候会给你们一个满意的答复。同时，未能给山下同学带来一次愉快的旅行，我作为大寺学园的校长，深表歉意。对不起。真的对不起。」伊藤雪乃再一次鞠躬致歉道。
　　「秉公处理，好。我就等着，好好等你的回复。若不是秉公处理，你自己看着办。」山下父亲冷冷说道。
　　语毕。山下智野父亲气呼呼走了。山下智野的母亲离开时和我们说了声抱歉，而山下智野更是连续几次鞠躬致歉才离开。
　　在他们彻底消失在我们的视野之中，伊藤雪乃拍拍胸脯松了一口气。
　　「这个山下先生特别较真。如果不是真的特别严重的事情，我才不告诉他啊。上次因为山下同学考试的试卷有一道题桥本老师她一丝大意而出现了误判，导致了山下同学的成绩少了两分，但是既有这两分，也会改变山下同学在年段的排名，但是山下先生依旧不服气，气冲冲地跑到了我们学校闹事，最后都闹到我的办公室里来了。要是山下同学在修学旅行被人打伤这件事情当天被他知道了，一定第一时间跑到北海道去大吵特吵，搞的所有人都不愉快的。」
　　「没错呢。你也是以大局为重。换做是我，也会如此选择。别说了，我赶紧回家吧。」藤原孝之说道。
　　说起来，这次司机先生没有来，而是藤原孝之亲自带着她们开车前来接我。
　　回去的路上，藤原孝之坐在驾驶座上开车，而母亲大人坐在副驾驶座上。藤原真希就坐在我的旁边，淘气地挽着我的胳膊，把身子靠在我的肩膀上。
　　一路上，藤原孝之开启了话唠模式，跟我们侃侃而谈，大多是一些我不在家发生的趣事。比如早上我明明不在，而妈妈还习惯性地叫唤我的名字。晚上的时候，真希还会下意识跑出我的房间敲门叫我出去吃饭，甚至就连父亲大人自己也会脑子抽筋一下问妈妈，怎么样一天都没见我。基于他们工作太忙或者太思念我，所以发生这种趣事，也在情理之中。
　　「姐姐。怎么见你一直都不怎么开心的样子，是不是这次旅行发生了什么不愉快的事情啊。」藤原真希小声地问道。
　　我额头冒着冷汗，不得不说她的直觉还真是奇准无比。只是父母都在车上啊，我怎么可能把实情说出来呢。所以我拼命挤出笑脸。
　　「不是啊。你想多了，小希。姐姐，这几天到处走来走去，玩的有些累了。呵呵。」
　　「哦。是这样吗？」
　　藤原真希颇为深意地一笑，然后就不在追问我。



第2章 可怕的梦——泷谷
　　[img=679,960]http://i.sfacg.com/UploadPic/2016/12/df47e57b-1ee6-4195-a677-62803bfc5794.jpg[/img]

　　回到家里，妈妈还亲手为我做了许多道「藤原优子」喜欢吃的菜。其实，我本身不喜欢日式料理，但基于是「藤原优子」的身子，很奇妙的是在看着美食的过程中，我本能的还是胃口全开。
　　「优子。吃完之后，休息一下，然后洗个澡就早点睡觉吧。因为今天并不是双休，明天是上课时间。所以你明天早上必须早点起来。」伊藤雪乃温馨提醒我。
　　「是勒。我明白了。」
　　一瞬间，真是感觉回到了从前的日子，自己又回到了以前的状态。而修学旅行更像是一场飘渺的梦境。然而这个梦却是实实在在发生了。唉，我跟泷谷源植的恋情莫名其妙就陷入了死亡危机之中。
　　我坐在客厅的沙发上，一面看着无聊的电视剧，一面听着藤原孝之呱啦啦不停地对着手机那头说话，如果手机的电池可以用上一个星期，那他就能说上一个星期，虽然有些夸张的说。
　　差不多十五分钟左右，我就有一些不耐烦了，不能怪周围的环境，而是自己的心无法静下来，就想找一个安静的环境独自一人好好静静。
　　我去了楼上，洗了个澡，穿上大睡裙，回到自己的房间里躺在了床上，右手背贴着额头上，像个失恋的呆瓜一样望着天花板，一脸生无可恋的感觉。
　　「姐姐。我可以进来一下嘛。」
　　藤原真希在我的房门外喊道。她居然这么礼貌？真是教人感动。也许是多日不见，我们在心头上的感情有些疏远了吧。
　　「请进吧。」我说。
　　真希开门进来。在我的房间里转悠了一圈。然后坐在我的床上。她直勾勾盯着我。
　　「是不是修学旅行发生了什么不开心的事情。」
　　「嗯。」
　　我诚实地应答一声，又忍不住叹息了一声。因为听到「修学旅行」
　　这个词汇，就足以让我叹气个几百次。与其说是「修学旅行」，且不如说是「崩溃之旅」。
　　「在车站那会，我听见山下先生说泷谷源植的名字。那个人不就是你的男朋友吗？」
　　啊。之前在回来的路上，真希之所以问我旅行不开心，原来如此。山下智野的父亲确实提到了泷谷源植，而真希也是知道我和泷谷源植的恋情。所以她才一下子就猜出我为什么不开心。
　　算了，既然她都猜到了，同时我也好想要找个可以倾诉的对象。因此，我就把我和泷谷源植以及山下智野的事情统统告诉了她。
　　说完之后。我整个人舒畅了许多。
　　「啧~」藤原真希双手合十，「还真是复杂的恋情。说明姐姐你在学校人气很高啊。我看那个山下长的很帅啊，虽然一边脸包着纱布。」
　　「……」
　　「姐姐。其实我觉得吧。他们两个都不适合你。而且特别是那个山下更不适合姐姐。刚才看到他父亲那副德行。我就恶心。还好他的妈妈还是理性的。」
　　话说起来，山下的父亲确实有点讨人厌。或许基于商人的本性，为了利益而毫不退让。不过这么说也不对，任何的父母见到自己的孩子受伤了，都会心疼无比的。
　　「我说小希啊。我只是跟你倾诉一些苦恼。可没有叫你给我提意见啊。」
　　「亲爱的姐姐。我可是你最坚实靠谱的盟友。我这是站在理性的角度替你分析。你看那个泷谷打架这么厉害。你以后会被他欺负死的。难道我说的不对吗。」
　　也是呢。想起自己的脑门以及自己的小手，都被他欺负的够呛的。
　　不过，以后不知道还没有这个机会了。
　　这个家伙，居然为了一个琉璃制品就能把他吸引成这样，而把我甩在一边。不过，后来他又冲出来找我。说明他还是明白我的重要性。可是这一切都晚了。
　　我又想起了山下智野把手搭在我的肩上，脑子突然传来剧烈的头疼，身子失去平衡，那时候感觉自己意识都快没了。若不是当时泷谷源植叫我一声，多半我就要从这个世界消失了。
　　「姐姐。你在想什么吗。」
　　「啊。对不起。一不小心发呆了。」
　　「你别难过了。你看我过去不是也爱良太那家伙死去活来的吗。现在不是照样看开了。嘛，一开始就是前面几天可能会痛苦一些，后面也就是习惯了。而且我觉得男人没一个好东西。自从那家伙把我甩掉之后，就再也没有联系我。真的太过分了。以后我选男人，首先第一点就是无条件听从我的命令。」
　　「那就是华图平啊。」
　　一下子想到他就脱口而出了。
　　「不要。我才不要他。」
　　「奇怪。你怎么对他这么反感。」
　　「不是反感。」她从我的床上下来，侧着身子坐在我的桌子前椅子上，右手搁在桌子上，眼睛注视着我，「就是对不上眼。虽然他长相符合我的标准线，但就是没有让我心动的感觉。而且他还很傻很天真。一般人知道什么五年之约，肯定就是假的，就是拒绝的托辞。而他还傻乎乎的相信。嫁个这种人，以后他免不了上当受骗，日子肯定不好过。」
　　真希根本不了解华图平，他一点都傻，而是偏执罢了。
　　「小希，我跟你说。除了他，我相信这个世界上就不存在无条件服从你的人。」我认真说道。
　　「可以啦。就到这里吧。」藤原真希站了起来，「我觉得再这样聊下去也没有意思。姐姐，你好好休息吧。不打扰了。」
　　真希走后。房间只剩我一人。
　　安静的房间里，没有一丁点声音。
　　我拿起桌子上的手机，又躺在床上发呆，就想等着某个人给我电话，可是迟迟没有发生。真是教人伤心难过。
　　就这样闭着眼睛过个几分钟，打开手机看一眼消息，又闭着眼睛睡一会儿。如此反复几次，不知不觉就睡了过去。
　　做了一个很奇怪的梦。
　　梦里，在学校的走廊上，我不断地在走廊上奔跑着，一个教室跟着一个教室寻找着泷谷源植的身影，可是空荡荡的教室、空荡荡的走廊，除了我之外，一个人影都没有。
　　在我绝望想哭的时候，这时候我闻到了一股熟悉的味道，是泷谷源植独有的味道。我转过身惊喜地发现他就站在我的身后。我压制不住澎湃的心情，扑了上去抱住了他。
　　他没有说话，一句话都没有，而是紧紧抱住我，这种感觉无比的逼真。
　　过了一会儿，他轻轻推开了我，右手摸着我的头，他的左手和我的右手紧紧握在一起悬在了胸前，他的眼睛就像水一般平静看着我。
　　我闭着眼感受这一切，实在太真实了。但为什么整个学校就只有我们两个人呢，就在我意识到这一点后，睁开眼睛的一瞬间，他的身影突然消失了。我的右手抓了空气，眼前空无一人。我慌张地环顾四周，整条走廊上看不见他的踪影，他仿佛从这个世界上消失了，那种独有的味道也不见了。
　　怎么会这样？！
　　「泷谷源植！你在哪里！」
　　我猛然睁开眼睛，回到了现实，回到了熟悉的房间，不知道刚才那句话是在梦里面喊了还是在现实世界叫了。总之太可怕了。泷谷源植就这样突然消失。




第3章 情殇——绝情的家伙
　　翌日阳光明媚。
　　外面的温度不至于冷冽，亦不至于暖和，没有冷空气，只要穿一件毛衬衫，差不多就可以出门。
　　不过，我还是穿上一件厚厚的外套，并非感冒了，而是想到今天要去学校，整个身子时不时开始瑟瑟发抖。是的，是因为爱情遇到了冰川期，心受冷了，然后身子也随之冷了起来。
　　今天是十二月七号，再过两个星期，第二学期就结束了。随之，学校将迎来一次三周左右的小寒假。
　　到了我学校，来到2年A班的教室。来的人不多。跟我关系比较好的，如华图平、新垣美羽和井上雄界，这几个人都没有来。我坐在自己的位置上，放好通勤包，趴在桌上小睡了一会儿。
　　「优子。优子。」
　　声音从我的我身后传来，我清楚是井上雄界在跟我说话。
　　我看了教室墙上的时钟，大概睡了十分钟左右，被头压了这么久的右手此刻有些酸疼。
　　「 早啊。雄界。」
　　我睡眼惺忪回头看了他一眼。他看上去精神很差，昨晚一定没睡好吧。也不知道是跟他那个醉酒老爸有关系。
　　「有一件事情。我要和你说下。呃…希望你不要伤心。」
　　「……」
　　我愣了一下，旋即想到一定跟泷谷源植有关。
　　「是源植的事情？」
　　「嗯。是的。」
　　他只是应了一声而没有告诉我到底是什么事情。这委实令我心头发毛。
　　「说。到底是什么事情？」
　　他并没有急着说，倒是很沉重的话题，以至于他忍不住长长叹气了一下才说话。
　　「他回神户。」
　　我有些吃惊地盯着他，感觉他在骗我。我不明白泷谷源植才东京都不久，为什么突然又回去。难道家里出了什么大事？不过，这事情太突兀了，我觉得不可相信。
　　「你是说真的？」我确认性地问。
　　「是的。我说的是真的。没有骗你。他回神户去了，接下来的两周都不来。甚至下个学期来不来上学，也是一个未知数。」
　　听到这个话，我胸口像是被大锤子重重敲了一下，真的疼痛无比。下学期不来是什么意思！不就是不想来见我，想要跟我恩断义绝？真是狠心的家伙。
　　「他什么时候回去的？」
　　「是早上的车，这个时间大概走了吧。他说今天来上学，藤原校长一定会找他麻烦。况且藤原校长还是你的母亲，他绝不会冲她发火的。不过，他也受不了被她指责，所以就走了。」
　　「他还在生我的气吗？」
　　「嗯。确实如此，有的。他一直在等你的电话，可是你一个打电话都没有打给他。就连短信也没有发给他。他对你真的失望透了。」
　　可恶……我也在等他电话。我们两个人都这么固执。我好伤心，为什么他不先给我打电话呢。更何况做错事情的又不是我，明明就是他的错，所以凭什么要我先打电话过去道歉。还有，他可是男生，作为男生不应该主动点嘛。难道他真的是气坏了？不，应该尊严，他绝对是因为放不下「高傲」的尊严，做不到跟我认真说一句「对不起」。
　　他就这么走了？我又生气又伤心，昨晚上的梦竟然不可思议地应验了。
　　早上的班会开始了。班主任高桥老师站在讲台上总结了本次修学旅行的感言，说了一大堆之后，最后一段话才惹我关心。
　　「期间发生一点不愉快，就是泷谷源植和山下同学两个人发生了冲突事件。好在山下同学最后没事。令人遗憾的是那位泷谷同学最后竟然就这么不负责的一走了之了。不过也拜他所赐，老师这次长教训了，下次遇到像泷谷这样的同学，就应该直接让他遵守学校的规矩，让他乖乖回去参加自己的班级活动。还有，在此我必须批评一下井上同学。作为他的朋友，你应该好好劝导一下他的行为。虽然呢，旅行中发生了这么一小段不开心的地方，但总体上还是一次令大家值得回忆的旅行。还有，昨晚上山下同学的父亲给我打电话了，众所周知，他脸部受伤了，还需要一些时间恢复，所以将请假了一周。」
　　山下智野…他今天没来吗？刚才我一直在想泷谷源植的事情，要不是高桥老师在这时候提起他，我还差点把他忘了。我下意识地回头看向第一排最后一个此时空荡无人的位置，真的啊，他的确没有来呢。话说回来，也是呢。毕竟，他在学校的形象一直是完美的，若是别人看见他这幅丑态，估计会成为整个大寺学园的一大笑柄。
　　班会结束还有五分钟的休息时间。
　　这时候，井上雄界用笔头捅了一下我的后背。我转过去疑惑地看着他。
　　「怎么了？雄界。」
　　「其实呢，优子，我一直想问你。这个问题，当时我和图平也问过源植，就是你们两个之间到底出了什么事情以及那个山下怎么就惹到了源植，值得他大打出手。然而他一句话都不说。所以我很好奇，你能够跟我说说其中的原因吗。」
　　「……」我保持沉默。
　　唉，对不起，这个问题是我最不愿意回答的。而且我把事情告诉给你听，你一定会站在泷谷源植那边喷我的，更何况当时我的身子有那么几秒钟不受自己的使唤。所以我只能羞愧得不说话。
　　「你们两个都不说。我觉得肯定发生了什么特别严重的事情。现在你们两个关系搞得这么僵，我看着也是难受。毕竟你们两个都是我的好朋友。听我的，优子，现在打个点话给他，或者发个消息，无论说什么都好。不然再这样下去，我觉得你们的情况很危险。」他甚是认真地说道。
　　「嗯。我明白了。」
　　仔细想想，最根本的原因还是在于我。如果我不想办法去挽回泷谷源植，可能这辈子再也见不到他了。我不能抱着期望，等他的电话。更不能期望他下个学期会来。况且要等到下个月10号见到他，也是一个月之后的事情。到那时，他说不定对我的感情都没有了。
　　当下，我脑子一热，就拿起手机给泷谷源植打电话。然而，令人失望的是电话那边处了关机状态。对了，还有Line，我连续发了七八条的消息给他。主要就是让他回来，我愿意和他好好谈谈，但他却一直没有回复我。
　　你就要这么绝情嘛。我的心好痛。




第4章 樱井香月醒来了吗
　　爱过方知情深，此言一点不假。
　　此刻，我心里不仅痛苦，而且特别后悔。泷谷源植这家伙就这么一走了之，直教人不知所措。啊！我又一想到他回神户一定会陪他那位青梅竹马的妹妹，着实令我吃醋不已，深深担心他会因此而移情别恋。
　　修学旅行刚刚结束，今日课堂学习的内容增多两倍。讲台上的老师还特意解释说当我们进入三年级后，这种情况基本就属于常态了。因为到了三年级，老师的目标也很明确，布置任何的双倍作业都是为了让我们能够更加顺利考上东大。而我所处的A班，成绩平均水平在年段则是名列前茅。因此，教我们班的老师只会比其他班来的严厉，不留一丝情面。
　　一天的时光在忙碌的学习氛围里不知不觉就结束了。
　　放学过后，华图平向我提议晚上一起去探望樱井香月。说起樱井香月，我们还也不知道她的病情好了没有。
　　晚上，七点左右。我坐着司机先生的车子，到了樱井香月所在的医院。到了她的所在病房。却见两名西装保镖站在樱井香月的门口，不让我们进去。好在我打了华图平的电话，他就在里头，教人惊讶的是，小梨同学也在里面。最后还是小梨同学带我们进去。
　　「好久不见。小梨同学。」
　　我怎么直如此亲密的直呼她的名字，心里登时害怕。毕竟她好几次叫我称呼她望月同学。就在我以为她会发飙的时候，她却一点脾气都没有。
　　「嗯。好久不见。」
　　她淡淡地回答，没有露出开心或不满的情绪。她坐在樱井香月的病床旁边，她平时脸上喜欢挂着的微笑，完全消失不见，以至于我突然感到有些陌生。这个还是我认识的那个小梨同学吗？
　　或许，是因为正在躺在病床上昏迷不醒的她吧。
　　「她……医生怎么说。」
　　我小声问了问华图平。
　　「没有好转的迹象。」华图平偷偷地告诉我。
　　看着躺在病床上的樱井香月，床边生命探测仪器的显示屏幕还有脉冲还是正常跳动的。至少说明她还是活着的。
　　只是…只是…明明好好的一个人，却这么躺在病床上，眼睛都没有睁开，仿佛只剩下了一个躯壳躺在了那。
　　人真的好脆弱！
　　「我感到愧疚。」我眼眶热了起来，在华图平耳边难过的轻声说道，「上次她打电话给我。而我却没有去，总感觉是我害了她变成这样，真的感觉很愧疚。」
　　「唉。你当时来。也没有用。因为你根本不清楚当时有多危险。」
　　「那个…她被子弹打在哪里？」
　　「心脏。」
　　「心脏？！」
　　打中了心脏都不死。简直匪夷所思。我有些震惊地看着樱井香月。
　　「没错。很神奇对吧。子弹打中了她的心脏。没有停止跳动，而是继续顽强的跳动着，这违背了常理，然后事实上它就是这么发生了。而且最后心脏倒是奇迹般还能救活过来。怎么说呢。上帝给了她第二次生命。我祈祷的声音，上帝听见了。」
　　说这话的是小梨同学。脸上挂着似苦似甜的微笑。
　　我沉默不语。或许，樱井香月一定不想死，她心里还有什么事情没有了解，所以她的意志才会驱使它的心脏努力跳动下去。
　　「听说你和泷谷同学吵架了。」
　　小梨同学突然问我这个问题，让我吃了一惊。她是怎么知道…啊，转而一想，肯定是华图平这家伙告诉她的。
　　「是…是的。」
　　「上次匆匆一别，没来得及当面谢谢他。现在想想真是可惜。。」
　　小梨同学缓缓转过头看着我。她那双小眼神，似乎藏着天下所有痛苦之事。
　　「 可惜吗…」我心里有些难过，不想多谈泷谷源植的事情，于是扯了话题，「我以为你还在家待着，毕竟青龙组还会找你麻烦。 你可以出来，真是意外呢。」
　　「已经没事了。」她有些凄惨地笑道。
　　「没事了？为什么。难道说？」
　　「他们达到目的了。他们拿到他们想要的了。」
　　「什么？！那…那…你们没出事吧。」
　　「是我逼家里人这么做的。」她伸出右手，卷起袖子，翻开手腕给我们看，却见她的手腕上被纱布包扎着，「如果父亲大人不交出拿东西，那我以死相逼。我不想再看见有人再为了武士道秘籍而受伤了，所以我只能出此下策。当然，也因此父亲现在跟我的关系弄的很糟糕。他现在一定恨死了我吧。不过没关系，我知道他最后还是爱着我的。」
　　她说这话的时候，一定很痛吧。不过我真的很佩服她的胆量，能做出这样的抉择。如果换做是我，肯定什么话的都不敢说，就乖乖听从父母的话。
　　待了一个小时之后，我和华图平一起走出了病房。而小梨同学还继续在那守候着。
　　「希望樱井同学能够快点醒过来。」我祈祷道。
　　「我是如此希望着。她真的很可怜。从小就没有父母，是被望月家收养。跟她比起来，我真的幸运太多了。不过那种失去亲人的痛苦，我是可以体会到的，不，这么说有点大言不惭了。她的体会可能是我的一百倍一千倍。或许，也因此，她才会那么不顾一切救小梨同学。她一定已经把小梨同学当成这个世界上最亲最亲的人。」
　　「是呢。我觉得小梨同学应该也把当成至亲了。说起来，小梨同学真的好有魄力。以前我只以为她是个喜欢恶作剧的女孩。没想到这次，她居然来真。」
　　「嗯。我很吃惊……」
　　然后，我们顿时没了话题，大概都在想小梨同学家的事情吧。因为这件事情，小梨同学和自己的父亲出现了巨大的裂痕。
　　到了医院外，司机先生正在车旁等我。
　　「小姐。你们回来了。情况怎么样。」
　　「情况嘛…」我的沉重心情还没平复下来，欲言又止。
　　「唉！人还没有醒来。还是老样子。」华图平说道。
　　「……」
　　司机先生没有说话，哀伤的眼神看向医院里的某个建筑。
　　「图平。要送你回去吗。」我问。
　　「谢谢。不必了。我就在路上走走，散散心。说实话，我挺难过的。这个世界上，为什么好人会遭遇如此……唉，可恶，老天真的是不公平。」
　　看他渐渐离去的背影，我也是说不出话来。是啊，老天真的不公平，做坏事的明明是青龙组的人，为什么最后是樱井香月重伤在医院里。
　　晚上的夜色愈来愈浓。黑夜再长，白天还是会来的吧？



第5章 寒假——神奇的木盒子
　　两周时光匆匆逝去，第二学期就这么结束了，学校迎来了三周的小寒假。
　　今天的天气格外晴朗，又是放假的第一天，本该是高高兴兴的日子，可是我的心情却阴暗无比。
　　我怎么可能高兴得起来？！
　　可恶……那个狠心的泷谷源植真的不要我了。打过去电话，他的手机依旧是关机状态，就连他的Line，无论发多少次，都没有回我，气得我把他拉进黑名单。可是又担心万一他突然给我传来消息怎么办，于是又把他拉出黑名单。如此反复上百次，直至受累了，还是把他拉出黑名单。
　　我要报仇！我要忘记他！对了，他的那些情书，还有狗屁陨石，我要全部毁了它们。
　　气呼呼的我打开书桌的大柜子，把里面那十个放着陨石仿制品的盒子以及那一百二十十封情书全部取了出来，工整地摆在地上。说实话，我现在真的非常气愤。我只想把这些东西统统毁掉，把有关他的记忆统统忘掉。
　　「臭泷谷，死泷谷。居然不理我！好。好。我们结束了。我们完了。」
　　我念叨完之后，心里更来气，从地上抓起一封情书，摆出一副开撕的架势，准备一口气干净利索地撕掉。然而，我的动作凝固在了空气中，痛苦地咬着下唇，下不去手，真的下不去。
　　我好痛苦，真的好痛好痛。
　　为什么我这么没用，他不理我，我还死皮赖脸发消息给他？
　　为什么我这么没用，他不理我，我还死皮赖脸对他有念想？
　　为什么我这么没用，他不理我，我还死皮赖脸留他这些东西？
　　「混蛋！可恶！真是气死我了。」
　　我把手里的信放下，因为里面的文字还是值得留念的。对了，这十个盒子。当然，我没打算对盒子里面的陨石仿制品动手，而是准备拿着锤子砸烂这些盒子。反正都是装东西的玩意儿，搞坏了泷谷源植应该也不会生气吧。
　　毕竟他关心的是里面的「陨石」。
　　我拿出其中一个盒子，取出里面的「陨石」小心翼翼地放在床上。主要是怕等会动手，不小心弄破这东西。
　　我从桌子底下取出工具箱，打开它从里面拿出一把铁锤。
　　哼，盒子！你就代替泷谷，受死吧！
　　我举起锤子，稍微用力敲击了一下那个木盒子。神奇的一幕发生了，盒子居然完好无损。
　　明明就是一个木盒子啊。怎么可能承受得了锤子的打击呢。我不信邪，于是又试了一次。结果证明，这个盒子的坚硬程度超过了我的常识。
　　「难道是我不够用力嘛？好，你这个破盒子，今天就让你看看本大爷，哦不，本姑娘的厉害！」
　　生气到了极致，直接说出了中文。
　　彭地一声，我使出了吃奶的力气，却依旧没能击破这个盒子，甚是连被敲伤的痕迹都不存在，真是教人想不通。我只能猜想这个东西可能是天道组的专门装东西的宝物，跟里面这些假冒伪劣的破石头搭不上关系。
　　「姐姐。你在里面干什么呢。」
　　门外面传来真希的声音，吓得我赶紧把地上的盒子全部扔进了书桌的大柜子里。然后把锤子藏了起来。
　　我走到门前，把锁打开，然后开门，笑嘻嘻地对着真希。她身上围着毛巾，头还是湿漉漉，应该洗完澡了，所以身子香喷喷的。
　　「怎么了。小希。找我有事嘛？」
　　「你在房间里干什么嘛。就跟地震似的，我路过走廊，被你吓得不清哦。」
　　「啊。对不起。我…我在练习武功呢。刚才看了中国电影，好帅气啊。」
　　然后我有模有样的比划了两下。
　　「呃…姐姐。」
　　「呼哈呼哈。厉害不厉害。」
　　「哈哈，太逗了。姐姐，你太逗了。你一个女孩子做这样的动作，哈哈，真的太有趣了。」
　　她笑的肚子都痛了，一弯身，整个围巾掉落到了地上。然后雪白的胸部，以及下面的**，瞬间暴露出来。我看着特别尴尬，而且脸在发烫。然而，真希还在哈哈大笑，一点都不在自己的身子春光乍泄。也是呢，在她的立场，我是她的亲姐姐，又不是没见过她的**。
　　「咳咳。」我转过身去，「没有什么事情，那我就继续进去修炼武功了。」
　　「哈哈哈哈~」
　　身后依旧是无尽的笑声，我没有转过头，把门关了起来，然后背靠在门上松了口气。虽然我自己已习惯自己是女儿身了，但还是不习惯其他女人的身子裸露在自己的面前。即使在「藤原优子」的记忆见过真希的身子，但是我的意识是我的，而非藤原优子的，所以看上去还是有些害羞。当然，如果真希是男的，一个男的裸露在我的面前。那我就会比较自然吧。
　　过了一会儿，外面没有声音之后。我再次打开门，看了一眼，确认真希真的不再之后，我把门关上。然后继续打开柜子，拿出一个木盒子观察了起来。我从桌子的笔筒里拿出刻刀，试图在上面弄出一道划痕。当用锐利的刀尖在木盒上划了一下，然而令我吃惊不已的是上面一点划痕都没有。我又使出全力在上面刮了一下，差点把自己另一只抓住盒子的手给划到。
　　「奇怪。这究竟是什么材质的东西，居然一点事情都没有。」
　　因为害怕真希再次来到自己的房间，所以我把盒子又放进了柜子，并用挂上小锁锁起来。我心怦怦直跳，觉得自己再次遇到了一样不解释的东西，而第一次不可解释的是自己为什么变身成了日本女孩，而且是过去的日本。现在这个东西呢，明明是个木盒子，锤子和刀子却对它造成不了一点伤害。难道这并非木盒子，而是特殊的材质不成？
　　唉。我这个平凡的人类，是无法搞懂这些事情。所以不去思考。不过。说起刚才之所以想到比武功给藤原真希看是有原因的。华图平放假前说要教我武功。
　　因为小寒假，华图平还留在日本，而这个时间，他在中国的那些朋友还是上学状态。而且他父亲也没时间回去，作为大使在日本工作无比忙碌。
　　故而，无聊的他想要找我玩。没办法，在日本我是唯一一个可以和他聊的来人。更何况我和华图平也是有共同点的，他是中国人，我以前也是中国人，他喜欢书法，我也爱好书法。而泷谷源植离开我之后，除了新垣美羽之外，就属于他跟我关系最好。而新垣美羽这个寒假要去美国找他爸爸玩，所以她不能找我玩。不过也好，那我就不用和她一起去找吃吃喝喝逛逛街。



第6章 大使府邸——有个神秘的地方
　　到了下午，华图平打电话给我，约好了去他们的大使府邸。我的父母非常支持我去见华图平。他们肯定为我和华图平有了新的进展而感到高兴。但实际上并非他们想的那样，即使我解释了我们只是普通朋友关系，他们心里也是不会相信的，所以他们才会说「我们明白」、「好好做朋友吧」、「玩的愉快」之类的话。
　　坐着司机先生的车，我到了大使府邸门口。
　　下车之后，我不仅看见华图平来接我，他的父亲华大使也在旁边。华图平偷偷摊开双手，表示出无可奈何的手势。我大概明白怎么回事。他跟我一样，即使如何跟自己的家长解释以及劝告，也是毫无作用的。在他们的心上，自己已经有了一套坚定不移的观念。
　　「欢迎欢迎。优子啊。你来了啊。」
　　华大使用的是中文跟我说。
　　「是呢。劳烦大使阁下迎接。我真是受宠若惊啊。」我也用中文交流。
　　大概是哪里说错了，我见到他的脸色，突然阴沉了下来。
　　「应该叫华叔叔才对吧。」
　　没办法了。如果不随了他的愿，一定会弄得不开心的。所以我就乖乖地叫了一句。
　　「华叔叔。如此称呼，真是荣幸。你们吃饭了吗？」
　　用了中国最客套的问话。
　　「哈哈。吃了。我和华图平刚好吃完午饭，听说你要来，所以我要来见见你。对了上次，图平在你们家说的那些话，你不要生气。他就是这样。有时候脑子就是不好使。」华大使说道。
　　「嗯。没事的。华叔叔。」
　　「爸爸。你快点走吧。你在我们旁边，我们怎么去玩啊。」华图平不耐烦说道。
　　「啊。好好。那你们好好玩。臭小子，真是长大了。」
　　华大使别提有多开心了，即使转身离去，亦是独自乐的哈哈大笑。
　　等他走后，现在就只有我和华图平了。而司机先生也先回去，我叫他晚上的时候再过来接我。
　　「早知道不来了。你怎么把我来的事情告诉你爸爸。」
　　我埋怨的眼神看着他，恢复日语跟他说道。
　　「对不起啊。但这是必须的。如果没有我爸爸的批准，你是进不来这里。」
　　「那里现在有人吗。」
　　「不。他们晚上才用的。」
　　「那我们快点去吧。」
　　我之所以要来这里，因为华图平说这里有一个武馆，平时专门给华大使的保镖练习武术的地方。
　　我有些迫不及待了。因为根据华图平的介绍里面十八般武器都有。我从小就喜欢看武侠电影，最喜欢那剑，这种笔直锋利的武器。特别是中国电影《英雄》里的无名，手里拿着一把剑在美丽的水面点水飘逸飞起落下，点一下又飞起。
　　在华图平的引路下，我们来到了武馆的所在地。
　　进入这个武馆。这个地方大概一个篮球馆大。据他说这里本来就是篮球馆，但是华大使上任之后，他又不喜欢打篮球，就把这里改成了武馆，而且装饰特别古风，四面墙壁上，放着各路兵器，有矛、锤、弓、弩、铳、鞭、锏、剑、链、挝、斧、钺并戈、戟、牌、棒与枪、扒。
　　「天哪。这里这么多兵器。哪里来的。」
　　「从中国空运过来的。其实呢，这些兵器都不是真的。都是装饰用的，好看而已。」
　　「啊。是假的？那也太逼真了吧。」我吃惊道。
　　他走到一处，从挂在墙壁上的取下一只青铜枪，然后就朝着扔给我。
　　我大叫一声，吓得后退一步。却见那只青铜枪摔在地上后，并没有发出锵锵的声音，而是咚的一小声，然后滚了几圈到了我的脚边停下。
　　「这不是铁做的吗。」
　　「不是。你自己拿起来，就可以猜出来了。」
　　我蹲下身来，以为这玩意应该很重的，所以还伸出双手去抓。谁知道，这枪特别的轻，只有三四个鸡蛋的重量，所以单手举起来也是轻而易举。
　　「猜出来了吧？」
　　华图平饶有兴致地问我。
　　「这是塑料做的吧。」
　　我晃了晃「青铜枪」，里面还是空心的。
　　不得不佩服，中国仿制品的工艺实在做的唯妙唯俏，看上去就跟真的武器一样。
　　「嗯。是的。就是这个上色很棒，看起来就像真的。嘛，说了这么多，这只是装饰用的。」
　　「唉。真是失望。本来还想大开眼界的。原来都是假的。」我惋惜道。
　　「事实上。真正的兵器有的。」
　　「诶！？真的吗？在哪里？」
　　意外的反转。我沉下去的情绪又突然高昂了起来。
　　「真正的兵器在小仓库里放着呢。」华图平说。
　　「我…可以去看看吗？」我轻声问道。
　　「还是算了吧。很重的。」
　　「我就去看一眼嘛。不然，我白来了。」
　　「嗯？我是教你实打实的武功。不是带你看博物馆来着。真是失望。」
　　他脸色确实有些难过，大概以为我可以陪他练习武术，或者看他在我面装逼呢。
　　「就看一眼嘛。看完就和你去学习武功吧。」我说。
　　「真的吗？」
　　「嗯。」
　　他说的小仓库在武馆的东面。根据他的介绍，那里本来是放篮球以及相关器具的地方。
　　进入黑漆漆的小仓库后，华图平点亮灯光。亮起的灯光，瞬间照亮这个房间。一刹那，一道道冷冰冰的寒光朝我射来，吓得我直哆嗦。
　　「是不是怕啦。这个地方，不适合你来的。」华图平笑着说道。
　　这个仓库大概有一个十个平方，每一面墙壁前面放着一个钢铁大架子，一共有三层储蓄的地方，每一层放着不同的武器。最吸引我的还是放宝剑的地方。我兴奋的跑了过去。
　　「哇。这是真的宝剑。跟外面那看到的就是不一样，亮光闪闪的。」
　　「小心点，优子。手指千万不要去碰。很锋利的，特别容易刮伤。」
　　「这些武器都是给谁用的。」
　　「那我怎么知道。也许就是给爸爸的那些保镖用的吧」
　　「可是现在不是流行手枪吗。Bangbangbang，几下人就全死光了。这些东西能派上什么用场。」
　　「你说的也是。这一点我也不懂。反正在我看来，就是好看吧。」
　　「我可以拿起来试试看嘛。」
　　「啊。不要吧。你拿不动的。」
　　开什么玩笑。最多也就是二三十斤的东西，我怎么可能会拿不动。
　　况且在我面前是一把三尺长、二寸宽的宝剑，就像是专门女性定制的佩剑。
　　「这个应该很轻吧。」
　　这么说的时候，我已经伸出一只手去抓剑柄，然而却始终拿不起来。
　　「怎么回事。」
　　一面说着，一面不信邪，这次双手一起上，使出全身的力气，但就是抬不起那把宝剑。
　　「别浪费力气了。很重的啊。我都要两只手使劲才能拿起来。」
　　「真是邪门。」
　　我松开手，双手掌心已通红，心里彻底放弃了，这把剑真是奇重无比。
　　「这里面是不是有机关啊。」我猜测道。
　　「没有的。你让开。让我试试给你看。」
　　我移开位置，乖乖让他来。我倒是要看看，这把剑是不是真的可以被人拿起来。
　　华图平深吸了口气，还双手气运丹田。
　　只见他跟我一样，双手握住宝剑，然后大喝一声，使出吃奶的力气，颤颤巍巍地举起了宝剑。
　　震惊！这把剑还真的能举起来。
　　「不行。撑不住了。就这样。」
　　然后他又把宝剑放回来原处。彭地一声巨响。整个架子猛地抖了一下。
　　天哪，虽然仅仅几秒时间，但华图平的力气委实令人感叹。
　　他弯下腰，双手支在大腿上，拼命喘了几口气。
　　「我跟你说来，这个东西超级重的。」
　　「有多少斤？为什么我拿不起来。」



第7章 我要学功夫了
　　「不清楚，至少也有两百多斤吧。所以你一个娇弱的女生，怎么可能拿的起来啊。」
　　两百多斤？！就这面积的铁，最多也不可能超过五十斤吧。但是我自己也亲自试过了，确实奇重无比，所以我有一点点相信这个重量的真实性。只不过，在我的心上还更偏向常识判断，比如说有没有机关，华图平刚才是不是演技。
　　「这东西怎么会这种重。不是铁做的吗？」
　　「应该不是。具体是什么材料，也许只有我的爸爸才知道。反正我也没见过有人用过这东西。平时那些保镖都是徒手在外面训练的。就像我之前跟你说的，无论是这里，还是外头，你把兵器当做是装饰品得了。」
　　我点了点头，沉默不语。今天真的是奇怪，不仅家里的木盒子给我造成了冲击，就连这个仓库的东西也给我了极大的震撼。大千世界无奇不有，兴许只是我孤陋寡闻罢了。
　　来到武馆中央，华图平脱掉了大外套，里面就是一身运动服。
　　看来他准备教授我武功了！我内心一阵激动。
　　「你的大衣也脱了吧。武馆有暖气，不冷的。」他说道。
　　「嗯。是的。师傅。」我调侃叫唤道。
　　我脱掉了外衣，里面专门穿着了真希白色的柔道服前来。只见华图平双眼突然睁大，色迷迷地停留在我的胸部。
　　「优子。你的那个…真的好big。」
　　我低头一看自己的胸部，因为这衣服有些紧，所以欧派的大小才显得如此惊人。我瞪着华图平说道：「你不要这么猥琐！不然，我要我走咯，不陪你玩。」
　　「咳咳。」华图平闭上眼睛，过了一会儿后睁开，深呼吸了口气，「好了。我调整好了。即使你现在**站在我的面前，我也是无动于衷。没错，只要心里想着小希。其他女人都是一堆野草罢了。」
　　可恶无礼的华图平，虽然我知道你很喜欢小希，但是居然说这么一番话。实在气得我牙痒痒。
　　今天我的任务就是要把你狠狠地摔一跤。我心里这般盘算着。
　　「说吧。你要教我哪几招？」
　　之所以华图平教我武功，就是因为上次看见樱井香月，他内心受到了极大的不安。他跟我说他和我经历过两次生死袭击，两次我都是被他所救。他想要我变强大能够自救。我知道这些都是他冠冕堂皇的漂亮说辞，实际上他就是在日本没朋友一个人无聊罢了，所以想要找我陪他玩。
　　「优子。我保证你学了这几招后，对付一般人绰绰有余了。」
　　「不不。我想你教我 ，如何做到跟你一样可以单手抓住别人射来的箭。就是那种极限的反应速度。」
　　「那是不可能的。这个东西没有十几年的时间训练是做不到的。」
　　「你练了是十几年？！」我吃惊地问。
　　「是啊。我每一个暑假和寒假都去少林寺，主要就是练习速度这个东西。」
　　「怎么练习。你说吧。」
　　「这里可没有那种机器啦。在少林寺那会，有一个秘密地下室，那里面是有一台弹射球机器，可以自动吐出外形跟乒乓球差不多的东西，只不是这球里面放着沙子。所以要是被这东西打到，真的超级痛的。这台机器有五个难度等级，A,B,C,D,E级别。据说达到E级别，可以躲子弹呢，不过我现在只达到D级别。你知道吗。难度E级别真的太变态了，至少是D级十倍难度以上。我试过几次，每次被球打的鼻青脸肿的，别提有多惨了。」
　　「呃。我可不想我美丽的身子承受这种痛苦。那你就教我如何自我防卫吧。比如遇见抢劫的人，他手里拿着一把匕首，这时候我该怎么办。」
　　「怎么办。当然跑啊。难道你还想和拿刀的坏蛋都动手嘛。这不是自寻死路。」
　　他像是对着一个笨蛋说话的口气，真教人不舒服。但他现在的身份是我的老师。我只能先忍气吞声。
　　「中国武侠片里的人物可不是这样的。他们面对这种情形，完全不害怕。漂亮的一躲避，然后呢，再给他一拳，那个人就倒地不醒了。」
　　「嗯。那是拍电影，那些人若是真的遇上，估计他们都会跪地求饶吧。」华图平先是这么说，然后嘴角挂起了得意的微笑，「不过嘛。对我来讲，是可以做到。但是你不行的。你现在的条件基本为零，不，是负数。所以你别渴望这些了。我就教你，简单几招吧。当然这些东西，其实你在学校社团也学得到了。」
　　可恶。那我来这里干嘛。真本事都不能教我。这个图平真的是讨厌。
　　「你脸色看起来不好呢。是不是觉得特别失望，但是一开始就是这样。从无到有，需要一个过程。」
　　「是的。师傅。」我拍马屁地叫道。
　　「嗯。这个称呼没错。你就是我的关门弟子了。相信为师。只要你寒假这三周跟我学习这几招，绝对可以让你变成武林高手…」他突然一顿，思考了两秒，「的手指头。」
　　虽然他看上去很臭屁，但我也明白并不是什么事情都是一蹴而就的，必须要通过一滴一点的努力积累，才能够变成一条线然后一个形体直至一幅画。
　　不过，我此刻给自己定的目标也降低了，就是遇到跟我差不多身材的男生，他想要攻击我的时候，我能够有还手之力，抑或有解决之道。因此，能够学会简单几招武功也便足以。
　　华图平像个老师傅一样，负手而立，微微昂首，极其认真地说道：
　　「首先。我举个例子吧。就是遇上一个身体素质比你强很多的人，他想要过来攻击你，你是不是准备逃跑。要明白一点。对方的身体素质好，所以跑是注定跑不掉，那就不要浪费体力。自然，如果周围有人的话，还是可以逃跑喊救命的。如果没有这个条件，那你第一反应很重要。你想别人冲过来的时候，你的第一反应就是逃跑，因为你这个恐惧心理，自然会提升他胜利的信心，所以说你应该不跑，而是要摆出一个架势，想要跟他战斗架势。这就是我要教你的第一招。这一招使出来。对方肯定会本能地停下脚步，他也会产生一种恐惧的心理，接下来就看他怎么行动。如果他使用拳头或者刀枪跟你打的话，那无疑这是最糟糕的情况，如果他是伸手想会抓你的话，这时候其实是最好的情况。你只要找出 他的弱点，然后抓住你的时机进攻……」



第8章 平安夜——有大事将要发生
　　寒假第四天，也就是12月24号平安夜这一天。
　　连续四天，我都来中国大使府邸的武馆里，为的就是学会心中想要的功夫，然而一直练的却是简单至不能再简单的东西，譬如扎马步、伏卧撑、仰卧起坐等等最基本的体能训练。
　　话说，今天是平安夜，上个月我还想过今天肯定会跟泷谷源植一起过，能够跟自己喜欢的人站在东京塔下许愿，但是谁能想到此刻我居然可怜到跟华图平在一起练功夫呢。在我下午坐车来大使府邸的路上，就见到路上一对对恩爱的小情侣手，而自己明明也有男友，却还在跟我闹别扭，真的够气人的。一想到远在神户的泷谷源植有可能现在正和他未婚妻北川葵手拉手在路上走着，我心里就疼痛无比。可恶……他是不是真的不要我呢？
　　华图平用脚踢了在我的右小腿，力道不是很大。但神游天外的我，扎马步的腿脚已经松散，右腿一下被他踢弯跪地，跟着身子失去平衡，摔倒在了地上。
　　「你今天怎么了。老是这样松懈。现在就连马步都扎不结实嘛。」华图平不满意地说道，「算了，今天就训练到这里吧。」
　　「对不起啊。其实，今天脑子里一直在想泷谷的事情。心情真的很糟糕。」
　　「他…还没联系你吗？」
　　「嗯。」
　　「……」
　　他一时沉默，同情地盯着我。刚才想要张开嘴巴说些什么，又闭了回去。
　　「对了。图平。这几天我一直在练基本功。你准备什么时候传授我真正的武功。」我试图打破尴尬。
　　「先把基础打下。你的身体素质暂未过关。还需要练上一些日子。不然，现在教你几招，估计你使出来都没效果。」
　　「是。我明白了。」
　　我坐在地上揉着脚，扎了半个小时，腿脚有些酸了。不过仅仅通过这四天高强度的训练，让我切身感受到了自己的身体素质有了明显的提升。比如说刚开始训练的时候只能做二十个俯卧撑，但是坚持几天下来，我已经可以做到40个。
　　时间过的很快，已经到了下午五点，夕阳红了一片天空。
　　华大使专门到武馆叫我留下来吃饭，虽然特别不好意思，但是盛情难却，如何都说不过他。最后只好乖乖留下来和他们一起吃了一顿饭。期间，更有吃惊的是华大使还邀请我在这里住下，说这里房间很多，可以让我不必每天那么麻烦。这个我可就不能接受了，今天可是平安夜啊。如果在今天在这住下被泷谷源植知道的话，那我真的是跳进黄河也洗不清了，所以我坚决表示要回去。华大使最后也放弃了他的这个想法。
　　虽然被他这么一搞，我心里会有些不开心，但以后这些日子我还是照样回来的。在这里训练，根本目的就是找到一种专注自我的方法，
　　通过不停的锻炼忘却泷谷源植。效果一半好一半坏吧。但总不能老是待在家里，否则会思念成灾。
　　吃完晚饭过后，我和华图平行走在大使府邸的花园里，因为迎接的圣诞节到来，挂了许许多多的彩灯，五彩缤纷，喜庆至机。
　　我们两个怀着心事都不说话，走到一盏明亮的路灯下，我停下了脚步。灯光照在我们两个人身上，地上他的影子比我长一半，他多走了两步，也停下脚步，转过身来看着我。
　　「其实，今天我真的很难过。」我说。
　　「嗯。是的。我看的出来。不过，我也很难过。」
　　「诶？」
　　「今天可是平安夜。本来应该要跟自己喜欢的人在一起，却没想到最后跟心上人的姐姐待了一天。唉。」
　　「喂！你也太没良心了吧。有我这样的美女陪你一天不好嘛。而且就算我把小希叫过来，你敢见她吗？！不敢是吧。所以……」
　　「等等。不要那么快下定论。其实呢。这个问题，我想了一个星期了。明天是圣诞节呢，我希望能够装扮圣诞老人。」
　　话只说到一半，我已猜到他跟我讲这个是什么意思，不过我觉得他的胆子已经没那么大吧。
　　「你是说你要扮圣诞老人。然后这样去见小希？」
　　「没错。就是这么想的。衣服帽子白胡子什么的，我都买过来了。我想等会就打扮完毕跟你一起回去。现在就想问你，小希喜欢什么样的礼物呢？到时候即使我不敢见她，也可以偷偷地把礼物送给她，只要躲在角落里，能够亲眼见她一面，这样我真的就心满意足了。」
　　「咳咳。你真的打算要去？」我认真地问道。
　　这是一个极具严肃以及历史意义的时刻。华图平终于要出手了，但尽管手段有些「窝囊」，不够正大光明。
　　「真的。我想了很久了。如果这次不去，就感觉这辈子都没机会了。」
　　「那这样吧。你赶紧去打扮圣诞老人。我在这等你。因为司机先生车也差不多要到了。」
　　「好。我去去就来。」
　　刚说完，他就一溜烟跑了。
　　估计也要等上好一会儿，于是我在一旁的长凳上坐了下来。从外套兜里掏出手里，然后鼓起勇气通过LINE给泷谷源植发去圣诞节的祝福，而且还说了一句「我想你了，你也在想我嘛」特别肉麻的话。看着他的头像，我整个人陷入无尽回忆之中。
　　不知过了多久。
　　「嚯~」
　　背后突然传来华图平的声音。把我吓得手机差点脱手掉在地上。
　　我转过身，缓缓抬起头看着他。仅仅一眼，我就惊呆了。
　　他装扮得很像，戴红色圣诞帽子，大大的白色胡子，一身红色棉衣，脚穿红色靴子。而且还戴了一副大眼镜。眼镜上框是一道粗粗的白眉毛。
　　「怎么样。看得出来吗？」他问。
　　「不。完全看不出来。只要你不说话。」
　　「真的吗？」
　　「嗯。是的。我敢保证。」
　　「耶。」华图平手舞足蹈起来，「太棒了。不，太激动了。」
　　这时候，我的手机响了起来，是司机先生打来电话。
　　「走吧。图平。车子到了。」
　　「等等。我超级紧张现在。」
　　他捂着胸口，站在那里一动不动。
　　「那你就别来了。」
　　我故意刺激他，然后起身往大使府邸大门口的方向走去。
　　走出大门，司机先生已经站在车旁等我。我坐进车子里，看着华图平似乎不来了。
　　「回去吧。」
　　「是的。小姐。」
　　车子启动，才开了一百多米。
　　「小姐。后面有个圣诞老人在追我们的车子。」
　　「是吗~」我忍不住一笑，「停下来吧。我得让这位圣诞老公公进来哈。」



第9章 平安夜——【危险】的华图平
　　华图平上车之后起气喘吁吁的，估计用了平生最快的速度才追出来。
　　「你的白胡子快掉了。」我捂嘴笑道。
　　「啊。抱歉。」他摸了摸下巴，找准位置把白胡子重新贴好，「刚才真的好纠结。最后我还是决定去了。所以就拼命了跑过来。好累啊。对了，只是如此突兀去你家，没关系吗？」
　　「我想爸爸妈妈是不会有意见的。我倒是担心你会临阵脱逃呢。」
　　「不会。绝对不会。我已经做好了思想准备。不过呢，去你家之前，我要准备一份礼物才行。」
　　「你的意思是现在去买？」
　　「对。我带钱了。你能告诉我小希喜欢什么？」
　　「呃,小希喜欢什么……」
　　我脑海里想到的第一样东西竟然是BL漫画书。当然，我不可能告诉华图平这个秘密的。
　　「他喜欢空中飞人的鞋子。你可以买一双给她。」
　　她的前男友富坚良太就是学校篮球队的，受他的影响，真希现在特别喜欢穿这种球鞋，她觉得特别的酷。
　　「那好贵的吧。至少要我花三个月的零花钱啊。」
　　「哦。难道小希不值得为你花这么多？」我有些不满道。
　　「啊~不不，我愿意。」
　　华图平嘴上说的切实爽快，不过这表情嘛…如同从他身上刮了一块肉似的，极其的痛苦。看来他还是很在乎钱的。
　　司机先生带我们去了专门卖篮球鞋的店里，我们挑了一双最霸气的空中飞人篮球鞋。买完之后，我们上车继续前行。
　　「这双也太男性化了。」华图平说。
　　「听我的没错。她绝对会喜欢的。」
　　回去的路上，随处可以的彩灯成了冬日里靓丽的风景线。每到临近圣诞及年末的时候，日本各个地方的灯展都设计得美不胜收。同时呢，会有不少食品店在节日期间推出不少圣诞限定甜品。
　　到了家后，我让华图平先藏起来。
　　我开门进去，喊了一声「我回来了。」
　　出来迎接我的是藤原真帆。她戴着圣诞老人的帽子，但穿着还是平时的衣服。
　　「姐姐。你这几天怎么老是往华大使家跑。今天就连晚饭都不回来吃了。你该不会真的要嫁给那家伙了吧。」
　　听她的口气，似乎已把华图平当做仇敌看待。还好我把华图平先藏了起来，虽然他打扮成圣诞老人，但按照真希脾性，一定会把他的胡子、帽子、衣服等等给扒光的。在记忆中，藤原孝之就这么被对待过一次，自此以后，藤原孝之也就不扮圣诞老人了，而真帆也不相信圣诞老人的传说。
　　到了客厅，我故意把玻璃门窗打开，就是给华图平进来。不过呢，我是非常自然地开了一个缝隙，然后又往真希走去，和她一起坐在沙发上。
　　「爸爸妈妈呢？」我问。
　　「妈妈去书房。大概在收集什么资料吧。爸爸还没有回来。」真希一边说一边低着头在看着手机。
　　这个时候，正是好机会。我偷偷拿出手机，给华图平发了一条进来的消息。
　　消息才发出去两三秒。玻璃门窗前就突然出现了一个圣诞老人的身影，他脱掉鞋子，然后轻轻地拉开玻璃门窗走了进来。真的是一点声音都没有，天生就是一块做神偷的料。
　　「姐姐。平安夜，爸爸会给我们准备什么神秘礼物呢？」真希突然抬头问我。
　　我因做贼心虚而吓了一跳。
　　「不…不知道呢。但好期待喔。」
　　「噢。是吗。我现在赶紧给爸爸发一个消息。暗示他一下才行。去年的礼物真的太差劲了。」
　　在她低头发短信的时候，我赶紧环顾四周，查看华图平的位置。就在刚才真希抬头的一瞬间，我发现华图平一下子没了影子。
　　左看看右看看，就是看不到华图平的身影。该不会跑到我们身后了吧。果然我一回头，低头就看见华图平躲在我和真希所在的沙发后面。
　　他蹲在那里瑟瑟发抖。看起来紧张得要死。不，或许是愿望成真而激动不已。
　　我偷偷朝他伸出「二」的手势。他向我伸出「OK」的手势。我瞧着他一步步无声的往二楼走去。我偷偷向他伸出「大拇指」，他向我敬了一个礼。跟着两个大步就上了二楼走廊。
　　「我要去楼上洗澡了。小希，你先一个人待在这玩吧。」
　　「嗯。洗完澡赶紧下来啊。」
　　「好的。那我先去了。」
　　说完，我赶紧跑到二楼。在走廊上没有看见华图平的身影。
　　奇怪？这家伙跑到哪里去了。我发了一条短信给他。十几秒后，他回复我，说已在真希的房间里在想把礼物藏在哪里比较好。
　　登登登~
　　谁上楼来了？哎呀，除了小希，哪里还有其他人啊。在我拿出手机还想给华图平发短信之时，太晚了，一切都来不及了。真希已经走到了我的身边。我赶紧收起手机。
　　「姐姐。你鬼鬼祟祟站在这里干嘛？」
　　「没…没干嘛。」我下意识回答。
　　「别以为我没有看见。你在偷偷发短信给谁呢。」
　　「呃…那个……」
　　由于太慌张了，一下子脑子空白一片。
　　「啊。我明白了。是那个泷谷源植对吧。好啦。不妨碍你了。」
　　她说着就往自己的房间走去。发短信来得及吗？不，时间不够啊。
　　「
　　等等。小希。」我大声叫道。
　　唔，机智如我。
　　真希转过身来，生气地看着我。
　　「你那么大声想吓死我嘛？！」
　　「对不起啦。那个…你准备去哪里。」
　　「我回去拿充电器。手机快没电了。」
　　「哦……」
　　突然想不出留住她的理由。不过，刚才那一声，华图平一定听到了吧。
　　我跟着真希，到了她的房间门口。
　　「姐姐。你很奇怪啊。不是说要去洗澡吗？现在一直跟着我干嘛？」
　　「唔…那个…心里一直在想着事情。身子自己不知不觉就过来了。」
　　「是这样吗。」
　　真希无奈地摇了摇头。然后开门进入自己的房间。这一刹那，如同看见了海啸来临一般。只想着转头逃跑。然而，我没有跑，因为我的视野内没看见华图平。
　　我走进了真希的房间。书桌、床、衣橱等等，并不存在圣诞老人的影子。
　　「奇怪。这是什么东西？」
　　敏锐的真希从书桌上拿走数据线之时，还发现了几根白线，她拿起其中一根白线放在眼前看了一下，又闻了闻，「这绝不是我房间里的东西。」



第10章 平安夜——一吻定情
　　门一直开着的，希望华图平趁着我们不注意的时候跑了。当下，我也不敢给他发短信，万一他还留在这个房间里面，这个时候我偷偷给他发消息，岂不是暴露了目标。
　　「小希。你想太多了。也许妈妈来你房间收拾东西时候掉下的吧。」我说。
　　「绝不可能。看这个长度以及色泽…似曾相识。」她还在那认真思考了十多秒，突然说道，「对了。可能是爸爸来了！我记得小学五年级的时候，他就曾打扮圣诞老人悄悄跑到我的房间送礼物，结果被我发现了。然后呢因为那次礼物太烂了，所以他的胡子、帽子、衣服还被我扒了。记得那胡子就是这种材质，无论是颜色还是长度，惊人的相似。」
　　「你的意思…爸爸来过你的房间？」
　　「没错。我就是这么觉得。对了，礼物。礼物放哪里去了。」
　　他一边说着一边开心地寻找起礼物，最先跑到床上，掀开了被子发现没有，又蹲下身来去床底下寻找，发现没有又去桌子那翻看了一番，依旧没有就去床头柜把抽屉都打开了，结果还是没有。
　　最后她把目光放在了衣橱那，这个衣橱是真希专门用来放内衣内裤的。我在想如果华图平躲在里面，那种画面也太香艳了。
　　「小希。没有呢。要不我们先走吧。」
　　「不可能。绝对不可能。礼物肯定就在这里面。」
　　她指着衣橱自信满满地说道。
　　我盯着衣橱，内心隐隐觉得不安。我只能向上天祈祷华图平已经不在这个房间了。
　　真希缓缓伸出右手放在了橱窗上，当她打开衣橱的一瞬间，她和我都尖叫了一声，一个圣诞老人从里面爬了出来，然后低着头不敢抬起来，手里捧着礼物，单膝跪地在真希面前
　　「爸爸，你居然躲在这里，哈哈。今天准备了什么礼物给我。」真希的目光一直停留在那个礼物上，她双手接过礼物，「如果打开不是我喜欢的话，那我可是绝对不会放过你的哟。」
　　华图平站了起来，打扮得很严实，身高又跟我的父亲差不多，加上衣服本身比较肥大，所以看不出具体身材，而且幸亏他聪明还戴了一副眼镜，这副眼镜与众不同，眼镜框里是一层爱心图纸，中间露出有一个小洞。
　　真希看了一眼这个「圣诞老人」，还以为是父亲大人，挽着他的胳膊坐在了床上。
　　「里面很重。又是这种规格的包装。该不会是鞋子吧？」真希问。
　　华图平哪里敢说话，而是频频点头。
　　「 太棒了。今年我就想要一双篮球鞋。」
　　她激动之余，还把头靠在了华图平的肩膀上。却见华图平整个人身子在瑟瑟发抖，然而真希却丝毫没有注意到这一细节。跟着她把目光继续放在了礼物上。她走到自己的桌前，然后取出放置在笔筒里的剪刀，剪掉绑在礼物盒子上的彩带。
　　在这期间，我数次给华图平使眼色，甚至在他的耳边劝说。
　　「快点跑啊。你的任务已经达成了。」
　　「等会儿。我想要看到她打开礼物的样子。不看到这一幕，我晚上肯定睡不着觉。」他小声说道。
　　这时，真希已经拆开礼物的包装盒，里面是空中飞人的鞋盒。
　　「真的！这是真的吗？！天哪！」
　　真希捂着嘴说道，一脸不敢相信的样子。她激动得闪着眼光，转过头看了我们一两秒，又回头继续看鞋盒。她深呼吸了一下，然后继续打开鞋盒，当她瞧见里面是一双空中飞人的鞋子时，整个人高兴地蹦跶了起来。
　　「太棒了！真是太棒了！这就是我想要的那款。我这是在做梦吗？！」
　　你没有在做梦。你应该要好好感谢你有一位像我这么有爱的坚实盟友以及如此痴情的华图平。当然，一切只能是一个不能说出来的秘密。
　　真希拿起那双鞋子，然后坐在了椅子上，准备开始穿起来。
　　这个时候，我拍了拍站在我旁边的华图平，小声至只有我们两个人才能听到的声音告诉他。
　　「这个时候，快点走吧。再磨蹭下去，你的身份会曝光的。」
　　「等会儿。就一会儿。如果不看见她穿上这双鞋子的样子，那我后悔一辈子的。」他轻声说道。
　　华图平这个混蛋！胆子这么大噶？！干脆留下来陪真希过夜算了。
　　很快的，真希穿好篮球鞋后站了起来，在原地兴奋地跳了两下。灵动的身姿，幸福的笑脸，我还是第一次见过她这么开心的样子。
　　我注意到华图平已经沉浸在了真希的美色中无法自拔，他的眼睛至始至终不曾从真希身上离去。我右脚稍微用力踩了一下他的脚。然而，他却一点疼痛感都没有，或者不如说已经完全无视了这个伤害。
　　真希低头看了一眼自己的篮球鞋，然后抬起头把目光锁定在了华图平身上，一步向他跳了过去，飞了起来，直接双脚夹住了他的腰，双手抱住了他的头。
　　此刻，华图平一定幸福死了。他的头就埋在真希的胸部上，至少持续了好几秒。真希从他的身上慢慢下滑，然后双手挽住他的脖子，在他的脸颊狠狠地在吻了一口。
　　「谢谢你。爸爸。」
　　华图平点了点头，又摇了摇头。他的脸红得很夸张。
　　「爸爸。你也亲我一口。无论是哪里，这次算是大大的奖励你了。」
　　华图平目光微微向下移动，居然吃了雄心豹子胆！难道想要吻真希嘴唇不成。
　　就当我觉得这不大可能的时候，华图平的嘴唇居然一点点向真希的嘴唇靠近。
　　「快点啦！」
　　真希不耐烦说了一声，自己急不可耐地吻了上去，仅仅一下，可能就一秒都不到，站在旁边目睹这一切的我傻了。
　　真希居然吻了华图平！
　　我的第一个念头就是完了！我觉得这件事情玩的有些过火了。这时候，赶紧想个办法让华图平脱身才是。
　　「小希快点下来吧。去化妆间照照镜子，来几张自拍留作纪念。」
　　「姐姐。说的有道理。」真希从华图平身上跳起来，然后拿起自己的手机，独自一人跑去化妆间里。
　　「还愣在那干嘛。赶紧走啊。」我压低声音说道。
　　「优子。」他突然看着我。
　　「嗯？」
　　「我改变主意了。我想要主动出击。我等不了五年了。刚才那一吻，我的心已经被真希夺过去了。」
　　「……」
　　疯了疯了！这家伙疯了。我不管他改变不改变，我拉着他的手先逃离战场再说。
　　「你现在必须得走。」
　　我把他踢出一楼客厅一侧的玻璃门窗外。他站在草地上，也不着急穿上圣诞靴子，而是目光炯炯地盯着我。
　　「优子。我打算主动出击。你支持我吗？」
　　「支持啦。不过，你现在给我赶紧回去。」
　　懒得跟他废话，直接关上玻璃门窗，又拉上窗帘。
　　这时候，我的手机响了起来，是华图平打来的电话。
　　我接起来不耐烦地说道：「我支持你啦。你快点走。」
　　电话那边沉默了五六秒。
　　「优子，我马上就回去。我只是想告诉你，刚才我跟小希亲吻的感觉，是我这辈子最幸福的时刻。啊，不，是第二幸福的时刻。」
　　「还有第一幸福吗？」我有些好奇。
　　「嗯。第一幸福就是梦见我的妈妈。」
　　「啊……」
　　然后，我什么话也说不出来，心底莫名伤感起来。如果真希有一天能够对华图平敞开心扉，那该有多好。但愿华图平的第二幸福的时刻还能实现，而非也变成了一个遥不可及的梦。




第11章 这个圣诞节怎么过
　　洗完澡后，我穿着睡衣到了楼下客厅，侧躺在沙发上看着电视，准备迎接圣诞节的到来。
　　电视机里，新闻不断播放着平安夜的盛况。
　　主持人说道：「在东京的樱花观赏圣地目黑川举办的彩灯展。21万的樱花色的LED灯将会全部点亮，把当地装饰的如同春季的樱花盛开。在六本木的东京Midtown，在约2000平方米的草坪广场上，被18万枚LED灯装饰。此次以宇宙空间为主题。关西最大级彩灯京都illumiere，利用百万颗彩灯打造出天空般梦幻场景。北海道札幌在大通公园以及南1条通等地开幕。今年彩灯数量达到了约52万个，创下历史最高纪录。虽然名字中有白色二字，不过彩灯并不是只有白色。东京迪士尼乐园和东京迪士尼海洋乐园将分别举办圣诞奇幻和圣诞浪漫的彩灯活动……」
　　在一般日本人的观念里，平安夜就是要和恋人一起过，而圣诞节呢都会选择和家里人一起过。
　　有意思的是在日本过圣诞节，肯德基店总会爆满，甚至门外排起长龙也不足为奇。原因归根结底，是日本肯德基早期的广告做得极其成功洗脑。他们推出了广告词是「圣诞节当然要吃肯德基」，随后又说「肯德基老爷爷长得像圣诞老人」。久而久之，在日本的社会里，圣诞节等于肯德基的想法便潜移默化的固定了。而且不得不说日本肯德基营销手段特别有见地，每年都邀请大人气日本偶像做CM特辑宣传，像是绫濑遥就是肯德基宣传大使。不过去肯德基吃炸鸡固然火爆，但事实上各个餐厅的炸鸡也很受欢迎。
　　除此之外，圣诞节这几天，各个点心店将会展开激烈的竞争，纷纷推出美味诱人的圣诞蛋糕。一般而言，是用奶油、草莓制作成圣诞老人装饰的可爱蛋糕。民众通过网上订购并请卖家送货上门。说不定会碰见送货员打扮成圣诞老人的样子前来送圣诞蛋糕的服务。
　　另外值得一提的是，日本的打折促销在圣诞节至新年这一段时间打折力度将是全年最狠的一次。这期间，百货商场楼上纷纷悬挂着「割引」和「SALE」的条幅，各大品牌开始相继打折，很多大牌的衣服都5折以下出售。而日本本土的衣服，有些惊人得甚至1折出售。像名牌首饰或者高档品牌化妆品、皮包等商品，折扣一般在八折。不会像服装来得那么夸张。
　　话说回来，我们藤原家近几年倒是很少有外出购物的习惯。倒是偏向看电视广告，喜欢的话就直接打电话订购。或者也有上网订购下单。总之，一般出去购物的情况很少发生，除非想要购入极其昂贵的物品，才可能亲自过去鉴定一番。
　　真希从二楼下来，脚上是穿着拖鞋，看来篮球鞋已经收拾起来了。她坐在我的旁边，挽住我的胳膊，笑眯眯地东张西望。
　　「爸爸。哪里去了？」
　　「嗯……不知道。」
　　还能叫我怎么回答。是说「刚才那个人不是爸爸哦」，还是说「爸爸其实还没回来」。总不能实话实话把华图平扯出来。
　　如果我真的那么做，那今晚可不是平安夜咯，最有可能是地狱之夜。反正，我就想一傻装到底。而且最好在藤原孝之回来的时候赶紧告诉他实情，自然…最好隐去他们两个接吻的片段。
　　只是，有时候事情的发展总会出人意料。平安夜到了很晚，藤原孝之依旧没有回家，至于是什么原因，也不得而知。而几乎一个晚上，伊藤雪乃待在书房里没有出来。而真希也是看了会儿电视剧后上楼回房间。唯独我一个人守在客厅里，手机搁在茶几上，等待着某人的电话。
　　听着电视台的音乐节目，出现一连串治愈系的歌，沉醉在歌声里，不知不觉就睡了过去。
　　第二天起来的时候，我的身上盖着一件外套，非常的暖和，是父亲大人的。茶几上还放了一件的小礼物。拆开一看是一只钢笔，还有一张彩色的小纸条，上面写了一句勉励的话。
　　—— 人生就像骑自行车，只要你不停止踩踏板就不会倒下。
　　也不知道父亲大人藤原孝之什么时候回来的。总之，我起来的时候，楼下空无一人。拉开客厅玻璃门窗的窗帘，外面的天空已经大亮，墙上的时钟显示：早上8点二十九分。
　　登登登~
　　楼梯上的脚步声不间断响起，因为频率之快，所以莫名给人一种紧张感。
　　这时候，真希手里拿着和我同样的一支钢笔跑了过来。
　　「姐姐。怎么回事。爸爸又给了我一个礼物。」
　　然后她注意到茶几上有一只一模一样的钢笔，又伸出另一只手拿起那只钢笔仔细看了一下。
　　「果然。这才是爸爸的风格。去年也是送了同样的礼物给我们。奇怪，昨天怎么突然想起给我篮球鞋了呢。还是我最喜欢的那款。」
　　糟糕。要是她再继续想下去，肯定会察觉到其中的猫腻。
　　「小希。肚子饿了么。要不要去吃KFC。」
　　「真的吗？！」真希眼睛一亮，立马上前抱住我，「你请客嘛。」
　　「唔。好啊。」
　　「太棒了。姐姐最好了。」
　　她还在我的脸颊亲了好几口。一想到她跟华图平亲过。现在又亲到我的脸上，总感觉自己被华图平冒犯了似的。
　　梳妆打扮完毕，我和真希出门去了。司机先生正在门口等着我们。十分钟前给他打的电话，没想到已经到了。司机先生还真没有一次是不守时。
　　我和真希坐上车子，去了附近的KFC店。
　　「爸爸妈妈还在睡吗？」我问。
　　「嗯。你去换衣服的时候我就去他们房里看了。他们还在睡觉呢。」
　　「那我们也给他们买一份吧。」我说。
　　「不如。买份全家桶套餐比较划算。对了，司机先生要不要也来一份儿。我姐姐请客哟。」
　　「那…那多么不好意思。」司机先生说道。
　　「那就来两份全家桶套餐吧。给司机先生一家，我们自己一家。也别让司机先生白跑一趟才是。」我说。
　　「小姐……我…好感动。」
　　钱乃身外之物。更何况「藤原优子」存了很多零用钱。不花白不花。
　　去了KFC店，圣诞节这天就是人员爆满，一早上就要排在门口外面等。
　　「姐姐。下午还要去华大使那么。」
　　「自然要去。练功夫可不能半途而废。」
　　「他都教你什么了？」
　　「扎马步。俯卧撑。仰卧起坐。引体向上。一些比较基本的体能训练。」
　　真希听完忍俊不禁。
　　「这些在家里不是也可以练。何必跑他哪里去呢。我觉得姐姐一定是迷上了华大使的公子了吧。」
　　我右手轻轻拍了一下真希的额头。
　　「你在胡说什么呢。没有的事。他喜欢的是你。」
　　一说完，真希脸色就阴沉了下来。然后默默不说话。
　　哎呀，你是有多讨厌被他喜欢上。
　　买完吃的，回去之后，藤原孝之和伊藤雪乃也都起来，看见我们两个带回KFC全家桶。最兴奋的就是爸爸藤原孝之了。他像小孩子似的开心叫了起来。
　　「太棒了！哇。多么棒的圣诞节早上。以前可没有这么惊喜啊！哈哈！太棒了。」
　　「好啦好啦。记得吃的卫生点。掉到地上。我可饶不了你们。」母亲伊藤雪乃说道。
　　外面明媚的阳光，透过玻璃门窗照射了进来，吃着炸鸡，身子暖洋洋的。




第12章 遭遇危险——可怕的暴走族
　　这十天以来，一直在大使府邸的武馆里，专注于练习功夫……与其说是「功夫」，且不如说是最基本的体能训练。至于飞檐走壁、刀枪棍棒和空翻之类技能，那就是不能奢求的本事。虽然在这里收获不像想象中那般丰硕，但总体上自己的体能确实变强了许多。
　　今天是12月31日，也就是除夕日。因为要过年，所以一家人都在家待着。日本的新年可不是按照中国的农历算的。所以中国的新年总是在世界的后头。
　　这一日又称为大晦日，日本人都会去祈求神灵托福，送走烦恼的旧年，迎来美好的新年，称之为「初诣」。
　　除夕午夜，许多日本人会穿着传统的和服去寺庙或神殿，庙殿中的钟敲响108下，意味着每个人在新的一年中都有108个心愿，听钟声还会净化人们的心灵。庙殿会给每一个来访的人一张白色的纸条，纸条上的话启示你在新的一年中将发生什么样的事，人们看过后会将这些白色纸条挂在庙殿旁边的树上。
　　据统计，每年从午夜到元旦约有近8000万人参加参拜寺庙或神殿。元旦早晨，全家从年幼者到年老者依次排列喝屠苏酒，共尝青鱼子、黑豆以及稍带甜味的酱油煮小干鱼等。据说这些象征吉祥的食物会带来子孙繁荣、身体健康。
　　客厅里，中午，大扫除完毕之后。
　　「对了。」藤原孝之一顿，突然站了起来，「昨天中午的事差点忘了。这几天不是全国放假嘛。华大使要到我们家跟我们一起过年。是这样的。其实他们中国的新年还没开始，他们还是算旧历。刚才在电话里，他说带来了千叶最好吃的荞麦面。准备下午就来。」
　　我们一家三口女人都穿好了美丽的女式和服，而父亲大人也穿好了男士和服，颜色偏向黑色，
　　襦袢、袖着物 、印有家纹的羽织和袴，标准的四部分组成。
　　「不知道他们会不会穿和服来呢~」伊藤雪乃说道。 
　　「根据我对华大使的了解。他们倒是可能会穿个中山装过来。」藤原孝之捏着下巴说道。
　　「诶。难道…难道晚上也在我们家过夜嘛？」真希有些惊恐。
　　「过夜？哈哈。」藤原孝之笑了一下，「是一起过年。晚上一起看红白歌会多热闹。至于他们要待到什么时候。这说不准呢。总之，我们藤原家一定要表现出最大的热情。准给好了吗？」
　　「是的。」真希无精打采地说道。
　　「嗯。藤原爸爸说的是。不过。上次发生那么不愉快的事情。图平那孩子还来吗？」伊藤雪乃说道。
　　「这个嘛…」藤原孝之居然把目光看向了我，「优子。应该没问题吧？华图平那孩子回来对吧？」
　　「……」我有些憋屈，沉默了几秒说道，「嗯。是的。」 
　　华大使说来就来，下午三点左右就到了我们家里，而且还带着华图平来了。
　　他们的穿着是日式和服，而非中山装，显然藤原孝之猜错了。白布袜，崭新油亮的木屐，衣服色泽偏蓝。 我们一家人笑容满面地欢迎他们进来。
　　一进到屋里，藤原真希的脸阴沉了下来，把我拉至角落。      
　　「好不自在啊。家里突然多了两个男人。」      
　　「不是第一次见面。多忍耐一下就习惯了。」我说。
　　最尴尬的是晚饭的饭桌上。基本上你问一句我答一句的情形。似乎华大使和华图平达成了某种约定，期间一直没有提我和他的事情。大多停留在学习成绩抑或过去往事上面。而藤原孝之和伊藤雪乃也是聪慧之人。见华大使都没有说起我和华图平，他们就不涉及这个话题。而是多聊一些中国新年的过法。或许，正是由于内心憋着想说又不能说的话，使得一顿饭吃下来，像是两国首脑在进行正式交谈。
　　晚饭过后。藤原孝之和华大使去了书房密聊，伊藤雪乃在厨房里洗碗。我、真希和华图平都坐在了客厅里看电视。目标就是NHK电视台，节目即是红白歌会，类似中国的春晚，算是每家每户过年必看的节目。
　　华图平坐在一侧的小沙发上，整张脸的表情僵硬着很，时而抬头看电视，时而低头看手机，放在他前面茶几上的水杯，总是一两口就喝完。然后自己再续一杯。给人的感觉就是他很紧张，心里藏了很多事情。
　　我和真希坐在住沙发上。平时喜欢躺着的，抑或着靠着我的肩上或者躺在我腿上的她，此时真希正襟危坐着。可见因为华图平，她有多么不自在。
　　「姐姐。天黑了。我们出去逛逛吧。」
　　真希忍耐到了极限，
　　似乎和华图平待在一起的每一秒，对她来说就是无比的煎熬。
　　「嗯。好啊。」
　　说完，然后我看了一眼坐在华图平。他还在犹豫，我向他皱了皱眉头，示意赶紧决定。
　　「我…我可以陪你们一起去吗。有个男生在也比较安全。」
　　华图平终于像个男人，当着真希的面说出了一番看似平常、对于我而言却是惊天动地的话。
　　「没有必要。我会柔道。自我保护没问题。」真希大声说道。
　　「小希！」伊藤雪乃这时从厨房走了出来，双手叉腰有些生气。「你让图平哥哥一个待在屋子里怎么行。再说了，你们两个女孩子家出去，有个男生守护着多好。」
　　「妈妈…」
　　真希还想争辩，立马被伊藤雪乃打断。
　　「就这么定了。你们三个一起去。」
　　说完，她又回到了厨房里。
　　出门的时候，时间已经晚上九点左右。
　　天上还是安静一片。只要一到新年的钟声响起。夜空将犹如白昼，并伴随着阵阵似惊雷的响声。
　　行走在路上，理所当然的是我站在中间，华图平站在左边，而真希站在右边。或许，因为华图平的在旁边，所以真希一直无法敞开心扉说话。而华图平更是沉默得空气似的。
　　「艿艿。姐姐。你的新年有什么想许的愿望吗？」真希说道。
　　「愿望……」
　　我脑子想到就是泷谷源植。愿望大概就是希望能再见到他，我们两个人冰释前嫌，别再闹别扭了。一想到放假到现在，别说一通电话了，就连一则短信，泷谷源植都没有给我。
　　想到这，眼眶不禁热了起来。
　　「优子。新年到了。想点开心的事吧。」
　　华图平似乎知道我在烦恼什么。所以才会说出这么一番话。
　　就在这时前方的路上出现了许多辆摩托车，打着大灯向我们照过来，然后从我们的旁边飞驰而过，至少有十几辆。嗡嗡嗡~特别的响，耳朵都感觉快被震破了。
　　这些摩托车远去之后。
　　「太吓人了。这些人应该就是传闻的暴走族吧。」真希紧紧抓住我的胳膊，似乎心有余悸。
　　这丫头！之前还说会柔道，自我保护，现在就吓成这样了。总之，这些暴走族的人都走了。
　　就在我这般安心想着的时候，前面的路被前后的灯光照的通亮，嗡嗡嗡~巨大无比的摩托车飞驰的声音，一辆辆从我们旁边经过。
　　这次，他们并没有选择远去，而是一辆一辆停在我们眼前。




第13章 华图平——真正的男人
　　一辆辆摩托车停下，最后把我们三人团团包围住。
　　「关灯。」
　　一个男性声音命令道。旋即，全部摩托车的灯灭了下来。
　　其中一辆摩托车打起小灯，向我们开了过来，距离我们很近，只要伸手就能打倒他的脸。
　　借着周围的路灯，可以看清这家伙的长相。看上去是一个二十多岁的年轻人，留着酒红色中长发，长相非常像只狐狸，给人特别狡猾的样子。
　　「哟呵。多么漂亮的两位美女。一看长相，是姐妹吧。有没有兴趣，陪我兜兜风呢。」他的声音阴阳怪气的，直教人恶心。
　　「抱歉。我们不认识你。所以你的好意，我们心领了。」我说道。
　　「哦哦。不认识？那好。我叫渡边真幸。是这一带暴走一族的老大。怎样。现在你们认识了吧。」
　　暴走族的老大？！我心脏开始紧张起来了。怎么办。这么多人围困我们。我们只有三个人。现在我连三脚猫的功夫都不会，而藤原真希只会一点柔道。三人之中，唯一最强的只有华图平。然而，此刻他的脸上也写着两个字「恐惧」。
　　这个叫渡边真幸的家伙眼睛色迷迷的，目光一直在我和真希身上移来移去。
　　「你们到底想要做什么？！」真希问道。
　　「别害怕。别害怕。就如我之前所说的。只想带着你们去兜兜风。啊。当然当然。不包括他。」
　　渡边真幸最后指向华图平，跟着揶揄一笑。
　　「抱歉。请你不要挑衅我。」华图平深呼吸了一口气。
　　「诶诶。听口音是外国人呢！你是韩国人？还是中国人？」
　　「我是中国人。」华图平淡淡回答。
　　「啊。支那人。好好的中国不待，跑到我们日本来？是准备打黑工呢还是剽窃山寨。哈哈哈。」渡边真幸说完就狂妄地大笑起来。
　　华图平一忍再忍，最好咬牙看了我和真希一眼。
　　「我们别理他。这家伙是神经病。我们走吧。」
　　呜呜呜——渡边真幸故意开动引擎，声音很大。吓得我和真希急忙后退了几步。
　　华图平紧紧握着拳头站那不动。
　　「呦呵。神经病？！说我神经病？！日语说的不错嘛。诶，这是什么表情，生气了？想打架了？打的过我吗？
　　」渡边真幸关掉引擎后讽刺道。
　　他周围的同伴纷纷笑了起来。
　　「我们跟你们无冤无仇。更何况今天是除夜。所以你我何必闹得这么不愉快。」华图平语气有些冒火了。
　　「啊哈。是你不愉快。我很愉快啊。你们愉快吗？」
　　渡边真幸回头问他的同伴们。
　　「痛快！老大，赶紧把这两个小美人带上车来。」
　　「嗯嗯。这两个应该是高中生。哇，这长相这胸部。啧啧啧。我已经忍不住了。」
　　「急什么。等会开到山上好好玩玩。」
　　「哈哈哈~说的是呢。急什么。」
　　……
　　彭地一声。华图平忍无可忍了。一脚踹在了渡边真幸的摩托车上，这一脚力道极其之大，摩托车连人直接被踹飞了出去。
　　「天哪？！这家伙是怪物嘛。这么大的力气？！」
　　「这家伙应该很会打架啊！」
　　「别说那么多了。大家抄家伙吧！」
　　一个个身强力壮的坏蛋从摩托车上下来，分别从自己的摩托车上取出钢管，甚至有些更可怕的是从身上取出了匕首。
　　「喂！你们这么多人欺负一个人。算什么男人。」
　　真希居然在这个时候勇敢地站出来替华图平说话。
　　「小希……」华图平感动得回头看了一眼她。
　　「图平！小心！」我大叫一声。
　　这时，有几个家伙趁着华图平转头的一刹那，挥动着手里的家伙向华图平袭击而去。
　　就在钢管都要打到华图平身上的瞬间，华图平一个侧滚躲过去。那些人又锲而不舍地追了过去。
　　我和真希又连忙后退了几步。这个阵势太吓人了。
　　嘭嘭嘭。连续三个响声。三个人影在我的眼前飞了起来。飞了十多米远然后倒在了地上。这些人都是暴走族的家伙，本来想联手群攻华图平，却不料被他几次闪电踢腿，瞬间踢飞了出去。
　　「太厉害了！」真希开心道。
　　「是啊。」我也很兴奋，「感觉可以一个打一百个啊！」
　　正当我和真希还专注于华图平和围攻他的人身上时，一道寒光闪闪的匕首出现在了我的眼前，下一秒就架在了我的脖子上。同时，真希脖子上也被人架了一把匕首。我们两个人身后不知不觉都已站了一人。真希旁边站着是一位寸头的家伙，穿着无袖皮衣，两臂肌肉很大，上面还有老虎的纹身。而我的旁边则是那个狐狸脸的渡边真幸，他一边的脸颊流着可怕的鲜血，是从额头那流下，一定是刚才被华图平踹飞倒地时候头部撞到了地上。
　　他手里的匕首冰冷无比，用力顶在我的下巴上。说实话，这是我这辈子感觉时间最漫长最煎熬最无助的时刻，真的是太可怕了。从下巴传来的寒意瞬间传遍了全身。只要渡边真幸脑子一热不冷静，我的脖子就要流血了，就可能要和世界说拜拜了。
　　虽然我感觉有点对不起父母，但现在的脑子想到的第一人是泷谷源植。我想要和他说「我爱你」、「我可能要死了」、「你不要难过」等等，总之想了很多很多的话。
　　可是完蛋了。什么都说不了了。
　　「喂！中国混蛋！看看这里！」
　　渡边真幸朝华图平大喊一声。本来在躲避敌人进攻的华图平一下愣住了。
　　「我劝你站着别动。否则别怪我不客气！」无袖皮衣的家伙将手里的匕首用力顶一下真希。
　　「不要！不要！我不动了。求求你们两个。不要乱来。」
　　华图平高高举起双手站在那里一动不动。这时间，那些人就趁机倒是得意的一笑，直接扔掉手里的钢管，而是用力挥起手中的拳头抑或者狠狠地踢腿，朝华图平的脸上、肚子、大腿、手臂、小腿……我们眼睁睁看着他在我们眼前一群人围殴。
　　那群没有人性的家伙，天生就要为了残害人的混蛋，一个一个脸上居然产生了**的表情。
　　「这家伙还挺能挨揍的啊。嚯~这一拳怎么样。疼不疼。」
　　「看我这一脚。喝！居然没有摔倒。这小子以前没少挨过揍。也难怪那么会打架。」
　　「老子最讨厌支那猪。给我去死。哈。还要硬撑不倒下。再给你一拳。」
　　……
　　无论如何被打被羞辱，华图平始终站立不倒，脸上已经鼻青脸肿不成人样，甚至嘴里都流下了鲜血。
　　图平……呜呜！可恶，谁来救救我们。
　　我忍不住掉下了眼泪。而真希也已是泪光闪闪。
　　真的好残忍。老天不公平。为什么要让这群杀千刀的坏蛋为所欲为、逍遥法外。




第14章 厉害的家伙——登场！
　　「求求你。求求你放过他吧！」
　　我向渡边真幸求饶。
　　华图平再这样被他们打下去！可能就要非死即残了。我实在看不下去，眼泪哗啦啦地掉下来。
　　为什么你们这么残忍！我们哪里得罪你们了。
　　「哼。那家伙还挺能抗的嘛。这么快放过他。是不是太便宜他了。」渡边真幸说道。
　　「那小子最好被打成脑残。如此一来就可以滚回中国了。」皮衣无袖肌肉男说道。
　　那群人殴打华图平还在继续着。路边行驶过汽车也没人敢停下来帮忙，就连不远处的行人见到这边打架纷纷绕道而行。
　　哒哒哒哒哒~
　　就在这时，天空传来了直升机螺旋桨的声音。一道巨大的光束照在了我们身上。
　　哒哒哒哒哒~
　　抬头看去。直升机已飞行至我们的上空，高度大概也有几十米吧。
　　在场的所有人被这突如其来的情况纷纷吓愣住了。
　　上面传来扩音器的声音。
　　「你们就是暴走族吧。今晚在路上多次造成交通事故。现在又在这里打人，拿刀绑架人，所以很不幸的告诉你们。你们要被捕了。」
　　这个说话的声音很年轻，就像是一个男高中生。
　　更令人震惊的是，
　　话刚说完，上面就有一个人影跳了下来，背上是一个大概三把伞面大的降落伞打开。十秒差不多，那个人影就安全地落在了地上，而那个降落伞神奇得自动收缩了回去。
　　地上就站着一位戴着眼镜、蓝色小西装、胸前红领结打扮的无比帅气的男生，此刻他站在了华图平身边。
　　这时，天空又响起扩音器的声音。
　　「下面的人千万别动。他可是警视厅总警监工藤青冈的公子工藤新星。如果你们谁敢弄伤他们，那我保证你们吃不了兜着走。听明白了没？」
　　是一个大叔的声音。显然刚才说话是此刻站在华图平旁边的那个聊工藤新星的人。
　　「嗨。大家好。我是工藤新星。这本是多么美好的夜晚。你们为何要扰乱公共秩序呢。」
　　「快跑！是东京都最喜欢抓人的那个家伙。」
　　「快！快！上摩托车走。是工藤新星没错。这家伙的照片我看过。」
　　「废话。都开直升飞机开。东京都除了他，还有谁这么大的阵势。」
　　这些暴走族的人一个个手忙脚乱地跑到自己的摩托车前，一脚跨上摩托车准备逃走。
　　「老大。这两个小妞怎么办？」无袖皮衣肌肉男问道。
　　「小命要紧啊。还管什么女人。我可不想去警察局喝酒。上次没少被打。」
　　渡边真幸放开我，自己飞奔到自己的摩托车前，把倒地的摩托车扶了起来。而那个无袖皮衣肌肉男在走的时候还恋恋不舍得往我们这边看上两眼。
　　正我们以为他们可以就这样可以逃走时候，两边方向突然亮起了无比巨亮的灯光，还伴随着无比巨响的警笛声。
　　呜唔呜唔呜唔~
　　「是警车！完了！」
　　「冲出去！」
　　「冲吧？！」
　　「冲啊。」
　　嗡嗡嗡~
　　十多辆摩托车同时开启了引擎，朝着不同的方向开去。
　　这时候，我见那个工藤新星伸出左手，迅速拉起袖子，手腕上是一块不同寻常的手表，之所以不寻常，手表镜面盖子自动弹立起来，如同狙击枪的瞄准镜。工藤新星对准了一人，然后按了一下手表上的按钮。
　　下一秒。刚开出几米远的渡边真希，连人带车瞬间倒地。
　　好像他被什么射中了。但是我的肉眼无法看见。
　　跟着他又瞄准了另一个方向，对准了另一个人，同的方式一按。
　　下一秒，无袖皮衣肌肉男连人带车倒地。
　　这两个人倒地后就没有醒来，像是被注视了麻醉剂。
　　「你没事吧？！」工藤新星扶着华图平问道。
　　「多谢你相救。我…我还死不了。」
　　说完，华图平整个人晕厥了过去，整个脑袋靠在了工藤新星的肩膀上。
　　工藤新星有些吃力着扶着华图平，然后往我们这里看过来。
　　「喂。你们两个快过来帮忙啊。」
　　他投来的目光，非常的帅气，又几分摄人。
　　「姐姐。我们快点过去吧。」
　　真希眼里冒着仰慕的目光，率先跑了过去。
　　这丫头该不会……不，这样也太对不起华图平了吧。或许是我想多了。但愿是我想多了！
　　工藤新星站在左边扶着华图平，而藤原真希站在华图平的右边扶着他，两个人一起架起华图平，而两个人的那只手还在华图平的背后相互接触了几下。也不知道是真希故意还是无意的，最后她的手搭在了工藤新星的手上。而工藤新星一点也不在意，倒是扶了扶眼睛一脸认真地看着华图平。
　　「醒醒。醒醒。你没事吧？！」
　　无论他如何呼喊，华图平就是没有醒来。
　　「只能先送去医院了。」真希说道。
　　「嗯，只能如此了。」
　　将华图平送至附近的医院，并告知了华大使以及我的父母。半个小时后，他们立马赶了过来。
　　华大使见到自己的儿子正躺在病床上整张脸被人打的鼻青脸肿不知是生是死，至今还昏迷不醒。
　　「到底是谁干的！！」华大使的脸一阵青一阵白。
　　如果那群暴走族的人在这里，那华大使估计要当场把他们碎尸万段了。
　　医生告诉我们，他非常吃惊，虽然华图平看起来被打的很严重，但是一番检查之后，身子并无大碍，只是受了一些皮外伤。至于晕倒，可能是疼晕过去了。
　　华大使听完不禁松了口气，眼里老泪纵横。
　　「老是我儿子有个三长两短。我…我…我…」
　　一时激动语塞。周围人的情绪都被他给感染了。大家都纷纷送上自己的祈愿，希望华图平尽早醒来。
　　在病房待了一会儿。外面又进来几人，穿着警视厅的制服，其中一人的面孔极为熟悉，经常出现在电视机里。他就是警视厅的总警监工藤青冈。
　　「爸爸。你来了。」工藤新星微笑着脸上去迎接。
　　「臭小子。你又坐直升机到处跑。」他怜爱地摸了一下新星的头。
　　「工藤总警监。」华大使面色不善盯着他。
　　「对不起。大使阁下。」
　　工藤青冈和他身后的几位下属九十度鞠躬致歉。
　　「对不起。治安不好，出了事情，就是我们失职了。请大使阁下原谅。」
　　「我一直以为日本东京都的治安是全日本最好的，乃至世界也是最安全的。毕竟东京都是世界级大都市。然而，今天我真的很失望。而且还是在全日本人民幸福过年的时候，我们身在日本的外国人却遭受了这等罪过。好讽刺。」



第15章 聪明过头——工藤新星
　　「大使阁下。我觉得你说的这话有问题。在这个世界上，存在着70亿人口。谁能保证一个坏人都不没存在。况且今天本是全国放假的日子。我父亲以及无数警察还坚守在岗位上。为了日本国民和居住在日本的外国人，我们已经尽了最大的努力。」
　　年纪轻轻的工藤新星有胆识地站出来跟华大使叫板。着实令我们藤原一家吃惊不已。就连华大使本人的表情也发生了微妙的变化。
　　「你就是那位到处抓坏人又喜欢破案的高中生名侦探工藤新星吧？」华大使问。
　　「是的。就是我。」工藤新星笑嘻嘻道。
　　「原来你真的是工藤总警监的儿子。有其父必有其子。真是出色。」
　　「嘻嘻。是我父亲教导的好。」工藤新星说道。
　　「哦？那长辈们说话。你突然插嘴不觉得很无礼吗。」
　　华大使话锋一转，倏然给了他一击。好得工藤青冈和工藤新行面色一下难堪了起来。不愧是资深的外交官，捉弄人的手法娴熟得很。先挖一个坑，然后再等别人亲自跳进去。
　　现场气氛尴尬，需要一人来打破僵局。结果还是华大使本人站了了出来。
　　「那些人已经抓到了？」
　　「呃……主犯都抓到了。还有一些漏网之鱼。」工藤青冈恭敬回答，「那些都是暴走族的人。一到晚上就会出没，只是行踪无定，难以寻找到他们的基地。不过这次既然被我们抓到了，我们将会严肃处理，还大使阁下一个公道。所以请您放心。」
　　正当华大使张嘴还想说些什么时，躺在病床上的华图平醒了过来。
　　「我怎么在这里？」
　　华图平醒来的第一句。然后他左右看了一下，最终把目光锁定在了真希身上。
　　「你没有事吧。」
　　他向离他两米远的真希伸出右手，试图想要抓住真希的脸，却见他的右手有好几块淤青，看上去特别的吓人。
　　「优子。快过去和图平说说话。」
　　藤原孝之说了一路，就往我的背后轻轻一推。这真的是天大的误会。
　　奈何在场的人都看着我，即使这时候说「不关我的事」或「他问话的不是我」之类的话，也有点不识趣了。我上去握住华图平的那只右手，坐在他的床旁。
　　「都没事。图平。你放心吧！」
　　「小希没事吧？我刚才做了很可怕的梦。」
　　华图平眼角流下了眼泪。
　　「没事。小希也好好的。所以你放心！放心吧。」
　　我紧紧握着他的手。作为好朋友。看他这张简直被人毁了容的脸，心疼不已。
　　「图平！」
　　华大使坐在另一侧的床旁，下意识地伸手摸了摸华图平的头发。
　　「疼疼疼！」华图平说道。
　　华大使急忙收回手，眼眶含着泪光。
　　「他们怎么能把你打成这样？！太可恶了。真是一群下地狱的混蛋。」
　　「……」
　　华图平默不作声，眼睛又在转来转去，最后把目光看向了工藤新星的方向。
　　「爸。是那个人救了我们。」华图平顿了一下，「好像叫工藤新星。多亏了他。我们三个人才没事。」
　　「说什么傻话。你都被人伤成这样了还没事。」
　　「爸。有事没事，我自己清楚。只是受了一些外伤。过些日子就好了。」
　　他们父子聊了几句过后。
　　华大使主动向工藤新星道了谢谢，以及向工藤青冈说了一声道歉。他大概也意识到了自己之前有所失态。
　　医生说我们在病房里太吵了，会打扰到病人的休息。因此，我们都离开了病房，而华大使专门送我们走。
　　在医院楼下，工藤青冈、华大使和我的父母站在大门外聊天，而我、真希以及那个工藤新星三人坐在了大厅里的沙发上。可怜的华图平要在医院修养个几天才能出院。
　　「那个，你好。我叫藤原优子，初次见面，请多指教。」
　　我有些尴尬地说道。眼前这个「从天而降」的男生，帅气而又迷人，并喜欢挂着微笑。
　　「这位是我的妹妹。她叫做藤原真希。」我介绍道。
　　「你可以叫我。小希。」
　　藤原真希主动向他伸手。
　　「啊~你好。」
　　工藤新星点了一下头，亲切地和真希握了两下。
　　「你们应该知道我叫什么了吧。如果不嫌弃，你们可以叫我小名，阿星。」
　　「真的可以吗？！」藤原真希小脸一红。
　　「嗯嗯。当然没问题。」
　　工藤新星爽快地答应了。
　　「你应该是初中生吧。小希。」
　　「是的。初一。」
　　「哦。那小我好几岁了。我是高中二年级学生了。那个，优子小姐也是高中生吧？」
　　「是的。大寺学园二年级生。」
　　工藤新星若有所思地点了点头，然后把目光看向了大门外面。
　　「聊得好久了。」他回过头跟我们说道。
　　「阿星哥哥。你有女朋友吗？」
　　听到这个问题，我顿时懵逼了，甚至以为是不是自己的耳朵出了问题。但是我不能不尊重事实，这个问题就是藤原真希说的。
　　我的言下之意是真希可能…且不如说已经爱上了工藤新星。
　　「女朋友啊？哈哈，暂时没有。」
　　「不可能。你长的这么帅，而且看上去那么聪明，为什么不交一个女朋友呢？」真希追问道。
　　「嗯…为什么呢？大概…是因为麻烦吧。」
　　「是这样吗。」
　　真希有些失望，目光逐渐黯淡，跟着说话的兴致也没了。
　　现场一时陷入沉寂。
　　无聊的工藤新星从兜里掏出一枚硬币，抛向了空中，硬币在灯光的照射下闪闪发光，叭地一声，他双手接住硬币，右手朝下，左手朝上，翻开左手看了一下硬币，跟着又把硬币放在了兜里。
　　「那个…阿…阿星。你刚才扔硬币有没什么含义嘛？」我好奇地问。
　　刚才在看硬币扔起的一瞬间，我恍然看见了泷谷源植的身影。上次在学校走廊，他就用硬币为小梨同学算过一卦。
　　「哈哈。」他一笑，扶了扶眼睛，「没有什么。只是无聊罢了。」
　　然而，不知道为什么，我从他的眼里看出了一丝狡诈的目光。可能是我的错觉吧。
　　「优子小姐。你以后准备上哪所大学呢？」
　　「东大。」
　　「哈哈。真巧。我也是呢。那我们以后就是校友咯。」
　　他说的好像自己已经考上了东大似的。
　　「嗯。希望一切顺利。」我淡淡说道。
　　在有一句没一句的闲聊过后，外面的几个大人聊完天就叫我们过去了，工藤新星离开时还主动加了我们的LINE。
　　看着他们走后。现场只留下了华大使以及我们藤原一家。
　　「你们不觉得工藤青冈的儿子给人的印象太过聪明了吗？」华大使似乎在抛砖引玉。
　　「嗯。这孩子我也听说。是帝都高中的。成绩一直是第一名。今天第一次见到这孩子。真是与众不同。」伊藤雪乃说道。
　　「中国有句古话。聪明反被聪明误。」
　　「你的意思是？」藤原孝之若有所思地问。
　　「嗯。也可能是我多虑了。」华大使回过身，背对着我们，「那我先上去了。改天再去拜访你们。再见。」
　　望着华大使上楼后，我们一家人去了停车场，坐上自家的车子，这次开车的是伊藤雪乃。
　　坐在车上，大家都不说话。大概是因为华图平的原因，使得大家的心情都不太好。明明是开心过年的节日，却演变成了一场悲剧。
　　车子并没有马上启动。
　　「好像新年到了。」
　　伊藤雪乃刚一说完，远处的天空瞬间绽放出了美丽的烟花。
　　「哇。好漂亮。」
　　真希从车窗里伸出脑袋赞叹道。
　　新年到了？！我的心情莫名失落。终究还是没能见到那个人。




第16章 爱和恨的激撞——世纪大较量
　　新年之后，过去了三天。
　　华图平已经出院。我们一家人到了大使府邸去拜访华大使，顺便去看望一下华图平。不过，我们多虑了。华图平这家伙比我们想象中好的快。
　　在大使府邸外的花园路上，华图平行走如飞在前面带路，领着我和真希去了武馆，而他的父亲和我的父母则在府邸內畅谈。
　　自从经过除夜那晚，真希对待华图平的态度也有所转变，至少从不想和他见面变成了可以和他待在一个地方。
　　我们步入武馆里，真希像是小孩子到了游乐园般兴奋。
　　「哇。这里看起来好漂亮。」
　　听见真希的赞美之词，华图平得意地一笑。
　　中央是一个木制的大擂台，上面还铺了一层软硬适中的红毯。而毯子上还有十二生肖的图纹。
　　真希脱下鞋子，走上擂台，奔跑了一圈。然后拿出手机拼命自拍。
　　我和华图平站在台下，相视而笑。
　　「小希很高兴呢。」我说。
　　「真没想到。我和他可以这么自然的相处。」华图平突然感慨道。
　　「过去。你想要一以贯之的五年之约呢。」我调侃道。
　　「若不是平安夜那天的一个吻。我可能永远清醒不来。那个吻就像一把钥匙，打开了我的心锁。让我的灵魂得以自由。」
　　「别说这么臭屁的话。对了。你的身体真的没事了嘛。」我关心问他。
　　那一晚上，我和真希可以亲眼目睹了，他被那群暴走族的人往死了揍。虽然他现在能够像没事人一样站在我的面前，但是他脸上的淤青还是很明显，看起来特别可怜的样子。
　　「没事啦。上次我跟你说的少林寺那自动弹射机器，被那E级别所弹射出来的球击中才是真的生不如死。嘛，至于那晚那群人的拳打脚踢，也就不算什么。大概过几天就完全好了。不过我也感谢他们没有胡来，若是动用钢管或匕首搞我。那我就真的要在医院躺个十个月八个月的。」
　　华图平不像是胡说八道，而是像经过思考才说出来的，他说到「十个月八个月」还拉长了声音，显然在脑海里计算了一下。
　　但我在看来，若是他被钢管和匕首所伤，那应该不只是躺一下就能好的。可能会得后遗症，或者因此终生致残，也未尝可知。总之，被那些武器所伤，情况会很不妙。
　　「你们快点上来啊。」
　　真希向我们招手，还摆出了一个很酷的姿势。伸出一只手，另一手放在背后，昂首挺胸。而她伸出的那只手掌心朝上，前面四根指头动了一下，仿佛在说「有本事来啊」、「我要打十个」、「害怕了吗」之类挑衅的话。
　　我和华图平脱掉鞋子，走上擂台。
　　「听姐姐说你功夫很厉害。」真希注视着华图平说道。
　　「呃，会一点点啦。」
　　华图平脸浮起一片红晕，大概是被真希一直看着而有些害羞了吧。
　　「上次看你一个人能打那么多人。你能不能教我几招。就像中国武侠片里的。」真希虚心求教。
　　「啊…这个东西，其实…其实就是速度和力量。而不是你想象中那样。那些都是拍出来好看，到了真实的环境，敌我之间的绝对决往往只是一瞬间。所以…花拳绣腿的我倒是不会。」
　　华图平非常真诚地回答。而真希似乎并不买账，而是走到华图平身边，拍了拍他的手臂。
　　「你看上去也不是什么肌肉男。如果不是会点什么功夫，哪里这么厉害呢。」
　　「我说的都是实话……」华图平道。
　　「好吧。既然如此，那我回去了。」
　　真希有些失望，转身真的准备走下擂台。
　　这时，站在华图平身边的我已经快被华图平气疯了，怎么会有如此实诚的家伙，我手指用力捅了一下的腰。
　　「你傻啊。这么好的机会，你都不要。你随便编几招教她不就行了。」
　　「这样不太好吧。」
　　「哎呀呀。真的要被你气死了。」
　　我真是有点恨铁不成钢啊。
　　「那个小希！等等。」
　　我急忙叫住真希。
　　「姐姐？」
　　真希转过身看了我一眼，脸上写满了疑惑。
　　「他说了。虽然他教不了你什么，但是愿意跟你切磋切磋。我想你跟高手多对几次局，对你也是有莫大的收获的。」
　　「是这样吗？你愿意和我切磋？」
　　真希把目光移至华图平的身上。
　　「呃…嗯。愿…愿意。如果你不介意的话。」
　　「不介意。当然不介意。」
　　真希又走了回来。脱下大丫鬟放在地上。里面是一件比较紧身的毛衣，侧着看过去胸部展示了半圆的曲线，下面穿着超牛短裤加上黑丝厚丝袜，一双性感的美腿，特别吸引眼球。
　　「完了。我的心脏跳的好快啊。优子，我该怎么办。」
　　华图平捂着胸口，偷偷问我。
　　「别废话。这是真正意义上的两个人面对面有身体接触千载难逢的机会。错过了，你就不算男人了。」
　　「啊…好吧。我明白了。」
　　华图平说完，脱掉外套扔在一旁，一步步向真希走去。
　　两个人相隔两三米的距离。
　　藤原真希胯步，摆出了柔道经典架势，一只手缩在胸前，另一只手想去抓人，整个人神情如同老虎虎视眈眈盯着华图平。两只脚小心翼翼地在移动，向华图平一点点接近。柔道技术特点，攻防结合，攻中有防，防中有攻，以攻为主。柔道的攻防技术分站立角斗技术和倒在地上的翻滚角斗技术。
　　「你动手吧。」
　　华图平站在那纹丝不动。
　　「那我可就认真来了。」
　　真希无所畏惧，一个上前，一伸手抓住了华图平的手臂。然而，华图平闪电般的速度，一个反手抓住了她的那只手，并且转动了一下。
　　「啊啊啊啊！疼。」
　　藤原真希大叫了起来。吓得华图平马上松开了手。
　　就在这时，狡猾的真希原形毕露，双手拉住华图平衣领，她右脚蹬在了他的腹部上，一个倒地，顺势把华图平摔了出去。
　　彭地一声巨响。
　　华图平倒在了地上，扭着身子直喊疼。
　　真希走到他的旁边，笑着说：「你也装疼吗？」
　　我注意到了有些不对劲，赶紧跑了过去，蹲下身来扶起华图平。
　　「天哪。你没事吧。是不是后背有伤。」
　　华图平额头冷汗涔涔而下，脸上露出极为痛苦的表情。
　　「嗯。大概是碰到了后背淤青的地方。疼…呃。」
　　「要不要送你去医院？！」
　　「你没事吧…」真希也连忙过帮忙扶着华图平。
　　「没事的。小希，你刚才那招可真厉害。」
　　这时候，华图平还不忘称赞她。
　　「对不起。对不起。是我狡猾了。那个…我不该那样子的。啊…主要是我忘了你有伤在身。总之，对不起。」真希一脸慌张的表情。
　　「没事的。我站一会儿就好了。」
　　「对不起……」
　　真希继续道歉着。
　　其实，我的内心也很自责。不应该怂恿他们对决的。真是恨不得抽自己一巴掌。
　　好在过了十几分钟，华图平又跟没事人一样行走如飞了。
　　「优子。你应该开始训练了。先从俯卧撑做起。」
　　华图平摇身一变又成了一个严厉的师傅对我说道。
　　「哇。姐姐要做俯卧撑吗？！真是稀奇。等会不如和我较量一下吧。」
　　站在我身边的真希还不忘调侃一下。
　　「唔。别吵。小希。等我做完五十个俯卧撑，就让你知道我的厉害。」
　　「嘻嘻。那我可是期待哦。」



第1章 天才美少女——北川葵
　　寒假转眼就过去，基本上是跟华图平一起度过。说起来，华图平这家伙也是怪物，恢复能力有点变态，出院短短一个星期，身上的淤青就全部消失了。以至于让我怀疑这家伙在少林寺是不是学了什么绝世武林秘籍。然而，即使我去问他，他也只是说基因使然。
　　即便父母基因好，也同属于人类！还跟我扯什么基因。
　　总之，整个寒假里，除了过年那几天，我一直跟华图平学习功夫。值得可喜的是，最后的收官之战，华图平饰演坏人在我身后突袭，我竟然可以一个用过肩摔，顺利将之摔倒在地。自然，华图平并动用功夫，只是饰演普通人罢了。但这样也很让我满足了。使得我有一种从弱鸡蜕变为强者的错觉。
　　专注于练习功夫，呃…「功夫」浮夸了，有些哗众取宠，本质还是基本的技能训练加了学了几招摔人以及打架的技巧，嘛，说是功夫，这东西也可以在柔道和格斗术学到。
　　本来三周假期里，对泷谷源植的感情有些淡去。但一到新学期开始，脑子里又全是关于泷谷源植的事情。若是以为可以彻底忘记他的名字、他的人，那真的就过于天真了。恐怕这辈子都无法忘掉了。
　　那个美丽的夜空下，那条医院的走廊上，那个初吻的感觉……恍如刚才才发生似的。
　　「艿艿。听说我们学校转来了一位天才女高中生。」
　　「诶。你也知道啦。我也是昨晚在学校论坛上看到的。说是从神户过来。」
　　「还有人贴出她的照片呢！我点进去一看，真的被震撼了。像是佐佐木希本人的照片。」
　　「我也看了。有五六分像啦。不至于你说的那么夸张。」
　　「那也是很漂亮的大美人哟。」
　　「照片看起来是个性格开朗的人呢。」
　　「一定很温柔吧。」
　　「真想和她做朋友呢。」
　　……
　　班会开始之前。班上都已经开始议论起了那个家伙——北川葵。
　　不过，我才不那么无聊去学校论坛翻她的照片出来呢。
　　或许是害怕她比我美丽……仅此而已。
　　昨晚井上雄界就给我来电话来，他告诉我泷谷源植回来了，而且这个学期他的身边多了一人，他的未婚妻北川葵。
　　现在刚开学，一到班级就已经听到一群人在讨论「北川葵」这个名字，我的心情就极其复杂，同时又感到恐惧。大美人、天才、温柔…等等美好的标签已经贴在了北川葵身上，我真希望她不要插到泷谷源植班上。唉，别抱着这种不切实际的期望了。不可能的，他一定会转到泷谷源植班上去，毕竟她是泷谷源植的未婚妻「妹妹」。
　　班会的铃声一响起，班主任高桥老师掐准时间从教室门外走了进来，以前都是早早就到的，今天怎么……后来突然还跟着一位美女，金色长发，身材超好，长相特别美，挂着迷倒众生的微笑。
　　该不会她就是……
　　「大家好。我叫北川葵，来自神户。初次见面，请多多指教。」
　　她就是北川葵。竟然！和我一个班级？！
　　为什么？我不明白。她为什么转到我们班来？泷谷源植又不在这里。
　　「山下同学。就在你旁边加一张桌子吧。」高桥老师说道。
　　我回头看了一眼山下智野，这时候他的目光也注意到了我，并对着我笑了笑。当班级所有男生的目光都汇集那个女人的身上时候，也只有山下智野这家伙还没有被这个女人给迷惑啊。
　　看来……真的是对我痴心一片。
　　北川葵坐在第二排的最后一组，她的右手边是山下智野。而左手边是华图平。
　　「她就是北川葵。大概很多同学都已经通过学校论坛知道了吧。老师也很高兴，她能选择我们班级。如此一来，我们班又多一名大将。呵呵，我要告诉大家的是北川同学真的是一名不折不扣的天才哦。如果有什么学习上的难题，不妨请教她吧。诶？抱歉抱歉。那可能打扰了北川同学。」
　　高桥老师有些兴奋过头了，她双手合十跟北川葵致歉。
　　「没关系呢。我很乐意帮助大家呢。」北川葵笑起来就像在拍浪漫电影，脸上有一股吸引人的魅力，「希望大家有什么不懂，尽管找我。北川葵愿意倾尽全力为大家解答。」
　　「哇。北川同学万岁！」
　　「太感动了。我爱你~」
　　「北川同学就今天起就是我的女神了。」
　　「能和北川同学一个班级太幸运了。呜呜~」
　　……
　　天哪。这群疯子。
　　班会过后，还有几分钟的休息时间。
　　就在这时，门口出现了一个在寒假每个晚上令我魂牵梦萦的身影——泷谷源植。他抓在门框上，像是没看见我一样，而朝着北川葵的方向打招呼。
　　「小葵。出来一下。」
　　为什么你要这样无视我？你真的不爱我了吗！！
　　北川葵出去之后，大家开始议论纷纷，都在讨论她跟泷谷源植是什么关系。
　　「优子，你别难过。我想泷谷源植是故意气你的。」
　　身后的井上雄界拍了拍我的肩膀安慰我。
　　气我？！女朋友就在这里，他居然这么过分。他难道真打算和我分了吗。
　　早上的课程转眼结束。
　　午休时间，北川葵居然过来找我搭话。
　　「你就是藤原优子吧？」
　　「……」
　　我故意不理会她，而是继续跟新垣美羽聊天。
　　「我知道你是在故意不理我。你一定很吃醋吧，阿植没有理你。你的心是不是很痛啊。你是自找的，居然这么过分，就你抢不过的，我就是告诉你阿植是我一个人的。哼。」她故意在我的耳边轻声说道。
　　说完。她转身就离开，然后开始了往松本遥的位置走去。
　　我整个人还愣在那里。什么温柔女生……感情这家伙是腹黑女！
　　她是准备找我报仇嘛？！我心里有些惊慌起来。
　　我忍不住往北川葵看去。此时她正和班级最开朗的松本遥搭话。只是一小会儿，她们便有说有笑起来。
　　真是社交能手……居然瞬间就能看出来班级谁最好交往。
　　这两天准备模拟考试。所以我把所有的精力集中在了学习上。在学校里，泷谷源植都不找我，而是找那个北川葵去了。
　　这个小肚鸡肠的「负心汉」！我决心要忘了他。




第2章 史上最强大可怕的情敌！！
　　两天过后，二年级开始了一次模拟考试。因为这个小寒假期间，我都在和华图平练习「功夫」，所以没有认真复习，但是我觉得就算没有认真复习，在考试上凭借平时的基本功，应该能够稳稳取得名列前茅的成绩。
　　隔天，考试成绩出来，学校爆发了一次大消息。二年级第一名成绩被新来的转校生霸占了——就是那个北川葵。
　　我去了公告栏看了一下成绩排名。北川葵真的是第一名，而且是分数……竟然是满分900！
　　以前第一名，不是南理香，就是我的。现在倒好，直接被外人抢走了。
　　感觉好丢脸啊！我第一次在学习上受到了一次沉重地打击。满分是什么概念？北川葵这个成绩在大寺学园也是前所未有过的。难道她真的是天才吗？！那样太可怕了。
　　失魂落魄！失魂落魄！
　　放学后，我坐在教室里发呆，世界要因为一个北川葵而变天了吗。真的好讨厌这种感觉。
　　「优子。去弓道部吗。」
　　新垣美羽一如往昔问我。
　　「抱歉。美羽。我想要坐在这里静静。你先走吧。」
　　「没事吧？优子。」
　　「我很好呢。谢谢关心。」
　　「真的吗……」
　　新垣美羽似乎看出了我内心的失落。但我还是极力掩饰自我，拼命挤出笑脸。
　　「嘻嘻。真的啦。我只是在这里坐一会儿。你先走吧。美羽。」
　　「嗯……那我先走了。拜拜。」
　　「拜拜。」
　　等到美羽走好。我忍不住内心的难受而想要痛哭流涕，仿佛失去了整个世界。
　　我趴在桌子上，闭上眼睛，什么都不愿意去想，却又忍不住胡思乱想一通。
　　「是不是很失落。喜欢的人离你而去，就连自己引以为傲的第一名也被我抢了。是不是特别的不服气。」
　　是她？！
　　我猛地抬头，她不知什么时候坐在了我右手边的桌子上。
　　「你到底想要怎么样。」
　　我带着敌意的目光直视她。
　　「哈哈。什么叫我想要怎样。我并没有打算怎样啊。我只是同情你。」她笑嘻嘻地说，转而画风一转，脸色变得凌厉，「同时我也恨你。是你把我阿植的心抢走的。所以我才会来这所破学校，为什么你知道吗，就是要夺走你的一切。对了，根据我的了解，那个山下智也和华图平是不是喜欢你啊。不过，没事，只要我有我在，你的所有一切都会消失的。」
　　好可怕的人。想法如此阴暗。嫉妒心理如此重。
　　「源植不是已经跟你在一起了？！我不明白你为什么还这么恨我。嘛，既然你知道我和源植的关系，你也应该清楚我知道他很多秘密。唔，我听他说他一直把你当做亲妹妹。」
　　「你！闭嘴。」她生气拍了拍桌子，然后不知道为什么开始猛地咳嗽了起来，过了好一会儿，她脸上又挂上了笑容，「不能生气。我不能生气。你是在故意气我的。你一定想要看我倒下吧。好阴险的女人，我不会让你得逞的。」
　　可恶……阴险的是你吧！
　　虽然她长着一副天使的面孔，但我此刻不愿多看她一眼。因此我拿起桌子旁边的通勤包，就想离开教室。
　　然而就在这时候！泷谷源植的身影却出现了门口。真是要命啊……他怎么偏偏选择这时候来呢。没办法，只好我又坐了下来，我想要等他们都离开再走。
　　好巧不巧的是山下智野这时候从外面走进来了，身上穿着柔道服，好像刚从社团回来，满脸大汗。他走到自己的位子上，从桌子的抽屉里拿出钱包。
　　啊，原来是钱包忘了拿了。
　　山下智野拿着钱包，刚走到教室门口，突然回头看了我一眼。
　　「藤原同学。你这么晚了还不回去吗？」
　　「啊。好，我正想走呢。一起下楼吧。」
　　我拿起通勤包急忙走了出去，
　　泷谷源植死死盯着我，在我经过他身边的那一刹那，听见他冷哼了一声。然而他这一声却充满了无限的埋怨，使得我心脏猛烈颤动了几下。我不敢回头看他。
　　走出门外，到了楼梯口。
　　「谢谢你，山下同学。」
　　「他们两个是什么关系，看起来好像很亲密。」山下智野好奇地问。
　　「那个女是泷谷源植从小一起长大的玩伴。算是兄妹关系吧。」
　　「那个…你和泷谷源植的关系还没合好吗。」
　　「哼。我不想理他了。」
　　我说的只是气话。然而，我却注意到山下智野脸上露出喜色。
　　「这样啊。」
　　「……」
　　走出门外，发现母亲大人还在等我，我坐进车子后座上。
　　「优子。妈妈今天注意到了，转到你们那个班的北川葵成绩全部满分噢。击败了你和南理香占据年段第一名。真是了不得。」伊藤雪乃佩服说道。
　　「对不起，妈妈。」
　　内心莫名感到愧疚。
　　伊藤雪乃微笑着，然后摸了摸我的头。
　　「不要难过孩子。你已经很棒了，只不过这世界上总有那么一两个人天生脑子好的不了，妈妈我曾经也遇到过。即使你如何努力，倒是超越不过这种人的。」
　　呼呼。我松了口气。原来母亲大人也有这种「屈辱」的经历啊。说起来，我还真是无法理解北川葵是怎么做到。可能真的就是想妈妈所说的那样，是一位脑子好使到爆炸的天才吧。
　　到了家里，吃饭晚饭，洗完澡后，回房间躺在舒服的床上。
　　藤原真希气呼呼地跑过来。说要和我打架。原来寒假拿走她的柔道服事件已经败露。
　　她说衣服被我弄得宽松了许多，特别是胸部的部分，害她去社团活动跟对手练习时不慎走光，被不少人嘲笑。
　　「说吧。你想要怎样。」
　　「跪地道歉！」
　　「诶。这可不行。我是你姐姐。还有，你不是很少参加吗。」
　　「是很少参加。但是不至于不参加啊。开学几天都要去。呜呀，想想就好丢脸。我的姐妹说好多男生在偷看我。都是你害的。」
　　真希一边说着，一边伸手向我走来，似乎就像最初的时候想要**我一番，但是自从在华图平那学到了几招。我心里已经有把握对付她了。
　　「你可别过来。图平可是教我功夫咯。他的厉害，你也是领教过的。」
　　借着我「师傅」的威名，想要吓吓真希。然而……一点效果都没有。
　　「天哪。你还好意思说他。那道服上肯定有他的手摸过的地方。啊，太恶心了！」
　　「你的脑袋在想什么呢。你在柔道社难道就没被人碰过吗。」
　　「不一样，不一样。总之，我就不喜欢被那个人沾染我的衣服。」
　　可怜的华图平，又被真希讨厌上了。
　　「我说小希，你冷静一下。如果我错了，我愿意跟你说一声对不起。请你原谅我，但是你千万要冷静一下啊。」
　　她一步步向我逼近，已经爬到了我的床上。我赶紧从床上下来，她又一步步逼近，这次把我围困至了墙角。
　　「认命吧。姐姐。这次，我很生气。今天无论如何，我都要教训姐姐一下。对不起，亲爱的姐姐。在这十分钟内，我们的关系先恩断义绝啊。」
　　说着，她就伸手想要抓住我的肩膀，我反手抓住她的手臂。
　　「哈？你别以为在学了一个寒假就能够打过我。要知道我柔道从小学就开始学了。」
　　「哼。那你也不要小看我，」
　　真希出脚想要绊倒我，我立马身子躺下去，然后顺手抓住她的衣领，抓住的瞬间又借力起来。而与此同时，真希重重摔在了地上。
　　「疼疼疼~」
　　真希扭动着身子惨叫着。
　　我急忙蹲下去想要扶起她。
　　然而——我太天真了。真希双手抓住我的肩膀，一个翻身把我压在了身下。
　　「厉害啊。姐姐。居然能够打败我。你真的变强了呢。 只是哈哈。你不知道我还有这一手吧。」
　　「你给我起来。不然，别怪我对你不客气。」
　　「你现在在我的身下。对你不客气的应该是我吧。」
　　她伸出魔爪，毫不客气的在我的胸部又捏又抓，奈何我的身子被她的两条大腿死死夹着而无法动弹。只能任由她胡来了。
　　「不要。很敏感啊。」
　　「嘻嘻。就是要让你后悔！」
　　「啊啊啊~~」
　　数分钟过后，我已经香汗淋漓掉在，被她搞得都有了生理反应。
　　真希心满意足地看了我一眼，然后站了起来。
　　「舒服吗？」
　　「你怎么对姐姐做这种事情！」
　　「哈哈。在书上看到这东西很好玩。所以一直想要试试。以前又不是没做过。姐姐，别装纯了，其实你也想要对不对。」
　　「……」
　　这种**，确实教人想要再领教一次。但是这么做，真的有悖伦理，令人羞耻。
　　我拍了拍额头，让自己不要胡思乱想，旋即从地上爬了起来。然后把真希赶了出去。
　　把门关上后，我有些虚脱地坐在椅子上，右手支在桌上，手背托腮望了一眼窗外，随即把目光收了回来，低头盯着桌子上的试卷，看到上面就差几分就满分的成绩，不禁立刻想起了北川葵。
　　满分的天才，这个世界上真的有天才吗？真的好可怕啊。
　　仔细一想，世界本来就是不公平的。有些人跑步跑的快，有些跳远跳的远，这些人的天赋明显可以从矫健的体型就可以猜测出来的。而看不出的则是人的大脑。毕竟不是每一个人热爱学习的人成绩都一样好。有低有高，现实就是这般残酷。而北川葵大概就是这一方面的天才吧。



第3章 莫名奇妙有了成小三的感觉！
　　自从北川葵来到这个学校之后，感觉整个大寺学园就成了她的王国。她像是一名美貌与才华集一身的公主，到哪里都受到大家的瞩目。而众人对她的喜爱，更是溢于言表。
　　特别是她的天才头脑，关于她考试全部满分的话题，一天之间传遍了在整个学校，甚至连其他学校的人都慕名跑到我们官方学校论坛留言，希望能到我们学校见她一面，甚至要一张亲笔签名。
　　唉，此次「战役」，就我和南里香最倒霉了，被一个转校生彻彻底底打败，成了她神话的垫脚石，学校论坛的标题上也会出现我和南理香的名字，自然是给她做衬托用的。而且在学校之中，无论是老师，还是学生，崇拜北川葵已至无以复加的地步。下课之后，2年A班的班级里外，人满为患，基本上属于北川葵与「粉丝」合影的时间。
　　还是教人不可思议，这个世界上怎么会有这样的天才。即使我和南理香再怎么努力一百遍一千倍，我想也改变不了这一切。对于她这900满分的成绩，绝非常人可以做到。好比下围棋，应该是人与人之间的对决，然而当我们碰上了北川葵之后，就有种跟智能机器人在下棋，简直毫无胜算。
　　因此你，我只能把要「我在这个学校才是主角」的心态压制下去。
　　总之，突然的江山易主，真不是滋味啊！
　　更何况……她受欢迎的程度已经远远超过了我和南理香。
　　就这样，过了一个星期。
　　到了新学期的第二个星期，我的心态算是稳定了，习惯了看北川葵被人众星捧月的景象。
　　早晨，一如往昔，我坐着母亲大人的专车到了学校，下车进入学校，路上大部分的同学仅仅是看了我们一眼，就把目光收了回去，如同有了新欢忘了旧爱。半途停下，我和母亲大人相互鼓励之后，分道而行。我独自上了教学楼栋，刚出了二楼的楼梯口，即看见了一个令我心动又害怕的身影，于是我立马后退躲了起来。
　　可恶，今天怎么赶巧碰到了他！
　　在前面的走廊上，大概十米远的窗户前，站着泷谷源植和北川葵，两人在那里有说有笑的。
　　这时候，如果我走过去，有可能遭遇「不测」。我心里是这样想的，面临的情况或许是北川葵注意到我过去之后，故意挽住泷谷源植的胳膊秀恩爱，也可能是泷谷源植又会盯着我有意冷哼一声，表示他还在记恨我。甚至有可能两个人在我面前当面……
　　哦不，再想下去我会疯掉的！希望是我想太多了！
　　我只能躲在拐角处，不想让他们发现我。等到泷谷源植走了之后，我才敢出去。可恶，怎么会有当小三的感觉？！这种感觉真的很痛苦，明明我才是他的女朋友。毕竟我们又没有说分手。
　　「藤原同学？你站在这里做什么。」
　　因低头陷入思考而没有注意到旁边来了一人。
　　说话的是山下智野。他好奇地盯着我，然后他探出脑袋向走廊看去，脸上露出恍然大悟的表情。
　　「不敢过去吗？」
　　「嗯。」
　　我有些丢脸地点点头。
　　「那这样。不如我们两个一起边聊天边走过去。这样你就不会觉得尴尬了。」
　　好贴心的山下智野。其实，我本来想要这么打算的，只是不好意思说出来。却不料山下智野主动提出。于是，我马上欣然接受。
　　酝酿了一会儿。我给山下智野使了使眼色。
　　「走吧。」
　　我们两个一起走了出去，向2年A班的教室而去。刚走了几米，泷谷源植和北川葵就注意到了我们两个，纷纷把头看了过来。
　　这时候，我害怕得把目光看向了山下智野，然后胡乱了扯了一个话题。
　　然而，没想到的是山下智野居然一边笑着回答，一边把手搭在了我的肩上。以至于我内心蓬蓬狂跳了起来。
　　我咽了咽口水，大胆地往泷谷源植那瞥了一眼，只见他眼里冒了火光，恨不得将我们碎尸万段。
　　经过他们身边的时候，北川葵突然过来和我们搭话。
　　「哟呼。看起来很般配嘛。」
　　她似乎话里有话。但我不想理她。所以一语不发。
　　「我觉得你们也很般配呀。」山下智野说道。
　　心中有种不祥的预感油然而生。
　　不行，得赶紧拉他走。不然他又要挨揍了。
　　「是的。多谢你的夸赞。她是我的未婚妻。怎么，是不是很羡慕。不仅长相出众，而且又是一个天才。击败了南理香还有谁来着。」泷谷源植拉着北川葵的手跟我们说道。
　　听到他说这番话，我心里真的气炸了，但自己知道千万别在他们面前表露出来，那样意味着我输了。总之，泷谷源植这话已深深刺激到我！他这是闹哪样，想要气我？还是真的要准备跟我分手？
　　「我们走吧。不要理他们。」
　　我挽着山下智野的胳膊，两人一起离去，头也不回。只是刚走几步，我的眼眶就开始热腾腾，感觉眼泪要掉下来了，只能一直咬着牙拼命忍住。
　　「你还喜欢…喜欢他？」
　　山下智野脸上露出一丝失望的表情，显然他看得出来我的心还是在泷谷源植身上的。
　　「对不起，真的对不起。我知道这样可能对你有点不公平。但是我无法改变自己内心的感觉。我无法欺骗自己而喜欢别人。我还是喜欢……」
　　我的话还没说完，就被山下智野打断了。
　　「藤原同学！你别说了。我还是会继续等你。直到你改变心意。」
　　我抬起头与他相视。
　　他的目光非常的坚定，瞳孔里只有我一人的身影，仿佛那里面是一间小房间，永远就装着了我一个人。
　　我心里莫名被感动了，但是一想到泷谷源植，我立刻避开了他的目光。
　　走了一段距离，快到我们的教室，我松开挽住他胳膊的手，与他保持一定的距离。虽然我很对不起他，但是我不想传出我和他的绯闻。
　　他没有说话，像是早就知道会这样似的。
　　「那…我先进去吧。」
　　他苦涩的一笑，然后率先走进了教室。自从他知道我和泷谷源植的关系，我隐隐觉得他变得成熟了。
　　等了一会儿，我调整内心的情绪，也步入了班级里，装作什么事情都没有发生，坐在了自己的位置上，把通勤包放好。
　　就在这时，北川葵挂着笑脸走进了教室，温柔的和每一位在座的同学打着招呼。甚至到了我以及山下智野面前打招呼，也是那么的自然亲切。连情商都这么高！真是好可怕的女人。




第4章 南理香VS北川葵，到底谁才是数学天才！
　　这个坏女人着实不好对付啊。若是泷谷源植真的喜欢她，那我想要从她手上把泷谷源植抢回来，几率不高啊，不，可能半点胜算都没有。
　　晕，我怎么变得这么不自信。
　　就在这时，一个熟悉的声音突然响起。
　　「优子……你今天怎么了？为什么摆出一脸落寞的样子呢。」
　　新垣美羽不知从何时已经转过身来，右手支在桌上，托腮在注视着我。倘若她不说话，估计我的灵魂都要飘到外太空去了。
　　我的脑子迟疑了有五六秒。
　　「啊？」
　　下意识地拉长了疑惑声，本能地就这样回答了，因感觉有些失礼，故而旋即露出不好意思地一笑。
　　「看上去有什么烦心事呢。」
　　美羽蹙眉间撩了一下头发。
　　烦心事？唔，可不是吗。一想到以后我每天都要看见那个樱唇含笑、满风春风的女人在这间教室晃悠来晃悠去的，我怎么不愁眉怎么不苦展。
　　我只能深深一声叹息而不愿回答。即使把这种烦心事诉说出来，也得不到丝毫解决。所以得不到解决，又何必说出来。或许可以得到美羽的安慰，但最终也仅仅是一瞬的释然。只要北川葵在我的在我的世界一天，我就不可能有好心情。
　　「难道…是因为北川同学吗？」
　　她左右看了看，凑过来小声地问我。
　　我有些无语看着她。此时，她就像一头好奇的小猫咪，想要偷吃我心里的秘密。唉。何必呢，你心里明白还要问我。
　　我本不想回答。但她还在注视着我，那大大的眼珠里呈放射线的虹膜，就像一张铺开的网，有一种神奇的魔力，能够捕获别人心中的烦恼。
　　大概基于此，我本坚定的内心瞬间发生了动摇。
　　冒出了一个正当的理由：作为最要好的朋友，坦诚相待又是必须的。
　　于是我诚实地点了点头，无奈的口气轻声跟她说：
　　「你说的没错。是的。自从她来到大寺学园，我看见了这个世界变了一个天。就感觉什么呢。好比太阳，所有行星本来是围着我这颗太阳转的，现在都围着她转去。」
　　只是一出口就后悔莫。这不是让我承认自己是一个嫉妒心强的女人嘛。
　　噗嗤一声，美羽居然当我的面笑了出来。
　　我有些生气，而更多的是感到羞人。
　　「呐，你别笑，当然了，我是有点嫉妒。这是人的天性。天性知道吗。」
　　「是是。我了解。嘻嘻。我最仰慕的优子也会妒忌别人呢。」
　　就知道，美羽会这种话。因此，我努力说明原因给她听。
　　「说实话，她的确有这般吸引力。风度迷人，身材又好，还有一颗天才般的头脑。只是！真的只是一点嫉妒啦。 」我一顿，下意识环顾了四周，确认北川葵离我远远的，才壮着胆子继续说，「你知道吗。我不想刻意说别人坏话。但她实际上不是看上去这么完美的人。反而，她腹黑的很呢，心机很深，是个极其阴暗的家伙。那个，我这样说一点都不夸张噢。她亲自告诉我她之所以来到这里，就是为了准备夺走我所有拥有的一切。美羽。你想想，不然的话，她在神户待着好好的，为什么要来我们学校。凭借她那么聪明的头脑，还可以在东京找到比大寺学园更好的学校的。我说了这么多，就是想告诉你，她的目的就是为了报复我。你懂了吗?」
　　新垣美羽捂住嘴巴，笑容早已消失，两只眼睛睁的大大，似乎在她纯真的眼睛里，最初的世界仿佛就是干净美丽的，不存在任何杂质。而我通过语言还原一个可怕的真实世界给她，使得她当下的表情除了震惊，就剩下了井惊恐。
　　「这，这，那，那，啊，我好像知道了什么。不过，如果真的像你这么说的话，那…那这个北川同学也太可怕了吧。」
　　「没错。目前，大家都特别特别崇拜她，觉得她是完美到不能再完美的人。而要想让世人知悉她究竟是怎样的为人。 除非让她自己露出真面目，否则所有人都将蒙在鼓里。当然，她自己是不可能愚蠢至故意露出马脚。总之，我毫无对策啦。」
　　说完，我不禁感到有些头疼，都不知道如何对付这种人呢。我只能用右手两指使劲揉了揉眉头，试图挤掉在眉宇间上下左右乱窜的烦恼情绪。
　　这时，高桥老师走了进来，意味着班会的时间到了。新垣美羽也也旋即回身了。
　　简短的班会很快结束。而班会过后，高桥老师还特意把北川葵叫到身边好好表扬了一番。当我看见她们两个人有说有笑之时，作为A班班长的我心底的火山快要喷发了出来。北川葵！我简直受到了奇耻大辱。她才来学校多久啊，竟然跟高桥老师混得比我还熟。至少我和高桥老师还未有过如此谈笑风生的场面。
　　上课铃声响起。一天漫长的课堂又要开始了。
　　上午的世界史课堂上，无论老师提出任何刁钻的难题，都难不倒北川葵。甚至她能够举一反三的回答。到最后连老师都感叹「原来还有这回事儿」。
　　下午的数学课上，又是北川葵个人的表演时间。我们这个数学老师平时就喜欢出一两个极难的题目让大家解答。偶尔遇到在课外书上见过的，我就可以答的上来。但大多情况下，我是答不了的，其他人更不必说，因此基本都是老师自己乐此不倦地讲解。而自从北川葵来了之后，格局就变了，没有她答不上来的题目。
　　真的是一题都没有。就算是大学高等数学题也是如此。
　　忍耐了一天课堂的时光，终于可以不用听北川葵各种精彩绝伦的回答，也不必在看众人对她崇拜的目光。放学后，我只想着一件事情，便是马上逃离班级准备回家。
　　不曾想发生了一件让人吃惊的事情——南理香来到了我们班。
　　她来干嘛？！
　　只见她手里拿着两份数学试卷， 径直向北川葵的位置走去。
　　「这两份试卷一模一样，是我专门从我们班的数学老师那里拿来的。听说你很厉害，解了不少难题咧。不过，我要告诉你。我是从小被冠以『数学天才』，从来就没有人能够在数学科目上胜过我。据我所知，上次考试我们的数学科目成绩同样满分。不过，我不认为你的数学解题能力比我厉害。」她从手里抽出一份试卷扔在了北川葵的桌上，「试卷上面一共十道题目。每一道题目之难，连老师自己都要花上很长时间才能解答出来。现在我南理香就要跟你比比，看在一个小时内，我们谁先把所有题目解答出来。北川同学，你敢不敢跟我比试？」
　　原来南理香是想要挑战北川葵，看谁才是数学的第一名。
　　你真是好样的。打败北川葵！一定要打败她！
　　北川葵看了一下左手上的手表，右手正提着通勤包，似乎有点急着要走。她看完时间后，抬起头柔声说道：
　　「会长大人亲自前来挑……不，是想要和我切磋一下。嗯，我个人没意见啦。只是我比较赶时间，有人还在等我。真的不好意思呢。不如我们改天再比吧？」




第5章 早已注定的胜负——当之无愧的天才
　　「改天？！啊。北川同学该不会是怕了吧。呐……如果是这样，没关系啦，我给你时间准备准备，等你哪天状态好了。我再来跟你比试也可以咯。」
　　南里香咄咄逼人的态势，就像是连续剧里孤傲强势的坏女人。而北川葵倒则是被她欺负的女主角，站在那一脸无辜又无奈的样子，委实惹人怜爱。
　　周围的同学纷纷前来围观，即使要去社团的同学，此刻也驻足看热闹，似乎不想错过这一场世纪大对决。甚至有个别人起哄叫她们比比看。
　　南理香双手交叉抱胸，一脸盛气凌人，坐在旁边那张山下智野的位置上，在等待着北川葵的回答。
　　说起来，山下智野怎么已经走了。他倒是蛮特别的，不像其他人是喜欢凑热闹的人。
　　「尊敬的会长大人。我并不是怕了你。只是真的抱歉。一个小时实在太久了。」北川葵一顿，温柔的目光倏然凛然起来，「既然要比，那十分钟如何。」她拿起桌子上的试卷看了一眼，「才区区十道题。直接简化解答过程，算出答案就行了。这题目看上去很简单的嘛。怎么样，会长大人。十分钟可以吗？」
　　十分钟？！
　　全场爆发出了惊叹之声。十分钟是什么概念！对于我而言，解一道中等难题就要这么多时间。更何况我瞧了一眼那试卷，根本就是我没有见过的题型。就算给我十个小时，也未必能够全答出来。
　　她刚才说什么来着……很简单？！
　　天哪，实在太过分了，现在我就感觉自己的智商被她严重侮辱了。
　　为什么北川葵能够说出如此大话？稍微一想，我猜测只有两种可能性，一是她数学水平非常高超，二是想吓走南理香。
　　我个人比较倾向她是故意说大话企图吓走南里香。毕竟十分钟，实在太夸张了。
　　「认真的？十分钟真的够？你必须看清楚。这上面的题目都是不是简单的高中题目，有三道是特别难的高考题，剩下的可全是大学才能学到的题目哦。」
　　「是吗？」北川葵又饶有兴趣地看了一眼试卷，「嗯。没错。对高中生而言，这些题目确实很难了。不过嘛，我倒真的有自信在十分钟內解决哦。」
　　「十…十分钟！？」
　　南理香嘴角抽搐了两下，大概觉得北川葵在开玩笑，故意戏耍自己。
　　「会长大人。我说的是真的。十分钟。」北川葵抬起左手，又看了一下手表，「那……能不能快点呢。我急着走。」
　　南理香沉默了一会儿，点了点头。
　　「好。十分钟就十分钟。我且看看你是不是真的那么厉害。」她从外套裤兜里掏出手机按了几下，然后将之搁在了桌子上，「闹钟设置完毕，开始吧。」
　　说着。两人同时拿起笔，开始做起了题目。只见北川葵连想都不想，直接在试卷上解答题目。反而拿试卷过来挑战的南理香却花了半分钟左右的思考时间之后，才开始落笔解答。
　　情况有点不妙啊！
　　周围观看的同学安静无比，几乎所有人的目光都集中在了北川葵身上。她那答题速度飞快，黑笔在她手上恍然出现了求道幻影。眼看她已经答第四道题目了，而南理香却才开始答第二道。
　　「会长大人。我能问你一个问题吗？」
　　北川葵这家伙竟然还能一边在试卷上答题一边向南理香问题。自然，她没有转过头去，目光依旧放在自己的试卷上。
　　「……」
　　南理香没有理她，或不如说她把所有的注意力集中在了试卷上，仿佛就算九级地震或十八个层高的海啸来临也跟她没关系。
　　另一边，北川葵手上的黑笔越写越快，没有停顿一毫秒。问完刚才的问题才十几秒，她又开始说话了。
　　「会长大人。你在答第几题呢。」
　　「……」
　　南理香抿着嘴陷入沉默，在写完第二道题目之后，她似乎遇到了困难。
　　「啊。对了。那个，会长大人，你来之前应该事先不知道答案吧？」
　　她这个具有挑衅的问题，一下激怒了南理香。
　　「我南理香堂堂大寺学园学生会会长怎么可能做这种事情！」南理香有些气急败坏地回答。
　　「对不起。对不起。我只是突然想起这件事情。既然会长大人明确回答没有，那现在自然相信你。」
　　「够了。北川同学。别再废话，给我好好答案。」
　　完了。胜负已经非常明显。南理香已经落后北川葵太多，而且她此刻情绪甚是烦躁，手上的笔一直在抖，一直停在试卷上的第三题没有解题。显然，她被北川葵刚才那个问话打乱了节奏。
　　其实北川葵也没有必要这么做，因为她基本上锁定了胜局。不过，她之所以如此，可能是因为目光集中在试卷上，她也不清楚南理香做到了第几题，所以才会故意问话想要打乱南理香的思绪。
　　当啷~~
　　闹钟声响起。北川葵刚好放下了笔，试卷上的十道题目全部答完。而南理香则只答了两道题目。
　　现场爆发出热烈的欢呼声，如同在足球场自己的球队获胜了一般。
　　「闭嘴！」
　　南理香瞪了那些欢呼雀跃的同学，并且呵斥了一声，顿时让他们噤若寒蝉，不敢再支声。关于南理香的威名，在大寺学园里无人不知。特别是她修理人的手段，那是极其的严厉。所以谁要是惹上了她，基本高中三年就别想平安度过。当然了，她也并非蛮横无理之人，大多数还是按照学生会最初的规矩行事。
　　「诶。会长大人就答了两道啊。」北川葵提着通勤包，拿着手里的试卷放在了南理香的位置上，「那谁输谁赢已经明了了。会长大人，真的不好意思，我要走了噢。」
　　在北川葵转过身的一刹那，南理香叫住了她。
　　「你给我站住。答案还没有对完你就逃走。是不是太狡猾了。」
　　「唉呀。真是头疼呢。」北川葵撅起嘴转过身去，走到了南理香面前，「你才做了两道题目。怎么跟我对所有题目的答案呢。而且你看看。」
　　她右手拿起自己的试卷，左手拿起南理香的试卷，两份试卷摆在了南理香的面前，「前面两道的，我们解题方式一致，答案也一样。就算现在其他八道都错了。单凭速度，我是不是也胜过会长大人您呢。」
　　人群中有人按耐不住情绪开始开口说话。
　　「会长大人。输了就输了。别不好意思不承认啊。」
　　跟着就有人附和。
　　「就是说。北川同学在做第四道题目时，你才开始第二道题目。若是考场上缩短至三分钟，会长大人你就彻头彻尾的输了。」
　　「我没有输！」
　　南理香从北川葵手中抢过那两份试卷，并且揉成一团扔进了一旁的垃圾桶里，然后低着头眼眶通红跑出了教室。



第6章 无情的泷谷源植——你给我等着
　　自诩「数学天才」的南理香就这样被北川葵气走了。我也是再次领略到了北川葵的头脑是何等聪明绝顶。
　　不得不承认，呜呜~真是超级厉害的一个人物，她能够在十分钟之内解决十道数学难题，我看就算数学老师来了也没她这么变态。
　　今天一战过后，估计明天这则消息又要传遍整个学校了。我挺难过的，最后南理香都无法战胜她。不过……我又有点小庆幸。还好不是我跟北川葵比。不然就糗大了。说实话，上个星期我也有这种冲动，想要跟她比较一番英语。毕竟我的英语成绩在年段排名也是数一数二的，但是今日一见北川葵的本领，这个幼稚的想法立即彻底掐灭了。她是天才，在任何科目上应该都是无敌的存在。唉，我可不能抱着跟南理香那般不知天外有天的自信去挑战北川葵，下场可能死的更难看。
　　「北川同学。你真的好强啊。」
　　「是啊。以前我还真不信世上有什么天才。只要每个人肯百分百努力了，达到的成就是相同的。但是目睹了刚才的一切，我才恍然大悟啊。所谓『天才』，就是平凡人再努力十倍也是无法追赶上的。」
　　……
　　就在大家议论纷纷之时，后面传来一句熟悉的声音。
　　「小葵！你要让我等多久啊。」
　　这声音…绝对没错，是泷谷源植。
　　我转过身去，目光直视那个人，真的是他！我深情地盯着他，想要通过眼神向他传达我心中的千言万语。
　　然而，这个无情的家伙却看都不看我一眼，而是直接走过来拉起北川葵的小手离开了教室。
　　可恶……你到底要绝情到什么时候，既然不爱我了，请你当面跟我说一声吧！
　　「他们两个在交往？」
　　「不会吧！北川同学怎么会喜欢他呢。」
　　「你没听见吗。人家都叫北川同学小葵了。」
　　「伤心啊。本来以为我还是有机会的。」
　　「咳咳！你哪里来的机会。」
　　「就是有嘛。死缠烂打。总有一天会看上我的。可是，现在不可能了。她被大魔王俘虏了。谁都不敢碰她了。好想哭。」
　　……
　　我后面两个男生还在没完没了地嘀嘀咕咕着。而我这位站在他们前面的校花却形同虚设似的。
　　这时候，母亲大人伊藤雪乃打来电话，问我怎么还不离开学校。
　　我把刚才的情况告诉了她。
　　「这就是天才。」伊藤雪乃感叹。
　　「妈妈……」
　　我满怀心事，忍不住叫了一声。
　　「嗯？」
　　「以前，我以为自己是个天才。因为自己的成绩在年段总是名列前茅。但是呢，自从见过北川同学之后，我才真正明白所谓『天才』到底是什么样的人物。我……我突然感觉好无能。」
　　电话那边沉默了半分钟左右。
　　「优子。这个世界上本来就有太多东西是不公平的。而北川同学呢，我们的确看到了她身上有着令人羡慕的一面。但你不要忘了，人最重要的是得到幸福。因为每个人都是与众不同的，所以不同的人追求幸福的方式也是不一样的。妈妈想要跟你说其实就是过最适合自己的生活，那样就能得到幸福。」
　　「唔……是。妈妈说的没错。我好像想明白了。」
　　最后和伊藤雪乃闲聊几句之后，我就挂断了电话。
　　过最合适自己的幸福？若是我的幸福不是回家学习为了在学校取得第一名的成绩的话，那不就是想要和泷谷源植一起吗。可是，现在我的幸福都被北川葵抢走了。
　　有些心烦……
　　我决定暂时不回去了，而是去弓道部散散心去，想去看看新垣美羽以及好久不见的上原千寻老大。
　　还记得全国高中弓道大赛前的一个晚上，我们三人留在活动室里，三人在那练习射箭。有趣的是我射落了N支箭，而新垣美羽和上原老大两人每一次都能够命中靶子。
　　此刻，那一支支沿着笔直轨迹飞行的羽箭仿佛在我的眼前出现，神奇地射中了时空另一边的靶子。
　　美羽应该就在弓道部吧？我一面想着一面向弓道部活动室的方向走去。
　　很快的，我步入了弓道部活动室，去了更衣室换上射箭服，之后进入练习射箭的地方。这里只有七八个人不到，而且尽是女生。以往怎么说都有二、三十个男生在的。
　　「优子！」
　　新垣美羽在擦拭汗水的间隙注意到了我，旋即咧嘴一笑，张开双臂过来给了我一个大大的拥抱。
　　「你今天怎么会想到要来这里？真的是太惊喜了。」美羽有些激动地说。
　　我轻轻推开美羽，环顾了一下四周。
　　「好奇怪。人怎么这么少呢？」
　　被我这么一问，新垣美羽脸上露出了一脸无奈的神情。
　　这时，上原老大走了过来，有些调侃的语气说话。
　　「哟。难得一见啊。优子。若是你今天不来，我还差点忘了弓道部还有你这么一号角色。」
　　「嘻嘻。对不起。上原老大。你应该了解我的啦。」我尴尬笑了两声，赶紧扯了一个话题，「话说，今天我们的人都死哪去了。」
　　「哼。」上原老大向后弯腰拉伸了一下身子，脸上有些不爽，「还不是那个叫北川葵害的。那群男生知道那个北川同学加入了现代演技社团之后，所以成群结队都去了那里。听说今天演技社将在大厅进行演出。我想过几天这种新鲜感就会过去的。到时候，他们回了社团，我一定要好好罚罚他们。明明我们社团有美羽和优子这样的大美人在。他们却还往外面跑。想想就令人气愤。」
　　「演出？今天有演出。那里？」我问。
　　「是的。他们的社长还是我的同学。所以我当然清楚。」
　　「那…那北川同学今天会去表演吗？」
　　「这个嘛。她告诉我有，说是让她上台带动人气。至于到底有没有，除非你亲自去看，不然也很难说。」
　　如果她去那里的话，那么泷谷源植一定也在那。我心头突然有了一种想要去见泷谷源植一面的勇气。我要当面问问他「你是不是不爱我了」、「你想要和我分手吗」、「我是你的女人这句话不算数了吗」等等很多埋藏在心底很久的问题。
　　「对不起，美羽。对不起，上原老大。我有事先离开一下。真的对不起。」
　　说完。我转身离去，往更衣室的方向小跑过去。
　　后面传来了上原老大的大骂声。
　　「混蛋！来来去去，你把这里当成游乐场啊。优子！给我回来。听到没有。」
　　我回过身，多次鞠躬道歉。
　　「对不起。对不起。上原老大，以后我会常来的。但是现在我必须走。因为我有件重要的事情要马上去处理。」
　　是的。真的是非常重要的事情。如果他真的在那里，那么我们两个人之间的感情，今天就必须要有个了断。
　　我不想再逃避了。就算是最糟糕的结果，我也做好了心理准备。我要的就是一个答案，即使前面是万丈悬崖，我也要勇敢地跳过去。



第7章 天才少女北川葵——还有可怕的另一面
　　离开弓道部活动室，我将前往演技社团。
　　以前听人说过，演技社团就像是一个「明星」俱乐部，参加的人无一不是俊男美女。他们不仅拥有数间活动室，还有一个可容纳上百人的演出大厅。他们演出的服装极其华丽，而且价格昂贵，学校能给他们经费不多，因此一大半部分的支出是他们自费的。估计这些人心中都有一个想要成为明星的梦想。且不如说他们已经把自己当做明星。
　　不知北川葵是出自什么目的进入这个社团。难道是为了满足虚荣心？应该不会有错。她平时不就是喜欢表演，明明是内心腹黑的女人，却表现得处处温柔体贴的性格。或许，那个社团，便是她唯一能够展示真正自我的途径吧。
　　演技社团演出的大厅在文化馆一楼。此时大厅大门入口外面排起了长队。该不会都是冲着北川葵而来的吧？
　　算了，人真是多的。进去也要花个二十来分析，况且我也不习惯排队，特别是在男生居多的地方。
　　在文化馆转悠了半圈，我注意到前面一百多米处居然有一个小门入口。那里有几个人把守着。入口处，陆续有化妆打扮漂亮的人员进出。
　　不用多想，那一定就是传说中的vip通道，专门留给演技社团。
　　说来也巧。我看到了那边有一个熟悉的身影——学弟榊原田。
　　奇怪，他不是学生会的吗？怎么跑到了这里来。
　　一想到他是我忠实的粉丝，我觉得机会来了，于是直接向那vip入口走去。
　　「嗨。榊原。好巧啊。居然在这里碰见你。」
　　他转过身来，像是收到了一份惊喜，整个人喜出望外的。
　　「是藤原学姐！你怎么来了。」
　　「我啊。就是想过来找人。对了。你也是演技社团的吗？」
　　「嗯嗯。是啊。平时学生会没事就会来社团。不过嘛。」他有些尴尬地低头，「我现在还只处在打杂的阶段。」
　　「唔。没关系。」我拍了拍他的肩膀，鼓励他说，「努力吧。一定有机会的。」
　　「是。是。我会加倍努力的。」榊原田扶正眼镜说道。
　　「这个入口是给上台的演员进出的吧？」
　　「嗯嗯。不愧是藤原学姐。一眼就被看出来了。」
　　这个马屁拍的……傻子都能看出来啊。我挤出笑脸，左右看了一眼其他人。若是这里只有榊原一个人在多好，那通过他的关系混进去也是轻而易举的事情。
　　不管了，为了见泷谷源植一面，我必须放下身段。
　　「啊。那个……」我有些脸红地撩了一下头发，「我想要进去找个人。呃…不知道你们方便不方便让我进去呢。」
　　「没问题。藤原学姐请进请进。」
　　虽然榊原说可以，但我见其他几人露出了为难之色，遂当下并没有急着进去，而是等待他们几人的答案。倘若他们不放行，那我抬脚准备进入也要面临被他们拦下的尴尬场面。
　　「咳咳。学姐。这个…也不是不行。」
　　「榊原时不时炫耀他和学姐你的合照。」
　　「对啊。多么可恶的家伙。只要学姐跟我们一起合影一张。我们就当做什么都没看见。」
　　其他人说道。看样子都是我的学弟。不就是一张合影嘛，现在要我跟他们拍十多张，我也是心甘情愿。自然，以前的话，我可是会高冷地拒绝掉的。
　　「唔。可以呀。」
　　我挤出温柔一笑，并装出可爱的表情。
　　「真的吗？！」
　　「太棒了。感觉自己在做梦吧。」
　　「永生难忘。如果每天都能在这遇见学姐，我愿意每天守候在这里。」
　　……
　　在他们花言巧语之下，我先是和他们一个个单独合影，跟着几个人簇拥着，大家一起合影了几张。说实话，拍完照后，我自以为很幸福。至少，说明我的人气还在，并没有因为北川葵的到来而消失殆尽。
　　「那…我就进去了？」我问。
　　他们谨慎地看了一下周围，确定没人之后就做了「快点进入」的手势。
　　「谢谢。真的谢谢你们。」
　　从vip通道进入之后，直接来到了大厅舞台后边，这里聚集了很多漂亮的女生或帅气的男生。这些人的外貌和身材，可以说是大寺学园里最上乘的。怪不得这里被人称之为「明星」俱乐部，亲眼一见，果然并不是空穴来风。
　　「诶。这不是我们的大校花藤原优子嘛。」
　　很快就有人注意到了我进来。跟着一群人纷纷开始过来和我打招呼。我挤出笑脸一一问候，还不忘说明自己是过来找人的。
　　庆幸的是他们也不在意我进来做什么，而是一直在跟我高谈阔论一些上流社会的事情。诸如他上个星期见过哪个大导演，或和哪个大明星一起吃过饭，抑或哪个厉害的企业家，甚至有人扯到了总理大臣。我连忙找了借口离开，再待下去日本天皇也要出来了。
　　路过一间化妆间，我的脚步自动地停了下来，心脏猛地跳动了几下。因为我看见了北川葵正坐在里边化妆。她的身子换上了美丽的晚礼服，穿着漂亮的高跟鞋，就像是电影里参加晚会的女主角。
　　我偷偷扫视了一下整个化妆间，发现泷谷源植并不在里边，旋即大步离开原地。
　　难道他已经回去了吗？我的心情顿时低落至谷底。好不容易鼓起勇气过来找他，但他偏偏又不在。
　　站在舞台的右侧，我望着五彩缤纷闪耀在舞台中央的大灯，心里感慨良多。
　　算了，还是回去吧。见不到他，可能就是天意。
　　正当我准备转身离开之时，一个戴着白色狐狸面具的男生站在了我的面前，吓得我叫出了声。
　　那个人急忙捂住我的嘴巴，闻着他身上的味道以及脖子后面头发扎成小辫子，我立刻明白了这个人是谁。
　　他把我拉到无人的角落，灯光有些昏暗，而看不到他面具背后的脸，使得我心里产生了一阵恐惧。
　　「你来这里做什么？！」
　　是他的声音。这个声音没有一点的怨恨，倒更像是关心。
　　「我…我…」
　　支支吾吾说不出话来。一开始想好的台词，但在见到他之后，真的是，一句话都想不起。
　　他摘下面具，露出英俊的脸庞，温柔的眼神像是另一个人。很难想象是之前把我当空气的那个泷谷源植。
　　「你快点离开这里。」
　　「诶？！为什么！我还有话要说。」
　　「什么都别说。我原谅你。你现在能找我，说明我没看错人。优子，我对你的感情也没有发生变化。但是你快点走。不要被小葵看见。」
　　「源植。你…你为什么那么护着她？我…我…我觉得你好像是喜欢她，而不是现在。」
　　叭的一声。他毫不客气地拍了一下我的额头。
　　「笨蛋。我是为你好。」
　　「为我好？」
　　我不相信的目光看着他。
　　「唉。实话告诉你吧，优子。小葵是个…是个病娇女。你知道病娇属性的女人有多么危险嘛！如果我跟你走的太近，恐怕你凶多吉少。所以我也是为了你好，才不得已故意疏远你。」
　　「可是…可是我们的事情，她不是已经知道了吗。」
　　「的确没错。她这次过来。我清楚她的目的就是为了报复你。这些天我一直跟在她的身边，就是为了不让她有这个机会伤害你。同时，也希望她的心理能够慢慢好转起来。」



第8章 泷谷源植——我到底是不是你最爱的人
　　事情转折甚快，仿佛雷霆暴雨骤止之后太阳破云而出，又如一阵狂风从我的身上呼啸而过，瞬间驱走了在心间所有阴霾。
　　只是须臾之间，冷静过后，我突然有些害怕，还是觉得泷谷源植说的话有点难以相信，同时我又在怀疑这该不会是镜花水月，自己做的一个梦吧！
　　要知道这些日子，我对他真的是绝望透了。为什么他平安夜不来找我，甚至连个短信都不舍得给我发。那天烟火美丽，夜空下情人一对对，唯独缺了我和她。
　　那么美好的一天，我希望看着烟火，希望跟他在一起，靠在他的肩上，逛一逛东京几个美丽的景点。
　　然而，结果悲惨。平安夜是我一个人过的，独自躺在冰冷的沙发上度过一晚。
　　现在，他告诉我一切都是北川葵的问题。就因为她「病娇」的心理疾病，这叫我一时接受不了。
　　我认为寒假那会儿分明就是他在生我和山下智野的气而故意不理会我，此刻他似乎想要把所有过错都推给北川葵的身上。
　　更何况在我的眼里，北川葵只是一个嫉妒心强的女人。虽然她嘴上说什么要抢走我的一切，但不至于动用武力伤人。她来学校一个星期了，又跟我同一个班级，若是真像泷谷源植说的那样，在上体育课时候她完全有机会偷袭我。但她没什么都没做，没用手打我没用脚踢我甚至连碰都没碰我一下。若说北川葵有病娇的心理疾病，我觉得一点不可能。她最多是一个表演型人格的女人，虽然内心阴暗，但不至于动手伤人。
　　「我不害怕她伤害我。」基于理性的思考，我自信地说出了这番话，「我就想知道你准备这样刻意疏远我多久。直至高中结束吗？」
　　「优子……」
　　泷谷源植轻轻叫了一声我的名字，皱起眉毛，眼睛里流露出委屈的目光。
　　很奇妙……这还是我第一次见过泷谷源植这般模样。
　　他到底是有多么在意北川葵？！
　　「你也许不知道我心里有多难过。自己喜欢的人跟别人在一起，而我却什么都做不了。你告诉我的理由是为了我好！但是你难道不觉得这么做其实就已经在伤害我了吗？！」我意识到自己情绪有些激动了，遂立刻收敛了一些「对不起。我…我不该说这么情绪化的话。只是…只是如果你真的愿意跟我在一起，我觉得你应该站出来。」
　　「优子……」
　　泷谷源植又叫了我一声，长长叹息了一声。他和我双目相视，沉默了一分钟左右，他才缓缓开口说道：
　　「小葵是我的妹妹。我真的不想伤害她。你是我喜欢的女人，我同样不想伤害你。总之，你们两个都是我生命中最重要的人。我不想你们之中任何一人受伤。」
　　「上次因为她生病，所以你突然回去了。回来之后你跟我解释，说的好像一点都不在意她。现在想想，真是可笑，都是骗人的吧！」
　　我眼眶热了起来，脑子想起了去北海道修学旅行那会儿，他在酒店房间里跟北川葵亲密的对话。
　　他一定在骗我。其实，他喜欢的人是北川葵。
　　「优子！你听我说，我喜欢的只有一个人。我没骗你，至始至终没有。请你不要再胡思乱想啦。」泷谷源植抬起左手看了一下手表，「演出的时间快要到了。小葵要出来了。如果她没看到我，一定会怀疑我。对不起，优子，我必须要走了。」
　　是情侣手表！这块表跟北川葵手上戴的那块一模一样。
　　我仿佛看见了世界末日，一团团地狱火掉落人间。
　　现在你又要赶我走吗……呵呵，我果然比不上北川葵呢。
　　每次他嘴巴说出「小葵」这两个字，我的胸口就像针扎了一下的疼。
　　我不明白他到底是怎么想的。换做是我的话，我会跟北川葵解释清楚我们两个之间的关系。只有这么做，才是我所喜欢的泷谷源植。
　　或许，他有天大的心事没说出来。因此，我无法真正的站在他的角度上做出正确的判断。
　　泷谷源植戴上面具，摸了摸我的脸颊，温热的手掌瞬间传到我的心上，下一秒我的心跳加快。
　　「优子。相信我。」
　　说完，他转身准备离去之时，我忍不住叫住了他。
　　「等等。源植。有一点，我必须问个清楚，为什么打你电话不接，短信、LINE都不回我。你怎么解释？！」
　　泷谷源植转过身，看了我一眼，又看一下手上的手表，有一点着急的表情，快速跟我解释道：
　　「看来你还是不相信我。那我就跟解释一下吧。从北海道回去之后，我的手机就换了一个。那个手机就藏起来没用了，里面是我们两个的秘密，我不想让第三个人知道。寒假结束，回东京的时候，小葵偷偷从我身上把手机拿去。之前跟你发的那些消息我都删除了，也不知道她如何做到的，又把那些消息以及通话记录给恢复了回来。当我拿出手机看到这一切的时候，我知道你有危险了。小葵她什么都知道了。而且她故意不删除这些消息就是为了向我示威。你不要小看小葵，万一她真的生气，什么事情都干的出来。回来这些日子，没给发短信。我真的感到抱歉。但你要相信我。真的是迫不得已。她如果在我的手机上装了什么程序，我给你发消息或者打电话，那么她都会知道的。」
　　他看了一下手表，大概时间来不及了，所以他最后连一声再见都没说就转身离开，走的脚步很快。
　　我望着他的身影消失在我的视野之中，心里非常麻乱。我该不该相信他所说的呢。我就感觉自己参演了一部荒唐剧，感觉这一切不太现实，却又真真切切地发生了。
　　泷谷源植走后，我也不想再这里继续待着了。想起他们有说有笑的样子，我何必自讨没趣。
　　顺着舞台右侧的台阶，一路前行，大厅里的灯光突然暗了下来，响起来淡淡忧伤的背景音乐，还好只听了十多秒，我就走出了大厅。要是多待一会儿，我的眼泪一定会掉下来。
　　外面已经空无一人，在我出来不久，大厅入口的门也关闭了起来。此时，天空突然下起了蒙蒙小雨，一丝丝洒在我的脸上，因为这是个冬天，所以这就是那首《冷冷的冰雨》？！
　　……
　　冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍
　　暖暖的眼泪跟寒雨混成一块
　　眼前的色彩忽然被掩盖
　　你的影子无情在身边徘徊
　　你就像一个刽子手把我出卖
　　我的心彷佛被剌刀狠狠地宰
　　悬崖上的爱 谁会愿意接受最痛的意外
　　……
　　冷冷的冰雨，确实够冷。我想北川葵是病娇女又如何呢。上个学期，我经历多次生死，也不差这一次吧。
　　泷谷源植多半已经不喜欢我了，不然他为什么会那么多顾虑？说到底！我还是比不上他的「小葵」。
　　或许是我把悲伤的情绪积压太久，突然爆发出来之后，就算把头仰起来也止不住眼泪，温热的眼泪一下子从眼眶冒了出来，一滴滴滚落了下来。



第9章 地铁偶遇中年大叔——人间冷暖
　　我不能哭！路上有不少同学，被他们看到我这副可怜模样可就糟糕了。说不定就因为看见我哭了，第二天学校里就传出了一个「藤原优子因为没机会进入大厅看演出而失望落泪」这种无中生有的新闻。所以我赶紧用手抹去眼泪，沿着偏僻小路，饶了一个弯，等到情绪稳定点了才离开学校。
　　风有些大，雨若有若无。我手里提着通勤包，感觉无比沉重，如同此刻的心情。到了学校附近的地铁站，进站买票入内，下了扶梯，看见一侧的墙壁上更换了壁纸，上面是某某少女团队的海报，个个青春靓丽，年纪看上去都像是高中生。或许，她们基于想要受到亿万人瞩目才会走上这一条艰辛的道路。
　　只是这么大的团体，虽然她们所有人每一天都在一起日夜训练，但最后的结果却并不一定让所有人满意。因为里面真正能够出头的无疑是性格最好、长相最出众和天赋最高的那个人，而其他人就可能沦为绿叶。
　　如果把大寺学园当成一个大团体，北川葵就是这个团体的核心人物，而我则是被她踢走的那个人。刹那间，无限的自卑涌上心头。这个时候，我只能把伊藤雪乃拿出来聊以**。
　　地铁的站台上人满为患，时逢下班高峰，为了不让电车里某些色鬼趁着拥挤的时候吃我豆腐，所以我买了一张比较晚的票。坐在站台前的椅子上，喝着温热的咖啡，看着前面的人越来越多。
　　铁轨上的电车自左向右而来，缓缓驶入站台，然后嗯地一声，停了下来。
　　透过电车的车窗，可以看见这辆电车里已经挤满了人，车门打开之后，一群人从车上下来，等到确定差不多的时候，留给上车的时间不多了，而车内没有空座，反倒是依旧站着不少人。
　　排在离黄线最近的人赶紧步入电车找了好位置站好，其他进去的人也可以物色有利位置，但是资源有限，但随着时间一秒秒流逝，排在特别后面的人只能靠身子挤进去了，几个强壮的人倒是成功挤进去，而身子弱小的人却怎么也挤不进去，最终错过这一班车。
　　「可恶！妈的。」
　　一个秃头的中年大叔提着公文包从我的面前走过，多半是因为挤不进去电车而骂了一句脏话。也难怪，他的身高看上去跟我差不多高，一米七不倒，而整个人又显得特别消瘦，大概只有六十公斤左右。
　　他走过去不久，手里捧着一瓶饮料又回来了，走到我的旁边停了下来，离我有一米左右的距离，他的目光时不时偷偷瞄我。因为他站着离我太近，所以让我本能警觉地观察他的一举一动。
　　「请问你是大寺学园的？」
　　他右手胳膊下夹着公文包，左手呷了一口饮料，最后还是忍不住把头转过来看向我问道。
　　这个大叔是什么人？该不会是我们学校的老师吧。不然怎么知道我是大寺学园。不过仔细打量之下，又觉得不太像。因为他一身西装像是上世纪九十年代的，脚上穿着的皮鞋也是旧旧的，边缘磨损得厉害。若是我们学校的老师，工资还是颇为丰厚，不至于寒酸到这种田地。
　　「嗯。是…是的。」
　　基于他的面相不像是坏人，看上去比较传统正经的人，所以我就应声回答。而更主要的原因，我还是好奇他怎么知道我的身份。
　　「我看你的校服就猜到了。真是羡慕你呢，能在这么好的学校读书。你的父母一定很了不起吧。」
　　说着，他微微低着头，目光像是看地面，又像是看自己破旧的皮鞋，眼神流露出不易察觉的悲伤。
　　「那个…我穿着外套，你也看得出来吗？」
　　学校的校徽别在我里面那件衣服上。
　　这时，他脸微微一红，目光看向我的裙子，然后尴尬笑了一下。
　　呀！该不会是外表老实内心肮脏的色鬼吧。我赶紧拿起一旁的通勤包摆放在大腿上，同时生气地瞪了他一眼。
　　「啊。对不起。你不要误会……」中年大叔此诚恳地道歉，然后语重心长地解释，「其实呢。我妹妹的女儿也是在大寺学园读书。我偶尔会去她家拜访，有次她的女儿就穿着大寺学园的校服，制服设计的特别漂亮。所以我的印象特别的深刻。嘛，不妨跟你说，其实我是在服装公司上班的，所以对人的衣服极其敏感。她穿的那裙子跟你的一模一样。因此我才好奇问你是不是大寺学园的。嗯…如果我打扰到你了，那我深表抱歉。」
　　「唔。是这样吗。」我双手捧着温热的饮料，沉默了十多秒，因为实在百无聊赖，所以好奇地问，「您这件衣服……呃，看上去有一定历史了呢。」
　　当我一提起他的衣服，他的脸上立刻绽放出了笑容，频频点头说没错。
　　「这是我自己设计的衣服。当年，在日本红极一时。怎么样，是不是特别好看。」
　　「好看…吗…感觉很过时了呢。」
　　话一出口，我有一点后悔了，自己意识到了这般直言不讳的表达出内心的看法有些不合适。特别是跟一个你不熟悉的人面前说出来，感觉对他有所不敬。
　　「也是呢。过时了。过时了…就像我…也过时了。」他将手里的饮料一饮而尽，旋即扔进一旁的垃圾桶里，脸上的失落情绪显露无疑。
　　「对不起啊。我刚才说话有些失礼了。」
　　「没事。没事，很多人说过这样的话。」
　　中年大叔紧紧抿嘴，虽然嘴角弯着笑，但看上去特别的僵硬不自然，心里一定很难过吧。
　　现场沉默了大概五六分钟。中年大叔转头又看向了我。
　　「我可以在这里坐下吗？」他彬彬有礼地问。
　　「呃……」我思索了片刻，随即点点头，「可以。请坐。」
　　「谢谢。」
　　你也没必要跟我这么客气，这里属于公共场合，又不是我家开的地铁站。
　　我左边有两个空位，他坐在最靠左的那个位置，我们中间隔着一个座位。
　　「那个…刚才您说衣服是你自己设计的。我冒昧问问，你的工作就是设计师吗？」
　　由于实在无聊，也不想坐在一起尴尬，所以我随便扯了一个话题。
　　「以前是。现在嘛。呵！」他自我嘲讽了一下，「现在不过就是一个负责跑腿的没用家伙。」



第10章 中年大叔——人生的大起大落
　　当一个年纪轻轻的人说自己没用，我不会同情他，因为他还是有大把未来可以挽救。但在我面前的这人，年纪至少有四十了。真的难以想象，人到中年本该是意气风发的时候，而他像是遭遇了老天不公才沦落至如此。
　　他已经中年了，最好的时光都没了……我还能安慰他什么呢。所以，我只能说简单说一句。
　　「那…请加油吧。」
　　不敢说多余的话。担心一不注意就可能伤到他。
　　「啊，谢谢。」
　　中年大叔意外叫了一下，又轻轻地应了一声，似乎觉得自己被高中生鼓励而感到有些丢人，所以先是右手捂了一会儿嘴巴，旋即放下来和左手十指相扣，搁在两条大腿中间。他目光非常深邃地望着前方，似乎想起什么往事，重重叹息一声，弯下身低着头，额头贴在了在握着一团的双手上，一脸特别失意的样子。
　　我默默又喝了一口手里的咖啡，入了嘴里的味道感觉到几分苦涩。假设他刚才搭上了那班拥挤的电车，就不会有这么多时间想这想那，情绪自然不会如此低落。
　　过了一会儿，他缓缓抬起头，眼眶里含着泪光，头依旧低着，目光像是盯着自己旧旧的裤子，或者是看着自己那双早该扔了的鞋子，也可能是明亮的地面也未尝可知。
　　「很多人都觉得我这辈子已经没用。我的朋友都告诉我，到了我这个年纪，最务实的想法就是存点钱，以备日后不时之需。但是我以为吧，日本如今的经济不景气，社会福利保障一年不如一年，老龄化严重，大家的退休年纪过几年推到70岁也有可能。我不抽烟也不喝酒，身子也没有大毛病，谈不上强壮，但也算是健康的。就算继续工作三十年也不成问题。」
　　「……」
　　我沉默不语。因为我不知道该说什么，也不明白他为什么跟我说这些。但目前的情况给我的就是他像是一个站在法庭上的被告，而我像是法庭上的法官，聆听他的陈述，以此判断他的人生是否彻底无望。
　　他右手抓过放在一旁的公文包，双手抱在胸前，微微仰靠在椅背上，眼睛里映射着天花板上的灯光。
　　「说起来。我的人生不算彻头彻尾的失败。毕竟我曾经有一段辉煌的过去，现在还能拿出来说说。只可惜了，只有短短几年。可就是在那几年里，我几乎完成了大多数人一辈子才能够做到的事情。你知道吗。」他像是自言自语，又像是在跟我说话，「那几年，我设计出来的衣服在日本是卖的最火的。毫不夸张地说至少卖出了一千万套。因为衣服卖的多，分红得到的钱自然也很多。那时就在东京湾买了一套房子。不久之后，又娶了我现在的妻子，对了，我们的孩子也是那时候生的。还有呢，买了昂贵的高尔夫球杆，嗯，也给妻子买了贵重的包包以及化妆品……总之买了很多很多东西。那时候的我就感觉这个世界没有什么东西是我不能得到的，而这就是事业最鼎盛的我。现在想想就觉得特别骄傲。只是…可惜了。后来啊……后来啊我自我膨胀，不思进取，盲目自大，觉得自己设计出来的衣服一定能够引领日本潮流。那时候，老板也特别相信我的能力，所以我设计出来的衣服都是直接拿到工厂五十万套以上的订做。然后呢，谁知道订单一月不如一月，到后来直接导致公司巨额亏损倒闭了。呃。告诉你一件特别讽刺的事情，我现在待的公司也是专门做西服的，而且呢在我当年事业鼎盛的时候这家公司还因为竞争不过我们而卖不出衣服差点倒闭了呢。呵呵，当初我真的不会想到自己最后会跑到这家公司上班，做起了销售推广与设计师无关的工作……」
　　基于他现在所从事的事业，我完全有理由相信他可以在这里说个一天一夜。只是他不曾想过，我无法体会到他那种痛失「世界」的心情。而且我真的也没心情听他说。因为已被泷谷源植「丢弃」的我。此刻的心情恐怕比这位中年大叔好不到哪里去。
　　就在我颇为心烦之际，我要搭乘的电车自左向右缓缓驶入。
　　呼呼~总算来了，我终于可以解脱了。
　　「多谢你。听我说了一肚子的苦水。我突然感觉好多了。」
　　「啊…是吗。电车来了。我们赶紧上车吧。」
　　「这个时间点。人少了很多。也不必担心挤不进去了。倒是你要小心了。长的漂亮，有时候可未尝是一件好事。」
　　「这算是夸奖吗。咯咯。我会注意的。请放心。更何况我应该不会那么倒霉，偏偏在今天遇上那种事吧。」
　　嗯地一声，电车停靠在站台前。
　　我和中年大叔相继上了电车。虽然现在算是过了下班高峰，但电车里的人依旧不少，至少说没有特别空的位置可以站。我只好站在了靠近车门的地方，倒是这个中年大叔特别热心肠，挡在我的身前，背靠着我，似乎想要保护我，张着手抓住两侧的钢管，试图不让任何人进来。这个小举动，着实让让我感动不已。
　　「喂。麻烦你让让。我这里太挤了。我想要站到里面去。」
　　说话的是一名留着酒红色的中长发，戴着耳钉的年轻男子，穿着一套比较休闲的衣服，不像是上班族，可能是一名大学生吧。
　　「小子。你胡说。你旁边哪里挤了，明明还能站个一人。」中年大叔毫不客气地说道。
　　「奇怪！这里是你的地盘？我想站哪里，你应该管不着吧。」年轻人微微抬头，轻蔑得看着中年大叔。由于他的身高比中年大叔高一个头，所以我能够清楚看清他的长相。
　　从他目前的态度看来，又不像是大学生该有的素质。我怀疑他是一个不良青年。从而开始担心中年大叔的安全。
　　「你说话的口气最好谦卑点。怎么说我也是你的长辈。」
　　「长辈？！切。又怎样啊。看你多管闲事。所以头发都没了吧。可怜的秃头鬼。诶，这衣服是上个世纪吧。这么可怜。衣服都买不起吗。哎，我可不想以后混成你这个样子。太失败了。」年轻人口无遮拦，极具挑衅地说道，完全不把中年大叔放在眼里。
　　我心里特别不爽。这家伙真的太过分了。居然当着大叔说他秃秃秃……
　　「无礼的混蛋！」
　　中年大叔受不了被人侮辱而破口大骂了一声。
　　更叫人意外的是他居然在这么多乘客面前对那个年轻人采取了进攻。他挥起右拳就往那个年轻人的脸击去。
　　然而，他的拳头还没到达目的地，他的身子却先被那个年轻人一脚踹飞，直接从我的身边擦身飞过，撞在了车门上，彭地一声，应声缓缓滑落而下。



第11章 第一次动手打人——再见吧！大叔
　　这个混蛋真是不可原谅啊！居然对一个中年大叔下手这么狠。
　　「那个…您没事吧？」我有些紧张地问。
　　怎么说这个大叔都是因为我而受伤的。我总不能当做没事人儿一样站在一旁置之不理吧。况且他现在就在倒在我的脚边，那种痛苦的模样真是教人心痛。我连忙蹲下身去准备扶起中年大叔。
　　然而，他却没有立刻站起来，他的表情非常不妙，一直咬着下唇不支声，双手紧紧捂着腹部。那正是被那个混蛋踢中的地方。
　　此时，周围的乘客被这么大动静吓得个个面露惊惧，而没有一个好心人过去教训那个混蛋，也没有人过来扶起大叔，更没有出来仗义执言几句。
　　本来站在离那个年轻人比较近的人纷纷退了几步，让出了一个大大的空间给那个年轻人。他们有些人畏惧地盯着那个年轻人，似乎深怕下一个倒霉的是自己。
　　「可恶！我要……」中年大叔双手撑地想要站起来，可是屁股刚一离地面又坐了下去，「啊~有点疼。」
　　他伸手揉了揉腹部，大概不是一点疼而已。
　　「能够站起来吗？」我关心地问。
　　「没事的。完全没问题。」他咬着牙坚强地站起来，只是刚站了一会儿，身子开始摇摇摆摆，我又赶紧扶着他，他慢慢地又坐在了地上，有些不好意思地看着我，然后低头左右看了一下，「糟糕。我的公文包呢。」
　　「你找的是这个吧。秃头。」
　　说话的正是那个年轻人。他的长相算是挺正派的一人，讲话却特别没有教养。
　　大叔的公文包在刚才打斗中掉落在了地上，不巧的是偏偏掉在了那个年轻人的旁边，而更可恶的是公文包此时正被那个年轻人狠狠踩在脚下。
　　「喂。你适可而止吧。」
　　我有些恼怒，疯了那家伙一眼，勇敢地呵斥道。
　　我不明白这世上怎么会有存在像他这么喜欢找麻烦的混蛋，简直就是社会的败类人渣。
　　「什么叫我做适可而止。明明是他先动手打我的。我是被迫无奈才反手。」他转头佯装无辜的样子，看着其他乘客叫道，「大家刚才都看到了对不对。」
　　他似乎想要占领道德制高点。只是旁边的乘客没有人理他，都选择了沉默不语。一半的人直接选择避开他的目光看向别处，还有个别人直接闭目充耳不闻。
　　「请你把你的臭脚移开。把公文包还给这位先生。」
　　我也不知道自己为什么这么勇敢，但就觉得自己在做理所当然的事情。
　　「诶？！可以啊。」那个年轻人弯身捡起大叔的公文包，然后用手指了指大叔，「除非叫他跟我道歉。最好跪在地上俯首道歉。」
　　叫一个长辈给你跪地俯首道歉？！你这个混蛋简直太无耻了。
　　我实在忍无可忍，放下手里的通勤包，站了起来，向前走了两步，跟那家伙面对面注视着。
　　「我再说一次。请你把公文包还来。」
　　「嗯。为什么。这个公文包又不是你的。你可以别多管闲事嘛。」
　　「你！你又没有受伤。还把人打了。本来说道歉的应该是你吧。况且谁叫你出言不逊。快把包包拿来。」
　　我冷冷地直视那个家伙，忍不住用了愤怒的口气说话
　　「行。我可以把包给你。不过有一个条件。」
　　「什么条件？」我下意识地问。
　　「你在我的脸上亲一口。」他色眯眯一笑，用食指轻轻按了按自己的右脸颊。
　　「你这个无耻混蛋！」
　　他真的是彻底触怒了我。使得我身体里的火山倏然爆发了。我脑子一热，开始伸手抓住他的衣领。
　　那个年轻人却丝毫不在意，脸上还露出饶有兴趣的样子，好像把我当成无攻击力的婴儿。
　　「哟哟哟？就你一个女孩子还想跟我动手。你行不……」
　　在他的这句话还没有说完，我死死抓紧他的衣领，跟着我侧身大弯腰，一个过肩摔成功把他摔在了地上。
　　周围有不少乘客目瞪口呆地看过来，个别几人直接拿出手机拍照。
　　「痛痛~」
　　那个年轻人倒在地上扭动身子，惨叫连连，十多秒过后，他又站了起来，整个人非常的生气地瞪着我，像是受到了奇耻大辱。
　　「你死定了！臭女人。即使你是女的，我也要你后悔刚才对我做的一切。」
　　他直接一个侧踢向我的身子踢了过来，虽然看起来很有虚势，但他的速度远远不及华图平的速度。寒假那会儿，我至少很华图平对战了一百回。什么招式我没见过，而且华图平已经教会了几招经典的招式，专门对付男性用的。
　　那个年轻人一脚踢来，我没有选择躲避，而是用手臂硬生生挡了那一下，与此同时我直接一脚踹在了他的私密地方。
　　却见他脸色瞬间通红，表情极其痛苦，双手捂住下体，身子慢慢倒在了地上辗转起来，眼泪都掉落下来。不知道蛋碎了没有。
　　我捡起从他手里掉落下的公文包，然后忍不住往他的屁股踢了他一脚。
　　「拜托你以后好好做人！」
　　周围的乘客纷纷拿出手机在拍摄着我。对于这些看热闹冷漠的乘客，我也不想去理会，而是转身向大叔走去，将他扶了起来。
　　「好点了吗？」
　　「嗯。只有一点隐隐的痛。」他向我竖起大拇指，「你可真厉害啊。」
　　「还好啦。寒假我专门练过。没想到这么快就派上用场了。」
　　「对了。他刚才踢你的那一脚。你没有受伤吧。」
　　说起来，刚才那个混蛋一脚非常用力，我的手臂去挡感觉又麻又疼的。毕竟我还没有经过抗击打训练。
　　「还…还好啦。我外套比较好。嘛，你的公文包。」
　　递给他的时候，我还不忘掏出纸巾把上面肮脏的鞋印擦干净。
　　「谢谢，谢谢。」中年大叔眼眶含着泪光接过公文包，兴许是被我的小举动感动到了吧。
　　同时，那个年轻人还卷缩着身子躺在地上没有起来，周围的乘客一脸漠然，没有人理会他的生死。
　　嗯地一声，电车停了下来。到了我要下车的站点。
　　「到了？」大叔问。
　　「嗯。」
　　「那个…那个请问你叫什么名字。」
　　「藤原优子。」我淡淡地回答。
　　电车门打开了，我双手提着通勤包，抬脚走了出去。就在这时候，大叔在里面突然说道。
　　「我叫村上健三。请你务必记住这个名字。」
　　我回过头冲他笑了一下，挥了挥手。
　　「加油吧。村上健三先生，我相信你以后一定是了不起的人呢。拜拜。」
　　「谢谢！我会加倍努力的。」
　　中年大叔眼里泛着泪光，依依不舍地望着我，挥手说了一声「拜拜」。
　　我没有任何留恋，转过身大步离去。或许，这次对于大叔而言是一次美丽的邂逅。而在我看来，却是糟糕的一次坐地铁经历呢。我就感觉自己被一个大叔恋上了，同时也得罪了一个没教养的混蛋。唔，我还在担心他的蛋蛋被我踢碎了没有。因为我深知那东西可是男人的「命脉」所在啊。



第12章 回家洗澡冷静一下——突如其来的电话
　　天色很暗，当我回到家里，已将近晚上七点左右，我的肚子在半个小时前就饿得咕咕直叫了。若是让现在的我再去对抗一次之前那个混蛋，估计要被他打趴下。也可能不会，毕竟我长的这么可爱动人，他应该会怜香惜玉一下下。
　　我打开门，走了进去，喊了一句「我回来了」，然而迟迟没人出来迎接我。我站在玄关前愣了十几秒，有些失望地脱下了鞋子，穿上拖鞋进入了客厅里。
　　一眼看见的就是藤原真希侧躺在沙发上看着电视。可恶的丫头原来在客厅里啊。一定是什么好看的连续剧，所以她看得入迷了才不出来迎接我了。总之，真是叫人心寒啊。
　　「爸爸还没回来吗？」
　　我只是随口一问。方才我脱鞋那会儿没看见爸爸的鞋子，实际上答案已经了然于胸。
　　「嗯，还没。打电话来叫我们先吃。他今晚有约。桌子上的饭菜还热的。我和妈妈刚吃过不久。」她回答得干净利索，也不故意绕一圈逗我
　　从她口中，我即可知悉，父亲大人多半又是和他结识的那群老政客聚会吃饭。
　　真希改变了一下躺在沙发上的姿势，从侧躺着转变成趴着，后面翘起两条雪白的小腿，左右摇晃如同两根天线，而她的脑袋则是侧着面朝电视机的方向，都懒得往我这边看过来。
　　我瞥眼看了一下电视机，里面正在播放着校园恋爱的连续剧。
　　「我说，电视剧都是假的。你倒不如把心思放在学习上。」
　　「诶。我的学习成绩又不烂。」真希有些惊讶地看向了我，「姐姐，你今天有些反常啊。平时不会刻意管我的。是不是感情受挫而把我当成出气筒了吧。」
　　真的好可怕。我居然轻而易举就被她看穿了。不，不可能，她或许只是随口一说罢了。但无论有意无意，她已经戳中我的心伤。
　　我现在点头承认未免太丢脸了。所以我咳嗽了两声，开始我最擅长的本领——转移话题。
　　「妈妈呢。去哪里了？」
　　这时候，电视机里的连续剧正好播完了。真希拿起遥控器，一个按钮把电视关掉。然后翻了个身，仰躺在了沙发上。因为客厅有空调吹着暖气，所以真希只穿了薄薄一件白色睡衣，里面都没有戴罩子，所以胸前那两颗性感的凸点显露无疑。
　　「还能去哪里。书房呗。」
　　「唔。是吗。对了。你洗完澡干嘛穿这么薄的睡衣。而且还把暖气开的这么强，我才站了一会儿，身子就开始流汗了。」
　　我走到客厅中央的茶几旁边，把通勤包扔在了一旁的小沙发上，跟着脱下厚厚的外套，挂在小沙发上，旋即饿得发昏的我直接向饭厅走去。
　　这时候，在我毫无防备的情况之下，真希突然从我的身后上前抱住了我，吓得尖叫了一声。
　　「你发什么疯呢!干嘛偷偷跟在我的后面。走路一点声音都没有。想要吓死你亲爱的姐姐嘛！」
　　「对不起。请你先别说话。好好。感受一下。」
　　她紧紧抱着我，还把头靠在我的左肩上。她的右脸颊和我左脸颊贴得紧紧的。她的胸部更是狠狠地挤压着我的后背，如同棉花一般柔软。
　　「怎么样，这招是不是特别有感觉。刚才在电视里，男主角用了这一招就把妹子撩到了。」
　　不知为何，我的脑子突然浮现起泷谷源植抱我的情景，我的心跳不禁猛然剧烈跳动起来，呼吸开始变得急促，身子登时燥热起来。
　　「天哪。姐姐，你的脸好烫啊。」真希似乎受到了惊吓，连忙松开了手，并后退了几步，「骗人的吧。姐姐，你居然对你的妹妹产生……」
　　她故意不把话说全，让人顿时浮想联翩了起来。
　　我不知道她的脑子在胡思乱想什么，立马严正地警告她。
　　「你不要瞎想啊。被你抱得紧紧的，所以我只是太热了。而且你把暖气开那么强干嘛，赶紧去关了。」
　　「噫~」真希捂着嘴偷笑，「 我开玩笑的啦。姐姐紧张什么咯。」
　　说完，她便笑嘻嘻地转身离去。
　　可恶的丫头，你竟然调戏自己的姐姐。我觉得自己受到了严重的冒犯。哼，你要是把我弄急了，我就把华图平叫过来收拾收拾你。
　　自然，这算是一种另类的自我安慰吧。
　　吃完晚饭，拿起放在小沙发上的外套和通勤包，回到了自己的房间里，在自己的书桌前坐下。本来还想拿出课本复习功课，但是一想到未来的对手是一位不可战胜的天才，学习的斗志立刻消失的无影无踪，所以直接把通勤包晾在了一边，碰都不想碰一下。
　　我从外套上拿出手机，心中颇为几分期待，点亮屏幕大致浏览一遍消息。但就是没有泷谷源植发来的讯息。
　　其他乱七八糟表白、**和广告的短信，我看都不想看一眼，跟着无精打采地把手机搁在了桌子上，双手交叉抱胸看向了窗外的夜空。
　　左手抓在右手胳膊处，瞬间传来让人想要流泪的疼痛。
　　一定是地铁上那个混蛋一脚踢的。
　　我脱去了上衣，只剩下一件内衣。我抬起纤细白嫩光滑的右手，看了一下胳膊肘的位置，那里赫然有一块淤青。
　　太糟糕了。完美的肌肤上竟然出现了这么一块淤青，感觉自己特别对不起藤原优子的身子。
　　这时候，我也不知道为什么自己突然站在了第三者的角度去看待这个问题。仔细一想，每当我脱掉衣服看着这个身子的时候，我的脑子就觉得我是我，而藤原优子是藤原优子。
　　我不过是控制了藤原优子身体的男人。
　　只不过，最近我隐隐觉得不妙，因为我发觉自己原来的记忆正变得愈来愈模糊，反而是藤原优子的记忆逐渐多了起来，而且心里对山下智野的情感莫名越加浓烈。
　　这样下去，我是不是要消失了……
　　为了让自己不那么绝望，我脱光衣服去浴室洗澡。
　　我仰起头，让浴室里的喷头喷出的冷水不断拍打在我的脸上，我想让自己冷静冷静。不得不说，这一招效果甚好，我的脑子的确什么都不想了……因为我的身子实在冷得受不了，哪里有心思想其他事情，我直接一脚跨进冒着腾腾蒸汽的浴缸之中，身子还在哆嗦着，脑子里不断弹射出「冷」的字母，身子就想在温热的水里多泡会儿。
　　洗完澡之后，我回到自己的房间里，坐在桌子前，突然发现手机的屏幕亮着，上面有两个未接电话，是泷谷源植打来的电话。真是神奇啊，他不是说自己的手机被北川葵安装了什么监视程序，所以不敢给我发消息和打电话了吗。这下突然给我打电话。哈，一定是太想我了。我心里莫名高兴了一下。
　　我拿起手机，正当我在思考要不要回拨过去的时候，手机屏幕突然切换至有人来电的界面。
　　是…是泷谷源植打来的！我的心怦怦直跳，这家伙又打电话给我了。究竟有什么事情吗。是不是因为下午有什么话还没说话呢？
　　我不再多想，直接接起了电话，同时做好了被他骂的准备。毕竟他打给我两个电话，我都没接到，他现在一定很生气吧！



第13章 北川葵的威胁——一不小心成了热门人物
　　「喂。对不起。源植。我刚才去洗澡了。唔。是实话。总之，不好意思，现在才接你电话。抱歉。请你原谅。」
　　「洗澡？咯咯。藤原同学，真的不好意思呢。阿植，可不会给你打电话的哦。」
　　怎么会是女人的声音。是谁？！
　　本来以为是泷谷源植打来的电话，害得我内心紧张又激动。然而现在听到的却是女人的声音，我顿时变得警觉起来。
　　「阿植？你是谁。」
　　我的心里大概知道是谁用泷谷源植给我打的电话。只是我的内心还不能接受这个事实。
　　「你真的听不出来我是谁吗。咯咯。」
　　「请你别笑了。我明白了。」我的心一阵巨痛。
　　仔细听了一下，绝对是北川葵的声音。她这时候怎么会用泷谷源植的电话。这么晚的天，泷谷源植应该回家了才对。按照他平时的习惯应该是在锻炼身子。也就是说北川葵正偷偷用泷谷源植的电话。
　　不，这不关键，重点在于他们两个人待在一个房子里吧。
　　「怎么，是不是特别失落啊。咯咯。」
　　「你到底想干嘛？源植呢，他人在哪里。我要跟他说话。」我有些生气地说道。
　　电话那头沉默了一会儿。跟着我听到了淅沥沥的水声，容易让人联想到浴室有人洗澡。
　　「他啊。在洗澡。我们等会就要一起睡觉啦。你应该还没有和阿植上过床吧。」
　　她像是炫耀自己和泷谷源植的亲密关系，又像是在试探我是不是和泷谷源植上过床。
　　「如果你打电话过来就是为了气我。那真是让你失望了。我现在一点都没事呢。而且你跟源植想要怎样，我也不会在意的。」
　　嘴上是硬。然而，我的心早已疼的要死，眼泪也快要掉落下来。我一只手拿着手机说话，另一只手紧紧拽着衣领，默念一定要冷静下来。而且一直咬着嘴唇，竭离不让自己发出痛苦的声音。
　　「啊哈。没想到你还是这么喜欢爱逞强的一个女人。你现在绝对很痛苦。你寒假发的那些消息啊，我都看过了。噫~你对阿植真是痴情。」
　　可恶。我突然想起来，泷谷源植跟我说过她看了那些信息。实在让我感到气愤。那些发给泷谷源植的信息，一半是道歉的话，另一半是传达爱意的话。本来只属于我和泷谷源植两个人的秘密。
　　「够了！我要挂电话了。而且拜托你以后不要这么无聊，再给我打电话了。」
　　「等等嘛。我还有话没说完。」
　　「不必了，我不想听。就这样，挂了。」
　　嘟嘟嘟~
　　不想再听到她的声音了。
　　这样下去，我的精神真的要崩溃的。
　　她一定是跟泷谷源植住在一起。呵，我忍不住自嘲了一声，也是呢，毕竟她是泷谷源植的未婚妻。
　　我才是第三者。
　　彭地一声。我右手握拳敲了一下桌子，手上传来的痛感和我心上的疼痛叠加在了一起。
　　老天！为什么要这样对我。
　　叮咚。
　　手机突然传来一则短信。是泷谷源植的，不，准确的说是北川葵用泷谷源植的手机发来的。我不想去看，但是又忍不住点开看了一下。
　　——你的脾气真糟糕呢，才几句话就把你气得挂断了电话。我不是告诉你了吗。我还有话没有说完。虽然这些话你肯定不是你想听的，但我必须告诉你。首先呢，你应该明白我是阿植的未婚妻，而不是你说的什么妹妹。我相信这种话是你编的，阿植是不会说这种话的。其次，我必须承认阿植曾经喜欢过你追求过你的事实。但那都过去了。像他这么优秀的男人，有那么几段恋情也不足为奇。但是你必须清楚，阿植最后是属于我的。我之所以打电话给你，是听说你下午来过演出大厅。我知道你是找阿植的。他也一定见了你吧。尽管我不清楚他跟你说了什么，但请你务必明白我和他早有婚约。所以请你别再去找他了。若是你不听我的劝告，再去纠缠他，那可别怪我没有提前警告你了。你也应该知道我的身份吧。我可不保证你以后会不会出现什么意外。咯咯。请你好好想想吧。晚安~
　　耐心读完她的短信。我的心情出奇地平静下来。北川葵的心理比我想象的更严重，原来泷谷源植说的没错。这家伙果然心理有问题——恐怕真的会动手伤人。
　　同时呢。我也相信了泷谷源植下午跟我说的那些话。他真的是为了我好。虽然我现在还不清楚他们戴的情侣表是怎么回事，但这已经不再影响我的心情。我此刻想要去做的就是把泷谷源植的人给争夺过来。
　　尽管北川葵用言语威胁我。不过我不会放弃的。正是因为她的挑衅，才激发了我的斗志。她最好把我整死，否则我绝不会再逼自己在情感上让步。那样真的是太痛苦了。
　　我从抽屉里拿出镜子照了照自己的脸蛋，呼呼~松了口气，脸色好了很多。
　　只要泷谷源植真正喜欢的人是我，就不存在第三者这一说。而且他和北川葵这门婚约也不是他们自己做主的，所以我不必有多余的负担。
　　咚咚咚~
　　门外有人敲门。
　　「亲爱的姐姐大人。我可以进来一下吗。」
　　什么嘛。原来是小希。偶尔这么礼貌的敲门问话，还真是让人不习惯，我都会下意识地以为是不是母亲大人来了。
　　「请进吧。」
　　吖吱—
　　房门打开后。真希面带微笑走了过来，她手里拿着手机，指了指手机，跟着在我面前高兴地转悠了一圈，她什么话都没说，就在那里笑嘻嘻的，搞得我一头雾水。
　　「小希。可不可以请你正常点。」
　　「哈哈。我怎么可能正常，你知道吗？我现在有多开心呢。」她拿起自己的手机，目不转睛地看着屏幕，看了几秒就突然笑出声来。
　　「喂。你到底怎么回事。是什么东西值得你这么开心啊。」
　　我好奇地站起来，向真希走了过来，想要夺过她的手机一瞧究竟。
　　「阿呀。姐姐你还不知道啊。」
　　她像是保守什么秘密一样，后退了几步，故意不让我知道她手机里的秘密。
　　该不会是北川葵搞什么花样？！她已经知道我妹妹的手机号码了？！
　　我顿时急了，冲上去就把小希扑倒在地，从她手里夺过了手机。
　　「疼疼疼。」
　　我一时不去理会真希的惨叫，而是把目光盯在了手上的手机屏幕。
　　是推特界面，上面有一条消息点赞和回复数超多，上面放了一张照片，以及一个小视频。那张照片的主人公就是我，是我把那个欺负大叔的混蛋打倒的瞬间。
　　我不敢置信地看着真希。
　　「怎么会这样。太糟糕了。」
　　「嘻嘻。糟糕？这是好事啊。」真希向我竖起大拇指，「姐姐，你现在可是成了热门人物哦。下面表白的人超多！」



第14章 只想过着平凡的生活——可怕的网络
　　在我看来，在网络上成为热门人物根本不是什么好事情。现在的网民别提有多么可怕了。当然，我不能将他们一概而论。准确来说，大多数网民出自凑热闹的心理看看。属于无害一类，但有极少数的人就会因我长相漂亮而顿生无论如何都要过来看我一眼的念头，属于特别疯狂容易给人带来很大困扰的一类人。
　　稍加分析，如果有人想要知道那张图片里的人是谁，绝对会千方百计、想法设法调查搜索。最担心的是认识我的人可能会主动曝光我在哪所学校读书以及家庭背景，那么麻烦自然不请自来。
　　从此以后，我走在路上就有可能被陌生人认出来，然后总有男生前来搭讪。万一再被一群记者采访……一番深思，情况比我想象还要糟糕。
　　「能不能恳请发布这则消息的家伙把内容给删了。」我认真地问真希。
　　噗嗤。真希突然笑了一下。好像我说了什么可笑的话儿。
　　「姐姐。你觉得这么吸引流量的消息，他会删掉吗。而且更要命的是转载的人也特别多啊。所以除非我们去找推特官方人员，要求他们帮忙。不过，即使我们申诉了，也要等一些时日。而且还不知道行得通行不通。总之，你还是认命吧。」
　　藤原真希的这番话，如同大锤子在我的心脏上砸了一下，让我感到无比的疼痛。同时让我也意识到了这个世界的运转绝不会因为我个人的意志而发生改变。
　　「既然如此。」我站了起来，同时扶起坐在地上的真希，跟着把手机还给她，「我只能希望这场暴风雨赶紧结束。」然后自我安慰，「反正网络就是这样，总会有更好玩的新事物出现。过不了几天，大家就会忘了。」
　　「姐姐，你这句话说的没错。这东西啊，过不久，大家就会忘掉的。所以请你放心吧。」
　　「但愿如此。」
　　我有些心烦意乱地走到床旁，然后直接倒在了床上，心里还是无法接受自己莫名奇妙火了。
　　不是以唱歌、跳舞或选美，这些传统的方式被世人熟知，而是以这种奇怪的方式在网络上一下子爆红。
　　「呐。姐姐，最让我吃惊的是什么？你知道吗。」
　　「不知道。」我淡淡地说。
　　脑子里只想着以后要不要戴墨镜和口罩出门。
　　「你竟然可以那么帅气的打败一个身强力壮的家伙。真的不可思议啊。」
　　「唔。」我突然回过神来，「听你这么一说，我也觉得自己有点强的过分啊。嗯。说起来，我还要多亏华图平在一个寒假里那么耐心认真地教我功夫。」
　　「那家伙……」真希一手抱胸，一手撩了一下头发，「上次我和他比试了一番，他确实有两把刷子。」
　　「不只有两把刷子哟。」
　　我不禁一笑。这个时候正是凑合他们两个的好时机。于是我把上个学期在学校里两次遇袭被华图平拯救的经过告诉了真希。说完之后，她整个人目瞪口呆，一脸不相信地看着我。
　　「抓住箭，能够抓住飞来的箭？！这个太夸张了吧。人的反应速度哪里有这么快啊。」
　　「我知道你不会轻易相信的。所以不如这个周末，我们去华图平那，让他亲自演示给你看如何。」
　　「真的嘛。哇，那真的太棒了。」真希拍拍手，「这一定是传说中的中国功夫。我必须用手机拍下来。对了，这个周末嘛。啊，今天是周一。还要等个好多天。我真的迫不及待了。」
　　「呵呵。耐心点吧。一周其实很快就过去的。」
　　一阵闲聊过后，到了晚上十点左右，真希回自己的房间去了，而我也关灯躺在了床上。今天发生了一连串的事情，北川葵、泷谷源植、大叔、年轻人……想着想着，不知道什么时候自己就睡了过去。
　　次日。明媚的阳光从窗外照射了进来。由于昨晚睡得早，所以早上六点不到我就起来了。
　　洗漱完毕，穿戴整齐，我坐在自己房间里的桌前，拿着手机在上网。昨天我在地铁打倒那个混蛋年轻人的事情已在网络上疯狂传开。脸谱、推特和各大新闻媒体均有报道。甚至有人还联系上了那个混蛋年轻人。也有可能是那个混蛋年轻人自己联系上了媒体。总之，记者对他采访了一番。
　　新闻上面的内容，让我特别的不爽。因为这些媒体居然直接就听信了那家伙的话，脑子也不想想是真是假，就把内容发布了出来。
　　那个年轻人的大致意思就是他在地铁上被大叔侮辱了一番，然后两人打架了，跟着把我说成是大叔的女儿，而我自然成了为保护自己的父亲而上去跟他拼命。他说自己从来不打女的，所以故意不出手，然后被我打到了。实际上，推特上有视频显示他用脚踢我了，但是那些媒体却对此故意视而不见，似乎想要营造出一个女儿为了守护自己的父亲而上前跟人打架，结果打架的人故意让我。或许在他们看来，像我这么柔弱的身子，是不可能打败男人的。所以好像想要凸显出我这种精神而弱化掉我的能力。
　　我关闭掉手机屏幕，身子前倾伸手打开窗户，呼吸了一下外面的新鲜口气。
　　这时候，手机铃声突然响了起来，登时把我吓了一跳。我看了一下屏幕，是华图平给我打来点话。该不会是我在网络爆红的事情，他知道了吧？！
　　「喂。是图平？」我谨慎地一问。
　　昨晚被北川葵整了一下，看见来电显示，我整个神经难免紧张兮兮起来。万一是北川葵呢。
　　「是我。我很久以前不是跟你说了。这个电话只有我一个人在用啊。」
　　听见真的是他的声音。我不禁松了一口气。我赶紧把昨晚北川葵用泷谷源植的手机给我打电话的事情告诉了他。
　　「真的吗。你的意思是说他们已经那个什么了。」
　　「魂淡。我可没有那么说。我也不是这个意思。我说有可能他们是住在一起，但是没有睡在一起。我相信源植是不会背叛我的。而且北川葵这家伙脑子不是特别好使嘛，所以使用这种小伎俩也不足为奇。」
　　「她是这种人吗！好遗憾啊，她看起来明明挺温柔的。我想……大概她是真的很爱很爱泷谷源植，害怕被你抢走，所以心理上无法接受这个事实而有了报复心理。」
　　「你站在哪一边啊！魂淡。」
　　「啊……对不起。优子。我肯定站在你这边。。」
　　「唉。算了，不说北川葵了。一说她，我就有些烦。对了，你这么早打电话给我干嘛。」
　　「哈哈。差点被你弄忘了。」他爽朗的笑了一下，听上去是什么值得开心的事情，「恭喜我的徒弟，终于可以对付一个成年人了。现在，你可是网络上的热门人物哦。照片我看了，就是你啊。你可别不承认哦。」
　　「天哪，连你都知道了。估计学校里也不少人知道了吧。糟糕透了。真的。」



第15章 早上起来就是安安静静——世界好闹腾
　　「诶。这难道不是一件值得庆祝的事情嘛。优子，我不明白你在害怕什么呢。」
　　「图平，用你的脑子好好想想。哪里值得我高兴了。我可不想走在路上被人认出来，然后被一群人围着哪里都走不了。」
　　我只想过普通人的生活。何况在这个世界上存在着最可怕的东西即是人的欲望。
　　网上有一些社会的新闻，里面专门讲有极端的粉丝因太喜欢自己的偶像而跟踪到了她们家里去。这还算好的了。有个别人甚至为了能够接触自己明星而不理智地冲上去想要抱住她们。
　　站在那些明星的立场想象一下就觉得这些极端粉丝有多么可怕。
　　自然，我现在不是什么明星。但不排除有人会这样。
　　「优子。放心吧。大家只是把这当做有趣的图片看看。至于在路上被人围着，那有点夸张了。大家都这么忙，谁无聊去围着你。况且你又不是大明星。」
　　这家伙……刚才还在夸我是什么热门人物，转眼又在损我又不是什么大明星。他绝对就是故意想要气我。虽然我也知道自己不是什么大明星，但我的身材和长相哪里不如她们了。总之，华图平的说话方式让我有些不舒服。
　　「哦。你的意思就是说我走在路上一点吸引力都没有了嘛。就是比不上那个北川葵是不是。」
　　反正我也不知道为什么，一生气就提起北川葵这个人。
　　「你。哎，是你自己提起她的。刚才也是你自己先提起她的。跟你说实话，优子。其实只要你好好打扮，然后不要板着脸，就一定比她好看。」
　　「你是说真的吗？」
　　「是啊。我发誓。」
　　听他说话的语气特别的认真。使得我的心情立马从阴雨转晴。昨晚我还自卑不如北川葵，经过华图平这么一说，我突然有了自信。
　　「多谢夸奖啦。总算是站在我这边的了。」
　　「呐。优子。我要去吃早饭了。」
　　「嗯。拜拜。」
　　嘟嘟嘟~
　　你连再见都不说？！太无礼了。
　　这个混蛋，每次连再见都不说就挂断了电话，真是气人呢。等会到了学校，我一定好好跟他谈谈才是。
　　我看了一下时间，这个点差不多吃早餐了。于是我下了楼去，父亲大人藤原孝之正翘着二郎腿坐在沙发上喝着咖啡看着手机。他注意到我从楼上下来，立刻把目光看向了我，一直跟着我的身子移动而移动。
　　「爸爸。你干嘛老是看着我。」
　　藤原孝之把手里的杯子搁在茶几上，然后指了指手机大叫了起来。
　　「我说！我说！这人怎么跟我家女儿长的这么像。啊，现在一对比，怎么看也未免太像了了。优子，老实跟我说，你昨晚是不是在地铁把人打倒了。」
　　看样子就是那新闻没错了。我挠了挠脑袋，有些心烦意乱。
　　「烦死了。连爸爸你都知道了。看来这火的程度超过了我的想象。」
　　这时候，母亲大人伊藤雪乃从饭厅走了出来。走到我的身边，摸了摸我的脑袋。
　　「别去想这些东西。一两天过去就没事了。」
　　她这般淡定的表情，着实令我惊讶。
　　「没错没错。」藤原孝之一只手横在沙发上，有些得意的语气，「你妈妈毕竟是过来人。所以这种事情见怪不怪了。」
　　「诶诶诶？！妈妈以前也有这方面的烦恼吗。」
　　伊藤雪乃莞尔一笑，沉默不语，而是走到藤原孝之的身后，伸手在他的后背上狠狠捏了一下。
　　「啊。疼疼疼疼疼。饶命饶命。是我多嘴了。」
　　藤原孝之喊疼求饶后，伊藤雪乃才松开手。
　　她笑的有些不自然，然后看着我说道：
　　「优子。爸爸他说梦话呢。你别在意啊。」
　　呜呜。一定有什么秘密瞒着我，虽然我心里非常好奇，但是我明白若是伊藤雪乃不准备说，就算全世界的人民跪在她面前也没用，
　　「小希，还没起床嘛。」爸爸问。
　　「唔。不知道。估计还在睡懒觉。」我说。
　　「每次都这样。我去楼上亲自叫她吧。如果你们肚子饿了，可以先去吃早餐。」
　　看着伊藤雪乃到了楼上。我意识到机会来了。
　　我赶紧跑到爸爸身后给他好好按摩，
　　「嗯。难得哦。优子居然给爸爸按摩。不过，我知道你肯定想要知道我刚才没说出来的事情。没用的，如果你妈妈不允许我是不会说的 。」
　　「爸爸~你是最疼我的对不对~」我居然无耻地撒娇了，「告诉我好不好嘛。求你了。我知道一定很有意思的。告诉我~告诉我嘛~」
　　或许我的声音太娇气。爸爸受不了而脸都红了起来。他举起双手投降。
　　「行行行。我说。优子，请你矜持点。乖。」
　　「嗯。我不说话了。」
　　我露出胜利的微笑。
　　「哎。我说了，你可不要告诉你妈妈哦。」藤原孝之转过头来盯着我，认真的语气说道，像是这件事被妈妈知道后他有可能面临杀身之祸。
　　我点点头，伸出OK的手势。
　　「咳咳。深呼吸一下。呼呼~这件事情真的过了好久了。那是你妈妈在读大学的时候啊，参加过全国大学生选美大赛，获得了第二名的好成绩哦。当时，在学校可是风云人物啊。火了好一阵子。嘛，这个事情过去了这么多年，很多人都忘了。」
　　「诶。为什么这么重要的事情妈妈没告诉过我们。」
　　「其实这个事情。你妈妈之所以不说，是因为她觉得丢人。她参加那次比赛，也是被逼无奈，被她的朋友报名上去的。本来她的胜负欲很强，获得第二名她也不爽。更何况在她眼里，这些东西都是特别俗气的东西。所以她也懒得说。当然，如果那时她获得第一名的话。那就另当别论了。」
　　第二名也很了不起啊。不过，关于伊藤雪乃认为这些东西俗气倒是真的。她本身对娱乐圈就不感兴趣，比较喜欢看书，平时也是一个比较安静的人。只有在家庭会议的时候，才会突然变成另一个人。不像藤原孝之，平时特别的健谈，一到家庭会议的时候最沉默的就是他。嘛，大概是因为我们家有三个女人，他一个男人没到家族生死存亡的时刻基本是没有话语权的。
　　这个时候，伊藤雪乃从楼上走了下来。
　　「小希，这孩子越来越懒了。」
　　伊藤雪乃走到了我们身边无奈的语气说道。
　　我跟父亲大人像是坐了什么亏心事，面面相觑了一下，旋即看向伊藤雪乃惺惺笑了一下。
　　「肚子饿了。我先去吃早餐了。」我说。
　　此刻，伊藤雪乃的眼睛突然凌厉起来，死死盯着藤原孝之。
　　「藤原爸爸。你是不是说了什么不该说的话。」
　　藤原孝之面不改色地摇摇头，低头看着手机，只是他拿着手机的那只手却在瑟瑟发抖。
　　「没，没有。我什么都没…没说。」
　　「那为什么优子在你旁边。」
　　「我没有说啊。你要相信我。」藤原孝之继续装无辜。
　　「哼。我才不信你。算了。反正过去这么多年，我也看开了。」伊藤雪乃突然释然道。
　　然而，说是这么说。一会儿之后，她跟我一起吃早餐，还是显得特别拘谨，时不时问我。
　　「优子。你爸爸是不是跟你说了什么。」
　　连续几次问了我这个问题，我靠着强大的意志给坚决否认了，因为我可不敢出卖了父亲大人，否则他的下场就真的太惨了。



第16章 世界变了，又没变——女厕所偶遇情敌北川葵
　　冷冽的冬天，行走在校园路上，虽然沐浴在明媚的阳光里，但可惜我感觉不到半点暖意，只因阵阵寒风，吹得人瑟瑟发抖。于是，和母亲大人中途别离之后，我加快步伐，两步并一步，走进教学楼之后，成功躲避寒风的袭击，顿时感觉身子暖和了许多。说起来，一路走过来，许多同学看我的目光跟以前不太一样。
　　怎么说呢。他们就像是站在画廊上观看作品的人，而我犹如梵高先生创作的著名油画的《The Starry Night》。他们似乎要看懂我，却又表现始终捉摸不透的样子。
　　他们应该知道了吧？我这个热门人物……毕竟那新闻的照片上把我拍的清清楚楚的。
　　上了楼梯至二楼，在拐角处后背自动贴在墙上，探出脑袋看了一眼，确定走廊上没有遇见泷谷源植和北川葵，不禁松了一口气。这两个人应该还没来吧。诶，该不会昨晚真的一起睡觉了吧。一起睡觉等于干活……这般淫-乱遐想，他们两个赤身裸-体的在一张床上的画面开始浮现在我的脑海里，顿时令我面红耳赤，心跳加速起来。
　　不，泷谷源植不会背叛我的。我使劲摇了摇头。
　　拐过走廊，前行一段距离，我走进自己的班级。教室里，大部分同学已经来了。这时，距离开班会的时间还有十分钟。
　　本以为班级里只有极少数人知道那新闻，譬如无聊的华图平。然而没想到我一进入教室，就被一群人围了起来。或许，大家都是一个班级，关系比较好的原因，所以上来就直接问这问那，也不含蓄一下。大部分人的问题都很统一，即是我是如何打倒身强力壮的年轻人。
　　但是我不能说啊！
　　因为华图平寒假的时候提醒我，千万不要跟别人提起他是我的师傅，所以我只说自己寒假去一位神秘的师傅家里学习了中国功夫。当然，一连串的问题跟着就来了。我只能一个一个巧妙的回答。
　　叮铃铃~
　　太棒了！班会的时间到了。
　　高桥老师不知何时已经走了进来，站在讲台上的她有些不耐烦地注视我这个方向，却见她用力拍了拍手。
　　「好了！好了！各位同学，劳烦你们坐下。」
　　然而，围着我的同学们像是没听见，还意犹未尽地讨论着问题。而他们讨论的话题由简单的中国功夫上升到了中华文化的层面。
　　「再说一遍哦。大家赶紧坐回自己位置。谁最后一个坐回去，今天的卫生就由——」
　　她故意拉长了那个字，下面的话还没有说出来，大家都已经乖乖坐了回去。
　　这是发射原子弹前的最后警告！没有人不识抬举敢在这个节点和高桥老师作对。
　　「很好。」高桥老师本来严肃的脸突然缓和了许多， 随即把目光放在了我的身上，迷之一笑，「虽然藤原同学现在是网络红人了，但你还是要以学习为重，平常心看待。知道了吗？」
　　哇咿——言下之意，显然要我安分点，不要刻意引起不必要的骚动。只是我冤枉啊！这可不是我的不对。要怪罪就当怪这个世界。
　　「是。我明白了。谢谢老师关心。」我点头说道。
　　「那么班会开始吧。」
　　又到了高桥老师每日十分钟的发言时间。基本上没有人愿意侧耳倾听她的长篇废话。如果非要说一个人愿意听，除了长谷惠梨，恐怕真的难以找出第二个人了。
　　铃声一到，高桥老师把我叫了过去。我以为她有什么要事跟我说，所以才把我拉到没人的地方。
　　然而——不曾想也是那个问题。
　　「呐。藤原。咳咳，我也看了那则新闻。老师很好奇。你使用的是柔道吗？」
　　连你也好奇忍不住问我。真叫人崩溃。刚才我还以为她定力超好。原来是装出来的。
　　只是这个问题……不是显而易见的嘛。
　　「是呢。确实是柔道的招式。」
　　「啊。果然没错呢。老师也想去学学。如果以后遇上坏人，也可以用上。你在哪里学的？」
　　糟糕。哪里学的。我总不能说是华图平家吧。
　　「老师。」
　　脑子想不出答案。只能先叫唤一下。
　　「嗯。」
　　「呃…那个，你也是因为看了那新闻才想要去学这个东西的吗。」
　　「对啊。那照片我看了，真的超帅的。简直就像是动作电影里的场面一模一样。」高桥老师大概意识到自己说漏嘴了，赶紧摇摇手解释， 「啊。老师觉得这不仅帅气，而且更重要的是可以保护自己。」
　　「是呢。」我挤出笑脸。
　　其实，我想告诉她，我学习的是功夫。不过仔细想想，学柔道和学功夫又有什么区别。所以最后又没有具体指明。虽然高桥老师后面说是保护自己，但我不太相信。没错，我更倾向于高桥老师说的第一句才是她内心的本意，她所要追求的就是帅气华丽的动作。
　　仅仅是为了帅气。我想。
　　最后由于上课时间到了。高桥老师不得已才离开。万幸啊，还好这个世界是有秩序地运转着。
　　上午是数学课。数学老师的目光时常放在我的脸上，然而叫人上去解题的时候却又叫北川葵的名字。
　　估计……数学老师也知道了吧。唉，看样子全世界的人都知道了。
　　到了午休时间，我一个人去上厕所，新垣美羽在第三节课后上过了，所以没有跟来。
　　说起来，每次上厕所的时候，我都会特别紧张。这种紧张感，是因为我的意识彻底变回了原来的自己，那种男生不该进女厕所的思想在脑子里不断弹射出来。
　　谢天谢地的是女厕所里都是单独分开的木制隔间，有木板挡着隔壁什么都看不到，所以也不至于太令人尴尬，顶多是我的脑子里有一些过多的幻想。
　　上完厕所出来，好巧不巧就在洗手台那，我撞见了一个这辈子不想看见的身影——北川葵！
　　她应该进去上厕所才对。然而，她看见我在这里洗手，不向厕所里边走去，反而走到我的旁边，打开水龙头也洗起了手来。
　　这家伙？！是故意的吧。
　　通过镜子，我略带敌意注视着她。
　　她的脸精致像芭比娃娃一样，甚至让我感觉她这个脸是整容出来。只不过，她笑起来的时候，脸上肌肉的缩放是那么自然。
　　短短几秒的仔细观察，不得不承认她确实天生丽质，但长的也未免太好看了吧。呜呜~关键脑子又特别好使。老天不公啊。我心伤。
　　「我长的很好看对吗？」
　　她微微歪着脑袋，撩了一下头发说道。嘴上那抹温柔微笑骤然变味，嘴角上扬了一厘米，十足挑衅的味道，像是在说「我比你好看」、「你在嫉妒我」、「你什么都不如我」。总之，她的这表情委实让人不爽。



第1章 天台与泷谷再次相逢——但我的男子气概是不是太强了
　　「是呢。你是全日本，啊不，是全世界最漂亮的小姐~」
　　我惺惺一笑，带着满满嘲讽的语气说道。
　　「咯咯。」北川葵手背捂着嘴笑，手心上的水滴不断滴落在洗手台上，「你心里一定很不服气。没错没错。阿植离开你。给你打击太大了吧。」
　　「……」
　　我沉默不语。想还嘴，但又闭上了。毕竟这家伙的情商很高，不可能轻易被我激怒。反而是我，害怕她再说什么气人的话。所以我洗完手擦干之后，就想赶紧离开。
　　「你很了不起哦。」她说道。
　　她突如其来的夸奖，让我有点措手不及。我侧过头，有点惊讶地盯着她的眼睛。
　　这是在夸我吗？但怎么想都觉得不对劲。
　　「在电车上经常被人骚扰吧。感觉如何？咯咯。」她又补了一句。
　　可恶……这句话好像在说我的身子已经不干净了似的。真教人恼火。
　　「喂。请你闭嘴。我不想和你吵架。所以请你别再故意来烦我。」
　　「哟哟哟。这么可爱的脸蛋，脾气却这么糟糕。实在遗憾呐。」
　　这人！非要气死我不可。但我想不出报复她的办法。与其说是想不出，且不如说我不愿意使用肮脏的手段。
　　「切。懒得理你。」
　　我冷冷嘲讽一声，转身就准备离开。
　　「由不得你哦，藤原。你现在唯一的退路就是离开这个学校。否则你不会有好日子不过的。」
　　这是明目张胆地在威胁我！她就不怕厕所里有其他人吗？！
　　我双手紧握拳手，恨不得挥手给她一拳。不过，我不会对女生动手的。我回过头，挤出笑脸，透过镜子看着她的脸。
　　「安心。只要我还在这里，泷谷源植的心就永远在我手上。」
　　「是吗……」
　　她脸上的笑容倏然消失，转而是特别认真严肃的表情，透过镜子盯着我，她关掉水龙头，开始用纸巾擦拭自己的双手。
　　虽然我们两个背对着，但是透过洗手台的镜子，我们能够相互看见对方的脸。她和我一样，眼神里充满了敌意，若这里是战场，我们手里各自拥有一把武器，一定会当场干起来吧。
　　滋滋滋~
　　仿佛听见了两道电光碰撞而发出的刺耳声响。
　　就在这时，洗手间门外突然进来一位女生。而恰恰因为来了一人，北川葵脸上的表情眨眼又变回了温柔的笑脸。
　　「切。」
　　我又冷冷嘲讽一声，跟着回过头，管自己离开。北川葵这种表里不一的德行直教人恶心。如果我现在还是男生，说不定还会伸出中指离开。
　　出了洗手间，我行走在走廊上，才走了几步便遭遇「不测」——彭地一声，我的胸口被什么小东西击中了。胸口传来被针头戳了一下的疼痛。
　　是什么人？！难道又是青龙组的人？！不对，青龙组的袭击不可能这么问温柔。该不会是北川葵嘛？！我心惊胆颤，立刻回过头，向洗手间的方向看去，然而发现没人。北川葵应该还在厕所里。不对，不是后面，袭击的方向是前方，情急之下，脑子慌乱了。我又立刻把头转过来，驻足查看前方情况，发现并有人影。奇怪，怎么连个人都没有。
　　是什么东西打到了我？！我低头一看，发现脚边有一张小纸团。
　　一个小纸团能够造成这么大的威力……啊，脑子突然闪现出一个身影。
　　是他？！
　　我环顾一圈，确定没人，立刻蹲下身来拾起小纸条，又谨慎地前后看了一下，发现没有人，我才纸团打开一看。这个字迹！果然里面的字迹无比的熟悉——绝对是泷谷源植写的。
　　——我在楼顶等你。
　　简短的一句话，却令我心动无比。
　　他现在就在楼上。我开始向走楼梯口的方向走去，拐过墙角，谨慎地探出脑袋向走廊看去。北川葵没有出来，刚才她去洗手间绝不是洗手这么简单。
　　我抓着楼梯扶手，走上台阶，一步一步向上行走，这个时间过得无比的快，感觉刚一抬脚就已经到了楼顶。呼呼~大概我的脑子里想了太多事情。
　　楼顶天台出口的门是开着的。我抬脚走了出去，抬头看见的是蔚蓝的天空，这个地方无比的熟悉，之前两次我和泷谷源植相聚的地方。
　　我还在陷入短暂发呆之际，肩膀传来触觉，虽然我意识到是谁的手，但身子本来的运转起来，双手直接抓住那只手，跟着猛地弯腰把他摔了出去。
　　那人飞出去的瞬间，我闻到了无比熟悉的清香。
　　完了。该死的……我对泷谷源植动手了。哇啊，我真的罪该万死。就在我担心泷谷源植会不会狠狠摔倒在地时，却见他一只手撑在了地上，跟着一个侧翻，漂亮的站在了地上。
　　他眯着眼睛站在那盯着我，然后嘴里上扬，轻轻地说道：
　　「谁教你的？这力道，这反应速度，真的令我惊讶。」
　　不清楚他是不是生气了。我赶紧鞠躬道歉。
　　「对不起啊。我…我不是故意的。身子本能就动起来了。」
　　泷谷源植一步步向我走来，脸上特别正经地看着我。仔细一看，眼神里压抑着无限的怒火。
　　「是谁教你的？」
　　他的问话有点可怕。
　　「华图平。寒假去他学的。」
　　他停下脚步，距离我一个身子，在说出华图平的名字之后， 他眼神的火焰突然熄灭了。
　　「对啊。我应该想到是他。」
　　蛤？！他这个反应该不会说明他之前没想到是华图平。对了！山下智野就是柔道部的部长。他一定以为是山下智野教我的，所以才一脸生气的样子。
　　「除了他，还有谁这么好心哦。」我有些调侃地语气说道。
　　「啊哈。是呢。他寒假没回去吗？」
　　这个家伙……明显是转移话题。不过，我也不想揪着无聊的细节不放。
　　「没有。寒假那会儿，他们那儿的学校还在上课呢。所以他回去也没干嘛。同时……」
　　我有些埋怨的小眼神盯着泷谷源植，「同时你也不在我的身边。我就请你教我一点功夫。寒假我一直就在他那专注训练。」
　　「我猜。他都教你一些最基本的吧。比如俯卧撑、仰卧起坐、引体向上之类的吧。」他饶有兴趣地问道。
　　「对哇。你怎么知道。」我有些吃惊。
　　「哈哈。」泷谷源植爽朗的一笑，胜过眼光的温暖，「你刚才那个力道，绝对是练过的。而且至少是俯卧撑能做一百下的那种人。」
　　「这…这都被你猜到了。」
　　「一个女生可以做到这一步。实在让人惊讶啊。」
　　「唔……」
　　我有些脸红，突然意识到自己男子气概是不是太强了。
　　「嗯。应该说图平君很了不起呢。说起来，我好想跟他较量一番。」
　　泷谷源植似乎完全没有在意，此刻倒是对华图平更感兴趣。



第2章 好友三人行——遭遇新闻部的人
　　他们两个较量会是怎样的场景呢。在我的脑子里，不禁浮现起《七龙珠》里两个赛亚人打斗的场景，两个身影瞬间消失，然后又突然凭空出现多个幻影，跟着发出接连不断的蓬蓬打斗的声响……
　　「优子。我得先走了。」
　　泷谷源植的的一句话立刻把我从幻想世界中拉了回来。
　　他掏出手机，手上传来嗡嗡振动的声音。
　　「是她打来的电话？」我问。
　　「没错。我得赶紧去见她，免得她怀疑。你应该清楚，她的脑子特别的聪明。」
　　「……」
　　哎呀！胸口中了一箭。好痛。曾经引以为豪的脑子，此刻他这话说的好像我的脑子很笨一样。呜呜~但事实好像又是如此。只要跟北川葵比较起来，给我十个脑子也没有半点胜算呢。
　　「优子。以后联系我就去找雄界。我跟他说了。他会替你带话给我。这是我想出最安全的办法。」
　　「行。我知道了。」
　　他走的时候，在我的嘴唇上狠狠吻了一下。
　　「放心。我只喜欢你，这个结果永远不会变的。」
　　他犹如官员照本宣科讲出这话，没有任何的情感波动，直教人怀疑他说的究竟是真是假。基于目前突然的情况，他这平淡如水的回答，我也没有放在心上。
　　「嗯。我明白。你先走吧。」
　　听我说完这话，他也没多说什么，而是摸了摸我的头，旋即转身离去。
　　很快的，他的身影在我的视野里消失。我独自一人站在天台上，抬头看了一眼依旧蔚蓝无比的天空。
　　明明是如此好的天气，周围的空气却冷冽十分。果然，我还是喜欢夏天。纵然夏天会热得满身流汗，但至少身子里的心和血也是热的。
　　至于当下这个冬天，从早上到晚上，我感觉整个人就像冻在冰箱里的冰块一样僵硬无比。
　　下至二楼，回到自己的班级里，我拉着新垣美羽一起去了学校超市，华图平也跟了过来。为了不被人发现，我还特意戴上了墨镜、口罩和脑子。
　　「怎么样。看得出来我是谁吗？」我问。
　　「呃…呵呵…」新垣美羽不自然笑了两下，「看是看不出来。不过感觉怪怪的。」
　　华图平点点头，捏着下巴看了我一眼，眉头一皱。
　　「果然嗯，网络一火之后，你就会有这种成为大明星的心理。」
　　「才不是呢。我这是无奈之举。我可受不了被人围观。」
　　「对了。优子。你没有说出去吧。」
　　华图平在我的左手边与我并肩而行，我的右手边是新垣美羽。
　　「什么？」
　　「就是我教你功夫这件事情。」
　　「你不相信我？」
　　我眼睛睁得大大地盯着华图平。
　　「信。呃。麻烦你别这样看我。像是我做错了什么事。」他说。
　　这时，新垣美羽身子微微前倾，侧过头看向华图平。
　　「艿。小平。你没发现优子整个人都变了吗？」
　　奇怪，美羽干嘛突然说这种话。
　　「你说的是呢。表情比上学期更冷了呢。」华图平说。
　　「……」我保持沉默。
　　「跟你说哦。其实，优子以前是特别温柔体贴又爱笑的人。」
　　该死！难不成美羽已经发现我不是原来的藤原优子了？不，不可能吧？！
　　「上学期开始就越变越奇怪，感觉变了一个人。我想应该跟泷谷有关系。」
　　听完美羽后面说的，我不由松了口气。
　　「没错。一定跟他有很大关系啦。那家伙可是非常危险的人物。」华图平说。
　　「咳咳！」我不说话，这两个家伙还真把我当空气啦，而且现在再不吭声，恐怕华图平要把泷谷源植的老底说出来了，「可以了。我们只是过来买点吃的。不要提他好吗。说说你们等下买什么吧。」
　　「不妙不妙，优子生气了哟。小平，要是以前，优子从来不会发火呢。不过，这半年过来，我倒是渐渐习惯了。」
　　「是嘛。」华图平挠了挠头，「虽然我不太清楚优子以前的样子。但是我清楚她现在属于傲娇的性格。我还是挺喜欢这种性格的女生。」
　　华图平眯着眼睛看着我。
　　「傲娇就傲娇。」我伸出魔爪在他的胳膊捏了一下，「在我看来，这是傲娇的行为。你喜欢吗？」
　　「痛啦。」他欲哭无泪，揉了揉被我捏的那地方，「我可是你的师傅。你这样对我，可是大逆不道的行为。」
　　我白了他一眼。
　　「师傅归师傅，仅限在你传授我知识的时候。至于其余时间，嗯，」我想了一下，「我是你的恩人。别忘了啊，平安夜……」
　　我还没说完，华图平连忙打断我的话。
　　「恩人。我知道了。那个，具体就不说了。」
　　「优子，小平，你们是不是有什么事情瞒着我。平安夜，然后呢。」美羽好奇地问。
　　「我就直说吧。」
　　「不要！不要！」华图平羞红地脸，扯了扯我的衣袖，「这是不能说的秘密啊。」
　　其实，我也没打算说，就是故意逗逗华图平。见他满脸通红，我就忍不住笑了出来。
　　「好伤心。感觉我被你们排挤在外了。」新垣美羽失落地说道。
　　「啊。你别误会。这件事情，跟你真的没关系。」华图平一顿，「是关于我的终生大事。所以…所以…不能说出来。」
　　「终生大事。」新垣美羽好奇地眨了眨眼，沉默了三秒，看着我，「你们两个好上了？」
　　听见这话，我瞬间被石化了。美羽的联想能力实在教人佩服。这个世界最不可能成为情侣的人就是我和华图平。
　　这时，我们已经到了学校的超市，里面很大，差不多等于十个便利店的面积。说起来，这个超市的名字毫无特点，就叫做「大寺学园超市」。藤原优子的记忆中，有不少人投诉这个名字太官方了。他们说这里是众人常来地方，名字应该要取得罗曼蒂克点。因此有人写了诸多超市名字建议大家投票表决，譬如「超豪华贵族超市」、「日本第一超市」、「恋爱故事起点」这类乱七八糟的名字。最后统统被母亲大人一票否决。理由是即使超市名字毫无特点，也胜过他们那些乱七八糟的名字。最终贴出一张通告——取名大寺学园超市最符合学校的形象。谁要是不服，就到校长办公室谈谈。
　　当然，通告一出，然后就没有下文了。
　　在超市逛了一圈，我们三人都只买了一块两根手指大小的巧克力。当我们走到收银柜台前准备结账时，外面突然冲过来两个女生。一个拿摄影机，一个拿话筒，两人长相算是美人，她们胸前都挂着一块牌子，是学校新闻部的家伙。
　　糟糕。看来我的身份暴露了。只是，我不明白她们怎么知道我在这里。



第3章 原来真正痛苦的不是我——华图平是也
　　「请问你是华图平同学吗？」
　　问话的是手里拿着无线话筒的女生。她戴着圆框眼镜，留着差一厘米左右及肩的黑色油亮的短发，皮肤有一点黝黑，但属于那种健康的肤色。鼻子小巧玲珑，眼睛非常有灵性。总之，五官标致，是个不折不扣的美人。
　　「嗯。我是。呃，你找的是我？」
　　华图平疑惑地看了她一眼，又转过来看了我一眼。他大概跟我想的一样，以为是来找我的。
　　「当然是找你。哈，太好了。」她莫名高兴笑道，「刚才去你的班级，却发现你不在呢。准备回新闻部，路过这里，正好碰见你，实在太巧了。话说回来，中国人和日本人的长相还真像啊。光看照片还分辨不出来。但刚刚听你说话的口音，倒是听出来了。」
　　「是吗。」
　　华图平尴尬笑了笑，似乎不知道说些什么才好。
　　我站在一旁不吭声。虽说她们找的人不是我，但是万一被她发现我是藤原优子，恐怕会有被她们采访一番的危险。
　　「那个…我不明白你们找我做什么呢？」
　　「啊。是这样的。本周我们将拍摄一部心理健康知识的宣传片。听学生会会长大人说，你是这方面的负责人，所以我们就来找你了。对了对了。我们还没自我介绍呢。你好，我叫千本环奈，是新闻部的部长，是二年级生。旁边这位是我的助手，专门负责摄影的，她叫做观月爱，是一年级生。初次见面，请多关照哟。」
　　「我是负责人？！啊，那家伙~」华图平似乎想要要破口大骂，然而还是忍住了，「是我们的会长亲口说的嘛？」
　　「诶。难道华同学不是负责人吗。奇怪，反正我们是从南理香会长大人得知的。」
　　「唉。是了是了。我是负责人。」华图平像是认命了，捂着额头，叹息了一声，然后把目光看向那位手里拿着小型摄影机正在拍他的观月爱，「现在就开始录影吗？」
　　只见观月爱小脸一红，赶紧摇摇头。
　　「不，不是。我，那个，刚才采访，现在就就就。」
　　这个人简直比新垣美羽还要腼腆一百倍。连说话都说不清楚。然而，她的声音却意外的特别动听悦耳。长相和新垣美羽差不多甜美。唯一区别是她的脸比美羽小一圈，身材不及美羽。若是说的更准确点，她有些营养不良，属于偏瘦类型的女生。
　　「抱歉抱歉。我们刚刚采访回去。所以东西还没收拾好。」
　　千本环奈一边替观月爱解释一边把无线话筒收起来，放进腰旁的小包里。
　　我故意后退两步，躲在新垣美羽的身后，不想被她们发觉。
　　「现在是午休时间。放学再说吧。我会在学生会事务中心等你们。」
　　「那真的再好不过了。」千本环奈向华图平伸出手，「合作愉快。」
　　华图平一愣，伸手和她握了握。
　　「合，合作愉快。」
　　看样子交流结束了吧。她们应该要走了。
　　然而，千本环奈和他握完手，径直向我走来。她就笑嘻嘻地站在我的面前。
　　「藤原同学。我早就看出来是你了。放心吧，接到上头通知，禁止采访你。所以我们新闻部不会对你动手的。」
　　好丢人。原来这家伙早就看出我来。
　　「你是怎么看出我来的奥？」我问。
　　「哈哈。」她得意一笑，然后伸手摸了摸我的头发，「这个发色，据我观察，大寺学园只有五个人有。三人男生，两个人女生。而另外一个女生身材矮小偏胖，哪像藤原同学你身形如此完美。即便不看发色，单从身材上判断，也有百分之五十的几率可以确定是藤原同学喔。」
　　「可以了。」我举起双手投降，「你的观察力以及记性真是出奇的好。」
　　「谢谢夸奖。这算是职业病吧。好了。不多说了。我和小爱先回新闻部了。」她走到华图平身边，盯着他说道，「下午四点。这个时间如何？」
　　「嗯。没问题。」华图平说。
　　「那好。各位，我们先走了。」
　　目送她们二人离去。新垣美羽突然靠着我的肩膀上，佯装哭泣的样子。
　　「你怎么了？」我问。
　　「我好难过。千本同学居然无视我。她跟你们两个都说话。唯独没有跟我说。呜呜。我感觉被这个世界排挤了。」
　　我忍俊不禁，伸手轻轻捏了捏她的脸蛋。
　　「我亲爱的美羽。下次谁敢无视你，你告诉我，我一定叫那个人好好跟你道歉。」
　　「优子。你说真的吗？」她可怜兮兮地问。
　　「嗯嗯。」我伸出两根手指，「是真的。我发誓。」
　　「好感动。果然优子最爱我。」
　　「好啦。你们两个。」华图平有些不耐烦，「你们还有心情谈笑风生。倒不如安慰安慰我。」
　　真是搞不懂发华图平这个人，干嘛在这个时候破坏气氛。再说了他有什么烦恼，被人采访也并不是一件不好的事情。他作为心理知识的负责人可以上镜头，让学校的人都知道他的名号，说不定他可以因此结交很多朋友呢。
　　「你又怎么了？」我关心地问。
　　「我跟你们说。明明南理香她才是实际负责人。这种事直接扔给我，也不事先跟我说一声。」他抱怨道。
　　「实际上，你才是负责人啊。前来咨询心理问题的几乎都是女生。还不是你一个人负责她们。」
　　「嘛。是这样没错。」他沉默了片刻，「但是你想想，我每天应付那么多病人已经够烦恼了。这回儿，新闻部的人再宣传一下这方面的知识，恐怕来找我的人更多。其实，我的意思是希望她可以适当减轻一下我的压力。」
　　天哪，这家伙怎么想的，每天能跟那么多妹子聊天岂不美哉。何以到了他这里，却是成了烦恼。如果我换成是他，估计每天乐此不疲地跟妹子们聊天。
　　「她是学生会会长。估计还有很多其他要忙的事情。小平，你应该要理解她啦。」新垣美羽说道。
　　「理解个屁。应该是她要理解我们。如果你们把她想的那么伟大，那就是太太太天真了。」华图平含着泪光望着天空，「那家伙~最大的本事就是使唤人。在学生会里，除了她最闲之外，其他人都是忙的不可开交。」
　　「唔。原来如此……她还是真厉害。」我感慨。
　　「厉害？！」华图平不满地说道，「厉害的是我们。唉……不说了。再说下去，我都要哭了。」
　　「呃呃。」
　　我和美羽相视一眼，不由露出尴尬地笑容。大概她跟我一样，无法体会到华图平的痛苦。



第4章 记忆中的千本环奈——北川葵调换了位置
　　从超市买完东西，我们三人准备回去。
　　路上，我脑子里不禁浮现起千本环奈的面孔。说起来，我跟她还是有一次交集呢。自然，尽是「藤原优子」的记忆。
　　第一次见过她，还是在一年级第一学期的时候。那时，千本环奈还只是新闻部负责拍照的家伙。但她是有野心的家伙，她刚进新闻部就想写一篇吸引眼球的文章。而我则是她这位刚进新闻部的菜鸟锁定的第一目标。当时的我脾性好，准确的说是「藤原优子」性格好，也就答应了她的请求，接受了她的采访。后来她撰写出了一篇关于「大寺学园十大美人」的文章，这篇文章也顺利通过了新闻部的审核发表在了学校周刊上。也因此，她立马晋升为了新闻部的编辑。之所以如此，还是全靠那篇文章在学校引起了热议，使得她受到了新闻部部长的赏识。
　　不过，她并非简单投机取巧之人，不仅为人特别的热情开朗，而且社交能力很强。总之，她属于那种精力充沛无处发泄的家伙。只不过自那次采访过后，「藤原优子」再也没和她有过联系。
　　「优子。千本同学就是那个一年级时候采访过你的女生？」美羽问。
　　「嘛。是吧。」我思考了几秒，一边回忆一边说道，「当时她还留长发来着。而且还没有戴眼镜吧。唔，皮肤还是比现在白。虽然隔了一年多，但那时候她给我的印象非常深刻。」
　　「什么采访？你认识她吗。」华图平好奇地看着我。
　　「谈不上认识。只是有过交集。至于采访，就是问你星座、爱好、身高、体重等诸如此类的。那时她还是一个编辑。现在嘛，她刚才说自己是新闻部的部长了，还这么拼命站在第一线上工作。」我一顿，笑了一下，「嘛。不过，这很符合她的作风吧。」
　　「诶？！感觉你特别了解她。让人有点难以相信你们不认识呢。」华图平说。
　　「真的不认识。只是对她的印象深刻，那时候她就是如此，而且有过一次交心的长谈。没想到她都做了部长。真是了不起呢。」
　　「听你这么说。我突然想要深入了解一下这人。」华图平故作思考的样子。
　　「小平。」美羽柔声叫唤道。
　　「嗯。干嘛？」华图平一愣。
　　新垣美羽微微张嘴，然后又吊人胃口不说话，而是眯着眼睛顾自微笑。
　　「我说新垣同学，你突然这么亲切叫我的名字又不说话。还一脸笑嘻嘻的样子，真的让人很无语啊。」
　　「抱歉。抱歉。刚才你说想要深入了解她这人，我突然想歪了一下下。」
　　「诶？！你不要误会啊。我的意思是说我对她以前的故事颇为感兴趣。而不是说对她的人有意思。」华图平有些看着我，「优子。你千万别被美羽误导了。我绝对没有那个意思啊。我的喜欢谁，你是知道的。我的真心属于谁，你也是明白的。」
　　「奥唔~」新垣美羽甚有深意地注视了我一眼。
　　完了。华图平这个解释倒是起顺利把我拉下水了。眼下，美羽无疑怀疑我和他有一腿。
　　「图平。请你闭上嘴巴。我明白。」我瞪了华图平一眼，说完侧过身看向美羽，挽住她的胳膊，挤出笑容，「亲爱的美羽。你真的误会了。我跟他是清白的。就算全世界的男人只剩下他一个，我和他也是绝不可能在一起的。」
　　「是这样吗。」美羽迷之一笑。
　　「啊？」华图平也意识到美羽开始误会我们两个的关系了，所以连忙站出来解释，「天。多么深的误会。我喜欢的人绝不是优子。我发誓。听我解释……」
　　回到教室后，午休时间差结束。铃声响起，下午的课程继续。令人意外的是，期间教室里有两个人的位置发生了变动。也不知道北川葵跟高桥老师说了什么，她跟井上雄界两个人换了一下位置——现在就坐在我的身后。
　　可恶。井上雄界怎么会同意呢。我偷偷拿出手机给雄界发了一则短信。
　　——怎么回事？！谁叫你跟她换位置的？？
　　他回——她很烦的。如果我同意，她一定会烦死我，直到我同意。QAQ
　　——叛徒！去死。
　　他回——对不起。跪求原谅。QAQ
　　我没有马上回他。让他好好自我反省反省。毕竟背叛我可不是一句简单「对不起」就可以原谅的。自然，主要还是因为我真的太生气了。若是他提前跟我商量一下，我也不至于如此绝情。但他没有，所以教我感觉最可靠的盟友被人收买了似的。
　　谁能想到，北川葵此刻就在我的身后。假设她如泷谷源植所说，她是一个拥有病娇属性的女人，那我的命岂不是已在悬于刀尖之上。只要她情绪有一点问题，我就不知道她准备怎样折磨我。
　　该不会是想要用笔尖戳我？不，或许太小儿科了。用工具刀戳我？也不可能，这属于犯罪行为，不符合她的智商。
　　可恶……完全搞不明白啊。这家伙坐在我后面到底图什么。
　　下午的课程过半，我一直忍着没有回头看她。我担心我一回头，可能惨遭恶作剧。但话说回来，若是用声音判断，后面也出奇的正常。听到最多的是翻书声，还有记笔记的声音。
　　有可能是这家伙实力不太好吧，所以才跟自己认识的井上雄界换了一下位置。但这种推论也行不通。倘若如此，她的成绩何以如此之好，以及干嘛不戴眼镜。
　　不知不觉间，我又陷入无尽的猜想中。
　　课堂上，老师在黑板上写下一道难题，要求大家仔细阅读一下课本，从里面找出答案。在这个间隙，我终于忍不住偷偷回头想要看看北川葵找到答案了没有。然而当我转过去的那一刹那，我无比后悔我这个愚蠢的举动。
　　北川葵俨然早就在等我转过去，却见她手里拿着一张纸，上面写了一句话——你想要知道答案嘛？
　　哇，别提有多气人了。我就感觉被人玩于股掌之中。算了，别去理会这家伙。于是，我转过头，挪了挪椅子，和她保持适当距离。刚才回头的时候，她的脸距离我无比之近，让我特别浑身不舒服。夸张来说，我已经折寿十年。



第5章 观月爱是口吃——能屈能伸的会长大人
　　学生会事务中心。
　　放学之后，我和华图平一起来到了这里。其实，我作为闲杂人等，本来不该掺合进来。但我就是莫名有了凑热闹的心理，很想瞧瞧华图平在镜头上会有如何的表现。他是英姿飒爽在镜头前谈吐不凡，还是表现特别紧张而支支吾吾说不出话来？唔，总之未知，有悬念，故而真教人期待啊。
　　事务中心的一间会议室里，千本环奈带着十几号人过来。这次算是正式拍摄，所以动用了很多人力物力。
　　五、六个男生正在布置背景，现场架着三台摄像机，有两人手持照明设备，以及数人拿着反光板，甚至还有一个专门拍特写的照相人员，俨然来到了电视台录影现场。
　　「好厉害啊。」
　　我站在千本环奈身边感叹道。华图平已经坐在了录制场地中央的椅子上。
　　「是呢。如你所见，这才是新闻部的真正实力。」千本环奈双手叉腰，颇为得意地说道。
　　「话说上次你采访我，我记得你用的还是一台老旧的索尼牌DV。」我回忆道。
　　「啊。那个……不好意思。藤原同学。你该不会在介意这件事情吧。」
　　「没有。没有。千本同学，你可别误会。我只是佩服你。说实话，当初我没想过你能够当上部长。」我连忙解释。
　　「是吗。」千本环奈撩了头发，目光盯着眼前昂贵的摄影机，沉思了数秒说道，「嘛，的确。那时看上去比较像文艺少女。而且还是一个不入流的摄像师。大概我也没想到，经过一年多的摸爬滚打，我能够成为了新闻部的部长。说起来，这一切还要多亏你呢。」
　　「多亏我？」
　　「没错。因为你接受了我的采访。我才能完美的写出那篇文章。若是没有你，那篇文章就没有发表的必要了。简而言之，正是因为那篇文章，改变了我的人生。」
　　听到她这话，我有些受宠若惊，恍然我成了改变她命运的重要角色。不过再想想，我又觉得这些话或许只是她一以贯之的漂亮说词。有可能，她跟很多人都说过类似的话。
　　五分钟过后。现场一切就绪，准备开始录影。
　　「华同学准备好了吗？」千本环奈问。
　　华图平坐在会议桌的中央，后面是挂着蓝色大布。根据千本介绍，只是为了后期制作的需要。
　　就在这时，会议室的门吖吱地一声被人打开。进来的是南理香，学生会会长。她关上门后，走到了我们旁边。
　　「哇塞。这么大的阵势。多谢千本部长如此重视我们学生会。」南理香向千本环奈竖起大拇指。
　　「会长大人，不必抬举我了。这是我们新闻部该有的专业态度。」千本环奈说。
　　「呀。这摄影机应该很贵吧。」南理香像个好奇地小猫咪，伸手就要触摸摄影机器。
　　「不要。那，那个，摆，摆放，碰，镜，镜头歪，就歪了。」站在摄影机旁的观月爱伸出抓住南理香的手说道。
　　这家伙是口吃吗……怎么一句要整的话也说不了。虽然很想跟千本环奈问这个问题，但我作为外人未免太八卦了。因此，我还是按耐住了好奇乱跳的心。
　　「你是想说摄像机已经摆放好了，碰了镜头就歪了。是吧。」南理香问。
　　观月爱高兴地拼命点点头。
　　「这么简单的话你都说不好。你是口吃吗？」
　　轰隆隆~我仿佛听到了雷声。
　　南理香当着观月爱的面前何以如此轻松地说出这话。万一她真的有这方面的缺陷，那么直白道来未免太伤人了。
　　「对，对，对不起。」观月爱似乎自卑地低下了头。
　　「会长大人。」千本环奈叫了一声。
　　「嗯？有什么问题，千本部长。」
　　「你应该向小爱道歉。我认为你是故意在她面前使用stuttering一词侮辱她。若是你不是有意的，那也是你的不对。」千本环奈目露寒光冷冷说道。
　　会议室里，原本准备火热开拍的气氛，因为南理香的到来，变得极度冰冷。新闻部的所有人都在盯着南理香，似乎她不道歉随时有抬机器有人的势头。
　　「我知道了。」南理香一本正经地说道，然后当着观月爱的面九十度鞠躬道歉，「对不起，小爱。假如我不当言论给你带来伤害，那我南理香在此给你谢罪。要骂我要打我，悉听尊便。总之，请你务必原谅我。」
　　难以想象堂堂的学生会南理香会长能够向一年级新生如此低声下气地赔罪。
　　「没，没，没关系。我，我没事。会，会长大人。」观月爱轻轻说道。
　　南理香直起身子，向观月爱张开怀抱。
　　「抱歉，小爱。抱一个。」
　　「嗯嗯。」
　　观月爱羞红着脸，跟南理香抱在了一起。
　　「真是抱歉。会长做久了，就变成了有话就说，有问题就问的性格。完全没有顾虑到你的感受。对不起。」南理香道歉。
　　「没，没关系。我，我没事。」观月爱安慰。
　　妈呀。还好刚才我忍住了没问。否则现在道歉的就是我了。
　　我注意到千本环奈的脸色缓和了许多。不过，她有胆量叫南理香道歉，不得不说她这人还是很有气魄。也有可能是因为周围有这么多部长，所以想向跟众人表明自己是个很照顾后辈的好部长。
　　「那个……我说。你们可以开拍了吗。我等了好久了。」
　　「各就各位。」千本环奈拍拍手，等到所有人员都到位准备好了，她又说道，「喊三声，准备开拍了。三、二、一。Action。」
　　华图平端坐在那，对着镜头开始很自然地讲解起心理方面的知识。而南理香则走到了我的旁边，把我偷偷拉到会议室的角落。
　　「藤原。你怎么也在这里。」
　　「我就是过来看看华图平的表现。看见他这么从容的样子，我倒是放心了。」
　　「是吗。」南理香一顿，然后尴尬笑了一下，「刚才的事情，你也看见了，我是不是很糗哟？」
　　虽然心里是这么以为，但我也不可能说出开。何况她问我这个问题，说明她很在意我的想法。
　　「才没有。我很佩服你才是。大家都以为你是那种高高在上的人，但谁都想不到会长做错事也是能够放下身段来跟人道歉的。这种能屈能伸的精神，真的令我感到佩服。」
　　「真的吗？」
　　「唔。可不是。一百个真的。」
　　「呜呜。」南理香右手肘搭在我的肩上，头靠在那手肘上，佯装哭泣的样子，「感觉还是好丢脸。其实啊，我刚才脑子短路了。把她当成自己的下属。然后，呜呜，太丢人了。」
　　「啊。没事啦。没事啦。别在意。」
　　「对了。」下一秒，她抬起头就变成没事儿人，似乎想起什么事，「听说那个北川葵要调换位置到了你的身后。换了吗？」
　　「嗯。换了。不过，你怎么知道？」
　　「午休时间，我在老师办公室。看见她和一个男生去找高桥老师了。然后偷偷听到了。」
　　「唔。原来如此。」
　　「藤原。」
　　她叫了一声，向我投来同情的目光。
　　「嗯？」
　　「我总觉得她想要对付你。」



第6章 解开了过去深深的误会——会长大人复杂的感情生活
　　「没错。就像你说的。北川葵就是冲我来的。」想到她的面孔，我的双拳紧紧握着，冷冷说道，「她就是要气死我折磨我，让我离开这个学校。」
　　「是因为泷谷吗？他和那女人关系看起来很好。我好几次看见他们两个走在一起有说有笑的。你们该不会分手了吧？」
　　南理香还真是有什么就问什么。
　　去年运动会，我和泷谷源植在一起，她多半把我们当成情侣。
　　「你不要多问了。反正我很倒霉。只要说起北川葵这人，我就特别来气。」
　　「何止只有你来气……我也是快要崩溃了。说实话，我严重怀疑她是不是智能机器人呢。世上哪有存在像她那样如此好使的大脑。」
　　「机器人？不至于这么夸张。她大概就是所谓的天才啦。」
　　「是吗。」南理香眼神有些落寞，「原来我们不过是平凡人。以前我自以为天才。如今想想好讽刺哦。」
　　「唔。我也是呢。」
　　她一愣，脸色露出一丝惊讶的表情。
　　「藤原。你以前也这么以为？」
　　「是啊。因为成绩总是名列前茅，所以带来了盲目的优越感。于是有了这种自以为天才的错觉。」
　　「哈哈~」南理香笑着抱住我，「现在总算有人把我们的自大击成粉碎。」
　　她的身高跟我相差无几。我们两个人的胸部挤压一起，令我感到有点难受。
　　「喂。别这样。大家会误会的。」我轻轻推开她。
　　「误会？嘛，我的性取向很正常的啦。况且，大家又不是不知道我已经有男朋友了。」
　　脑子登时浮现起她的男朋友木村耀易跟别的女生走在一起的画面。
　　「对了。他也快毕业了。你们……他的志愿填哪所大学了？」
　　本来想说「你们关系还是一样好吗」，但是这么问也太可疑了，所以立马扯了其他话题。
　　不过，我感到奇怪的是木村耀易明目张胆地脚踏两只船，怎么就没人告诉南理香真相。亦或者外面应该有诸多流言蜚语才是。难道她不知道吗？
　　「当然是东大。」南理香回答。
　　「东大！我以为他是会去体大呢。」
　　「啊？」南理香一征，旋即噗嗤笑道，「藤原。我的男朋友换了，不是那个木村，是三年级的学霸帅哥中居俊二。」
　　「诶诶诶。换了？」
　　「有什么好惊讶。不合适就换了呗。」
　　该不会……她已经知道了其中的真相了吧。还是说学园祭那时他们就已经分手了。若是如此，倒是我误会了木村那家伙。
　　「虽然这么问有点八卦，但很好奇你们怎么就突然分手了。」
　　「这个嘛。」南理香脸上笑容一下子消失不见，转而变得几分伤感，「因为都是我的错。」
　　「诶！什么意思。」
　　「唉。说出来很丢人呢。」她一顿，有些不好意思地咬了下嘴唇，「是我对不起他。在跟他交往的过程中，我喜欢上了中居学长。」委屈的目光直视我，似乎在寻求我的理解，「爱情是勉强不来的。如果当你不喜欢他了，那么再刻意跟他维持下去也是一件痛苦的事情。」
　　「他，他没对你怎么着吧。我看那家伙一身肌肉，要是对女生动粗未免恐怖。」
　　「唉。如果他动粗，那也是我咎由自取。」南理香自嘲一句，眼睛含着泪光，「可是他并没有动手。因为他是真的爱我，所以他根本下不了手。记得我跟他说分手的那天晚上，我们在浅草寺前，他整个人像个死人坐在门外的长凳上一动不动，拉他都拉不走。他就一直一直低着头兀自神伤，也不跟我说话。就这样我只能像傻子一样站在他的旁边，从白天等到黑夜，直到天很黑很黑了，他才站了起来送我回家。说真的，最后和他分离，看着他离开的背影，我嚎啕大哭了。因为我感到特别的愧疚，但是我又不想由于这份愧疚感而违背自己的内心与他重归于好。」
　　我真想给自己两巴掌，老是问一些烦人的事情。
　　「真的抱歉。是我多嘴问了一个让你不开心的问题。不过也很谢谢你，可以告诉我你的真心话。」
　　「不。应该是我谢谢你。这件事情，其实我憋在心里很久了。现在说出来，顿时舒服多了。」南理香释然道。
　　「那个，有件事情，我一直想告诉你。因为之前还在意你们的关系，所以一直不敢说。」
　　「嗯？」南理香蹙眉，漂亮的眼睛盯着我，「好像是很不得了的大事呢。」
　　「嘛，算是吧。」我没有立刻说出来，而是沉默了十几秒才开口，「去年学园祭的时候，我看见他和一个美女很是亲热地从我的眼前走过。这件事情一直没敢告诉你。真的很抱歉。」
　　「你误会了。藤原。」南理香正经地说。
　　「诶？可是我分明看见他把手搭在那女的肩上。而且有说有笑的，看起来很亲密的样子。」
　　「这是很正常的事情。那个人不是他的女朋友啦。」南理香露出一笑，「是他的妹妹，木村由真，一年级。嘛，也难怪被你误会。谁叫那个大块头有这么漂亮的妹妹。」
　　「是…是这样吗。呀，怎么会这样。」
　　我内心快要崩溃了。世界的真相怎么会如此出乎意料。最初以为是木村耀易脚踏两只船，现在才知道原来是南理香给他戴绿帽子了。而且一想到那时我在心底无数次骂木村耀易「人渣」，甚是觉得无地自容。
　　「嘿！你们两个躲在这里偷偷聊什么呢。」
　　华图平好像拍好了片子，神采奕奕地来到我们的身旁。
　　「没什么。副会长大人。」我调侃地说道，「这么快就拍好了。看起来很轻松嘛。」
　　「轻松！」华图平哭丧着脸，「哪里轻松。你们根本没看。我都NG了十几次了。咳咳，喉咙都哑了。」
　　「真是辛苦呢。」南理香向华图平张开双臂，笑眯眯说道，「来，本会长给你一个大大的爱的拥抱吧。」
　　华图平立马双手交叉拒绝。
　　「不要了。我可不想跟会长闹出绯闻。」
　　「也是呢。」南理香撩了一下头发，「LINE上那么多漂亮的妹子，整天跟她们谈情说爱的。副会长哪有时间理我。」
　　「你还有脸说哇。」华图平咬牙切齿，「要是当初知道有这么大的工作量。我一定会毫不犹豫地推脱掉。」
　　「啊啊~」南理香拍了拍华图平肩膀，「现在后悔可来不及咯。你可是亲口答应我要做满一年的。嘻嘻嘻。」
　　「优子！」华图平转过来可怜巴巴地看着我，「你要替我做主啊。」
　　我拿出手机看了一下时间，佯装很着急的样子。
　　「抱歉。抱歉。时间很晚了。我得赶紧走了。」
　　「哇。我算是明白了。你们两个是一伙的。」华图平仰起头，右手捂着眼睛，一脸要哭的模样，「不行了。我预感自己快得心理疾病了。」
　　我和南理香相视一笑，默契地手拉手，偷偷走开。



第7章 真的是巧合吗——地铁再次相遇
　　天已暮色。
　　该是回家的时候。母亲大人已坐司机先生的车回去。我独自一人回家。华图平还得留在学生会开会，所以不能送我走了。
　　当一个人提着通勤包站在地铁站台前不见周围有认识的人之时，我的心里有一种说不出的悲凉。
　　若是北川葵没有来我们学校，泷谷源植肯定会亲自送我回家。无论家在天涯海角，他也会陪着我。
　　可惜美好终究是回忆，一切都已成过去，此刻这种念想，不过是一种遥不可及的奢望。
　　该死的北川葵！真是恨不得一脚把她踹飞至外太空，然后向她发射一枚原子弹，让她从这种银河系彻底消失。
　　下午将近六点，还没完全过了下班高峰的时间，我采取的策略和上次一样，坐晚一班的电车。因为昨晚一夜火爆整个日本，所以我戴着棒球帽、墨镜和口罩，把自己打扮的严严实实，深怕被人认出来，旋即引起一片可怕的骚乱。嘛，也可能是我的神经过敏了。总之，一切安全起见。
　　看了一眼手机，离一班我要坐的电车还有一些时间，遂百无聊赖的我去自动贩卖机那买了一瓶温热的咖啡。手里捧着热乎乎的咖啡，我回到站台前，下意识地走到了昨晚坐的那个位置前，刚想坐下来，突然反应过来，坐在这里很危险。万一在这里再遇见昨晚那位大叔，我又要听他絮絮叨叨自己的人生。
　　还是赶紧找一个偏远无人的位置坐下吧。于是目光很快地锁定了最前面的位置，那里没有人在，故而我走了过去，呷了一口咖啡，又把口罩戴上，安心地坐在了椅子上。
　　或许是我的神经绷紧了一整天，当我坐在没人打扰的地方时，舒服地靠在椅背上就忍不住昏昏欲睡起来。以至于旁边何时站了一人，我都没有发觉，直至他开口说了一句话。
　　「藤原优子小姐！真的是太巧了。」
　　这句声音……绝对没有错。我歪着脑袋，眼睛睁开一条缝，往那声音的方向看去，被灯光照亮的脑门。基本可以确定了这人的身份。
　　但我不信！深度怀疑自己是不是在梦境里，遂又闭上了眼睛。
　　「你没有事吧？！身子不舒服吗？！」
　　声音再次响起，无比的真实。
　　跟着椅子轻轻摇晃了一下，他竟然在我的旁边坐了下来。
　　好真实的感觉。真实？！我明白了，这都是真的。
　　我猛然睁开眼睛，手里的咖啡差点洒落地面，侧过头一看，玛咋塔哈波多噶哇的天哪，果然是那个秃头中年大叔。同样的旧衣服，还是那双破旧的皮鞋，唯一不同的是他的精神格外饱满，跟昨天那个他判若两人。
　　他是怎么知道我的？！我可是戴着口罩、墨镜和棒球帽的。难道我身后贴了一张大名牌不成？总之，我心头特别震惊。
　　我把墨镜往下拉了一点，露出眼睛盯着他。
　　「呵呵。」我挤出笑脸，摘下口罩，「好…好巧。」
　　「藤原小姐。还记得我的名字吗？」
　　他双手紧紧抱着公文包于胸前，双腿并拢在抖动，像是怀春的少女等待答案。由于他分明是中年大叔，却做出这种动作…那种违和感着实给我很大的冲击。
　　他似乎殷切期待我叫出他的名字，莫名给了我很大的压力。
　　他叫什么名字来着？我应该知道。但稍微一想，明明答案无比接近，却突然间想不起来。再努力想想……叫村井么，好像不是，叫村下还是村上什么的。完了，这一紧张更想不起来了。不行，我一定要想起来。我怎么能把人家的名字给忘了。真的太羞愧了。若是一个星期或一个月也就情有可原，然而就是昨天的事情我就给忘了。
　　嘛。当时人也多，可能周围比较吵，所以我听的不是很清楚。好吧！我这是可耻的借口。毕竟我昨天还叫了他的名字。
　　呼呼~放轻松点。好好想想他叫什么。昨晚下车，我出了车门，他问了我的名字，跟着我说完后，他也说了自己的名字，还叫我一定要记住他。他叫什么来着？村什么健三来着，答案感觉就在眼前。脑子里亮光一闪，世界仿佛吹来一阵清风，跟着我听到了那个名字。
　　「我记得。」像是中了大奖，我激动无比地说，「村上健三先生！我当然记得。」
　　呀。说完，我意识到自己的情绪未免过于激动了吧，搞得我和他像是牛郎织女一年一度的相遇。再说了，他也不是我的牛郎，我更不是他的织女。
　　「太棒了！藤原小姐记得我！哇！我真的好高兴。」村上大叔笑起来登时出现好多皱纹，看上去又老了十岁。
　　情况有点不妙啊。隐隐觉得他对我意思呀。怎么办，还是找个合适的时机表明一下自己的立场。
　　「村上先生。你又没赶上电车？」
　　「嗯。其实不瞒你说，我时常赶不上，就算赶上了，也要被挤出来。命运就是这般悲惨。」
　　「原来如此。」我扶正墨镜，呷了一口咖啡，「我很好奇。村上先生，您是如何认出我来的。按照常理，我么严实的装扮，就算是我的父母，也是难以察觉的吧。」
　　虽然这话有些夸张的成分，但可以借此好好观察他的表情。若是他紧张脸红了，说明他极有可能对我有意思。反之，他不过把我当做忘年之交。
　　「裙子。还有发色。当然还有一半运气。」村上大叔右手摸了摸头，有些不自然地说，「一个打扮怀疑的女生坐在离大家那么远的地方，肯定惹人在意的。」
　　虽然他的脸没有红，但表情很不自然。糟糕啊。他该不会真的喜欢上我吧？要知道，我对半点意思都没有。对了！有招数了。
　　「原来如此。」我一边说着，一边从兜里拿出手机，假装有人来电话了，「喂。亲爱的。唔。已经到了车站。嗯。等会电车就来了。唔，你已经到家了。好。嗯。迟点再联络了吧。拜拜。我也爱你。啵啵。」
　　故作镇定地打完电话挂了，又把手机放进了兜里。虽然手机没有铃声响起来，但一般人会猜测是振动吧。
　　「不好意思呢。村上先生。」我双手合十，挤出笑脸，「电话太肉麻了。没有困扰你吧。」
　　却见村上大叔魂不守舍的样子，像是受到雷霆般的打击。
　　「没。没。我没事。」村上大叔笑的有点不自然，「你这么漂亮。你的男朋友也应该很帅吧。」
　　「是呢。那当然啦。我的男朋友一定是很帅很帅的那种。」我刻意表现出自己是外貌协会的。
　　「是…是吗。」村上大叔有些失望的语气，「好像每个女人都是这样呢。」




第8章 大叔的故事——渺小的我改变不了世界
　　糟糕呢！我说的话未免有点过分。这等于直接伤到了村上大叔的自信心嘛。不，已经伤到了吧。否则，他怎么会这副表情。奈何他的长相确实不怎么样，以及他的穿着让人感觉他还生活在上个世纪。
　　毫不夸张的说，他就是那种走在街上没有哪个女生想要去靠近他的类型。
　　不过话说回来，男的喜欢美女或女的喜欢帅哥，这个世界大抵如此，世人早就见惯不怪了才对。
　　「不过嘛。」我只想说一些好话安慰一下他，「最后还是要看性格的啦。两个人性格不适合，即便长的再好看也没用。」
　　「藤原小姐说的没错。但不只是性格而已。」村上大叔眼神甚是落寞，像是藏着沉重的心事，「还要考虑你赚钱的能力是否能够满足对方的需求。这是我站在男性的角度去思考这个社会最现实的问题。」
　　「钱？这个很重要吗。」我无法体会成年人的世界，「两个人真心相爱不就可以永远在一起了。」
　　在我看来，两个拥有真爱的人，只要携手同行，无论遇到再大的风浪，都无法击溃他们的爱情。
　　兴许，是我的想法太天真了。以至于村上大叔一直在摇摇头苦笑。
　　「藤原小姐。我同意你前面说的一点，性格很重要。但比起性格，人自身还有内在的欲望。你还是学生，还没有步入社会，所以你不会很明白我说的这一切。」
　　「确实不太懂呢。」
　　我尴尬笑了一下。实际上根本就是一点都不明白他说的欲望是什么。
　　「我举个简单的例子吧。」村上大叔一顿，思考了五六秒，继续说道，「小久小姐和冈田君在一起生活，他们两个的性格都属于温和的那种，不过两人的生活理念却不一致的。小久的理想是过上上流社会的生活，而冈田君的内心只要能够养家糊口就行。由于两人在这一层面的冲突，从而导致的结果就是不思进取的冈田君无法满足小久生活的需求，而小久仍然坚持她的理想而不做妥协，最终两人感情破裂而分手了。其实，我想告诉藤原小姐，生活中存在很多这样的人。即使两个最后不分开，也过不上真正意义上的幸福美满的生活。」
　　通过他说这个看似简单又不简单的例子，我想了好一会儿才明白了所谓的欲望究竟是什么。好比我和泷谷源植如今的状态，我希望我们的恋情不要因为北川葵受到干扰。但是他的内心却有所顾虑，不想让她受到伤害。然而，他却没有考虑到我的感受。不，或许他考虑到了，只是在两者取舍间选择了北川葵而不是我。他大抵以为我是可以理解他的。诚然如他所想，但长此以往，我难以保证是否还能钟情于他。
　　「村上先生。谢谢你的说明。我大概懂了。嘛，我也突然明白了，原来两个人想要永远在一起不是嘴上说说那么简单的事情。」我感慨道。
　　「就是这么说。」他沉重地叹息了一下。
　　我和他陷入了沉默之中。
　　离我要坐的下一班电车，还有十分钟左右的时间。我看着通往其他方向的电车从我的眼前行驶而过，上面的乘客有老有少，男女皆有，职业各异，都在为生活忙碌奔波着。虽然我只是一个学生，本不该有如此历尽沧桑的感想，但是跟这个村上大叔待在一起，无意间就被感染了。
　　「那个，村上先生。我有一个比较私人的问题想要问问你。」
　　「请问吧。藤原小姐。」
　　村上大叔脸上露出一丝幸福的微笑，似乎早就翘首企盼着我问他事情，仿佛一只飞行经验丰富的鹈鹕想告诉自家的雏鸟振翅起飞滑翔在广阔无边的云空之中俯视大地万物是什么感觉，以及在这个弱肉强食的世界上应该如何生存下来。
　　「就是想知道村上先生，您现在的家庭生活过的还好吗？」
　　「家庭生活。。。吗。」
　　村上大叔倏然不语，表情转而一变，悲伤的眼神看着地上，眼眶逐渐红了起来。
　　之所以问他这个问题，我就是就要了解一下他的生活状况，特别是他跟他妻子的婚姻是否出现异常。当下见他情绪不妙，我隐隐感觉到他的家庭生活有些糟糕。与此同时，我开始自责起来，何必多管闲事。
　　「啊，那个，这么问有点失礼了。请你不要在意。」我道歉。
　　「没事的。藤原小姐。既然你问我这个问题，说明你把我村上当做了朋友。所以，所以我也没必要跟你隐瞒什么。其实呢，刚才我举的那个例子，就是我自己的。只是冈田君真的很努力了，但是他就是得不到机会，所以他们两个最后分了，是离婚了。十多年前，她就和我离婚了。现在我过着独居的生活。嘛，唯一值得高兴的是我的孩子长大成人了，现在有了自己的家庭，生活还算可以，再也不用和我这么没用的父亲住在一起。」
　　忽然间，我好像明白了他为什么每次赶不上电车，并不是他身子太瘦弱的原因，而是他的家里没有等他的那个人吧。他的这件九十年代的衣服以及破旧的皮鞋，似乎割舍不掉过去的幸福。
　　然而，一切都已经过去，回不来了。。。
　　「村上先生。不好意思。害你说了一些不开心的事情。」我同情地说道。
　　「不，不会的。说出来，我感觉好多了。说对不起的应该是我。让你藤原小姐听我牢骚了。」
　　嗯地一声，电车在眼前停了下来，车门缓缓打开。
　　「来了。走吧。」我说。
　　「你先走。藤原小姐。我怕因为我，你可能会被认出来。」
　　「唔。谢谢村上先生。」我心里莫名感动了一下。
　　我将手里的咖啡一饮而尽，扔进旁边的垃圾桶里，然后戴上口罩，压低帽子，扶正墨镜，提着通勤包，站起身来，上了电车里，站在女生比较多的地方。在电车车门快关闭的时候，村上大叔才进来，刻意站在离我比较远的位置。
　　看了他一眼之后，我转过头看向窗外，内心忽然产生了一个极其矛盾的念想。
　　想要远离他，不愿与这人产生太多瓜葛。但却又同情他的遭遇，想要帮助他走向积极向上的生活。唉，我该怎么做才好。纠结之下，脑子想起「顺其自然」这个道理。




第9章 只能把你抱得更紧一点——我不喜欢天才
　　到站之后，我没有迟疑，快步走下电车。只是一出车门，却又忍不住回头看向电车里的村上大叔。他站在比较挤的位置，两旁有好几个身材力壮的男士，他瘦弱的身子刚好卡在中间寸步难行，看上去自带悲惨的光环。
　　车门快关上之际，他朝我挥了挥手，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　或许在他眼里，我是他心里的那个幸运女神，无意间给了他希望，让他再次对生活充满希望，而我的身影可能从此存活在他的世界之中。只可惜的是，他不明白我心中的所思所想。
　　我很想告诉他——有些人，并不是你所想象中那般好。他们更多是出于一种礼貌而跟你说话。
　　望着电车缓缓离去，我深沉地叹了一口气。虽然我对他这人并不反感，但也谈不上喜欢，就像是人生的过客，一次邂逅而有了交集。两三天过后，这些散碎的记忆可能就有如云烟散去。这就是人，不是无情，只是心上只能装下自己最在乎的东西。
　　希望上天保佑你尽早过上称心如意的生活吧。我默默祝愿着。
　　天色黑了，空气变得更加冷冽起来。我提着通勤包，昂首阔步在这片熟悉而又陌生的路上行走着。
　　只想赶快回家。因为这个念想，脚步愈来愈快，而家的距离仿佛就在眼前。
　　最后，我花了十几分钟才到，在看见家出现在眼前的那个刹那，我的眼眶不由热了起来。
　　这个世界很大，却不是哪里都可以成为人栖息的地方。只有人心中想要去往的地方，才是可停泊的港湾，那里叫做「家」。
　　回到家中，我打开门，喊了一句「我回来了」，藤原真希从客厅跑出来迎接我，她的脸上挂着甜甜的笑容。
　　真是教人温暖呢。脑子倏然想起村上大叔回到家无人迎接的情形，一个人孤零零待在屋里，那种寂寞感委实令人同情。想到这，我忍不住上前抱住真希。
　　终有一天，你将长大成人，到了谈婚论嫁的年纪，找到自己的真命天子，然后穿上美丽的婚纱，离开这个家庭。不，先离开这个家的应该是我。那一天，我和你分别的时候，幸福和不舍的眼泪将为我们送行。
　　「亲爱的姐姐大人！可以松开了。」真希说道。
　　我有些不情愿地松开了双手。很想再抱久一点，好好体会这种亲情无比珍贵的感觉。
　　然而，没有什么东西是永恒的。一想到这，我心里不免落寞七分。剩下的三分喜悦，还是因为拥有的人还在。
　　「话说，姐姐今天怎么了。干嘛突然抱我。不对劲哟。」她怀疑地看着我，睁大的眼睛萌到了我。
　　或许因为心境上的变化，从而使得我看到的世界不同于以往，此刻所见的一切都是那么的可爱，所听到的每一句都想要去重温一遍的感觉。
　　「因为外面太冷了。」我摘下口罩，放进通勤包里，顺便取出眼睛盒子，摘下墨镜放回了盒子里，「难道我抱抱你都不行了吗？唔，我明白了。原来小希讨厌我哦。」
　　我故意开玩笑，试图把气氛弄的活跃。
　　「你怎么能这样想，姐姐大人。小希最喜欢的人就是你了。所以绝对绝对没有讨厌你，一丁点的讨厌都不存在。」真希为了表示真心，还特意张开了双臂，「来吧。姐姐大人，让你抱个够。想抱多久都行。」
　　听到这话，我的心里别提有感动了，还想说一声「我也同样最爱你」的时候，真希突然转过身去。
　　客厅里传来一首浪漫的歌曲。
　　「哇哦。开始了开始了。哈哈哈。」真希一边跑向客厅里一边兴奋地叫道。
　　可恶的破恋爱校园连续剧，破坏了温情的气氛。唉，算了，我走进客厅里，把通勤包仍在小沙发上，跟着外套脱了下来挂在沙发背上。
　　「饭吃了吗？」我问。
　　「嗯嗯。」她目光盯着电视，漫不经心地回答。
　　「妈妈呢？」
　　「老样子，去书房了。」
　　看样子就我和父亲大人没吃了。一家人的时间差太多，感觉生活在不同世界似的。
　　吃完晚饭之后，我把自己的碗洗了，然后用毛巾擦干手。
　　这时候，父亲藤原孝之回来了。听那个急匆匆的脚步声，我就轻而易举地知道是他。
　　「厕所没有人吧！」藤原孝之问。
　　「没有。没有。」真希懒洋洋地回答。
　　「太棒了。」
　　哒哒哒。一阵脚步声渐渐远去。
　　我走回客厅，站在小沙发旁，看着躺在沙发上正津津有味看着连续剧的真希。
　　「我说。这个电视剧哪里好看了。不就是**丝女追上高富帅的故事嘛。」
　　「不不不不不是啊。」真希很激动地反驳，「你完全说错了。这个才不是**丝女，她可是天才啊，凭借自己聪明的大脑，初中的时候就通过股票赚很多钱。她只是故意装穷装啊。为了就是不暴露自己的真实身份。后面呢，更是帮助男主的父亲渡过企业危机啊。哇啊，我一下子透剧了。残念啊。」
　　这是什么狗血剧情。靠着聪明的头脑就轻而易举赚到钱。现实怎么可能有这样的人？！
　　不，等等。呜呜~我真的太天真了。这世界还确实有天才啊。要是没遇见北川葵，我肯定对电视剧里变态的「天才」嗤之以鼻。然而，当我遇上北川葵并见识她神一样的能力之后，我不得不重新审视这个看似平凡却又不平凡的世界。
　　「你们在说什么呢。」藤原孝之已经上完厕所来到了客厅。
　　「唔。在谈论天才这个话题。」我说。
　　「天才？哈哈。」藤原孝之一笑，「你们不觉得你们亲爱的爸爸就是一位绝世无双的天才嘛。」
　　「不，一点都不觉得。」真希淡淡地回答。
　　「诶。好伤心。小希竟然看不出来。」藤原孝之转过来注视着我，那双期待的眼神似乎在索求我的认可，「优子。爸爸这么聪明，难道不是天才嘛？」
　　「唔。爸爸还是去问母亲大人吧。嘛，时间不早了。」我一笑，拿着小沙发上的外套，提起通勤包，「我先上楼了。」
　　「阿拉。我的两个乖女儿。一点都不可爱！」藤原孝之失落地说道，跟着走向饭厅。
　　我抓着楼梯扶手，不急不慢地走上楼，脑子在想着那个人。因为我见识过家伙的能力，领略到了什么才是天才，所以刚才下意识不想夸父亲大人，若是夸了，自己是天才的女儿，自己不就是天才嘛。如此一来，我感觉自己无意间被真正的天才北川葵给嘲讽了。




第10章 安静却忧伤的世界——约会前的危机
　　回到房间里，我关上房门，整个世界立刻安静了下来，什么声音都没有。只是，这样有点说不出的可怕。于是我拿出手机，打开音乐软件，选择了一首夏目友人帐的结尾曲，淡淡忧伤却很好听的旋律响了起来。但声音有点大，虽然是自己家，但心上却觉得影响到了他人。这种不舒服的感觉，使得我有了强迫心灵，非把声音调到刚刚好的程度不可。跟着我把手机搁在桌上，人走到房门口，背靠在那里，闭上眼睛倾听着从手机上传来的音乐。声音确实刚好，像是有人在我的耳边轻轻歌唱，声音虽小，却听的很清楚。
　　黄叶翩翩舞纷飞
　　巷口一出不知归
　　枯风拂尽人际处
　　远方清冷身难随
　　心虽有所觉 但亦作不解
　　独身难作为 如随风中叶
　　身陷幻梦里 初醒道离别
　　......
　　......
　　倾听着音乐，歌词里的每一句话，仿佛我想要吐露的心声。当歌曲结束，我缓缓张开眼睛，望着窗外的夜空，心里不由哀伤。
　　我还能回到原来的世界吗？
　　想到这，我的情绪不免低落，无心再继续听。走到桌前，我拿起手机，退出音乐软件，切换到主界面，愣了十多秒。
　　傻子，发什么呆呢。那家伙不可能给你打电话的，更别说短信了，
　　脑子分析的是够彻底，但是抑制不住内心的欲望而动手点开了短信，除了一堆无聊告白的垃圾短信外，并找不到泷谷源植的名字。
　　莫名生闷气的我，直接把手机扔到了床上，跟着走出房间，去了浴室洗澡。
　　浴室里，我站在镜子前，盘起头发，凝视着自己美丽的脸庞，视线缓缓往下移动，雪白美丽的身体，自己看了都会心跳加速。跟着再次把目光移至脸上，那双深邃的眼睛里似乎藏着另一个人的身影。
　　「藤原优子？」
　　即使这般叫唤，身子却一点反应都没有。
　　唉，我在想什么呢。若是她真的还在我的身子里，那在很早以前就该跟我说话了。我摇摇头，一脚跨进浴缸里，泡在冒着腾腾热气的水中，皮肤表面的毛孔全部自动张开，感受着被温暖包裹住的感觉。
　　冬天最温暖的时刻，无疑就是泡在热气腾腾的浴池之中。
　　泡完澡之后，擦干身子以及头发，我穿上了可爱的睡裙，一进房间里，听到桌子上的手机铃声不断响起。
　　该不会是泷谷源植吧？不，或许是华图平那个家伙。
　　我立刻走到桌前，拿起手机一看，发现打给我电话的人既不是华图平也不是泷谷源植，而是井上雄界。怎么会是他？这家伙跟我好久没联系了。
　　等等！想到一件时候事，我的内心不禁一阵狂喜。泷谷源植说过，我有事情可以找井上雄界，刚好我心里有一些话想跟泷谷源植说，现在可以告诉井上雄界，麻烦他帮我带话给泷谷源植。
　　「喂。是雄界吗？」
　　「白痴。打你好几个电话，怎么到现在才接。你想要气死我吗！」
　　这这这这这这这——居然是泷谷源植的声音。一听到是他的声音，我那只拿着手机的手，顿时紧张得抖个不停，另一只手紧张地死死抓着衣领。
　　「源植？真的是你吗？！」
　　「奇怪，你连我的声音都听不出来吗。是我，源植大人。我把雄界的手机给借过来了。」
　　「原来如此。那你现在在雄界的家里咧？」
　　内心真的有太多的问题想要问他。其实，最想问的一个问题便是北川葵有没有在他的身边。虽然稍微推测一下即可得知泷谷肯定是在她不在的情况下才敢跟我打电话，但心底却始终悬挂着这个问题，特别想要从他耳朵里听到答案。
　　「不。在你的家门口。」
　　「诶？等等。」我怀疑自己的耳朵出问题了，「麻烦你在说一遍。」
　　那边沉默了五六秒，用一种不耐烦的语气说道：
　　「优子。我说话你有没有认真听啊。我再说一次，也是最后一次，你给我听清楚了。我现在就在你家的外面等你。你马上给我下来。」
　　什么！真的就在我家门外。而且还要我现在立刻下去。我赶紧拉开窗户探出脑袋向外面看去，大门外面果然有一个身影在那里。
　　「你能不能举起手来。我打开窗户了，你看见我了吗？」我向那个方向挥了挥手。
　　「看见了。穿着好可爱的睡衣呢。」
　　那个人也向我挥了挥手，看来是泷谷源植没错。
　　「你离开，北川葵还不知道吗？」
　　「她今天晚上有聚会，所以没回家。我就偷偷跑出来了。」
　　他非常坦诚地说。同时我知道了他们两个原来真的同居了，心脏像是被针戳了一下，疼痛无比。
　　「干嘛突然不说话了。」他问。
　　「没。没什么。只是都这么晚了。我不知道能不能出来呢。」
　　「啊哈。你不知道我冒着多大风险来找你吗。你千万别告诉我你出不来啊。」他生气一顿，「总之，给你十分钟时间，如果你不出来的话，我就爬到你的房间里去咯。我是认真的说。」
　　嘟嘟嘟~
　　电话挂了。
　　该死的混蛋，我最后还有话没说完呢。事到如今，没有退路了。我赶紧到了隔壁专门用来放衣服以及化妆的房间，因为时间紧迫，我脱去睡裙直接扔在了地上，然后在随便在衣架上找了衣服就开始穿上。粉色蕾丝边的内衣，跟着套上一件棕色毛衣，穿上黑色紧身裤子，在披上一件大风衣，解决了。
　　手里拿着拖鞋，为了不发出太大的声音，光着脚行走在走廊上，到了楼梯口，就听见从客厅里传来电视机的声音，我一步一步走下楼去。走到一半，看见客厅里就真希一个人趴在那看着电视，完全不知道我的下来了。于是，我更加大胆，快步走了下去。到了客厅一旁的走道，我是一小步一小步地移动，确定真希没发现我，继续前行，几步就到了玄关，我赶紧蹲下来拿出放在鞋柜里的靴子。这双是新年前买的，就穿过两次，有一点中性的风格。我特别的中意。
　　「诶。姐姐？你什么到了玄关了，啊，你准备晚上偷偷出门？」
　　我回头一看。藤原真希手里拿着水杯，站在客厅和饭厅的中间走道上，正眯着眼睛看着我。完了，我丫的也太倒霉了。




第11章 火热的吻——约会大作战即将开始
　　在我看来，人生最悲惨的时刻莫过于此了。明明经过一番不懈努力之后，眼看成功就在眼前，再给一点时间就能成功，然而在这一瞬，却如同梦幻泡影破灭。
　　「那个那个那个那个那个……」
　　我的嘴巴直哆嗦半天，脑子因紧张而连一个简单的借口都想不到。
　　「说吧。姐姐，你这是准备去哪里啊。」真希带着满满调侃的语气问我，伸出一根食指贴在嘴上，故作惊讶的样子，「阿拉，该不会是准备和你的男朋友约会去吧。」
　　可恶！可恶！可恶！怎么办。完全被她识破了。我该说什么才好呢。找借口？不，没用的。真希又不是好骗的家伙。算了，呜呜~不如坦诚相待吧。毕竟她是我最可靠的盟友，我也只能这样自我安慰着。
　　「小希。我就直说吧。我是去要见那个人。我今晚必须出去一趟。所以，所以，所以希望你帮我保密。亲爱的盟友~」
　　最后，我还努力地卖了一下萌，内心却感到无比羞耻。
　　然而，教人绝望的是她并未所动，只是静静地看着我把鞋子穿上。
　　好可怕，完全看不透她的内心，
　　我走到门前，转过身挤出笑脸看着她，恳求的语气说道：
　　「保密。千万千万别告诉爸爸妈妈。求你咯。」
　　说完。我双手合十，可怜兮兮地盯着她。
　　「没问题。亲爱的姐姐大人。」	她双手放在背后，歪着脑袋俏皮地看着我。
　　诡异啊。你突然对我这么好，我身为小恶魔的姐姐实在不习惯呢。
　　「真的吗？」
　　「嗯。当然咯。」真希眯着眼睛，「不过嘛。你要拿一样东西交换哦。」
　　「你说吧。」
　　「在网上了解到《野蛮情人》蛮好看。你替我买一本漫画回来。」
　　光听名字，一般人以为是男女恋爱的漫画，但我知道这绝对是BL漫画。
　　「我明白了。成交。但我也有要求。只要有什么异常情况，你必须第一时间汇报给我。」
　　「OK。」真希满意地点头，向我伸出手掌。
　　啪。我与她击掌立誓。
　　「谢谢小希。」我感动地说道。
　　「好啦。你快点走吧。爸爸等会出来就不好了。」
　　我点点头，转身轻轻地把门打开，然后走了出去又把门轻轻关上。
　　关上门的一刹那，我恍然跟另一个世界告别了一样。
　　他还在等我呢。我必须赶紧走，前行十多米，打开围栏的大门，走了出去却发现泷谷源植没在这里等我。
　　完了。这家伙该不会已经翻越围栏进入我家别墅了吧。我急忙拿出手机看了一眼时间，他留给我的时间还有余。
　　「你真的遵守约定出来了。而且还很准时嘛。」
　　背后传来一句熟悉的声音把我吓了一跳。
　　这该死的家伙每次出现都那么突然，不打一声招呼。
　　我还没转过身去，他却从后面抱住了我的身子。
　　「喂。别这样啊。这里是我的家。别我的爸爸妈妈看到，我一定会死翘翘的啊。」我努力挣扎，把他的手拿开。
　　「既然你这么怕死，为什么还要出来呢。」他在我的耳边轻轻地说道。
　　「……」
　　我保持沉默。现在的地点以及我所感受到的气氛，一点都没有心情告诉他心里话。
　　或许，站在他的角度，这是刺激而又浪漫的时刻，只是我这头倔强的小绵羊并不着了他的道。
　　「看着我。」
　　他双手把我的身子转过去，我看见了他俊俏的脸庞就在我的眼前。
　　他深情地注视着我的双眸。
　　我闻到了从他身上散发出的独有的清香。
　　月色很美，路上无人，大门前的那盏灯光很亮，他头上戴着棒球帽子，穿着浅灰色的运动服。这么冷的天，你不冷吗？
　　「你今天很美。」他伸出右手抚摸在我的左脸颊上。
　　他的手好温热，真的不可思议。
　　我想要伸手触摸他的脸庞，不过刚抬起手，我又放了下来，因为心里觉得很害怕的。
　　明明伸手就能触碰到的东西，为什么我要退缩呢。只要我愿意，他肯定甘愿让我触碰。
　　他慢慢把头凑近过来，微微张开他那张性感的嘴唇。只要我愿意，只要我也往前面靠近一点点，我们的双唇就能够结合在一起。
　　但是!我现在不想，我现在只想离开这里，我用惊恐的眼神盯着他的眼睛，告诉他别在这里生事。
　　我想要伸手推开他，却被他双手一把拦了过去。
　　他的嘴唇直接和我的嘴撞在了一起。
　　我睁开大大的眼睛，内心非常的复杂，又是害怕又是欣喜，感觉自己在做梦一样。如果是梦的话，那未免过于真实。
　　他非常使劲地吻我，真的很大胆。
　　这里可是在我的家门口啊。旁边就有一个视频监控，连接着我家的电视机。完了，真希不会在家里偷看吧。不，她应该在看电视剧才对。
　　「张开嘴巴。」他抱住我的头说道。
　　开什么玩笑。这家伙脑子是不是烧坏了。难道想要和我舌吻不成。天哪，我这辈子还没有跟人舌吻过。而且就算是平常的吻，第一次也献给了他。
　　「不要。不可以。在这里。」我扭过头坚决地说道。
　　或许是他男性的荷尔蒙作祟，他并没有打算放过我。他双手把我的头扭正，又把头凑了过来，他的嘴唇又封在了我的嘴唇上。这次他狠狠吻了好久，最后张开嘴巴，用牙齿轻轻咬了一下我的下唇，并且用柔软的舌头舔了舔我的下唇。
　　我的心脏跳的很快，呼吸都快停止了。
　　「喂。」他好像玩够了，微笑地松开了手，后退了一步，挺直着身子，像是在欣赏一副画作，在注视着我，「你今天真的很诱人呢。你的头发和身子很香。一定刚洗完澡了吧。」
　　我避开他火热的视线，羞答答地点了点头。
　　他伸出双手贴在我的脸上，仅仅一秒又收了回去。
　　「哈哈。」他爽朗地笑了一下，「真的好烫呢。」
　　「烫？」我伸手摸了摸自己的脸颊，哇啊，果然无比的烫，如同在烈日下被烤熟的石头。
　　「不过。」他故意一顿，「很可爱哦。」
　　「承蒙夸奖。」我瞪了他一眼，「罪魁祸首。」
　　「走吧。难得见一次面。我们好好去玩玩。」他拉起我的小手说道。
　　「去哪里。现在挺晚的了。」我说。
　　「没关系。大不了在外面过夜咯。」
　　这家伙一定在开玩笑吧。过夜，多么明目张胆地暗示。
　　「你不担心你那个亲爱的天才妹妹发现嘛。」我略带嘲讽的语气调侃道。
　　听到我提起她，泷谷源植的脸上露出一丝畏惧之色，不过稍纵即逝。



第12章 一次普通的约会——遇上了不得了的人物
　　「没事的。我是用雄界的手机给你打的电话。」
　　「你不担心她聚会可能提前回去吗？」我问。
　　说出这个问题，我的心里还是挺别扭的，感觉自己是第三者，他和北川葵才是名副其实的恋人。 
　　「这个我肯定问过了。她说会玩到很晚呢。这个意思理解起来，怎么说都要凌晨一两点吧。」他握着我的那只手握得更紧，「总之，现在我们什么都不想。就好好去玩玩。」
　　他果断拉着我的手，行走在无人的道上。虽然这里放眼望去都是住宅区，但往前面走两条街，既能看见附近有一处商务中心，里面不仅仅是购物的地方，而且还有好多可玩的场所，这一点恰好满足了这一带富人的日常以及娱乐需求。
　　「你要去游戏厅玩吗？」泷谷源植站在游戏厅玻璃窗门外，指了指里面问我。
　　在里面玩游戏的人，各个年龄层的都有，基本上以年轻人居多，中年人则是少数，本以为这里都是男性，但一眼望去，女生也不少，有在玩投篮的，也有在跳舞机前手舞足蹈的。
　　「感觉挺有趣的。」我的目光一直停留在那个跳舞机前的女生身上。
　　去掉玻璃门，她跟我的实际距离最多不超过五米。
　　跳舞机和她都是侧面进入我的视线。她的年纪跟我差不多，也许更小一点。仅看她侧面脸的轮廓，就可以断定这家伙绝对是美人，而且有种明星的气质。她的长发很长，绑着两条马尾,上面只穿着短袖白衫，下身是一件小黑裙，腿上是条纹长袜，像是美少女战士里的月野兔，跳起舞来裙子剧烈摇摆，时不时露出裙子里白色的胖次。在她的身后，有不少男性在盯着她。我明白这些人其实不是在看她的舞姿，而且她裙下的风光。
　　泷谷源植摘下棒球帽，戴着在了我的头上。
　　「不进去玩一下吗？」
　　我摇了摇头。不过，他倒是蛮有兴致的样子，眼睛流露出贪玩的目光。既然都这样，不如就随他吧。
　　「那就进去玩一下吧。但是我不玩哦，我可以看着你玩。」
　　「也行。那我就玩一会儿。」他说。
　　我们两个进入游戏厅，买了几枚硬币，我跟着他来到之前我在窗外驻足观看的那个跳舞机的旁边。
　　「源植。你不要告诉我，你要玩这个啊。」
　　「就是这个。我要挑战最高难度哦。给你看看，我如何轻而易举的通关的。」
　　他说完，走到一台跳舞机前，投入硬币，然后选择了最困难的难度。而这时候，另一台跳舞机上的美少女跳完之后，往泷谷源植这边看了一眼，大概是看见他选择的难度后，她也不继续跳了，而是双手叉腰，饶有兴致看着泷谷源植。
　　「呵呵，你是第一次玩吗。这个难度，可是死亡级别的。我到现在还没见过谁能坚持二十秒不死掉的。」
　　「哦。」
　　泷谷源植眼睛盯着屏幕，嘴上随便地应了一声。
　　就在这时，跳舞机的音乐响了起来，音乐的节奏非常的快。而泷谷源植的双脚开始上下左右移动，不断切换地踩，他的眼睛一直紧盯着屏幕上快速落下的方向标。
　　周围的人越聚越多，都把目光集中在了泷谷源植身上。其实，最夸张的是别人跳舞看上去在跳舞，而他却古怪的很，两只手交叉抱胸，挺立着身子，只有下身两条腿不断变换着。整体看上去，让人莫名想笑。
　　三十秒过去了。屏幕上的方向标下落速度如同从水龙头冒出的水似的倾斜而下。但是让旁边围观群众惊叹的是，泷谷源植却应对自如，没有出现一个失误，嘭嘭嘭——脚下连续不断的响声。
　　「厉害啊。真的超厉害啊。」
　　「第一次见过这么牛逼的人。」
　　「赶紧拍下来，真的太幸运了。我要传到网络上，一定爆火。」
　　「等结束，我要和这位帅哥合影。哇，实在太酷了。」
　　……
　　唉，早知道是这种结果，还不如别来了。我被一群人挤到了后面，只能看见忽高忽低泷谷源植的头。
　　声音结束后，泷谷源植也停下了脚步，脸不红气不喘，旁边那个双马尾美少女看得眼睛都快掉出来了。
　　泷谷源植转过身准备离开。
　　「等等。」
　　双马尾美少女上前抓住泷谷源植的胳膊。
　　「那个，你真的很厉害。不如我们交个朋友吧。以后可以一起玩。」
　　「没兴趣。把你的手拿开。」泷谷源植淡淡地说。
　　「诶诶！」双马尾美少女有些惊讶，像是人生第一次有男人拒绝她的请求，「那，那，那你能告诉我，你的名字吗。我，我叫安倍七重。你可以叫我小七。」
　　这位叫小七的美少女，看来对泷谷源植产生了浓厚了兴趣。然而，泷谷源植却一甩手，把小七的手甩开，旋即径直往我这里走来。
　　糟糕。人这么多，还有人不少拿着手机拍摄，万一我也被拍进去，被传到网络上就麻烦了。所以我赶紧跑了起来，一会儿就跑出来游戏厅。跑到外面，我回头看了一眼，发现泷谷源植正快速向我走来，后面紧跟着小七美少女。
　　「喂。你不要跟着我。」
　　泷谷源植这么说的时候，我们三人已经在了一起。
　　「哇啊。原来如此。」小七把目光看向我这里，而且死死盯着我不放，「你是他的女朋友吧？」
　　「……」
　　我沉默不语，把帽檐压低，试图遮挡住自己的眼睛。
　　「诶。好像有点眼熟啊。」
　　丫的，真是怕什么来什么。那个小七突然蹲下身来，手里拿着手机拍我。
　　「果然。天哪，你不就是这两天特别火的那个女生。哇，我真的太幸运了。」
　　她大呼小叫的，顿时引起路过的人注意。我赶紧伸手捂住她的嘴巴。
　　「别这样。明白吗？」
　　她乖乖地点了点头。
　　「感觉这家伙挺麻烦的。」泷谷源植看了我一眼，「要不我直接打晕她。省得她一直跟着我们。」
　　虽然这是一个绝好的办法，但这个手段也太不厚道了。
　　「你们！你们可不要乱来。」她按了按手机，晒出一张照片，「我可是总理大臣的孙女。」
　　看了她手机上的照片，我和泷谷源植不约而同相视一眼。脸上都露出了震惊的表情，没想到一次普通约会，居然遇见了日本首相的孙女。还好啊，泷谷源植刚才没有下手打晕她。不然，我要跟着遭殃了。



第13章 糟糕的约会——首相的孙女安倍七重是也
　　她刚刚所展示出的照片是一张全家福。照片里，年迈的安倍首相坐在最中间，旁边坐着的是他的妻子，而他的几位年长的儿女分别站在他们的一侧，小七的年纪在照片里算是最小，她站在安倍首相的后面，而且她的双手搭在了安倍首相的肩膀上。
　　隐隐觉得她是家族的宠儿。只是不明白，她怎么一个人在这里。旁边也没有保镖随从。
　　「不知安倍小姐。你跟着我们有何贵干呢？」我非常礼貌地问。
　　她收起手机，一脸得意地看着我们，伸手挽住泷谷源植的胳膊。
　　「很简单。我要跟这个人做朋友。」
　　直截了当，霸气十足，不愧是首相的孙女。
　　「我可不管你是谁的孙女。麻烦你别这样。我和你可没有半点关系。」泷谷源植用力甩开小七的手，跟着走到我的跟前，「你帮我挡住这家伙。你清楚，我是不会对女人动粗的。」
　　「那你刚才还说我打昏她。」我白了他一眼。
　　「唉呀。」泷谷源植用无奈的眼神看着我，「我只是想要吓吓她，但是谁想得到一点效果都没有呢。」
　　「哈哈。想要吓我？那是不可能成功的。」小七趾高气扬说道，「毫不夸张的说，出生到现在，我被人袭击的次数不下百次，几次命悬一线，所以啊就算有人拿着枪指在我的头上，我都不会吓到。更何况，我并非你们想象那么无能，我的运动天赋在学校里的排名是数一数二的。空手道、柔道、跆拳道等等无不精通。」她步步紧逼，感觉都要贴在了泷谷源植身上，她抬眼直视泷谷源植的眼睛，「就算你比我高，身子比我壮，但未必是我的对手哦。」
　　「哈？你这家伙是不是想要找打来着。」
　　泷谷源植眼里冒着火光，仿佛他从来没有过被一个女人如此胆大挑衅的经历。当下他咬牙切齿，右拳紧握，但奈何他以前说过男人不该对女人动手，况且眼前这位又不是普通女人，而是当今日本首相的孙女，是金字塔上的精英家族。
　　「不不不。我是要和你做朋友。」她非常真诚地说。
　　照她这种态势下去，若泷谷源植不交她这个朋友，恐怕她就会一直跟她，那我和他两个人的约会就因此泡汤了。
　　我踮起脚尖，跟泷谷源植耳语。
　　「做个朋友而已。就依了她的意思。嘛，你可以随便说个名字嘛。反正她也不知道。」
　　泷谷源植摇摇头。
　　我叹息了一口气，不明白他的内心在想什么。
　　「真的好神奇呢。」小七摸着右边的马尾说道，「第一次有男生对我这么冷漠。」然后露出非常渴望的眼神，「我对你越来越感兴趣了。」
　　不对啊！听她这种语气，好像不仅仅是想跟泷谷源植做普通朋友那么简单，反而像是一种暗示性的告白。不行，泷谷源植不能跟这家伙做朋友，已经有北川葵了，这时候再来一个日本首相的孙女，那我的地位岂不是不保了，
　　「抱歉，抱歉。安倍小姐，他这人就是这样，性格比较内敛，不喜欢同陌生人说话。」见小七脸上不为所动，我只能立刻改变策略，「不如这样吧。你想和他做朋友，那先认识我吧。以后有时间，我们三人可以一起出来玩。怎么样呢？」
　　我这一招其实是以进为退，先从她的心理需求下手，让她清楚泷谷源植绝不会轻易答应她的，她只能通过我这个中间人达到目的。只要她选择和我做朋友，那么有我这一面防火墙在，她就不可能和泷谷源植产生半点联系。
　　「嘛。容我想想。」她捏着下巴，可爱地嘟着嘴，真的在认真思考，大概有十几秒的时间，她开口说道，「看来也只能这样了。」她向我摊开手，「把你的手机给我。」
　　可恶。这家伙是不是大小姐做惯了，感觉每一句话都像是在命令人似的。只是嘛，现在还是依着她吧。否则这个烦人的家伙又要打扰我和泷谷源植的约会了。
　　我乖乖把手机交给了她。她用我的手机给自己的手机打了电话，然后脸上露出一笑，挂掉电话，在我的手机上存下她的名字，跟着她抬头看着我。
　　「你叫什么名字。」
　　「藤原优子。」
　　「藤原优子？」她一边在自己的手机上输入我的名字，似乎想起了什么，「啊」地拉长一声说道，「该不会是大寺学园那个第一美女吧。听我们学校男生提起过你呢。没想到网络上这位大火人就是你啊。以前就想看看你长什么相，但是一直没有那个契机，今天能够在这里遇见你，真是缘分哦。」
　　她滔滔不绝地说了这么多，好像对我真的很感兴趣。只是我对她的了解只停留在了日本首相的孙女这个点，关于她其他的事情，诸如多大年纪、在哪里上学、家在哪里等等一概不知。
　　「给你。能交到你这个朋友，也不错啊。」她把手机还给了我，「你是住在这附近吗？」
　　「呃。是的。」我坦诚说道。
　　「那——他呢？」她把目光又放在了泷谷源植身上。
　　泷谷源植打了哈欠，伸了伸懒腰，转过头看旁边的风景，故作什么都没听到似的。
　　「他不是。他住在我们学校附近。」我替他回答了。
　　「原来如此。我了解了。」
　　正当她还想说些什么的时候，不远处突然跑过来两个戴着墨镜的西装大汉，他们站在小七身旁，气喘吁吁。
　　「小七小姐。你怎么偷偷跑出来了。也不跟我们说一声。害得我们被总理大臣狠狠痛斥了一顿。」
　　「是啊。请务必赶紧跟我们回去。大家都在盼着你回去呢。」
　　说话的这两个人无疑是小七家的保镖。
　　「回去可以。我就想问，那个工藤新星走掉了没有。」小七问。
　　她一说到「工藤新星」这个名字，我的身子猛地一震，这个人不就是在除夜那天救我们的侦探帅哥高中生嘛。从她的口气中，隐隐听出工藤新星和首相家的关系不一般啊。
　　「回去了。十分钟前就已经回去了。所以请小七小姐赶紧跟我们回去吧。再晚点，总理大臣又要责备我们了。」她的保镖说道。
　　「知道了，知道了。我跟朋友说完最后一句话就跟你们走。」她转过头来看向我和泷谷源植，一脸惋惜地说道，「没办法了。我必须要走了。」跟着向我摇了摇她手上的手机，「有机会一定要联系我。嘛，就算你不联系我，我也会联系你的哟。」最后她把目光放在了泷谷源植身上，「拜拜了。」
　　「拜拜。」
　　我挤出笑脸说道。然而，我的心里则是苦涩要死。拜托，你不要来插一腿好吗。一个北川葵就够我好受的了。
　　我目送她和她的随从远去，直至消失在视野之中。
　　「这个约会真是糟糕透了。」我哭丧着脸跟泷谷源植说。



第14章 开开开开房了——处女之身不保了！
　　「哪里糟糕。她走了，现在就只有我们两个哩。」
　　泷谷源植说出这种话的语气阴阳怪气的，像是心里谋划着什么诡计似的。不明白他为什么如此淡定，我们遇见的可不是普通人家，而是日本首相的孙女。尽管我们和她只交流了几句话，但是从她的口吻上可以推测她是个不好摆脱的家伙。算了，眼下人都已经走了，再去想着想那纯属浪费时间。
　　「那么——」我拉长声音，四处看了看，「我们去看电影如何。」
　　「电影？」他抬起手看了一下手表上的时间，「不行。看个电影太费时间了。」
　　也是呢。泷谷源植还是要回去的。万一北川葵提早回来发现泷谷源植不见了，多半猜到跑来找我了，最终实际受伤的是我吧。毕竟她坐在我的身后呢。不过，我此刻更在意那一件事情。
　　「你这块手表。那个。」我佯装刚刚发现，「跟北川同学手上戴着的看上去是一对的呢。」
　　两者的区别只是颜色不同。泷谷源植是深灰色的，而北川葵手上那块表是墨绿色。
　　「你说这个吗？」泷谷源植指了指手上的手表，「这是我们天道组核心人员都会有的一块手表。里面安装了定位系统，以及生命探测装置。总之，这东西就是总部为了管理，且不如监视我们用的。」
　　他非常坦诚地告诉我，并没有打算向我隐瞒什么，这让我委实感动。原来他们手上的手表是这么一回事儿。那天我还像个傻子一样为这件事情吃醋伤心落泪。
　　「唔。感觉很高级呢。」
　　说着，我不由露出笑容，因为心上一把大锁解开了，所以才会抑制不住内心的欣喜就表现了出来。
　　「还有时间呢。你想要去哪里玩？」他问。
　　这个商务中心很大，一共有五层楼，二楼主要是超市和购物的地方，一楼则是吃东西的料理店，三楼是电影院，四楼是游戏厅和唱歌的场所，五楼是专门给人休息睡觉的宾馆。
　　「好像没什么好玩的。」我揉了揉眼睛，「有点困了。」
　　他突然不说话，两眼直勾勾地盯着我。
　　「你干嘛这样看着我。我说的是实话啦。」我说。
　　「嘿。」他突然挤眉弄眼，「我可以理解为你这是性-暗示吗？」
　　性-性-性-？性-暗示？！这家伙脑子想起在乱想什么啊。其实，我的潜台词是想要回家了，只是不好意思说出来。更何况提出看电影，他也没有时间，另外我可不想去游戏厅看他像个木头人在那跳来跳去。
　　等等！我突然意识自己确实说了蠢话了。怎么能够在一个男生面前说自己困了。正常男性都会往那个地方想的吧？！
　　「不不不不不不不不！」我红着脸解释，「你你你你你绝对误会了。我的意思不如我们回去吧。这么晚了，万一我的父母发现我偷偷溜出去，一定会臭骂我一顿的。况且你也不想被北川同学发现吧。」
　　然而，即使我极力解释，也改变不了什么了。因为，因为他已经抓住我的小手，往楼梯口的方向走去。
　　「没用了。现在解释太晚了。」泷谷源植拉着我已经到了楼梯口，并上了自动扶梯往五楼而去，「对不起。你已经点燃我心中的火焰了。」
　　「诶诶诶诶诶诶。」我的心慌张到不行，「开开开什么玩笑。我可不想那个什么啊。」
　　由于太羞耻了，所以不敢当着他的面，直白说出那个词汇。
　　「以我们的关系去开房，不正常吗？！男女之间做那种事，不正常吗？！」他振振有词地说。
　　正常是正常。但是！我可没有做好心理准备，而且从来没有想过这一天来的这么突然。我的头一直往后面看，想要往下面走，却怎么样都无法拜托他的蛮力。
　　「你不要这样好嘛！我真的很害怕啊。」我说。
　　他并没有说话，似乎下定决心想要和我发生关系。
　　可怕，男性荷尔蒙一上来，脑子一热就什么事情都敢来真的。该死的，我怎么能够劝住饥渴难耐的野兽啊。
　　转眼，我们已到宾馆柜台前，他很快办理了手续，跟着拉着我走在走廊上，去往我们的房间。此刻，我的心跳很快，眼眶很热，整个人不断在发抖，就是特别害怕恐惧。
　　呀吱一声，房门打开了。在我看来，眼前打开的是地狱门。泷谷源植拉着我就进入房间，然后顺手把门关上。跟着事情就跟我所猜想的那样。
　　彭地一声，门关上的一霎那，他迫不及待地动手了，双手抱住我，身子把我顶到墙上，低头毫不留情地吻我的嘴唇。
　　「喂。你给我清醒点。不要啊！」
　　我扭过头说道，双手用力拍打着他的后背，而他却一点反应都没有。
　　他开始游动他的魔爪，狠狠抓了一下我的屁股，吓得我尖叫了起来。而另一只手则已经到了我的欧派上开始疯狂的**，惹得我身子燥热无比。
　　完了完了。难道我真的要被一个男的给xx了吗？好可怕这种感觉。曾经幻想过自己这样对别人，谁能想到我也有今天。总之，今天我在劫难逃了！
　　正当我彻底绝望的时候，泷谷源植身上的手机铃声了起来。他并没有去理会，他的双手还在我的身上使劲**。
　　「喂喂！」我再一次奋力扭过头，「会不会是北川葵打来的电话！」
　　「小，小葵？！」
　　他一征，愣了五六秒，眼睛倏然闪过一丝恐惧，跟着松开手，转身从兜里掏出手机。
　　「怎么真的是她。」泷谷源植脸色瞬间苍白。
　　见他突然冷静下来，我整个人松了口气，要是这个电话晚个几分钟，我估计就要倒在地上了。真是更要感谢北川葵。
　　「你不接电话吗？」我问。
　　「嘘。」
　　他转过来对我做了不要说话的手势，然后原地走了几步，像是在思考应对之策。
　　就在电话铃声快结束的那个节点，泷谷源植火速接起了电话。
　　「喂。小葵。有事吗？嗯。啊？你问我在哪里？！我。我，那个，我，我无聊在雄界在这里玩呢。什么，你不相信吗。什么，定位系统？你，你，你怎么能这么做。在我手机上偷偷安装这东西。」他的脸色别提有多难堪了，「是的。我是在这边。和雄界在这里逛逛呢。什么，你喝醉了？呃。好啦好啦，我知道了。我马上就接你。你那在你别离开哦。我知道啦。马上就来。嗯，拜拜。」
　　嘟嘟嘟~
　　泷谷源植挂掉电话后，两眼盯着手机，整张脸面如死灰。愣了一会儿，他突然把目光移至我的身上来。
　　「你？！又想干嘛？」我双手抱胸部叫道、




第15章 爸爸俯卧撑做的久——一切都归功于妈妈
　　「看来你很不情愿呢。嘛，现在也没时间跟你好好聊聊这件事了。优子，我必须要走了。」他很认真地说。
　　要走了吗？！那真的是谢天谢地啦。被他这么一番亲吻**，我真的恨不得他赶紧从我眼前消失。好让我冷静冷静。
　　「那你快点去接她吧。千万别被她发现了。」
　　「哈！」他诧异地盯着我，旋即双手抓住我的脑袋，「你不嫉妒了？」
　　「我，我，我这也是为自己着想嘛。你说她是个病娇女，万一被他发现你跟我在一起，她岂会善罢甘休饶了我呢。」
　　「嗯！这回儿，你总算是想明白了。」他松开手，转身打开门，跟着回头深情地看了我一眼，「优子。我做的一切都是为了你。」他又看了一眼手表，「走了。拜拜。」
　　「拜拜。」我轻轻说道。
　　跟着他便真的走了。我站在原地愣了一分钟左右，动都不敢动一下，就是怕他**大发又突然跑回来。
　　听外面没有动静了，我壮大胆子走出门去，见走廊没有泷谷源植的身影，不由松了口气：太好了，处女之身算是保住了。
　　天色已晚，空气甚冷，一个人走在回去的路上，脑子一直在想着两件事情。一，事情败露了没有。二，刚才泷谷源植真的太**了。
　　想着想着，我不知不觉就到了自己的家门口，跟着像是做贼似的，轻轻把门打开又关上，然后脱下鞋子，小心翼翼地放回鞋柜子里，旋即拿起自己的拖鞋，蹑手蹑脚地往客厅走去。在快要到客厅前，我的身子贴在墙后面，稍微探出脑袋往客厅里看了一眼。呼呼~太好了，客厅里只有真希一个人。
　　奇怪，现在都这么晚了，她怎么还不回房间睡觉。
　　因为只有她一人，所以我安心地穿上拖鞋，走到客厅里和她打招呼。
　　「小希，我回来了。」然后轻声问道，「爸爸妈妈没有发现吧？」
　　这么问的同时，我的内心一百次一千次祈祷她告诉我的答案是我所期望的。
　　「他们是没有发现。但是我发现了。而且还是很严重的事情。」真希小脸气嘟嘟地直视我的眼睛，仿佛我犯下了什么滔天罪行。
　　该不会我和泷谷源植在大门前的热吻被她知道了吧。若是如此，那也太羞人了。
　　「我，我不明白你的意思。」我装糊涂。
　　「不明白？」她拿起搁在茶几上的手机，语气变得格外冷冽，「姐姐大人，还想对我隐瞒吗。」
　　她低头在手机上按了几下，然后把屏幕对准我，内容是她对着电视机拍下的录像，那时她居然把电视切换至了监控界面，在监视我的举动，而且在监控视频里，泷谷源植的身影也出现了，还原了他从后面抱住我的场景，跟着就是……
　　「啊啊啊啊啊~」我无声地大叫，赶紧跑到她的身前，想要夺过她的手机。
　　就在这时，听到彭地一声，应该是从书房那传来的声音，紧跟着就是慵懒地脚步声。
　　这声音，离客厅越来越近。
　　「都什么时候了。你们两个还不会房休息。」
　　是父亲大人藤原孝之的声音。
　　他手里拿着手机，正给谁打着电话，响了几声之后，却被对方挂断了。
　　「搞什么啦，那家伙。」藤原孝之皱起眉头，眼睛里冒着火光。
　　因为我今晚偷偷逃出去了，所以现在回来总感觉这事情很快就被全家人知道了似的，总之心里极度不安和恐惧。
　　「爸爸。我有一个秘密要告诉你哟。」真希走到藤原孝之旁边。
　　她这个突如其来的举动，把我的小心脏都快吓出来了。这丫头准备干嘛呢。难道是准备出卖我不成？！
　　我紧张地咬着下唇，使劲给真希使眼色，并且时不时摇头晃脑，以此警告她不要乱来。说起来，上次她跟富坚交往这事情，我都没有跟父母说呢，至今他们都不知此事。若是她这时候选择出卖我，那我就铁下心来也把这事给揭发出来。大不了，大家一起死吧。
　　「什么秘密哦？」藤原孝之疑惑地问。
　　「是这样的。」真希故作神秘，在他的耳边轻轻说道。
　　反正，我不知道她跟父亲大人说了什么，总之说到一半，藤原孝之突然笑了起来，往我这边看了过来。
　　「优子。听说你俯卧撑能做一百个。真的吗？」他饶有兴致地问。
　　真希偷偷跟他说的就是这事情？！她为什么要这么做，是故意在恶作剧吗？应该没错，她就喜欢看我惊慌失措的模样。无疑，她成功了。刚刚十几秒，我真的吓得脚都站不稳了。
　　「嗯嗯。」我回答。
　　「那这样吧。爸爸和你一起做，看我们谁做的更多。」
　　说着，藤原孝之已经随手把手机扔在了沙发上，跟着跪在地板上，双手支在地上，双脚往后面移动，直至身子成四十五度三角形。
　　看来没有退路了。既然如此，我只能奉陪到底了。于是我脱去外套，放在了茶几上，跟着在他的旁边做好了要做俯卧撑的姿势。
　　「这样很无聊诶。」我说。
　　「这是什么话。爸爸，一直梦想有一天可以跟自己的儿子一块强身健体。虽然这个愿望注定实现不了，但是跟自己的女儿一起做，也是一件特别有趣的。来，开始做吧。我数三下，我们两个就一起开始。谁先倒下谁先输哟。」
　　「好，我明白了。」我苦笑了一下，感觉好幼稚啊。或许，我根本无法理解他心里的乐趣。
　　「三，二，一。开始。」
　　他喊着开始，我就跟他一起做起了俯卧撑。我们的速度不快，就是慢慢的一下一个。
　　本以为父亲大人的体质应该很差劲，但事实是他的实力却令我刮目相看。他一直做了七十多下才开始累得喘气。
　　他的上下动作开始变得缓慢。
　　「优子。爸爸开始怀疑你到底是不是女孩子了。」他侧过头看着我。
　　「说实话。我不是哦。我是男孩子。」我极其认真严肃地回答。
　　尽管他说的这句话是玩笑话，但在这一刻我再也无法压抑内心的渴望而说出了这句话。这句话，我憋了大半年，总算可跟自己的「父亲」吐露心声了。
　　噗嗤一声，藤原孝之突然笑了出来，跟着身子倒在了地上，转过身面朝天花板，放声大笑了起来。
　　过了好一会儿，他的笑声才退去。我站了起来，看着倒在地上的父亲。
　　「你输了。」
　　「嗯。我输了。」藤原孝之露出欣慰的笑容，「你真的了不起呢。」
　　「谢谢。我认为父亲大人也很了不起。平时看你都没有锻炼，却能做那么多下。」
　　「这个嘛。」不知何故，他脸一红，「这要多亏你妈妈了。」
　　我愣了几秒，旋即才反应过来，领悟了这句话的终极奥义。
　　「哇。老不正经。」小希一边骂道，一边用脚踩父亲大人的肚子。
　　天哪……我很吃惊，比我小几岁的真希居然也知道其中内涵。现在的年轻人真是不得了啊！




第16章 危险的承诺——她是可怕的小恶魔
　　由于时间很晚了。我和真希在藤原孝之的催促下去楼上。
　　步入二楼走廊，我立刻用力抓住真希的胳膊。
　　「你这是闹哪样。故意想要吓我嘛。」
　　我很生气，最初说好坚实的盟友，哪有这么糊弄人的。
　　「姐姐大人。我不是有意这样。」她的目光看向了我那只抓住她胳膊的手，「请你先放开我。」
　　她的语气有些冷厉，使得我心里生起了畏惧，所以我乖乖地松了手。
　　「其实，我真的很生气。我觉得不公平。」她说的时候，眼眶居然红了起来，继续说道，「为什么你可以和你心爱的人谈恋爱，甚至明目张胆的在我们家门前做那种事情。而我。」她一顿，哀怨的眼神注视着我，「我和良太看个电影就被你们拆散。不公平，我觉得很不公平。」
　　她的样子看上去特别受伤，准是对富奸那家伙余情未了，然后才会对我和泷谷源植两人的事情感到非常愤慨。
　　「对不起，小希。」我叹了一口气，「我知道现在说什么都没用了。但是你必须相信我。他真的不是好货。虽然这么说，显得我特别自私，但我说的都是真的。」
　　她沉默地盯着我。脑子里也不知道在想什么，总之教人不安。
　　「你应该高兴。我刚才没有说出来。」她淡淡地说。
　　若是她刚才真的那么做了，无疑的是我们两人的感情将因此彻底决裂，甚至以后也无法修复。
　　「谢谢你。我不希望我们的感情因为这个事情出现问题。还记得我们的盟约吗？」
　　「最坚实可靠的盟友。」
　　「嗯嗯。」我摸了摸她的头，「除此之外，你还是我最疼爱的妹妹。」
　　「骗人。」
　　她扭过头，双手交叉抱胸，一脸生气的模样。
　　「小希，我说真的，我干嘛骗你啊。」
　　「那我要的东西呢？」我一愣。
　　「哼。你果然忘了。我叫你买给我的那本《野蛮情人》漫画，你买了？没有吧。事实上，你只把你的男朋友放在心上，完全把我抛到脑后了。还什么最疼爱的妹妹，真是漂亮又可笑的说词。」
　　我身子上下一冷，真是罪大恶极啊我，居然把这么重要的事情给我。但这必须要怪罪泷谷源植那个混蛋。要不是他对我干那种事情，我怎么会记不起这种事。看着真希气焰很盛，当下我不知如何解释才好。
　　「那个，真的对不起。呜呜。」我只能诚心诚意地道歉，九十鞠躬道歉，「恳请小希大人原谅我。你打我也行骂我也行，只要你痛快就好。」
　　然而，她什么话都没有说，而是径直往前走，回到了自己的房间里。
　　我跟在她的后面，就像小跟班，进了她的房间，一直在旁边说好话。
　　「你有什么要求告诉我。明天，我一定给你完成。那个，《野蛮情人》的系列漫画，我都给你买回来。怎么样，小希大人。」
　　我毫无底线的低声下气地说。只是，藤原真希的表情没有任何波动。倒是像一位得道高僧，看破了人世的一切。
　　「小希。这样吧。我和他的事情，你只要不跟爸爸妈妈说，无论你吩咐我做什么，只要我能够做到，我绝对无条件去做。」
　　「你这句话可当真？」藤原真希背靠在墙上，双腿交叉，一只脚有节奏地拍打了几下地板，跟着很认真地看着我问。
　　尽管我意识到刚才自己开出的条件对自己极其不利，但是话已出口，现在反悔只会让她更加不相信自己。
　　「是的。真的。」我只能硬着头皮答应，只要她的心情好转就行。
　　「那好。这是你说的。可不是我说的。」她在重复自己的立场，让我隐隐觉得自己即将陷入危机之中。
　　然而，摆在我面前的情况是，前后皆无退路。所以我还能怎么着。
　　「没错。是我决定的，绝不反悔。」
　　「好。既然姐姐大人都这么说了，那我就记下了。」她说道。
　　「那个，那我们的协议达成了吧？」我问。
　　「嗯。当然。我一定会替你保守秘密的。」
　　「太好了。那，你现在不生气了吧？」
　　「有一点点。」
　　我知道她嘴上是这么说，实际上她不只有一点点生气，肯定还是有五、六分怒气未消。
　　「那好。如果没有什么事情，那我就先回房了。」
　　我转过身准备离开。还没走几步，真希就叫住了我。
　　「等等。」
　　我内心登时心惊胆颤，总感觉有不好的事情要发生了。
　　「诶。都这么晚了。小希大人，还要什么事情吗？哈哈。」我回过身，挤出笑脸，不解地看着真希。
　　说实话，当我注意到她的嘴角露出诡异地一笑的时候，我的心里直发毛，仿佛看见她的额头上长出了一对恶魔的牛角。绝对没有错，她一定在打什么坏主意了。
　　「你说的。我吩咐什么，你都愿意去做。」
　　她又重复了一下自己的立场。
　　「是。是这样没有错。不过。」
　　正当我还要补充一些前提之际，她立马打断了。
　　「别跟我来这套。为了证明姐姐大人是不是有这样的诚意，我现在有必要测试一下你。」
　　完了完了。此刻，我的脑海里弹射出数钱条大写的「死定了」。这丫头绝对要我干什么蠢事了。
　　「那个，小希，我……」
　　「闭上嘴巴。现在这是我的第一个命令。」她严肃着脸说，「如果现在起姐姐大人开始说话，说明你刚下许下的承诺都是骗人的。」
　　「……」
　　我不敢说话，当下向后面挪动了几个脚步，想要离开她的房间。
　　「不准走。这是我的第二条命令。」她又立马补了一个。
　　好了。彻底要被她玩弄了。我真是自讨苦吃啊。
　　我站在原地一动不动，委屈的小眼神注视着她，想要通过眼神传达我内心的意思。
　　你不要这样玩我。我说的明明不是那个意思。无论什么吩咐，是说帮忙罢了，而不是像个任人宰割的奴隶。
　　「这样吧。学小狗叫三声。这是最简单的要求了。」
　　可恶。要我学狗叫，明摆着有辱尊严的事情。于是，我立马摇了摇头，双手交叉说no。
　　「看吧。姐姐大人许下的承诺都是骗人的。学狗叫的决心都没有。那以后叫你做别的，也极有可能反悔了。既然如此，我们的协议何不……」
　　「汪汪汪。」
　　我忍辱负重，立马叫了三声。真希这丫头啰嗦半天，不就希望听见我学狗叫，满足她就是了。反正又不是叫我跪在地上爬来爬去，我姑且就当做和小朋友玩游戏即可。




第1章 内心恐惧的时候——结局总会发生逆转
　　本以为在我学完狗叫，她就会大发慈悲放过我。但我太天真了。
　　「哇。姐姐大人好可爱哦。那么——」她突然一顿，指了指地板，「跪下来在房间里爬三圈吧。」
　　听到她这个要求，我顿时就火了。
　　「小希，你简直胡闹。怎么能让姐姐做这种事情。况且我说那个意思，你又不是不明白。就是你遇到困难的时候，需要我的帮助，我就一定会出手帮你。」
　　「哎呀。没想到亲爱的姐姐大人这么快就反悔了。一点诚意都没有。而且，而且你要注意咯。刚才我明明两次重申你的那句承诺，你自己说没问题的。你现在跟我扯另一个意思，我感觉你就是在骗我，所谓的承诺不过是为了封住我的嘴巴，跟着至于执行不执行，说到底还是你自己说的算。」
　　这一切的错还是在我。不该那么鲁莽许下承诺，主要还是自己当时脑子一热，没有考虑周全，一心只想俘获真希的心而出此下策。最后没有料到她利用规则这么使唤我。
　　现在我无法跟她争辩，因为我并不占理，是我毁约在先。
　　「姐姐不说话了？那么我们的协议就破裂咯。」她像是老练的政客，在跟对手交易谈判的过程中，运用了逼人死路一条的招数。
　　可恨的是我手上的筹码只有两个，而且筹码的分量很轻。这两个筹码，一是她跟富奸的交往这事，二是她爱看跟bl有关的东西。不过，这不足以给她造成致命的威胁。毕竟她和富奸已经分手了，并没有发生实质性的关系。另外，每一个人都有见不得的癖好。所以bl这种东西最多被父母认为属于不健康的爱好，而不是她触碰了危险至极的事物。
　　而我不同，她的手机上存有我和泷谷源植二人亲吻的视频。单凭这个视频，我肯定要面临被父母驱逐家门的危机。我违背了父母定下的约定，到了大学才能够谈恋爱。当然，可笑的是他们默认我可以和华图平谈恋爱，但是除此之外，我跟其他人谈恋爱，他们绝对不会允许的。更何况泷谷源植的身份太敏感了。
　　「姐姐大人？」真希叫唤道。
　　「小希。我们还是不是坚实可靠的盟友了。」我眼里泛起了泪光，可怜巴巴地注视她。
　　绝非我下作到了使用苦肉计，而是我的内心真的感到无助。在这个世界上，真希跟我是知根知底的关系，若是连她都背叛我，那我还不如死了算了。
　　「姐姐大人。你不要这样啦。」她的语气没有最初的威严，转而有点示弱了，「我其实就跟你闹着玩的。就算没有协议，我也不会说出去。」
　　「你发誓？！」我将信将疑。
　　「真的啦。」她抓住我的右手，并伸出自己的小食指和我的小食指扣在了一起，「拉勾勾总行了吧。要是我把你的事情说出去，我这辈子找不到男朋友。这个誓言严重了吧。这回儿，你应该放心了吧。所以请你别快哭的样子，我看的好难受。好像我做了对不起你的事情。」
　　我很不争气，听她说完忍不住掉下了眼泪。因为她从来没有对我这么好过，实在是太感动了，所以控制不住夺眶而出的泪水。
　　「啊。怎么会这样。姐姐。」她立刻伸出手擦拭掉我脸上的泪水，并难受得不断自责起来，「对不起，真的对不起。我不应该逼你学狗叫，更不应该威胁你的。请你原谅我好吗？姐姐大人。请你不要哭了。」
　　「傻瓜。我才没有怪你！」
　　我张开双臂抱住了她。若是前面她不对我百般刁难，我的情绪起伏就不会这么大。如果她从一开始就说出这种话，那我最多以为是盟友之间本该旅行的义务。现在，我觉得她已经不是纯粹盟友这么简单了，而是血浓于水的关系，虽然实际上我们本是如此，但我在今晚头一回深刻体会到。
　　「姐姐。你该不会是被我感动到了吧。」她抚摸我的手背说道。
　　「是啊。都是你害得。让我害怕，让我伤心，让我哭泣，最后让我感动。一切都是你害得。」我的头靠在她的肩上，双手抱着她紧紧的，感到无比的温暖，「但是我还要说一句，我真的爱你。同时也谢谢你替我保守秘密。」
　　「嘛。哈哈。只要我脑子还是正常的情况下，一定会替姐姐大人保守秘密的。」
　　眼泪掉了一会儿，终于止住了。我轻轻推开藤原真希，凝视着她的眼睛，发现她眼睛此时也很红，大概刚才也被我的情绪感染到了。
　　「总之，谢谢你。」我情深意切地说。
　　「啊啊啊啊啊啊啊。够了。姐姐。」她抓了抓脑袋，甚是无奈地说，「今晚被你搞的，我心情真的好乱呢。一会想发火，一会想哭。我要去一个待在房间里听歌冷静冷静。」
　　「对不起，小希。那我先回房间了。」离开她房间的时候，我向她挥了挥小手，「小希，晚安。」
　　回到自己的房间之后，我脱去衣服，里面就单薄的内衣，受不了冷冽的空气，也不去隔壁房间找厚实的睡衣穿上，直接一头钻进了被窝里。
　　不过，刚躺下没多久，我一想到这个身子被泷谷源植摸过，整个身子忍不住鸡皮疙瘩起来。要是没有北川葵来的电话，可能……那个地方都要失守了。总之，想想就害怕，真的是太危险了。
　　因此，经过这个事情之后，我对泷谷源植的感情有了很大的变化，就是从前的那种感觉又一下子回来了。即是害怕见到他，不知道如何面对他。
　　说起来，现在的问题比那时更严重，当时我害怕的事情至少只停留在脑子的幻想中，并没有实质上的发生，而今晚他就像是一头凶猛的野兽挣脱一条条锁链向我撕咬过来，我连一点反抗的力气都没有。
　　铃铃铃~
　　就在我心烦意乱的时候，搁在书桌上的手机铃声响了起来。
　　以前只以为是泷谷源植和华图平打来的电话。不过现在变数太多了。会不会是北川葵打来的电话，不会吧，她应该泷谷源植在一起，对了，会不会今晚我们刚结识的日本首相孙女安倍七重小姐打来的电话？反正，我的脑子就这几个名字一直子脑子里乱转的。




第2章 她才是小学生——好像知道很多事情
　　纵然我心里有所不甘，只想要在温暖的被窝里多待一会儿，哪怕一秒也好，但不断响起来电铃声的手机，我又不能置之不理，毕竟我无法完全否定这电话是由泷谷源植打来的可能。所以我还是被迫无奈地掀开了被子，感受着冷冷扑面而来的空气，哆嗦着身子下了床，走到桌前拿起手机，跟着就扑回到了床上。
　　虽然手机屏幕显示的号码不是泷谷源植，但也是我脑海里所想的那几个人之一。不过，耐人寻味的是她今晚就给我打电话，究竟所为何事。
　　「喂。你好，我是藤原优子。」我接起电话，用礼貌的语气说道。
　　「嗨嗨。晚上好啊。优子小姐。我是小七。这么晚了还给你打电话，真是万分打扰，深感抱歉呢。」
　　你这家伙真的相当会套近乎。我们今晚才认识，你就直接用我的名称呼。既然你不觉得打扰到我，就不该给我打电话才对。我想。
　　「啊，哪里哪里。你能打电话给我，我很高兴呢。」我非常客套地说，「不知道，这么晚了，打电话过来，是有什么事情吗？」
　　言下之意就是我可没时间陪你侃侃而谈，有话就直接说吧。
　　「其实呢，就是想打个电话和你联络一下感情。以前啊，我在学校就很多男生谈论起你的美貌，一直很想去你们学校拜访一下你。啊，今天有幸看见你本人，我真的很开心，感觉你好漂亮。更你没想到你就是这两天那条火爆新闻上的女主角。」
　　不科学，我觉得哪里怪怪的。她打电话给我，绝对不会是为了专门夸我打来的。
　　「是这样吗。那，多谢夸奖。」
　　「对了。今晚，你旁边那个男生，是你的男朋友吗？也是你们学校的吧？呜哇，长的真的好帅啊。」
　　看吧。我就说嘛。这家伙怎么可能那么看得起我，到头来还不是为了泷谷源植。
　　「没错。他是我的男朋友，也是我们学校的。谢谢你的夸奖，我会替你转达的。」我的语气有点冷，但愿她能听出我心里的不爽。
　　「那个，优子小姐，我能问问他的名字叫什么吗？」她小声地问道。
　　「抱歉。在回答这个问题之前，你必须要告诉我，你的目的是什么。」我谨慎地说道。
　　若是一开始她是单纯的夸我，那么我还不至于把她当做敌人。奈何到后来，她突然提起了泷谷源植，那么我有必要弄清楚她的心里想法。如果她真的喜欢上了泷谷源植，试图跟我争抢他，那么我将毫不犹豫地挂掉电话。
　　「优子小姐。你不要误会。小七绝对不是那种人，况且我不喜欢比我年长的男生。」
　　「冒昧地问一下，你今年多大了。」
　　根据我的猜想，她应该是个初中生。
　　「哈哈。你看不出来吧。因为好多人说我早熟哦。嘛，告诉你吧，我今年12岁哦。」
　　「什么！你你你你才12岁小学生？」我震惊了。
　　她身子的发育也太好了吧，身材高挑，前-凸-后翘，长相还蛮成熟的，不容易看得出是小学生。
　　「是呢。是不是被我这个小学生吓到了。哈哈。」
　　「唔。的确被吓了一跳。」我诚然说道。
　　不过，我也放心不少。她只不过是一个小学生，对于男女之间的感情还处于懵懂的状态，所以她应该不是想要跟我争夺泷谷源植。更何况泷谷源植也不会喜欢她。
　　「现在你可以告诉我，他叫什么名字了吧。」
　　「不，还不行哦。小七，你还没告诉我你的目的呢。」
　　「我没有目的啊。我只是单纯的就得这家伙很帅，想要跟他做朋友罢了。」
　　「仅此而已?」我还是有点担心。
　　「放心吧。优子小姐，我是绝对不会抢你的男朋友了。正如我之前所说，我对年长的男性不会产生爱恋。」
　　电话那头，她信誓旦旦地说。但是我总觉得怪怪的。这丫头会不会是故意在耍我。我突然想起，她才小学生，她们学校怎么会知道我们大寺学园的事情。该不会在糊弄我吧。
　　「小七。我有一个疑惑问你。」
　　我翻了一下身子，趴着床上，另一只手贴在冰冷的墙壁上。
　　「恩。请问。我听着。」
　　「你不是说你在学校就听别人知道我吗。真的很奇怪啊。你们怎么会知道关于我的事情啊。难道小学生也关注高中学校的信息吗？」
　　「你要相信我。你在我们学校真的很出名，尤其是男生的圈子里。当然了，他们还亲自罗列了东京所有最可爱的女生排行榜，你可是击败了高中、初中和小学三个段的所有女生，排在第一位最可爱的女生。」
　　我真的越听越害怕，现在的小学生都无聊到蛋疼的地步吗？还专门搜集了这些东西弄个排行榜。或许，是我自己太小看了日本小学生的思想。他们大概属于早熟那种类型的。
　　「是，是吗。呵呵。」我无语地说不出话来。
　　「说了好久了。能否请你告诉我他的名字呢？」
　　很显然，我不告诉她的话，她今晚可能就一直一直烦我。
　　仔细想了一会儿，告诉她也不是什么特别危险的事情。
　　「好吧。那我就告诉你吧。他叫泷谷源植。」
　　话一出口。那边沉默了十多秒。
　　「等等。他叫什么？泷谷源植？」她好像特别吃惊。
　　「恩。是，是的。」
　　该不会小七听过这个名字吧。所以她的语气才那么的惊讶。
　　电话那边半天没有说话，这让我感到有些害怕，感觉自己把泷谷源植出卖给了敌人似的。
　　「小七。你还在吗？」
　　「啊，嗯嗯。在的。那个，谢谢你，优子小姐。」
　　她回答我的语气怪怪的，感觉特别的不自然。
　　「你怎么了？小七。好像特别难过的样子。」
　　「没，没有呢。我只是想到这个名字，有点，有点耳熟。嘛，好像又想不起来。哈哈。」
　　不对劲，为什么我感觉她知道些什么事情，故意在隐瞒着我似的。
　　「还有什么想要知道吗？」我问。
　　「没，没有了。那个，这么晚打扰你，真的感到抱歉。」
　　「哪里。我很高兴小七能够给我打电话呢。只是现在时间有点晚了。」
　　「恩。是呢。那个，优子小姐。」
　　「恩？」
　　「你，呃，那个，你知道他的家庭背景吗？」




第3章 要我和北川葵做朋友——基本上等于做梦
　　很悚然.她的话仿佛芒刺一般,从我手机的话筒里飞出，扎进我的脑子里，登时头疼要死。
　　她这有些闪烁其词的问话，明显说明她知道泷谷源植的身份。
　　「小七。」
　　我叫唤了她一声，并没有直接回答她的问题。
　　「是。我在听。」
　　「说实话，在我说出他的名字后，你是不是已经知道他的身份了？」我反问她。
　　电话那头沉默了好一会儿。
　　「哈哈。优子小姐，你说什么呢。我怎么会知道他的身份呢。啊，时间不早了。那个，下次再聊了吧。晚安咯。」
　　「等等！」
　　嘟嘟嘟~
　　该死的。电话挂的也忒快了吧。没错了，她肯定听过泷谷源植这个名字，以及明白他的家庭背景。这让我特别后悔把泷谷源植的名字告诉她。尚且不知会不会因此给泷谷源植带来麻烦。或许，泷谷源植正是基于此，才不肯告诉她名字吧。
　　我把手机放在枕头旁边，闭上眼回想起自己和小七的对话，不由特别来气。我真是愚蠢，明知道她是日本首相孙女，就该想到这家伙绝对知道不少事情。我怎么能够把泷谷源植的名字告诉她呢。
　　不过转而一想，她晚上同我和泷谷源植告别之后，泷谷源植也没有刻意叫我千万不要向她透露他的名字。换言之，泷谷源植其实无所谓小七知道他的名字。我只能如此安慰自己。百般乱想之中，我睡了过去。
　　次日。天大亮。
　　起床，打扮，下楼，一如往昔。
　　吃完早餐，我和母亲伊藤雪乃坐着司机先生的车子，一路前行，后七转八弯，去学校的路途看似遥远，但是后来我在发呆的过程，完全感觉不到时间的流逝，直到伊藤雪乃叫唤了我的名字，我才回过神来。看向车窗外，学校门前「大寺学园」几个大字在阳光的照耀下闪闪发光。
　　没想到，转眼就到了学校。
　　司机先生为我们打开车门，我和伊藤雪乃走下车去，一起步入学校。
　　「那个北川同学应该适应了我们学校的生活了吧？」伊藤雪乃问道。
　　「恩。我想是的。她特别受我们班同学的欢迎，在学校也有非常高的人气，而且还加入了学校的演技社团。」
　　「那就好。看来已经融入了我们的学校。」
　　伊藤雪乃脸上露出满意的笑容。不必多想，母亲大人一定特别看重北川葵。毕竟那家伙是难得一见的天才，创造了无人可打破的成绩记录，学校能有这么一号人物，好比有了一块金字招牌，能够吸引更多的贵族子弟选择到大寺学园读书。
　　「优子。听高桥老师说，北川同学换位置到了你的身后。」
　　「恩。是的。」
　　「好好抓住这个机会。和你成为朋友。将来对你很有帮助的。」
　　她很有深意地看着我，好像在布置一个任务给我似的，若是我不能按照她的意思完成，她会对我很失望。
　　「好。我明白了。」
　　「真是我的乖女儿。」她停下脚步，整理了一下我的头发，「你快三年级了。时间会过得越来越快。好好努力。知道吗？」
　　「恩。我会加倍努力的。」
　　她欣慰地一笑，然后侧过身，向教室办楼的方向走去。
　　目送她离开，我的心登时跌落了谷底。要我跟北川葵做朋友，简直比拿一把匕首捅我还要痛苦。更何况，她可不是像她表面那样看起来亲切温和的人。
　　到了自己的教室，第一眼就看见北川葵已经坐在了自己的位置上。还真是不习惯呢。那个位置本来是井上雄界的，现在比成了她的了。只要她坐在那个位置上，我以后都不敢转过头去。
　　「早上好啊。藤原同学。」
　　她亲切地招手跟我打招呼。
　　「恩。早。北川同学。」
　　出于基本的礼貌，我同样跟她打了一声招呼。跟着走到自己的位置上坐了下来，拿出早上要用的课本放在桌上，然后挂好通勤包。
　　「藤原同学。」
　　「恩？」
　　我没有回头，而是靠在椅背上，应了一声。
　　「你的发色好漂亮呢。」
　　「谢谢。」
　　「而且啊，你的身上好香哦。」
　　「谢谢。」
　　「还有啊，你的皮肤好光滑。」
　　她突然伸手在我的脖子摸了一下。
　　「喂。」
　　可恶啊。这家伙真的很烦呢。明知道我不想理她，却硬要和我说话。
　　我转过头，瞪了她一眼。
　　「你到底想怎样。」我压低声音问她。
　　「你总算转过来了呢。」
　　她双手搁在桌子上，上半身前倾，目光从温柔逐渐变得冰冷。
　　「你我都明白，我们两个互相不喜欢，所以你就不能别烦我。」
　　我直接表明了自己的态度。
　　「哼，你以为我愿意没事儿干从神户跑到东京这个破地方来吗。实话告诉你吧，我来这里就是准备把阿植带回神户。当然，当然，我知道这种可能性很小。」她的语气带着怒火，「因为这一切的错都在你的身上。是你这个小**把他的心勾引走的，不过没关系，既然我来到这里了，阿植的心就会重新回到我的身上。同时我奉劝你，还是赶紧离开他的身边，最好别在这个学校出现。否则，我会让你知道什么叫痛苦。」
　　真是**裸的威胁啊!我吸了一口冷气。这家伙到底想干嘛。正因为无法琢磨，所以我的心里感到恐慌。
　　「首先，我是不会离开这个学校的。其次，爱情这东西本来就勉强不来的。最后，你说要让我痛苦。虽然我不知道你想要对我怎样，但我只想这个世界上有因果报应。你想要做坏事，老天一定不会饶了你的。」
　　说完，我也不再跟她继续扯下去，直接转过身去，顺便把椅子往前移一些，尽量和她保持适当的距离。虽说这么做作用不大，但对我的心理来说，会舒服一些。
　　就在这时，新垣美羽走进了教室，向我打了一声招呼，又跟北川葵打了一声招呼，旋即在自己的位置坐下。
　　「美羽。美羽。」我拍了拍她的肩膀。
　　她挂好通勤包后，转过身来，疑惑的眼神看着我。
　　「啊？优子，你干嘛摆出这么可怕的表情。」
　　我身子前倾，轻声地说道：「你难道不知道北川葵是我的敌人嘛。你怎么愿意和她打招呼，她跟你关系很好啊？」
　　新垣美羽愣了几秒，随即捂住嘴巴噗嗤一笑。
　　「我真的好开心。没想到优子你因为我而嫉妒北川同学呢。」
　　「喂。你这家伙还笑。」
　　「抱歉，抱歉。」她忍住笑，然后摆出正经的表情说，「我刚才是出自礼貌啦。放心吧。优子。我永远站在你这边。如果你不喜欢我跟她说话，那我这辈子都不和她说话了。行了吧。」
　　「呜呜呜。好感动。不愧是我的好姐妹。」我感激地注视她。
　　这才是朋友，友谊万岁。好愧疚，以前都不陪她去弓道部。以后我要对美羽好点。没错，今后弓道部，我就陪她去定了。




第4章 阴险的报复——她站在道德高点
　　叮铃铃~
　　随着上课的铃声响起，无论是靠在窗前看风景的同学，还是坐在桌子上跟小伙伴聊天的人，全部坐回了自己的位置。
　　世界恢复了秩序，「管理者」走进了教室。
　　课堂开始了，老师拿着书本在黑板前开始认真地讲解世界近代史，我身后的北川葵时不时就冷笑一下，似乎在嘲笑老师的水平低下，着实让我感到不快。或许，像她这种学识渊博的家伙，待着这里真是委屈她了。且不如让她直接毕业得了。我写了一张小纸条，扔给了她。那纸条上面写着：你的笑恶心到我了，请别打扰我学习，谢谢合作。
　　纸条扔过去之后，后面没了反应。
　　她这么听话？不对。她的脾气不该这么好呀。
　　第一节课下课后，她拍了拍我的肩膀，顿时吓得我鸡皮疙瘩起来，我并没有转过头去，因为不敢，也不想。
　　「真是冷漠。不过，哈哈，多谢你的提醒。」她笑着说。
　　诶诶。这家伙怎么回事，不生气反而居然跟我道谢。不过，仔细想想，又觉得有理可寻。毕竟她要在所有人面前塑造一个完美的形象，不仅聪明美丽，而且还是温柔谦卑的人。唉，早知道我就不要多管闲事了。无意间还替她管理起形象来。
　　跟着又连续上了两节课。第三节下课后，我去了厕所方便，真是差点憋坏了。刚进女厕所，手机突然收到一则短信，是井上雄界发来的。不，等等，可能泷谷源植发来的。短信内容：北川葵跟在你的身后，小心点。
　　我回复——谢谢。
　　我把手机放进口袋里，回头看了一眼，北川葵还没进厕所。女厕所共有十个隔间，现在有六个空位，我随便去哪一个，她又不可能知道，况且她进来不也正是为了上厕所吗？难道还准备袭击我不成。管她呢，此刻我哪里有空想那么多，还是先上厕所为妙。
　　我走进第三个隔间，并把门锁上，坐在马桶上，在身子里憋久的「泉水」如同瀑布倾斜而下。
　　咚咚！
　　就在这时，我的门外突然有人敲门。
　　我立刻意识到有可能是北川葵这家伙故意在探寻我的位置，所以我聪明地不支声。
　　然而，我注意到下面突然出现一个镜头——手机的镜头对准着我。
　　「啊！」我尖叫了一声，「有变态。」
　　我俯下身来，双手遮住敏感的位置。
　　在我一声尖叫过后，外面那人速度把手机收了回去。
　　我方便完之后，立马穿好胖次以及裙子，按了一下冲水按钮的同时，打开门跑了出去。可恶的是外面已不见人影。
　　带着郁闷又丢脸的心情，我回到了教室里。此刻，北川葵正坐在自己的位置上，看着历史书籍，似乎她自始自终都在教室里。
　　绝对是她。要不是刚才的那条短信，我可能还不能确定是她。
　　我在自己的位置上坐下，转过头去，恼怒地盯着她。
　　「是不是你干的？」
　　虽然我明白自己这么问很傻，但我就想看看她是什么反应。
　　「藤原同学。」她优雅地放下手中的书籍，然后托腮微笑着看着我，「你说我很让你厌烦，又不想跟我说话，现在为何自己破了规矩呢。」
　　「别转移话题。我问你。」我压低声音问她，「刚才在厕所偷拍我的人是不是你？」
　　她故作震惊的表情，双手捂住嘴巴，左右看了一下，深怕别人听到我这句话似的。
　　「你别给我装了。我知道是你。」我伸手抓住她的左手，「把你的手机拿出来。」
　　「喂。藤原同学，你放手啦。」北川葵有点大声地叫道。
　　这引起了周围不少同学的注意。但是我现在已经失去了理智，因为我明白要是她故意把我上厕所的照片或录像流传出去，不仅我的颜面尽失，更是给身为大寺学园校长的母亲大人蒙羞。
　　「少在这里装。赶紧给我交出来！听到没有！」我咬牙切齿呵道。
　　「我不明白你在说什么？呜呜呜~」她居然一下子就哭了出来，「求求你放开我，真的很疼啦。」
　　这时候，许多同学已经围了过来。
　　「班长大人，你这么欺负新生可不行。」长谷惠梨说道。
　　「是啊。你不能因为北川同学比你优秀，就这样对待她。」
　　「你赶紧松开啊。北川同学都哭了。」
　　......
　　不少同学开始斥责我。当我看到周围人一个个不分是非而帮她说话的时候，我的内心真的无比刺痛。我好比成了杀人凶手一样不受人待见。可恶，以后在这里还有什么脸面生活下去啊。
　　「请你们别说了好嘛。」不知何时已站在我旁边的新垣美羽对着众人说道，「一群人一起骂一个人很有意思对不对。不觉得自己很白痴嘛。不了解整个事实，就对优子指手画脚的。」
　　呜呜感动，美羽，我还有美羽，就算全世界的人都背叛了我，至少还有她在。我深吸了一口气，冷静了下来。
　　「喂喂。瞧瞧你们这些人哪。」山下智野站了出来向围观人群呵斥道，「不明事实真相就在这里联合怪罪藤原同学。这是她们两个人的私人事情。况且谁没有吵过架。你们掺合进来作甚。都给我坐回去。」
　　我没想到他居然敢为了我站出来说话，不禁对他又多了几分好感。
　　这时，华图平挤进人群，走到了我的旁边。
　　「虽然我不知道优子和北川同学发生了什么事情，但是我知道优子平时不会对人这样大发怒火。所以请大家了解清楚事情的原委在说话。不然，你们这么偏袒北川同学，我真的看不下去。」
　　好感动。原来我也是有很多朋友的。真是多谢美羽、山下智野和华图平为了我说话。
　　现在，班级形成了两股对立的势力。一方是我、美羽、山下智野和华图平，另一方是班级四分之二的人。虽然帮我的只有三个人，但他们却给了我非常强大的精神力量。
　　「暂且不论事实原委，但有一点就是请班长大人把抓住北川同学的手松开。」长谷惠梨带头说道。
　　「没错。即使有什么事，也可以通过沟通解决。动用蛮力，简直就是野蛮人的行径。」
　　「说实话，我刚才就看见班长对北川同学一番呵斥，而北川同学就叫她松手，但班长还继续用力抓着，把人弄哭了。完全就是明目张胆地欺负人。」
　　......
　　一群人又开始替北川葵说话。




第5章 女厕所被偷拍事件——嫌疑人到底是谁
　　现场的气氛，火药味十足，每个人都是一副剑拔弩张的姿态，好在双方手里没有刀枪棍棒，只是我方与敌方两道死亡光线汇激撞一起，仿佛看见了溅射而出火花。
　　不过，他们仗着人多势众，气势上完全压倒了我们几个，但是我们绝对不能退缩，一旦视线选择避开，就等于认输，道德的天平将自然被他们占据。
　　就在这时候，第四节课的上课铃声响了起来。
　　「我说，各位同学，你们有完没完了，现在都上课了。麻烦你们快点回到自己的座位上吧。至于你们有什么争论，午休时间在说。实在无法解决，就找你们的高桥老师去。」
　　从讲台那边传来历史老师特别不耐烦的声音。
　　既然此刻已经是上课时间了，而且在没有充分的证据之下，我不想把事件搞得太大，于是我缓缓松开那只抓住北川葵的手。
　　这一放手，像是签了投降书似的，北川葵旁身旁的那些同学露出得意地笑容，陆续散去，坐回到了自己的位置上。
　　说来也真是可悲，我和他们生活了两年之久，而这感情却脆弱到这种地步，还比不过这学期刚来的北川葵。不，且不如说我和他们已经一点感情都没有了。
　　在自己的位置上，我乖乖坐下，不由蹙眉托腮，心情极度郁闷，完全没有心思听课。刚才很多人替北川葵说话，足以见得北川葵很会交际。这一役，无疑我输了人心。
　　深入一想，归根结底还是我自己的问题，最初「藤原优子」也是相当受班里人待见的，而自从我占用她的身子后，虽然我一开始沿用她温柔开朗的路线，但终究不习惯和很多人说话，后面我慢慢也就变成了我行我素的样子，和大家的关系自然变得渐行渐远。
　　只怪当初我没想到不苦心维系和他们的感情，会酿成今日这种局面。总之，这件事情不能把这些偏瘫北川葵的人卷入进来，还是得由我和她当面解决才行。
　　我微微抬头向讲台的方向看了一眼，历史老师正在黑板上用粉笔专心写字。趁着这个间隙，我写了一张纸条偷偷递给身后的北川葵。
　　内容如下：午休时间，我们两个去楼顶上谈谈怎样？
　　等了五六分钟，后面一点反应都没有，着实让我心急如焚。难道这家伙连谈判的机会都不给我吗？！因此，我忍不住转过头去，想要当面问她可以不可以。
　　出乎意料的是不用我说话，她向我伸出了ok的手势。
　　我回过头，看着黑板，发呆了两三秒，旋即反应过来，感觉自己被这家伙玩弄于股掌之间，气得双手紧紧握拳。她肯定故意在等我，也猜到我会心急转过头去。
　　下课之后，我先离开了教室去了楼顶。在楼顶了等了有十分钟左右，她终于如约而至，出现在了我的眼前。
　　「不好意思，让你久等了。」
　　她不急不慢地走到了我的面前。清风从我的身后吹来，向她的方向吹去，轻轻吹起她美丽的长发。她纯真的眼神，脸上带着温柔的笑容，看上去不像是会做那种卑鄙事情的人。
　　「手机拿出来吧。」我冷冷地说。
　　「如果我说这不是我做的，你信不信？」
　　她抬头往了一眼云空。
　　「少骗人。明明就是你做的。」我向她伸出手，「如果你呀要我相信也容易。只要你拿出手机，给我看一眼。」
　　「唉。你就把我想的这么坏吗。」她倒是很配合的从衣兜里掏出手机给我。
　　我看见她手里拿出的手机跟在厕所偷拍的手机不一样。她拿出的手机是索尼手机，而厕所偷拍我的是白色的苹果手机。
　　「你故意的吧！明明不是这个。」
　　「啊。我说嘛。你误会我了。说实话，我还没有那么低级那手机偷拍你在厕所方便的照片。」
　　该死的，这家伙竟然死不承认，委实让我头疼不已。不必多想，她一定是把那作案工具藏起来了。
　　「藤原同学，若是你有印象的话，我平时是不是一直用这索尼手机。」她补充道。
　　经她一说，我在脑子里回忆了一遍，确实没见过她用过白色苹果手机。但即便如此，也无法排除她偷拍我的可能性。况且她脑子这么聪明，不可能蠢到用平时用的手机偷拍我吧。
　　「那你第三节课后去过厕所没有？」我试探性一问。
　　「没有。」她果断摇了摇头，「我一直在教室里啊。」
　　「骗人！你明明去厕所了。」
　　「诶！」她表现出极度的不理解，「为什么你这么确定我去过厕所？有证据吗？」
　　我沉默了好一会儿。
　　「当然有证据。」
　　「有，有吗？」她的表情倏然闪过一丝惊慌，「我不信。拿出来给我看看。」
　　这时候要出卖泷谷源植吗？！我在内心纠结了一下。虽然那一则消息是通过井上雄界的手机发给我的，但是井上雄界的手机应该还在泷谷源植的手上。
　　「害怕证据？你这是心虚的表现吧。」我说。
　　「应该是你吧。无中生有，冤枉好人。你必须明白，找犯人是要有确凿的证据，而不是凭空的猜测。」
　　她的表情非常冷漠，像变了一个人。
　　「现在是你的真面目吧。」我讥讽道。
　　「你又不是我，怎么可能知道我是怎样的人。我只是笑累了。」她把手里的手机放回了兜里，「手机，你也看过了。说明你被偷拍这件事跟我完全没关系。所以你想要证明是我干的话，就拿出有力的证据来。」她注视着我，慢慢吐出最后几个字，「你有吗？」
　　我唯一的证据就是那条短信，现在要不要拿出来给她看。如果她依旧死不承认，那我除非去找泷谷源植，我想一定是他用井上雄界的手机给我发的。
　　「不说话就是没有了。」她说完直接转过身，然后一动不动，沉默了一会儿，突然开口说道，「你被人偷拍这件事情，我是不会告诉别人的。若是以后那偷拍的东西被人放到网络上，届时我希望你就别在乱怀疑无辜的人了。唔，对了。这几天你不是很火吗。会不会有人因此产生嫉妒而偷拍你呢。嘛，谁知道呢。总之，祝你好运吧。」
　　就在她说完准备离开的时候，楼顶的入口出现了一个我们都熟悉的身影。北川葵和我看到那人，同时叫出了声来。
　　「阿植。」
　　「源植。」




第6章 爱情的天平左右倾斜——他站在了我这一边
　　泷谷源植凝重着脸，走到北川葵旁边，看了她一眼，又把目光移至我的身上。
　　「不好意思。我躲在后面偷听你们的对话了。」跟着她右手搭在北川葵的肩上，无比认真地注视着她，「小葵。你有白色苹果手机，我是知道的。你为什么要说谎？你是不是用拿它在厕所里偷拍优子了？」
　　当我听到他是在为我说话的一瞬间，我的眼眶不禁一热，别提我有多感动了。这次，他终于当着北川葵和我的面，选择了站在我这一边。
　　「阿植。你……你为什么要袒护她。你忘了吗？我是你的未婚妻啊。」
　　虽然她的身子背对着我看不见她的脸蛋，但从她说话的语气上，我可以听出来，并能想象到她现在还该有抚摸地震惊。
　　「我们暂且不提这个。先就事论事。实话告诉我，你有没有拿手机偷拍手机？」
　　我走上前去，瞧见此时北川葵的眼眶通红无比，一副楚楚可怜的样子，委实惹人怜爱。但我不知道她这无辜的模样是不是故意装出来的。
　　「这样吧。北川同学，你把手机交出来，如果里面没有那东西，我愿意当面跟你道歉。要是有，把它删了，然后我就当做什么事情都没发生过。」
　　本来大发慈悲提这个建议，我只想大家各退一步，海阔天空。然而她却无视我的存在，眼里似乎只有泷谷源植一人。
　　「小葵。既然优子都这么说了，你就把手机拿出来给她看看吧。」泷谷源植说道。
　　她沉默不语，低下头去，十几秒之后，她缓缓抬起头，眼眶已经冒出了眼珠。
　　「北川同学，事到如此，你只有拿出手机自证清白了。」我补了一句。
　　「我是有苹果手机。但是这个学校有多少人拥有这手机。为什么阿植你不怀疑她们，却偏偏怀疑我。这种没有确凿证据的情况，乱怀疑人，真是差劲。」她看着泷谷源植，还在顶嘴狡辩着。
　　「别在找理由为自己开脱了。像你这种做了又不敢承认的人才是差劲儿。还有当时有人看见你跟踪我去了厕所。所以要让我不怀疑你，实在很难。」我说。
　　「有人？」北川葵还一脸不相信，「这个说词是你自己瞎编的吧！搞笑。你可以告诉我，那个人是谁嘛？」
　　「不是她瞎编。因为那个人就是我。是我一直在偷偷监视者你。」
　　虽然泷谷源植轻描淡写地说，但他的脸上却露出悲伤之色，这大概是我一辈子见过他最最痛苦的面孔。
　　与此同时，北川葵突然愣住了，眼眶里的泪水不再往外面冒了，整张脸面不表情，看上去特别的可怕。
　　「我明白了。你自始至终就是和她一起的。她说有证据，原来是你！」她说完，就突然发狂地大笑起来。
　　或许在这一刻，她明白了一切。泷谷源植之所以愿意待在她的旁边，就是害怕她做出伤害我的事情，而不是真的爱她。
　　「对不起，小葵。 我觉得你这件事做的真的过火了。我不能看着你越陷越深，希望你能够赶紧迷途知返。」泷谷源植痛苦地说道。
　　「哈哈哈。」北川葵像是笑，又像是哭，脸上没有眼泪，却听上去无比哀伤，「这世界上没有比我更惨的人了。被自己最亲近的人出卖。哈哈哈。」
　　「小葵！你冷静点！」泷谷源植双手抓住她的双臂，「冷静点！」
　　「咳咳咳咳~」
　　北川葵大笑了一会儿，猛地咳嗽了起来，嘴角流出一丝鲜血，旋即整个人昏厥了过去，顺势倒在了泷谷源植的怀里。
　　未免太浮夸了。哪有突然间大笑，又突然间咳嗽，跟着又差点吐出血，这种演技我只能打一分，而这一分还是因为她嘴角流出血来。
　　「她？！真的昏了？」我问。
　　「没错。」泷谷源植用衣袖替她擦掉嘴角上的血迹，接着双手抱起北川葵，眼神流露出悔恨，死死注视着她的脸，「你别看她脑子聪明。但是她的身子却有不少毛病。最大的毛病就是情绪一旦失控就引起咳嗽，跟着她的肺部就会出现问题。不说了，我得赶紧送她去保健室。」泷谷源植抱着她跑到楼顶入口的时候突然停下又跟我说道，「关于你被偷拍的事情，我会帮你解决的。」
　　我想道声谢谢，还没来得及说出口，他便消失在了我的视野里。
　　此时此刻，我独自一人站立在楼顶之上，因为泷谷的一番话，却使得我同情起了北川葵。我走到天台的围栏前，双手搁在栏杆上，俯视坐在中庭长凳上的恩爱小情侣。默默数着一共有几对，而尽量不去想北川葵的事情。
　　十分钟后，我平静下心情，走下了楼去，回到了自己的教室。刚一进教室，不少同学就把我围了起来。
　　「刚才有同学看见北川同学去了保健室。我们就在想是不是班长你干的？」其中一人问。
　　此刻在我的眼中，眼前的这群人已非昔日的同学，倒像是北川葵的铁杆粉丝。
　　「我没有对她动手，只是跟她说了几句话。至于为什么昏倒，是她自己身子不好，怪不得别人。」现在有些不耐烦说道。
　　「你和她说了些什么？平常的话会造成这么严重的后果。是不是说了难听的脏话？」
　　「一定是这样。北川葵上次满分，创造了大寺学园新的记录，而且这个记录无人可以打破。所以班长嫉妒新来的同学，想要教训教训她。估计刚才还大大出手了吧。」
　　「哇！真是让人难以想象，班长会是这种人。」
　　……
　　你一言我一语，七八个人开始对我大张挞伐起。真是够犯人的。不得不佩服，个别人联想能力丰富，说因为北川葵成绩好，所以我对她痛下杀手。
　　「我不想跟你们啰嗦。如果想知道怎么回事，你们自己去保健室问个清楚。」我冷冷地说。
　　我双手奋力推开人群，打开一条通道，走回自己的位置上。而那些人不依不饶又围在我的桌子前。
　　这时候，山下智野走了过来，拍一下我身后北川葵的桌子，大叫起来。
　　「你们成心想挨揍对不对吗？那你们可以找我啊。我这个柔道社主将愿意奉陪到底。」




第7章 山下智野是位勇者——要陪他去看电影吗
　　之前一次，山下智野站出来为我说话时，他对这些人的态度还算客气。而这一次，他的语气强硬到了极点，摩拳擦掌，似乎打算和这些人干上一架。
　　「山下同学。不要以为你学过柔道，大家就怕了你。」
　　「没错。我们这么多人，不会怕你一个人的。」
　　不过也有比较理智的声音，且不如认为是认怂了吧。
　　「讲点道理好嘛。我们这么做，只是为了北川同学讨回公道。」
　　霎那间，我领悟出了一个道理，原来所谓的公道，都是这么来的。
　　「我不管那么多。反正我所看见的，你们都是一些无礼的家伙。你要是再烦藤原同学，就别怪我不客气了。」
　　说完，山下智野猛地一跺脚，地上顿时传来强烈的震感。那些人立刻畏首畏尾地退缩了几步。
　　我见山下智野满脸通红，大概猜到刚才那装帅的一脚，付出代价肯定不小吧。
　　「我知道你们很关心北川同学。」我撩了一下头发，双手交叉抱胸，「但我真的没有对她使用暴力，也没有用污秽的言语甚至恐吓的方式跟她说话。就如我之前所说，她昏厥过去，是她身子本来就不好。要是你们不相信，可以去保健室问问老师就知道了。」跟着我的目光一冷，「倘若你们再围着我无理取闹，我就直接汇报到校长办公室去。这个结果，也是你们不愿意看到吧。」
　　言下之意，我到我妈告状去，看谁最后倒霉。
　　那些人倒是识相的很。见我使出这么厉害的一招，没有一个人再敢前来挑衅我。
　　「等北川同学回来了。我们会问个水落石出的。」
　　「我们并不是怕了你母亲大人。」
　　「没错。等北川同学回来再说吧。」
　　说完，这些人陆续走了。
　　叫人无语。明明是知难而退，而他们装成道貌岸然的正义之师，倒是我像是做错事的野蛮人。
　　此时，山下智野依旧站在原地不动。
　　我盯着他那只瑟瑟发抖的脚，捂着嘴忍俊不禁。
　　「你没事吧？」我问。
　　他强装淡定的样子，一个屁股坐在了北川葵的桌子上，露出微笑，说道：「一点都没事。我强壮的很呢。」
　　他是很健硕，但也是凡夫俗子，刚才那一下跺脚，威力真的超猛。至少，让我感觉是地震来了。
　　「谢谢你。山下同学，你又帮了我一次。我不知道我该怎么好好报答你。你有什么喜欢的东西吗？如果不是太贵的话，那么我可以买个你。」
　　我这人也是懂得知恩图报，北海道那回儿他也勇敢地帮我对付了前来骚扰我的人，而我那次也没报答他。
　　「喜欢的东西，暂时想不到。若是你真的想要报答我，不如陪我一起看电影吧。我这人最喜欢看电影了。而且。」不知道他想到什么而不好意思地笑了一下，「我们都是住在世田谷区富人区一带。那里不是有个商务中心嘛。楼上正好有看电影的地方。如果你晚上不介意的话……」
　　说起来，我们家确实都住在一个区域，不过我们双方父母不是朋友，因此没有过来往。况且出门回家我们都是专车接送，就算偶尔走路上学或回家，那碰到的几率也是极其渺茫。
　　我们那个区域的商务中心只有一个。他所说的无疑就是昨晚我和泷谷源植去过的那个地方。一想到我昨晚差点在那里失去第一次，整个人就鸡皮疙瘩起来。本来想张嘴说出还是想要通过买礼品答谢他。但不知道为何脑子突然一热。
　　「不介意。我很高兴。」
　　当我听到这句话，整个人马上傻了，我简直不敢相信这是从我自己嘴巴里说出来的话。
　　刚才那一秒我是怎么了？该死的我怎么能说出这种话呢。不，等等，这绝对不是我说的，刚才那奇怪的反应，应该是她？但是为什么我感觉不到她的存在呢。
　　「太好了！」山下智野欣喜若狂。
　　要是这个时候我告诉他刚才那句话不是我的说，或者跟他说我打算收回那句话，不知道他会做何感想。
　　「山……」我欲言又止。
　　瞧见他高兴得如同小孩子得到糖果的表情，我嘴巴选择了闭上。
　　不就是看一场电影吗？两个小时左右的时间，很快就过去的。没错，又不是是开房，我怕什么。我如此安慰自己。
　　下午的时光很快过去。北川葵一直没有来班级上课。我发消息给泷谷源植问她身子怎么样。他回我说大家叫了一辆救护车把她送去了附近的大医院治疗。这让我吓了一跳，她身子究竟是得了什么毛病，居然还要去大医院看。
　　我想起她下午咳嗽的时候，脑子里不禁浮现起她前不久也咳嗽过一次，好像是我在她面前跟她说了几句情绪化的话，使得她当时咳嗽了好一会儿才好了。不过这也要怪她，说要让我失去一切。这回儿，自己遭报应了吧。
　　放学之后，我坚守内心的约定，陪新垣美羽去了弓道部。对于我的突然来访，弓道部还是有不少人特别稀奇。
　　这次，我受到了特殊待遇，由美羽和上原老大一起看守着我，她们两个就站在我的旁边看我练习射箭，深怕我又像那次突然逃走。
　　「糟糕。糟糕。太糟糕了。」上原老大走到我的面前，替我揉了揉肩膀，「你将成为弓道部有史以来最差劲的社员。」
　　得到部长大人如此高的「赞誉」，我的脸不禁发烫。
　　连续射落了三十只箭。我真的无敌了。还好不是三年级新学期，不然社团来了一堆新生看见我如此差的水平，肯定怀疑这个弓道部的水平，甚至不相信我们弓道部得过全国高中大赛的冠军。
　　「对不起。我今天不在状态。」我无耻地找了一个借口。
　　然而，上原老大欣赏接受了。
　　「美羽都告诉我了。自从北川葵来了之后，优子你就整天闷闷不乐的。嘛，那个家伙我也有耳闻，成绩考满分，真的是变态。总之，优子，看看开点吧。」
　　「诶诶诶。」我转过头看向新垣美羽，眯着眼注视她，「你们两个小感情真好啊。肯定有好多事情瞒着我。」
　　美羽走到上原老大的旁边，亲热地靠在她的肩膀上。
　　「谁叫你都不来呢。在这里，只有她对我最好了。所以我们关系好，是自然咯。」
　　「我真可怜。」我故作哀伤，「自己的女人都跟别人跑了。」




第8章 看一个电影也是有很多烦恼的——这就是人生
　　弓道部的社团活动终于结束了，我总算是可以回家了，但是现在时间已经不早。
　　天色像是被涂了一层淡墨。
　　我在女子更衣室换好水手服，披上保暖的连帽外套，提起甚是沉重的通勤包（练习箭腰酸肩痛）。当我走出弓道部的活动室，抬头看了一眼天空后，回家的心情立刻浓了几分，好想去浴室泡一个热水澡，好想躺在软软的床上盖上温暖的被子然后死死地睡去。
　　望眼欲穿。人与理想，存活在一个时空里，然而达到后，却已是另一个时空。
　　到了学校附近的地铁站，我戴上了口罩以及大墨镜，把连在外衣上的帽子戴上，像这种人多密集的地方，必须提高警惕，万一被人认出来便麻烦了。
　　也有可能是我多虑了。但人大抵如此，一旦内心感到恐惧，就会做出超乎常人的举动。
　　我没有急着进入站台，而是躲在后面比较远的地方，其实就是在躲避村上大叔。因此，我有一种很奇怪的感觉，好像做了一件对不起他的事情。
　　我独自安静地站在人鲜少路过的地方，舒适地背靠在墙上，双耳戴上耳机，缓缓闭上眼睛，聆听着音乐，试图让自己的灵魂堕入旋律的世界中忘却自我，体会脱离现实的意境，感知新的世界。
　　站在那不动，我连续听了二十首音乐，直到耳朵听累了，才睁开眼睛，把耳机摘了下来。
　　下班的高峰期过去，在站台上等的人不多了。电车缓缓驶进站内，在我的面前停了下来，透过玻璃门看见里面居然还有空的座位。车门打开，我走了进去，在空的位置坐下，站了那么久，腿都酸了，这一坐下去，恍如感觉到了人间天堂。
　　我的左边是钢制挡板，右边坐着一位大概三十岁的女士，手里拿着一本小说，特别专注地在看书。虽然我不知道她看的是什么书，但比起她的书，我感兴趣是她看书的样子，仿佛她灵魂已从这个世界飞去了另一个世界，我所看到的不过是一个躯壳罢了。对面坐着两个中年人，一样的西装革履，像是同事，又像是陌生人，他们两人保持一定距离，低头看着手机，脸上面无表情，宛如不会笑的机器人。虽然没有喜怒哀乐，但他们头上那很多白头发却让我为之动容。
　　作为人活在这个竞争激烈的世上，确实是一件很累的事情呢。
　　左右望去，整个车厢没有一个说话。大部分人选择低头，要么看书籍，要么看手机，还有一部分人干脆闭眼休息，甚至也有睁着眼睛看着某一点发呆的人。
　　到了世田谷区，行走个二十分钟，就到了自己的家。
　　真希还是老样子躺在沙发上看电视，藤原孝之今晚不回来了，而伊藤雪乃又去书房待着了。这个世界照常这样转着，感觉就我一个人发生了变化。晚上还要陪山下智野去看电影。
　　我在饭厅吃完饭，之后慢悠悠洗着碗，脑子里一直在要不要跟真希说实话。
　　按照下午约定的时间，山下智野将会在晚上八点到我家门口来接我。届时他会打电话或者发短信通知我。现在距离约会时间还有半个小时。
　　尽管商务中心离这里不远，但是来回一趟加上看一场电影，怎么说也要花上两个小时以上。除非向昨晚那样偷偷跑出去，否则跟父母解释起来特别麻烦，最后有可能直接被限制出去，跟着还要被说训斥一顿。
　　要想成功偷偷跑出去的话，当下我必须要说服真希。我不只是，我不知道该如何跟真希开口。
　　碗洗干净后，我放进了橱柜里，跟着用毛巾擦干净手。
　　「小希。晚上呢。呃，同学约我出去聚会。可能比较迟回来。」
　　我走到小沙发前，边说边拿着外套和通勤包。
　　「男朋友？」
　　「咳咳。小声点。」
　　「那就是咯。」
　　「......」
　　我没有反驳。若说不是，恐怕更加麻烦。
　　「要去多久呢？」她转过头看着我问。
　　「说了。很晚。可能是十一点之后才能回来。」
　　「那，你要我怎么帮你？」
　　「很简单。不要让爸爸妈妈发现我不在家里。」
　　真希沉默了一会儿。
　　「没问题。」她说。
　　我以为她真的不附加条件爽快就答应了，旋即她又提出要求。
　　「漫画。你知道的。」她说。
　　我思考了几秒。
　　「成交。」
　　反正去商务中心随便去逛一下，要是没有就算了，实话告诉她，她也不会故意为难我的吧。
　　到了自己的房间，也来不及洗澡了，就到了隔壁的化妆间里，挑了一件稍微正常又不会花花绿绿的棕色貂毛领皮衣外套穿上，个人喜爱素色的衣服，比较偏暖系的颜色。下面穿了这件黑色紧身裤。由于外套衣摆到屁股以下，所以在镜子照了一下，整个搭配给人比较保守的感觉，但也不算太随意的打扮，勉强中规中矩吧。
　　这是很明显的信号了吧。
　　换做我是山下智野，看到优子不是性感靓丽的打扮，多半猜到她只是以朋友的身份陪我看电影，除此之外并没有其他打算。
　　倘若他能够领悟到这层意思，就真的教人无比欣慰。约会的时间还没有到，山下智野就给我打电话过来了。
　　「喂。你好。」我说。
　　「藤原同学，我已经在你家旁边那条街上等你了。你还要多久才能出来呢？」
　　听见他急切的声音，我整个人也莫名紧张了起来。总感觉自己在做一件极其愚蠢的事情，要是被泷谷源植知道了这件事，肯定要死无葬身之地。一想到泷谷源植，我就害怕得要死。
　　「等一下就好了。你耐心等等。」我说。
　　「那好，藤原同学。我会一直在这等你的。对了，天有点冷，记得衣服多穿点。」他说。
　　「嗯。谢谢。我会的。那，先这么说吧。」
　　「好的。等会见。」
　　「嗯。好的。」我说。
　　嘟嘟嘟~
　　我主动挂断了电话后，跟着我的眼睛死死盯着手机。隐隐觉得不妙啊。万一我跟山下智野看电影的时候，泷谷源植给我打电话，到时候该怎么办？!要不要把手机关了，就说手机在充电。不行，那我岂不是收不到真希的短信了。




第9章 买还是不买——这是个问题
　　没有时间，让我想太多事情，在照完镜子确认打扮得体之后，我便出了门去。出门前，真希还不忘提醒我记得买《野蛮情人》的漫画回来。
　　这次，我牢记于心。首先，去看看那里有没有书店。其次，再和山下智野看电影。说实话，我内心其实盼望着那里没有卖书的，如此一来，我也不用尴尬在他面前买BL的书籍。
　　晚上，夜空的底色像是被人涂上了一层浓墨，黑不溜秋的。唯一不变的是明月轻纱，繁星点点。
　　我望着月亮，没有思乡之情，因为眼前的环境哪里有空让我想那么多。此刻，我在想什么时候可以回去大睡一觉。仅此而已。
　　冬天的温度还在，可能会悄悄过去，但寒风在街上肆虐，任你是尊贵的帝王首相还是可怜的卖火柴的小女孩，照样呼来呼去，不管你的死活。
　　庆幸的是好在没有雪，不然我独自一人走在路上，会给人一种又到了白色相薄的季节。
　　我行走的这条街上，不至于冷清，因为路过的车子还是不少，然而说起行人，却是寥寥无几。至少目前看来，只有我一个。
　　有过一段长长的路，前面的街角，在路灯之下，总算出现一个人。那是一个高大帅气的身影——山下智野穿着一件黑色呢子大衣，脖子上挂着一条浅灰色围巾，双手插在外套的口袋上，稍微耸肩站在那。
　　这个风，确实冷吧。
　　这是我第一次见到他穿这么帅气的样子，让我不禁想起了电视剧《跳跃大搜查线》里的男主青岛俊作，当然我只是说整体的外形，若是非要强调外貌的话，山下智野比青岛俊作的扮演者织田裕二帅气很多。
　　「藤原同学！」
　　他注意到了我，高举右手叫唤了我的名字，跟着咧嘴笑的特别灿烂。兴许，我是他这辈子在等待的那个人。
　　然而，然而。我心里莫名一阵感伤。
　　走到他的身旁，我近距离打量他的着重，他穿的也是特别的务实，没有为了装帅而穿花花绿绿的漂亮衣服，这一点委实让我多了几分好感。
　　「不好意思。让你久等了。」我说。
　　「没有。才一会儿。」他礼貌性地回答，旋即注视了我一会儿，问道，「你觉得冷吗？」
　　「这个嘛。哈哈，有那么一点。就是风有点大。」
　　「哦。嗯......」
　　他说的同时，已经把自己脖子的围巾卸了下来，跟着红着脸递给我说：「这个。我感觉不怎么冷，身子挺热的。这个，你围上吧。」
　　我一愣，内心突然感动到了，但又很矛盾。若是我接受了，那岂不是让他看到了希望。倘若我一口回绝，就未免大题小做，浪费了他一番好意。
　　这可能只是单纯的绅士风度。可能是我太敏感，自己胡思乱想了。
　　我接过他的围巾。
　　「谢谢。」
　　他没有说话，而是立即转身在前面带路走着，但我从他的背后，看他的走路姿态，以及他微微挥动的手臂，可以判断他好像是很兴奋的样子。这时，我才意识到自己最初的想法是没有错的。
　　奈何已经做了，剩下的只是后悔了。
　　我注视着手里的围巾，思考了一会儿，还是选择戴上，感觉脖子暖和了起来。
　　和他步行了十分钟。我们来到了附近的商务中心。
　　这里很大，一共有五层楼。一楼则是吃东西的料理店，二楼主要是超市和购物的地方（印象中是有的），三楼是电影院，四楼是游戏厅和唱歌的场所，五楼是供情侣恩爱或供一个人可休息的宾馆。
　　「我们先去二楼吧。我要替小希买一本漫画。」我说。
　　「漫画？我也喜欢看呢。」
　　且不知我说的漫画一定跟他脑子里想的不一样。他是男生，大抵喜欢热血或者后宫的漫画。若是被他知道我家妹妹喜欢看BL漫画，不知他会做何感想。
　　脑子里突然想起似曾相似的感觉。昨晚，我跟泷谷源植前来的时候也想过一样的问题。
　　「不知道二楼有卖漫画的没有。」我说。
　　我和他站在自动扶梯伤到了二楼。
　　「有。二楼有书店，而且有卖漫画。我很熟的。经常和我爸来这里。你没有见过吗？」
　　这个地方「藤原优子」鲜少来。因此，记忆极其模糊。昨晚跟泷谷源植来只是去了四楼游戏厅和五楼开房的宾馆。
　　「二楼来过一两次，也是很久以前了。有那么点印象。记忆很模糊，毕竟只是路过一回。因为没进去过，尚不知真的存在与否。」
　　「五年前是小的可怜，现在不必担心，面积很大了。而且论历史，这家店开了三十多年了。我爸年轻的时候常常来这里。家里大部分漫画书，都是从这家书店买的。」
　　说的同时，我们已经到了他嘴里说的「这家书店」的门口。这家书店面积比印象中还要大，少说了三间教室的面积。
　　「小时候，跟我爸来这里，他说这里本来是很小很小的一家店，只有三排书架，虽然地小却很有看书的氛围，如同被一片书海包裹住般。他很享受。告诉你一个秘密。我爸跟这个老板是朋友，这店是他爸开的，自从他爸爸五年前过世之后，这家店就由他接管了，后来我爸投资一些钱进去，把这家店扩大了数倍。初衷也是很简单，让附近富人注意到这里，不要一味追求物质生活，多一些时间来看书。」他说。
　　说着，他领着我走进了这家书店。店里戴着眼镜的中年老板过来和我们热情打招呼，他看上去像一位学者，眼里充满了睿智。他称呼山下智野为小智。
　　他把目光移至我的脸上，特别暧昧地一笑。
　　「您可别误会。她是我的同学。叫藤原优子。是我们班的班长。」山下智野说道。
　　跟着我和他正式打了招呼。
　　「是吗。我还以为这是你的女朋友呢。」他笑着调侃道，「戴着墨镜和口罩，是个大明星吗？」
　　好尴尬的误会。我只是不想惹来不必要的目光而已。
　　「不。这，我也不好解释。」山下智野摸了摸头。
　　即使这位书店老板是他的熟人，他也没有选择告诉他真相。我觉得我得到了尊重，内心涌上了暖意。若是他选择告诉熟人，我多半会对他失望至极。
　　「你们请便吧。我不打扰你们了。」书店说道。
　　山下智野带着我走到了漫画的书架前，这里的漫画什么类别都有，基本以热血为主。而BL类的漫画，其实我也看见了。就在我的右手边两步的距离。而我此刻却停留在科幻类的漫画前。碍于面子……
　　「你妹妹喜欢看科幻嘛。」他问。




第10章 偶遇不如不遇——小七和他的哥哥
　　若真如他所说，妹妹喜欢这类漫画，那我该有多欣慰。只是现实总爱跟我开玩笑，真希除了BL之外，对其他类别的漫画毫不感兴趣。不然，我挑一本科幻类的漫画回去，她肯定也不会有很大怨言。因为基于现实情况，我自是不敢做出此般愚蠢的行为。可以预见，真希看到我带这样的漫画给她，多半会把它扔进垃圾桶。嘛，按照我对她的了解，生气的状态下是会这么干的。
　　我鼓起勇气，向右边走了两步，站在了BL类别的漫画前，目光寻找那边《野蛮情人》的漫画，左右上下扫视了一下，在倒数第二排找到了它。真是不幸呢。其实，我心里还在祈祷没有。
　　「B...BL？你妹妹喜欢这类的漫画吗？」山下智野问。
　　我没有侧过头看他的表情，但从他的语气中即可猜到，他现在的表情多半震惊无比。
　　「唔。真相便是如此。」我没有隐瞒。
　　果断伸出右手挑出那本漫画。权衡利弊之后，我非常清楚不带它回去，我将面临什么的后果。再者，最丢脸的人也绝非是我。
　　「她的口味还真的有...有点重呢。」
　　「每个人的癖好都不同。这是她的癖好，我可管不了。」
　　我尽量划清自己和她的界线。
　　买完漫画，我和山下智野走出了书店。令人脸红的是	我在结账的时候，那个书店老板看我的表情特别地微妙，笑而不语，委实令我浮想联翩。到了三楼，我们买了两张时下最火的电影《你的名字》的电影票，进入放映大厅，在中间一排坐下。影片开播前五分钟，放映厅的位置全部坐满，而目之所及都是成对的情侣。
　　孤陋寡闻的我还专门用手机查了这部电影的评价，最引起我注意的是AKB48创始者秋元康先生，他对这部作品的评价是：震撼心灵，如风吹动了树木一般，内心深处沙沙作响。人总是在寻找某个人；人总是在等待某个人，命运总是令人焦急。而在新海诚的世界中，即使如此依然充满着希望。
　　这时，放映厅的电影正式开始了，新海诚的这部电影共107分钟。整部片子看下来，我的内心被冲击了。但是最触动我的则是这个世界上有没有跟我一样的人，或者说我现在所处于的情况是一个梦境嘛。而藤原优子在哪里呢。她在我的那个时空吗？
　　「好几次被震撼动。」
　　走出电影院，山下智野跟我说道。
　　在我看来，我所被震撼的程度定是远远大于他。因为我感觉自己就是里面的主人公，然而这个世界上有没有那个三叶在等我呢。
　　站在电影购票大厅前，我再一次看了《你的名字》的海报，上面三叶和泷两个人若即若离，让我的内心深深触动了，眼眶不禁一热。
　　「藤原小姐！好巧啊。」
　　熟悉的声音响起。
　　我转过头一看，竟然是安倍七重，旁边站在一位年纪比她大的男生，看样子和她长的七分相似，应该是她的哥哥吧。
　　「你怎么认出我来了？」我把墨镜下拉了一下，露出眼睛注视着她。
　　「上次你是这样嘛。害怕被人认出来，而打扮得这般严实。」她说着，把目光盯向站在我旁边的山下智野，一脸疑惑地问，「藤原小姐，这位是你的男朋友吗？」
　　「不。」我连忙否认，「是我的同班同学。他叫做山下智野。」
　　糟糕。感觉自己一个把柄落到了小七手上。要是她以后跟泷谷源植结识，对我来说今天的事情就可能成为一把利剑悬在我的头顶。
　　「你旁边这位，应该是你的哥哥吧。」
　　「哇。不愧是藤原小姐。他就是我哥哥，安倍政法。他也是二年级生哦。不过不是你们学校的。」
　　安倍政法长的非常帅气，双手插在口袋上，里面一身小西装，外面披着一件风衣，脸上的表情显得几分孤傲，整体感觉不像是一位高中生，倒是散发着政客的气味。
　　「你们也是来看电影吗？」我下意识把手里的BL漫画书藏在身后。
　　「不。应该说是已经看完了。你们先出来一步，我看见你们就跑过来了。怎么样，这部电影结局很棒吧。」
　　「嗯，是呢。的确是一部佳作呢。当然，每个人的看法不同，但在我看来是如此。」
　　我挤出笑脸点头回答。由于她旁边站在一位不露喜怒的安倍政法，仿佛看见首相就在我的面前，使得我说话不知不觉地谨慎起来。
　　「对了。你怎么没跟泷谷一起来呢？」
　　也不知道她是不是故意嘴贱，反正她说出这句话，我注意到山下智野的脸就黑了下来。
　　这时，她的哥哥安倍政法伸出搭在她的肩膀上，说道：「不要多事。小七。我该回去了。」
　　跟着这家伙几分鄙视地看了我一眼，着实让我很不爽。估计他心里把我想成不干净的女人。
　　「好啦。知道了。」小七跟安倍政法点头说道，跟着转过来跟我做了打电话的手势，然后跟他的哥哥一同离开了大厅。
　　他们走了之后，山下智野整个人僵硬在那里，眼里冒着腾腾火光。
　　「走吧。山下同学。」我说。
　　「啊。」他突然回过神来，立刻点头，「嗯。走吧。」
　　我和他坐着扶梯下了一楼，他突然问我。
　　「藤原同学。你怎么会认识首相家的人。」
　　「原来你知道啊。」
　　「是啊。他们是三年前搬来的。我们家还去他们家拜访过一次。当然，他们应该对我没印象了。毕竟，他们这种第一阶级的精英家族，想要拜访他们的人实在太多。」他略带嘲讽的语气说道。
　　「这样啊。」我若有所思地点头。
　　不晓得我们藤原家属于第几级的精英家族。不过，应该很次要吧，也不常见有人来拜访我们。唔，原来如此，我看倒是藤原孝之拜访了不少人吧。
　　「藤原同学，你还没回答我的问题呢。你是怎么认识他们的。」他似乎特别在意这件事情。
　　「这个嘛。实话告诉你吧......」
　　我没有刻意隐瞒，觉得是一个契机，当下就把我和泷谷源植在游戏厅遇见小七的事情告诉了他。当然，我隐去了和泷谷源植发生暧昧的情节。尽管我觉得说出来更好，因为山下智野听完多半死心，但由于我还是有羞耻心，所以也就没说了。
　　既便如此，山下智野看上去也像深受打击的样子。他突然止下脚步不动，双眼死死注视着我。




第11章 吻了不该吻的人——得罪不该得罪的人
　　不知道他将说什么，只是我在他此般深情地注视下，内心感到极其不安。
　　或许，我明白他要说什么，但我又不想他真的说出来。
　　沉默的气氛持续了一分钟左右，他多次张开嘴，但每次又闭了上。
　　他的内心一定在挣扎吧。
　　「山下同学，时间不早了，我们赶紧回去吧。」
　　我心里十分害怕又特别焦躁，以为此地不宜久留，旋即从他的身边擦身而过。
　　想要远离他，想要赶紧回去，想要什么事都不会发生。
　　然而刚刚就在和他擦身而过的一刹那，我的胳膊突然被他抓住了，那里传来一股非常强劲的力量。
　　「等等。藤原同学，我。」他用力把我拉了过去，双手搭在我的肩膀上，「我想问你。」似乎后面的话，对他来说是难过的，以至于他有点哽咽了起来，「你和他和好了？」
　　他的眼眶闪动着泪光，英俊脸庞加上伤感忧郁的眼神，恍如电影里的男主角。
　　平常少女在这个瞬间，看见他这副表情，内心怎么不为之动容。
　　我刻意侧过头，注视从我们的身旁走过的行人，以此试图逃避山下智野的目光。
　　因为我的心脏跳得很快，所以不敢看着他。
　　「嗯。没错。」
　　我轻轻地回答，跟着低头盯着被路灯照成稍许橘黄的地面。
　　「是，是吗。」
　　山下智野的语气有些嘶哑，应该心里极其的难受吧。
　　前几天，我和泷谷源植的关系明明恶劣至相互敌视的地步。
　　谁能想得到，我和他的关系一天里边就能好的这么快，于我而言我也没想到。
　　「那个，抱歉，山下同学，可以把手松开吗？」
　　我的目光移至他搭在我肩上的右手。
　　冷风吹来，他的手在瑟瑟发抖，他的心一定很冷吧。
　　我把脖子上的围巾卸下，挂在了他死死不肯松开的双手上。
　　「我想，我们两个人只是同学，或者进一步说是普通朋友关系。所以不好意思，请你不要对我这样。」
　　就在我说完这句话的时候，他把我的身子往他那一拉，然后张开双臂紧紧把我抱住。
　　我根本来不及反应，整个人已经倒在了他的怀里。
　　那条围巾神奇般又挂回我的脖子上。
　　我的脸颊贴在了他的左肩前，感觉到了他衣服表面冰冷的温度，一下子传遍了整个身子。
　　这是他身上的温度吗？真的好冷。
　　「可以，可以让我抱一会儿吗？我感觉好冷。」
　　哒。
　　我的脸颊被一滴滚热的泪珠滴中，登时整个人身子颤抖了一下。
　　他哭了？
　　我缓缓抬起头，看了他一眼，仅仅是一眼——我想这辈子永远都忘不掉吧。
　　这个看起来我无比坚强的男人在我面前默默流下眼泪的情形。
　　「对不起。对不起。山下同学。」
　　我说完，双唇紧紧闭上，低下了头去。
　　我的眼眶突然热了起来，心头无比的难受，不知道为什么会有一种撕心裂肺的感觉。
　　跟着我的脑子疼痛无比，使得我脑袋左右摇晃，身子开始站立不稳。
　　我的双手不听使唤，自己开始用力抱住了他的身子，然后再次抬起头注视他的眼睛。
　　「智野。我，我喜欢你。」
　　然后，我不禁踮起脚尖，朝着他的嘴巴吻了过去。
　　下一秒，我他的嘴唇结合在了一起。
　　该死的，我的身子已经不受控制，旋即眼眶冒出了眼泪。
　　山下智野的表情先是震惊接着欣喜。在我吻上去的一刹那，他双手抓住我的脑袋，用力了吻了过来。
　　我的意志一直在挣扎，试图夺取身子的控制权，然而却于事无补。
　　我的嘴巴自动张开，迎接他的舌头的进来，跟着两个柔软的舌头不断纠缠了起来。
　　热热的温度，湿湿的感觉。
　　咔嚓——旁边有人在照相。
　　「藤原小姐。你这么做可不行哦。」
　　是小七的声音。
　　「哼。小七，这种朋友可交不得。」
　　这个声音好像是他哥哥安倍政法的。
　　这时候，我身子的主导权又回来了，立刻推开山下智野。
　　我转过头，看见小七在拿着手机拍照，而他的哥哥安倍政法手里提着放着零食袋子。
　　他们应该是从二楼刚买完东西下来，正好碰见了我们。
　　「事情不是你们想的那样的。」
　　我开口想要解释，但第一句说完却马上沉默了下来。
　　即使我说了，你们也不会相信的。
　　山下智野抓住我的小手，挡在我的身前，盯着小七说道：「藤原同学，跟那家伙已经没有关系了。我才是他的男朋友。」
　　他这句话说出来，彻底让我崩溃了。
　　这下子，更解释不清楚了。
　　「小七，走吧。这么不检点的女生，你跟她做什么朋友。」
　　安倍政法充满不屑地看了我一眼。
　　「喂。你怎么说话。找打嘛！」
　　山下智野脾气上来，也不管眼前是什么人，挥起拳头便向安倍政法打了过去。
　　本以为绅士样子的安倍政法不像会打架的人，却不想一个漂亮地后弯腰便轻易地躲了过去。
　　「真是不自量力。」
　　安倍政法一边说一边顺势抓住山下智野的手，跟着闪电般的速度踢腿，踢中了山下智野的肚子。
　　山下智野疼地倒在了地上。
　　安倍政法昂首挺胸站在他的旁边，冷冷地盯着山下智野。
　　「打人也要找对对手。不然，吃亏的永远是自己。」
　　他的态度很傲慢。若是说泷谷源植外冷内热，那这个人是外冷内心更冷。
　　小七走到我的身边，偷偷地跟我说道：「你这个男朋友，真的好没用哦。还是泷谷好，他很厉害的。」
　　我没有理会他们，而是蹲下身子扶起山下智野。
　　「没事吧？」我问。
　　「呃，还好。」
　　他嘴上硬，脸色却无比惨白。
　　我抬起头瞪着安倍政法，说道：「你未免下手太重了吧。」
　　「切。」安倍政法极其不屑地说，「那是他太没用了。那么一下就疼成这样。还是好好做个普通人吧。」
　　他似乎话里有话，又在暗示我们他可不是平常人。
　　「对不起啊。」小七有礼貌地道歉，「我这个哥哥就是这样子。」
　　「你们走吧。我不想看见你们」我说。
　　本来想打算跟他们好好说话的，但是这个安倍政法不可一世的恶劣态度，委实教人不爽。




第14章 剪不断理还乱——别是一番滋味
　　「哼，『不想看见你们』，这句话我倒是想说来着。」安倍政法冷冷地说。
　　「藤原小姐别生气。」小七双手合十道歉，「我这个哥哥就是这个性格。其实，心地很不错的。」
　　鬼才信呢。就他这张扑克牌脸，看上去就像枪战片里的无情杀手。
　　「好了。」安倍政法牵着小七的手，「你别理他们了。我们该回去吧。」
　　「嗯。知道了。」小七乖乖地点头。
　　安倍政法带着小七转身离开，直至消失在我的视线之中。
　　我赶紧扶起山下智野。
　　「站的起来了吗？」
　　「当然。呃。」他颤颤巍巍站立起来，右手捂着被安倍政法踢中的腹部，脸色特别的难看，「我真是小看他了。居然身手如此高强。」
　　的确如此。刚才安倍政法的那一脚，速度之快连肉眼都不好看清。
　　多半他也是学过武道之人，且不知他具体学的是那一门功夫。
　　「别提他了。你现在走的动吗？」
　　「没，没问题。」
　　他勉强地走了两步，第三步还没踩在地上，整个人又弯下腰去捂着腹部。
　　「要不要送你去医院？！」
　　「不，不必了，我没事的。优子。」
　　我的脑子登时颤抖，他居然直接叫我的名字，一定打从心底认定我已经是他的女朋友了。
　　糟糕。我不安地捏紧衣摆。这时候我必须跟他解释清楚。
　　若是他跟泷谷源植提起这事，我真担心他会不会被泷谷源植杀了，我真的在这么想。
　　我的嘴唇，或许在泷谷源植看来，这辈子只属于他一人。
　　但是谁能想到会有这么一天，我和山下智野发生了热吻，而且还是舌吻。
　　泷谷源植肯定会气死不可，毕竟他吻我的时候，我都故意把嘴唇闭得紧紧的。
　　「那我扶你回去吧。」
　　「啊。」山下智野惊讶地张大嘴巴，旋即脸红地点了点头，流露出幸福的眼神，「那，谢谢。真是麻烦你了，优子。」
　　他都改口直呼我的名了。我们两个人的关系变得复杂不清。这让我颇为头疼。
　　说实话，我更情愿让他自己走回去，只不过他现在的状况连站都站不稳。
　　我扶着他，在他的指引下，扶着他并一步步往他家的方向走去。
　　这一路上，我们大部分时间都是沉默的，而我主要在想泷谷源植和小七的事情。
　　差不多花了十多分钟，我扶着山下智野把他送到了他自家门口。
　　「就到这里吧。」他说。
　　「那个。山下同学。」
　　「山下同学？为，为什么又这样称呼我了！」
　　他露出愕然的表情，似乎搞不清楚状况。
　　我长长叹了一口无声的气，很是歉意地看着他。
　　「对不起。请你忘了之前，之前。」我羞愧地转过头去，「我们两个亲吻的事情吧。那时我脑子真的不知道怎么搞的，就做出了那种事情。实在对不起。总之，总之，我对你没有那种感情。」
　　「你！你！你！」他满脸不相信地注视着我，「你不是说喜欢我吗？」
　　「对不起。真的对不起。」
　　我九十度鞠躬，大声地道歉，
　　「我不要你道歉。我也拒绝你的道歉。」
　　「对不起，山下同学，那时我脑子真的真的混乱了。其实，其实我是喜欢泷谷源植，喜欢他一个。」我鞠躬不敢抬头，因为我觉得自己确实过分了。
　　他没有说话，我不知道他此刻是什么表情，但一定很难过吧。
　　过了好久，他才开口说话。
　　「优子，你这是在戏耍我！」
　　听的出，他非常的生气。
　　「对不起。实在对不起。所以请你忘记吧。拜托了。」我说。
　　空气又凝固住了，这次沉默的时间比上次还久，他不再开口说。
　　我看见他转身离去，打开他家的大门，然后彭地一声关上。
　　关门的声音很大，我的耳朵嗡嗡直响。
　　我缓缓抬起头，摘下墨镜，抹了抹已经冒出的眼泪。
　　为什么道歉的是我？明明受伤的是我才对。
　　我低着头，看着脖子上的围巾还在，而他的主人却弃它而去。
　　摘下围巾，我把它挂在了他家的大门上，又盯着围巾发呆了数分钟。
　　我内心纠结了一阵，还是把围巾拿了下来，围在了脖子上。
　　万一它被风吹走了，那可就糟糕了。
　　因此，我打算亲手交给山下智野，并必须当着他的面把两人的关系彻底斩断。
　　估计最后连朋友都做不成了吧。我嘴角不由苦笑。
　　我回到家里，时间已是晚上十一点多了。
　　我把鞋子轻轻放进鞋柜子，跟着偷偷摸摸拿着拖鞋，走在黑乎乎的走道上。
　　哒的一声。
　　电灯突然响了起来，吓得我赶紧躲到了客厅沙发背后蹲下来。
　　「嗯。我知道了。即使自民党跟我们交换利益了，我也不会支持《新安保法案》的通过。诶，你别嘲笑我。我能怎么办嘛，我跟华大使是好朋友啊。虽然我一个人也改变不了大势，但我也不能出卖了华大使。好啦。你就别劝我了。我的个性，你还不知道嘛。嗯…_」
　　是父亲藤原孝之的声音。
　　我偷偷探出脑袋，他往饭厅的方向走了过去，然后倒了一杯水喝了一口。
　　见他往客厅走来，我赶紧趴在地上。
　　心脏顿时怦怦直跳，呼吸变得急促。
　　此时此刻，我的心里就在祈祷千万不要被发现。
　　藤原孝之一边聊着电话，一边在沙发上坐下，就坐在我身旁的沙发上。
　　大概沙发背挡住了他的视线，他没有发现我，而是继续讲着电话。
　　这通电话持续了整整二十分钟，他才挂断，跟着又站了起来。
　　「好好。那就这么说，挂了。」
　　说完，他关上电灯，回到了自己的房间里。
　　真是吓死人了。
　　我一只手拿着拖鞋，另一只手拿着买来的那本漫画，轻轻地迈出脚步。
　　安全地走上楼梯，本以为什么事都没有，然而就在这时我外套兜里的手机铃声却响了起来。
　　在寂静漆黑的空间里，手机铃音令我感觉自己仿佛置身在现场演唱会里。
　　哒哒哒。
　　我立马飞奔了起来，哪里管那么多，第一时间跑回了自己的房间里。
　　我拖鞋扔在地上，拿出手机看见来电显示的家伙，立刻就把电话挂断了。
　　是真希打来的电话。
　　「优子。你在楼上嘛？」
　　果然，楼下突然响起藤原孝之的声音。
　　我打开门，叫了一声。
　　「在的。」跟着歉意道歉，「不好意思，爸爸，吵到你了。」
　　「在就好。我还以为你准备偷偷出门呢。」
　　「怎么会呢。我就自己的房间里呢。刚才去楼下喝水，美，美羽正好打来电话。」
　　「是这样吗。那，没事了。赶紧睡吧。」
　　「好。晚安。」
　　跟着听到藤原孝之关门的声音，我靠在了门框上大大松了口气。
　　真是捡回了一条狗命啊。




第15章 为什么生活不平静——因为不平静的情感作祟
　　吖吱地一声，真希的房门缓缓打开，房间里的灯光照射在了外面的地板上。
　　由一根细细的直线渐渐扩大成了长方形。
　　跟着，一个影子倒映在了地板上，行为鬼鬼祟祟的。
　　穿着可爱睡衣的真希，正一步一步慢慢地向我走来。
　　脚步之轻，声音微小。是惯犯吧？！
　　当她到了我的跟前，我一把抓住她的手，将她拉进了我的房间里。
　　我把房门锁上。
　　「给你。」
　　我伸出右手，手里拿着的正是她想要的东西。
　　「哇。」
　　她双手恭敬地接过那本漫画，脸上别提有多喜悦了。
　　「这下你满意了吧。」
　　「嗯嗯。我还以为姐姐大人今晚不回来了呢。所以刚才才给你打了电话。没想到差点害死了你，嘛，反正太巧了。」真希双膝跪地叩首道歉，「对不起。请姐姐大人务必原谅我。」
　　不回来？！这丫头脑子乱想什么啊。
　　话说回来，她此时跪地叩首的样子，真是调皮呢。
　　我知道她这么做，并非诚心道歉，反倒是娱乐的成分更多点。
　　「好啦。我没有怪你。」我赶紧扶她起来，
　　毕竟真希也有恩于我。况且我又没出事。
　　「诶。」她的眼睛突然睁大，手指指着我脖子上的围巾，饶有兴致地说，「看上去是男生戴的围巾。啊，这一定是姐姐男朋友的吧。哇，你真的好幸福。」
　　哪有你想象那般美好！
　　我看了一眼挂在脖子上的围巾，忍不住叹息一声，然后把它卸了下来。
　　「感觉有点不对劲呢。」真希摸了摸我的额头，「还好啊。没有发烧。我不明白诶。姐姐大人，你这是怎么了。吵架了吗？」
　　「没事的，小希。你就不要管那么多。漫画已经给你了。你先回去吧。」
　　「诶。人家明明在关心你嘛。」
　　「谢谢你的关心。我真的没事。」
　　嘴上是这么说，然而我的心里却依旧开心不起来。
　　「好吧。那。」真希在我的额头吻了一下，「愿姐姐烦恼快快消失。来自小希幸运女神的一吻。呐，晚安。」
　　尽管她平时喜欢捣蛋，不过安慰人的招数还真有一手。
　　「嗯。晚安。」我挤出笑脸说道。
　　藤原真希走了之后，房间里只剩下了我一人。
　　我走到桌前，把山下智野的围巾放在桌子上，然后折叠成一个小方块。
　　抬头看了一眼窗外的夜空，来到这里半年左右，忽然发觉烦恼真是越来愈多。
　　次日。
　　我早早起来，一晚辗转难以入眠。
　　醒来的第一件事情，就是从书柜子里专门找出个a4大小的礼盒，把山下智野的围巾放了进去。
　　吃完早餐，我和伊藤雪乃坐着司机先生的车去了学校。
　　「一晚没睡？眼睛肿的好厉害。」伊藤雪乃说。
　　「嗯。不好意思。失眠了。」我有点害怕得轻轻地说道。
　　「因为北川葵吗？」
　　「诶。啊，嘛，嗯。」
　　我尴尬地点点头，没想到她联想到了那个人去。
　　「心态要好点，优子。」伊藤雪乃抓住我的小手，认真的眼神注视着我，「你的敌人其实是你自己。你要学会接受现实。不然，你将永远活在比别人的阴影之下，走不出来的。」
　　「嗯。我明白了。」我说。
　　到了学校，走进自己的班级，发现北川葵不在自己的位置上。
　　难道她还在医院？不会吧，有这么严重吗。
　　笨蛋。我在想什么呢。那家伙的死活跟我什么关系啦。
　　「优子！你站在这里发什么呆哩。」
　　这个熟悉的口音，是华图平。
　　我转过身，看着他兴高采烈的样子，不知道他遇上了什么好事。
　　「抱歉。抱歉。我挡住华大人的道路了。」我让开一个位置，恭敬地伸手，「您请。」
　　「不，不，女士优先。」他优雅地伸手，微微鞠躬说道。
　　「谢谢。」我眯着眼睛。
　　很奇怪的心情。
　　以前我看见华图平，心里就感到特别的烦，然而现在却是另一种感觉。
　　就像是天上飘动的云朵，让人看了忘却了世俗的喧嚣。
　　我走进教室，在自己的位置上坐下。
　　前面的新垣美羽没来，于是华图平先坐在了她的椅子上。
　　「告诉你一件好事。」他说。
　　「如果是你的好事，那就不要说了。」我开玩笑道。
　　「诶诶诶诶。怎么能这样。」他皱起眉头的样子，颇有几分可爱，「哈，我们不是朋友嘛。我的好事，当然也是你的好事了。」
　　心惊。这家伙的脑子一下子变得这么好使了。
　　「说吧。什么好事？」我在桌子上托腮注视着他。
　　「我跟南理香谈好了。今后，关于同学心理咨询的事情都归她。而我则什么事情都不用做了。」
　　看他高兴的样子，似乎一点没想过南理香的感受。
　　「哇，你好残忍哦。把事情都给南理会长。那她一个人要负责那么多的事情，岂不是要累死。」我鄙夷地说道。
　　「优子，你真的太小看她了。那个家伙，绝对绝对是我见过城府最深的女人。相信我，即使我推给她了，她也可以找其他人来做。你要知道我们学生会有那么多人归她管。」
　　华图平似乎已把南理香看成了藏在学生机构里的狡猾幕僚。
　　就在这时，教室门外出现了一个熟悉的身影——是山下智野。
　　此时，他的目光正好和我撞在了一起，仅仅是一眼，他就把目光移开了。
　　我的内心恐慌万状。
　　刚刚他的那目光，像是埋怨，像是怨恨，又像是哀怨。
　　他从我的身旁走了过去，在自己的位置上坐下。
　　「喂。优子。你最近跟山下同学关系不错啊。」华图平说。
　　「有，有有吗？」我突然脸红，嘴巴哆嗦了起来，感觉做贼心虚啊。
　　昨晚我跟山下智野热吻，那场面当下在脑子里浮现出来，如同跟幻灯片在播放不停。
　　「瞧你。脸都红了。滋滋，你该不会就这样把泷谷源植忘了吧。然后，选择跟山下同学在一起？」
　　华图平好像还不知道我和泷谷源植已经合好了。
　　「你别乱说。我才不会那么做呢。」
　　「嘛。」他从新垣美羽的位置上站了起来，「无论你选择谁，我都站在你这边支持你。」
　　他莫名其妙说了一句很暖的话，让我登时感动得不得了。
　　「喂喂喂，你为什么突然说这么温馨的话啊。我很不习惯啦。」我说。
　　「你问为什么？」他微微抬头想了一下，然后咧嘴一笑，「因为你是我在日本唯一的好朋友。这个理由还不够嘛。」
　　「切。」我眯着眼，「我看，一切都是因为小希吧。没错，对你而言，我还有利用价值对不对。」
　　「你这是阴谋论啦。」华图平摇了摇头，「我可没有那么阴险。」跟着他摆了摆手，「好啦。我先坐回去了。记得周末的约定。务必把小希带来。」
　　看着他离去的背影，我不由咬牙切齿。最后你自己还不是原形暴露啦。




第16章 女人心深似海——猜不透
　　华图平走后不久，甜美可爱的新垣美羽来到了教室。
　　她挂好通勤包，在自己的位置上坐了下来，旋即转过身来就问我道：「昨晚看了吗？」
　　「什么？」
　　「就是新闻啊。」
　　「什么新闻？」
　　我一时没有反应过来。
　　「就是关于你的新闻啊。」
　　「抱歉。我没看……」我恍然大悟。
　　「没看吗？你知道吗。你已经从新闻热度榜上下去了。早上起来，我还上网特意关注了一下，整个榜上找不到你的那则新闻了。」
　　原来，新垣美羽平时这么关注我，委实让我感动。
　　「唔。是吗。看来以后我不要再遮遮掩掩的了。」
　　「那个，其实我想说，你昨晚没上网看新闻嘛？」
　　说起昨晚，我的脸不由一热，因为想起和山下智野做过那种教人羞耻的事情。
　　「没，没有。」我轻轻应答。
　　「真是可惜了。你居然错过了那么火热的新闻。」
　　「诶。发生了什么事？」我好奇。
　　「昨晚新闻的整个版面都被高中生名侦探工藤新星一人给占领了。」她充满崇拜的眼光说道，「他破解了一起入室盗窃杀人案件，并同警方逮捕了犯罪嫌疑人。」
　　在我看来，工藤新星之所以在社会上引起如此大的热议，我想是因为他年纪小且长相很帅。
　　给人带来最大冲击的莫过于他是一名高中生的身份，像他这种应该在学校好好读书的家伙，却去跑去帮警方破案了。
　　这不等于拍电影吗？！平常的日本社会哪有这么另类的人物。
　　因此，大家多半都把他当做一位娱乐明星了吧。
　　「唔。好厉害哦。」我淡淡说道。
　　「昨晚做梦，我还没见他啦。」美羽十指相扣，一副虔诚祈祷的样子，「如果我能够有他这么一位朋友，该有多好啊。」
　　话说回来，自从上次我加了工藤新星的line之后，就一直没有联系过。
　　「我倒是和他有过一面之缘。」我小声地说道。
　　「嗯？」新垣美羽一愣，跟着眼睛倏然睁地大大的，「诶诶诶诶诶诶！」
　　她的叫声很大，顿时引起周边人的注意。我立刻伸手捂住她的嘴巴。
　　「你镇静点。又不是什么值得大惊小怪的事情。」
　　我缓缓松开手。
　　她深呼吸了几下，看上去冷静了许多。
　　「你没有骗我吧？」
　　「美羽，我干嘛要骗你。而且我还有他的line呢。」
　　「真真真的吗？」
　　「是的。我拿出来给你看。」
　　我掏出手机点开line的软件，给她看了一眼联系人名单，其中一人就是工藤新星。
　　「哇，他的头像好帅啊。」她激动地说。
　　「还好啦。」我收回手机，左右看了一眼，小声说道，「你不是喜欢衫本老师呢。你现在的举动，岂不是背叛了他。」
　　「唉。」美羽脸色渐渐黯淡，轻声回复，「你又不是不知道，衫本老师喜欢是高桥老师。再说了，我对工藤新星的感情只是崇拜，而非到了迷恋的地步。」
　　「不会吧。」我有些吃惊，「你难道还不死心。你和衫本老师的年纪差很多诶。说句你不爱听的话，你们两个真的不适合。」
　　「我知道啊。」她略带沉重的语气说道，「但是我又不能欺骗自己。喜欢一个人，就该坦然承认事实。」
　　这家伙居然是来真的感情。
　　「好吧。那你就老老实实的暗恋吧。把这份悲伤藏在自己的心里最好。」我说。
　　「我也是这么想。不过，一直以来，我都找一个合适的机会去跟衫本老师表白。」
　　听到这话，我顿时傻了。
　　「你别干这种蠢事。难道你觉得衫本老师会接受你吗？」
　　「我知道。」她在我的桌子上托腮，「我们都快三年级了。如果我再不表白，就真的没机会了。」
　　我陷入沉默之中。
　　我只有一个念头，就是阻止她这种飞蛾扑火的行为。
　　叮铃铃。
　　早上班会的铃声响了起来。
　　高桥老师步入教室，站在了讲台桌上，而新垣美羽也转过了身去。
　　「大家应该都清楚了，北川同学身子可能出了一点问题，还需要继续住院。这两天她请假就不来了。」高桥老师说道。
　　她简单的一句话，顿时引起台下很多人的热议。
　　北川葵没来吗？由于刚才一直跟美羽说话，我并没有注意身后的情况。
　　我转过头去，北川葵的位置是空，光亮的桌面仿佛倒影着我的脸庞。
　　我缓缓抬起头，准备把头转回去的时候，倏然发现周围许多同学向我投来仇恨的目光。
　　妈妈咪呀。你们真是干嘛。想要把我碎尸万段啊。
　　虽然我承认北川葵住院跟我有着直接的关系，但我完全没有想到她情绪一旦激动会出现这么大的毛病。
　　我回过头，偷偷拿出手机给泷谷源植发了一则消失，询问北川葵的病情。
　　只是消息过去，如同石子沉入大海，半天没有消息。
　　班会结束之后，高桥老师把我叫到身边。
　　「听说是你把北川同学弄成这样的？」她问。
　　「这个嘛。我不知道怎么解释。但我可以跟你保证，我们没有动手打架，我也没有说什么过激的话。她之所以如此，还是因为……」
　　最根本的原因在于泷谷源植，不过我最后忍住没有说出来，沉默地低下头去。
　　「唉，我明白了。那这样吧。藤原同学，这两天先辛苦你一下了。为了北川同学，你就多做一份学习笔记。」她说。
　　「嗯。好的。」我说。
　　就当做赎罪吧。我心里这么想。
　　早上四节课过的比平时快了一倍，只因为我一个人在负责两份笔记。
　　就算我这么好心帮北川葵做笔记，也不晓得她会不会接受。
　　嘛，她多半不会要吧。
　　我可以想象到，在我给她这份笔记后，她的第一个举动就是把它揉成纸团扔进垃圾桶里。
　　跟着有可能对我来一句「别假惺惺当好人啦」、「本天才还需要学习笔记吗」、「少来这套」这类的气话。
　　或许，是我把她想的太极端了。
　　午休时间，泷谷源植给我发了一则消息，说他正在医院好好照顾着北川葵。
　　总之，他叫我不要担心，北川葵的身子没有出现什么大碍。
　　这让我不禁狐疑起来。那丫头该不会故意在泷谷源植面前使用苦肉计吧。
　　她脑子这么好使，什么阴谋诡计想不出来。
　　如此一想，我心头对她的同情心顿时烟消云散。



第17章 冒险的华图平——惊险的杯子游戏
　　自从我身后的北川葵没来学校上课之后，我感觉世界的秩序又恢复到了以前的样子。
　　若是非说有什么地方感觉不一样的话，就是泷谷源植也不来找我了。准确的说他也不在学校。
　　这两天，泷谷源植一直在医院照料着北川葵。
　　他不来找我，这让我暗自庆幸。
　　之所以有这种奇怪的心理，还不是因为山下智野害的。
　　要是泷谷源植在这两天里突然出现在我的眼前，我真的不知道该怎样面对他。
　　毕竟…毕竟我已经是一个暗地里背叛他过的女人。
　　这样的女人，他绝对不会原谅我。
　　我换做是他，绝对不会饶恕这样的女人。
　　所以我可以想象到，他可能会一怒之下真的把我扔进海里，甚至可能去见山下智野并狠狠地殴打山下一顿。
　　他一定会这么做。我暗想。
　　时间过的很快。转眼到了周末。
　　今天下午，我带藤原真希来到华大使府邸的那个武馆里。
　　此刻，我、真希和华图平三人穿着白色道服站在中央的擂台上。
　　这里的味道真叫人怀念。开学前的寒假我在这里修行了的那段日子，当下历历在目。
　　尽管那时候我在这里的大多数时间都在做一些非常基础的训练，不过现在想想正是因为这些基础训练，才能够使我的力量得以成长至足以击败一个成年男人的地步。
　　「今天呢。就请我们的师傅教我们学习一些功夫吧。」
　　我当着华图平的面抱拳说道。在我亲爱的妹妹面前，我当然要给足我师傅的面子。
　　藤原真希脸上不情愿，但见我都做了，她也学着这样。
　　其实，这些礼仪完全是我自己加进去的。华图平哪里会这样教导我。
　　而我今天把真希带来的主要目的，就是为了促进她和华图平的感情。
　　嘛，我明白真希过来是为了目睹华图平超强的反应能力，即是当时青龙组在弓道部那袭击我们时射过来的箭被他单手抓住。
　　「我还没有承认哦。」藤原真希双手交叉抱胸。
　　「这样吧。」我跟华图平说道，「图平。你就展示一下你的特殊技能。」
　　「好。」
　　华图平爽快的答应了。他立马在原地来了一个空翻，最后潇洒地落在地上。
　　「这个是不是很厉害。你们一定不会吧。」他说。
　　「切。谁不会。小儿科。」
　　藤原真希助跑了六七步，跟着她也来了一个前空翻，漂亮地落在地面。
　　「好，好厉害啊。」华图平赞叹道。
　　我摇了摇头，走到华图平身边，偷偷跟他说话。
　　「笨蛋。我妹妹不是要看你卖弄这些啦。她感兴趣的是你的真功夫。」
　　「我刚才那个不就是真功夫嘛。」华图平委屈道。
　　「不是这个啦。」我解释说，「是那个。你在少林寺不是练过躲避速度嘛。她就是感兴趣这个。」
　　「原来如此。我明白了。」华图平伸出ok的手势。
　　这时，真希走了过来，一脸得意的样子。
　　「像这种空翻或者飞踢的我学过的。虽然我学的是柔道的说，但这些也难不倒我。」
　　「好。我明白了。」华图平向真希伸出暂停的手势，「你们两个在这里等会。我去那一些东西过来。」
　　说完，他便离开了现场。我和真希两个人无聊，就玩起了格斗的游戏。
　　过了十分钟后，华图平回来了。
　　他手里托着一个盘子，上面放着五个透明杯子。
　　「这些用来做什么？」真希好奇地问。
　　「嘻嘻。」华图平笑了一下，耐心地解释道，「若是盘子上只有一个杯子，常人把杯子扔到空中，用盘子接住杯子，绝非难事。不过，你们看现在我的盘子上有五个杯子，如果把它们一起抛向空中，然后本人在原地转一圈，再去接这些杯子，将它们完好无损地接住的人，你们肯定没见过吧。」
　　天哪。怎么可能做得到。毕竟杯子抛向空中的时候，处于不规则的运动。
　　就算他能够用盘子接住杯子，也无法保证杯子的平衡性，或者有可能弹出去。
　　总之，我觉得这家伙脑子无疑出问题了。
　　我只是想让他展示一下躲避的能力。所以我以为他会去拿几个棒球或者其他种类的球给我们，让我们朝着他身子投掷过去以此测试他的反应速度。
　　谁知道华图平拿来这些玩意儿，我就在想这家伙是不是玩的太过火了。
　　「抱拳，让我看看。」
　　真希找到华图平跟前，从他手里接过盘子。
　　「有点重。小心点。注意平衡。」华图平脸红彤彤地说。
　　大概他近距离跟真希接触，才会导致他脸红心跳加速吧。
　　「啊。还真是有点沉。」
　　真希一只手根本托不起来，立刻换成两只手端着。
　　要不是她旁边的华图平及时扶正盘子，恐怕有几个杯子就要立刻倾落至地面了。
　　「给你吧。感觉很危险呢。」真希放弃了。直接把盘子还给了华图平。
　　哎，我还以为真希会扔一个杯子试着能不能接住，没想到那么快就放弃了。
　　「其实呢。我也不知道我能不能做到。这样吧，我一个个来。安全起见。」
　　华图平这么一说，倒是让我为他捏把汗。
　　果然呢，这一定是他临时想到的主意。
　　「小希。我们离他远点吧。万一被杯子砸到就惨了。」我说。
　　「嗯。确实。被砸到，脑袋准开花。」
　　我和真希下了擂台，在一旁认真地看着华图平即将给我们带来的表演。
　　「那两位美丽的女士。小的华图平就开始咧。」他先把盘子上的四个杯子放在地上，盘子上留着一个杯子，「先试试一个吧。」
　　他说完，双手抓住盘子向上一抛，杯子脱离盘子朝着上方旋转几周飞行。
　　大概十米左右的距离，杯子开始下落，而这时华图平已经转一个身子，在下面准备接杯子。
　　铛地一声。
　　华图平有惊无险地接住了杯子。
　　杯子在盘子上左右晃动了几下，旋即变得稳稳当当，最后杯子呈现的状态就是开口朝上。
　　「太厉害了。」我用力拍手称赞。
　　「切。一个又不难。」真希不屑地说道。
　　她的声音好像被华图平听到了。
　　「小希说的不错。」华图平把全部的杯子放在盘子上，「那五个杯子如何？」
　　这这这！你这是在作死啊。
　　我整个傻了。刚才他接住一个杯子就教人感觉蛮惊险的。
　　说实话，我觉得接住两个杯子对他来说都是一件难事。
　　至于五个杯子，根本就是人类不可能完成的任务。




第18章 怎么可能泡得到妹子——实在的华图平
　　「图平，你真的想好了吗？我觉得五个杯子太过于危险了。说实话，不如一个一个慢慢来吧。」
　　此时，我站出来替他说话，即是不想他最后在真希面前表演失败而颜面扫地。
　　只是这个该死的家伙并没有理会我，而是把全部的注意力集中在了他的盘子上，当真在做最后的准备。
　　站在我一旁的真希眼睛闪烁光芒，似乎极其期待华图平的表现。
　　华图平抓着盘子的双手，几根手指在频繁活动着，好比在快速弹奏钢琴似的。
　　我想，他自己大概特别紧张吧。不然，他也不会出现这种小动作。
　　十几秒过后，华图平开始来真的了。
　　却见他双臂下沉，跟着双手紧紧抓住盘子，用力向上一抛。
　　五个杯子同时脱离盘子，朝着上空高高飞了起来，并处于旋转的状态。
　　紧跟着，华图平一圈转好后，开始单手托着盘子去接住他头上空开始快速往下面掉落的五个杯子。
　　要命的是这几个杯子并没有集中在一起，而已经比较分开了，也就是说五个杯子掉落下来的位置绝不可能处于同一个位置。
　　最多的，有可能相隔一米。
　　由此，我可以想象到他就算接住其中一两个杯子，而其他杯子绝对会掉落地面。
　　所以我不由微微侧过头，不忍看见杯子碎成一地。同时默默在心里但愿华图平能够别被杯子砸到。
　　然而，当我这么想的时候，出乎意料的事情发生了。
　　五个杯子下落至离地面三米左右的位置，华图平手里的盘子向上抛了起来，旋即整个人跳了起来。
　　接下来发生的一切，就是我的肉眼无法捕捉到的景象。
　　明明处于不同位置的杯子，在下一秒它们的位置发生了移动，转眼就全部整齐地出现了盘子上。
　　最后华图平双手端着盘子稳稳当当地落在地面。他盘子上的五个杯子在他落地的时候发出了轻轻相互撞击的声响，像是在宣告他的表演完美收场。
　　「居然，居然真的成功了？！」真希惊叹道。
　　确实如此。我再次受到了一次冲击。华图平身上应该有太多秘密是我不了解的。
　　华图平把盘子搁在地上，跟着从擂台上跳跃下来，慢慢走到了我们身边。
　　「这下，你们都满意了吧。」他微微一笑。
　　「真的厉害极了。不愧是我的师傅。」我说。
　　藤原真希则一语不发，或许要她当面表扬华图平，比杀了她还难受。
　　「小希。你怎么不说话？」我拍了拍真希的肩膀。
　　「啊，那个。」真希磨了磨鼻子，有点不好意思地问，「这个，这个可以练出来的嘛？」
　　「不容易的。其实呢，还是要看个人天赋的。」华图平坦诚地解释，「在少林寺绝非每个人都有机会练就这种武功。所谓因地制宜、因材施教，有些人擅长力量，有些人擅长速度，有些人擅长脑子，总之并不是所有人都一样的。而且在我看来，女孩子家练就这个会很吃苦的。」
　　他的言下之意似乎在说女孩子不适合练习这种功夫。
　　「我不怕吃苦。我就觉得这种功夫特别厉害。能请你告诉这叫什么功夫嘛？」真希兴趣盎然地问。
　　「呃呃。这个嘛。」华图平不由捏着下巴沉吟了片刻，好像这功夫本是没有名字，但他想了一下后还是说出了一个很炫的名字，「我将它称之为瞬间移动。」
　　「瞬间移动？哇，这个名字听起来就很酷呢。」真希撩了一下头发，双眸盯着华图平，「请问你能够教我瞬间移动吗。」
　　什么？！我的耳朵没有出现幻觉吧。真希居然主动要求华图平教她功夫。
　　有戏。太好了。华图平绝对有戏了。
　　我真心替他高兴。
　　「抱歉。瞬间移动，我教不了你。因为这个功夫只有在少林寺才能够学到。」华图平如实说道。
　　轰隆隆。
　　我仿佛听到了打雷声。华图平这个蠢货啊！关键时刻竟然不会狡猾一下。
　　如果我换成是他，就马上说我当然愿意教你啦。至于后面真希能不能学会，又是另一件事。
　　哎，真是搞不懂华图平脑子怎么想的，一下子错过了和真希这么好的相处机会。
　　「是你不想教我吧。怕我学会了，就把你打败了。」真希故意在使用激将法。
　　在我看来，这又是一次机会啊。所以我一直在给华图平使眼色，希望他赶紧领悟过来，若他的脑子好使点，一定能想到利用这个契机制造和真希在一起的机会。
　　「不。这东西我真的教不了你的。首先，这里没那设备。其次，即使有或者可替代的设备，你也不可能每天花十多个小时一直在训练。应该这真的是一件太痛苦的事情。」华图平好心说道，「况且你不是已经会柔道了吗。对付一般人绝对不成问题了。所以没有必要再学习这个。」
　　我绝望地闭上双眼。华图平可以去死了。我严重怀疑这家伙到底是不是真的喜欢真希。
　　「我明白了。那我算是白来了。再见。」
　　真希冷冷地说，之后转身就气呼呼地离去。
　　我嘴角开始抽搐，在华图平面前竖起中指，生气地说道：「白痴啊。你随便教她一下会死吗。现在好咯，连相处的机会都没了。」
　　「对不起，优子。我晓得你的意思。」他叹息了一声，「其实，这个问题我刚刚也想过啊。只是我想的更深一点。虽然我可以因此制造出和她相处的机会，但她最后要是学不会，一定会以为我是骗子，其结果即是我们两个无法成为男女朋友。或许，只能成为冰冷的师徒关系。」
　　「天呐天呐。你没救了。」我已经被他气死了，「我走了。你就一个人在这里孤老终身吧。」
　　「哎呀呀，我是说真的啦。等等我。」
　　他最后跟了过来。真希在大使府邸门外等我，看着华图平也跟来，不由冷哼了一声。
　　「小希。那个，要不，呃，一起喝喝茶吧。我们府里有上等的茶叶。」华图平最后还想挽留我们。
　　「不要。不喝茶。」
　　「啊。对了，有很多好吃的水果，都是我们那边特产的。」
　　「抱歉。不喜欢吃水果。」
　　「是这样吗。好吧。」华图平彻底泄气了。
　　这时，司机先生已经开车前来，停靠在了我们面前。
　　真希坐入车内，我在华图平耳边偷偷说道：「我已经尽力了。像你这么笨，怎么可能追的到小希。你好好反省一下吧。」
　　说完，我坐到了车里，最后看着华图平一脸委屈或后悔的表情，我们离开了这里。




第1章 什么——要结婚了！
　　星期一的早上，天气依旧冷。
　　太阳哆嗦着身子躲进厚厚的云窝里，路上行人的穿着仍然特别的厚实。
　　现在还是一月份，冬天还没有过去，应该有不少人跟我一样盼望着春天的到来。
　　因为3、4月份是樱花盛开的时节。对了，那时候我就三年级了。
　　时间过的真快呢。
　　我和母亲伊藤雪乃坐着司机先生的车前往学校。
　　车里特别暖和，司机先生开了暖气，令我想要永远待在这里边哪里都不想去。
　　然而到了学校之后，司机先生下来为我们打开了车门，外面的冷气一下子扑面而来。
　　「走吧。」
　　伊藤雪乃一边说着一边拉着我的手，步入了学校里。
　　2年a班的教室里，此刻非常的热闹。
　　我站在教室门口，并不打算立刻进去，准备等铃声响起的时候再进去。
　　在我的位置后面，那个家伙回来了，旁边一群同学围着她聊天。
　　这时候我进去，估计要被他们冷嘲热讽，谁受得了。
　　我站在走廊的窗户前，右手掌贴在冰冷的玻璃窗，有些黯然忧伤地看着外面的景象。
　　「应该戴手套才对。」
　　我把右手收了回来，在左手背上不断摩擦，让右手赶快暖和起来。
　　在这时候，我注意到山下智野来了。
　　他走到教室门口停了下来，跟着把头往我这里转了过来，那是一道有些难过的目光。
　　我不忍与他对视，赶紧避开看向窗外。
　　由于和他热吻的记忆在一瞬间从我的脑海里浮现出来，以至于我的脸不由开始发烫，心跳也在加速。
　　该死的，一下子身子赶紧热了起来。怎么就感觉到了夏天了呢！
　　好在，他没有往我这里来，而是直接走进了教室。
　　呼呼~，我脑子里本来绷紧的神经立刻松弛了下来。
　　继续往着窗外的景象，近一点见着的是空荡的椅子和萧瑟的树枝，往远点看便是学校的篮球馆。
　　彭地一声。
　　我的左手臂被什么小东西弹了一下。不是很疼，就像被人用手指头弹了一下。
　　我低头一看，见着一指甲大小的纸团，旋即明白了是谁动的手。
　　只是当我抬头往左边走廊看去之时，却又不见那人的踪影，倒有其他班级的同学路过我的身边。
　　我趁着没人注意，蹲下身来捡起那个小纸条，并打开看了一眼。
　　——在楼顶等你。
　　看完之后，我立刻把纸条放进了兜里，跟着向楼梯口的方向走去。
　　在上楼顶的这个过程之中，我的内心特别凌乱，一直在胡思乱想。
　　他是不是已经知道了我和山下智野偷偷约会看电影并干出那种让他丢人的事情？不然，他现在叫我去楼顶又所为何事呢。
　　若是在以前，我肯定一口气就爬到楼顶，但现在却非常的磨蹭。
　　走上了最后一个阶梯，跟着走出楼顶的门，一眼就看见泷谷源植站在天台中央的位置。
　　难得的是这次他穿的衣服比较厚，里面是学校制服，外面是一件毛织外套。
　　而且他的外貌也有一些变化。
　　他的后面扎的辫子比以前短了一截，前面刘海也剪短了很多，脖子上还挂在围巾。
　　「原来你也怕冷啊。」我开玩笑道。
　　「是的。因为我的心冷，所以我想多穿点衣服，看能不能让我的心暖和一点。可惜，作用不大。」他面无表情注视着我说道。
　　完蛋了。这不寻常的口气。难道我最害怕的事情就要发生了吗？！
　　我该怎么做才好呢。是不是先跪下叩首道歉。然后好好跟他解释我和山下智野所发生的一切并不是他想象中的那样。
　　只是，只是，他愿意相信吗？
　　「优子。」他突然叫唤我一声。
　　「嗯？」我有些心惊肉跳地回答。
　　「我要和小葵结婚了。」
　　「什么？！」
　　我怀疑自己的耳朵出现幻听了，所以不由又问了一遍。
　　「听好了。」他走到我的面前，双手搭住我的肩膀，「我，要，和，小葵，结婚。是结婚了。我和小葵要结婚了。」
　　听到一半，我就已经目瞪口呆盯着他。事情怎么会变成这样。
　　北川葵才住院两三天，怎么会莫名其妙就准备和泷谷源植结婚了呢。
　　「为，为什么？」我问。
　　「因为小葵这次住院，我们双方家长都来了。然后，然后小葵就说出了这个想法。所以，唉，就这么定下来了。」他无奈的口气说道。
　　「你想要跟她结婚吗？」我轻轻地问。
　　「不。不想。如果我想，我就不会这么烦恼了。」
　　「那你当时不拒绝掉呢？你害怕了对吧。」
　　「没错。」泷谷源植的双手从我的肩上松开，跟着转过身背对着，甚是自责的语气，「当时我不能那么做。小葵不能再受刺激了。所以我什么话都没说。」最后他非常沉重地说道，「而且我的妈妈说了，准备在三月中旬的春假举行我们的婚礼。具体时间，现在还在安排中。」
　　「是这样吗。」
　　我不知道说什么才好，脑袋空空的，感觉这一切早就注定了似的。
　　若问我现在的心情是怎样的。我只能说我还不敢相信这是真的，仿佛我在做梦似的。
　　「说实话。我现在真的好恨自己。第一次觉得自己那么没用。明明喜欢的是你，却不能勇敢的选择你。」他说完，转过身来看着我，凝视了我十多秒，又继续说道，「你说。我现在该怎么办？」
　　他的表情很苍白，甚至身子在瑟瑟发抖。
　　这还是我喜欢的那个泷谷源植吗？不，他变了。
　　因为北川葵。他变得不再敢爱敢恨，而成了特别胆小怕事的家伙。
　　可惜，当初我就该想到，他的身份注定他不能成为自己想要成为的人。
　　他是天道组头目的儿子，生来与众不同，肩上扛着是整个家族乃至帮派的命运。
　　而我只是小小国会议员的女儿，又能够给他带来什么呢？或许，最多只是我的美貌或者我这个人满足了他内心的色欲。
　　但是北川葵不一样，她父亲是帮派大佬，能够帮助泷谷源植巩固在帮派里的地位。
　　同时北川葵又那么聪明，在暗潮汹涌、尔虞我诈的环境中，绝对可以协助泷谷源植渡过难关。
　　「也许，这样是对的。」我低头淡淡说道。
　　泷谷源植沉默了一会儿。
　　「是吗。」他有些失望的语气，轻轻说道，「你也这么觉得吗。」
　　我没有应答。
　　他也不再说话。
　　于他于我而言，这是关系一生的大事，怎么可能再像当初那样随便开个玩笑。
　　仿佛这一瞬间，我们都长大了。




第2章 断掉的风筝——还能等回来吗
　　回到教室，早上班会的铃声方好响起，我在自己的位置上乖乖坐下。
　　在我坐下来的一刹那，我注意到了北川葵看我的眼神，充满了得意。
　　她的精神非常饱满，不像是那种大病初愈的人，反而像是从马尔代夫刚度假回来的。
　　「哎，今天的天气真不错呢。」
　　她在我的身后感概了一下。
　　明显是有意而为之。所以我假装没有听到，管自己拿出书本放在桌上。
　　十分钟的班会很快结束。
　　高桥老师把北川葵叫到身边，两人聊了几句，跟着便有说有笑起来。
　　哼，真是社交能手呢。
　　在这个班级里，除了跟我要好的新垣美羽、华图平、山下智野和井上雄界几人跟她关系不好，其他人的心都被她完全俘虏了。
　　还有五分钟的课余时间。这时泷谷源植来到我们的教室门口，把北川葵叫了出去。
　　心灰意冷的我右手支在桌上托腮望着黑板，虽不想去理会他们的事情，却有种生无可恋的感觉。
　　他们两个本来就是天生一对。我不想再做第三者了。
　　即使我抱着这样的觉悟，心里依旧免不了失落，就像是自己最喜欢的玩具被别人抢了一样。
　　当然，把泷谷源植比作玩具有些过分了。
　　「你和泷谷源植两个。呃，是不是好像出问题了？」
　　新垣美羽转过来问我。大概她猜到了我和泷谷源植两个人的关系已经玩完了。只不过没有直白说出来而已。
　　我没有点头，也没有摇头，一语不发。
　　作为一个失败者，哪有心情说话。
　　「优子。振作点。晚上我请你吃东西吧。」她安慰道。
　　就算此刻在我的面前摆上一桌子的满汉全席，我想我也没有一点胃口。
　　「谢谢你。美羽。我没事的。」
　　我向她挤出笑脸。
　　「还说没事。你看你，眼睛红通通的。都快哭的样子。」她说。
　　「是，是吗。」
　　我闭上眼睛擦拭了一下，果然有几滴泪水。
　　我怎么可以这么脆弱，真是没用的家伙。
　　北川葵从教室外面走了进来，路过的身边停了下来，右手支在我的桌子上。
　　「藤原同学，今天身子不舒服吗？」她温柔地问。
　　「切。少在这里装好人。」我冷冷地说。
　　「啊哈。此一时彼一时。」她弯身在我耳边轻轻说道，「不是你的东西，你永远都抢不走。」
　　说完，她坐回到了自己的位置上。
　　我突然想起高桥老师上周叫我替北川葵做笔记的事情。
　　既然她回来了，那我帮她做的两天笔记总要给她吧。
　　要不然我自己傻傻那么辛苦，又是为了谁。
　　我拿出那两份笔记，转过身去递给她。
　　「你不在的那两天，高桥老师叫我帮你做笔记。给你吧。」
　　我淡淡地说，跟着把那两份笔记搁在她的桌子上。
　　「啊。真是谢谢你。藤原同学。」
　　她很得体地鞠躬说道。旋即她双手打开那笔记看了一眼。
　　「嗯。看上去真的很用心呢。」她满意地点点头，「真是谢谢你。」
　　听到她好像真心在谢谢，我的心情不由好了几分，这家伙还不算是那种没心没肺的。
　　「没什么。我是班长，这也算是我该做的。」
　　当我说完这句话，发现她的嘴角向上一扬，跟着把我的两份笔记揉成纸团扔进了自己的抽屉里。
　　「喂。你，你这是在做什么。」
　　辛辛苦苦做的笔记被她当做垃圾？我登时脾气上来。果然这家伙就是没心没肺的东西。
　　「既然这笔记是我的了，那么我如何处置，也就是我的事情。用不着藤原同学操心，不对，这样称呼你怎么行呢，应该叫你班长大人。总之，你的笔记我已经收下了。嘛，真是谢谢你咯。」
　　该死的魂淡。我真的有种想要掀桌子的冲动。
　　然而这时候，上课铃声响了起来。
　　我的情绪突然冷静了一下，忍着怒气，回过身去。
　　上课的老师已经站在了讲台上，他的目光在北川葵身上停留了一会儿。跟着拿着手里的书本开始讲课。
　　兴许是北川葵回来的缘故，老师在课堂上非常卖力地讲课。
　　早上的四节课，对于我而言，也不知怎么就一下子过去了。
　　午休时间。
　　我不想在教室里待着。因为这个时间已经成了北川葵在跟粉丝互动的环节。
　　新垣美羽和华图平走了出来，我们三人一起站在了教室外面走廊窗户前。
　　「啧啧。不得了呢。」华图平摇摇头，「上学期我也是转校生，怎么就没有这种待遇呢。」
　　新垣美羽噗嗤一笑。
　　「小平。你也想成为万众瞩目的人吗？」
　　「不。哈哈。开玩笑的。」
　　「也是。我看你平时在自己的位置很安静地看着书。不像是那种喜欢社交的人。」
　　「其实嘛。社交很费功夫。而且我这人又不是很聪明。所以每天把大部分时间花在看书上。我爸爸说了，他在日本要呆很多年，所以我读大学就要在东京读了。因此，我要很努力很努力学习，考上像东京大学或者早稻田大学这样一流的大学才可以。」
　　「啊。是这样吗。那你一定要好好加油哦。」
　　「嗯嗯。我一直在努力呢。对了，你呢，你以后想要上哪所大学？」
　　「我嘛？」新垣美羽突然眯着眼睛往我这边看来，「那还要用说。当然是优子去哪，我就去哪了。我们可是不能分开的二人组。」然后她挽住我的胳膊摇了摇，「优子。你说是不是。」
　　我挤出笑脸，点了点头，目光看向窗外。
　　明年的事情，谁说的准呢。
　　啊，今年春假的时候泷谷源植要是和北川葵结婚，到了明年岂不是都可以生娃娃了。
　　嗯？我脑子在胡思乱想什么呢。
　　他们还没有成年，不至于这么着急吧。
　　一般来说，到了大学在生孩子也不迟。
　　要是他们真是在大学生孩子，那么我大学毕业了，他们的孩子都三岁了吧。
　　话说回来，早上我和泷谷源植在楼顶。
　　当我要下楼的时候，他问了我一个问题。
　　「你愿意等我吗？」
　　当时，我还不明白他说的意思。
　　我回答他说我不知道。
　　现在，我有一点明白他的意思。他要我等他，有一天他会回到我的身边。
　　只是到了那时，我还能够接受他这位已婚人士嘛。
　　我叹了一口气，心里面已经有了一个答案。




第3章 情人的情人节——情人跟了情人跑了
　　2月14号，周二，情人节。
　　今天是男生最期待和忐忑的日子。他们在等待心爱的女生到来，为他们送上情人节的礼物。
　　说起来，第三学期已悄然无声地过去了一个月零四天。距离学校放假还有一个月零几天。
　　精算一下，若不出意外，大寺学园的放假时间是在3月20号。
　　也就是说，过了今天的情人节，下个月还有3月14号这个白色情人节要过。
　　对于已经单身狗的我，倒是可以省点钱或费力气准备礼物了。而下个月的白色情人节，肯定会收到不少男生的礼物。
　　早上，2年a班的教室里，班会还未开始。
　　教室外面陆续跑来好多个女生，她们都是来给山下智野送情人节的礼物。
　　山下智野也绝非铁石心肠的人。若不是明目张胆地告白而只是含蓄的送礼物，他一般都会收下。
　　我来到教室五分钟不到，就接连目睹了三个女生给他送东西。
　　夸张的是他的礼物多到抽屉都放下去，有些礼物都搁在了地上，真是羡慕死了其他男生。
　　「我好可怜。到现在都没有收到一个礼物。」
　　华图平站在我的桌子旁，对着我唉声叹气。
　　「我说，是你把自己逼上绝境。本来line上那么多女生可以联络，却偏偏不找她们。」我懒洋洋地托腮，白了他一眼。
　　「不行啦。既然我把心理咨询的事情推给了南理香，那么我手机上的这些人都已经不归我管了。再说了，我心有所属，对其他女人毫无兴趣」华图平目光坚定地说道。
　　「我一直很好奇，小平到底喜欢谁来着？」新垣美羽学着我的样子，一只手支在我的桌子上托腮。
　　「反正不在我们的学校，而且跟我有亲密的关系。」我故意提示道。
　　「不是我们的学校吗。和你有亲密关系？」新垣美羽思考了一会儿，立刻张开嘴巴，惊讶地看着华图平，「该不会是优子的妹妹小希吧。」
　　「嘘嘘。」华图平红着脸，做了别出声的手势，「再大声点，其他人就要听到了。」
　　「啊。对不起，对不起。」美羽真诚道歉。
　　不过，华图平多虑了。周围没有人那么无聊一直在偷听我们对话。
　　「美羽。你看你早上都带礼物过来了。里面放着什么？」我问。
　　「当然是我亲自制作的巧克力。」她说。
　　「嘻嘻。送给我吗。」华图平开玩笑道。
　　「抱歉~」美羽可爱地拉长声音，跟着十指紧扣，一脸幸福的神情，「我送的是我们亲爱的国语老师。」
　　「哪个国语老师？」华图平蹙眉。
　　「七分像福山雅治、三分像小栗旬的杉本凉介老师啊。除了他，我们学校还有哪个国语老师可以让女生痴迷的。嘛，我想杉本老师今天估计跟山下同学一样，收到许多许多礼物吧。」
　　「原来是他。」华图平一手叉腰，一手支在我的桌沿上，脸上摆出愤愤不平的样子，「真是不公平。为什么人长的帅有这么好的待遇。杉本老师也好，山下同学也罢，两个人都是学校公认的大帅哥。难道女生就喜欢帅哥嘛。」
　　我和新垣美羽不约而同相视一笑。
　　其实，大部分人都是外貌协会吧。我想。
　　男性也不都喜欢漂亮的女生。换过来说，女性自然都喜欢俊朗的男生。
　　这个世界上，哪有人不喜欢美的东西。
　　「对了。优子。你呢。你没有准备礼物吗？」美羽问。
　　前些日子，泷谷源植告诉我他要结婚之后，我们两个人的关系迅速降温。
　　他对于我而言，已从放诞不羁的高富帅眨眼转变成了有妇之夫。所以我不想在他们两个人的生活中插上一腿。
　　这些天即使泷谷源植悄悄给我发短息，或者打电话，我都表现的不积极。
　　因为我故意想要和他划清界限。虽然我清楚自己喜欢的人依旧是他，但我更清楚的是我再也过不去了。
　　一道无法逾越的道德之墙就横在我的眼前。
　　许多人曾说，真正的爱情可以跨过山和大海。
　　我这觉得极其的难，比自杀还需要勇气。
　　于我于他而言，若这么不顾一切去做的话，就等于背叛了全世界。
　　或许说全世界有些夸张。但只有那么一两个支持你的朋友，绝对是没什么用的。
　　关键还是取决于家族的态度，家族主要看自己的亲人，也就是父母和兄弟姐妹。
　　要知道两个人爱情没有家人的支持，赢了也是输了。
　　因为这种爱情会变成了两个家族的战争，最后的结局只会两败俱伤。
　　我知道我没有这种勇气甘愿付出这么大的代价。
　　我不知道他有没有呢？或许，他有。
　　他曾经跟我一样有萌生过这样的念头，但迫于现实的压力，最终把它掐灭了。
　　「不。今天就没有必要了。嘛，我已经没有喜欢的人了。」我凄惨一笑。
　　「丝~」华图平突然哆嗦了一下身子，「我感觉好冷。」
　　「小平。你感冒了吗？」美羽关心地问。
　　「不是啦。我过去很看好优子和泷谷的。没想到......」
　　还没等他说完，我立马咳嗽了两声，然后向他使了使眼色。
　　北川葵就在我的后面，拜托你说话也要看场合啊。我看着华图平那只支在我桌子上的手就想给他一锤。
　　最后，我还是咬了咬牙忍住了。我可不能对我的师傅大不敬呀。
　　「看。泷谷来了。就在门口。」华图平拍了拍我的桌子说道。
　　我和美羽同时向门口的方向看去。
　　泷谷源植确实站在那里。他的目光从我的身上停留了片刻，马上移到了我的身后。
　　蹬蹬。
　　我的身后传来椅子的移动声。
　　跟着，北川葵从我的眼前走过，向教室外面走去。
　　我注意到，她手里拿着一个精致的小礼物。
　　奇怪。这两个人明明都已经同居了，没必要在学校再搞一套嘛。
　　也就是说，她故意在刺激我？！
　　我怎么又去理会他们的事情。北川葵来到东京的第一天就跟泷谷源植同居了。
　　泷谷源植告诉我他和北川葵并没有睡在一起。但我一想到在商务中心的那天晚上他**大发带我去开房，最后差点生米煮成熟饭。
　　所以面对人欲，泷谷源植真的能够克制自己吗？我不敢相信他。
　　更何况北川葵诡计多端。只要她在泷谷源植简单使用个美人计，泷谷源植多半就上钩了。
　　稍微一推理，我的内心世界如同遭遇了十二级大地震，没有一处不塌方。
　　彻彻底底，统统绝望死去。




第4章 新闻部部长和她的爱将——情人节的告白
　　午休。
　　情人节过了半天，我有点喘不过气，四处的空气充斥着浪漫的味道。
　　每一节课课后，都变成了女生送情人节礼物的时间。
　　几乎每一个成功送出礼物的女生，脸上无一不是洋溢着幸福的表情，好像送出礼物就等于成功了似的。
　　倘若下个月收到她们心意的男生没有回赠给她们礼物，我估计她们就要悲伤地蹲下在地上嚎啕大哭一通了。
　　嘛，此刻我仿佛已经看见了那种悲惨的景象。
　　有人成功送出礼物的，自然也有人失败告终。不过也是极少数人。
　　个别被拒绝接收的女生，回到教室之后当场便痛哭流涕，而她的好伙伴正不停在一旁安慰她。
　　真是傻女人。成功又怎样。到最后的最后两人的感情大多数都以无疾而终。
　　「优子。外面有人找你。」新垣美羽拍拍我的桌子说道。
　　吃完午饭的我懒洋洋地趴在桌子上睡觉。这一觉大概只持续了五分钟，就被新垣美羽叫醒了。
　　醒来也好，反正又不是什么好梦。
　　我揉了揉眼睛，往教室门口看去，是两个熟悉的身影——千本环奈和观月爱。
　　新闻部的部长带着她的手下来我们这找我干嘛。啊啊啊啊，该不会她们其中一人准备跟我告白吧。
　　唔，毕竟在如今的时代，爱情是不分性别的。
　　等等。谁说她们找我就一定是向我告白的。我的脑子在胡思乱想什么啦。
　　我双手在桌子上支起，整个人晃悠了一下，从座位上站了起来。
　　我注意到千本环奈两手空空，而她旁边的观月爱有一份精美的礼物。是准备送给我的吗？
　　我怀着有些忐忑的心情走了出去。
　　一到门口，千本环奈就拉住我手，把我拖到了走廊的窗户前。
　　「小爱，想要拜托你一件事情。」她说道。
　　果然是观月爱找我。我带着狐疑的目光看向脸红的观月爱。
　　她双手抓着礼物，低着头不敢看我。
　　既然千本环奈都说是拜托了，那么她告白的对象应该不是我。
　　要不然，我多半要受到惊吓。
　　「那个。小爱，你有什么事拜托我吗？」我柔声地说。
　　「麻，麻，麻烦，学，学，学姐，帮，帮，帮我把，把。」
　　听了半天，她一句话都没说完，我的耐心已经上升到了红线。
　　但是我一直在忍住，告诉自己要学会理解她人。
　　「礼，礼物交交交交给，华华华学学，学长。」
　　「华图平？」我惊讶一问。
　　「嗯嗯嗯。」观月爱羞红地点头。
　　千本环奈右手搭在我的肩膀上，脸上摆出大姐大的表情。
　　「藤原校花。这件事情就全交给你了。这可是我家小爱第一次跟男生表白哦。总之，拜托了。」
　　我迟疑了一下，还是从观月爱手里接过了礼物。
　　「为什么她不亲自交给华图平呢？」我问。
　　「唉唉唉。」千本环奈无奈地摇了摇头，「这丫头还是勇气不够。而且要是让她亲自交给华同学，估计天黑了还送不出去。」
　　「对，对，对不起。拜，拜，拜拜拜拜托了。」观月爱九十度鞠躬道。
　　一想到观月爱跟华图平两个人面对面的场面，她可能紧张得连一句话要花上好久甚至说不出来，毕竟是在心上人面前。
　　「好。我明白了。」我说。
　　「谢谢谢谢。」
　　观月爱露出灿烂的笑容。她笑起来的样子，真的是倾国倾城。
　　总感觉这家伙比我好看呀。
　　为什么会有这种错觉？啊啊我突然反应过来了，原来她把头发剪短了。
　　之前她前面的刘海很长，都要到眼睛那了。
　　虽然她跟新垣美羽属于甜美类型，但她的脸比美羽小一圈，显得更加精致。
　　只是她由于发型的原因以及喜欢低着头，以至于让人觉得她看起来古里古怪的。
　　刚才看她一笑，我整颗心都被温暖到了，如同在冬天里喝了一杯热乎乎的牛奶。
　　我跟观月爱说道：「我有话跟你的部长说说。请你稍等。」
　　「嗯嗯嗯。」观月爱点头。
　　跟着，我拉着千本环奈移动了两步。
　　「我有个事情必须告诉你。」我说。
　　「说吧。我听着。」
　　千本环奈脑袋似乎下意识地往左倾斜了一下，抚了抚她那雅致的小圆镜并注视着我，恰好她左边的头发刚好碰着了肩膀。
　　她利落有型的短发配上她睿智的脸，说不出的吸引人。
　　什么时候我也去剪个短发。说起来，我的头发快要到屁股了，洗个头发都要花好长时间。
　　「喂。你发什么呆呢。」她说道。
　　「嗯？啊，哈哈。」我撩了一下头发，不好意思地说道，「抱歉。抱歉。那我说正事把。」我刻意把音调降低，「其实啊，华图平已经有心上人了。」
　　「不会吧。」千本环奈一脸不相信地看着我，「我之前派人调查了他，没发现他跟其他女生有过密切的来往。要说有嘛，好像只有你。」她突然皱起眉头，「你不是和泷谷那家伙特别好嘛。不对，最近他和那个天才美少女的关系特别要好。」说着，她的脸顿时黑了下来，「我懂了。你们分了，然后又各自重新找了对象。只是，我没想到你这么快就和华图平好上。」
　　不愧是新闻部部长。什么事情都瞒不住她。可惜的是她最后搞错了我和华图平的关系。
　　我的嘴角忍不住抽搐了两下，旋即深呼吸了一下又长长叹了口气。
　　「千本。你不要乱想了。就算我和泷谷分了，我也不可能立刻找其他男生。况且更不会跟华图平好上。」
　　「诶诶。听你的语气，华图平这个人人品有问题？」
　　「不是啊。华图平很好。他人品绝对没有问题。我和他是好朋友的关系。而之所以他跟我关系那么要好，还有另一层因素。」
　　「什么？什么？」她有点迫不及待，以至于把脸慢慢靠近我。
　　我轻轻推开她的脸，说道：「他喜欢的是我的妹妹。藤原真希。这下，你满意了吧。」
　　虽然很对不起华图平，但我知道就算我说不出来，千本环奈也会凭自己的本事调查出真相。
　　「哇塞~~」她捂住嘴巴，吓得后退一步，「这个料好大。」
　　我把她拉了回来，紧紧握住她的手。
　　「千万不要告诉第二个人。」
　　千本环奈正经着脸，跟着点了点头。
　　「那我问最后一个问题，你的妹妹喜欢华同学吗？」
　　「这个嘛~」我不由地拉长了音，随即一顿，最后选择沉默了。
　　然而，千本环奈露出深意地一笑。
　　「好了。我知道了。那这个礼物就交给你哟。拜托了。」
　　「……」
　　我低头看了一眼礼物，接着抬头还想说些什么时候，千本环奈转身已经带着观月爱离去了。
　　可怕。她真的知道了？我想起刚才的话又不禁模仿了一遍。
　　「这个嘛~」
　　郁闷。很明显吗？这么简单就被她猜出来了。
　　嘛，真是危险的女人。以后在她的面前，我还是少说点话才对。




第5章 论爱情的残酷性——白色相薄
　　回到教室里，我往华图平的位置走去。
　　他还是老样子，手里捧着一本书，细细地品读。
　　他专注的模样，虽说谈不上像安静的美男子，但确有吸引女人的独特魅力。
　　我把观月爱的礼物轻轻地放在他的桌上。
　　「给，给你的。」我说。
　　然而，他把所有的注意力集中在了书中，似乎对周遭的一切全然不知。
　　我有些生气地咬了一下上唇，跟着把他手里的书本夺走。
　　「诶呀。」他不满地注视着我，「你这是干嘛，优子。」
　　我哭笑不得。究竟什么书能把他的灵魂都吸走了。
　　由于过于好奇，我看了一眼抢过来的书。居然发现是一本求爱指南的日语书籍。
　　在我眼里，这类书籍实际上没多大用处，专门用来骗骗新手的。
　　更直白的说，这种书就是圈钱神器。
　　他看这种参考书干嘛？对了，上次我叫他好好反省。
　　多半因此，他才去买了这种书。我想是用来追小希用的吧。
　　「这个礼物是谁的？你给我的吗？」华图平说。
　　他注意到了桌子上的礼物，拿过礼物掂量了一下。
　　「是小希给我的吗？」他又猜道。
　　你想得到美。真希那丫头怎么可能把你放在心上呢。而且昨晚我也没见她准备礼物给谁。
　　「大错特错。不是我，也不是小希。真是让你失望咯。」
　　「那是谁的？」他疑惑地问。
　　「这个嘛~」我故意顿了一下，本来想逗他玩一回儿，但想到是观月爱的礼物，却又不想将之当成儿戏，所以最后认真地说道，「是小爱的。」
　　「小爱？」
　　他的表情更加疑惑，好像完全不记得了。
　　「就是新闻部的那个观月爱学妹啊。」
　　「啊啊。我想起来了。」他张大嘴巴，很是惊慌地看着手里的礼物，跟着又盯着我，「优子。这个真的是她送来的吗？你确定没有骗我？」
　　他似乎还无法接受这个事实。
　　「是的。千真万确。若是你不相信，可以亲自去问问。」我微笑着说。
　　「不不。我信。」他缓缓把礼物放在桌子上，沉吟了片刻，又问我，「他送我这个礼物是为了？」
　　「为了？」我模仿他的声音。
　　华图平这家伙是在糊涂吧。
　　观月爱在情人节送他礼物，除了告白外，显然没有其他意思。
　　「不会吧。怎么会这样。」他感慨道。
　　他似乎很快也想到了那个层面的意思。
　　他把礼物放在抽屉里，双手直线搁在桌子上。
　　「你这人也真是奇怪。早上还嚷嚷没礼物。现在有女生给你了。还嫌弃不成？」我说。
　　「不是。」他右手掌抓住桌沿，貌似受到了莫名的压力，「我只是感到意外。特别特别的意外。观月学妹怎么会对我有意思呢？我完全不知情啊。」
　　「唔。那你心里是怎么想的？」我问。
　　「喂。」他有些生气地抬头看我，「优子，这还需要问吗。我心里只喜欢。」跟着极速把音调降低，「小希啊。」说完音调又突然升高，「但我心里很矛盾。又不想让观月学妹受伤。」
　　他这人变得这么好了？上次小梨同学跟他告白的时候，他还那么冷酷无情的。
　　「啊啦。我记得你拒绝小梨同学倒是很果断啊。」
　　「这个不一样啦。怎么说呢。」华图平的表情看似很苦恼的样子，「因为我觉得观月学妹和小梨同学不是一个类型的人。前者内敛，又感觉是个害怕受伤的人，后者开朗，内心又坚强。」
　　「你的意思是说怕观月学妹想不开？」
　　「嗯。」他沉重地点了点头。
　　「原来如此。」
　　观月爱给人的第一印象就是这个人特别腼腆，且不如说是自卑更加准确。
　　我想观月爱或许是因为口吃而造成的自卑，是属于一种心理疾病。毕竟心理疾病也是有可能导致口吃的发生。
　　暂且不知她的口吃究竟是什么原因造成的。我倒是希望她属于心理疾病，可以治好的那种。
　　「那个，优子，能不能拜托你？」他突然可怜兮兮地看着我。
　　这种目光简直比想要主人怜爱的小狗还要可怜一百倍。
　　可是，我拒绝，并且果断拒绝。
　　毫不迟疑地拒绝。
　　「不要，不要。你自己当面跟她说去。」
　　双方都把这种麻烦事情推给我，委实让我生气。
　　告诉你们，我可不是跑腿的太监。哎呀，这个比喻感觉好微妙啊。
　　「拜托啦。就帮我传达一下我的意思。我不忍心去啦。」他哭丧着脸说。
　　可恶的家伙。这就是典型的好人你来当坏人由我做的心态。
　　说实话，我可不想看着别人失落或伤心的样子。毕竟人与人之间的感情是相连的。
　　若是届时我见观月爱难过要哭，我的内心同样也会为之悲伤。
　　「对不起。这是你的事情。你自己想办法解决吧。」我狠心地说道，不过转念一想到华图平曾经帮助我那么多，心又软了下来，「真的不敢去的话，到时候我陪你一起就是了。」
　　下午，上课的铃声响了起来。
　　我赶紧往自己的位置走去，途中看见北川葵在盯着我看。
　　我们两人的目光直接撞在了一起。她一脸胜利者的姿态看着我，而我则是冷冷了看了一眼。
　　坐到自己的位置上后，我就听到北川葵说了一句话。
　　「这么快就有情人了。恭喜你咯。」
　　他似乎误会了我和华图平的关系。
　　我沉默不语，不想理会她。
　　「你应该知道了吧。我和阿植要结婚的消息。」
　　我依旧假装没有听见，低头看着桌子上的课本，顾自思索起来。
　　然而，北川葵故意想要找茬。
　　她开始用手捏了捏我的肩膀，力道并不重，但让我感到烦。
　　我转过头去，眼里藏着刀光盯着她。
　　如果眼神可以杀人，那么北川葵已死一万次以上。
　　「你到底想要怎样。」我问。
　　「嘻嘻。你不要用这么可怕的目光看我。你我毕竟是前后桌的关系。应该可以成为好朋友的。」她调侃道。
　　「朋友？」我冷哼一声，「若非要我跟你做朋友的话，那我甘愿孤独一人算了。我跟你是两个世界的人。」
　　「嘛。你还真是固执呢。」她说。
　　正当我还想喷她一句的时候，讲台上的老师咳嗽了一声。
　　「藤原同学，上课了，上课了，你还要说多久呢。」
　　我突然意识到上课铃声早就响了。
　　该死的。这个北川葵是故意的吧？！她似乎想要将我塑造成无视课堂纪律的班长。
　　我郁闷地转过身去，向讲台桌前的老师说了一声对不起。
　　「没事。现在开始上课了。」老师板着脸说。
　　哇啊。我好委屈的说。




第6章 这世界多数的爱情——大抵不是爱情
　　弓道部活动室，男生明显少了一大半，且不知是不是因为收到情人的礼物而放学约会去了。
　　铮铮铮~好几人同一时间射出手里的羽箭，命中三十米外各自的靶子
　　这两周每次放学，我都在履行内心的诺言，陪着新垣美羽一起来这里练习射箭。
　　自然，她放学后都会习惯性叫上我。遂我在没有要事之下也就乖乖接受了。
　　所谓要事也成了过去式。现在的泷谷源植每天都要陪着北川葵那家伙，所以根本没有时间来找我。
　　就算他来找我，说实话我也高兴不起来。毕竟他在我眼里已是有妇之夫。
　　话说回来，来参加社团活动，倒是能够让我的心情好很多。
　　而且刚开始几天来这，我们的上原老大别提有多高兴，所以我还可以跟她谈笑风生。
　　只是我连续多天都来，对于不再是稀客的成员，她对我的热情也很快便消退了去。
　　于是，她对我从宽松式教育，也变成了严苛的训练。
　　此刻，我站在起射线上，准备射箭。
　　因为我有些紧张，所以眼睛不禁瞄了一眼上原千寻。
　　她板着脸的样子，着实教人心惊胆颤。
　　嘛，你这样盯着我训练我射箭。我觉得一年后自己都有实力去参加全国大赛了。
　　「别偷偷看我。注意力集中。」她严厉地说。
　　我乖乖听她的话，把精神集中，瞄准三十米外的靶子。
　　「注意。身体保持直立，并且你千万不能紧张。紧张就容易抖起来，放轻松点。记得放射之前，排除心中的杂念。这样动作才能沉稳，节奏才能掌握在自己的手上，然后放箭的一瞬间才有胸有成竹的信心。」她耐心地指导道。
　　她说的话，像咒语一般，一个字一个字钻进我的心里。
　　我暂时放下弓箭，闭上眼睛，深吸了口气。
　　按照她所教我，把射箭的动作再来一遍。
　　两脚先慢慢开立与肩同宽，把身体重量均匀落在两脚上。
　　找到感觉之后，我缓缓睁开眼睛，举弓搭箭。
　　箭尾扣在弓弦上，举弓时左臂下沈，肘内旋。
　　左手虎口推弓，以左肩推，右肩拉的力将弓拉开。
　　动作到位！瞄准靶子！
　　花了三秒的时间瞄准靶心。
　　射！
　　一松手，手里的箭就飞了出去。
　　下一秒，铮地一声命中了。
　　仔细往靶子看去，发现那支箭竟然命中了靶心。
　　「太棒了！太棒了！」
　　我兴奋地跳了起来，跟着抱住上原千寻欢呼道。
　　「祝贺你。优子，你已经掌握了诀窍。只要按照刚才的状态，你就能每次射中靶子。」她咧嘴笑着说。
　　「嗯嗯。我试试看。」
　　按照刚才的步骤，我再次射了一箭。
　　可惜的是，这次射出箭并没有命中靶心。
　　怎么会这样。明明感觉是对的。难道之前那一次是运气使然嘛。
　　就这样，我接二连三射了十多箭，依旧没有命中靶心。
　　「唉呀呀。每次都差一点。好气人哦。」
　　我泄气了，坐在地上，并放下弓箭。
　　「呵呵。哪有这么简单啦。」上原千寻坐在我的旁边，一手挽住我的胳膊，「呐。优子。今天情人节礼物送了吗？」
　　我身子猛地一震。上原千寻也是这么八卦的人吗？或许是我和她还不太熟的缘故吧。
　　「没有情人，送什么哦。」我低头看着地板，若有所思地说。
　　「你跟那个泷谷关系不是很好嘛。」
　　「不。我们已经没关系了。」我叹了一口气。
　　「抱歉啊。」上原千寻有些自责的语气，「我以为他跟北川葵在一起的谣言是假的呢。」
　　「嗯嗯？这些消息你都是哪里听来的。」我很好奇。
　　「嘿嘿嘿。」上原千寻奸笑两声，跟着吐了吐舌头，「学校那么多小道消息。我总能听到一二。」
　　「是这样吗。」
　　我拿起地上的弓，无聊地转动了几下。
　　「心里是什么感觉？」她关心问道。
　　「你说什么感觉？」我想了一下，「嗯。就好像生活中少了一样必要的东西。」
　　「啊。」她的目光看向三十米外的靶子，「那你一定很难受啦。」跟着把目光移至我的脸上，「晚上要不要去喝一杯？」
　　「这个。我不会喝酒啦。哈哈。」我挤出笑脸。
　　就在这时候，新垣美羽走了过来。
　　她坐在我们的对面，用毛巾擦拭了一下额头上的汗水。
　　「呼呼。连续射了三十箭。感觉快虚脱了。」美羽说。
　　她运动完后脸色潮红，香汗淋漓，样子特别的动人。
　　「美羽。今天情人节礼物送了吗？」上原千寻又八卦道。
　　「当然送了。」她面无表情地说。
　　「衫本老师收了？」上原千寻问。
　　「是的。他的办公桌上一大堆礼物。唉，我的礼物啊。」她捏紧毛巾，怒不可遏，「被他直接放在了那堆里面。原来我在衫本老师心目中的位置这么次要。真的好气人。」
　　「怪不得能连续射了三十箭。」我调侃道。
　　「你也真是的。怎么偏偏喜欢上老师呢。」上原千寻用少年老成的口气说道，「年轻人就该跟年轻人谈恋爱。师生恋这种东西只有在漫画里才可能出现。」
　　「呸呸。真正的爱情是不分年纪的。更何况衫本老师哪里老了。他也是年轻人。」	
　　「他要是年轻人。我们就是小孩子了。」我说。
　　「没错，没错。」上原千寻点点头。
　　「喂喂。我说你们两个是成心和我作对嘛。」
　　新垣美羽张开双臂，一下扑了过来，左右抱住我们。
　　「呀。我说你身子好热哟。」我说。
　　她不说话，就是死死抱住我们。
　　「呜呜。」她哭了起来。
　　我以为她是假装哭呢，侧过头定睛一看，这家伙还真的在流眼泪。
　　「美羽。你这是怎么了？」上原千寻摸了摸她的头问。
　　「我发现了衫本老师手机上的挂饰。呜呜。」她哽咽道。
　　「然后呢？这就是你难过的理由啊。」我说。
　　「那个挂饰，呜呜，那个挂饰和高桥老师的手机上的挂饰是一对的。」
　　说完，美羽就把头埋进上原千寻的怀里痛哭流涕了起来。
　　这家伙的内心未免也太脆弱了。早上还叫我振作点的人，自己却泣不成声。
　　真是不敢想象。我要是新垣美羽，那遇到和泷谷源植分手的情况是不是该去要跳楼了？！
　　现在跟她比起来，我倒是坚强的很呢。
　　社团活动结束了。
　　天黑了，是那种灰蒙蒙的色调，太阳下落的方向还残留一片如同美人醉的晚霞。



第7章 体会不到世界的美好——世界还算美好吗
　　人来人往的地铁站，大多数人的脸上没有喜怒，看上去是异常的冷漠。
　　而且还带着一种已对世界毫无期望的目光。
　　我靠在自动贩卖机旁边的墙上，戴上了耳机，听着音乐打发时间。
　　第一首歌曲，即是疯狂的摇滚音乐。
　　前面是架子鼓咚咚咚的有力节奏加上贝斯的低音，最后吉他完美的solo收尾，听得我全身上下每一个细胞都在刺激地颤动。
　　有人说，摇滚音乐属于城市音乐，是那些富有激情的少年们从心底发出自由放诞不羁的呐喊。
　　摇滚不像传统音乐，站在舞台上安静地唱歌或者优美的弹奏钢琴，固定于一种单调的表现形式。
　　它是青春活力的，表演形式狂野、大胆、叛逆等等，是人们内心欲望最情绪化的表达。
　　我看着眼前空荡的平地，脑子里突然想起了去年学园祭的时候，在操场那舞台上和光芒少女音团一起演出了一首歌。
　　跟着又回忆起了学园祭我和泷谷源植在教室里玩国王游戏，他和重量级女神户田美琴「亲热」的场面，此刻想起就让人忍俊不禁。
　　只是，只是，一切都已经过去了。
　　我侧过头，向站台的方向看去，站台那的人很多。
　　之所以我远离站台故意躲起来，自然是因为不想遇见那个村上大叔。
　　而不想和他直接碰面，最后的办法就是在他找到我之前我先找到他，然后我在躲起来。
　　这两周，我都躲在暗处，暗中观察着村上大叔的一举一动。
　　我发现他不像是在等车回去，倒像是在等人，东张西望的。
　　每一次，我都是等他先走之后，我再坐下一班电车离去。
　　有时，我觉得自己犯不着这么做，但一进车站就变成另一个人。
　　越来越无情的人。
　　我拿出手机看了一下时间，跟着转过头去扫视了一下远处的站台，很快就发现村上大叔的身影。
　　他的外形实在显眼。秃头、旧西装和瘦弱的身躯，一眼看过去就能发现他的存在。
　　站台前，村上大叔排在人群的最后面，时不时东张西望。
　　他一定是在寻找我的踪影。我想。
　　毫不夸张的说，他就像《搞笑日和漫画》里的沙僧。
　　也不知道是不是因为他在公司工作不顺的原因，这几天看上去精神特别的恍惚。
　　这班电车来了，他应该就会走的吧。
　　若再不走的话，下班车我就冒险偷偷挤进人群中。
　　不想再等了。我等得有些不耐烦。
　　电车缓缓驶入站内，村上大叔跟随人群挤进了车厢内。
　　看到这个情况，我不由开兴了一下。
　　然而，接下来发生的事情，委实让我感到吃惊。
　　好不容易挤进了车内，他自己又挤了出来。
　　大叔。你这是在做什么呢？！你故意不想回去啊。
　　我注视那个大叔的背影，内心顿时变得沉重，隐隐觉得这个大叔可能是因为我的缘故而做出这种傻事。
　　这种可能性真的很高。是的，我想他已经爱上我了。
　　毕竟这个大叔离婚之后，十多年过去了，拖到现在至今单身一人。
　　他啊，内心一定饥渴难耐了吧。
　　电车的门缓缓关闭，村上大叔还站在线外面，低头在看着什么。
　　他傻愣在哪干嘛呢？
　　糟糕，不对劲啊。我很快意识到事情的严重性。
　　这个场景似曾相识，让人想到不由心惊肉跳。
　　在电视上我有见过，绝对是想要跳下站台自杀的节奏。
　　我赶紧拔腿往站台跑了过去，电车缓缓驶动，村上大叔的脚步也一点点朝前挪动。
　　不行，这样下去就要死了。
　　村上大叔，你绝对不能因为我而死啊。
　　我的速度越跑越快，估计是这辈子最快的速度。
　　当他的身子朝前倾要倒下的时候，我根本来不及跑到他身旁，只能望眼高呼一声。
　　「村上健三先生！」
　　我叫的很大声，周围不少人都往我这看来。
　　村上大叔也听到了，他在掉下去的同时，回头看了我一眼。
　　就在我眼前消失了。
　　一瞬间，我整个人拔凉拔凉的。
　　从来没有这么冷过。一个生命就从我的眼前消失了。我真的无比自责。
　　眼眶一热，泪水快抑制不住冒了出来。
　　都是我的错。他是因为我而死掉的。
　　然而，正当我悲伤过度的时候，我注意到他并没有掉下去。
　　他的双手抓在台阶上，又奋力爬了出来。
　　五分钟后。
　　一排三张连在一起椅子上。
　　我坐在最右边，他坐在最左边，中间放着我的通勤包。
　　我手里捧着一瓶热乎乎的饮料，同样的我也给他买了一瓶。
　　「说吧。为什么要做那么蠢的事情。」
　　我侧过头，直视他的眼睛。
　　他不敢看着我，而是低头看着地板，有些紧张地在搓手。
　　「世界明明那么美好。为什么非要去死呢。」我打开饮料喝了一口。
　　「呵呵。」他用自嘲的语气笑了一声，「你不明白的。你不知道我活着有多痛苦。洗衣服，扫地，煮饭，洗碗，什么都要自己完成。当然，这些做久了也就习惯了。况且我现在住在公寓里，房间也不是很大，收拾起来也不是那么费力。最烦人的是我的左邻右舍。左边的是一家三口，孩子刚出生，每天晚上隔壁吵闹的不得了。右边更是烦人，是一对大学生情侣。他们家三天两头就要聚会。喝酒了就会大吼大叫。我真是每天每天被他们烦透了。」
　　他所说的这些，不过是鸡毛蒜皮的事情，不至于因此想要自杀。
　　我总觉得有更深层次的原因。
　　「村上先生。您只是烦透了，而不是绝望透了。一般人去自杀，无非是对生活失去了信心，对世界充满了绝望。」我从椅子上站了起来，目光看向行驶而过的电车，「我记得你说过。如今日本经济不景气，老龄化严重，大家的退休年纪都往后推。你不抽烟也不喝酒，身子也没有大毛病，谈不上强壮，但算健康的。你还说自己想继续工作三十年也不成问题。明明是对生活充满希望的村上先生。」我严肃的眼神注视着他，「难道你过去跟我说的，都是骗人的吗？还记得我跟你说过，我觉得你是了不起的人。你最后也说，你会加倍努力的。为什么你现在会变成这样？」
　　「我，我，我，我……」村上大叔听我说完，眼睛不禁冒出了眼泪，一个中年人哭起来的样子别提有多可怜，他哽咽道，「我是因为你，是因为你再次对这个世界充满希望。」他双手捂着脸泣不成声，「也是因为你，也是因为你，因为你又对自己感到绝望。我明明努力了，明明拼命地努力，还是不行，一点，真的一点希望都没有。呜呜。我真是没用的男人。倒不如，倒不如死了算了。」




第8章 在自己手上的叫命运——反之叫天意
　　若是村上大叔一心寻死，那真的谁都救不了他。
　　就算我之前那一声大声叫唤，其实也救不了他。
　　但是村上大叔最后没死爬了上来，说明他对这个世界并未彻底绝望，心中尚存想要继续活下去的理由。
　　「村上先生。人生十有八九不如意。你何必如此偏执呢。况且，我以为你并非是个没用之人。你想想，你曾经不是大获成功过嘛，而且是大部分人一生都无法达到的成就。」我说着说着，颇为激动地握紧拳头，「村上先生，你要相信自己的实力，坚定自己的信念，重新振作起来，你现在的对手不是别人，而是不敢与世界直面抗争的自己。」
　　「藤原小姐......」
　　他嘴里念叨着我的名字，眼睛里流露出感动的目光。看来是被我的一番话打动了。
　　他迅速擦干眼泪，双手握拳站立了起来，一副斗志满满的样子。
　　「谢谢。我整个人突然充满了力量了。」他自信地看着我，「没错，你说的没错。我村上健三曾经有过辉煌，足以说明我是有能力的。」然后咬牙跺脚，「我怎么可能是没用的人呢。可恶。」
　　「嗯嗯。就是这种自信。村上先生。」我欣慰一笑。
　　见他重拾信心，我心想他应该不会再寻死了吧。
　　话说回来，我此刻内心很开心，之前那一声叫喊了及时救了他一命。
　　要不然，他死了，我一定会烙下阴影的。
　　说不定，我以后都不敢做电车了。
　　「藤原小姐。你真是我的大恩人。我不知道该如何报答你。这样吧。」他拿出一张名片递给我，「这是我的联系方式。以后你遇上什么麻烦或有什么请求，都可以联系我。我一定第一时间赶来帮你。」
　　我愣了一下，跟着忍不住笑了出来。
　　「呵呵。好的。」我接过他的名片，「村上先生。你的名片我收下了。」我想了一下，「我现在就有一个请求。希望你无论如何都要答应我。」
　　「请说。我如果能做到，绝对去做。」他拍拍胸脯说道。
　　「很简单。其实。就是你以后要好好活着。不要想不开了。」
　　「就这个请求？」
　　「是的。能做到吗？」我问。
　　他思考了数秒，立马点头，感恩的目光注视着我。
　　「没问题。我明白你的好意。谢谢。」
　　开往世田谷区方向的电车缓缓驶入站内。
　　吱地一声在站台前停下。
　　高峰期一过，排队的人很少，电车里面有好多个空位。
　　「电车来了。」
　　我一边说，一边拿起旁边椅子上的通勤包。
　　「走吧。村上先生。」
　　「你先走。藤原小姐。我想一个人在这里好好反省一下。」他说。
　　不会吧。难道村上大叔还想不开嘛。
　　我不禁疑惑地看着他。该不会在我走之后，你又要去自杀吧？
　　「村上先生…」我有些失落地叫唤他的名字。
　　「放心吧。」他咧嘴笑着，「我才不会再做那种傻事了。藤原小姐，我只是想坐在这里，重新思考一下我的未来该怎么走。放心吧。真的放一百个心吧。」
　　呼呼。看来是我想多了。
　　看他摆出一脸自信的表情，我心中悬着的石头算是落下了。
　　「我明白了。村上先生。那我先走了。拜拜。」
　　「拜拜。」他向我挥了挥手。
　　我向电车小跑而去，恰好赶在车门关上之前跑了进去。
　　通过车门的玻璃窗，我看见他孤苦伶仃地坐在位置上，莫名觉得这个人有些可怜。
　　他难道就没有可以倾诉的朋友吗？而且似乎跟自己儿子的关系不是很好。
　　若是他有朋友，难过时就可以和朋友一起去居酒屋喝喝酒，把心里的不快活全部说出来。
　　如果他有一个孝顺的儿子，那么当他郁郁不得志的时候，他的儿子就会好好鼓励他。
　　他的脾气明明不坏，甚至可以说是一位很好说话的人。
　　唉，我还是不了解他。唯一能够确信的是这个大叔有远大的志向。
　　电车缓缓离开站内，在轨道上越驶越快，在漆黑的隧道极速前行。
　　我没有找一个空位置坐下，而是站在车门前凝视着倒映在玻璃窗上自己的身影。
　　或许，村上大叔并不是爱上我，而是他的内心太孤单了。
　　一个孤单的人，每天在一个残酷的大环境下生存而得不到解压，那种精神上的折磨一定很痛苦。
　　我想他只是想找个可以说说话的人，诉说自己内心的烦恼，同时希望别人能够给予他鼓励。
　　而那时候，我正好出现在了他的眼前。
　　繁星点点，很美。但上面比地上冷。
　　人们喜欢待着暖和的地方，所以没人愿意成为天上的星星。
　　回到家里，我看见藤原真希依旧跟以前一样，整个人趴在沙发上看电视。
　　父亲藤原孝之还没有回来，真希说今晚不回来吃了。而母亲伊藤雪乃去了书房，要么处理学校文件，要么看书学习。
　　一家人的生活固定不变，恍如地球公转的轨迹。
　　吃完饭，跟着洗碗，然后我就上楼洗澡去了。
　　洗澡完的我穿上睡衣，正在想着要不要睡一觉时，搁在桌子的手机响了起来。
　　是泷谷源植？我的第一个念头想到的是他。
　　我从床旁快步走到桌子前拿起手机，看了一眼来电显示，不禁惊讶得张开嘴巴。
　　怎么会是安倍七重。这家伙找我干嘛？！
　　自从上次商务中心一别，我和她都没有联系了。且不如是她刻意不联系我。
　　一想到，她那个该死的哥哥安倍政法，我就不想接她的电话。
　　不过仔细想想，她手上有我的把柄啊。
　　把柄就是我和山下智野在商务中心亲吻的照片，可是被她当面拍得清清楚楚。
　　「喂。你好。」我接起电话。
　　「哟呵。藤原小姐。是我，小七。」
　　「我知道是你。找我有何贵干。」我淡淡地说道。
　　「唉呀，今天家里来了一个烦人的家伙。所以我想偷偷溜出来透透气。但是没有什么朋友，所以就想叫藤原小姐陪陪我咯。毕竟我们都住在这一片。」
　　她说的那个烦人家伙，指的该不会是工藤新星吧。上次我听见她跟她家的保镖说话就提起工藤新星这人。
　　「不行吧。你可是首相的孙女。千万不要偷偷溜出来。要是你出了什么事情。我可担待不起，而且还会连累我全家。」我心有余悸地说。




第9章 情人节和安倍七重一起——总有不详的预感
　　「没关系的。我就去商务中心玩玩。再说了，日本社会那么安全和谐。我怎么可能出事。嘛，绝对是你想太多了。」
　　小七说的倒是轻松，似乎没有认真想过出事的后果。
　　过去我也以为日本是个非常安全的国家，但后来我经历过几次恐怖袭击，次次差点见阎王。
　　自此，我才明白危险就潜伏在自己的身边，随时都有可能发生。
　　因此万一她有个万一，将会严重影响她爷爷安倍首相的情绪。跟着我们藤原家就极有可能受到牵连。
　　最担心的是他们会以为是我们藤原家的阴谋。
　　当然，如果我有泷谷源植或华图平一样的身手，陪她一起出去玩玩就没有多大烦恼。
　　只是以我现在的能力，碰见像青龙组那种「手起刀落」的狠角色，恐怕自身难保。
　　「小七。这个，那个，我晚上出不去。因为我的父母很严的。真的对不起。」
　　「是吗。」她在电话那头应了一声，旋即沉默了十多秒，最后用非常平静的口气说道，「好吧。我了解了。原来藤原小姐当初说的话都是骗人的。既然不能陪我出来，就不要给我你的联系电话。那这样吧，把泷谷源植的号码给我。我找他出来。他玩跳舞机那么厉害，我想跟他一起玩。」
　　「这个嘛。」
　　我感到为难，当初给小七我的号码，其实就在刻意让她离泷谷源植远点。
　　她现在跟我要泷谷源植的号码，我并不想乖乖给他。况且泷谷源植也不希望我这么做。
　　要是我这么做了，他一定会很生气生气，然后就会讨厌我的。
　　虽说我现在和他的关系不像从前那么亲密，但我不想因此而打扰他的生活。
　　在我的心中，他的位置始终无可替代。至少目前是如此。
　　「拜托。能不能把他的号码给我。」小七问。
　　「对不起。恕难从命。」
　　「诶？！你真的真的好绝情啊。」小七很失落的口气，「亏我还把你当朋友呢。看来是我自作多情了。」
　　「对不起。小七。他家里这里很远。到这里也要一个多小时。你等得了吗？」
　　「啊？原来他不是住在这里的呀。」电话那边沉默了片刻，她继续说道，「好吧。那好吧。既然这样，我一个人出去玩就是了。真是万分打扰了，藤原小姐。」她故意顿了一下，「我看我们的友谊就此结束了。再见。」
　　嘟嘟嘟~
　　她果断把电话挂了。
　　最后她那一句话，听上去特别的感伤。只是我和她并不存在友谊吧。
　　可能是她惯用的漂亮说词。我告诉自己千万不要当真。
　　这么冷的天，她还决意要出去，她到底有多讨厌拜访她家的那个家伙。
　　她躲在自己的房间别出去不就行了？何必非要溜出去呢。我有些头疼地揉了揉眉头。
　　我把手机搁在桌子上，目光看向窗外，心里越想越不安。
　　万一小七真的出了事情，她家里人查询了她的通话记录，那我最后还不是要遭殃。
　　啊啊啊。我顿时烦躁起来，下意识地拍了一下桌子。
　　「可恶可恶可恶。」
　　我立刻走出卧室，去了隔壁房间换上一套便服，然后手里紧紧握着手机下了楼去。
　　藤原真希一个人待在客厅里，听到我下楼后，把头转了过来。
　　「你晚上要出去过情人节啦？」她问。
　　「不是啦。只是去见一个人。是女的。小学生。」
　　「这个借口真差劲啊。」真希翻了一下身子，翘起二郎腿，毫不在意裙下白色胖次走光，「老规矩吧。还是那个漫画。这次买第二卷回来。」
　　「唉。」我知道解释不清的，只能无奈认命，「我知道了。」
　　好在客厅只有真希一人。所以我顺利出了家门。
　　在路上，我给小七打了电话过去，却半天没人接。
　　她肯定在生我的气。于是，我发了一则短信诶她。
　　当她知道我出来准备找她时，她立马给我回了电话，并和我约好在商务中心见面的位置。
　　抵达商务中心之后，我看见小七正在一家咖啡馆前等我。
　　她脖子上挂着围巾，一只手戴着手套，一只手没戴。
　　她穿着橘黄色的呢子大衣，里面是一件白色衬衫，下身是一件短裙。
　　她似乎很喜欢穿裙子，上次也是裙子，而且今天还没有套上丝袜。
　　你不冷吗？！我很想问她。但更引起我注意的是她的发型。
　　本来她是长长如同月野兔那样的双马尾发型，今晚变成了长卷发。
　　总体感觉，她不像是一个六年级的小学生，倒是跟我差不多的高中生。
　　「嗨。久等了。」
　　我走到她身边说道。我发现她还穿着高跟靴子，是她的身高已经超过了我。
　　我没有穿高跟鞋子，而是选择了平底运动鞋，且一身打扮也是很随便的。
　　上身是一件暖和的毛衣，下身是毛绒黑色紧身裤，最外面是一件到膝盖的黑色羽绒服。
　　「没事。我只比你快了五分钟。嘻嘻。」
　　她笑的很灿烂，并非常自然地伸手拦住我的胳膊。
　　「今天是情人节。我还猜想你会跟哪个情人过节而故意打发我呢。嘻嘻。」小七把头靠在我的肩上，「没想到藤原小姐说的都是真的。」
　　「我可没有情人啦。而且我也是偷偷出来的。」我突然想起了真希的事情，「对了。我要帮我妹妹买本漫画。不然回去不好交代。我们先去买漫画好吗。我怕陪你玩着玩着就忘了。」
　　「嗯嗯。当然啦。今晚，我小七就是你的情人。嘻嘻，当然听你的话。」
　　她不仅平易近人，而且还会花言巧语，在学校或家里一定很讨人喜欢吧。
　　我和她到了商务中心的二楼，在步入书店之前，她的手机铃声响了起来。
　　「糟糕。我居然忘了开飞行模式了。」她拿出手机立刻挂断电话，并把信号切换成飞行模式。
　　我注意到她手机上显示的电话是安倍政法打来了。
　　一想到安倍政法这人，我整个人不寒而栗。
　　这家伙的性格是我见过最差的。虽然我和他就见过一次面，但他给我印象实在深刻。
　　孤傲似蔑视一切的表情，冷冰冰藏着刀光的眼神，仿佛他才是太阳系的中心。
　　嘛，谁叫他是安倍首相的孙子呢。人家就是有这种高傲的资本。
　　「电话不接，真的没事吗？」我问。
　　「哼。才不想接那个笨蛋哥哥的电话。」小七撅嘴说道，「谁叫他把烦人的家伙带回家。」
　　「是指工藤新星吗？」我忍不住问了出来。




第10章 多了一些认识——安倍七重
　　「诶！」小七的眼睛倏然睁大，可爱的样子突然萌到我了，「你认识他吗？」
　　「不算很熟。去年除夜见过一面。」
　　「是吗！是吗！麻烦你告诉我，你是怎么认识他的。」她说。
　　她对我是如何跟工藤新星相识产生了浓厚的兴趣。让我隐隐觉得她跟工藤新星关系不一般。
　　花了几分钟的时间，我把我认识工藤新星的过程跟小七娓娓道来。
　　「哈哈。」她听完忍不住笑了一下，「还真是符合他的个性。只是所谓名侦探。完全是媒体胡乱吹捧的。」
　　似乎，她并不待见工藤新星。
　　「小七。工藤新星跟你们家关系好不好？」我问。
　　「嗯。好啊。」小七点点头，有些烦恼地说道，「但这正是我烦恼的地方。他父亲是我爷爷的亲信。而新星又是我哥哥的好朋友，现在他们还是一个班级。」
　　「你好像很讨厌他。」
　　「没。谈不上讨厌。我只是有点不爽他整天摆出一副天下我最聪明的样子。而且。」她突然小脸一红，「而且这家伙一直在追我。所以我觉得他真的挺烦的。」
　　什么……工藤新星难道是妹控？！一个高中二年级男生追一位小学六年级女生，让我觉得违和感好强。
　　「是，是吗。哈哈。」我尴尬笑了两声，因为听到了一个不该知道也不想知道的秘密，「那个，你们年纪差的有点大呢。」
　　「我倒不是在意年纪问题。只是，他不是我喜欢的那种类型。」
　　「唔。你哥哥难道任由他追你吗？」我问。
　　如果我是小七的哥哥，我肯定不会让工藤新星乱来，我会告诉他小七现在年纪小，叫他乖乖等个几年再说吧。
　　「你一说这个，我更来气。我那个笨蛋哥哥非但没有保护我，而且还配合新星那混蛋，帮助他追我。」
　　天哪。你怎么会有这样的哥哥。我顿时心生同情心。
　　「怪不得你要溜出来。」
　　「对了。藤原小姐。」小七摇了摇我的手，「你怎么猜到我说的烦人家伙。」
　　「这个嘛~上上次你的保镖找你的时候，我听到你问工藤新星走了没有。」我解释道。
　　「诶？」小七右手揉了揉太阳穴，想了一会儿之后，哦地一声，双手拍了一下，「是的。我说过。原来如此。」
　　「说了这么多。我们赶紧进去吧。」
　　我指了指书店说道。
　　「嗯。抱歉。都是我那个笨蛋哥哥的电话。浪费了我们这么多时间。」小七挽住我的胳膊，往书店走了进去，「跟你说。其实我也喜欢看漫画，特别恐怖类和冒险类。不知道你妹妹喜欢看什么类的漫画呢。」
　　「这个嘛~」
　　我犹豫了一下，最后还是说不出来。
　　走到漫画区，我内心又陷入了挣扎，不敢走向耽美那个位置。
　　「哇。《今夜将死》出最新卷了。」
　　小七取出那本恐怖漫画，兴趣盎然地看了一下。
　　「这是说什么的。」
　　「你没听过吗？」小七露出不敢相信的眼神看着我，「这很火的。」
　　「没……其实，我很少看漫画。」
　　我瞄了一眼她手里那本漫画的封面，顿时全身鸡皮疙瘩。
　　一个扎着马尾、穿着性感的女人，表情特别的狰狞，衣服上下沾满了血迹。
　　她两只手的手上都举着一把枪。脚下踩着一具具吓人的尸体。而她的旁边又是四处逃跑的人们。
　　「那上面的女人是坏人吗？」我问。
　　「是啊。」她注意到我的目光停在她手里的漫画上，「虽然这个女人是坏人，但特别有人气。」
　　「坏人？难道不是主角？」
　　「当然不是。」
　　「啊……主角难道不在封面上吗？」
　　「在的。你看，是这个。」小七指着封面上一个在逃跑的男生，「他是主角。哈哈。是不是感觉很弱。」
　　仔细一看，这个看上去普通瘦弱的男生，在封面上占了最大的版面。
　　只是这个主角的姿态是恐惧着脸在逃跑，完全颠覆了我对主角英勇无畏的印象。
　　反而，他背后那个拿枪乱射的可怕女人更像是主角。
　　「这个男主确实感觉很弱呢。」我说。
　　「嘻嘻。恐怖类的漫画嘛。主角是抖m才好看呢。」
　　「也是呢。」我敷衍应了一声。
　　「藤原小姐。我选好了。你妹妹要看什么。我帮你一起找呀。」她好心说道。
　　「啊。那个。」我登时慌张了，「我自己找就行了。」
　　我早就锁定了目标。还不是因为你在，所以才迟迟不敢出手。
　　「那个。小七。」我想了好久叫了一声。
　　「是。我听着。」
　　「呃，那个。」我为自己接下来要说的话感到丢脸而不由脸红发烫，「你认为喜欢看耽美漫画的女生正常吗？」
　　小七愣了一会儿，然后恍然大悟般「啊」地一声。
　　「我没有看过。所以我无法胡乱评价。」她善解人意般微笑着脸，摇晃了两下自己手里的漫画，「其实呢，我爸妈也不可能赞成我看这种漫画，他们觉得女生不适合看这东西。但我就是喜欢偷偷看。因为每个人都有自由选择的权利，我们学会尊重他人。所以我尊重你妹妹的任何选择。况且不正常的漫画就不可能出版。嘛，所以存在即合理。」
　　她小小年纪……说起道理来就像个成熟的大人。
　　「你说的对。」我说。
　　我果断到耽美区，取出bl漫画，然后回到她旁边。
　　「不过，我必须要再次解释，这漫画是我给我妹妹带的。」
　　「嗯。我相信你说的话。你今晚能够出来陪我。我真的已经把藤原小姐你当做我信赖的朋友了。」
　　哇……我该不该感觉到无比荣幸？！毕竟我成了首相孙女的朋友。只是，为何我的内心毫不波澜。
　　我和小七买完漫画，走出书店之后，我们站在楼梯口陷入了迷茫。
　　「准备去哪里？游戏厅？」我问。
　　「不。我的直觉告诉我，他们应该会去那里找我。」她凝重着脸说。
　　「他们？指的是你哥哥和工藤新星吗？」
　　「是的。也可能和保镖一起来。反正刚才那个电话没接。按照我对他们的了解，现在已经过来找我了。」
　　太好了。你们快点过来带她走吧。这样我就能早点回去了。
　　不过转念一想，我又害怕他们找到我们。
　　我不想看见安倍政法。毕竟我跟他说过「不想再到你们」这句话。
　　他要是找到我们，见我和她妹妹在一起。多半又会对我冷言冷语。
　　「小七，这样吧。我们去看电影如何？」我提议。
　　虽然我更想让她回去，但她此刻如此信赖我，我总不能当叛徒吧。
　　「电影？」她想了一下，立马爽快同意，「好啊。去看星球大战吧。」




第11章 聊电影——喝咖啡
　　「星球大战？啊，原来你喜欢看好莱坞电影呀。」我说。
　　「嗯，没错。不过也不是所有好莱坞电影都喜欢。因为也见过不少烂片。小时候听见好莱坞电影，我觉得都是上乘之作。后来看多了。我也就挑着导演看。比如说《盗梦空间》、《星际穿越》电影克里斯托夫.诺兰导演。他真的是拍电影的天才，我很喜欢他的电影。当然，虽然他很棒，但我最喜欢的还是乔治.卢卡斯的《星球大战》。心情好激动。真的超好看呢。我们快去买票吧。」
　　「嗯嗯。」我猛点头。她兴奋的情绪感染到了我。。
　　我和小七进入电影购票大厅，一侧的宣传栏上贴着星球大战的海报。购买电影票的人超多。
　　队伍排的很长，大多是男生。
　　由于我和小七在排队等待，无聊的我把目光又看向了电影海报。
　　「都出第七部了。好厉害啊。」我感叹了一下。
　　「1977年1980年1983年1999年2002年2005年，这是前六部分别上映的时间。自从迪士尼收购卢卡斯影业，据说他们准备每年夏季推出一部《星球大战》题材的电影。去年上映了《原力觉醒》，而今年则是推出外传。看来迪士尼公司是来真的。对于广大星迷来说，这真是天大的福音呢。」她细心地注意到了我的表情发生了微妙的变化，「你干嘛这么吃惊看着我。」
　　「啊，抱歉抱歉，」我尴尬地笑了笑，「我好像没有像你一样，对一部电影的来龙去脉了解那么清楚。我属于那种连电影导演名字都记不住的人。更别说记住上映时间了。所以有些佩服你呢。」
　　等了十分钟左右，我们排完队，买了电影票进入电影放映厅开始看电影。
　　一场电影持续了二个小时，但对于我而言却有如一瞬。主要是电影太好看了。
　　我们摘下3d眼镜，全场灯光亮了起来，结尾的音乐还在播放。
　　离开放映厅，我的心情依旧澎湃，还沉浸在电影故事里无法自拔。
　　「是不是超好看？」她问。
　　「是啊！」我摸了摸还在发烫的脸，「很震撼，又很感动。很想成为电影里的角色，拿着激光剑嗡嗡打斗。」
　　本以为我的话会勾起小七的共鸣，却不知道为什么她一脸生气地注视着我。
　　「你……我是不是说错什么了？」我弱弱地问。
　　「当然啦。」她双手交叉抱胸，情绪有些激动地说，「它是一团等离子体，受到磁场作用而束缚城剑状。官方名字为lightsaber。不是激光剑，是光剑。」
　　可怜的是我无意间亵渎了这部电影，特别是在一个星战迷面前。
　　「抱歉，抱歉。哈哈。我下次会补补相关知识的。」我真诚地道歉。
　　「不。是我反应过度了。」小七意识到太较真了，旋即态度缓和说道，「毕竟很多人都说它是激光剑。其实，绝大多数人只是伪星迷。他们都把这部电影当做快餐在消费，就是满足一下胃口。但对我而言不一样。」她的眼睛闪烁光芒，「它深深影响着我，永远活在我的世界，绝不会消失。」
　　最后她还说了一句电影里的经典台词——愿原力与你同在。
　　毕竟刚看完电影，我能够理解她的心情。
　　说实话，到现在我的心情还是很澎湃。
　　「如果迪士尼明年真的如期再推出一部，我肯定会过来看。」我有些意犹未尽，「可惜啊。还要等上一年。好想马上看到续作。」
　　「藤原小姐。其实明天我可以陪你再重看一遍。」
　　「啊？！」
　　我没有听错吧……
　　「我明天可以再陪你过来看。」她这次说的更清楚。
　　「不过，我们已经看过了啊。为什么还要重看一遍呢？」我问。
　　「因为它是经典啊！而且这部电影，我已经看过五遍了。今天和你看完，加上去就第六遍了。依旧没有腻，还想再看一遍呢。」
　　她加起来竟然看了六遍。看完之后，还告诉我想要明天继续看一遍。
　　我的内心顿时翻江倒海。这个小七好可怕。
　　从楼上下来，到了商务中心一楼，我们去了一家咖啡馆。
　　「现在都十一点多了。你还是赶紧回去吧。」我忧心忡忡说道。
　　「嗯。」小七抬手看了一眼手表，「这个时间，那个家伙差不多走了吧。」
　　她抬起头左右看了一眼，找到了一个空位置坐下。我坐在她的对面。
　　「既然我们都来了，不喝一杯咖啡就回去，那真是太可惜了。」
　　她一点都不急，真是羡慕我。
　　我担心母亲伊藤雪乃晚上回来会不会突然来找我，万一发现我不在家，她一定会火山爆发的。
　　「小七，能问你一个问题吗？」我说。
　　刚点完咖啡的小七转过头，疑惑地看我一眼。
　　「如果是非常私密，牵扯到爷爷的东西，那我是不会回答的。至于其他问题，但说无妨。」
　　我是第一次坐下来和她近距离面对面交流，而且想跟她有一次很深的聊天。
　　大概是环境使然。
　　咖啡馆装饰古典，灯光柔和，气氛很好。
　　「你似乎很喜欢偷偷逃跑呢。每次被抓回去，不会被噼里啪啦吗？」我问。
　　「不！怎么会！」小七果断摇头，「父母从不动手打人的，也不会骂我。嘛，在我的印象之中，爸爸妈妈对我说话总是很温柔，即使我做错了什么事情，他们也会微笑着告诉我道理。而且我本身是个乖孩子啦。我很少很少逃出来的。之所以要逃出来，也是因为工藤新星来了，」
　　这时服务员端着两杯咖啡，一杯搁在小七那，一杯放在我的面前。
　　小七优雅用汤匙在杯子搅拌了几下，然后性感的小嘴贴在杯口，呷了一口咖啡。
　　「好舒服啊。」她用纸巾轻轻擦拭一下嘴巴，「其实，我也有一件事情想问你。」
　　「嗯。请问吧。」我说。
　　既然我问了她问题，她也认真回答了，那么我不能狡猾得只有我问她答。
　　「那个，其实我很想问问你跟泷谷源植是怎么认识的。」她见我面露难色，立刻话锋一转，「当然啦，我没有要你非说不可。所以如果不可以，请把我刚才的问题直接忽略掉吧。哈哈。」
　　她最后的笑脸好僵硬。
　　她应该没有想到我心里特别介意泷谷源植这人。
　　她更不会知道我和泷谷源植两人之间经历过好多曲折的故事。
　　「你是不是喜欢上他了吗？」我直接问道。
　　小七喝了一口咖啡，不由咧嘴一笑。
　　「喜欢？不知道这是什么感觉。但是那天看他在跳舞机前快速变换的舞步，我觉得他很厉害，一般人根本做不到。而且呢，我觉得他这人还特有魅力。从来没有哪个男生拒绝过我的请求。他是第一个。嘛，谁叫他是泷谷源植呢。」
　　我目光在她的杯子上停留了数秒，刚才仔细听她说话，最后隐隐听出她很了解泷谷源植的身份。




第12章 可怕的安倍政法——再会工藤新星
　　「你知道泷谷源植的家族背景。对吧？」
　　上次我问过她这个问题，而她刻意不说。
　　她的目光倏然避开我，低着头默默喝了一口咖啡。
　　头顶上的吊灯，照射出暖色的橘黄色光芒，与她身上那件呢子大衣的颜色遥相呼应。
　　此时，咖啡馆的音乐正好切换成了小野丽莎的歌曲。
　　虽然我不知道这首歌的名叫什么，但歌中巴西桑巴音乐与爵士乐的Bossa Nova相融，加上小野丽莎动人又有些俏皮的声音，倾听了一会儿，眼前仿佛出现了沙滩和阳光，温暖着我的身心。
　　「在回答这个回答之前。藤原小姐。」她刻意一顿，终于把目光看向了我，「我想问你。他是否告诉你他的身份了？」
　　由于灯光的原因，她的眼睛非常明亮，看上去美丽而又不真实。
　　「是的。他很早就告诉我了。」我坦然说道。
　　现在，显然是互相摊牌的节奏。
　　「他居然告诉了你。嗯……」小七右手支在桌上托腮，饶有兴致地观察我，「说明他是真的喜欢你。不然，不会把这么重要的信息告诉你。」
　　「也就是说，你也知道他的身份？」
　　「没错。他是非常可怕家伙的儿子。但关于泷谷源植的这人还是很神秘的。至少我当时知道他这人时还不知道他长什么样。以为是一张很凶恶的脸呢。没想到长的这么帅气，虽然有点邪邪的，但很迷人。」
　　「他有没有让你心跳加速的感觉？」我问。
　　如果她回答「有」的话，这家伙铁定是喜欢上了泷谷源植。
　　「当然。他通关那瞬间，我真的很激动。心跳大概是一辈子最快的。而且就觉得他超帅的，非常想要和他成为朋友。」不过她仅仅兴奋了几秒，眼神又突然落寞了，「后来知道了他的名字。其实我心里除了震惊，只有失望了。如果他不是泷谷源植该有多好。就算是一个没有身份的普通人也行。唉，可惜了。我注定成不了他真正的朋友。」
　　糟糕啊！在我看来，她目前的情况就是喜欢上了泷谷源植。
　　不行，无论如何我都不能让她见泷谷源植。不是我腹黑无情，而是不想她受伤。
　　再说了，泷谷源植对她一点兴趣也没有啊，完全没打算要和她成为朋友。
　　所以说到底，还是小七一人在单相思。现在真希望她赶紧清醒过来。
　　「啊！不早了。」我故意拿出手机看了一下时间，「明天星期三，还有上课呢。再不回去。我真的就起不来了。」
　　这个时间段，父母差不多睡觉了，其实我最担心的事情已经没了。
　　现在，之所以想要回去，只是仅仅害怕她的家人来找她。
　　然后，我不知道该用什么样的姿态面对他们。
　　不过我相信，他们肯定会把我当成罪人吧。
　　「嗯。确实挺晚了。」
　　小七一边说着，一边把把手机的飞行模式关掉。
　　她才刚开了一会儿，立马就有人给她打来电话。
　　「是我那个笨蛋哥哥打来的。」小七无奈地笑道。
　　「赶紧接啊。」我说。
　　希望她尽快跟她的哥哥报平安。别让他们这么冷的天在外面乱找一通。多受罪啊。
　　「喂。哥哥。有事吗？」
　　她接起电话，还能非常从容的语气说话。简直太让人佩服了。
　　我可以想象安倍政法此时的表情，绝对绝对比死神还可怕。
　　「啊。对不起啦。让你们担心了。就在我们常去的咖啡馆这！来找我？等等。工藤新星回去了吗？什么！还没走！不要。别来找我。现在自己回去就行了！啊！！你们就在商务中心这。那你千万别来啊！我挂了。我自己会回去的。拜拜！」
　　她果断挂断电话，脸色一阵惨白。
　　「藤原小姐！」她立刻站了起来，「我哥哥和那个混蛋要来找我了！我们赶紧撤了。」
　　我的心脏突然加速，不是那种遇到喜欢的人而心跳加速，而是感觉死神就要来了。
　　「漫画书别落下。」我说。
　　我指了指桌旁的两本漫画书，拿起自己的那本。
　　正当我们两个结完帐准备起身离开时，安倍政法和工藤新星两人已经推门进来，而且似乎从外面进来就把目光锁定在我们的身上。
　　「GAME OVER！」小七绝望说了一声，又坐回了自己的位置上，「跑不掉了。没想到他们这么快就来了。」
　　该死的！我赶紧转过身去，并向前移了一步。
　　太丫的尴尬了。希望他们两个并没有看见我！我如此祈祷着。
　　「你去哪里了！我找你两个多小时！你不知道我有多担心你！而且你也忒大胆了。以为爸爸妈妈不在家，你就是一家之主了？想干嘛就干嘛。知不知道自己如此任性，会给我们家带来多大的麻烦。」
　　熟悉又可怕的声音在耳边响起。安倍政法就站在我的身后。那种阴森的气息委实令人全身感到冰冷。
　　「对不起。我只是心情不好，出来看看电影。」小七说道。
　　「我说你！你！故意转过去就没事儿了吗！以为我是瞎子吗！」安倍政法狠狠地说道。
　　好糗啊！！居然又和他碰面了。而且每次这家伙的脾气都很火爆。
　　让我觉得这家伙的脾气跟泷谷源植有的一比。不，他的脾气比泷谷源植更糟糕。
　　至少，我还没见他笑过。
　　我拍了拍胸脯，深呼吸了一下，面带微笑回过身去。
　　「嗨。你好啊。小七哥哥。」我不敢多看一眼安倍政法的脸（他用杀人的目光在盯着我），旋即向站在他旁边的工藤新星看去，「哇。好巧，是工藤君。上次一别，一个多月没见了。最近过得还好嘛！」
　　工藤新行依旧是经典的服装，蓝色小西装，领口系着红色蝴蝶结。
　　「嗯。一直很好。」他扶了扶眼镜，略有深意地一笑，「没想到藤原小姐是小七的朋友啊。」跟着他向我伸出右手，「以后请多多关照。」
　　「我才是。请多多关照。」
　　我和他轻轻握了一下手。松开之后，我注意到安倍政法忽然跟工藤新星耳语了几句。
　　只见工藤新星本来温和善意的目光徒然一变，有些轻蔑地在我身上上下审视了一遍。
　　不必想，这就是安倍政法干的好事。
　　「嗯…两个男人？」工藤新星注意到了我右手拿着的漫画，「野，野，野蛮情人。这应该是bl漫画吧。」
　　天哪！不小心被他看到了。吓得我立刻把手放在身后。这下意识地动作，只为了把那该死的羞人的漫画书藏起来。
　　「这个。这个是我替别人买的。」我红着脸解释道。
　　「切。」安倍政法不屑地看着我，「不检点的女人就是喜欢看这种重口味的书。还真是符合你的品格呢。」
　　可恶！这个家伙对我真是充满了偏见。好叫人不爽快。
　　「哥哥！」小七突然站了起来，特别强硬的口气说道，「请你不要再对我的朋友说这么过分的话！警告你噢！」




第13章 肮脏的女人！——就算是首相的孙子也要打倒
　　「要让我不对这个家伙说难听的话其实很简单！只要你不跟她待在一起就行了。」
　　火大！他竟然如此称呼我。我忍不住瞪了他一眼。
　　贵为首相的孙子，他说话如此无礼。
　　「不要。我交朋友还轮不到哥哥做主吧。」小七说。
　　感动。小七真把我当朋友。我还担心她临时叛变呢。
　　她这种不屈服的精神像极了刚才《星球大战》里的芬恩，坚持本心而不动摇。
　　「你是现在妹妹。要听我的话。」安倍政法语气变得更加强硬，「反正我绝对不允许你跟这种肮脏的女人来往！」
　　「肮脏的女人？！」我气得右手伸过去抓住他的衣领。
　　我忍耐到了极限，还是压制不住愤怒，最终火山爆发了。
　　他低头目光向下，停留在我的右手上，然后抬头不满地看了我一眼。
　　他带着寒光的眼神似乎在警告我快点撒手。
　　然而，我的理性已彻底被感性的海浪拍死在了沙滩上。
　　「请你收回刚才脑残的言论，并郑重跟我道歉。否则我绝不饶你。」
　　「喂。拜托你，松开。不要逼我对你动手。啊，不不。」安倍政法突然嘲笑我两声，「你是个肮脏的女人。我是不会动手的，免得脏了我的手。」
　　什么？！真是无礼的家伙！这辈子见过最无礼的家伙！
　　我的身体顿时犹如烈火在熊熊燃烧，每一滴血液在沸腾，不断蒸发出怒之蒸汽。
　　「去死吧。混蛋！」
　　我一边大叫，一边使了一个过肩摔。
　　他被我摔的过程中，从一开始轻蔑的眼神到最后震惊地看着我。
　　彭地一声。他重重摔倒在了地上。
　　小七和工藤新星此刻的表情像在看完魔术师表演那般吃惊。他们和正倒在地上的安倍政法绝不会想到我居然有这么大的力气以及摔人技术。
　　「疼！」安倍政法没有站起来，而是坐在地上仰视着我，仅仅数秒过后，他突然大笑了起来，「有意思！哈哈！我还是第一次被女人摔倒在地！」跟着笑容褪去，摆出了一副极其可怕的神情，「我还真是够丢人呢。」
　　工藤新星走到安倍政法身边，「起来吧」，说着，他伸手将安倍政法拉了起来。
　　「阿政啊。你这一摔，我突然想起来了，这个藤原小姐就是前些日子在新闻上特别过火的那位。凭借一己之力打倒一名身材健硕的成年男人。你啊，真的太轻敌了。」
　　「切。我只看政治新闻，又不看那些乱七八糟的东西。你跟我说这个有什么用」安倍政法摸了摸后脑勺，脸上露出一丝疼痛的表情，他的目光从工藤新星身上移至我的脸上，语气极其冰冷地说道，「你！我记住了！一辈子记住了！」
　　「你想干嘛？！」我突然后悔不已。
　　该死的……我好想给自己两巴掌。
　　他的身份处于金字塔上最顶端。我怎么能得罪他呢。关键是他看上去就是那种小肚鸡肠之人。
　　啊啊啊。我真是自找死路哇。
　　「干嘛？哼。你给我等着就是了。我会好好想一个『报答』你的方案，而且一定要让你终生难忘。」安倍政法说道。
　　「要打架现在直接来。不要背地里搞阴招。」
　　「切。我不至于像是你这种道德败坏的人。我只不过是此刻暂且想不出用什么光明磊落的办法对付你罢了。所以你可以先好好活着吧。」安倍政法昂首说道。
　　他比我高一个头，所以他就像是在俯视我，如同苍天蔑视草芥。
　　由于我刚才摔他的那大动作，引起了周围人纷纷瞩目。
　　直到现在，全场的目光都聚焦在我们二人身上。
　　「阿政，藤原小姐。」工藤新星叫了我们两人的名字之后，眯着眼看向小七，「一起走吧。」
　　「我知道！」小七没给他好脸色看，「我本来就想准备走的。」
　　小七刻意与工藤新星保持距离，遂特意从沙发的另一边绕到我这里。
　　「我们先走吧。」她左手拿着漫画，右手挽住我的胳膊说道。
　　「小七。爸爸妈妈是禁止你看恐怖血腥的漫画的。你竟然又偷偷买。」安倍政法眉头一皱，左右眉宇间快撞到了一起，「拿来。我必须要没收。」
　　「唉。是是。」小七把漫画直接扔给了他，「免得你又去告密。烦人！」
　　我和小七走在前面，安倍政法和工藤新星紧跟在我们后头，我们离开了咖啡馆后漫步在街头。
　　外面的天气冷冽无比，一声轻叹即见白烟。
　　「对不起。藤原小姐。你可千万不要生我那个笨蛋哥哥的气啊。他这人有时候就是这样。盲目自大，目中无人。」小七在我耳边偷偷说道。
　　「没，没事的。小七。」
　　我挤出笑脸，实际上心里怒气滔天。
　　我那只抓着bl漫画的手，疯狂地使劲摁着书，
　　「小七。先站住。新星有话要跟你说。」
　　后面传来安倍政法的声音，就像是家长的语气在跟命令小七。
　　「抱歉。我不想听，也不想跟他说话。」
　　小七拉着我加快了脚步，想要跟他们拉开距离。
　　只是，他们依旧死死跟在我们后面。
　　「小七。就在这里分开吧。」我停下脚步说道。
　　「别啊。你现在不能抛弃我，你没看见我身后有两个坏人吗！」
　　她说话的声音很大。我想安倍政法和工藤新星都听到了吧。
　　「小七。我们不是坏人。我们两个是你的守护骑士啦。」工藤新星说道。
　　「恶心。什么守护骑士！我才不需要。而且我不想听见你说话。都这么晚了，麻烦你回去！」
　　「回去？好啊。我们一起回去吧。今晚我准备在你们的府上过夜。」工藤新星说道。
　　「你说什么？！晚上准备睡在我们家？？」
　　「是呢。太晚了，倒不如在你们家过夜。怎么？不欢迎我吗。」工藤新星露出迷人的笑脸。
　　「不欢迎。完全不欢迎。我绝对不会引狼入室的。」小七握紧拳头说道。
　　就在这时，安倍政法的手机铃声响了起来。
　　他拿出手机一看，脸色瞬间吓得惨白。
　　「完了！！是爷爷的电话。」
　　听到这话，小七和工藤新星表情也倏然凝固住了。
　　「喂。爷，爷爷……」安倍政法接起电话，「啊。什么。您来我们家了？！啊，那个，小七。小七和我们正在外面看电影呢。对不起。对不起。我知道了。是，是，是。好，立马回去。」




第14章 偷偷回家如窃贼——史上最可怕的噩梦
　　我莫名惊慌起来。居然是他爷爷打过来的电话。好像他在电话那头发火。
　　那可是传说中的安倍首相呀，可以说是掌握日本最高实权，金字塔上最顶端的人物。
　　「小七。我们马上回去。爷爷已经生气了。」
　　安倍政法面露不安的神情，两步过来拉住小七的手。
　　「今晚谢谢你陪我。那，先拜拜了。」小七跟我告别。
　　「嗯嗯。拜拜咯。晚安。」我说。
　　「行啦。快点，小七。」
　　安倍政法急不可耐，最后走的时候还恶狠狠地看了我一眼，似乎想要把我碎尸万段似的，真的特别可怕。
　　目送他们三人离开。
　　我独自一人行走在回家的路上，路边一盏盏明亮的灯光照亮前方的道路。
　　因心情复杂，我的脑子里突然冒出一大堆记忆。
　　从年初开始，我认识了好多不请自来的人，这些人的身影一个一个从我的眼前慢慢飘过。
　　让人捉摸不透的工藤新星、聪明绝顶又美丽的北川葵、干劲十足又有野心的千本环奈、口吃严重又自卑的观月爱、小学六年级看上去就特别成熟漂亮的安倍七重以及他那个外表冷内心也更冷的哥哥安倍政法。
　　怎么想都觉得是他们都是一些奇怪的人。或许是我的身份使然，所以认识的人全是与众不同。
　　因为他们的存在，我的人生注定不平凡。
　　我顿时好怀念过去，不想跟太多人有瓜葛，只想过上普通人的生活。
　　但是我知道这一切是不可能的。我现在是藤原优子，大寺学园的第一美人。
　　就算我做到了高冷，还是会有人来追求我。
　　这个世界不会因为我的意志而发生根本性的改变。
　　回到家里，已经夜里零点多。
　　我轻轻关上，动作很轻，但关门的声音却显得格外大声。
　　一定是心理作用。我此刻都能听见自己的呼吸声。
　　我不敢开灯，而是把手机的手电筒打开。
　　缓缓脱掉鞋子，轻轻放进旁边的鞋柜子里，跟着拿起拖鞋。
　　我光着脚丫子走在冰冷的地板上，提心吊胆地盯着父母房间的方向。
　　手机的灯光找到了楼梯口，跟着我慢慢抬脚迈向阶梯，一小步一小步走了上去。
　　我的脚下无声，但我身上的裤子和衣服因为摩擦而传来莎莎的声音。
　　特别特别的刺耳。应该是我的心理作用吧。
　　我走一步，停一步，听见父母房间没有动静便继续走。
　　到了二楼的走廊，我整个人松了口气。
　　终点就在眼前，离自己的房间只有几步之遥，基本上没事了。
　　我没有急着回自己的房间，而是先到了藤原真希的房间。
　　蹲下身来，俯下身去，把头贴在冰冷的地面朝她的房门底下的空隙看去。
　　没有灯光，黑乎乎的。估计真希已经睡觉了。
　　我试着打开她的房门，轻轻地转动门把，发现她并没有把房门锁上。
　　于是，我向前一个身子，潜入了她的房间。
　　哒地一声，我把她卧室里的灯打开。
　　由于刚才在黑暗中待了太久，以至于明亮的灯光一打开，我还有点适应不过来。
　　用力眨了几下眼睛，我把目光看向真希躺着那张床上。
　　她正躺在乖乖地睡觉，尽管有一点披头散发，但总体样子安静美丽。
　　我走到她旁边，蹲了下来，用手轻轻拍了拍的脸颊。
　　「小希。小希。」
　　但是她并没有反应。
　　看她睡的这么甜，我也不忍心再叫她。所以我把那本她喜欢看的bl漫画搁在了她的枕边。
　　然后我在她的额头亲了一下，站起身来，目光始终无法从她的脸上移开。
　　她睡觉的样子真的好美。我弯下腰，伸手撩了一下她有些凌乱的头发。
　　有这么一个漂亮的又对我好的妹妹，还真是一件幸福的事情。
　　我打了哈欠，依依不舍地离开了她的房间。
　　回到自己的房里，我连灯都不开了。
　　因为我实在太困，所以身上的衣服三两下快速脱掉就扔在了地上，旋即直接爬到床上睡觉。
　　很快就进入了梦乡，并做了一个梦。
　　安倍政法带着一班人，手里拿着斧头，堵在我们的学校。他叫嚣着要我出去，不然要把大寺学园里所有都砍死。在这种情形之下，我成了全校的公敌，自然没人保护我，而且还被学校里一群不良少年绑了起来，专门送到了安倍政法那里。
　　这时候小七出现了，她挡在我的前面跟他哥哥求情。然而安倍政法一点都听不进去，直接叫上工藤新星把她带走。跟着我被人抓到了安倍政法的车上。车子开到郊区外面，下车后他们把我带走了一间仓库里。其他人走好，现场就剩下我和安倍政法两人。安倍政法又把我拉到了仓库内的一间狭小的屋子里，因为我的双手在背后被人用绳子绑着，嘴上用胶布粘着，所以求饶都没用。
　　房间墙壁上挂满了五金工具。譬如美工刀、老虎钳、冲击钻、尖嘴钳、锯子、电工胶布、活扳手、锤子等等。
　　他把我摁到了房间里的一张跟地板固定在一起的钢制椅子上，并用麻绳子把我绑了起来。让我坐在椅子上动不了。
　　他从墙壁上取下一把锯子——刀片锋利又亮光闪闪。
　　我吓得眼泪汪汪，拼命挣扎，想大叫又没用。
　　他的表情极其冷漠，仿佛是科学家在给小白鼠做实验。
　　他把锯子对准我的大腿，没有半点迟疑便往下锯。
　　我的整个身子猛地一抖，大声尖叫起来。
　　我睁开眼睛，瞬间惊醒过来，额头冷汗淋漓。
　　我不知道自己刚才那句惨叫声在梦中，还是在现实里，总之真的太可怕了。
　　我从床上下来，打开房间的灯光，从地上拿起外套穿上，突然感觉身子还是冷，发现是从脚底传来的冰冷。
　　噩梦惊醒后，我害怕得都忘了第一时间把拖鞋穿上。
　　拿出手机看了一下时间，才凌晨三点多，也就是说我才睡了三个小时。
　　我走到桌子前，一个屁股坐在了冰冷的椅子上。我自然是故意这么做，让自己的困意消失。
　　做了这种噩梦，我当真害怕睡觉，怕梦到安倍政法那家伙。
　　他还说想法子报复我。其实多此一举。
　　因为他赢了。




第15章 威胁都不足以——微妙太失败了
　　今天是27号，周一。明天是二十八号。
　　二十八号一过，就马上进入了三月。
　　我这人本没有很强的时间观念。但这几天的时间，却记得特别清楚。
　　因为明天就是小七的生日。
　　上一周，她就告诉了我这个消息，并邀请我到她家里给她庆生。
　　自从那次我和她看完电影之后，她每天都会给我打电话。
　　慢慢的。我们两个人的感情越来越好，现在已经到了无话不谈的地步。
　　只是，与其说我可以跟她没有顾忌地聊天，且不如说在她面前我本身已无秘密可言。
　　关于泷谷源植的身份，她非常的清楚。而我和山下智野上次亲吻的尴尬场面也被她撞见。
　　就连买bl漫画这令人羞耻的行为，我也当着她的面干了。
　　我有时候想想就觉得神奇。明明跟她相识不久，却能够和她要好这种地步。
　　也许是我和泷谷源植的感情冷淡之后，内心不由变得焦躁，也想找个人好好倾诉一下。
　　正好，安倍七重在这个期间出现在了我的世界中。
　　说起来，时间过的可真快，离学期结束越来越近。
　　大概是因为我每天埋头学习的原因，以至于我偶尔分不清是早上还是下午。
　　我那么努力学习又是为了什么呢？还用多说嘛。当然是不想在期末考试输给北川葵太多。
　　虽然我拿不到总分900，但至少和她的分差也要缩短至十五分以内，好歹让我内心好受点。
　　不过即便如此，要拿到总分885以上，还是让我感到压力巨大。
　　但要是把目标定低一点，又会让人觉得我和她的水平差距很大。
　　因此，在我看来十五分之内的差距，足以说明我和她的水平相近。
　　再无耻一点的说，我们之间已没有差距，只是她运气比我好一点。
　　第四节课是自习时间，数学老师坐在讲台桌前打着哈欠，看起来很没精神，昏昏欲睡的样子。
　　我低头凝视着书上一道超难的数学题。这道题目是我最后要攻克的目标。
　　十分钟之后。
　　黑色的原子笔在我右手的大拇指和食指上转悠了几圈，笔记上密密麻麻的方程式，看的我有些心烦。
　　不行，还是解不出来，解题思路从一开始就错了。
　　我偷偷往后转过头，瞄了一眼北川葵的桌子。
　　她的笔记本上面只记下了书上的题目编号以及自己的没有解题过程的答案。
　　「藤原同学。是不是遇到什么困难了？」北川葵右手托腮，用同情的目光看着我。
　　「开，开什么玩笑呢。我怎么可能解不出来呢。」我佯装自信的表情，「我只是想看看你解出来了没有。哈哈。果然呢。」一时脑抽说道，「解题过程都没有。答案是乱写的吧。」
　　「嘿哟。你说我是乱写的答案。那不妨你帮我解一下呗？看答案是什么。」她拿起笔记本想要递给我。
　　「你不是天才嘛。自己解吧。」
　　「哈哈。我一直在你身后偷偷观察你。你最后一题半天没解不开，所以想过来看我解开了没有。对不对。」她撩了一下头发说道。
　　「啊。我。」
　　我顿时语塞，脸不由红了起来。
　　完全被她说中了。但我死不承认。
　　我回过头去，心中燃起了斗志，今天无论如何也要解开这道题。
　　下课的铃声响了起来。午休的时间到了。
　　我轻轻撕下笔记本上的一张纸，即是解不出来的那道题目。将纸张折叠成拇指大的纸片偷偷塞进自己的兜里。
　　「美羽。我吃完了。我有事先出去一下。」
　　三两下吃完午饭，我收拾完便当后跟美羽说道。
　　「去哪里？一起去吗？」她说。
　　「可是你还没吃完呢。」
　　「这个。其实我已经吃饱了。」
　　说着，她搁下筷子，利索地收拾好了饭盒。
　　我和她走出教室，往三楼而去。
　　「优子。基本没见过你去三楼哎。」
　　「唉。我去找一个人。」
　　「泷谷？」
　　「不是啦。我是去g班，找南理香。」我说。
　　「找会长大人做什么？」
　　美羽还真是够关心我的。
　　「我碰到了一道非常难的题目，想要找她解开。」我耐心说道，「而这道题目，我发现北川葵已经解开了。虽然她没有写出解题过程，但是答案已经写在笔记本上。我想她已经把解题过程记在了脑子里了。」
　　不得不说，她真的是一个绝顶聪明之人。
　　那么复杂的一道题目，她也能单凭大脑直接推导出来。
　　这要是我，就算给我两个大脑而不用原子笔在纸上解题，照样也无法解开。
　　现在我来找南理香，看她能不能解开。若是连她都解不开，那我们两个就要全部败在北川葵手下。
　　来到g班的教室门口，我们恰好遇到吃完便当正准备前去学生会事务中心的南理香。
　　我跟她说明来意之后，掏出兜里的纸张打开给南理香看。
　　「好难。跟国际奥数比赛的题目有得一拼。」南理香拿过纸张，捏着下巴认真看了起来。
　　「有解题思路吗？」
　　才过了一分钟，我就忍不住开口问道。
　　南理香没有回答我的话，而是拿着纸张边走边想，最后走到了走廊窗户前，身子似乎下意识地背靠在窗前。
　　「这道题目这么难。连优子你都解不出来。试卷应该不会出的吧。」美羽轻轻在我旁边说道，不想因为声音过大而影响到南理香。
　　「不行。必须要解开。万一试卷类似的题目。北川葵那家伙会解开，而我不会的话，分数的差距就会瞬间拉至二十分。」我小声说道。
　　「话说起来。你最近好拼哎。课余时间都在背书或解题。都是因为北川葵吗？」
　　「当然是她。要不是有这个变态天才在，我哪里会有这么大的动力去学习呢。」我说。
　　「那个，按照你现在的实力，完全有能力考上东大。其实我想说。」她犹豫了一下，柔声说道，「没有必要非得和她一争高下。」
　　显然，美羽在为我忧心。只是她没能体会到我的感受。
　　在北川葵面前，我就好像成了一个笨蛋。我感觉她就像在坐在皇位上的王者。
　　我知道我没有能力把她从第一名的宝座上拉下来，但我至少要让她产生一种危机感。
　　所以我要变强，变成足以给她构成威胁。



第1章 准备出门买礼物——撒娇的妹妹
　　司机先生启动车子，娴熟地转动着方向盘，车子在转了一个弯之后开始平稳上路。
　　「今天怎么不去社团了？」
　　伊藤雪乃头靠在座背上，闭着眼睛，看上去很疲劳的样子。
　　「那个，妈妈。我要跟你说一件事情。」
　　我内心有些紧张。因为等会我要说的话，七分真三分假。
　　假的部分就是什么时候跟小七认识的，我会说成周末的时间，并且会隐去一些人。比如说泷谷源植、山下智野和安倍政法。
　　而真的事情就是把在商务中心遇见她的情形以及我和她去书店买书还有一起去喝咖啡聊天的共同经历说出来。
　　「说吧。」
　　伊藤雪乃淡淡地说道。她的眼镜还是紧紧闭着。
　　这样也好。我还担心她看着我，那么一来我倒是可能紧张得脑子短路而说错话。
　　我按照原来心中所设想的话说了出来。伊藤雪乃听见小七是安倍首相的孙女之后，眼睛倏然睁开，而且睁得大大的。
　　「等等。你说她是安倍首相的孙女？」
　　「没错。我看过她手机里的照片，而且她本人长的也和她爷爷有积分相似。」
　　「认识多久了？」
　　「严格意义上来说，也就两周的时间。」
　　「是吗。」伊藤雪乃低头思索了起来，目光停留在自己性感的大腿上，大概一会儿，她又抬起看着我，「她才小学六年级。你们年纪差五六岁，能够成为朋友。我还是觉得不可思议啊。」
　　当然，之所以她能够和我成为朋友，一切拜泷谷源植所赐。
　　本来她是准备和泷谷源植交朋友的，谁叫泷谷源植不理她呢。
　　「明天晚上，我准备去她家，给她庆祝生日。不知道妈妈允许我去吗？」我轻轻地问。
　　「这个，我想想。」伊藤雪乃抬起右手，似乎下意识地伸出细长的食指头挠了挠耳下垂，微小的动作持续了数秒，跟着把目光看向了前面的后视镜，「其实，这件给朋友庆祝生日这事情本来很正常。但是你说的小七，嘛，居然是安倍首相的孙女。这个事情就大了。所以等你爸爸回来，我会问问他的。」
　　我内心一阵兴奋。她的言下之意就是她是没有意见的，最后就看父亲藤原孝之同意不同意的。
　　「对了。今天晚上，我准备出去一趟，给小七买礼物。希望妈妈同意。因为明天晚上就得早点去她家。如果届时再去买礼物，恐怕来不及。」我说。
　　伊藤雪乃沉吟片刻，眉头微微一蹙。
　　「你说的没错。不过，你一个人出去，我有点不放心。」她把目光看向了司机先生。
　　虽然伊藤雪乃还没有开口说话，但司机先生已经领会到了伊藤雪乃的眼神里所传达出来的意思。
　　「好的。晚上我会守护在小姐身旁的。请您放心。」司机先生说道。
　　「嗯。谢谢。」伊藤雪乃眉头舒展开来，「这样，我就放心了。」
　　回到家里才五点多，伊藤雪乃去了厨房做饭，藤原真希还没有回来。
　　我打算想好买什么礼物，并且晚上吃完饭再出去。
　　上了二楼，我提起通勤包，进入了自己的房间。
　　把通勤包挂在墙上的勾子上，跟着躺在了床上，拿出手机准备上网查找今年最时尚流行的礼物。
　　最好是那种不会很贵，但特别好看的，最主要是每个女生看了都会喜欢的东西。
　　就这样，我在网络上筛选出了几样比较符合我心意的礼物，把图片保存在了手机上，晚上去商务中心看看那里有没有卖这些。
　　嗡嗡。
　　手机一个振动，突然来了一则短信。
　　当我看见来电名字的时候，整个人的身子为之一震。
　　——今晚可以把我的围巾还给我吗？
　　是山下智野的短信。
　　说起来，他那条围巾我一直放在盒子里，本来就打算找个合适的机会还给他了。
　　只是等着等着，拖着拖着，我无意间就把这件事给忘了。
　　我感到好惭愧，于是立马回复了一条消息给他。
　　——没问题了。晚上我会去商务中心那买东西，到时候给你打电话，把围巾还给你。
　　——嗯。好的。
　　我和他的短信，即这么简单的结束了。
　　我看了一眼手机，现在晚上六点未到，时间还有很多。
　　去了楼下，伊藤雪乃还在做菜，估计还要花上二十分钟，所以我又去楼上洗了个澡。
　　然后，我去化妆间梳妆打扮，穿上比较顺眼的衣服。
　　对着镜子照了一下，发现自己打扮的挺漂亮的。
　　深蓝色羊绒大衣，腰间扣着黑色真皮皮带，下面是一件颜色和大衣一致的修身牛仔裤，脚下是米色高跟鞋。
　　像模特一样，在房间走了几步，然后在镜子前停了一下，情不自禁撩了一下头发，忽然觉得做个漂亮女人还是挺累的。
　　我穿着这样，走下了楼去，这时藤原真希回来了。
　　她坐在沙发上喝着水，听见我从楼上下来，回头往我这里看了过来。
　　「哇哦。女神耶。真的好漂亮。」真希用特别浮夸的表情说道。
　　做完菜的伊藤雪乃还特意走过来看我，上下仔仔细细审视了一遍，然后露出满意地笑容。
　　「嗯。可以。跟你很搭。」
　　「嘻嘻。」我小脸不由一红。
　　「不过妈妈觉得你晚上出去只不过买个礼物，没必要打扮成这么漂亮吧。」她说。
　　「妈妈，你这么说可就错了。」真希跑了过来，替我说话道，「姐姐大人天生丽质，无论穿什么都漂亮。所以啊，妈妈刚才的意思好像要姐姐大人扮丑一样。」
　　「啊？」伊藤雪乃连忙摇头否认，「我不是这个意思。我只是担心优子会引起太多人注意。毕竟优子上过新闻，怕被人认出来。」
　　「没事的。妈妈。这些天晚上坐地铁，我都不需要戴口罩和墨镜，没人认出我来。而且大家一天忙碌的生活过后，也没有精力再去理会别人。何况我又不是idol。没有疯狂的粉丝啦。就算有个别几个疯狂的人，晚上不是还有司机先生陪我出去嘛。」
　　「嗯，也是呢。」伊藤雪乃点点头，「是妈妈多心了。抱歉。」
　　这时，家里的电话响了。是父亲藤原孝之打来的，他在电话里说晚上不准备回家吃饭。
　　他不回来，我们就自己吃了。吃完饭之后，伊藤雪乃去洗碗，而我准备出门。
　　「姐姐大人。你说你去给朋友买礼物。那也顺便帮我带那个书回来。」
　　「诶？？又这样啊。」
　　「不愿意吗。」她鼓起脸，故作生气的样子特别可爱。
　　「好吧。我知道了。知道了。」我伸手轻轻捏了一下她的脸蛋。
　　「谢谢哇，真是我的好姐姐。」她激动地前来紧紧抱住了我。
　　还好我今晚机智，手里拎着一个包包出门。里面放着手机、钱包和山下智野的围巾。




第2章 爱上了错误的人——山下智野的悲伤
　　话说回来，山下智野犹如先知，早就知道我今晚要出门。不然，怎么会在刚才给我发短信呢。
　　我拍了拍自己的脸颊。乱想什么呢！这个世界哪有先知。只是，只是，这未免太巧了。
　　走到大门外，司机先生正站在那里等候我。因为二十分钟前，我已通知他这个时间点过来。
　　只是我不知道他在这里等多久了。希望他是吃完饭才出门的。
　　说实话，我有些心疼他。这么冷的天，还叫他陪我出门。
　　据「藤原优子」的记忆所知，他家里有两个孩子，一男一女。
　　大的是男孩，才读小学一年级。小的是女孩，还没上幼儿园呢。
　　这时候，好爸爸应该都在家里陪自己的孩子。
　　不过，我明白这种事情在日本当今社会大抵很难。因为大部分男性每天晚上都要加班，很晚才能够回家。所以仔细一想，其实司机先生还算幸运的了。大多数，他都在家里吧。转念间，我的愧疚心如同潮水慢慢退去。
　　「抱歉。抱歉。久等了。」
　　我走到司机先生跟前道歉道。
　　他西装革履，即使在晚上，也戴着大墨镜。
　　他站姿挺直，如同训练有素的军人，一看不是好惹的人物。
　　有他守护在我身边，真是教人安心。我心里这般想着。
　　「我才刚到。小姐，接下来我们去哪里？」
　　他的嗓音很厚，而且有点嘶哑，听上去像是电影《教父》里的老大在发言。
　　「去。商务中心。」
　　「好。」司机先生打开后座的车门，「小姐请上车。」
　　其实，商务中心离我们家只有十几分钟的路程，若是天气不冷的话，我倒是不介意选择步行。
　　我坐上车子。司机先生替我关上门，之后他坐在驾驶座上。
　　「虽然我知道小姐您跟华大使的儿子学了功夫，但你可以以一己之力击败一个成年人。真是让我感到佩服。」
　　或许，他早就想跟我说这件事，但是一直没有合适的机会。
　　「嘻嘻。」我心里不禁欣喜，还是第一次受到司机先生的表扬，「运气罢了。那家伙要是认真跟我打，我倒是很有可能打不过。」
　　司机先生启动引擎，车子的前灯打开，照亮前面的道路。
　　「不。网上流传的视频我也看了。那家伙实际上已经认真对付小姐，但最后还是小姐实力比他强。」他很正紧地说。
　　「是嘛。哈哈。」我挤出笑脸，不再多说什么。
　　五分钟多一点，司机先生开着车到了商务中心。他停好车子，我们从车上下来，期间我已经打电话给了山下智野。
　　谁想得到，山下智野早就在商务中心等我。当然，他不会直白这么说，而是告诉我他正好有东西要买。
　　就在商务中心一楼的大厅，我和山下智野碰面了。
　　「你来了？」他说的时候，目光不由看了一眼我旁边的司机先生，他大概没想过我把我们家司机保镖给带来了，「你好。我是山下智野，优子的同学，初次见面，请多多关照。」
　　他竟然直呼我的名字。这让我有点惊慌。
　　「嗯。你好。我现在是藤原小姐的保镖，你可以叫司机先生。」司机先生面无表情的说道，双手交叉抱胸，一脸特别酷的样子。
　　「这个给你。」我从自己包包里拿出围巾，递给山下智野，「不好意思。这个其实很早就想还给你了。但是后来我居然忘了。真是教人羞愧呢。」
　　「没，没关系。」山下智野接过围巾，挂在自己的脖子上，「你说你今天出来买东西。买什么？」
　　这种事情，算是我的个人隐私，没有必要跟他说。或许他这么问我，只是想跟我多待一会儿吧。我是这么想。
　　「明天晚上一个朋友过生日。所以我想今晚买礼物，明天送给他。」我说。
　　「是泷谷源植？」他警惕地问。
　　「不是。是一个女的。你应该认识。」
　　哎呀。我何必多嘴呢，突然后悔自己说了不该说的话。我直接说不是，那么接下来什么事情都没有了。
　　「我认识的女的？是谁？」他好奇问。
　　果然，我暗叹了一口气。既然我都说出来了，那么不继续解释也未免太不礼貌。
　　「就是安倍首相的孙女。」我说。
　　「是她。」山下智野的眼睛里冒出怒火，「上次她哥哥那么说你坏话，你怎么和他们家好上了。」
　　看来上次他被安倍政法打倒一事，还在耿耿于怀。
　　「唉。很复杂了。」我甚是烦恼地说，「我和她的哥哥关系是很不好。但是我跟小七的感情不会受到他哥哥的影响。而且这次是小七亲自邀请我去他们家给她庆生。我又不好意思拒绝。所以就答应了。」
　　「你啊！」
　　山下智野摆出特别无奈的表情，像是恨铁不成钢的样子。
　　我也知道自己很傻。因为我完全能过想象明天安倍政法非常不待见我，而且还会当着我的面说我坏话的情形。
　　但我这次去他们家是为了小七，所以我会努力隐忍下来。
　　「不说了。我要去买礼物了。」
　　「我陪你一起去吧。」他当仁不让地说。
　　上次，他明明很生气的离开，现在又装作什么事情都没发生过。我想他心底还是不放下我啊。
　　「不必了。我和我家司机先生去就行了。」我柔声说道，尽量别让自己的语气显得冷淡。
　　「一起吧。我也有东西要买的。」山下智野给了一个很好的借口。
　　为什么要苦苦相逼呢。我真的不忍心再拒绝他一次。他应该明白的，我这么做就是让他知道我们之间不可能的。
　　兴许，兴许，那次「喜欢你」这句话，还深深烙印他的脑子里。
　　只是，只是，这绝非是我说的，我相信这是「藤原优子」搞的鬼。
　　所以我很怕和山下智野在一起，很怕自己的身体再次不受控制。
　　我用为难的表情看了一眼司机先生。
　　司机先生马上反应过来，他上前一步挡在我的面前，毫不客气地对山下智野说道：
　　「你走吧。为了小姐的安全着想，我允许任何人接近他。就算你是小姐的同学也不行。」
　　山下智野目光穿过司机先生的身体往我这里看来，似乎司机先生说的话，他完全当做耳边风。
　　「我能够和你说几句话吗？就几句，很快的。」山下智野用恳求的目光注视着我。
　　我害怕他用这样的目光在看着我，所以我低头马上避开了。
　　如果那次我和他没有发生接吻，那么今天我想我和他可以成为不错的朋友。只可惜了，我们的关系只能倒退到普通同学。
　　为了他好，同样也是我为了自己的着想。




第3章 无巧不成书——毒舌坏家伙
　　「好。我明白了。你的意思，我明白了。」山下智野很是低落地说道，「你说的那句话是假的。呵，原来是假的。」
　　我不忍心看见他难过的模样，所以在司机先生的护送下离开了现场。
　　坐着自动扶梯，我回头看了一眼，发现他还傻傻愣在原地。
　　他是背对着我，我不知道他有没有哭，但这个身影却无比悲伤。
　　「小姐。你很担心他吗？」司机先生问。
　　「是呢。我怕他会做出什么傻事来。」
　　在北海道那会儿，山下智野不就是突然擅自离开酒店，害得我和高桥老师找他半天。那件事归根结底也在于我身上。
　　「不会吧。」司机先生愕然，「现在的男生承受心理有如此弱吗。」
　　「爱之深，恨之切。」我淡淡说道，把头转了回来。
　　到了二楼的购物商场，我们寻觅了几家饰品店。这次我主要想给小七买一对耳环，是那种小巧玲珑且非常有设计感的类型。
　　苦苦寻觅，我们并没有找到我想要的东西。于是乎，我只能退而求其次。我还是去买漫画书给小七吧，顺便把藤原真希要的漫画买了。
　　所以这个礼物有点廉价，但至少非常管用。至少她会拿去看。
　　为了担心她到时候会拆掉礼物看，如果里面装着是恐怖惊悚类的漫画，一定吓坏其他人。所以我打算买冒险类的漫画给她。
　　我和司机先生来到了那家书店，我走到漫画类别的书架上，左右看了一眼，见司机先生在另一边看杂志，我悬着的心算是放下来。
　　我取下藤原真希要的漫画，跟着在冒险类选择了一本销量很好的新作。然后偷偷地去结账，并要求书店老板给个礼盒分别包装起来。
　　这时候，我看司机先生手里拿着两本童话故事的图册走了过来。
　　「抱歉，小姐。久等了。」他把图册拿给店老板结账。
　　「这是给你家孩子买的吧？」我问。
　　「是的。我想，他们一定会很喜欢的。」他扶了扶墨镜说道。
　　在我看来，小孩子一般喜欢的是玩具。不过，像这种童话故事的图册，小孩子应该也很喜欢。
　　「你真是贴心的爸爸呢。」
　　「是，是吗。」司机先生百年难得一见地脸红了，「多谢小姐。我的妻子可从来没有这么夸我。她总是嫌我笨手笨脚的。所以在家里，我一般帮不了什么忙。而且还时常不小心把孩子弄哭。不过，我真的想努力替她分担一些活。」
　　我忍不住噗嗤一笑。看来司机先生的妻子真是辛苦了，家里不仅有两个小孩子，还有一个大孩子需要照顾。
　　但我想司机先生的心意，他的妻子应该心领神会。或许在他的妻子看来，只要她和她的孩子的身边，有他这位父亲陪伴左右就是最大的满足了。
　　我的书还在包装中没有结束。很巧的是在这个时候，外面走来了一人——安倍政法。
　　他的穿着西装革履皮鞋，就像是一名准备上台的政治家。但是电视上的那些人五一不是老态龙钟的样子。所以电视政治新闻绝不会出现他这么一号超级年轻的人物。况且在政治领域，最讲究的还是资历。
　　此刻，他是一个人，旁边没有小七或者工藤新星的陪伴。
　　他来书店作甚？啊，我知道了。他一定跟我想法一样，准备买漫画给小七。由此看来，小七很喜欢看漫画。我心中不由暗暗自喜，还真是挑对了礼物。
　　「哟。真巧。你也在这里啊。」安倍政法主动和我打招呼，「今天又换了一个男人了？哇啊。这个男人体格很棒啊。看来藤原小姐的口味越来越成人了。」
　　他完全不怕我身边的司机先生而对我进行**裸地挑衅起来。不过，我已经习惯了毒舌的他。
　　「喂。臭小子。你想要吃拳头吗。」
　　司机先生摩拳擦掌，一步步逼近安倍政法。
　　安倍政法毫无退让，也没有一点害怕的表情，他平静地站在那里，恍如一座祥和的佛像。
　　「司机先生。回来吧。他是我朋友的哥哥。这个人最大的特长就是喜欢用口臭给世界制造麻烦。」我讥讽道。
　　「原来如此。」司机先生点头退到了我旁边。
　　「听说，明天你要来我们家给小七过生日？」安倍政法双手插在裤子的兜里，摆出一脸嫌弃的表情。
　　「是的。不欢迎我吗？」我撩了一下头发，故意向他抛了一个媚眼，想要逗逗他，「放心吧。即使你不欢迎我，我也会去的。」
　　「切。」安倍政法扭头把目光看向书店一侧的书架，「别怪我话毒。我实在不明白，这个世界上怎么会有你这样不知羞耻的女人。」跟着他用极其冷的目光移至我的身上，「我想要奉劝你的是，离我妹妹远点。别把她带坏了。」
　　听完他说的话，我内心实在无语至极。这家伙对我的误会深如大海。我想，我在他心目中的形象就差不多是**妹吧。反正，他就是特别看不起我的样子。
　　「啊啦啊啦。反反复复，你就会说这些话。你要我离开小七，其实很容易。只要你叫小七别跟我联系不就行了。」
　　我知道在安倍家，小七特别受宠，所以安倍政法也拿他这个宝贝没办法。
　　「说吧。你故意接近我妹妹有什么目的。」他问。
　　「诶诶诶。我不明白你说的话。而且你必须要搞清楚一点，是你妹妹先接近我的，而不是我主动。懂吗，安倍政法先生？」
　　安倍政法眉头一皱，头微微上扬，目光有些蔑视地看着我。
　　「我妹妹怎么可能会接近你这种肮脏不检点四处泡男人的女人。我想你像你这种非常擅长交际。也不知道你使用了什么鬼把戏，把我妹妹的心给吸引过去。」他装作很聪明的样子，「但是我明白，你故意在接近我们安倍家。想得到不为人知的利益。」
　　不得不说，这家伙的想象力还真是丰富，把我和小七做朋友的事情自己搞成来了一个阴谋论出来。
　　不过很可惜，阴谋论终究是阴谋论，也就是假的。
　　店老板把书包装在了礼盒里，并且放进了袋子里。
　　「小姐。好了。」
　　司机先生右手接过袋子，左手拿着自己买的图册。
　　「我们走吧。别在这里跟无聊无知的人浪费口舌。」我说道。




第4章 难道安倍政法是一个妹控
　　安倍政法伸手拦住我们的去路。他一只手插在口袋上，一只手横着，身姿挺拔，脸上十足桀骜不驯。
　　「先别走，我还有最后一句话要告诉你。」
　　傻瓜都清楚他要说的绝不是什么好话。虽然我不想听他说，但当下他已拦住了我的去路，我又不能不听。
　　「有话就快说吧。」
　　我有些生气地注视着他。
　　安倍政法同样毫不示弱地盯着我。
　　「明天请你不要来。我们家不欢迎你。」
　　我心想，是你不欢迎我吧。更何况我又不是那么情愿想去。
　　「不行。我已经答应了小七，所以我必须会去。」我坚决说道。
　　「如果明天你来，我会让你后悔的。」安倍政法用恐吓的语气跟我说。
　　这，又是**裸的威胁啊。但我不想再理会这个家伙，所以伸手准备拿开他挡住我们去路的手。
　　谁知道，我这个看似平常的举动，却把他吓得脸色惨白。他猛地后退了一步，并把手收了回去。
　　「唔。你真是够嫌弃我的。」我苦笑道。
　　「那是。」他刻意跟我保持一定距离，「被你这个脏女人碰到我的身子，估计我要倒一辈子的霉运。」
　　「是啊。」我故意自黑，「那你可千万别碰我这个女人。我自带厄运属性。谁碰了我，谁就要倒一辈子的霉运。」跟着我轻轻冷笑了一声，「啊。我记得好像某人不仅被我碰了，而且还被我狠狠地摔倒在地呢。」
　　「你不要说这事！」安倍政法脸突然红了起来，一脸气急败坏的样子，「我警告你。这件事情以后别说出来。否则，否则我要你好看。」
　　上次他就说要报复我，但是一直没有采取行动。这回儿他被我弄生气后又恐吓我。
　　我发现这家伙还是很喜欢用言语威胁别人。
　　「是是。安倍大少爷。我保证不说出去。所以啊，希望我们井水不犯河水。行吗？」我算是退让了一步。
　　「这本来就是你该做的。而且识相点，请你远离我的妹妹。这样的话，我倒是可以考虑放过你。」
　　我感到头疼。这家伙依旧不改最初的立场，似乎他是高高在上的国王，别人只能遵从他的意思，而没有资格跟他讨价还价的。
　　「是是。安倍先生说的是，安倍大少爷说的对。」我随便敷衍两句，便侧过头看这司机先生，「我们走吧。」
　　这次，安倍政法没有再拦着我们，而是让我们走了。
　　只是我们才走出几步，他又突然跑了过来，挡在了我的面前。
　　「你到底要干嘛？」
　　我咬着下唇，有点要发飙了。虽然他是首相的孙子，但把我惹恼了，照样动嘴喷他。若是他非要跟我打架，我愿意奉陪到底。
　　「我问你！你该不会买bl漫画给小七当生日礼物吧？」他警觉地注视着我。
　　说实话，我真怀疑安倍政法是个妹控。
　　「不是。你放心。我买了冒险类的漫画给她。所以你就放一百一千个心吧。」我说。
　　「原来如此。」他的表情缓和了许多。
　　「那，还有其他事情吗。要说要问，就趁现在把。」见他沉默不语，我继续说道，「那好。既然没有其他问题，那我们先走了。」
　　说完，我和司机先生从他的身边走过，走到楼梯口坐着扶梯下楼。
　　「小姐。那家伙没有跟来。」司机先生回头看了一眼。
　　「是吗。」我拍拍胸脯送了口气，「太好了。这家伙可真是烦人呢。」
　　「的确如此。很难想像，首相的孙子说话这般无礼。」
　　「算了。别提他了。我可不想因为他而影响自己的情绪。」
　　我们下了楼，往大厅门外走去，透过玻璃窗注意到外面有一个熟悉的背影。
　　吃惊。山下智野还待着这里作什么。该不会？我想多半是的。
　　他的双手空空，来这里多根本没打算买东西，否则也就不会待着这里。
　　他一定是在等我。
　　「等会我们直接走，假装没看到他。」我跟司机先生说道。
　　「唉。」司机先生有点怜悯道，「多么痴情的孩子。」
　　按照我之前所说的，我们走出大门后，径直往前走没有停下，。
　　「等等。优子。」
　　山下智野直呼我名字跑了过来。司机先生停下来把他拦住。
　　「小子。你烦不烦啊。」
　　「拜托你。我有话跟优子说。」
　　「抱歉呐。我小姐没空。所以请你赶紧离开吧。我们要回去了。」
　　我没有回头，只听见山下智野不断叫我的名字。
　　我的心莫名疼痛起来，这让我更害怕看见他，所以加快脚步离开。
　　越走越远，他叫喊的声音变得越来越小，直至我完全听不见。
　　今夜，天空上的云有光边，看上去特别的迷人。
　　它是那么安静而又美丽。这个世界再乱再吵，跟它也没有半点关系。几十亿年前是这样，今日也不会变，未来同样如此。
　　我站在停车场的自家车子旁，背靠在车门上等着。
　　等了十几分钟，正当我打算回去看看到底怎么了的时候，司机先生从远处一路小跑了过来。
　　他到了我的身边，双手叉腰，喘了几口气。
　　「这个叫山下的小子，还真是缠人啊。」
　　「他走了吗？」我问。
　　「不，我们赶紧上车吧。」司机先生神色有点紧张地左右看了一眼。
　　司机先生替我开门，我立刻坐了进去，旋即他坐在驾驶座上启动引擎。
　　「到底怎么回事？」我忍不住问。
　　「唉。」司机先生轻叹一声，车子缓缓倒退，跟着一个转弯开始在路上前行，「他当时想要追上小姐你。所以我把他抱住，不让他过来。等小姐你的身影消失之后，我故意把他引到别处，这家伙一直紧跟着我，所以我就跑起来，他依旧死死跟着我。然后我跑了十多圈，才甩开那家伙。」
　　「原来如此。真是辛苦你了。」我感激道。
　　「小姐。你有听见他说的最后一句话吗？」他问。
　　「最后一句话？」我在嘴上重复了一遍，「没有听到啊。」
　　「也是呢。」司机先生安静了一会儿，把车子开出了商务中心之后，他忍不住开口说道，「其实他想说的就是。那时候你说你喜欢他那句话是真的吗。」
　　「怎么可能是真的。」我立刻否定，并挠了挠头，不胜其烦地说，「这句话绝对不是我说的。而且我上次已经跟解释过了。唉，只是他到现在还放在心上。」
　　「不是你说的？啊，我有点听不懂了。」司机先生转动方向盘，车子拐了一个弯，往前开两百米就将到我家。
　　我没有解释，因为那是「藤原优子」说的。就算我解释了，只怕后果很麻烦。一般人都会以为我精神上出了问题吧。




第5章 泷谷源植突然出现——神秘的盒子
　　司机先生见我没有说话，识相而不再多问。
　　很快的，车子到了家门口，他下来为我开门。
　　我从车子上下来，突然发现自己买的东西不见踪影，车子上也没有。我记得当时司机先生替我拿着。
　　司机先生已经上车了，车子也慢慢启动。
　　当我正想上前拦住车子问他的时候，他停下车从驾驶座上下来。
　　「糟糕！」
　　司机先生走到我面前，双手摁住脑袋，一脸非常自责的样子。
　　「小姐。抱歉。我把东西落在商务中心了。」
　　「呃。」我忍不住轻声叹息，「看出来了。你这人呢。真是的。」
　　「抱歉。真的对不起。之前和那小子跑了几圈后，手提袋都破了，所以我就把东西暂时先放在路旁的自动贩卖机上面了。啊，然后跑着跑着居然给忘了。真是给你添麻烦了。您在这稍等片刻，我这就开车给你拿去。」
　　「好吧。反正商务中心离这不远。我在这等你一会儿吧。你快去吧。」我说。
　　「是。真的对不起。」司机先生一面鞠躬道歉，一边后退到了驾驶座旁。
　　其实，我心里并没有责怪他的意思。而且想起来还心存感激。
　　要不是有他在，今晚我估计要被山下智野缠上。最可怕的是身子可能又会出现异常。
　　司机先生上了车，立马开车离去。
　　我目送车子彻底消失在我的视野里之后，无聊地拿出手机看了一眼短信。全是一些求爱**的垃圾信息。
　　忽然间，我的鼻子闻到了一股独特的清香，像是从泷谷源植上来散发出来的味道一模一样。
　　等等。不可能吧。这里怎么可能有他的味道。
　　没错，一定是我的错觉。
　　我抬头看了一眼夜空，想起泷谷源植和北川葵就要结婚了，眼眶不禁一热。
　　为什么我感觉这是老天跟我开的玩笑！让他来到我的身边，让我爱上了这个人，然后又让他离开我。
　　可恶。想想就有点不甘心呢。
　　我低下头，跺了跺脚，嘴里不禁开始臭骂。
　　「可恶。真是卑鄙的女人。就喜欢装，装温柔有人喜欢是吧。骨子里多么看不起人。真是喜欢装的卑鄙女人。怎么会有那么多喜欢她呢。真是笨蛋。都是笨蛋。」
　　「你说谁是笨蛋啊？谁是卑鄙的女人呀？」
　　我的身后突然传来熟悉的声音，顿时把我吓得魂飞魄散。
　　回头一看，我吃惊地发现真的是泷谷源植。
　　这家伙……每次都喜欢突然出现在我面前。
　　奇怪。这次他不打一声招呼就跑到这里做什么？总之，我脑子里思绪万千，一时心情复杂而说不出话来。
　　「为什么不说话呢？」他问。
　　他还是老样子，喜欢穿着运动服，戴着帽子。
　　他双手交叉抱胸，微微低头看着我，脸上特别的平静，挂着一丝淡淡的微笑。
　　「你，你怎么来这里？」我问。
　　「啊哈。」泷谷源植放下手，抖了抖一会儿，然后向上舒展了几下，「难道我不能来这里吗？」
　　「那你为什么来这里？」我继续问。
　　「是我先问你的。你能先回答我吗？」
　　他耐心地问我。这让我感到有点吃惊，甚至心里有些失望。
　　泷谷源植不该是这样子的。如果是以前的他，一定会不耐烦地骂我一句，甚至用武力恐吓我。
　　但是他现在跟以前完全不一样，性格上感觉成熟了很多。
　　尚不知是不是因为快结婚的缘故，才使得他转眼间长大了，不再是以前那种暴脾气了。
　　「我觉得你不该来这里。我担心北川葵知道后，你就麻烦了。」
　　「是啊。」他露出一丝无奈的微笑，甚至可以看出沧桑感，「小葵。她一定会很嫉妒的。不过，没事的。她吃完药，已经睡着了。」
　　「她得是什么病啊？还没好吗？」
　　「恩。这个，唉，好不了的。肺部不好，先天疾病。」
　　「诶。真的吗。她看上去明明很健康的啊。」我有点难以置信。
　　「其实，小时候，她给人的印象就是身体很弱，不能剧烈运动，容易缺氧。因此，不少人嘲笑她。说她是运动白痴，不能动的木头人。她这人很聪明，同样也很要强的。所以即使她身子有问题，她也会参加体育课，即使不能跑步，她也会冒着犯病风险而跑。现在，你别看她整天表现出精神满满的样子，实际上只要情绪激动就容易犯病。」他说。
　　我的内心顿时变得沉重。没想过北川葵居然还有不为人知的一面。过去对她的那些怨恨，神奇般变成了同情。
　　「你上次回去看她。其实，也是在担心这件事吧？还有，你跟我说的，说不想让她受到伤害。应该指的就是这个吧？」我忍不住问。
　　泷谷源植把头转过去，看向一旁路过的车子，似乎故意在回避我的问题。
　　一分钟后，他依旧没有回答我。
　　「那么，你这次来找我的目的，又是为了什么呢？」我问。
　　「为了盒子。」
　　他终于把头转了回来，并且用特别认真的表情看着我。
　　「你是说为了盒子？而不是为了里面的陨石？」
　　「总之，就是被你找的那些东西。我想要确认一下，它们是否完好无损。」他说。
　　「我以为你不要了呢。一直放在我家里。」我问。
　　「抱歉。放在我的身边太危险了，所以我把它们藏了起来。直到被你找到并带回去。你有好好保管它们保管，对吧？」
　　「当然。你在信上说的那么浮夸。我恨不得把它们当成神供奉着呢。」我突然想起一件事情，「对了。这些盒子不简单啊。我用小刀在上面用力刮了半天，一点痕迹都没有留下。」
　　「什么？？你！」泷谷源植脸色大变，「你白痴啊。没事干嘛用刀刮它。」
　　我暗暗吃惊。泷谷源植多半向我隐瞒了特别重要的事情。当初，他告诉我什么上帝之门和陨石钥匙，实际上都是故弄玄虚的障眼法。
　　真正重要的东西，无疑是这装东西的盒子。但是我想不明白这盒子终究是盒子，到底哪里值得让他如此为之紧张。难不成他说的上帝之门确有其事？不，或许真有可能。既然我都从遥远的未来来到这个时空，也就是说这个宇宙存在着许多我曾经不知道的神秘力量或未知事物。




第6章 不明白泷谷源植的真正意图
　　「源植。你不要担心。木盒子我都确认过了。完好无损，健健康康，平平安安的。就连锤子猛敲，我都无法给它们造成威胁。」
　　糟糕。说完之后，我意识到最后一句话是多余的。
　　与此同时，泷谷源植的嘴角在不断抽搐。
　　「你这个魂淡！我不是叫你好好保管吗！真是白痴一枚。无可救药啊！」
　　他？他！他居然……居然生气了。哇，他总算恢复了本性。真是教人感动。
　　「嘻嘻。这个。还是木盒子厉害。」我挤出笑脸。
　　「白痴！你还笑的出来。你以为我在夸你吗。」
　　「不。对不起。对不起。呵呵。」
　　我一边真诚地道歉，一边捂嘴笑着。
　　这才是我认识的泷谷大人嘛。要是老像刚才那样心平气和的样子，那我真的会很失望的。
　　「你家司机回来了。」泷谷源植淡淡说道。
　　从他发光的眼睛里，我看见了一辆车子往我们这里开来。
　　不一会儿，停在了我们旁边。司机先生拿着我今晚买的礼物从车子上下来。
　　「哎呀，好久不见，泷谷。」司机先生微笑地说道。
　　他走到我的旁边，并把礼物递给了我。
　　「是呢。好久不见。」
　　泷谷源植的表情又变得很平静。
　　「司机先生，他来这里的事情，希望你替我保密噢。」我拿过装着礼物的袋子，恳求的目光盯着他。
　　「放心吧。小姐。就算你不提醒我，我也会守口如瓶的。」
　　「谢谢。」
　　我内心感动。
　　「那，我就先回去了。不妨碍你们哟。」
　　本该冷酷的他，这时还有点俏皮地说道。
　　看着他开车走后，我打开袋子看了一眼，里面的包装没有出现受损。
　　真是太好了。我松了口气。
　　「是什么东西？」泷谷警觉地看着我手里的袋子。
　　「啊。这个是礼物。就是漫画书。明天给朋友过生日给她的礼物。」
　　「生日送漫画书？」他的表情倏然变得一脸嫌弃，「如果是我生日别人送我这东西，我绝对会把它扔进垃圾桶里。绝对的说。」
　　「又不是给你的礼物。你干嘛要说这种话呢。」我不满地说道。
　　他沉默，伸手从我的手里夺过袋子，并打开袋子拿出里面的礼盒掂量了一下。
　　在他确认无误之后，又把东西放进袋子里扔给给了我。
　　「喂。我说，你就这么不相信我吗？」我有些生气。
　　「不。我相信。只是我有强迫症，所以确认下。」
　　「哼。谁信。」
　　「朋友是谁？」他追问道。
　　「就是上次我们在商务中心碰到那女孩。她想要跟你做朋友，但被你无情拒绝了。」
　　「记得。她还拿出手机给我们看照片。安倍家的人。」他十指紧扣搁在脑袋后面，把头看向我们家的别墅，「你们之间的事情，我也不想管那么多。我们进去吧。我要进去确认盒子是否完好无损。」
　　果然。这家伙就是不相信我。我都跟他说了木盒好好的，可他偏要亲自去看。
　　「这样吧。你偷偷进去，到我的窗户下面，我把那些木盒子全部扔给你。你把它们都拿走吧。」跟着我甚是赌气地说，「反正以后你要结婚了。这么重要的东西放在我家里也不适合吧。你说是不是？」
　　「......」
　　他又再次沉默，只是这次脸上出现了数条黑线，吓得我心里直打颤。
　　「那你想要怎样吗？」我轻轻问道。
　　「嗯。」他思考了一下，然后咧嘴一笑，这表情真的变化无常啊，他说，「我要去你的房间看看。」
　　什么！这家伙居然这么胆大包天，想要到我的房间里。
　　他一定图谋不轨。
　　一想起上次差点在商务中心的宾房里被他强X，至今留有不可磨灭的阴影。
　　「不要。」我立马冰冷地拒绝。
　　即使我春情发作而痛快答应，他也不可能顺利进入我的家里。
　　家里还有我的父母和妹妹在，第一关的客厅，他就无法穿越过去。除非他是透明人。
　　何况被我的父母发现了我带男生进入家里，估计他们这辈子都不会原谅我。
　　总而言之，泷谷源植太欠考虑，至少要站在我的立场想一想。
　　「真的不行吗?」他问
　　「当然啦。你脑子在想什么呢。」
　　「那好。我知道了。我就躲在你房间窗户下面。这样，你满意了吧？」
　　「嗯。那我就把木黑子扔给你。」不过我稍微一想，「你不介意里面的石头，啊不，陨石会坏了吧。」因为意识到这么说在给他找理由进入我的家，所以赶紧话锋一转，「也不会啦。那盒子真的很坚固呢。而且我的房间才两楼。哈哈，哈哈。」
　　我最后那几声笑，笑得特别心虚。鬼知道盒子掉下去里面的石头会不会坏掉。
　　「别废话了。你快点进去吧。」他抬起手看了一眼手表。
　　他心里多半在恐惧北川葵，不然就不会那么在意时间。
　　我打开大门，带着泷谷源植走了进去。
　　「你快点躲起来。不要被人看见啊。」
　　由于我是第一次带着别人进入自家别墅，以至于让我充满了深深的罪恶感，像是成了家贼协同外人干坏事。
　　「知道了。你这人还真是啰嗦。这里哪有人。」
　　说着，他快步地走开了，向别墅的庭院走去。
　　跟着，我看到他躲在庭院里的大树后面，并向我伸手指了指房子，似乎叫我赶紧进去。
　　「这家伙……总让人安心不下呢。」
　　我一边自言自语，一边向他伸出ok的手势。
　　回到家里，我打开房门，喊了一句「我回来了」。
　　我看了一下玄关前的鞋子，发现父亲藤原孝之已回来。
　　这时，藤原真希从客厅跑过来迎接我。
　　「啊。我的东西到了吗？」
　　「到了。我的小希大人。」我从袋子里拿出她的礼物给她，「包装在里面呢。记得别在爸爸妈妈面前拆开，不然你我都要死定。」
　　「我又不是傻瓜。我知道。」她目露贪婪的眼神在盯着手里的礼盒，一只手抓着，一只手不断在抚摸着它。
　　「爸爸在客厅里吗？」我小声地问。
　　「恩。在。在打电话呢。唔，对了。你的事情，妈妈已经告诉爸爸了。他说你跟谁做朋友，那是你的事情，所以明晚你参加那个人的生日宴会。他表示没有意见。」
　　「真的吗？」
　　我激动得双手搭在真希的肩上，摇了摇她的身子。
　　「是啊。我干嘛骗姐姐大人你呢。」
　　这时候，我的手机铃声突然响了一声，发现是井上雄界发来的短信。
　　——还没有回房间吗？灯都黑的。快点。
　　这个泷谷源植！居然还没有把手机还给井上雄界。我猜井上雄界绝对是欠了泷谷很多钱。估计连手机都抵押给他了。
　　「是男朋友的短信？」她想要凑过来看。
　　「先进去吧。」我立马收起手机说道。
　　「小气啦。哼。」
　　她因为没看到而发起了小脾气，撅起嘴的样子别提有多可爱。
　　「哇。你还生气。亏我当着司机先生的面那么羞耻地买这漫画给你。」我佯装生气的样子。
　　「啊。好啦好啦。」真希态度瞬间来了一百八十度大转变，挽住我的胳膊往屋里走去。




第7章 你要我等你多久
　　到了客厅，父亲藤原孝之嘴里叼着一根牙签，翘着二郎腿坐在沙发上正忙着打电话，估计他是刚吃完饭。
　　母亲伊藤雪乃还在厨房洗碗。从水龙头冒出的水声突然停止了。
　　「优子。过来一下。」
　　伊藤雪乃从厨房里走出来，伸手向我招呼道。
　　完了。估计一时半会儿走不了！泷谷源植要等急了可就糟糕透了。
　　我的情绪登时焦虑起来，赶紧快步走到她的跟前。
　　「妈妈，你找我什么事？」我还不忘挤出笑脸。
　　「就是想告诉你。你明晚去安倍家要谨言慎行。特别是在你朋友的亲人面前，更是要小心点。这些人的神经都很敏感的。」她认真地说。
　　我好像能够明白她的意思。出生在政治世家的这些人，每一个人身上天生都有敏感的基因，他们特别在意别人说的每一句话。
　　「恩。我明白。妈妈还有什么其他事吗？」
　　「那个，我想想。」伊藤雪乃双眼朝上思考了一会儿，摇了摇头，「我好像就准备说这个。其他的要是想到了，再去告诉你吧。」
　　「好的。那我先上去了。」
　　「恩。没了。」
　　伊藤雪乃不断擦干净手里的碗，其实已经擦的非常赶紧发亮了，但她还在擦着，而且目光一直停留自个儿的手上，脑子里多半在思考着还有什么事情要嘱咐我。
　　我看她半天不说话，又想到泷谷源植在等我。于是我走出厨房，立马上了楼去。
　　刚到了走廊，手机就响了起来。
　　仅仅一声，我便接起了电话。
　　「来了，来了。」我压低声音在电话那头说道。
　　哒哒哒。
　　楼梯那传来紧凑的脚步声。
　　我吓得立刻挂掉电话，回头看了一眼。
　　丫的，原来是藤原真希，还以为是母亲大人来了呢，委实把我吓了一跳。
　　「姐姐大人。你的脸色不太好噢。」
　　「你不在楼下待着吗？」
　　「嘻嘻。」她当着我的面拆开礼盒，一脸欣喜地看着里面的东西，「我当然是准备看漫画啦。不说了。我要回房了。」
　　她从我的身旁匆匆而过，走回自己的房间。
　　她为了看漫画比我还着急回房间呢。啊。糟糕，我还在原地发什么呆呢。
　　我立马跑起来，迅速跑回自家的房间，第一时间把电灯打开，然后又跑到桌子前把窗户打开。
　　人呢？他躲到哪里去了。
　　我探出脑袋，往前面的院子看去。
　　「这里呢！你往哪里看啊。笨蛋。」
　　我吓了一跳。我低头一看，他就在我的正下方。
　　「嘘嘘嘘。」
　　我伸手向他做了闭嘴的手势。
　　我在心里祈祷刚才他那句话只有我一个人听到。
　　为了让他耐心点，我特意给他发了一则短信——在下面等等，我很快把东西给你。
　　发完短信后，我蹲下身来，用钥匙打开书桌的最大柜子，把所有的木盒拿了出来。
　　啪地一声，就在这时，我听到窗户那传来异常的声响。
　　我赶紧站了起来查看情况。
　　不看不知道，这一看立马把我吓得半死。
　　一双手就搭在了我的窗户上，跟着一个熟悉的脸冒了出来。
　　泷谷源植双手一使劲，上半身已经起来，跟着一个抬腿，一只脚已经进入了我的私人领地
　　「你你。你给我下去啊。」
　　这家伙真是变态，居然能够从楼下跳上来抓住我房间的窗户。只能说他的弹跳力实在惊人。
　　「你想要我摔死吗？」他目露寒光，「如果你想要我摔死，那我就下去。」
　　「这个。」我一愣，随即妥协，「我知道了。你进来可以，给我安分带你就行。」
　　「哈哈。恩。」他爬进窗户，坐在了我的桌子前，打量起我的房间，「原来你的房间是这样。」
　　「怎么。让你失望了吗。」
　　「不会啊。我喜欢没有太多装饰的极简主义房间。书桌，床，椅子，衣柜，书架。恩，我的房间也差不多只有这些。其他杂七杂八没用的东西，看着不舒服的，我都会把它们给扔掉。」
　　我可不想他听废话。只希望他赶紧检查完木盒，赶紧待着木盒给我离开。要是被家人发现有个男人在我的房间，我真的会死的很难看。
　　「十个木盒，我都取出来了。你检查一下吧。」
　　「恩。对。还是正事重要。」
　　「把鞋子先脱了。」我提醒道。
　　「我知道。不需要你提醒。」
　　他把鞋子脱了，搁在我的桌子上。他的脚上没有穿袜子。
　　「天哪。这么冷的天，你连袜子都不穿，你不觉得脚很冰马？」
　　「不会。多谢关心。」
　　他从桌子上下来，赤脚站在地板上，身子也没有瑟瑟发抖。
　　这家伙还真是一点都不怕冷啊。真的太神奇了。
　　他蹲下身来，拿起地上的木盒一个一个看了起来，速度很快。
　　「你不打开看看吗？」我问。
　　「不了。我的目的是看木盒外面的纹路。」
　　「很奇特对吧。是祥云。木盒表面的纹路本身不该是这样。实在有违常理。」
　　「你倒是观察很仔细嘛。」
　　他拿出手机照木盒的纹路，六个面全部照了一遍，最后在局部也照了一张。
　　「你不准备把它们带走吗？」
　　「这么多。太麻烦啦。而且走在路上很可疑啊。就放在你这把。」
　　「啊。你怎么这样。」
　　「你好像很不满啊？」
　　废话。他倒是把我的房间当仓库了啊。再说了这些东西放在我这里，我心里也难受。毕竟这家伙都是快结婚的人了。以后我可不打算跟他扯上关系。所以让他带走这些，就没有理由可以找我。
　　他站了起来，舒展了一下筋骨，跟着看着我。
　　「好了。你快点把它放进去吧。」
　　我还没有表达内心的不满，他又开口说道。
　　「我说。」
　　用死亡凝视看着他。
　　「喂喂。你这样盯着我是为什么。我只是把东西暂时放在你这里。你有必要因此而那么痛恨我嘛。」
　　「不是这个问题。」我特别郑重的语气，「你都是快要结婚的人，你知道吗。我不想因为我的关系，而破坏掉别人的家庭。」
　　「然后呢？」他突然很安静地注视着我，「然后是不是我们这辈子都不要再见了。」
　　我低下头，说不出那句「再也不要见」的话，此刻内心很难受。
　　「就想这样无线沉默下去？」泷谷源植又问。
　　他咄咄逼人，似乎非常想要知道我心里是怎么想的。
　　「上次你不是问我。问我愿不愿意等你。」我抬起头勇敢与他对视，反问他，「那我问你。你要我等你多久？」




第8章 人生最大的危机
　　泷谷源植似乎没有想过我会突然反问他这个问题。
　　他的表情露出一丝惊慌，但是又很快平静下来。
　　他伸手把帽檐压低，房间里的灯光照不到他的眼睛，以至于他的眼睛显得极其黑暗，犹如无尽的深渊。
　　「这个问题，其实我认真想过了。等我继承父亲的位置，成为天道组的头目，掌握全部大权。我就会娶你，而且我会把你视为我泷谷源植唯一的女人。」
　　这是什么话？他一点都没有意识到自己有多么自私。
　　在他眼中，或许以为我可以理解他把家族的利益排在第一位的苦衷。但他一定没有想过我的感受。为了能跟他最后可以在一起，我必须要无条件地牺牲自己的青春而苦苦等待那可能遥遥无期的爱情。
　　何况他没有说出具体时间，说明他自己也无法确定自己上位是何年何月的事情。
　　诚然他十年或二十年之后，他掌握黑帮大权成为了无人可以撼动的老大，那时候我们的感情还能像现在这样融洽吗？他还能是现在这种对爱情有这么近乎天真烂漫般执着精神的泷谷源植吗？答案很难说。至少，我对未来持着非常悲观的态度。
　　「你的意思就是说，在这个期间，我们开展地下恋情嘛？就像现在偷偷摸摸这样。」我把头看向搁在书桌上藤原家全家福的相框，「就算我愿意等，我的父母也会急着给我安排对象的。」
　　「我不信其他的。请你回答我，你愿意等吗？」
　　他走到我的身边，伸出手摸着我的脸颊。
　　他的手很温热，却再也无法温暖我的心。
　　「不知道。我真的不知道。我就是觉得这样很不公平。为什么我要做那个牺牲者。」我有些委屈地说道。
　　「对不起。优子。」
　　他伸手将我拉了过去，用力抱在了怀里。
　　「我也想跟你走。我想过。但是这不可能的。即使我们逃到天涯海角，我的父亲还是可以找到我的。所以，所以我也没有办法。」他一侧的脸颊紧紧贴在我的脑袋上，「真的，真的没有办法。」
　　他最后的那句话，特别的哽咽悲伤。
　　我没有听过他这种哀伤的语气，从未有过。
　　「你不要这样。」虽然我心里很难受，但此时的我脑子无比清楚，所以我用力推开他，「醒醒吧。源植。其实我想说，尽管你不会承认，但我们两个人的感情，实际上……」
　　我还来不及说完最重要的一句话，他便上前吻我，立马封住了我的嘴。
　　我想要努力挣扎，却根本逃不出他的怀里。他把我抱得很紧，似乎把我当做熊仔娃娃似的。
　　我的身子一直往他身上挤压，难受得有点透不过气。
　　或许，他感觉到我相当不舒服，故而松开了手以及他那罪恶的嘴巴。
　　「你这个臭流氓。真是大混蛋。明明要求你安分点，你却又这样胡来。」
　　我激动得当面呵斥他。
　　然而，他就当做耳边风，不为所动。
　　「听着。优子。我跟你约定的事情，绝不会食言。所以我希望你能够等我。等我娶你的那天。」
　　可惜我的目光没有他那样长远，我更在乎的是现在的实际感受。
　　极端的说，我才不管我未来能不能成为他的妻子，我只要当下此刻这秒和他在一起，过的称心如意。
　　但他有太多顾虑，同样我也有。不同的是，他可以选择隐忍，而我不能。
　　我不能忍受他明明跟北川葵结婚了还偷偷跑来找我。
　　那我成什么了？这跟该死的小三有什么区别。
　　所以我做不到。
　　也许，在他的眼中，我放弃等待是一个不存在爱情信仰的自私的人。但对我而言，爱情本身就是自私的，而我恰恰不是自私的人，相反是不敢自私的傻瓜。
　　如果我真正爱着泷谷，就该从北川葵手上把他抢过来，即使不择手段，也要这么做。但我没有。
　　因为我害怕，我懦弱，我无法踏出第一步，不敢叫他别娶北川葵。同时我也知道他在这个重大问题上，内心的感受跟我一样。否则，他早就跟他的父母作对了。
　　在这一点上，我和他都输给了华图平。
　　「什么都别说了。你还是赶紧走吧。」我说。
　　「难道你不答应吗？」
　　说着，他又把身子靠过来，而我本能往后退。
　　他进一步，我退一步。
　　退着退着，我右脚被床沿绊倒，突然身子一倒，倒在了床上。
　　他看见我倒在了床上，眼睛里露出饥渴的目光。
　　下一步，他准备做什么，我的心里非常有数。
　　因此，我猛地摇摇头，严正警告他。
　　「你不要过来，我告诉你。」
　　只不过，我的话毫无奏效。**大发的他已经扑了上来，并把我压在了身下。
　　「喂。你给我冷静点。这里是我的家啊。别乱来。」
　　他完全不听，还在对我动手动脚。
　　无奈之下，我只能用嘴狠狠咬他的手臂，真的很用力很用力。
　　然而，他依旧没有反应，进而更加刺激他胡作非为。他开始冒犯我的胸部，几秒之下魔爪转移到了我的下体。
　　我意识到自己完蛋了。没想到第一次，毁在自己的家里。
　　咚咚咚。
　　门外突然想起敲门声。
　　「优子，妈妈要进来一下咧。」
　　不是藤原真希？？竟然是母亲伊藤雪乃的声音。
　　「快躲起来啊。」我说。
　　泷谷源植也忽然清醒了过来。
　　就在伊藤雪乃打开房门的一瞬间，泷谷源执一个后空翻，跟着一个侧翻，一个跳跃就到了桌子上，他抓起自己的鞋子就当着我的面往窗户外面纵身跳了下去。
　　「我的天哪！！」
　　我顿时吓得脸色惨白，赶紧下床跑到窗前一看究竟。
　　但是外面庭院已不见泷谷源植的身影。不知道他有没有受伤，真是叫人担心。
　　「优子。你在做什么呢。」
　　这时候，伊藤雪乃开门走了进来。
　　我转过身，因为心虚而不断冒冷汗，僵硬地摇摇头。
　　「没，没，没什么啊。」
　　就连说话也有点打颤。
　　「那你刚才叫什么我的天哪。是怎么回事？」她疑惑地看着我。
　　「啊。这个。」我灵机一动，立马指了指天空，「有流星。刚才抬头看天，正好有流星划过。哈哈，哈哈。好幸运。」
　　好烂的借口！！我努力挤出笑脸，以此掩饰自己内心的不安。
　　还好伊藤雪乃的注意力不在这里。
　　「地上怎么会有这么多木盒子？」伊藤雪乃蹲下身来，拿起其中一个木盒子，上下打量起外观。
　　我记得编号为「十」的盒子里放着泷谷源执全家的照片。我迅速扫视了一下，地上九个盒子的编号，一到九都在。完蛋！恰恰就是「十」号木盒子，此时就在伊藤雪乃手上。万一她打开一看，我真的就要死定了。




第9章 看似普通——实际上潜藏危机的盒子
　　「优子。」见我愣在那，伊藤雪乃又问，「这个木盒是谁的？」
　　她的目光始终停留在木盒表面的纹路上，好像她对这纹路非常感兴趣。
　　本来想回答说是自己买的，但话到了嘴边又止住，心里涌现出前所未有的不安。
　　就这样，沉默了五秒。
　　「是朋友的。」由于意识到再沉默下去将非常不妙，所以在无比焦虑后，这句话便自己脱口而出了，跟着我立刻补充道，「他先暂时放在我这里。」
　　「没错。是这个纹路没错吧？」伊藤雪乃似乎在自言自语，完全没听见我说的话似的，她拿出手机点开一张图片跟木盒上的纹路对照了起来，她脸上的表情倏然变的极为吃惊，「还真是。天哪。」
　　我吸了一口冷气。搞不懂伊藤雪乃在说什么，但瞧她的表情即可猜到她特别看重手里的木盒。
　　木盒上的纹路藏着什么秘密，我真的一点都不关心。
　　此刻我最害怕的是她推测出这东西是泷谷源植的。虽然这种可能性很小，就算小到被她猜到的可能只有0.000001的概率，但对于陷入恐慌中的我而言，它瞬间变为了只有猜到和猜不到这两种可能性。所以我的心绪杂乱犹如万鸟飞过。
　　「怎，怎么了。妈妈。这木盒子，你见过吗？」我小心问。
　　我弯身下来，往伊藤雪乃手上的手机看去，上面是一张石头图片。
　　「嗯。」她点点头，手机切换成拍照模式，对着木盒拍了几张，「我之所以知道这个纹路，还是因为我大学的同学。她是一名考古学家。两天前，她在电话那头告诉我，说他们有一个重大发现，给我传来一张图。图片中是一块巨大光滑的半透明石头，是从日本海里打捞上来的。她们对这块石头进行了研究。你知道吗。她们发现这石头至少拥有十亿年以上的历史。说了这么多，我要说的是那上面的纹路就跟这木盒上的一模一样。」她抬头看着我，「你说神奇不神奇？我居然在这里家里见到了跟那一模一样的纹路。」
　　我咽了咽提到嗓子眼的口水，手心不断开始冒汗。当下，伊藤雪乃对这木盒子产生了浓厚的兴趣。
　　怎么办怎么办怎么办。我双手因为过度紧张而用力抓着衣摆，脑子在快速思考着如何让她放下手上拿着的木盒。要知道里面可是放着泷谷源植全家福的照片。
　　「这个。」我大胆地伸手从她手里的木盒夺了过来，旋即脑子冒出了一个借口，高举木盒在灯光下，佯装很好奇地看了起来，「十亿年的历史。会不会夸张了。当然，也许只是巧合啦。毕竟这是木盒子，不是那神奇石头，除了纹路外，看上去很普通嘛这木盒。」
　　「嗯。你说的也是。纹路这东西也可能是人造的。可惜，我不是这方面的专家。」伊藤雪乃并没生气我夺取她手里的木盒，倒是我的话引起了她的思考，她又顺手从地上拿起一个木盒观察了一会儿，「里面会是什么东西呢！」说着，她就打开了看，「这是什么？石头？」
　　天哪！还好我机智。如果不把她原先的那个「十」号木盒抢过来，里面重大秘密就要被她知道了。最后结果……不可想象。
　　「没错。里面放着铁砂的石头。严格意义上来说，是玻璃制的石头。」我解释道。
　　「是吗。」伊藤雪乃用手晃了晃，然后近距离放在眼前观察了十几秒，又在鼻子闻了一下，「话说你的那个朋友到底是谁？为什么要把这些木盒寄存在我们家。」
　　「啊啊。那个是。这个。」实在想不出借口，或者说在伊藤雪乃面前说谎，以后所付出的代价难以想象，遂只能选择下下策，我立马跪在地上，恳求道，「这是我和那个朋友的秘密。约定好了。绝不能告诉第二个人。所以。抱歉，不能告诉你。对不起。妈妈。请你务必原谅我。拜托了。」
　　「这样啊。」伊藤雪乃放下木盒，伸手扶着我站起来，「既然是朋友之间的秘密，妈妈也不会勉强你。」
　　还以为伊藤雪乃会追着不放，没想到这么轻易就放过我了。尽管如此，我的神经依旧绷紧，不敢有丝毫懈怠。
　　「妈妈。不知道你过来找我是为了什么事情？」
　　「对了，对了，快点。」伊藤雪乃把自己的手机放回兜里，拉着我手就想往外面走，「你爸爸找你呢。」
　　在快离开房间的时候，我把手里的木盒扔到了床上。
　　下了楼去，藤原孝之坐在客厅沙发上，手里拿着一张书信默默看着。
　　「在楼上做什么呢？这么慢。」他转过头看向我们。
　　「抱歉。抱歉。让你久等了。」伊藤雪乃说道。
　　藤原孝之将手里的书信工整折叠了起来，然后拿起搁在茶几上的信封，把书信放进里面，接着他站了起来把书信拿给我。
　　「如果明天晚上有机会见到安倍首相，你帮我把这个东西交给他，就跟他说这是我给他的。」
　　「好。我明白了。只是，如果没见到呢？」
　　「那就带回来了呗。」他不以为然说道。
　　「诶。我还以为是什么重要的书信呢。」我说。
　　「也没什么啦。就是抗议信。抗议他无视在野党多数人的意见而强制推行《新安保法》。」
　　听到这话，我的内心顿时沉重异常。小七好好的生日，本该高高兴兴，而我却带着不纯的目的去参加。这对小七而言真的不公平，何况我也担心安倍首相拆开信看完后而愤怒的样子。而且我觉得藤原孝之让我这么做，就是故意想要我去破坏气氛。怎么想……未免太狡猾了。
　　「真的要这么做吗？」我有些为难的表情说道。
　　「你作为我藤原家的人，必须要有与不正义之人做抗争到底的觉悟。当然，我并不反对你跟他的孙女来往。因为她是无辜的。」藤原孝之振振有词地说道。
　　我的心里顿时很难受，感觉自己又成了无辜的牺牲者。
　　「是。我知道了。若是能够当面遇见首相，我照做就是了。」
　　「很好。不愧是我藤原孝之的女儿。」
　　「还有其他事情吗？」我说。
　　「没了。就这个。」
　　「真的只有这一件事情吗？」
　　「哦。对了。」藤原孝之突然想到什么后，用力拍了一下手，「我要把这件事告诉我们公明党山口代表才是，哈哈。」
　　总感觉这样才过分了。
　　然而，藤原孝之已经开始拨打电话。
　　看来事已板上钉钉，无奈的我转身上楼回自己的房间里，把那封信暂时搁在了桌子上。
　　而在这时，我发现桌子上有泷谷源植的脚印，吓得我下意识回头看了一眼。
　　呼呼，万幸伊藤雪乃没有跟上来，也不知道她之前注意到了没有。
　　不想那么多。我赶紧从抽屉里抽出几张纸巾把桌子擦了干净再说。
　　之后，我把地上的九个木盒以及床上的那「十」号木盒，统统放进了书桌下的大柜子，最后上锁。
　　忙完后，我疲惫地躺在床上。说起来，今晚还真是烦恼接连不断。
　　缠人的山下智野，难得一见犯错的司机先生，自己找上门来的泷谷源植，差点把我吓出心脏病的伊藤雪乃，还有给我添麻烦的藤原孝之。
　　铃铃铃。
　　谁来的电话？！真够讨人厌的！
　　我甚是心烦的掏出手机一看，是该死的泷谷源植用井上雄界的电话打来的。因为害怕伊藤雪乃又像刚才突然到来，所以我把房间的门锁死。跟着，我一边马上接起电话，一边走到窗前，探出脑袋看了一下外面。
　　奇怪。没有人！
　　「喂。你没事吧？人呢？」




第10章 泷谷源植善意的提醒
　　「喂。你太小看我了。我能有什么事呢。」泷谷源植在电话那头特别得意道，「现在啊，我已在回家的路上了。」
　　从他说话的语气中，我基本相信他身子安然无恙。当下我仔细回想。他从五六米高的地方纵身跳下，竟然真的一点事情都没有。真教人感到震惊。
　　「源植。必须要告诉你。木盒被我妈妈发现了。所以我想把这东西快点还给你。」
　　「发现了就发现了。你妈妈还把它当宝贝不成？」
　　「我想应该是的。」
　　于是，我把之前的经过，非常详细地跟他说了一遍。
　　「糟糕啊。没想到事情这么巧合。我也是昨天才知道这个重大消息。」他沉默了十几秒，然后有点沉重的语气说道，「我知道了。我会找个时间去把你那。不过在这之前，我需要想好把这十个木盒藏在哪里。」
　　看样子这十个木盒绝非普通的东西。而且他似乎还跟我隐瞒了什么。
　　「能告诉我这木盒到底是怎么回事吗？」
　　「抱歉啊。关于这个，我知道的也甚少。所以我无法跟你解释。只能告诉你这不是普通的木盒，可能藏着很大很大的秘密。」
　　也不知道他是不是刻意不跟我说。
　　「好吧。总之，你这几天就找个时间赶快把这些盒子带走。」我加强语气说道。
　　「知道了。说完了吗？」
　　「嗯。」
　　「那轮到我说了。其实，这次我打电话给你，是想要提醒你，明晚去安倍家小心点。」
　　「小心？我不明白你的意思。」
　　「因为他们家时常有人莫名其妙的消失。」
　　我吓了一跳。他怎么会跟我说这个。他又是怎么知道这些的。
　　「你在故意吓我对吧。就是为了不让我去。」
　　「听着。」他特别严肃的说，「我是说真的。一想到你明晚要去他们家，我就放心不下。」
　　亏你如此关心我。我是不是要感动得痛哭流涕才行呀。
　　「真的？很好奇。你是如何得知的？」我说。
　　这时，电话那边传来手机铃声。
　　「糟糕。我先挂了。小葵打我的手机来了。估计被她发现了。」
　　嘟嘟嘟~
　　电话挂掉了。
　　真是的，这家伙话也不说完。
　　安倍家经常有人消失吗？那跟我有什么关系啊。泷谷源植一定是瞎操心了。
　　对了，我干嘛不打个电话给小七问个清楚。所以我切换手机界面，给小七打了电话去。
　　响了两声之后，小七接了起来。
　　「嗨。难得藤原小姐亲自打电话给我。说吧。找我有何干呢。」她亲切地说。
　　这个时候我直接问她「你家里是不是经常有人失踪」这个话似乎不太好。
　　「小七。我刚看完一部美国电影。是关于美国总统的家庭故事。电影里，总统的家庭隔三差五就会发生不测之事。所以我很好奇，我们国家的领导人家庭也是这样吗？」
　　「啊。还真是呢。我们家旁边经常有不认识的人出没。不过，你不必担心啦。明晚参加我的生日宴会，我们会加强安保的。」
　　「这些人是要想干嘛？是想要袭击你们吗？」
　　「谁知道呢。好像也没发生这类的事情。嘛，这东西说不清楚的。」她还很轻松笑了两声，「啊。藤原小姐，你该不会因为这样儿害怕不来参加我的生日宴会了吧。」
　　这丫头竟然小看我。我可是会功夫的人，虽然跟华图平没得比……但也是很强的好吗！至少在地铁那干掉了一个成年人。还上了新闻头条。
　　「怎么会呢。我明天肯定去的。而且礼物都买好了呢。」我突然想起了安倍政法，「我啊。最担心还是你哥哥。我倒是不希望跟他见面呢，明晚。」
　　安倍政法那家伙说要报复我，想想就令人害怕。因为我还不知道他会用什么「卑鄙」的手段。
　　「嘻嘻。这个你就多虑了。我那个哥哥其实很怕女人的说。」小七说道。
　　「诶？不会吧。他明明对我凶巴巴的。」我不敢相信。
　　「真的哟。这个秘密，你可千万别说出去。他啊，这个人有个非常致命的弱点。就是很怕被女人碰到的。当然除了我们家之外的女人。他根本不让其他女人碰。说起来，你倒是第一个碰我哥哥的女人。你还记得上次你把摔倒的事情吗？」她说。
　　「嗯。记得。那也不是我故意的。谁叫他那样羞辱我。」
　　「对不起。我替我哥哥向你说声抱歉。不过，你不要小瞧我哥哥了。如果换做是男性当时抓住他的衣领，他绝对绝对一脚把他踢飞至天外。」
　　「原来如此。」我额头不由冒出冷汗，「那我还真是庆幸自己是个女人呢。」
　　「没错没错。而且还是第一个碰到我哥哥的女人哟。」
　　「这个未免太夸张了吧。他活了这么久，难道真的还没被其他女人碰过嘛。」
　　「是的。至少从幼儿园起，我可以肯定他没被其他女人碰过。而且这辈子从来没被其他女人摔过。所以你让我很刮目相看哩。我觉得你注定跟我哥哥有解不开的缘分。」
　　开什么玩笑？！谁想跟那家伙有该死的缘分。我真是恨不得跟他这辈子老死不相往来。
　　之后，我跟小七随便聊了十多分钟，就挂掉了电话。我基本确定泷谷源植跟我说的那事有可能是真的，但跟我一点关系都没有。可能是有人想要混进他们家获取情报或者抱着其他不纯目的而被他们家的安保人员给暗地里解决掉了吧。
　　总而言之，我又不是可疑人物。泷谷源植叫我小心，实在不知目的何在。
　　不愿多想，有些疲惫的我躺在床上直接就睡着了。
　　次日，天亮。
　　昨晚给小七买了礼物，早上起来倒是一点烦恼都没了。可谓无事一身轻。
　　早上到了学校，我走进2年a班的教室里，一眼就看见北川葵正不怀好意地盯着我看。
　　糟糕。
　　我想昨晚泷谷源植来我家的事情多半被她知道了。
　　我惴惴不安地走到自己的位置旁，慢慢地弯下身来，特意伸手摸了摸椅子，担心上面有没有透明胶水之类的玩意儿。
　　「怕了？」北川葵说。
　　「唔。坐在你前面，当然小心为妙。」
　　我坐在自己的座位上，把通勤包挂好。
　　「你觉得你能够把阿植从我身边抢走？哼，实在太天真了。」
　　我稍微侧过头，发现她俯身双手抱着桌子。她把头靠在我的肩膀上，在我耳边轻轻说道。
　　「我没有抢，更没打算破坏你们的婚姻。」我心平气和的语气说道。
　　「切。口是心非。昨晚他不就是去了你那里。而且我想他身上肯定还有一个手机，是专门用来跟你联系的。我说的没错吧？」
　　厉害！完全被她猜中了。但即便如此，我也不会出卖泷谷源植。
　　「北川同学，你该不会吃醋了过多而得了妄想症了吧？」
　　「我没有。你不敢回答我。算了，我只是提醒你一下。我和他都是快结婚的了。所以请你识相点，别再联系他了。不然的话。」她突然用威胁的语气说道，「我真的会让你后悔莫及的。」




第11章 观月爱也是今天生日
　　北川葵想要让我怎样后悔莫及？她是想把在厕所偷拍我的照片传到网络上，让全世界的人都看见我的私密照，以此毁了我的人生。还是叫上黑社会的人过来抓走我，把我扔进日本海喂鲨鱼，或者是其他我想象不到的卑鄙伎俩。嘛，反正我不是她，但我知道她这人手段狡诈，基本上任何可怕的事情都能干的出来。
　　「唉。你想怎样，我也拦不住你。不过，我不想破坏你们的婚礼以及以后的婚姻生活。这是我的真心话。」
　　并非是我服软。只是我在坦诚我内心的想法。
　　「算你识相。哼。」
　　她把头从我的肩膀移开，重新安分地坐下。
　　我揉了揉被她下巴顶得有点酸疼的肩膀，不由暗骂：可恶，最近我怎么那么背，老是被人威胁。
　　而且今晚就要去安倍家为小七庆生了，我脑子却浮现起安倍政法手里握着锯子割我大腿的画面，我的身子登时鸡皮疙瘩起来。
　　早上，我在惊慌与不安中度过四节课。
　　到了午休时间，泷谷源植来到我们教室门口。
　　「小葵！小葵！」
　　他响亮地叫唤北川葵的名字。
　　教室里，所有同学都把目光集中在了他们两人身上。
　　北川葵出去后。班级里不少人开始八卦起他们两个人的关系。
　　「美羽。上个学期，大家也是这样议论我的吗。」
　　「是呢是呢。」新垣美羽打开自己的饭盒，里面放着各种高级料理，她拿起筷子吃了一块蟹肉，边咀嚼边说道，「不过啊。没有像北川同学这么热议。只是聊个那么一两句。现在，你看这些人还在聊呢。」
　　心里莫名失落。我的人气果真不如北川葵。
　　「要是被他们知道他们两个人春假要结婚的事情。不知道他们会怎么想。表情一定很有趣吧。」我调侃道。
　　「啊哈哈。绝对震惊得连课都不想上了。优子，其实啊，很多男生都特别看不起泷谷源植。真的。他们认为他不过只是会欺负别人的不良少年。北川同学跟他在一起，简直作贱自己。所以我想啊，他们心里应该都不想也不会承认泷谷君和北川同学交往的事实。」她说。
　　「然而，事实就是事实。」我很快吃光自己的便当，然后用筷子从梅雨的饭盒里夹了一快寿司塞进自己的嘴里，「再说了。他们又不敢从泷谷手中把北川葵抢走。而且我甚至也没见过我们班有人跟北川葵表白呢。」
　　「这个问题，我也想过。因为北川同学现在是我们班的中心人物，放在学校里也是最受瞩目的一位。嗯，我觉得吧，大部分男生都是处于自卑心理而不敢跟北川葵同学告别赛。即使有想告白的，也会找个没人的地方说，毕竟当着大家的面告白，岂不是成了大家的公敌了。」
　　在北川葵没来之前，好像我才是这个学校最受最著名的人，也没就爱你过我 个你大家对我这么照顾。难道北川葵有这么了不起呢。还能让所有人产生自卑心理。嘛，说不定跟她是决定聪明的大脑又挂，也可能是音泷谷源植的关系。上个学期，我就是因为和泷谷在一起，几乎没了追求者。
　　「嗨嗨嗨。你们在聊什么呢。」华图平笑嘻嘻走了过来。
　　他弯下身来，近距离看了一下新垣美羽的饭盒。
　　「日式料理，做的真是精致。」华图平指了指寿司说道，「我能吃一个吗？」
　　「可以啊。」新垣美羽露出温柔的微笑，夹了一块寿司到华图平嘴前，「来。小平，嘴巴张开。啊——。」
　　「啊——」华图平像个贪吃的小孩子把嘴巴张开，新垣美羽眯着眼睛把寿司送进华图平的嘴里。
　　「喂喂。我说你们这样不好吧。这里可是班级。大家会误会你们的关系的。」我说。
　　「不会吧。我和新垣是那么纯洁的同学关系。不可能因为吃个寿司就被人误会。」华图平说。
　　咔嚓咔嚓——
　　怎么会有照相机拍照的声音。
　　我们寻着声音向教师门口看去，却见千本环奈正站在那拿着相机拍照。
　　「哟。优子。能不能出来一下。」千本环奈放下相机，挥手叫道。
　　「她找你做什么？」华图平关心地问。
　　「多半跟你有关系啊。而且你刚才和美羽那么亲密的样子，肯定被她抓拍到了。你别忘了，她的不下小爱可是喜欢你。要是她在旁边，估计要受伤了。总之，我先出去了解一下情况吧。」
　　说着，我立刻收拾了自己的饭盒，然后用纸巾擦了擦嘴角。
　　走出教室门外，正好撞见北川葵回来，只有她一人，没有泷谷相伴。
　　「嗨。千本部长。你来这找人吗？」她和千本环奈招呼道。
　　「是呢。我找的就是优子。」
　　「啊。是这样吗。那好吧。我就暂时不打扰你们说话咯。」北川葵说道。
　　「对了，北川。昨晚我邀请演技部的人一起去聚会，你怎么没有来诶。让我好扫兴啦。我还特意打电话给你呢。」千本环奈说。
　　「抱歉抱歉。这两天小感冒，头有点疼。而且昨晚吃完药很早就睡了。对不起啊。下次吧，下次一定去。嘻嘻。」
　　她故意在隐瞒自己的病情。哪里是普通感冒。不过，我忽然想起泷谷源植说的话。北川葵这人特别要强。现在一看，果然不假。
　　「好吧。那下次。说定咯。」千本环奈说道。
　　「嗯嗯。」
　　北川葵带着微笑，转身走进了教室。
　　我和千本环奈走到无人的窗前。
　　「你和她好像很熟啊？」我问。
　　「不，完全不熟。不过，我想认识她。这可是我希望达到的目标。毕竟能够跟天才做朋友，以后对我的帮助是巨大的。」千本环奈毫不掩饰内心的想法。
　　「唔。人之常情。哪个人不希望和强者做朋友呢。」我若有所思把头看向窗外，「转眼，快三月了。樱花即将盛开。」跟着我把目光移至千本环奈的脸上，「你找我是因为华图平的事情吧？」
　　「被你猜中了哩。」千本环奈低头看着手里相册抓拍到的相片，「今天晚上是小爱的生日。我想能不能麻烦你请华图平参加她的生日宴会。」
　　「小爱也是今天生日？好巧啊。」我惊讶。
　　「诶。还有谁也是今天生日吗？」千本环奈非常感兴趣的问嗷。
　　「啊。是我的一个朋友。你不认识的。」我有意不想透露小七的名字。
　　「哦。这样啊。」她没有追问，而是用恳求的目光看着我，「那你今天一定要帮我哦。把华图平的事情搞定。拜托了。」
　　「我说。千本。图平喜欢我妹妹，你也是知道的。你这样逼他和小爱在一起，根本不会有好结果的呀。」
　　「是吗？但是不试试，怎么会知道结果呢。」千本环奈拿起相机对着我拍了一下，「总之拜托了。放学后，我再来找你。如果到时候你没有解决，我会亲自想办法的。」




第12章 伟大的千本环奈——不情愿的华图平
　　「行吧。我会试着说服他的。」我心里非常的清楚，说服华图平参加观月爱的生日，成功的概率很渺茫，所以立刻补了一句，「如果他不愿意的话，那你也就不要怪罪我哦。」
　　这是为了让千本环奈做好最坏的打算。届时就算我以失败告终，她至少有了这个心理准备，即不会对我失望透顶。
　　说老实话，我这人特别害怕让人失望。
　　当有个人对我抱有强烈的期待之时，我难免会感受到很大的压力。
　　「不会。绝不会的。即使你搞不定他，我也不会怪你啦。反而我要谢谢你。优子，你人真好，愿意帮小爱。你有这份心意，我真的很开心。」千本环奈倒是善解人意说道，跟着沉吟片刻，「嗯……如果华同学真的不情愿，那我这人还是懂得知难而退的。」
　　基于我对华图平的了解，深知结局注定悲剧收场。所以我真心觉得只要华图平自己不想，无论是谁去劝他去参加观月爱的生日宴会都是在白费力气。
　　而我之所以愿意帮助千本环奈做这事，纯粹是因为我心底特别怜悯观月爱。
　　也许，观月爱因严重口吃而从小到大遭遇无数次麻烦，诚然她每次每次不想给人添麻烦，很想努力说出一句流利的话，但可惜的是她始终无法如愿。这种绝望感常伴她身边，一定很痛苦吧。
　　所以她是那么自卑的一个人。如今她能够鼓起勇气去喜欢一个委实不易。
　　因此，我想帮他，而不想成为那个终结者——予人向死的绝望，且不如赠人向生的希望。
　　我只能心中默默祈祷华图平对观月爱能够产生那么一点点喜欢。
　　尽管这近乎天方夜谭，但我真诚那么希望着。
　　「那着实再好不过。」我挤出笑脸，「对了。千本。我想问一下，晚上会有多少人参加观月学妹的生日呢？」
　　我倒是害怕若是成功邀请了华图平，晚上他去了发现所谓「生日宴会」只有他一个人，这该有多尴尬。
　　「你放心，绝对不会少。因为我已经把新闻部全部人员都叫上了。」
　　这这这！千本环奈当真是大寺学园第一好部长。我要是观月爱绝对要感动得痛哭流涕，居然有一个这么疼爱自己的部长。
　　「虽然这个问题有些浅薄，但我还是忍不住要问。你为什么对她那么好？」
　　「这是为什么呢？」千本环奈把目光移至窗外，好像回忆起了什么而嘴角咧开笑了一下，「因为小爱是很好的女孩子呀。而且作为她的部长，我只是在做自己觉得该做的。仅此而已。」
　　其实，我很好奇当初千本环奈为什么会让你观月爱加入新闻部。在这个需要经常沟通交流的新闻部里，观月爱的存在无疑会给大家造成很大的麻烦。
　　但我并没有继续追问下去。
　　千本环奈离开之前，我们相互存了对方的手机号码，以及她用手机给我传来一则消息，上面是观月爱晚上举办生日宴会的地点。
　　进入教室后，我受千本环奈所托，邀请华图平参加观月爱的生日。结果不出我所料，华图平并不想去。
　　「你就去参加一下吧。不然，小爱真的会伤心的。」我说。
　　「伤心……我跟观月学妹还没发生任何交集，她有什么好伤心。而且她喜欢我，我在这种情况下参加她的生日，该有多尴尬。」华图平拒绝道。
　　「那你把她当你的朋友。你只不过是参加朋友的生日。难道这样也不行？！」
　　「行。我可以把她当做朋友。那她呢，可以做得到吗？」
　　这个，我倒没有想过。观月爱喜欢华图平，其实可以从朋友做起嘛。
　　「我想她可以和你朋友。图平，晚上去参加一下她的生日吧。」
　　「不明白你为什么那么帮她。但如果说只是普通朋友的关系，就去去也无妨。况且我晚上也没什么事。」
　　「真的吗？」我很高兴。
　　一直担心他的态度强硬到底。
　　「前提就是你告诉观月学妹。我和她只能是朋友或者前辈后辈的关系。若是她肯答应。那我没意见。」
　　华图平说完，便走回了自己的位置。
　　「小平，好像蛮不情愿的啊。」新垣美羽眨了眨眼说道。
　　的确如此。强迫一个人去做他不喜欢的事情，无论是谁，都不会高兴的吧。所以我能够感觉到华图平有一点厌烦的情绪。
　　于是，我用手机给千本环奈发消息，告诉她华图平的想法。
　　她回我说这样也很好，第一步从朋友做起，然后才有会进一步的发展。
　　现在，她的想法跟我一模一样。
　　放学之后，千本环奈带着观月爱一起来找华图平。
　　华图平硬拉着我，陪着他出去见她们。
　　「晚上7点。准时到这个地点哦。」千本环奈说道。
　　一旁的观月爱羞红着脸，眼睛都不敢往华图平那边看。
　　「观月学妹喜欢什么？我可以顺便买个礼物给你。」
　　因为观月爱在场，华图平的态度变的友好了很多。
　　「不，不，不不不用。你你你你你能来来来就就好了。」
　　「这样吧。」千本环奈替观月爱说道，「买一个小饰品就行。比如手链之类的。」
　　「呃。」华图平听到手链，脸上的表情微妙变化了一下，然后笑得有点僵硬，「好。我尽快。也不知道能不能来得及。」跟着他转过来看着我，「优子。你晚上也去的是不是。」
　　尴尬。观月爱的生日和小七的生日撞在了一起。如果说小七是明天生日，那今天晚上我一定会陪华图平去的。
　　我知道华图平心里一定在害怕这什么。
　　「对不起。我忘了告诉你。其实我今晚也有朋友国生日。很早之前就答应她，去参加她的生日。」
　　「啊。难道晚上就我一个人去咯？」华图平脸色惊慌。
　　「不不。」千本环奈摇摇头，微笑着说，「华君，参加的人很多。不会让你感觉到无聊的，一定很好玩的啦。」
　　「是吗。」华图平略松了一口气，「人多就好。我这人不太喜欢说话，又害怕冷场。」
　　「巧了。小爱也是不喜欢说话。所以晚上你可以坐在她旁边。」千本环奈俏皮说道。  
　　华图平愣了一下，看了一眼羞涩的观月爱，不再多说什么。



第13章 第一次见安倍首相——双腿发软
　　放学之后，弓道部的社团活动，我便不去了。
　　坐着司机先生的车回去，在家附近的商务中心他车子停下，我去理发店花了两个小时烫了一个靓丽的大波浪卷的发型。
　　回到家里，天色已经黑了。因为晚上还有大餐要吃，所以饭就吃了一小口。
　　跟着，我立马去了楼上洗澡，之后换上漂亮的白色晚礼服。在镜子前还不忘好好打扮一番，最后专门涂上了口红。整个人看上去就像去参加奥斯卡颁奖的女嘉宾。
　　伊藤雪乃和妹妹真希送我到门外。我坐上司机先生的车和她们挥手道别。
　　司机先生启动车子，转动方向盘，车子转了一个弯后开始上路，前往安倍七重的家。
　　「小姐，你打扮的可真漂亮啊。」司机先生夸奖。
　　刻意打扮漂亮。首先是因为宴会是正式场所，其次因为人皆有爱美之心。何况我不想丢了我们藤原家的脸面。而且我手里提着爱马仕的包包，还是伊藤雪乃为我准备的。
　　说实话，我身打扮，自己都觉得恍如步入了成年人的世界。
　　二十分之后，我到了安倍家七重的家。
　　她家的别墅很大。入门要过一道西洋桥，里面有亭子，池塘，明花草木，因为是夜色，灯光也仅有几处，所以周遭只能看见少部分。
　　但值得注意的是，今晚来给小七过生日的人很多。我看见身后陆续有车停下并有人下车步入别墅内，而且各年龄层的人都有，从他们的穿着即能看得出来，这些人的来历绝不简单。
　　「人好多啊。」司机先生感叹。
　　「我们也赶紧下来吧。」我说。
　　我们下车之后，随着人流走在大道上。
　　别墅屋子的门外，站着两个安保人员，他们在检查着每个进入人的身份。
　　「他们手上都有请柬呢。」司机先生说道。
　　「没事的。我打个电话给小七。」
　　我从爱马仕的包包里拿出手机给小七打了电话。她在电话那头说马上出来迎接我们。
　　我和司机先生在门外等候了一会儿。
　　「抱歉。抱歉。让你们久等了。」小七优雅地走了过来，脸上挂着一丝微笑。
　　她今晚的发型跟以往不一样，不再是双马尾，而是改变成了时尚的梨花头。
　　她身穿黑色性感晚礼服，柔软细腻的褶裥和漂浮的裙摆，配合她窈窕的腰肢，还完美展露出她美丽的肩、胸和臂，而且低领口的设计，为华丽的珍珠项链留下表现空间。她的总体形象，给人一种特别高贵成熟的感觉。完完全全看不出她才是六年级的小学生。
　　「小姐，您怎么出来了。」
　　站在门外的安保人员感到惊讶。
　　「他们是我的贵重朋友。让他们进来吧。」小七说道。
　　虽说小七下达了命令，但他们双眼始终很谨慎地注视着司机先生。
　　「这位女生可进入。但这位先生不行。」其中一位安保人员说道。
　　「我说两位朋友，我看上去有那么可怕吗？」司机先生无辜道。
　　「是的。您看上去不是普通人，已经成了我们重点监视的对象。不能轻易放你进去。你想要进去，必须有请柬。」
　　「好好好。」司机先生一脸无奈地看着我，「那小姐，我就在外面等你出来吧。如果遇到什么事情，可以立刻打我电话。」
　　「您放心吧。」小七安慰司机先生说道，「你家小姐在我这，绝对安全的。因为有我保护着呢。」
　　「谢谢。那真是麻烦小七小姐了。」司机先生鞠躬说道。
　　小七领着我进入屋子，周围的来宾都把目光集中在了我们二人身上。
　　「不好意思呢。不能让你家司机进来。」
　　「没关系。他本来的目的是为了保护我而已，我想我自己可以保护自己的。」我左右看了一下，大厅的空间很大，竖着两排摆放着桌子，上面又放着各种美食，「小七。你的生日宴会还真不一般呢。就感觉像是参加大型聚会似的。」
　　「嗯嗯。可以这么说。」小七把我带到大厅的最里面，目光露出一丝无奈，「这就是政治世家的宿命。在这里的这些人，就是我日后的人脉。爷爷和父亲都为我打算好了以后的人生。」
　　我没有听懂她的意思。特别是最后那「日后的人生」，不知道指的是怎样的未来。
　　「切。你倒是真来了。」
　　背后突然想起一句熟悉的声音。
　　我不敢回头看，因为知道是安倍政法。今晚来这里，最害怕见到的人即是他。
　　「哥哥。你今晚可不能欺负藤原小姐。否则我会生气的。」小七转过身跟安倍政法说道。
　　「我知道，我知道。今天是你的生日。我不会做那么扫兴的事情。」
　　过了一会儿。
　　小七回头在我耳边轻轻说道：「他已经走啦。」
　　听到这话，我顿时松了一口气。
　　我有点害怕地转过身一看，发型安倍政法真的不在原地了。
　　「你哥哥很讨厌我呢。」我无奈说道。
　　「嘻嘻。你别理会我那个笨蛋哥哥。」她挽住我的胳膊，朝着楼梯口的方向走去，「走。我带你去见我的爷爷。」
　　我的心倏然咯噔一下，双脚开始有点发软了。要我去见日本内阁总理大臣，真不是给了我机会，让我把藤原孝之的书信交给他嘛。
　　要不要这么做？！我一边内心纠结，一边同小七上至二楼。
　　二楼是个会客大厅，地面铺着紫色美丽纹路的毯子，天花板上三盏巨大又精美的吊灯照亮整个大厅。
　　大厅的一侧放置着数张沙发。此刻，一个经常能够在电视上看到的人，此刻就坐在沙发上。他就是安倍首相。除了他之外，还有一男一女站在他的身后，他们应该就是小七的父母吧。
　　安倍首相一身燕尾服，端坐着身姿，手里正拿着一份文件认真阅读，就像石雕定格在那一动不动，恍如时间都静止了一样。
　　若是此时因为我的到来而打扰到了他的心情，那我这辈子将会烙下可怕的阴影的。
　　「我们还是走吧。你爷爷在忙着呢。」我小声说道。
　　是的。我懦弱了，我选择了退缩。我可不敢过去，更不敢从包包里拿出那该死的信封递交给安倍首相。
　　「不会啦。我爷爷这人特别好客的。」小七说。
　　正当我还想劝阻她时，她已经冲着安倍首相那边叫了一声。
　　「爷爷。我带朋友来看你了。」
　　她话音刚落。
　　安倍首相抬头往我们这边看来，脸上没有露出一丝表情如同石佛。最后他把目光停留在我的脸上。
　　天哪。完了。他这是生气了吗？我不知道，因为根本猜不出来。
　　就在这时，安倍首相的嘴角倏然一扬，露出灿烂又真挚的笑容。本来凝固住的空气，立马又开始流动了起来。而瞧见他的笑脸之后，我身上的压力竟立刻消失了。好像在我眼前的不是什么高高在上的人，不过就是邻家祥和亲切的大爷。




第14章 被人弄湿了衣服
　　小七拉着我的小手，来到了安倍首相的面前。
　　我和安倍首相只有五六步的距离。
　　第一次见这位日本最高领导人，紧张的心情溢于言表。
　　近距离观察这位掌握日本最高权利的人物 ，他的眼袋很厚，犹如心事太多，无处安放，而一部分都装载了那上面。另外，他的脸上有数道很深的皱纹，仿佛看见了这个国家正面临几大社会经济的难题。神奇的是他的头发还是黑的，也不知道是不是染过。一般这个年纪的人，头发应该都白了才是。
　　「爷爷。爸爸。妈妈。这位就是我最近交的新朋友。她叫藤原优子，是不是长的非常非常可爱呢。」小七说道。
　　安倍首相把手里的文件搁在一旁，双手在大腿上一撑，人从沙发上站了起来。
　　站姿非常的挺直，一点都没有驼着背。
　　「我有印象。」他双手放在背后，走到小七旁边，摸了摸她的头，跟着他锐利的目光看向我的脸上，「前些日子，这孩子还上过头条。」他拍了拍手，「真是漂亮的女孩。而且深藏不露呢。」
　　「谢谢。您过奖了。呵呵。」
　　除了傻笑外，我真的不晓得自己能在他面前说些什么。
　　「谢谢你。能够来参加小七的生日。希望你们的友情天长地久。」
　　诚然感觉他这可能是客套话，但
　　「是。恩。我想一定会的。」我说道。
　　然后，小七热情地为我介绍了她的爸爸妈妈。她的父母年纪跟我的父母差不多，而且在外表上也毫不逊色，其父亲仪表堂堂，其母亲依旧青春靓丽，能见到二十多岁年轻女子的风姿。
　　我们进行了一番简单的交流。当他们得知我的家庭背景之后，小七的父母热情顿时减少了很多。不过，安倍首相倒是表现的无所谓。让我向我的父母带去他的问候，并希望我父亲在政策上能够支持他。
　　这教人多尴尬。要是他知道我包包里有一封我爸爸专门写给他的抗议信，脸色肯定变的很难堪。所以我迟迟不敢拿出来递交给他。
　　「小七。带着你的朋友下去吧。你爷爷还有文件要看你呢。看完之后，我们会一同下去，为你庆祝生日。」小七的妈妈说道。
　　「嗯嗯。好的。」
　　小七应了声，挽住我的胳膊往楼梯口而去。
　　「我隐隐感觉，你爸爸妈妈似乎有点看不上我家背景呢。」我小声说道。
　　「嘻嘻。对不起。我们是政治世家嘛。他们又是典型的政客，眼中只有利弊。嘛，当然主要原因还是因为你父亲是公明党吧。若是你家跟我们家一样是自民党。那我的父母肯定非常欢迎你。」
　　「原来如此。」我点点头。
　　小七说的没错。不然，藤原孝之就不会叫我帮他递交抗议信给安倍首相了。政党不同，政见又不一样，两党的人难免相互仇恨。我想小七的父母没有对我表现出敌视的态度已经很不错了。
　　下了楼去，小七有事离开了一会儿。
　　我一人站在没有人的地方，静静地观察四周。基本上，很多人是一家子过来给小七庆生的，而且不少家庭相互之间认识。
　　这里围着一小圈，那里围着一小圈，至少有十多处如此，全场大概有上百人。不得不说，小七这个生日排场很大啊。
　　咕噜噜~
　　肚子有点饿了。
　　好在眼前的桌子上摆着美食。我拿起桌子上一个盘子，以及一个叉子，开始我的吃货之旅。
　　「嗨。请问。请问。请问你是藤原优子小姐吗？」
　　我才吃了一口甜点，就有一个男生过来跟我打招呼。这家伙的声音故意粗厚，并且小西服打扮很成熟，但却不能掩藏他是个小学生的秘密——因为身高太矮了，差了我一个头。
　　「恩恩。你好啊。我是藤原优子。不知道你是哪位呀？」
　　诚然我不想跟小鬼头聊天，但他既然知道我的身份，那我也只能勉为其难跟他说几句吧。
　　「我，咳咳，我是安倍七重的同学，高山英雄是也。你可以叫我英雄。这个名字很棒对吧。嘿嘿。」
　　英雄？呃。我看一点都不像。长相很普通，身子矮小瘦弱，两只单眼皮的小眼睛，鼻子更可怜，像是地震后塌方的现场。而且他和小七同样是六年级，两人的身高差的未免太多。仔细一想，这也不奇怪啦。男生本来就比女生发育晚。可能初一初二就会突然长高，甚至超过小七了。
　　「英雄。唔。名字确实好听呢。话说回来，你是怎么知道我的名字呢？」
　　「哇啊。好激动好激动。」
　　这个小鬼头听到我叫他名字，整个人兴奋上蹦下跳，让我好尴尬。
　　「喂。你不要这样好吗。很奇怪啦。」我右手摁住他的肩膀说道。
　　「天天天天哪。」英雄顿时整张脸通红了起来，他微微低头凝视我的那双手，「藤原小姐居居居然摸我的身子。我我我，这是在做梦吗？！太幸福了呜呜。」
　　摸？！这小鬼头脑子是不是有毛病啊。我明明是摁住他。不过现在我基本确定，这家伙可能是喜欢我崇拜我的小粉丝，只是我不知他从什么途径认识到了我这个人。
　　就在这时候，小七赶了过来。
　　「英雄。你爸爸正找你呢。你在这里做什么！快点给我回去。」
　　「不要。不要。我要在这里和藤原小姐多待一会儿。」
　　「啊。你确定吗？」
　　「嗯嗯。」
　　「没得谈咯。」
　　说着，小七捏着他的耳朵，强行把他拉走了。
　　英雄一边喊痛一边向我伸手，似乎想要我抓住他的双手，不过我没有这么做。
　　英雄这段小插曲结束之后。肚子饿的我，又开始了我的吃货之旅。
　　美味的高级寿司，各式各样的烤肉，还有诱人的菜茶碗鸡蛋羹以及醋拌凉菜、拌菜和甜点。我全都没有放过，一个人沉浸在美食的世界中，享受着各种美食给我带来的味蕾**。
　　然而，就在我以为可以度过这个回味无穷的夜晚之时，荒唐的意外发生了。
　　蓬地一下。
　　一动不动地站在桌子前吃着美食的我，莫名其妙就被陌生男子撞了一下，差一点就摔倒。虽然人没摔倒，身上的衣服却湿透了。
　　刚站稳脚跟的我都来不及看清楚撞我的人长什么模样。那人手里拿着杯子，一溜烟就跑了。
　　我低头一看，白色的晚礼服上被红酒染红了一大片。
　　我很生气。绝对是故意的吧！我抬起头，那个人已经消失在我的视线中。尽管那家伙不是安倍政法，但我脑子里第一想到的人就是他干的，那个撞我的人一定是他派来整我。
　　唉。现在好了。身子里面都湿漉漉了。外面的衣服被弄成这样，也不好意思再见人了。难道就这样灰溜溜回去吗？！我心里好不甘心。




第15章 这个家伙有点烦
　　可怜、凄凉、悲惨……我想用尽一切倒霉的词汇形容我现在的遭遇。
　　此刻，凡是路过我身边的人，大多向我投来同情的目光。还有个别人捂嘴偷笑。笑话我的人年纪很轻，毋宁说是小孩子。
　　嘛，情有可原，谁叫我现在变成可怜又近似滑稽的样子。
　　总之，好丢人。我一边低着头，一边用手挡住脸，准备立马逃走，好巧不巧安倍政法走了过来，旁边跟着工藤新星。
　　两人正好挡住了我的去路。
　　「噫噫。真惨。真的太惨了。原先多好看的衣服，可惜了，怎么变成这样。」安倍政法目露怜悯。
　　可恶的坏蛋。你不去当演员，委实浪费了你的演技。
　　无论我如何去推测，在这里唯一有可能整我的人就是安倍政法。现在，这家伙丫的还跟我装蒜。所以我气得牙痒痒，却苦于没有证据而只能攥紧两只拳头，恶狠狠注视着这家伙。
　　「藤原小姐。来，我的外套给你。」
　　工藤新星绅士地脱去外套，准备给我披上，但被安倍政法制止了。
　　「喂。想什么呢。星。你该不会被这个女人的美貌给迷惑住了吗？」安倍政法又夺过工藤新星手里的外套，冰冷的表情看向我，「赶紧回去吧。」
　　果然，他的目的就是想要我离开这里。现在终于原形毕露了。
　　「那个人，是你派来的。对不对？」我质问他。
　　「我不明白你说的哪个人。但你想要污蔑我，至少也弄出点证据。如果连最基本的证据都不存在，那请你闭上嘴巴，就别再血口喷人，自毁形象。哦，对了，你这个不检点的女人，形象本来就糟糕。」
　　「说什么呢。你！」
　　我的忍耐到了极限。介于这里是他的地盘，我也不好大发雷霆。况且今晚还是小七的生日呢。
　　该死的，真的太憋屈了。当下，我哪里有什么证据指证他。这家伙，若自己不坦荡荡承认，这个哑巴亏，我算是吃下了。而这种心里有恨憋着的感觉，实在难受至极。甚至委屈得想要流泪。
　　「算了。政法。她已经很可怜了。」
　　工藤新星想要从安倍政法手里抢过自己的外套。然而，安倍政法的手死死抓着不放。
　　「星。每次这样可不行。好人你来做，坏人我来当。结果，女生都跑到你那边去了。」安倍政法一脸不爽道。
　　「你还好意思说。每次都是你把女生骂哭的好吗。虽然我知道你这人很讨厌那些女生，不想让她们离你很近，但拜托你说话至少温柔点。」工藤新星说。
　　「温柔？切。」安倍政法摇了摇头，「温柔只会让她们得寸进尺。所以我只选择最有效的方法，也就是恶毒的态度，这才能让她们感到畏葸。」
　　「唉唉。我告诉你哦。你这样，以后找不到女朋友的。」工藤新星说。
　　「哼。我不是跟你说了。女人，这物种很麻烦的。我家里有妈妈和妹妹，就已经够烦的了。」安倍政法双手交叉抱胸说道。
　　安倍政法显然在给自己找借口，似乎工藤新星不知道他那个秘密。他有被女人触碰的恐惧症（除了亲人）。
　　一想到这里，我的脑子灵光一闪，他不是害怕陌生女性触碰身子嘛。那么我就想要试一试，看小七跟我说的这个秘密究竟是不是真的。
　　「你们两个要聊，麻烦到一边去，请别挡住我的去路。」我说。
　　「这里可是我的家。我想去哪就去哪，想在哪里站着就在哪里站着。这是我的权利，也是我的自由。」安倍政法微微抬头，轻蔑地看着我。
　　「那好啊。」
　　我眯着眼睛，笑了一下，面朝着安倍政法走去。
　　眼见要撞到他时，他立刻往旁边移了一步。
　　「哈哈。你怕了吗？」我莫名兴奋。
　　安倍政法就是纸老虎而已。
　　「切。我说了，这里是我的家。我想站在哪里就站着哪里。既然你想要离开，我也乐见其成，所以让路给你，快点滚吧。」
　　「那真是谢谢你。」
　　我故作感激，向他伸出手。
　　「喂。你干嘛？想要和我握手？切，我是不会碰你这肮脏女人的手的。」安倍政法的表情格外冰冷。
　　「什么嘛。连握个手都不行，你真是比我还傲娇啊。」我笑着说。
　　「我都说了。我不碰肮脏女人的手。不是傲娇不傲娇的问题。」
　　「好吧。那我斗胆问你，你有碰过其他女人的手吗？」
　　我这个问题一抛出，安倍政法的脸上倏然露出一丝惊慌，目光急忙避开了我，不敢跟我对视。大概过了五六秒，他又立刻镇静下来。
　　「当，当然。」安倍政法回答之后，脸上竟然微微发红，简直是千年难得一见的场景，他突然怒视我，「我干嘛要回答你这个问题。」
　　「啊哈哈。对不起，对不起。随口问问，是你太认真了。」
　　「切。快点走吧。我都不忍心继续看你丢人。」安倍政法的目光从我的脸上移至我的下体。
　　我顿时一惊，立马低头一看，刷地一下，脸瞬间通红。
　　因为衣服湿漉漉的地方，不仅染成了紫红，而且还变的半透明。胸口至少还有内衣，下面的内裤却也隐约可见。
　　「流氓！」我瞪着安倍政法一眼。
　　我赶紧用包包挡住下面，湿透的地方还好只有前面。
　　「我只是提醒你。你以为我对你有兴趣吗。真是自恋。」安倍政法转过头看向工藤新星，「在学校里，经常有漂亮女生跟我告白。星，你说是不是有很多比这家伙漂亮的。」
　　「恩。我想想。」工藤新星右手捏着下巴，还特别认真想了一会儿，「好像还真没有比藤原小姐好看的。」
　　「笨蛋！」安倍政法向工藤新星挤眉弄眼，「拜托你，搞清楚自己的立场。我再提醒你一次。不要被眼前这个女人给迷惑了。」
　　「哈哈。」工藤新星飒爽地笑了两下，「我说政法。我看是你被她迷惑了吧。我还是第一次见你跟一个女人说那么多话呢。」
　　按照他的意思，难道我还应该感到荣幸啊？！好好想想啊大兄弟，安倍政法跟我说的很多话那是人听的嘛。要不是我承受力强，一般女生被他骂上几句，估计就要哭了或者逃走。而我还能够站在他面前，跟他谈笑风生几句。不得不说，我还是很强的。




第16章 虚惊一场——别出心裁的生日创意
　　「我也不想在这里跟你废话。」我眼里的仇人只有安倍政法，所以我只盯着这个人说话，「今晚的仇，我记住了。」
　　来日方长！你给我等着。日后必将以牙还牙，加倍奉还。哼，反正别给我逮到这个机会，否则我会毫不留情地整蛊他。
　　「你真的想报复我？好啊。有本事现在就来吧。怎么？瞪着我有用吗！知道自己不行是吧。所以既然斗不过我，麻烦你赶紧给我消失吧。你这个肮脏的恶心的不检点的女人。」
　　杀千刀的魂淡，怎么这么喜欢用这几个词骂我。要不是我此刻衣服湿透，我绝对赖死在他家里不走。除非他跟我道歉。
　　「好。你厉害。你给我等着。」
　　气急败坏的我只能在嘴上逞强。
　　我从他的身旁擦身而过，加速脚步往屋子外头走去。
　　哧哧，大厅的灯光闪烁了几下，旋即全部灭了。最外面的一同没了光，最里面的也是。整个屋子里顿时漆黑一片。
　　「跳闸了？」
　　「妈妈。我好害怕。」
　　「乖。等会就来电了。」
　　「怎么搞的。多吓人。」
　　「什么都看不到了。」
　　「大家都别吵。保持安静和秩序。」
　　……
　　黑暗之中，出现各种各样的声音。老的少的，男的女的，冷静的也有害怕的。
　　等了一分钟多，电还没有来。这时，我包包里的手机铃声响了起来。
　　我拿出手机一看，是司机先生给我打来的电话。
　　「小姐！快点出来。里面恐怕有危险。」
　　「怎么回事？」
　　我一面问着，一面跟着前面的人，向屋子外面走去。好几人打开的手电筒的灯光，照亮前面的道路前行。
　　「有人把电给断了。不仅屋子里没有电，外面同样如此。凭借我的经验判断，估计有人想要搞事情。」
　　谁这么胆大？敢在安倍家搞事情？我将信将疑，可能司机先生太多心，说不定这只是单纯的停电而已。
　　就在我这么天真的以为之时，身后的大厅里突然听见彭地一声，似乎是枪响。
　　「有人倒地了。有人倒地了。」
　　突然身后不远传来一名男性的大叫声。听声音像是中年人。
　　听到有人倒地了，须臾间现场爆发出一群人的尖叫声，特别是女性的声音，极其刺耳。
　　然后，逃跑的脚步声开始响彻整个屋子。
　　我跟着前面的人一路前跑。
　　「刚才，我听见有人喊，有人倒地了。我想应该死人了。」我对着电话说。
　　「小姐。你没事吧！！你现在在哪里，我进去找你。」
　　「不必了。我已到门口了。」
　　走出门外，外面没有灯光，又是大晚上，凭借月光只能模糊看个大概。我扫视了一圈，由于司机先生个头儿高，身形壮硕，所以很快找到了他。
　　我高举双手叫唤他。他看见我之后，立刻跑了过来，上下看了我一眼，顿时全身颤栗。
　　「小，小，小姐！你！流血了！」
　　我先是一愣，我被枪击中了？旋即又反应过来，忍不住哧哧笑了一下。我脑子真是秀逗了。
　　「不是啦。之前被人撞了一下，那人红酒全部洒在了我身上。」我说。
　　司机先生扶了扶墨镜，长长松了一口气。
　　「我差点吓死了。没事就好。」
　　几分钟之后，里面的人全部跑了出来。大家站在外面议论纷纷，刚才有人喊「有人倒地了」，却没人知道谁中枪了。
　　「我好担心小七的安全。」我说。
　　明明是值得开心的生日，却发生了这种可怕的事情。我现在只希望小七能够平安无事。
　　可惜，我到现在都没有看见小七的身影。
　　「估计是假的。」司机先生说道。
　　「假的？诶。为什么这么说呢。」我还没想明白。
　　此时，从我的身后上来两个熟悉的家伙，站在了我的面前。他们就是安倍政法和工藤新星，似乎他们两个一直跟在我的后面。
　　「理由很简单。」工藤新星似乎都知道了我和司机先生说的话，所以他才会补充道，「基本上，应该所有的人都出来，却没有人哭天喊地的，说明什么。根本就没人死在里面。」
　　「那枪声又是怎么回事？」我问。
　　「可能不是枪声。因为子弹射出去，彭地一声之后呢，命中了人是不是至少也能听见人中枪倒地或呻吟的声音。当时那声音距离我和政法那么近，我们却没有听见有人倒地。即使打开手机手电筒，也没有看见哦。所以当时我就知道这是假的。而且那枪声，应该就是气球吧。」
　　说完，工藤新星咧嘴一笑。安倍政法则是叹气地摇摇头。
　　「还是被你看穿了。」
　　「一定是小七故意设计的吧。」工藤新星问。
　　「恩。搞不懂，这么幼稚又漏洞百的设计，居然几乎骗过了所有人。」安倍政法说。
　　「嘛。其实，我当时也被差点被骗了，而且吓了一跳。但是哈哈，政法你在我旁边却表现的那么镇定。我能不看穿嘛。」
　　「原来如此。」安倍政法摆出酷酷的表情，双手插在口袋里，「不过，要我表现出害怕要死的样子，简直比杀了我还苦难。所以说，星，即使这是真的，下次你要明白我还是会保持很镇定的。」
　　听他们两个在我面前你一言我一语，我心里忽然明白是怎么回事了。只是小七玩的也太大了。况且安倍首相不生气嘛。
　　「哇。看林子那里。好漂亮。」
　　人群中有人惊赞道，跟着一群人发出惊叹之声。
　　这些人怎么回事？大晚上林子有什么好看的？于是我转过身往那地方看去。
　　别墅一侧庭院里的林子里漂浮着无数萤火之光，吸引着所有人的目光，而通往庭院的小径的地面亮起了七彩斑点，并且自由游动恍如精灵。更惊艳的是池塘里射出一束耀眼的光芒，射向天上的一朵云中，并在云上留着一行字——祝大家今晚玩的愉快。这是高科技吗？太炫了！
　　「啊。好漂亮。」
　　「是啊。而且感觉很厉害呢。」
　　「恩。是呐。」
　　「哇，妈妈，好漂亮啊。」
　　「我要拍照。别错了。」
　　「我已经上传了。」
　　……
　　正当所有人被庭院的风光所吸引的时候，一首生日祝福的歌曲从屋子上头传来，估计音响在那里。
　　这时候，大家很有默契，一起给小七唱起了生日祝福的歌。这时候，二楼的灯光亮了起来，两扇大窗打开，窗前站着一人，便是今晚的主人公安倍七重。
　　所有人都安静了下来，静静注视着灯光下如同公主般美丽动人的小七。
　　小七手里拿着话筒，先是一个大大的鞠躬，跟着开始发表感谢的致辞，最后并把今晚每一个来到现场的人的名字都念了出来。虽然她念的语速很快，但每个名字却念的无比清晰。
　　「谢谢大家。真的谢谢大家来参加我的生日。」
　　结尾的一句话，小七的声音明显沙哑了。真是教人心疼。
　　在她说完后，整座别墅的灯光全部亮了起来。
　　「抱歉。让大家在外面站久了。快点进屋吧。」说话的是安倍首相。
　　此刻，他和小七的父母站在屋子门外。他们招呼着大家进入屋内，并和每一个进去的人一一握手寒暄。




第1章 一段回忆
　　别墅内外的灯光全部亮起之后，小七的生日宴会继续举行。房外面的人陆续走进屋子里。
　　安倍政法明知道我衣服湿透没脸见人，他离开时还不忘跟我揶揄一句「快进去吧」的话，工藤新星则小声跟我说了一声道歉便跟在安倍政法后头离去。
　　工藤新星的道歉，让我更加确信整我的幕后凶手就是安倍政法。
　　「小姐。现在你衣服都湿透了。不如我们先回去吧。」司机先生说。
　　是啊，衣服都湿透了。哪里还有脸面进去，况且进去前还要和安倍首相握手呢。他们看见我这个落汤鸡的模样，心里肯定会笑话我吧。或许还会怜悯我。
　　但是我讨厌被人笑话和怜悯。曾经如此，现在也是。
　　因为我的脑子里不由浮现起以前的事情。
　　那是还没有成为「藤原优子」之前的事情。我是一名为了取得优异成绩而没日没夜学习奋斗的高中男儿。之所以我学习拼命努力，一方面是父母的严苛，另一方面我非常喜欢我们的班主任阿静老师。她年轻漂亮，活泼可爱，还是个学识渊博的高材生。她对我很好，经常愿意倾听我的一堆牢骚，之后还会温柔地安慰我。我明白她对我没其他意思，只把我当做她的普通学生。加上我年纪尚小，她不可能喜欢我。但是在我的心底，她却是无可替代的角色，甚至希望自己快快长大，想要跟她表白，然后有机会和她在一起。我以为我对她的感情如同星空永恒，然而我错了，就算是天上的星星，也会陨落的一天。记得有一天傍晚，去学校参加晚自习，突然起了大暴雨，没有带伞的我，全身上下瞬间被雨淋湿，这样去学校一定会被笑话的。所以我本来准备回家算了，但一想到家里有严苛的父母，他们绝对会骂我是蠢货，出门连伞都不带。即使本来就没有下大雨征兆，他们也会斥责我。是的，毫无理由地说我。在他们眼里，我不能有任何错误，学习上如此，生活上亦是如此。最后在去学校和回家的抉择之中，我毅然决然选择了后者。因为学校有我最信任和关心我的班主任阿静。就这样，我即使狼狈如狗，也勇敢地去了学校。进入教室里，全班所有人见我这副模样果然如我所料，都捧腹大笑了起来。然而！然而！就连可爱漂亮的班主任也捂嘴偷笑。
　　也许她是无心的，也许是我狼狈模样确实搞笑，但我实在无法接受她笑话我。她应该第一时间过来关心问我冷不冷，以及立刻找一条毛巾为我擦干身上的雨水。然而没有，她一直和班级的那群人一样，在讲台桌前笑个不停。
　　当时，我就彻底绝望了，并没有守住男子汉的坚强，委屈得落下了眼泪，双手不断擦拭着眼泪，像个受欺负的小女生从教室中跑了出去。班主任出来找我，并跟我说了对不起。她的目光之中带着怜悯。至今让我难以忘怀。因为她是我喜欢的老师，心里有暧昧的情愫在里头。我可以被全班人嘲笑和怜悯，但是绝不能接受她也如此待我。
　　「小姐。小姐。你没事吧？」
　　司机先生右手在我眼前挥了挥。
　　「啊。没，没事。我很好。」我回过神来。
　　由于突然想起班主任阿静老师，心里很不是滋味。我从包包里拿出礼盒，递给司机先生。
　　「这个麻烦你交给他们。告诉他们，这是我送给小七的礼物。顺便替我道个歉吧。」
　　「好。那小姐先出去等我。不然，等会儿被他们看见你还在，难免尴尬。」
　　「那就拜托你了。」
　　说着。我向别墅外面走去。走到一半的时候，隐隐觉得不对劲，我打开包包一看，发现父亲藤原孝之给我的抗议信怎么不见了。我分明记得把他的信放在包包里的啊。
　　完了完了。估计是屋子里断电那会儿，信封从我的包包里掉出来的吧。
　　我不死心，把包包再次翻了个底朝天，然而依旧寻不找信的踪迹。
　　这下，我意识到自己要完蛋了。虽然我没打开看那封信，但信封上清楚《寄内阁总理大臣的抗议信》，依照我对藤原孝之的了解，里边的信上一定还有他的署名。
　　啊啊啊。令人羞耻的是安倍家很清楚今晚我来过，也知道我是藤原家的大小姐。要是他们看见那封信，不知道心里是怎么想的。
　　我的脑子不禁想起安倍首相说过的那句话，希望我和小七的友谊天长地久。现在倒好了，我的生日祝福都没来得及跟小七说，人就已经走了，还落下了那么一封该死的抗议信。
　　万念俱灰。当下回去还能来得及吗？说不定信还掉在地上啊。
　　我立马折回，走了十几米，就见司机先生跑了过来。
　　「小姐。好了。东西已经交给他们了。」他注意到我的表情很惨白，所以又问道，「小姐。出了什么事情？脸色看起来很差啊。」
　　「唉。我包包里的信掉了吧。这封信很重要的。真是烦死了。」我眼泪都快掉下来。
　　「信啊。没掉啦。」司机先生扶了扶墨镜，「刚才你不是礼盒连信一起交给我的嘛。信就夹在礼盒下面啊。」
　　「什么？！真的吗？」
　　「恩。对啊。所以你放心吧。我已经亲自交到了安倍首相的手上。他还跟我们说声谢谢，希望你下次再去他们家玩呢。」
　　轰轰轰。
　　仿佛听见了雷声。
　　我双腿一软，若不是司机先生及时上前扶着我，下一秒我就要瘫倒在地。
　　「小姐？到底怎么回事。」司机先生疑惑地问。
　　「你，你，你是不是没好好看那信写着什么？」
　　「我想是生日祝福的信。所以没仔细看。」司机先生如实说。
　　「才不是啊！」我崩溃地说，「那是父亲大人代表公明党写给安倍首相的抗议信。我一直放在包包里，不打算交出去的啊。哇呜呜，现在死定了。」
　　稍加想象，安倍首相拆开信看完之后的表情，绝对一脸黑线。啊啊，我一定被安倍首相讨厌死的。
　　无意间我还把小七给害了。她还天真的把我当好朋友，而我却背着她在她生日的今晚做这种让她难堪的事情。
　　「怎么办？这样吧。我现在就回去把那东西拿回来！」
　　「算了吧。那样太可疑了。」我已彻底绝望，「回家吧。我想回去好好静静。」
　　「对不起。小姐……都怪我太笨了。把你害了。」司机先生自责道。
　　「算了。走吧。回去吧。」
　　我心里很害怕，同时又特失落。
　　坐着司机先生的车子，我很快回到了家里。
　　藤原孝之也已经回来了，他坐在客厅里打着电话，看见我进来，立马先搁下电话，问我信送过去了没有。我咬着下唇点了点头。
　　他听完兴奋地跳了起来，对着电话那头叫道：「我女儿真的把我的抗议信送过去啦。没骗你，我女儿亲口跟我说的，她是不会对我撒谎的。我女儿很厉害对不对。很勇敢吧？恩恩。是呢。比你家那小子勇敢多了呢。当然啦。你儿子会书道？哈哈，我女儿还会书道呢。真的。很厉害的哦。啊，你不信，下次来我家……」
　　我重重地叹息了一声，一面拖着羸惫的身子上了楼去，一面心想，如果我不是「藤原优子」有多好。



第2章 他的悲剧
　　从小七的生日宴会中半途回家后，我一直在等待她的电话。事实上，作为临时离开的我更应该主动给她打电话跟她道歉的，但基于严重的羞愧心而迟迟不敢打过去。
　　一直到了晚上十一点，也没有等来她的电话。我明白我完了。安倍家铁定知道了那封的存在。
　　在我还犹豫要不要给小七打电话过去赎罪道歉的时候，我的手机铃声忽然响了起来。本以为是小七给我打来的电话，所以我内心蓦然喜悦，然而在看到来电显示之后，我不由发出了一声叹息。
　　这个时候了，华图平给我打电话又是为了什么事。
　　「喂。这么晚了。有什么事吗？」我懒洋洋地问。
　　「呃。非，常，不不妙。呃。真，呃，真的非常不妙。」
　　电话那头，华图平的声音断断续续的，像是喝醉酒的中年大叔，一边打嗝一边说话，感觉他快要吐了似的。
　　「我说。这个非常不妙的台词应该是我说的才对。」
　　「惨了。我真的惨了。呃呃。我被灌了很多酒。不好意思，回来喝了一杯水，勉强清醒了。」
　　「是吗。那还真是难为你了！今晚参加小爱学妹的生日，是不是遇到了什么不开心的事？干嘛说非常不妙又喊惨了。」我不解地问。
　　「听我说，优子，我和观月，呃呃呃，在大家的怂恿下接吻了，该死的。」
　　华图平最后一句骂的非常响亮，差点把我的耳膜震破。
　　等等，我刚才听到了什么？
　　「你说你小爱接吻了？不会吧。你也太大胆了。」
　　「听我说，呃。哇呜。」
　　电话那头传来华图平呕吐的声音，过了好一会儿，才继续听见他的声音。
　　「不好意思。又吐了，我不会喝酒。喝了几杯就这样了。好丢脸。」
　　「不会喝酒，干嘛还喝啊。笨蛋。」我忍不住骂了他一句。
　　与其说是在骂他，毋宁说是在发泄原先内心的不快。
　　「呵呵。」他在电话那头苦笑一声，「你以为我想啊。每一个都喝。我不喝也太破坏气氛了。所以我喝了几杯。然后那伙人趁着我醉的时候，开始玩游戏，而且刻意把我安排在观月学妹的旁边。反正，游戏输的人要接受惩罚。」他说话的声音越来越小，「最后，最后就那样了。天哪，我又困了。我想跟小希说说话，麻烦把电话给她接听，我要和她说声对不起，希望她原谅我。」
　　看来这家伙还没完全清醒过来。他现在和真希的关系又不是男女朋友，犯不着道歉。
　　「啊。这个啊。小希已经睡着了。那个，你的话我明天帮你带到。」
　　实际上，我也不知藤原真希睡了没有。但我现在过去跟她提这件事情，无疑会被她喷得狗血淋头。
　　「是嘛，那真的拜托你了哟。我好困，呃。好困呢，我先挂了。」
　　「嗯，就这样说吧。你早点去休息吧。明天还要......」
　　我的话还没说完，华图平就把电话挂了。
　　我盯着自己的手机，忍不住叹了口气。
　　可怜的华图平，希望他明天能够把今晚的事情忘却一干二净。
　　次日，早。
　　周三。
　　湛蓝的天，其中央的区域，布满了鱼鳞云。
　　三月的第一天，温度跟冬季比起来算很暖和。身子外面穿着薄薄的外套就够了。这个天气，或许泷谷源植很喜欢吧。
　　到了学校，2年a班教室里，大部分同学都到了。兴许是天气回暖，所以大家起的皆早。
　　「优子。昨晚没睡好吗？两只黑眼圈好重。」新垣美羽转过来，手里拿着手机对我拍了一张照，然后把手机屏幕转过来给我，「这么漂亮的姑娘，脸上居然有黑眼圈。多叫人惋惜。」
　　有什么办法呢！我昨晚可是连续了做了两个噩梦，最后直接就不睡觉了，索性玩起了手机。
　　唉。昨晚我都没跟小七说一声即离开了她的生日宴会，最后也没给她打电话道歉。而她整个晚上也没打电话给我。我知道事情糟糕透了。大概他爷爷看完藤原孝之的抗议信之后便把小七叫了过去狠狠地骂了一顿，同时要求她跟我赶紧结束和我「友好的外交关系」。是的，这是我觉得最可能发生的场景。
　　「抱歉，亲爱的美羽。昨天一个晚上没睡好。嘛，就让你眼中这位漂亮的姑娘先补一觉吧。」我忍不住打了哈欠，跟着双手上下在桌上一叠，整个脑袋趴在了桌上，「真的真的好困呜。就这样让我睡一个世纪吧。」
　　就算现在在我身边发生了第三次世界大战，也无法消灭我合上眼好好睡一会儿的决心。
　　才睡了一分钟不到，准确的说我的意识仍在，还没有睡死过去。这时就听见华图平不断叫唤我起来。
　　「优子，醒醒啊。糟糕了。我要告诉你一件非常不妙的事情。快点醒来啊。」
　　我不想睁开眼睛，更不想抬起头来，只想假装睡死过去而听不到他说的话。这该死的华图平，为什么他记住了和小爱学妹发生的不妙事情却偏偏忘记了昨晚跟我说过了这件事的经历。真是见鬼了啊。
　　「小平。你别叫了。优子，让她睡一下吧。昨晚她都没睡呢！她很困啦。」美羽说道。
　　哇。多懂事的美羽，以后谁娶你当老婆，绝对幸福一辈子的。
　　然而，可恶的华图平并没有离去，见我半天没醒来，开始变本加厉，用手推搡着我的肩膀。以致于我的脑袋以及身子摇摇晃晃，如同在汹涌的大海上左右剧烈摇晃前行的船儿，随时有沉入海底的风险。
　　「好啦。别推了。我醒了。」
　　我缓缓抬起头，向站在我身侧的华图平看去。
　　只见他的脸上阴云密布，跟窗户外面的蓝天格调相反。
　　「你的那烂事，昨晚已经告诉我了。你难道不看看手机通话记录吗？」我瞪了他一眼说道。
　　「我知道啊。还有更倒霉的事情啊。昨晚我说完之后，手一没气，我的手机脱手而出，掉进了马桶里了啊。」他哭丧着脸说道。
　　原来昨晚他在厕所里跟我通电话。一想象到他把手机掉到马桶里的场景，我忍不住噗嗤又哈哈大笑了出来。
　　只是短短笑了数秒，我立马双手捂嘴偷笑。因为我刚才笑得太豪放了，所以引起了周围同学的注意，真是叫人尴尬。
　　「太伤心了。你居然在幸灾乐祸。」
　　说完，华图平一脸悲愤，随之离开。
　　我的笑戛然而止，眼睛看向新垣美羽。
　　「我好像太过分了。」我问。
　　「嗯，是有点呢！」新垣美羽摸了摸鼻子说道。
　　「是我的太失态了。手机掉马桶里，其实也不是很好笑。」
　　「是呢是呢。」新垣美羽认真地点头。
　　然而！一想到喝醉酒的华图平把手机掉到马桶里的画面......
　　噗嗤～我又忍不住笑了出来，而且还把新垣美羽给传染了。她低着头埋进双手里，身子在抽搐地笑。




第3章 身子异常
　　距离期末测试的日期越来越近，在所有人埋头学习的氛围中，墙上的时钟里的指针一圈圈转动，虽然指针走的速度始终不变，却让人隐隐有种「时间过得可真快」的感觉。
　　日升日落，风云变幻，转眼两个星期过去，直到14号今天白色情人的到来，班级里的气氛乃至整个学校的氛围登时从如死气沉沉的无声黑白漫画之中瞬间穿梭到色彩缤纷的浪漫电影里。
　　在这逝去的两周里，唯一让我无法释怀的就是小七这件事。我打了无数通电话过去，却始终没人接听，而且每天至少发了十多封解释的也好道歉也罢的短信，她就是没有回我。这让我意识到自己那晚一声不吭地从她的生日宴会中突然离去是一件多么愚蠢的事情。其实，最后悔的就是没有第一时间打电话跟她解释，却一直犯二等到自己睡觉前才鼓起勇气打出电话。
　　有些事情，一旦人犹豫着犹豫着，就错了最佳的时机，从而酿成一辈子后悔莫及的大错。
　　「今天是14号了呢！白色情人节哟。」
　　坐在我前面的新垣美羽身子转了过来，双手搁在我的桌子上并十指相扣托着下巴，脑袋微微向左边倾斜，前面的空气刘海被窗外钻进来的风挑逗了一下而轻轻飘动起来，美丽的眼珠子中映着我的身影。
　　「情人的情人节诶！我们两个都是单身狗。所以！唉，想点别的吧。比如说时间都去哪了。」我右手托腮注视着美羽的眼睛。
　　再过两天，也就是17号周五那天，将进行期末考试。而之后过完双休，到了二十号周一便是三年级的毕业典礼，参加完毕就迎来了春假，意味着我的或者说是「藤原优子」的高中二年级生活彻底结束。过完春假就要摇身一变成了三年级的高中生，学习将会更加繁忙，估计那时还要参加各种补习班。
　　「第三学期总感觉过得一点回忆都没有。」新垣美羽叹了一口气道。
　　「是吗。我的回忆却是满满的。呜呜！却没有一个是美好的。」
　　因为想到很多心塞的事情而无奈被迫地做了一次深呼吸以此自我调节低落的情绪。这个学期我真的被厄运女神眷顾了似的，北川葵抢走了泷谷源植，我还和山下智野有了次亲吻的经历，遇到可以聊得来的小七没多久关系就糟糕了。总而言之，言而总之，第三学期过得特别的不顺。
　　「啊。因为她对吧。」美羽突然向我挤眉弄眼，「那家伙这两周跟泷谷走的越来越近。他们就不怕被人误会嘛。」
　　「都是快结婚的人了。他们还会介意这么多吗。」
　　说这话的时候，我的心像被针扎了一下，疼得想哭呢。
　　「也是呢。不过，好像班级里知道这件事的就我们两个。」美羽说道。
　　「我想她也不想让大家知道吧。不然应该邀请我们参加他们的结婚典礼。况且，根据我从泷谷了解到的情况，他们准备在神户老家那边举办婚礼呢。」我解释道。
　　毕竟，天道组的总部在那边。他们结婚的时候，不少黑帮大佬以及社会名流将会参加，所以岂是我们这些还在读书的小屁孩有资格参加的。
　　「从他那里得到的情报？原来你跟他还有联系啊。准备做好朋友吗？」美羽关心地问道。
　　「不想。一点都不想。我觉得我跟他做不了朋友关系。北川葵也不会同意的。」说到她名字，我还不忘回头看一眼。
　　午休时间，这家伙跟泷谷出去见面了，到现在还没有回来。
　　「呵呵，优子。你倒是很怕北川同学呢。」美羽说道。
　　「不。才没有。」我嘴硬，心里真是有点怕怕的，「是很讨厌这家伙。你是知道的。我跟这家伙就是水和火的存在。」
　　「水和火。嗯，这个形容很准确。也可以用来形容你和华图平此刻的关系。」美羽莞尔一笑，「他发起脾气来，倒是像个小孩子。都过去两个星期，还不饶你。」她的眼神往我身后的方向看去，「他好像在我们这里看来呢。不知道他这时候在想什么。」
　　我回头朝华图平的位置看去。当他注意到我在看他时，立马把头低了下来，装作认真在学习的样子。
　　「他啊。嘿嘿。」我的目光从华图平身上收回，微笑着脸，看向美羽，「一定在后悔。相信我，他会按耐不住而主动过来跟我讲话的。」
　　「是吗~只不过，这时候看向我们这里的不只有华图平一人哦。」美羽的目光向左边移动，「山下同学也往我们这看呢。准确的说，是在看你。」
　　「是吗。」
　　得知山下智野在盯着我看，我不由鸡皮疙瘩起来。
　　「真的哟。你可以亲自转过去看看嘛。」美羽说。
　　「不了。我不想和他进行没必要的眼神接触。」
　　山下智野对我而言，绝对是超级麻烦的存在，好几次因为和他近距离接触而让我的灵魂险些从人间蒸发。
　　「其实，说真的啦，优子。山下同学，你就不好好考虑考虑。你以前可是很喜欢他的诶。」美羽说。
　　我一愣，真正喜欢他的可不是我，而是「藤原优子」本人。这时，我的脑子里不由浮现起藤原优子偷看山下智野的经历。由于次数太多了，画面犹如幻灯片一幕幕从我的眼前快速掠过。
　　他俯身趴在窗前看外面樱花的样子；他被人逗得哈哈大笑的样子；他跟死党侃侃而谈的样子；他托腮在认真做试卷的样子；他走在樱花纷飞路上的样子；他被「藤原优子」发现他在偷看她的样子。
　　画面定格在最后一个，那是二年级第一学期某一天放学时候，他似乎参加完社团活动后回到教室拿东西，正好「藤原优子」因为有点事而没有离开，「藤原优子」见教室里只有她和山下智野两个人，心情非常紧张，头也不敢完全转过去看，而是向右转了四十五度，眼睛偷偷瞟向山下智野，却没想到山下智野坐在自己的桌子上面双手交臂也在注视着她。按照时间顺序，可以说是山下智野先看「藤原优子」。两个人的视线就这样尴尬地对上了。足足相视了十几秒的时间，最后由于「藤原优子」脸红心跳太厉害而避开他的眼神，立马回头双手捂住急促起伏的胸口。
　　咚咚咚～
　　想到这里，我的心脏猛地跳动了起来，脑袋竟然不受控制地转过头去看向了山下智野。
　　这一瞬间，仿佛教室里只有我们二人，其他人全部消失了，曾经的场景重现，他的目光依旧那样温柔，而我的眼睛居然自己默默流下了眼泪。
　　「优子……」美羽一脸吃惊。
　　又是短短几秒不受控制，之后身子的主动权又恢复了过来。
　　「啊。不好意思。是不是吓到你了？那个，只是我的眼睛进沙子了。」我赶紧用手擦拭掉眼泪。
　　「原来如此。」新垣美羽松了口气，「刚才真的吓坏我了。」




第4章 爱本自私
　　从北海道那段旅程开始，我的身子就几次开始出现毛病，只要跟山下智野过于亲密的接触，身子便不受控制。如果这算是一种病，现在的病情就更加严重。在近距离接触都没不存的条件下，我的身子便发生了异常，真是教人害怕。
　　若是这身子以后到了完全不受我控制了，等于身子又归属于「藤原优子」控制。那我将何去何从。
　　为什么我感受不到她的存在呢。
　　你一定还在这个身子里吧？我心里默念，但脑海中却没有一点回响。
　　这时候，北川葵从教室外面走了进来，姿态犹如国际女巨星，特别是她那金色的长发以及高挑的身材，恍如007里的金发女郎。
　　「今天是白色情人节。节日快乐。咯咯。」
　　北川葵走到我的桌子旁，右手支在我的桌子上，用俏皮的语气跟我说话。
　　她那诱人的姿势，平常男子看了都忍不住在她的屁股捏上几下。
　　「我不想跟你说话。」我冷漠地说道。
　　「哈哈。」她撩了一下头发，微笑着说，「你要恨我到什么时候呢。」
　　我扭过头去，不给她好脸色看。
　　「咯咯。」
　　她笑了一声，便识相地走开了。
　　离下午上课开始还有一段时间，由于北川葵回来了，我不想坐在位置上，总感觉背后阴冷无比，仿佛有一支箭在时时刻刻瞄准着我似的。
　　于是，我和美羽离开教室，徜徉在校园的路上。
　　「还有一年哦。」美羽说。
　　我明白她指的是什么。除非北川葵自己想要换班级，否则我和她还有一年的前后桌相处时间。每每想到在世上我最痛恨的人就坐在自己的身后，心情别提有多糟糕了。
　　「我不知道自己能够忍多久。这家伙老喜欢过来主动跟我聊天故意刺激我一下。就算我不理她，她也照样把脸贴过来，真的好烦啊。」我停下脚步，双手交叉说道。
　　「是呢。我好像能够理解优子你的心情。」美羽顿了一下，「既然她已经把泷谷抢过去了，却为何还要和你作对呢。这一点，我始终无法理解。」
　　「唉。我也理解不了啊。头疼。」我右手掌贴在额头揉了揉。
　　或许，她心里还在怨恨我曾经占有泷谷；或许，她只是无聊想寻求点刺激而故意找我麻烦。
　　「哇啊。优子，优子。你看那里。」美羽手指着一个方向。
　　也不知道美羽因为什么而大呼小叫的。我顺着她所指的地方看去，却见三十米远的地方有一棵茂盛的大树，大树的底下有一对男女在热吻。唉，情人节遇到这个事情，感觉是理所当然的。因为这个区域属于偏僻地带，所以路过的人极少，但好巧不巧给我们撞见了。不过，热情热吻中的他们并没有发现我们。
　　本来这么羞耻火辣的事情，我打算拉着美羽赶紧离开的，别被他没发现而吓着他们。只是当我仔细看了一眼，发现那个女的竟然是南理香。
　　「好像，好像是会长大人。」我说。
　　「会长大人？」美羽右手卷成筒状摁在右眼上，聚精会神地看了一会儿，「天哪。还真的是呢。」
　　他们两个还在火热地亲吻。由于那个男的脸露的不多，单凭他戴着眼镜，基本可以判断不是三年级学霸中居俊二也不是运动健将木村耀易。
　　因为总感觉那个男的哪里见过，所以脚步情不自禁往前走了几步。而这时候，南理香和那个男的似乎热吻差不多而各自松开了嘴，那个男似乎因为紧张而突然东张西望起来。
　　「完了。看过来了。」美羽拉着我的手准备逃跑。
　　然而，当我看见那个男的面孔之后，顿时想起这个男的就是一年级学弟榊原田。
　　他看见我之后，整个人如同石雕定在那一动不动。而与此同时，南理香也转过来看到了我们，意识到自己和榊原田热吻被我们发现后，她非但没有惊慌失措，反而高举右手摇了摇，微笑地看过来。
　　「怎么办？优子。」
　　「当然是走啊。我好像知道了一个不得了的大秘密。」
　　我拉着美羽离开了现场，回到了自己的教室，坐回自己的位置上。
　　「那个男的，你认识吗？」美羽问。
　　「见过几次，是一年级生，他也是学生会的。」
　　「学生会？啊，也就是说。会长大人在跟自己部下交往。上司和部下的秘密恋情，感觉好奇妙。」美羽不知为何脸红了起来。
　　「这不是重点啊。你要知道，在他之前，南理香已经有两个男友了。而且她什么时候跟榊原田好上的。我完全不清楚呢。」我说。
　　「优子。你的意思说她劈腿？」
　　「这是我猜的啦。也可能她已经和他们都和平分手了。嘛。反正现在我越来越看不透南理会长。」
　　「呜呜呜。我倒是真羡慕她呢。可惜了，今天白色情人节注定悲剧收场。」美羽眼神有些落寞。
　　今天是白色情人节，是男生反馈子心意的日子。她上个月的情人节送礼物给衫本老师，难道她以为能等着衫本老师给她答案？唉，这根本不可能嘛。所以注定悲剧收场。
　　「我也不知道你怎么想的。好好喜欢一个普通男生不行吗。非要喜欢衫本老师。你应该知道的，衫本老师其实喜欢的是高桥老师。」我说。
　　在我的眼里，高桥老师和衫本老师男才女貌，俨然天生一对。我倒是不希望有人破坏了他们的感情。
　　「说这个。昨天去办公室的时候，正好听见他们两个在那争吵呢。」美羽有些担心地说道，「最后衫本老师不知道为什么一直跟高桥老师说对不起。」
　　「他们在争吵什么？」我关心道。
　　「大概去晚了。所以没有偷听到。好像是关于什么联谊的事情。」
　　「对不起？联谊？」我嘴里一面重复着关键词，一面在脑子里把这两个词串联在一起想象，「该不会是衫本老师背着高桥老师偷偷去外面参加联谊活动吧。」
　　「是这样吗。」美羽楞了一下，「衫本老师去联谊，高桥老师因为这样生气和他发生争吵？难道他们两个真的已经在一起了？」
　　上次在银座蟹道乐那，美羽因为肚子疼去了厕所，这期间高桥老师和衫本老师的对话，她都没有听见。
　　于是，我叹了一口气，把那时候她离开所发生的事情统统告诉了她。
　　「这么说来。是因为高桥老师的家长嫌弃衫本老师的家庭背景而导致他们不能在一起。心情突然好复杂。」美羽说。
　　「复杂什么？」
　　「就是很同情他们的遭遇。但不想他们在一起，因为这样衫本老师就单身一人。我就，我就......」




第5章 情为何物
　　「就算衫本老师单身，你就可以得到他了？天哪！醒醒吧。美羽。」我意识到自己不该多管闲事，立马道歉，「对不起。我这是我的看法啦。你喜欢谁，我是管不着。但你要明白，我是替你着想。」
　　尽管我马上道歉了，可刚才的话还是伤到了她。
　　「我明白。我知道自己很傻，喜欢上一个不该喜欢的男人。」美羽的眼眶泛起泪光，语气有点哽咽，「即使过去我无数次告诉自己，我和衫本老师是不可能的，但没办法，喜欢就是喜欢，我骗不了自己，我心里眼里只有他一人。」
　　你可能在梦中无数次梦见和他在一起，但你每一次从梦中清醒过来，你又会发现他在现实中爱的人根本不是你。
　　因为他是梦，梦就在眼前，你就不愿意醒来。
　　「美羽……」
　　最后，我选择闭上嘴巴。
　　下午的课很快过去。放学之后，南理香过来找我。
　　「藤原。我们可以聊一聊吗？」她问。
　　「好。我明白了。」我跟南理香说完，便把头转向美羽，「抱歉。亲爱的美羽。你先去弓道部吧。我跟她聊完再去。」
　　美羽点点头，嘱咐我一声「千万别忘了」，然后就走了。
　　我和南理香两人肩并肩，徜徉在校园的路上。清风拂面，吹来花香。
　　「好不巧呢。这种事情，居然被你们看见了。」南理香说。
　　「你和榊原学弟什么时候好上的。」我好奇地问。
　　「嘛，我想想。嗯……」她微微低头当真思考了一会儿，然后「啊」地一声，「严格来说。是第二次学生会聚会结束后吧。他送我回家。那时候，我喝酒了，不小心吻了他。尔后，我们两个的关系就变得暧昧了，嗯，没错，就这样一直保持着暧昧的关系。」
　　「那你和中居学长分了？」
　　「是的。他跟我提出分手的。因为他要毕业了嘛。况且，我也知道他当初同意和我交往，纯粹是为了打发时间。」
　　原来是我误会她了。
　　「抱歉。」
　　「怎么了？」她不理解看着我。
　　我沉默一会儿，脸微微发烫。
　　「我还以为你劈腿了。」
　　「哈哈。我在你眼中形象有这么差吧？」
　　「对不起。那是因为你男朋友换的太快。难免…难免让人误会。」
　　「是呢，哈哈。」
　　南理香甩了一下头发，似乎很坦然地接受了我这个观点。
　　「那个，这么问或许不礼貌。但我很好奇，你真的喜欢榊原学弟吗？」
　　「嗯……怎么说呢。现在算是吧。」她抬头看了一眼天空，眼神里映着蓝天白云，「因为我是那种特别害怕没人关心的女生。榊原这家伙很关心我的，而且特别主动地关心我。所以让我一点点对他产生了好感。最后就这样好上了。」
　　不知不觉，我和她来到了学生会事务中心。南理香请我去她的办公室喝茶。
　　「你呢。泷谷真的不抢回来吗？」
　　「抱歉。请你别提他。我不想破坏她们的感情。」我吹了一口冒着腾腾热气的茶。
　　「奇怪。不是北川那家伙破坏你和泷谷源植的感情。」
　　「情况不是你想的那样。唉。」
　　我放下茶杯，即使此刻喝茶，也无法让内心平静。
　　「原来，你们的情况比我现象要复杂。对不起。那我以后就不再你面前替她了。」
　　「谢谢。」
　　就在这时。
　　吖吱地一声，办公室的门被人打开。
　　居然是华图平走了进来。我注意到他脖子挂着学生会副会长的牌子。
　　「哟。副会长好啊。你今天怎么突然有空来我的办公室啦。」南理香调侃道。
　　「咳咳。」华图平指了指胸前的牌子，「我的工作就是协助会长大人你。」
　　「啊啊。那我真的太感动了。要不要把之前的工作给你。」
　　「这个就不要了。那份工作真的烦人。」华图平使劲摇头。
　　「喔喔。这样啊。」南理香抿了一口茶，「副会长，白色情人节。有对象吗？」
　　华图平在我的对面坐下。倒是一脸不尴尬地看着我。
　　「我已经有喜欢的人了。」
　　他非常平静地盯着我说出这句话。我当然他想要跟我说他心里有真希了。
　　「啊哈。我好像懂了。」南理香似乎误会了我和华图平的关系。
　　「喂。他喜欢的人可不是我哟。」我立马解释。
　　「哈哈。这个世界上一切皆有可能。」
　　平白无故，我又躺枪了。现场怪怪的气氛，这个地方简直待不下去了。
　　「这样吧。没事，我先走了。」我说。
　　「那…我送你吧。」华图平破天荒主动跟我说话。
　　这家伙忍了两个星期，终于忍不住了吧。
　　他肯定有事情有求于我！
　　华图平把我送到门外，几次张开嘴想要说话，但因勇气不够而又闭上了嘴巴。
　　「那个，先等等。」华图平停下脚步叫住我。
　　我们两个就站在学生会事务中心大门外。
　　「说吧。有什么事情？」我眯着眼睛笑道。
　　「优子。你别摆出一切尽在掌握之中的表情。真的让人很讨厌呀。」华图平不满道。
　　「讨厌我？好吧。那我走。」
　　我转身假装离开。按照我对他的了解，他一定会跟上来。
　　「等等。先别走啊！」他跑了上来挡住在我的前面，语气马上服软，「对不起啦。我不该惹你生气。」
　　「说吧。什么事？」我右手叉腰，故作不胜其烦的样子。
　　「嗯，这样的……我有一个计划。需要你陪我一下。」
　　这个混蛋，果然又准备利用我。虽然心底早有预料，却还是有点不爽呐。
　　「直接说跟小希有关不就得了。」
　　「是，是的。」华图平尴尬地脸红了。
　　「说吧。如果简单的事情，我可以考虑考虑。」
　　「太棒了。那我就当做你答应我咯。」
　　「别得意那么早。先说说什么事！」我白了他一眼。
　　「晚上，能不能麻烦你请小希出来。我们三个一起看电影。怎样……行不行？」华图平用期待的目光注视着我。
　　「有点困难啊。今天是白色情人节。小希应该不会出来吧。因为两个女的陪一个男的去看电影未免也奇怪了。」
　　「我知道很奇怪。可是…可是，如果你不在旁边的话，小希是不会跟我单独在一起。啊，拜托你啦，优子。无论如何，今天我都准备要和她告白。求你一定要帮帮我！」
　　「你这家伙……」我顿时感到压力巨大，「上次你告白就被小希的五年之约给应付了。所以我奉劝你先和她从朋友做起吧。毕竟你们两个共同经历实在太少，现在你去告白，真的很傻啦。」
　　「嗯…」华图平沉吟一会儿，点点头说道，「你说的有道理。那我们就多看几次电影，然后春假再一起去游乐园。但晚上，我想先告白一次试试。」
　　啊。大崩溃！真希对你没有产生感情。无论你告白多少次，也是白费力气。
　　不知道他为什么就没搞明白这么简单的道理。真是快把我气死了！



第6章 情人节（一）
　　「好了。暂时不说这个。你手机好了吗。上次你掉在马桶那个手机最后怎么样了呢。」
　　华图平要我晚上配合他的计划，肯定要有手机联系才行。所以我才会问他这个问题。
　　若是他那手机防水功能强，即使掉进水里面，捡回起来也还是能用。嘛，可能……可能就是臭了点，恶心了点。按照我对华图平的了解，他应该属于恋旧情结的类型。
　　然而，出乎意料的是华图平突然嘻嘻一笑，跟着从兜里拿出最新款iphone的手机在我面前炫耀了一番。
　　「掉到马桶里那个当然不要了。因为！我爸爸买了一个新手机给我。你看看。」
　　哇！啧啧啧，是最新款的iphone手机。手机在他手上，因为被咬了一口的苹果经典logo，即使没有太阳，也仿佛加了光的特效，闪耀夺目。果然，看见新款的iphone，就是能让人莫名的热血沸腾。
　　「那个，还是以前的那个号码？」
　　「号码没变。」华图平说完，继续向我卖弄手机，并续手机的话题，意犹未尽地说，「我发现，只要我拿出这个手机，不少女生往我这里看过来。我想说的是，这东西还真有魅力加成的效果呢。」
　　「毕竟是最新款的呢。现在不好买到。所以喜欢这牌子的人都很在意啦。我这款还是两年前的。」我抿了抿嘴。
　　「你不换新的吗？」华图平说。
　　「虽然想买最新系列的。但一想到除了外观好看点性能升级了一点外，其他还是没有多大变化。所以也就没换了。我想大部分人想法跟我一样吧。」
　　「原来如此……」华图平若有所思地点点头。
　　就这样，话题突然结束了。然后，他不知道说什么，我也如此，气氛顿时陷入尴尬。
　　因为今天是白色情人节，我不禁想到了观月爱，顿时来了兴趣。
　　「对了。我看最近小爱学妹都来找你。可是你对她爱答不理的。我觉得这样对她未免太无礼了吧。」
　　「说起这个，我就头疼。」华图平摆出一脸很痛苦的样子，「上次聚会吻了她。尔后她好像就把我当成了她男朋友。最近找我越来越频繁，甚至每天不断发消息给我。」
　　「她加你line了？」我猜。
　　「对啊。」华图平猛点头，「都是那个千本。她真的太可怕了。一直在旁边故意撮合我和观月学妹。而且…而且我也不想看见观月学妹伤心。最初只有加个line也没有觉得是让人感到麻烦的事情，所以就加了。只是你绝不会想到她看起来是那种腼腆怕人又不爱说话，但在line的世界里，全然变成了喜欢聊天近乎至有点病态的女生。有多夸张，你知道吗！她一天给我发上千条消息。即使我大部分没回，她也毫不在意，一直给我发消息。说真的，好几次我想要把她拉黑。但一想到她的情况……」
　　「你千万别把她拉黑。」
　　在现实中，她有口吃这个情况而不能好好跟人聊天。难得有个可以聊天的人，却发现被对方拉黑，内心该会有多崩溃啊。
　　我想华图平大概念此而犹豫不决吧。
　　天色渐暗，华图平和我一番闲聊后。他打算跟我一起回去，晚上他的晚饭准备在我家附近的商务中心解决。
　　我和华图平到了地铁站，我在站台前左右观望了一会儿。说起来，自从那次救了村上大叔之后，我在地铁里再也没见过他。我真是担心他还存活在这个世上没有。对了，他给了我一张名片，等我期末考试考完之后，我就给他发条消息。
　　「你在看什么呢？优子。」
　　华图平见我东张西望而忍不住问我。
　　我坐在椅子上，忍不住叹了一口气。
　　「我寻一个熟人。可惜他没在。」我说。
　　「是泷谷？」
　　「不是啦！你在想什么！泷谷怎么可能在这。而且请你别提他。」
　　「那你说的是哪位？」
　　「你不认识的啦。」说完，华图平还盯着我，我只能继续解释道，「是一位大叔。秃头，西装看上去很旧，像是上个世纪九十年代，皮鞋也是很老气，边角都磨损的很厉害。」
　　「大叔？你是怎么认识这样的人……」华图平眼珠子转动了几下，突然受到了惊吓似的，「你！优子！你！」
　　「你什么你啊。」我撩了一下我美丽的秀发。
　　「诶呀。没想到你堕落这么快。」
　　堕落？！这家伙把我想成什么人啦。把我气得忍不住动腿踢了他一脚。
　　「你想歪了。」
　　电车缓缓驶进站内。我和华图平上了电车。车厢里人不多，我和华图平找了位置坐下。
　　「好幸运。有位置坐。」我说。
　　感动。不用站着真好。
　　「我每次坐地铁都有位置。就算高峰期同样如此。总会有一个位置空出来。」他说。
　　「是吗。这么神奇。」我话锋一转，「那你说。晚上小希愿意出来吗。嗯？」
　　「会的。会的。」华图平似有百分百的把握，还闲情雅致地拿出手机开始上网。
　　我都没有自信能不能把真希给叫出来，尚不知他哪里来的自信。
　　「唉。」
　　「叹什么气呢。」华图平小声问道。
　　「今天是白色情人节。一想到要跟你过，我有点不甘心。」
　　「对不起啊。要不我把泷谷叫来。」华图平抬头看我，认真地说道。
　　「你有他电话？」我惊讶。
　　「有。这很奇怪嘛。」华图平很平静地说。
　　不会吧。他们两个人的关系不至于好到这个地步，而且我也没见他们两个之间单独有过来往啊。
　　「你什么时候有他的号码的？」我问。
　　一说到这里，华图平的表情倏然一变，莫名变得哀伤了起来。
　　「是樱井香月救小梨同学那会儿，樱井不幸被枪射中倒地昏迷不醒。我们把她送去医院，泷谷源植就是那时候给了我他的号码。他想知道樱井最后在医院结果如何，所以希望我告诉他一下。」
　　「樱井香月……不晓得她的病情好转了没有。」我内心登时沉重无比。
　　「我每个星期都去看她一次。情况还是一样，躺在那昏迷不醒。」华图平说完，紧闭双唇，很痛苦的样子。
　　「真的惭愧。我都快把这事给忘了。放假之后，不如我们再一起去看看樱井同学吧。」
　　「嗯。那就这么约定了。」
　　车窗外面的风景逐渐变慢直至静止，电车驶入世田谷区的地铁站站内，嗯地一声在站台前停下。我和华图平从电车上下来，行走在回去的路上。因为之前谈起了不开心的事情，所以这一路上气氛很僵。我想要说点开心的事情，但一见华图平愁眉苦脸的样子，又不想开口说话了。
　　直到我们走出车站，在街上前行了一会儿，他主动开口说道：
　　「其实，我一直后悔这件事。」
　　我不知道他到底后悔什么。所以不解地盯着他看。
　　只是，他嘴巴分明张开却始终不出声。
　　「算了。既然是痛苦的事情，你那还是别说了。」
　　「不。」他顿了一下，眼神流露出悲伤，嘴角微微抖动，「我要说出来。其实，当时如果我一起和樱井香月去救小梨同学。有我的保护，樱井就不会死了。都怪我胆子太小了，知道他们有枪，所以害怕而不敢上，却在外面把风。总之，是我对不起樱井同学。」
　　「……」我沉默。
　　怪不得华图平这么关心樱井香月。恐怕他内心背负了巨大的负罪感。但在我看来，华图平并没有做错什么。毕竟，那些家伙有枪。即使华图平身手再厉害，也不可能躲的过子弹呀。况且，贪生怕死本来就是人的本性。




第7章 情人节（二）
　　在商务中心我与华图平分别。华图平将在这里吃晚饭，并等着我把真希约出来。
　　就这样，我肩上扛着巨大的压力，回到了家中。有时候想想，我干嘛那么努力帮助华图平呢。或许，是因为他帮助我太多，而让我内心总觉得亏欠他很多。再者说，我以为华图平这人还是不错的。他身手好，又喜欢读书，有上进心，而且家庭条件也好，所以有这样的男人守护在真希旁边，真的可以让我感到心安。
　　只是，可惜为什么真希偏偏对华图平没点感觉呢。唉唉，叫人头疼的地方就在于此啊，
　　「我回来了。」我一边脱掉鞋子一边叫道。
　　「嘿！姐姐大人回来了。」
　　真希从客厅兴高采烈地跑了出来。
　　「今天是白色情人节哟。」她小声地说道。
　　我低头看了一下，发现父亲藤原孝之也回来了。
　　「爸爸也回来了？」
　　「是呢是呢。」真希点头。
　　「你们都吃了吗？」我问。
　　「没呢。哪里这么快。妈妈还在做菜。」
　　「是吗。」
　　按照这进度，估计要让华图平等上一些时间啦。
　　我穿上暖和的拖鞋，踏上地板向厨房走去。伊藤雪乃正在那专心做菜，认真专注的样子特别吸引人。
　　人妻啊，我以后也要像她这样每天忙活着吗？嘛。这就是女人的宿命吧。
　　「好香呢。」我感叹。
　　「谢谢。」伊藤雪乃抿嘴一笑，「耐心去客厅等会儿。很快就好噢。好了，我就叫你们。」
　　「嗯嗯。」
　　回到客厅，我看见穿着白衬衫的藤原孝之坐在小沙发上，手里拿着报纸，非常庄重地阅读着，不由让人联想到当今皇上在审批奏折。
　　「父亲大人。回来可真早呢。」我说。
　　「是呀。」真希挽着我的胳膊，同意地点头，「还真是不习惯咧。」
　　藤原孝之微微抬头，把目光移至我们身上。他的嘴角一扬，露出灿烂的笑容。
　　「老爸难得回来陪你们，好像还被你们嫌弃了。哇，我好可怜。」
　　他说的语气很平静，一点都不让人觉得可怜。
　　「啊。是吗。」真希立马扑倒藤原孝之的怀里，并撒娇地说道，「爸爸，其实我心里很想你天天早点回来呢。」
　　「哈哈。」藤原孝之摸了摸真希的头，尴尬笑了两声，「爸爸也希望每天晚上早点回来。但工作太忙，抱歉。小希。」
　　基于我对藤原孝之的了解，我非常清楚他所说「希望每天晚上早点回来」这句话是典型的虚情假意。实际生活上，他分明很喜欢工作，也享受工作，甚至胜过爱这个家庭。所以在我看来，他可以没有家庭，但不能没有工作。自然了，这样说比较极端了点，但基本符合实情。
　　「开饭咯。大家快来。」伊藤雪乃在饭厅喊道。
　　「走走。吃饭去。爸爸肚子都饿坏了。」藤原孝之拉着真希的手去了饭厅。
　　一家人坐在饭桌前，双手合十说了一句「我开动了」，便开始安静地吃着饭菜，每个人脸上心事重重似乎藏着不可告人的秘密。父母可能是因为工作上的事情，而真希是因为什么呢？我不得而知。
　　「那个。妈妈，今晚上我要出去一趟。」真希咬了咬粉嫩的小嘴唇，有些紧张地说道。
　　什么？！等等，我是不是听错了。真希今晚要出去？！和谁一起？去做什么？华图平怎么办……我该如何跟他交代啊！！
　　总之，这一切来的也未免太突然。我脑子就想到一句话:计划赶不到变化了。
　　「嗯？出去做什么？」伊藤雪乃问道。
　　「因为一个星期前，我和明日香约好了，今晚要陪她一起去买衣服。所以，所以人不能而无信。希望你们能同意。」真希手夹起了一块生鱼片塞进嘴里，然后边吃边补了一句，「当然，我会尊重你们的意见。如果你们不放心，那我就不出去了。」
　　因为事出意外而让我有些惊慌失措，我拿着筷子的右手竟然不争气的在发抖，夹了好几次生鱼片均以失败告终。
　　「喂。优子。你的手没事吧？」藤原孝之夹了一片生鱼片放进我的碗里。
　　「没，没事啦。就是，就是今天做了太多笔记，手有点酸，不听使唤了。」
　　一瞬间居然说出了无懈可击的借口。说完，我自己都吃惊了。
　　「那等会，我打个电话到明日香家里问问。如果情况属实，我便同意你。」伊藤雪乃说着又把目光从真希身上移至藤原孝之那，「你说呢。藤原爸爸。」
　　「嗯。这个嘛。」藤原孝之想了一下，有点不放心的样子，「两个女孩出门，我始终感觉有些危险。」
　　「父亲大人！」藤原真希双手比划了两下，「你就放心吧。我是学过柔道的。在社团里，能够击败的我的男生，五根手指就能数出来。」
　　藤原孝之听完，又思索了片刻，本来皱起的眉头舒展开来。他把目光往我这里看来。
　　「优子。你觉得呢？」
　　我的天。怎么突然问我了呢。我心底是不想让真希跟明日香出去，但鉴于我和真希坚实可靠的盟友关系，我又不能不在此刻站出来支持她。
　　就在这时，我的灵光一闪，何不顺水推舟呢。
　　「其实，我本来也想说的。我正好也准备在今晚去买衣服，而且华大使阁下的儿子会陪着我一起去。不如我和他陪着真希一起去吧。有个男的在旁边，几个女生也会安全点。」
　　此话一出，大概听见华图平陪我，他们三个都目瞪口呆了。
　　几秒之后，藤原孝之和伊藤雪乃不约而同相视一笑。他们这种心领神会的表情，着实教人蛋疼，虽然我现在已经没有了蛋。
　　误会就误会吧。反正，我和华图平又不存在那种感情。
　　「那好。那妹妹就交给你们了。」藤原孝之咧嘴笑道。
　　「诶诶。可是，我可没有同意啊。因为这是我和明日香两人的约会。为什么把姐姐和那个人扯进来呢。很奇怪啦。所以我抗议。」真希委屈地说。
　　「抗议无效。这是为了你的人身安全着想。况且有姐姐陪着你，这不好嘛。」伊藤雪乃说道。
　　「关键不是姐姐，是那个大使阁下的儿子。我们女生逛街，为什么要一个男的跟着啊。」真希不满道。
　　「小希。男生在多好，可以帮你拿东西呀。」藤原孝之调侃道。
　　「如果我不同意呢？」真希试探一问。
　　「那你晚上就在家里好好待着。」伊藤雪乃铁石心肠道。
　　气氛顿时陷入僵局。大家又开始默默吃菜，直到大家都快吃完的时候，真希叹了一口气。
　　「好啦好啦。我知道了。」
　　见真是妥协了，我开心得差点欢呼了起来。简直佩服死了自己随机应变的能力。




第8章 明日香（一）
　　刚才真希嘴里说的那位叫「明日香」的人是她小到大的玩伴，她同样住在富人区，距离我家也就几分钟的路程。值得一提的是明日香所读的学校跟真希不是同一所。因为她从小学到初中所读的学校是专门培训天才的地方，只有智商超过130的孩子才能够进入。要知道这个世上仅有百分之2的人达到这个要求，而明日香的智力更夸张，她在她们学校各种严谨试题测试下得到了159分，放在她们的学校，她的这个分数也是最高的。
　　据说她们的学校是上个世纪八十年代由日本政府为了培养未来的科研人才而专门设立的，其中包含了小学初中高中三个阶段的教育。
　　虽然曾经真希也梦想过要进这所学校，不过呢我们藤原家的智商达不到那种要求。
　　说起来，明日香跟北川葵同属于天才，但她跟北川葵比较之又是那属于种天才中的另类。怎么说呢，她大概是不食人间烟火的类型。平时不爱打扮，有什么就穿什么，性格很直，脾气偶尔火爆。她不喜欢交际，只有藤原真希一个朋友，大多时间待在家里或者学校的研究室专研自己喜欢的东西。对了，记得好像是研究什么宇宙能量学。反正，这个东西我也是见所未见，闻所未闻，听上去很高端上档次，不是常人所能涉及的领域。
　　晚上7点整，真希洗完澡并打扮完毕，来到了客厅。她上面是卡通长袖加一件过大腿的黑色外衣，下面是紧身深灰色的牛仔裤，发型是黑直长，不笑的时候如同在t台上走秀的模特，酷酷的。
　　在她洗澡期间，我一直用手机偷偷跟华图平聊天，以至于我自己都来不及洗澡，而是把学校制服脱了直接换上休闲的运动服。由于既不是去正式场合，也不适合参加活动，所以我打扮随意了点。
　　嗯地一声振动。
　　手机收到了一则华图平发来的短信。
　　——我一直很不解，为什么你要我到你家门外等着，而不让我进去等着呢。
　　这家伙还真是猴急。之所以不让他进来，是因为怕真希见到他之后临时变卦。现在真希打扮完毕，没理由不出门了。
　　于是，我发短信叫他耐心等等。
　　「明日香。现在，我们去找她吗？」
　　我把手机放进兜里，从沙发上站了起来，看了一眼真希问道。
　　「是的。那家伙不可能会主动过来找我的啦。」她颇为无奈地说。
　　「我想也是呢。如果你不去找她，估计她这辈子就关在那不出来。」
　　「没错，没错。我可是她唯一的朋友。这，你是知道的。如果我不去主动关爱关爱她，那她在别人看来真的太可怜。尽管跟她出来，我会很无聊很无聊。」她愁眉说道，「但她确实需要我。」
　　记忆里，「藤原优子」见过明日香好几回。明日香有很怪的一点，一般时候不爱说话，准确的说是不爱说废话。但一旦涉及她感兴趣的话题，她就会大说特说，一点都不给别人机会。说完之后，她又会陷入无限的沉默中，或者是从现实中掉入了自己的虚拟世界去了。
　　「时间不早了。我们赶紧走吧。」我说。
　　「啊。是啊。我洗澡洗久了点。我真是的。我们赶紧走。」
　　「我们走啦。」我跟坐在沙发那正打电话的藤原孝之说道。
　　「好。记得，早点回来。」藤原孝之捂住电话说道。
　　外面天色拉上黑幕，繁星点点，还有一轮美丽的月亮。我和真希走出别墅，一个熟悉的身影就站在不远处的路灯下。
　　身形不高也不壮，还穿着学校制服，就是外面披着一件棕色的毛织外衣。他的头发很短，前面的刘海距离眉毛还有一厘米，脑袋两侧头发刮的很干净，只留了一点点，能够看见头皮。
　　他在低头看着手机，双**拢，前面那只脚踮起脚尖，照亮他的脸庞，看上去特别清秀，特别是那双眼睛特别空灵。
　　「喂。那家伙怎么在这里啊。」真希注意到了他。
　　「小希。他可是我们的师傅哦。上个月，我们不是一起去他那里见识过他的功夫嘛。」我说。
　　「我知道啊。但是我觉得他今晚在这里，我真的感觉很稀奇。姐姐大人，你今晚怎么会跟在一起，以前那个叫泷谷的男的呢？」她警觉地问。
　　「他有事啊。所以，那个，我和华图平偶尔出来一下，也很正常吧。毕竟他是我的师傅，也是我的朋友呀。」
　　这时候，华图平抬头注意了我们，立马快步走了过来。
　　「优子，小希。晚上好啊。」
　　「不如这样吧。姐姐大人，我们就在这里分别，你和他一起过，我和明日香一起，等到回来的时候，互相发个短信。怎样？」真希双手交臂，甩了一下前面的刘海。
　　「不行。小希，很危险的。」华图平已经从我这得知一切，「就你和你的同伴出行，我放心不下。我必须要保护你们的安全。」
　　「危险？哼。」真希斜视了华图平一眼，「我知道你厉害，但你也太小看我了吧。」
　　「不不。我不是这个意思。」华图平面露惊慌，使劲摇头，「我就是想保护你。」
　　「保护我？你该保护的人不应该是姐姐大人嘛。」真希揶揄道。
　　「可以啦，你们先听我说两句。」我站了出来，向真希挤出笑脸，像是哄小孩子的语气在跟她说话，「小希，就让我们陪你一起。好不好？你看我们等会去买衣服，身后有个男的帮我替东西，多好啊是不是。」
　　「我自己会提。不需要别人。」真希扭过头说。
　　「那好。」无奈之下我只好耍起了流氓，「那你就走吧。我和图平就跟在你后面，装作不认识你，这样总行了吧。」
　　正当真希准备说话的时候，她手机铃声响了起来，我注意到时明日香给她打来的电话。
　　「糟糕。她一定等急了。」真希一脸惊恐，慌慌张张接起了电话。
　　她还没开口说话，电话那头就猛地传来似萝莉发出来的呵斥声。
　　「超级大白痴！说好的七点钟，现在都七点十分了。你能不能有点时间概念。可恶。每次每次都要我打电话给你嘛！为什么我有你这样的朋友。快点混蛋！你不知道我时间有多宝贵嘛！还想让我在家里等你多久？！给你三分钟时间！三分钟不到，我就跟你绝交！就这样！」
　　嘟嘟嘟~
　　真希绝望地看着手里的电话，下一秒二话不说就开始奔跑了起来。
　　「快点跑起来。跟上。」我跟华图平说道。
　　我才说完，华图平这家伙立马就追了上去，而我倒是跑在最后面，完全追不上他们的速度，跑了一分钟我就放弃了。反正我知道明日香的家，华图平过去就行了，到时候电话联系。




第9章 明日香（二）
　　到达明日香的家门口，我已气喘吁吁，双脚酸疼。自从寒假我在华图平家进行过一阵特训，我跑个一千米完全不成问题。只是，没想到上学这段期间没有进行体能训练之后，现在我的身体素质下降这么厉害。
　　「哟。好久不见。优子姐姐。」
　　说这话的是一位身高仅到我胸前且需要抬头才能与我对视的可爱萝莉，她就是那个和真希非常要好但两人却很少见面的朋友明日香，全名叫做鸟山明日香。她扎着马尾，戴着毛织帽子，外面披着一件厚厚的羽绒服，脚下穿着雪靴子。明明春天都快来了，天气也没那么冷，她穿那么多未免太夸张了。
　　「我说，你这样会不会很热。家里没有薄一点的衣服吗？」我问。
　　「扔了。」明日香简洁明了地回答。
　　「诶！为什么？」我只是好奇地问。
　　「嘻嘻。是这样的。」真希一手搭在明日香的肩上，笑着对我说，「去年她说今年会身高能够长到跟我差不多。但是很可惜，还是一点都没有长大呢。哈哈。」
　　「原来如此。」我恍然大悟。
　　果然，明日香在身高上有很强的自尊心呢。以前真希和她差不多高的，但在小学5年纪开始，真希的身高便进入了高速增长阶段，到了现在她的身高甚至比我高出了一两厘米。而明日香……从小学一年级开始直至初中现在，身高却停滞不前。
　　显然，明日香看不惯真希嘲笑她的身高，伸手拿开真希搭在她肩上的手，眼中迸射出怒火，说道：「不买衣服了。我要回家。」
　　「哎呀呀。」真希立马抓住她的手臂，并道歉道，「对不起啦。求你原谅。总之，你别走啦。好不容易约你一次，你就这样走了，怪可惜的。」
　　「不走也行。禁止谈论身高。明白？」明日香说道。
　　「嗯嗯。听你的，鸟山大人。」真希嬉皮笑脸地说。
　　「这位是…」明日香侧过头指了指站在真希后面的华图平，「你的男朋友？」
　　华图平听到这话，脸突然通红。
　　「不是啦。她是我姐姐的同学。对了，还是她的师傅。」真希连华图平的名字都没有介绍，就拉着明日香走了，「别说了。赶紧上路。我要好好去玩玩。」
　　我走到华图平旁边，拍了拍他的肩膀。
　　「我只能帮你到这了。至于最后你有没有机会告白。就看你个人的努力啦。」
　　「谢谢。优子。话说，原来你妹妹的这个朋友是长这样。感觉很可爱呢。而且让我突然想起了家乡的小表妹，也是个萝莉。」
　　「喂。我警告你哦。她可不想当萝莉。所以千万不要再明日香面前提起，很小或很矮之类的。这是她唯一的弱点。」
　　「好。我明白了。」他点头。
　　我们两人跟在真希和明日香的屁股后面。听着真希在前面絮絮叨叨没完没了，而明日香则爱答不理的样子。我们去了附近的商务中心，并且去了二楼的大商场，里面有许多服装店。
　　「明日香貌似有点讨厌你妹妹。我看她很少说话呀。」华图平关心问。
　　「嘛。如果真的讨厌，刚才明日香就不会打电话给真希，也不会和我们一起出来了。」我说。
　　真希和明日香进入了一家专门卖女装的服装店，华图平在门口犹豫了片刻，还是跟着我们进入其中。
　　「哇。这里的衣服很不错呢。」真希挑了一件白色上衣在镜子前放在身前比了比，跟着看向明日香问，「漂亮吗？」
　　明日香没有回答。而华图平使劲点头。
　　「嗯嗯。很漂亮。」
　　真希白了华图平一眼，有些孤傲的姿态说道：「我可没有问你。你回什么啦。」
　　说着，真希就把手里的衣服放回了原处。
　　华图平尴尬地笑了一下。
　　「喂。」我用手指捅了一下华图平的腹部，「你不要多嘴。这样只会让她很讨厌你呀。」
　　「这个，抱歉。」华图平一脸委屈，小声说道，「我没有想过她这么讨厌我。好伤心啊。我开始怀疑我晚上跟她告白还能不能成功了。」
　　你这个笨蛋。还需要多想吗。按照目前你和真希的情感，根本就不存在成功的可能性啦。我心想。
　　在店里待了二十几分钟，真希和明日香买了几件衣服，结完帐，店里的员工把衣服打包好后放进了袋子，这时候华图平主动上前想要替她们拿袋子。
　　「不需要。我们自己可以拿。」真希说道。
　　然而，明日香的立场却跟真希相反，把手里的袋子递给了华图平。
　　「我说你，为什么自己不拿，要给他拿啦。」真希不满地说道。
　　「累。」明日香面无表情地说。
　　我在一旁忍不住捂嘴偷笑。明日香摆明了要和真希作对。
　　我们走出服装店。我和华图平继续跟在她们后头走着。既然衣服都买了，不知道她们接下来要去哪里。
　　「姐姐大人。你的衣服怎么没买？」真希回头看了我一眼。
　　糟糕。当时我只顾着和华图平聊天而忘了去买衣服以此掩饰自己今晚不单纯的目的。
　　「这个。我，我想去买内衣来着。」我随口说了一个借口。
　　若是我花太多时间在找理由，只会让真希更加怀疑我和华图平。
　　「内衣？」真希把目光从我的身上移至华图平那，「你们的关系不是我所想的那样纯洁咧。」说完，她冷笑一声回过头去。
　　「优子。你说什么胡话啦。这下，小希开始误会我们两个人的关系啦。」华图平压低声音凑近我耳边说道。
　　「你以为我愿意啊。我只是想不到更好的理由呀。」我委屈道。
　　「真是被你气死了。你就不会说里面衣服不好看嘛。没有你喜欢的。」他说。
　　对啊。我怎么就没有想到这个理由。唉，刚才脑子突然不好使了。所以连这个最简单好用的借口都想不到。
　　「对不起。哈哈。」我赔笑道。
　　华图平重重地叹息一声，不愿多说什么。估计被我气坏了，连说话的心情都没了。只是这家伙也不想想，假如没有我的帮助，他今天也就不可能有机会和真希在一起。
　　在一家女士内衣店前，我们停下了脚步。
　　「里面的内衣不错。正好我也想买。我们进去吧。」真希说道。
　　明日香低头看了一眼自己平平的胸部，见真希已经走了进去，而我们在她后头盯着她看。她小脸一红，咳嗽了两声，勇敢地步入店内。
　　「我就不好意思进去啦。我在外面等你们吧。」华图平说道。




第10章 内衣秀
　　华图平不进入内衣店，还算是个守规矩的绅士。一般男生，看见女生内衣，心里难免蠢蠢欲动，然后控制不住内心的欲望而跟着进去。他能够压抑住色欲，委实没让我失望。不，他才不会管我失望不失望，只是不想让真希讨厌罢了。
　　进到店里，我们看见挂在架子上的内衣，款式各种各样，颜色诸多，尺寸各异。店里挑选内衣的女生不在少数，至少有十多人。值得一提的是，好几个女生旁边都有男伴相随。这几个男人见我们进来后，眼睛发亮，时不时偷瞄我们，目光集中在我和真希两个身上。准确的说是他们在看我们的胸部。
　　「切。」明日香冷嘲一声。
　　大概是她意识到自己被那些男人忽视而感到不快，亦或者是对男人的这种好色本性而心生鄙视。
　　真希和我同时挑选完自己喜欢的内衣，我先走进更衣室里，她不选择我隔壁的更衣室而是直接跟着我进来。
　　「小希。你跟我进来干嘛？」
　　「试穿内衣啦。」真希一边说一边脱去身上的衣物，并笑嘻嘻地说道，「顺便看看我的发育有没有超过姐姐大人的胸部。」
　　我吸了一口冷气，我还当真不习惯在别人面前解开衣物。但又有点理解真希，我想女生在身材方面还是拥有很强的攀比心的。即使我们是姐妹，她也毫不想让。
　　真希最后脱到一丝不挂，雪白的酮-体，傲人的曲线，前面让所有人男生垂涎欲滴的胸器在我的面前晃来晃去。就在这时候，明日香打开门走进了更衣室，因为没有敲门也不说一声，倒是把已脱的光溜溜的真希吓了一跳。
　　「门关上。」 真希捂住胸前，红着脸说道，「被外面的男人偷看到，我就不想活了。」
　　「那你去死好了。」
　　明日香嘴角抽搐，把门关了起来。她手里拿着似乎是尺寸最小的胸罩，以及一件纯白色内裤。
　　她一边费力脱去鞋子和身上的衣物，一边目光集中在真希的身材上。
　　「嘻嘻。羡慕吧。」真希当着她的面，展示自己完美的身材。
　　「哼。我还没开始发育呢。等我发育了，你怎么可能是我的对手。」明日香信誓旦旦地说道。
　　「我说你，别自欺欺人啦。我们都初中了，怎么说都开始发育了。」真希说。
　　「哼。明年等着瞧。」
　　明日香说完，刻意背对着我们脱下身上的内衣，跟着马上换上胸罩，跟着扭扭捏捏地在镜子照了几下，不满意地撅了撅嘴。
　　「很好看呢。」真希拍手称赞。
　　「哼。阿谀奉承。」明日香没给真希好脸色看。
　　明日香拿起衣物挤到角落里独自换衣物。而一旁的真希戴上诱人的花边胸罩，穿上彩色的胖次，在镜子前照里几下，满意地点点头。
　　「很好。很合适我。」真希转过来问我，「你说呢。姐姐大人。」
　　「嗯。我也这么觉得。」我看着真希胸前的**，顺着往她身下看去，两条性感的大腿中间是一条布料很少的胖次，总感觉那个神秘地带若隐若现的。
　　不知为何我有点口干舌燥，故而扭过头去，恰好明日香又在我的视线内。她光溜溜的身子尽在我的眼底，虽然她的身材不济真希，但她的皮肤更加光滑细嫩，让人想要伸手捏一下。
　　「姐姐大人。你怎么还愣着干嘛呢。嘻嘻。」真希不怀好意地笑笑。
　　「这个。你们出去了，我再换嘛。你们在这里，我还有点害羞啦。」我说。
　　「哈哈。大家都是女生，有什么可害羞的。」
　　真希说着已经向我伸出魔爪，开始强行脱去我身上的衣物。尽管我连声喊着「不要不要」，可就是阻止不了她对我胡作非为。
　　很快的，我的身上一件衣物也不剩。明日香上下打量我的身材后，不由目瞪口呆。
　　我穿上胸罩和胖次，把挡在胸部前面的长发撩至后背，对着镜子上下看了一下。嘛，这么赞的身材也是没谁了呢。
　　透过镜子，我发现明日香一直在盯着我的身子看，那双发光的眼睛似乎在说「好棒的身材」、「我也想要这样的身材」、「呜呜我什么时候也能成为这样」。
　　自然，这是我个人的肆意。像明日香这种除了上课时间就爱关在房里或者实验室里研究东西的人，对美的追求本身就很低。毕竟就从刚才她从衣服店买的那两件连帽衫即可看出。不过，由于真希的缘故，尽管她对美的追求不高，但她又对自己的身材却很在意。这听起来像个悖论。
　　「厉害吧。我的姐姐大人身材比我好很多呢。」真希一手搭在我的肩上，一手摆着性感的姿势，在镜子面前仔细欣赏了起来，「在给我两三年时间，我一定能够超越姐姐大人。」
　　试穿内衣完毕，我们都觉得满意，于是就果断出手买了。我们提着袋子走出了内衣店。华图平大概在外面等久了无聊而拿着手机在上网。他见我们注意到我们出来后，立马收起了手机。
　　「我帮你提吧。」华图平说道。
　　「我自己会提，不需要。」明日香说。
　　又像之前那样，明日香主动给华图平提，我也很懒，既然他要求，那我就义不容辞。
　　华图平接过我的袋子，目光有意或无意地往里面瞄了一眼。他这个小举动非常不巧，被真希捕捉到了。
　　「真是差劲。偷看姐姐大人的内衣。」真希鄙视地看了华图平一眼。
　　「我，我不是故意的啊。」华图平红着脸说道。
　　「谁会信。」
　　真希也不再给华图平解释的机会，转身挽着明日香的手臂离去。我和华图平立马跟了上去。
　　「喂。图平，你胆子不小啊。竟然偷看我的内衣。」我压低声音，有些气愤地说道。
　　「天哪。你要相信我，哪有人接东西不用眼睛的啊。况且，我对你的内衣又不感兴趣。」华图平泼了一盆冷水给我。
　　心头瞬间有一万头草泥马路过。但我保持淑女形象而不张嘴喷人，而是默默向他伸出了一根中指以表达我内心的不满。
　　跟在她们的后面，我们下楼而去。真希说自己走累，想要去旁边的咖啡馆坐坐。我记得这家咖啡馆就是我和小七来过的地方。因为担心在里面碰见小七，所以我提出了异议。不过，只有我一人提出不同意见，明日香不说话代表默许，华图平的立场自然在真希那。
　　进入那家咖啡馆，我躲在了最后面，偷偷观察里面的人。当我发现小七不在里头，整个人松了口气，又变得自然了起来。
　　当我们刚找到一个位置坐下，我就注意到门外进来了三个熟悉的身影，看见是小七、安倍政法和工藤新星后，我整个顿时石化了。我就说嘛，不该来这里，真是怕什么来什么。简直要崩溃了。




第11章 道歉
　　为了不让小七他们发现我在这里，我立刻微微弯身，用力把衣领拉高，将嘴埋进衣领里，并且已向明日香借了她的毛织帽子戴上，拉低帽檐遮住了眉毛。这样小七他们不仅看不到我的头发、眉毛和嘴巴，而且单单通过眼睛和鼻子，他们也难以识别出我就是「藤原优子」。
　　「姐姐大人，你这是搞什么呢？」真希问。
　　「嘘嘘。从现在开始，都不要和我说话。记住。也别问我为什么。」我伸手做了叫她们闭嘴的手势。
　　真希和明日香坐在我的对面。华图平坐在我的旁边。明日香反应最快，注意到我的小眼神看向前面，她就转过头看了一下，跟着回过头向我露出一笑，一副恍然大悟的表情。
　　小七、安倍政法和工藤新星在前面到处看了一下座位之后，便朝着我们的方向走来。难道我被发现了？我的心跳加速，头赶紧低了下去，恨不得钻进桌子底下。
　　大概过了一会儿，我抬头向走道瞥了一眼，呼呼，太好了，他们没有发现我，但是在我们的身后那桌前停下了脚步。不会吧？你们故意在折磨我嘛。居然选择我的身后的位置坐下。
　　「小七。就坐这里吧。」
　　这是安倍政法的声音，语气平稳，不高不低，像是从机器人嘴里发出来似的。
　　「真是的。白色情人节，我为什么要跟你们两个一起出来啊。」小七埋怨道。
　　「你不是说，你喜欢看电影吗。我和你哥哥陪着你多好啊。」工藤新星说道。
　　「是是。你说好，当然就是好啦。真是劳烦你咯。只是，你每次这么辛苦大老远跑过来陪我，我会有心理负担的。所以下次，有我哥哥陪我就行了。」小七说。
　　小七的意思明显在暗示工藤新星不要再纠缠着她。
　　「不会的。不会的。怎么会呢。」工藤新星连忙说道。
　　就这样，他们两个你一句我一句地较量着。
　　我一直坐在他们身后偷听着，这种像是暗地里做坏事的感觉特别刺激。希望他们不要发现我。否则我真的要死定了。
　　「对了。优子。」坐在我身旁的华图平突然说道，「我爸爸可能会打电话去你家里。你跟你父母说了吗？我们一起出来的事情。」
　　真是世纪大末日来了。听到华图平叫我的名字，而且音量还蛮大声的，我的身子不禁瑟瑟发抖。我不敢回头看，希望身后的这几人没有听到。
　　「啊。对不起。优子。我忘了。不小心跟你说话了。」华图平道歉道。
　　你这个家伙，简直就是我的克星。道什么歉，这又跟我多说了一句话。我狠狠地瞪了华图平一眼，而且向他做出了你给我闭上嘴巴的手势。
　　「切。真是冤家路窄啊。」
　　这这这这！是安倍政法的声音。为什么这个声音离我这么近？我心惊胆颤地侧过头一看，发现安倍政法正俯身趴在我们沙发座背上，而且离我很近很近，只有一个头的距离。他看我的目光，眼里充满了戏谑和仇恨。
　　「你你你。」我身子往后一缩，拼命挤出笑脸，向他打了个招呼，「好巧啊。安倍君……」
　　与此同时，我眼睛的余光瞧见了小七往我这里看来，她脸上的表情很复杂，先是惊喜，随后又变得冷漠，冷漠中带着一点生气。
　　完了，绝对完蛋了。父亲藤原孝之的抗议信，绝对被安倍家发现了。
　　「小七。好久不见。」我努力微笑着脸温柔地跟她说道，但她只是点了点头便没有了下文，为了缓解尴尬，我看向工藤新星，「工藤君，晚上好。」
　　「晚上好啊。」工藤新星扶了扶眼镜，非常礼貌亲切地说，「能在这里与藤原小姐相遇，真是缘分呢。」
　　「切。星。我跟你说，这不是什么好缘分。我们算是走霉运了。居然能在这里碰见这个肮脏不检点令人恶心反胃的女人，呃，我的心情都没了。」安倍政法冰冷地说道，他转过头看了一眼华图平，跟着又回过来看向我，又嘴角一扬，甚是鄙夷的眼神注视着我，「男朋友换的很快嘛。一个接一个的。下次又会是哪个一个呢。」说完，他哈哈笑了几声。
　　「喂。我警告你哦！你这个混蛋，你的嘴巴放干净点。」华图平的眼睛迸射出火花，咬牙切齿的样子似乎想要把安倍政法揍扁在地。
　　「听你的口音，不是日本人呢。哈，藤原小姐真有一手，都把到外国人了。」安倍政法揶揄地说，跟着直立起身子，双手交臂，冷冷盯着已怒发冲冠的华图平，「很生气啊？这么快就想当守护甜心的骑士啦。」说着，他摇了摇头，又用无奈的口气，「嘛。我也是同情你。你是受害者，被这个女人迷惑了心智。还是赶紧醒醒吧。你可不知道她的心有多坏。借着参加我妹妹生日的机会，趁机向我爷爷送出抗议信。不仅伤了我妹妹的心，而且还把我爷爷给耍了。」
　　耐心听他把话说到最后，我的脸因为羞愧而渐渐发烫。没错，归根结底是我自己种下的恶果，但我这两周时间打电话给小七发消息道歉，她都没有理我，即使我在发给她的消息中跟她详细解释了自己的无心过错，也没有得到她的原谅，最后换来是石沉大海的结局。
　　今晚，或许就是命运的安排，我在这里与她再次相遇。然而，我刚才选择了逃避而不敢当面出来跟她道歉，我觉得自己特别没骨气，又是特别丢人。
　　「对不起。小七。你生日那天晚上不说一声就走了，真的真的非常无礼。而因为我的疏忽把我爸爸那封抗议信交到了你爷爷的手上，是我犯下最愚蠢的错误。希望你能够原谅我。」我站起身来，弯下腰真诚地道歉。
　　「藤原小姐。对不起，我现在暂时没办法原谅你。」小七有些哀伤地说，话毕之后，她站了起来，离开自己的座位，「哥哥。走吧。我们不想在这里待着。」
　　「小七。我们为什么要走啊。让走，也是他们走。」
　　安倍政法边说边想要拉住小七的手，但小七走的太快，他伸手抓了空。工藤新星赶紧跟了过去。
　　安倍政法拿起自己搁在座位上的外衣，走到我们的桌子前停了下来，他的目光直接看向我，用凶巴巴的语气说道：「可恶。下次别让我遇见你！」




第12章 石头和木盒
　　下次别让我遇见你？！多么经典吓人的台词。尽管我看过几百次这种看似幼稚中二的台词，理应对此免疫了才对，但是这句话从安倍政法嘴里说出来却教人感觉不同，如同一把尖刀架在我的脖子上，让我的心在颤抖，手脚开始发凉。
　　我真的怕他的报复。只是不知他将采取什么样的手段对付我。因为未知，所以恐惧。
　　在他们走了之后，真希、明日香和华图平三人都把目光集中了我的脸上。
　　「那个女孩就是安倍家的小姐？」真希问。
　　「嗯，是她。而最后一个走的是他的哥哥，名叫安倍政法。」我说。
　　「安倍政法？该不会是日本首相的孙子吧。」华图平皱了一下眉头。
　　「是啊。除了他，还有谁呢。」我愁眉苦脸道。
　　「原来如此。怪不得这么嚣张跋扈。」华图平说道。
　　服务员端来了冒着腾腾热气的咖啡以及一些小甜点。
　　我把衣领放下，并将毛织帽子还给了明日香。话说回来，脱去帽子的明日香，身高登时又矮了一截。
　　似乎有读心术的明日香看出了我在想什么，她立刻戴上帽子，满脸通红地瞪着我。
　　「优子姐姐。拜托你立刻马上赶紧收回你的目光。因为我已经感觉到了你在冒犯我！」明日香说道。
　　她还真是敏感呢。我不好意思一笑，低头抿了一口咖啡。
　　「对了。」真希拍了拍明日香的手，「两个星期前，你在电话里跟我说有什么大惊喜告诉我？现在能不能在这里说。」
　　「嘛。其实，我仔细想想，还是不说了。」明日香说。
　　「喂喂喂。你这是不把我当朋友啦。到底是什么惊喜，请你务必说出来。」真希不依不饶地说。
　　「哎。你真的好烦呢。说出来你也不会懂的。」明日香说。
　　「哇啊。你这是在嫌弃我的智商？可恶，你必须说出来。」
　　真希双手攥紧拳头，似乎明日香不说的话，她就要敲桌子了。桌子上四杯咖啡，随时面临震飞的命运。故而，不安的我赶紧拿起杯子。
　　「唉。好啦。」明日香双手交臂，靠在沙发座背上，「前些日子，我爸爸的实验室收到了一块奇怪巨大光滑的半透明的石头，宽一米高两米，其表面是云的纹路。根据我爸爸研究发现，这块石头至少有十亿年的历史，而且不是我们地球的产物，更值得一提的是这块石头极其的重。至少有好几吨重，里面是什么物质，还不得而知。」明日香停了一下，拿起咖啡喝了一口。
　　「什么嘛。不就是有些历史的天外石头，哪里值得你惊喜。」真希说道。
　　不同真希平淡的反应，我的内心却在翻江倒海。按照明日香所描述的情况，立刻让我想起了半个月前母亲伊藤雪乃发现我房间里的木盒后跟我说起她大学同学发现神秘石头的事情，应该就是明日香嘴里的那块石头。
　　「那个，那块石头上云的纹路？」华图平凝重着脸问。
　　「是的。」明日香点头道。
　　「那你可知道，上面的云会有变化？」华图平又问。
　　听到这话，明日香倏然目瞪口呆，目光死死注视着华图平。而我也是很震惊地看着华图平，他好像藏着很多我们不知道的秘密。
　　「啊。那个。」华图平大概意识到自己反应过度，随即立马打哈哈说，「抱歉，我只是乱想的。平时就喜欢看些科幻的东西。哈哈。你们千万别在意。」
　　「不。你说的一点都没错。」作为萝莉的明日香一脸老气横秋地说，「云纹是隔着一段时间就会变化，但时间是没有规律可寻的。我们想要研究它里面的材质，却始终找不出能够凿开或切割这块石头的办法，坚固异常，前所未见。目前为止，这块石头还完好无损地保存着。」
　　明日香透露出的信息量很大。此刻，我的满脑子在想着泷谷源植放在我的木盒，那木盒也是坚不可摧，而那上面的云纹路是否也会如此变化？以后需要好好观察观察。
　　「真的假的。」真希露出难以置信的表情，「世界上哪有这么玄乎的事情。」
　　「哈哈。是呢。小希说的没错。」华图平附和道。
　　他的表情很不自然，感觉在刻意掩饰着什么。
　　「你一定知道什么，对吧？」明日香的目光依旧放在华图平身上，那道目光犀利犹如刀刃，让人看了不寒而栗。
　　「那个，不，不知道。我怎么可能知道呢。」华图平紧张地避开她的目光，看向桌子上。
　　很明显，华图平在说谎，他慌张的举止已经出卖了他。
　　大家都没有说话，我们三个女人都在注视着华图平一人。
　　「你们别这样。」华图平面红耳赤，很尴尬地说，「我们可以聊点别的吗？」
　　「不行。你必须告诉我你知道的。」明日香一顿，「毕竟我也告诉你们我所了解到的情况。你们要知道，我刚才说的那些东西已经被日本政府归为机密文件。如果我告诉爸爸，我把这些东西告诉你们，你们都要被抓起来。」
　　抓起来？！这也太吓人了吧。但我知道明日香这么严肃的表情，不可能在故意逗我们玩。她说的多半是真话。
　　「图平。你应该知道什么吧？如果知道，就告诉大家吧。」我劝道。
　　华图平低头犹豫了半天，最后还是摇摇头，无奈地说道：「抱歉。这件事情，我不能说出来。我也是为你们好。」跟着他把目光看向明日香，语重心长道，「你是真希的好朋友。所以我想提醒你一下，既然这块石头已经出现，那么会很多人想要得到它。你很聪明，你应该明白我的意思吧。」
　　「嗯。你是想告诉我，希望我爸爸离那块石头远点，否则它将给我们招致灾难。」明日香说。
　　「是的。你知道就好。」华图平叹息了一声说道。
　　「多谢你的提醒。」明日香千年难得一见地笑了起来，「但是作为科学研究者，即使在这条路上死去，也是在所不惜的。我想我爸爸一定是这样的想。因为这块石头，给他带来了无限的兴趣和快乐。他是不可能放弃的。」
　　「喂！我说的可是真的。难道你们不要命了嘛！」华图平非常激动地说道。
　　「那又怎样。为自己喜欢的东西，就算死去也是开心的事情。更何况，我相信日本政府会好好保护我们的。」明日香铿锵有力地说道。
　　在一旁的我和真希完全插不上话，恍如他们和我们处于两个不同的世界之中。一块神秘的石头以及上面会变化的云纹路，究竟藏着什么秘密呢？我突然想起泷谷源植跟我说过，那些木盒很重要，所以要我好好保管起来。
　　一想到，家里放着那些木盒，貌似跟神秘石头有联系，我的心就惴惴不安。不行，我必须找个时间叫泷谷源植把这些东西带走。上次，伊藤雪乃发现木盒后并拿起其中一个木盒拍了照，估计后面会发给了她那个考古学家的大学同学。如此一来，我们藤原家就莫名其妙跟这件事钩挂，万一以后家里因此而陷入绝境，我将追悔莫及。




第13章 可怕的华图平
　　「好吧。我放弃了。」华图平泄气道。
　　看得出来，他确实在替明日香着想。为了活跃现场的气愤，真希扯了其他的话题，但尴尬的是只有我和真希两人在对话，华图平和明日香都陷入了无限的沉默之中。
　　当我们走出咖啡馆之时，时间已至晚上九点，明日香打算回去了。她说继续和我们待下去已没了意义，纯属浪费时间，因为她今晚出来的目的就是为了买衣服。
　　对于明日香要急着回去，我们也不再挽留，一行人送她到家，和她挥手告别。
　　目送明日香离去，直至消失在众人的视野之中，华图平不由感概了起来。
　　「虽然她说话时候的语气跟大人差不多，但在看待生死问题上像个小孩，脱离了现实，太过理想化。就我刚才提醒她那事情，正常人都该听进去的。」
　　是的。至少，我听进去了。因为我是正常人，自然是个怕死之人。谁会把那么危险的东西放在家里呢。
　　「好啦。」真希没有理会华图平的话，而是走到我身边挽着我的胳膊，「明日香回去了。姐姐大人，现在我们也走吧。」
　　现在的时机非常绝妙，就剩下了我们三人，所以我想要为华图平制造一个跟真希单独相处的机会。只是此刻我暂时想不到什么好的办法。
　　我跟真希走在前头，手里提着几个袋子的华图平跟在我们的后面。本来说不用华图平提袋子的真希，自咖啡馆出来之后，她也主动把自己的袋子给了华图平，大概是因为我和明日香都交给了华图平，她一个人特立独行又会觉得很傻，也有可能嫌累吧。
　　晚上的月光很美，云如同轻纱在夜空飘动。路上的风阵阵，吹来的空气格外清爽。我们徜徉在路上，距离我们藤原家越来越近，而我却始终想不到一个可以独自离开不让真希跟来的借口。
　　就在这时候，跟在我们身后的华图平终于开口说话了。
　　「那个，啊，那个，我有话要说。」
　　我率先停下了脚步，并且拉住了真希。
　　「小希，等等。图平好像有什么重要的话要说哦。」
　　「重要的话？」真希疑惑地看着华图平。
　　「是，是的。我有重要的话。」华图平朝我使了个眼色，「优子。能不能请你回避一下。」
　　「嗯。」我是打算走远点回避一下的，可是低头一看，胳膊正被真希死死挽着，如同被麻绳打了死结，「小希。他有话单独对你说。你快点放了我啊。」
　　「单独和我说？啊！！不要。笨蛋都清楚他打算做什么。今天是白色情人节，把你支开肯定就是像我告白。对不对。我是绝不会答应的。」
　　哒哒，华图平手上的袋子瞬间掉落在了地上，似乎受到了冲击而导致双手突然无力。他的表情非常绝望，一双哀伤的眼神，可怜兮兮在盯着真希，好像想用眼神勾起真希的怜悯，试图以此争取到机会。
　　「你这样看着我也没用。我是绝不可能喜欢你的。」真希扭过头，斩钉截铁地说。
　　「可是，你以前说过的五年之约。只要我遵守，那我们就会在一起的。这不说明，你心底是喜欢我，才会定下那种承诺吗。」
　　「唉。亏你刚才还说明日香天真。我看真正天真的是你才对。笨蛋都知道五年之约是假的。为什么你会相信呢。所以，麻烦你还是放过我吧。」真希说道。
　　「怎么会这样！」华图平眼睛泛起泪光，似乎不相信真希说的话，他一步步朝着真希走去，「不，不是这样的。你肯定是喜欢我的！告诉我，你是喜欢我的。」
　　华图平这家伙看上去失去了理智，开始乱吼乱叫的。
　　真希害怕得躲到了我的身后。
　　面对这个让我感到无比陌生的华图平，我同样惊慌失措，不由步步后退。
　　「冷静一下，图平。」我伸出双手试图挡住他的身子。
　　然而，他一个前空翻便从我的头顶上飞了过去，落在了真希的旁边并且抓住了她的手臂。这个突然的变故，吓得真希双腿发软瘫坐在地。
　　「请你告诉我！你是喜欢我的！请你说话啊！」华图平大声嚷嚷。
　　「别。别这样。请你放开我我的手。很疼啦。」
　　真希的脸色惨白，身子在瑟瑟发抖。
　　该死的华图平，这哪里是告白，明显是威胁恐吓。我见真希被华图平这样欺负，猛地往他的裤裆踢了一脚，因为他是背对着我，所以我轻易得手，而且效果喜人，他痛苦地倒在了地上，惨叫连连，并捂住下体，身子在地上打滚。
　　「赶紧起来吧。」我扶起真希，并且一起去提起被华图平弄掉在地上的袋子，「快点走。这家伙发疯了。」
　　「要我跟这个神经病在一起，除非我也疯了。」真希说道。
　　由于华图平精神出现问题，我和真希害怕他起来后报复我们，所以我们只想着赶紧回家。
　　我和真希基本上是跑着回去，眼看就要回到家门口，却发现那里赫然站着华图平。
　　太吓人。大晚上，这是拍恐怖片呢！也不知道他是不是抄小路过来，就站在我们家门口。
　　「对不起。我在这里等你们很久了。那个，刚才是我冲动了。真的对不起。」华图平跪在地上大声求我们原谅，然后叩首不起，诚恳的态度容易教人心软。男儿膝下有黄金，我想他能够跪下来，说明他真的知错了。
　　「姐姐大人。小心点。他说不定在耍什么卑鄙手段呢。」真希谨慎道。
　　「不会的。我看他的表情也没有之前那样恐怖了。已经变回了他原来的样子。况且，他就堵在我们的家门口，难道你不回家吗？！」
　　华图平离我们有十几米，我和真希壮着胆子走到了他的身边，其实我心里也在打鼓，他是不是真的控制住了情绪。
　　「希望你们能够原谅我。希望你们能够忘记刚才的事情。抱歉。真的抱歉。」依旧跪在地上的华图平抬起头说道，脸上竟全是泪水，看得人揪心的痛。
　　他的内心一定很痛苦吧，被自己心爱的人拒绝。
　　「你先起来吧。我，其实我只是不喜欢你。但也没说讨厌你啊。」真希主动扶着华图平起来。
　　我没有看错吧……对于真希突然大发慈悲的举动，委实让我吃惊不已。
　　「不讨厌？不讨厌。」华图平听完像个小孩子咧嘴笑了出来，「那么说，小希不讨厌我。太好了，太好了。」
　　「唉。你这个图平，我们刚才真的被你吓到了。」我说。
　　「啊。真的对不起。我也不知道自己为什么就变成那样了。还好优子你的那一脚，让我瞬间清醒过来。」华图平感激地注视我。
　　之前我踢他那一脚，我估计是我这辈子踢过最有力的一脚。
　　「那个，你下面没事吧。」我不好意思笑着说。
　　「咳咳。」华图平脸色羞红，或许是第一次被女生问这么尴尬的问题，「这个不好说。还得回去仔细看看才知道。但无论如何，我都不会怪你的啊。因为这也是我罪有应得。」




第14章 真希之威
　　「阿拉，时间不早了。你还是赶紧回去吧。不然就没车坐了。」真希非常关心的语气跟华图平说道。
　　「嗯。谢谢。」华图平一阵感动，「那个，小希。回去之前，我再次问你，你真的原谅我了吗？」
　　「当然啦。每个人都有情绪失控的时候，所以我能够理解你。」真希微笑着说。
　　「太好了。那，那。」华图平还想说些什么，却半天又说不出口。
　　「姐姐大人，我们快点进去吧。爸爸妈妈可是嘱咐我们早点回家咧。」
　　我隐隐举得真希有点不对劲。
　　「晚安。我们要进去了。」真希跟华图平挥手道别。
　　「嗯。我在这里目送你们。」华图平说。
　　我和真希打开别墅的大门，我们走了进去，等到大门关上之后，真希大大松了口气。
　　「真是吓死了。没想到这混蛋这么快就到了我们家门口。」
　　藤原真希在我的耳边轻轻说道。她的态度发生了一百八十度的大转变，刚才还那么关心华图平，进门之后却对华图平又是另一个态度。
　　「刚才你是在演戏嘛。明明对他那么温柔。」我说。
　　「当然啦。我只是不想让他再次发狂罢了。说实话，我现在越来越讨厌他了。」真希摆出一脸嫌弃的表情。
　　我的心一冷。华图平真的没戏了，估计他以后和真希连普通朋友都做不成。唉，我真的太傻了，明知道晚上华图平告白真希是没有结果的，而我却还不留余力地帮他，最后帮了倒忙。
　　回到家里面，伊藤雪乃出来看我们买回来的衣服，并和我们谈论了关于明日香和华图平的话题自然，我和真希很有默契，刻意隐去了关于华图平跟她告白的事情。
　　「行吧。你们去洗个澡，赶紧睡吧。明天还有课呢。」伊藤雪乃说道。
　　藤原真希先上楼去。而我去厨房倒了一杯温水。这时，伊藤雪乃走到了我的旁边。
　　「优子。你跟华大使的关系进展到了哪一步啦？」她饶有兴致地问。
　　伊藤雪乃脸上挂着浓浓的笑意，眼睛里充满了期待的光芒。
　　「这个。我们只是朋友关系啦。真的没有什么哦。」我说完，慢慢喝了一口水。
　　明明是温的水，可含着嘴里吞进喉咙流入肠道，我的身子却还是冰冷的。
　　因为我看见伊藤雪乃脸上的笑容消失了，她的眼神取而代之的是失望。
　　「朋友关系？啊。刚才华大使还打电话到我们家里呢。」伊藤雪乃轻轻叹息了一声，「他跟你的爸爸大谈特谈你们两个人的关系，以及以后的你们怎样怎样的。看来，是我们想太多了。」
　　「抱歉。让你们失望了。」我放下杯子，想要趁早离开这里，「啊。妈妈。没事儿的话，我就上去洗澡了。」
　　见伊藤雪乃没有说话，我从她的身旁擦身而过，才走了几步，她却又叫住了我。
　　「等等。优子。我还有事情跟你说。」
　　我慢慢转过身去，向伊藤雪乃挤出笑脸。
　　「什么事？」
　　「是关于上次木盒的事情。」伊藤雪乃一顿，把手搁在一旁的厨台上，嘴巴张开又闭上，似乎有点难以启齿，迟疑了一会儿，她开口说道，「我的那位大学同学问你，能不能将你朋友的那些木盒暂时送到她那研究一些日子。」
　　我吸了一口冷气。这些木盒可不是我的东西。伊藤雪乃明明清楚，但仍然向我开口要，说明她的那位同学非常不简单。不然，伊藤雪乃应该站在我这边才对。别人委托的东西，本该好好保管，哪能擅自交由其他人。
　　「这个。我得问问我那位朋友先。如果他不同意，我也就没办法。」我委婉地说。
　　结果自不必想，泷谷源植肯定不会答应。而且我等会就要赶紧给他打电话，叫他赶紧叫他把东西带走。既然伊藤雪乃的那位同学已经知道了木盒上面的云纹路，也让伊藤雪乃向我要这东西，说明她很感兴趣这东西。所以我害怕这东西在我家里多待一天，就有可能给藤原家危险。
　　「嗯。」伊藤雪乃沉吟片刻，旋即沉重地点了点头，「好，我明白了。那你就去问问。答案可以晚点告诉我。」
　　伊藤雪乃心里应该知道结果的，但她却仍旧希望听到我亲口回答，似乎还抱着虚无缥缈的希望。其实，我可以今晚就告诉她答案。但是她那句「答案可以晚点告诉我」的耐人寻味的话一直萦绕在我的脑子里。以至于我上了楼去，回到自己的房里，坐在冰冷的桌前看着窗外的夜空而差点忘了洗澡。之所以想起洗澡，还是因为真希跑到了我的房间里。她身上围着浴巾，走到我的屋子里，一脸严肃地看着我。
　　「刚才洗澡的时候，我仔细想了想，今晚那个华图平根本是专门来找我表白的，而不是准备和姐姐大人一起去买衣服。一切都是你们计划好的。」
　　事到如今，我也不想狡辩。「坦白从宽，抗拒从严」这个道理，我还是懂得。
　　「对不起。小希。」
　　我模仿华图平的招数，跪地叩首请求真希的原谅。
　　然而，我的诚意并没有打动真希。她上前坐在我的背上，不断用手用力地捏我的胸部，俨然想要捏爆气球。她也不听我求饶，就这样疯狂地捏了数分钟。
　　我倒在地上，娇喘嘘嘘。她从我的身上离开，双手交臂，低头愤怒地盯着我，也不扶我起来。
　　「下次，你要记住，我才是你的盟友，而且还是你的妹妹。你怎么能联合外人对付我。今天只是给你点小小的教训。如果还有下次，嘛，没有下次了，知道了吗？」真希强硬近似命令地说。
　　「知道了。」我双手撑在地上坐了起来，胸口被她捏的有点发痛，「这次是我的不对。不过，我没想过，你也太不近人情了。即使你不喜欢他，至少也给他做朋友的机会。」
　　「姐姐大人，就算我把他当朋友，那他会把我当朋友吗？所以说，不是我不给他机会，而是他不给自己机会。」
　　真希说的有理有据，直教人无法反驳。
　　在真希走后，我去浴室洗澡，脱掉衣物后，发现自己的欧派通红无比。这个该死的丫头，居然下手这么狠。我躺在浴缸里泡澡，手里拿着手机在犹豫要不要给泷谷源植打电话。
　　看着手机屏幕上那个熟悉的电话号码以及名字，我的脑子里胡思乱想足足十多分钟，最后脑子一热，手指一摁，电话就这么拨了过去。但我的心却紧张要命，又默默祈祷他不要接。这样什么事都没有了。
　　然而，电话才响了两声，就立马接通了。而我惊魂未定就像个傻子一样盯着屏幕上的时间秒数在一秒秒走动而说不出话来，心脏咚咚咚仿佛就在我的耳边跳动。妈妈咪呀，我真的好紧张！我好想挂掉电话。




第15章 潜藏危机
　　正当我还在担心北川葵是否会接通这个电话之时，泷谷源植的声音响了起来。
　　「优子？真的是你吗？」
　　泷谷源植大概吃惊我会主动打电话给他，不然说话的语气里就不会充满了疑惑。
　　「嗯嗯。是，是我。」我小声应答。
　　「我很高兴。你能够打电话给我。但是北川葵就在隔壁屋里，我担心她随时有可能进来。所以，虽然很抱歉，但请你有话快说。你一定有什么事情找我。对吧？」
　　他温和的声音钻进我的耳朵里，让我的大脑感到莫名愉悦，甚至身子还有一点微妙的生理反应。兴许，和他久未联系，一听他的声音，我整个人变得过于敏感了。
　　「是的。」我直奔主题，「你放置在我家中的那些木盒，你必须要带走。上次我的母亲大人发现之后拍了几张照片给她的大学同学过目。那个大学同学是考古学家，对这些木盒很有兴趣，并通过我妈妈向我索要这些木盒，希望能够研究它。所以……」
　　话说到一半，泷谷源植立马打断了我的话、
　　「真是糟糕透了。」泷谷源植说话的速度很快，而且听上去很急躁，「竟然发生这种事情。我现在就去你家拿走。」
　　「诶？」
　　我一愣，他说什么来着？现在就过来？等等，从他家到我这，怎么说也要一个多小时，至少晚上十一点过后。何况这么晚跑过来，北川葵岂不是要恨死我。毕竟他们都是要结婚的人了。
　　「那个，不如明天吧。今天太晚了。况且北川她也不会同意的吧。」我说。
　　「啊。对呢。那我等她睡了再过去。」泷谷源植说。
　　等北川葵睡了再过来，岂不是要凌晨了。他真是疯了吗。明天拿也不急吧。我隐隐觉得他来意不善。
　　「还是明天吧。等你过来，我也就睡了。而且我这个打电话打给你，北川应该也知道了吧。」
　　「不。不。我换了一个手机。所以放心吧。」
　　「真的打算晚上来？明天不可以吗？」
　　「早点拿，早点放心。而且即便明天拿，也差不多是这个时间吧。毕竟我只有在小葵睡的时候有时间。」泷谷源植解释道。
　　他说的没错。说到底，明天跟今天拿又有区别，我只是不想他太晚过来，奈何结局还是不不变。除非18号周末叫他过来拿，可是今天14号，还要等个几天，这几天对我而言，有点漫长，而他也会觉得煎熬吧。
　　「你说。这些木盒会给我们家带危险吗？」我问。
　　「我说不准的，只能看你妈妈那位同学的品性了。如果她守口如瓶，不往外面传播，知道的越少，你们家就越安全。但是一旦知道的人多了，我担心他们也会对你们家动手。」
　　在电话那头传来很严肃的声音，登时让我忧心忡忡。
　　「他们是谁？」我问。
　　电话那边沉默了好一会儿。
　　「青龙组的人。」泷谷源植叹息了一下，「你们应该清楚的。他们为了达到目的不择手段。记得望月家的顶级武士刀事件吗。那位小梨同学被抓了，我们去救她，最后差点牺牲了樱井同学。到后来，望月家还不是乖乖交出铸造武士刀的秘籍。」
　　我猛地吸了一口冷气，头皮发麻，手脚冰冷，仿佛有一把枪在对着我的脑袋。
　　上学期，伊藤雪乃惹了青龙组的人，我们藤原家遭遇了重大的危机，特别是我遭受了几次袭击，险些命丧黄泉，至今记忆犹新的是那次我们回家途中惨遭枪袭，若不是车子是防弹玻璃，此刻我就没有机会跟泷谷源植对话了。
　　「情况比我所想的还要可怕啊。」我说。
　　「唉。这也怪我。那天晚上，那天晚上，如果我心血来潮对你做那事，我们就完全有时间把木盒收拾好。后面也就不会发生这么多事情。」泷谷源植自责道。
　　「然而，现在说什么都没用了。我只能祈祷青龙组的人不知道了。」我说。
　　「其实。优子。」
　　不知道为什么，泷谷源植话没说完，叫了我一声名字，之后便沉默不语。
　　「源植。你想说什么？」
　　他在电话那头沉默了一下，重重叹息了一声。
　　「我很懊悔。当初就不该把这些秘密告诉你。以至于把你和你的家庭牵扯了进来。」
　　「你的意思，这次危机，我们躲不了了。」
　　「对不起。实话实说，这件事情肯定没那么简单就能够结束的。」泷谷源植停顿了一会儿，开始安慰我道，「不过，你放心吧。优子。有我在，一定会保护你的安全的。一定。」
　　浴缸里的水明明是热的，但我的全身却冰冷无比。如果上天给我再来一次的机会，我希望刚才我没有拨电话给泷谷源植。当我知道这事后果的残酷性后，恨不得给自己两巴掌。我真的太蠢了，明明很早知道木盒是重要的东西，却过了这么久还存放在自己家里而不及早还给泷谷源植，从而导致现在给未来酝酿成了无法挽回的大祸。
　　再者，我不相信泷谷源植能够百分百保护我，因为他毕竟孤身一人，手里还没有掌握帮派大权，我们藤原家若真的等到出事的一天，唯一能够保护我们的人可能只有华图平的爸爸华大使。毕竟上次也是他帮我们藤原家摆平了青龙组。然而，我们付出的代价就是我们家要和他们家联姻，但最后因为华图平的反对，这件事情暂时搁置了。若是我们藤原家未来还将请求他们帮忙，我担心联姻这件事恐怕又要被提起来，而且最终可能一锤定音。这正是我不想看到的，也是华图平不希望看到的，却是我们双方家长乐见其成的事情。
　　「我现在心情很乱。源植，你打算今晚等会过来吗？」
　　「是的。等小葵睡着之后。」
　　「好。我知道了。不过，你记得带个大背包。不然，十个盒子，你很难带走。」我提醒道。
　　「嗯。谢谢提醒。我这有背包呢。专门放置重物，用来锻炼身子的。放十个木盒不成问题。」
　　「大概几点过来？坐出租车？」
　　「不好说。你先睡会吧。应该凌晨一两点吧。当然，坐出租车。我又没有司机，也不会开车。总不能跑过去吧。笨蛋。总之，到了给你打电话。届时，你把窗户打开就行了。」
　　这家伙居然还有心思调侃我，一点都感受不到我现在心情有多糟糕。
　　「知道了。那我先挂了。」
　　嘟嘟嘟~
　　说完，我把电话挂了，因为情绪低落，手机没有放好，从旁边架子上瞬间滑落至浴池里，跟着手机一遇水后，屏幕立刻一黑。天哪，我简直快崩溃了。我这两年前的手机可没有防水功能啊！完了，真的快被自己蠢哭了。




第16章 这不是梦
　　呜呜呜，不敢相信！「老娘」的手机就这么……英年早逝了。我赶紧从水里掏出手机，可惜这小家伙不是活物，想要给它做心肺复苏和人工呼吸都不行。乖乖，就这么完蛋了，你走的也太突然了。怎么办，晚上泷谷源植还要给我打电话来着。哇啊，可恶，难道叫我晚上不睡觉一直等他不成？！
　　奔溃。如今想个他打电话都不行啦。所有的联系方式都在这里面。
　　我把手机捧在胸前，眼睛都忍不住快要掉下眼泪。人要倒霉，真的是来的突然而又彻底。
　　洗完澡后，我擦干头发，穿上睡衣，手里拿着还有一点湿漉漉的手机回到了自己的房间里，坐在桌子前，把手机搁在桌子上，用吹风机拼命地吹，希望把它死去的灵魂吹醒过来。
　　我一直在它的旁边不断深情呼唤着：「大兄弟，快点醒醒。大兄弟，你别跟我开国际玩笑了。大兄弟，are you ok？」
　　大概吹了十分钟，我每一个地方都吹了一个遍，手机拿起来还热乎乎的，如同刚出炉的法式面包。
　　尽管我知道现在不适宜开机，合理的方案应该是放在阳光下放置几天，然而我哪里有那么多时间等啊。我的希望是它立刻赶紧马上给我活过来。所以我等不急了，立刻按了电源键。神奇的一幕发生了，手机的屏幕居然亮了，激动得我发出了「yesyes」的欢呼声。
　　只是，只是，我还是太天真可爱了，下一秒屏幕又黑了，而且还听到滋滋的声音，跟着一股烧焦的味道从手机里散发而出。哇啊，完蛋了，这家伙本来还没有死，可能在阳光下搁置几天还能活命，现在完了，我这个主人也太作孽了，完全不考虑它的感受，这下真的真的把它给搞死了。
　　我颤抖地手，脑子里还带不切实际的希望，再一次按了电源键。
　　果然没反应……
　　我不信邪，再来一次。
　　依旧没有反应……
　　继续来一次，结果还是没有变。
　　继续继续按，直到二十多次之后，我重重叹了一口气，算了，一切都没用了。
　　它就这么离开了人生。唉，只能怪它天生不会游泳。而且生的太早，没有自带防水功能。当然，千错万错还是我的错，只怪我这个主人没有守护好你啊。
　　从椅子上起来，我从桌子上的笔筒里取出钥匙，然后蹲下来打开书桌右下面上锁的大柜子，把里面的木盒子全部取了出来，整齐地放置了地板上。反正，伊藤雪乃也知道了，我就没必要东藏西藏。不过，唯一让我顾虑的是第十号盒子里的东西。所以我打开十号盒子，把里面的照片和纸条藏在了自己的枕头下。这个东西，可千万不能被伊藤雪乃发现。
　　吖吱一声，房门突然被打开，正跪在床上藏照片的我登时吓了一跳。
　　「哇哦。多性感撩人的姿势。」
　　原来是藤原真希。
　　我把双手从枕头下面抽了出来，或许是视野的盲区，所以真希并不知道我在做什么。
　　「麻烦你，以后进门先敲门好吗。」我从床上下来，强装镇定地说道。
　　「我以前都这样的啊。嘛，一定是自己在做什么见不得人的事情。对不对？」她的目光看向我的下体。
　　这丫头在胡乱猜想什么啊？该不会以为我在**吧。
　　「抱歉抱歉。我就是在练习瑜伽呢。」我说道。
　　「是吗？」真希略有**的表情笑了两声，随后注意到房间地板上摆放的十个木盒，顿时好奇心大起，「这么多木盒。里面藏着什么呀。」
　　她一边说，一边好奇地走了过去，并弯下身来拿起其中一个木盒。她没有急着打开，而是在手里掂量了一下。
　　「里面该不会放着黄金吧？」她开玩笑道。
　　「拜托，不要乱动。这是朋友放在我这里的东西。我必须原封不动的还给他的呢。」我说。
　　「哎呀呀。我又没有对它怎样，姐姐大人干嘛这么紧张。啊，里面该不会藏着什么不可告知的东西吧？」真希嘻嘻一笑，也不知道她脑子在想什么乱七八糟的东西。
　　她打开木盒，看见里面是一块长相几分怪异的「陨石」，顿时失去了兴趣。
　　「什么嘛。就是一块石头。」真希摇了摇头，「也不是七龙珠，没意思。」说着它把木盒放回了原处。
　　「好了。说吧。你进来找我有什么事情。如果没有要紧的事情，那麻烦你赶紧出去吧。因为我要睡觉了。明天还有上课呢。」
　　「是是。」真希双手搁在脑袋后面，身子做了几下弯腰运动，「我只是再次提醒姐姐大人你，我真的不会喜欢那个华图平的，所以希望你也别刻意帮他接近我。行吗？」
　　「哦。我明白了。」我说。
　　我并没有说「行」或「好的」，就是为了给自己留一条后路。因为我坚信华图平以后肯定还会找我帮忙。
　　「嗯。那我先回房间了。晚安。」真希说道。
　　「晚安。做个好梦。」
　　等到真希离开房间后，我赶紧过去把房门锁死。
　　躺在床上，由于没有手机的陪伴，一下跟整个世界断开了连接，要是现在有人突然有事联系我该怎么办。想到这，我不由心烦意乱，把头埋进被窝里乱吼乱叫。
　　离泷谷源植来，还有一段无聊的时间需要度过。也不知道他具体什么时候来，于是我先把窗户给打开，要是他来了，即使打我电话打不通，自己也可以从外面跳进来。
　　跟着，我从通勤包里拿出上课用来做笔记的笔记本，然后重新躺在了床上，一边看着笔记本，一边抬头看着桌子上的闹钟，如此反复，时间快到了晚上十二点，最后实在太困了，我也不知道具体是什么时间睡了过去。但记得最后一次看闹钟，上面的时间是晚上11点58分。
　　在梦里，我好几次想要清醒过来，然而每次以为自己清醒过来，却发现自己依旧在梦里，但梦里的我以为自己是清醒的。
　　「喂。醒醒。优子。喂。听到没有！」
　　我缓缓睁开眼睛，一张无比熟悉的人脸出现我的视野里，他的脸离我很近，大概一个拳头的距离。
　　是泷谷源植。这是真的吗？我已忘记这是第几次梦他了。
　　就在我的眼睛又要闭上的时候，眼前这个人伸手用中指弹了我的脑门。
　　瞬间，真的是瞬间，我立马清醒过来，并且意识到这丫的才不是梦啊。
　　「我x@$￥你，疼疼疼死我了。」
　　或许是起床气，脏话自己就自然地脱口而出了。泷谷源植睁大眼睛，难以置信地注视着我。




第17章 守护着你
　　「抱歉，抱歉。我啊，刚刚，呃，其实在骂梦里的怪兽呢。」我从床上坐了起来。
　　泷谷源植晚上穿着深蓝色的运动服，头上依旧戴着棒球帽，双肩背着大背包。
　　「你的手机怎么坏了？」泷谷源植指了指搁在桌子上的手机，「我发现它都打不开了。」
　　诶。好可疑。难道他是趁着我睡觉的时候偷偷看我的手机？嘛，反正现在也无关紧要了。
　　「是坏了。掉到水里了。」
　　「这么不小心。」泷谷源植皱了一下眉头，「真是很笨呢。」
　　「拜托。还不是因为你！」我生气道。
　　「因为我？」
　　「是啊。给你打电话那会儿，其实我正在泡澡呢。然后跟你说完电话，心情超差的，心不在焉的我没把手机放好，不小心就掉落到了水里。」
　　其实，也不是什么要死的事情，但在他面前，我心里却很委屈，眼眶一热就想哭。因为我想到的不仅仅是手机的事情，还有他和北川葵以及我藤原家以后可能面临的危机。
　　「喂。你千万别在我面前哭。你知道现在几点了吗？」泷谷源植说。
　　我转过头朝书桌的方向看去，上面的闹钟显示：2点21分。
　　「都这么晚了。」我吃惊。
　　「唉。我是确认小葵真的熟睡了，才敢跑出来的。」
　　「你还真是怕她呢。」我心里有些吃醋。
　　若是泷谷源植能够像怕北川葵那样怕我有多好，但我心里清楚那是不可能的。毕竟北川葵这家伙集美貌与智慧于一身，关键家庭背景那么硬，和泷谷源植家的关系又很深。换做我是泷谷源植，也绝对会怕北川葵。
　　「优子。」泷谷源植坐在我的床旁，伸手双手握住我的左手，非常非常正经的表情，可能是我认识他以来见过他最正经的一次，他说，「如果以后，我说以后有人找你问这些木盒的下落，你就告诉他们我的名字。叫他们要拿就到天道组那里取。我想他们应该就不会再为难你以及你的家庭。」
　　「真的吗？」
　　「这个，虽然我不能一万分确定。但至少能保住你的性命。」泷谷源植说的时候，双手握着更紧，「对不起。是我把你牵扯进来了。」
　　他的眼眶居然红了起来，第一次见他这么难过的样子。我很是震惊，同时意识到事情的严重性。
　　「你，你，拜托你不要这样吓我好吗。好像说的我随时会丧命似的。」我害怕地说道。
　　「我希望是我多虑了。但我这人还是习惯往最坏的方面想。当然，你可以往乐观的地方想，不过你一定要把我的话听进去。」泷谷源植非常严肃地说。
　　我楞了一下，他不说话，我不说话，整个房间里安静无比，安静得可怕，即使泷谷源植在我的身边，也无法驱除我心中的不安与恐惧。
　　「听到了吗？」他用力摇了摇我的身子。
　　因为想到自己未来可能有死的可能性，又联想到青龙组曾经对我恐怖袭击，我的身子不争气地瑟瑟发抖，眼眶登时冒出了眼泪。想到父亲藤原孝之、母亲伊藤雪乃和妹妹藤原真希，一家人因为我可能要遭遇不测，我的心里非常自责和难受，眼泪更是忍不住，越流越多。
　　「不要哭。」泷谷源植把我抱在怀里，不断用手摸我的头发，「不要哭。也许，是我想多了。优子，不要哭了。也许，一切都没事。」
　　他说，也许，也许。那就是可能性很大。我非常自责，心里开始恨自己，同时特别懊悔。
　　「为什么当初，你不告诉我关于木盒的秘密？为什么？！」我一边擦拭眼泪，一边狠狠地拍打泷谷源植的后背。
　　「抱歉。优子，我也是最近才知道关于木盒的一些事情。当然，木盒只是我们天道组其中一样宝贝。本来是放置东西用的，当初谁都没想到它藏着这么大的秘密。」
　　「究竟是什么秘密？你还不愿意告诉我吗？」我哭着问。
　　「优子。你先别哭。等你不哭了。我再告诉你。」泷谷源植安慰道。
　　我努力让自己不哭，但却无法马上做到，哭了大概五六分钟，我才勉强止住泪水。
　　泷谷源植轻轻推开我，注视我的眼睛看了好一会儿，他的眼神充满了关心。
　　「这下，你，你愿意，呜呜，愿意说了？」我哽咽道。
　　「还记得我跟你提过上帝之门的事情吗？其实，这是真的。」泷谷源植从我的床上站了起来，走到地板那些木盒旁边，卸下自己双肩上的背包搁在地上，他单腿跪在地上，拿起其中一个木盒对我说，「尽管这些木盒里的陨石是假的，但真正的陨石已经打捞了起来。实际上，这些木盒拼起来，就是类似一个阵法，这里只有十个木盒，据说还有十八木盒没有找到。只要找到其他木盒，并且得到那块从日本海打捞上来的陨石，把那块陨石放在这些木盒上面，上帝之门就会打开。当然，这是个很古老的传说，是真是假，不得而知。但是唯一可以确定的是，这些木盒和那块陨石绝对不是简单的东西。而且知道这些秘密的人都渴望得到这两样东西。」
　　上帝之门？这个世界上怎么会有这种东西，简直违反科学常识，像是神学之说。尽管我不相信什么上帝之门一说，可我不能忽视这些木盒可能给我带来的危险，因为就连老实的华图平都跟明日香说过那东西很危险。
　　木盒上云的纹路以及它本身坚不可摧的材质，和那块从日本海捞上来同样有云纹路的天外石头，两者一定有很大的联系，
　　「我该怎么办？源植。」我无助地看着泷谷源植。
　　「你必须要问问你妈妈。而且最好亲自打电话给你妈妈的那位同学问清楚。最好弄到她的名字，这样我就能帮你调查清楚。」泷谷源植说道。
　　是啊。现在也只能这么做了。泷谷源植有那么大的人脉，一定可以帮助我的。我要相信他才是。
　　「虽然我也想过这些事情的严重性，但是从你嘴里说出来，感觉就不一样。」
　　「感觉不一样？」他疑惑地注视着我。
　　「嗯。本来我也知道这些木盒在放着会对我们藤原家可能有危险，但是我还会抱着侥幸心理。不过，当你告诉我了之后，我马上意识到大事不妙，就好像死到临头那种感觉。」
　　「原来如此。」泷谷源植放下手里的木盒以及背包，站起身来往我这里走来，双手搭在我的肩上，深情地看着我，「优子。其实，今天你打电话给我，告诉我这些事情之后，我才知道我的心是为你而活着。我不会也不想再顾虑其他的事情，我只想守护在你的身边。就算搭上我这条命，我也要保护好你的安全。」




第18章 担心
　　泷谷源植说要守护我？那北川葵怎么办？她会同意吗？不，她一定不答应。而且泷谷源植家里人也不会同意的吧。
　　「你这是在安慰我吗？」我问。
　　「笨蛋。我是说真的。」泷谷源植坚定地说，没有半点迟疑。
　　「可是，可是，你真的不在意北川的感受吗？」
　　「都什么时候，我还在意别人。我现在只想着你。」他右手摸着我的脸颊，「所以，你也不要去想其他的了。记住，今天务必要问出那人的名字。」跟着他从床旁站了起来，转过头看了一下闹钟，「我必须先回去了。不能再多待一会儿，小葵有早起的习惯，赶回去的话会被她发现的。」
　　听到他念到北川葵的名字，我的心莫名伤心了。刚才他还把话说的那么好听，当下又害怕起了北川葵。果然，他的那些话是骗我的吧？！他只是在安慰我罢了。
　　泷谷源植很快把地板上的木盒全部放进背包里，并且把背包背了起来。他转过身看着我，注视了我十几秒，跟着走到我的旁边，弯下身来在我的额头上吻了一下。
　　「我知道你在想什么。只要你把那人的名字告诉我。我就能派人很快调查清楚她的人脉以及她的通话记录。如此，我才能确定你是否安全。」
　　「嗯，我明白了。」我点点头。
　　「那么。」泷谷源植跳到窗前的书桌上，依依不舍地看着我，「好好睡一觉吧。优子。我必须先走了。晚安。」
　　「源植。」
　　「嗯？还有什么话要说么。」
　　我很想说我现在好害怕，你能不能留下来陪我聊一聊。
　　但是我知道这个要求过于无理，可能还会让北川葵发现泷谷源植跑到我这里来。为了泷谷源植的行踪不被她察觉，所以我摇了摇头。
　　「没。一路上小心。晚安。」
　　临走的时候，泷谷源植与我对视了至少有一分钟，他不说话，我也不说话。最后我看着他从我的桌子上，往窗外纵身跳了下去。
　　我下床走到窗户前，探出脑袋往外面看去，看着他的身影没入黑暗之中。总之，他跳下去安然无恙就好。
　　房间的灯光很亮，于是我把灯给关了，然而灯一关，看不见周围，我顿时心生恐惧。
　　哒地一声。
　　我又把房间灯打开。接着我去把窗户关上并锁死，并且把窗帘拉了起来，想着书桌柜子里木盒总算没有了，但是为什么总觉得泷谷源植忘了带走什么了呢？我回到床上，继续躺下，才闭上眼睛几秒，顿时想了起来。
　　糟糕。他的全家福照片忘了还给他了。我从枕头里掏出那张巴掌大的照片仔细观察。照片里有他和他的父母以及他们身后站着一排天道组的武士打扮的人。
　　我把照片放在胸前，如同当做护身符。若是有人想要害我，我就把这家伙亮出来。虽说一照片而已，但此刻却给我的心理带来莫大的安全感。
　　一夜睡睡醒醒，时间来到了六点半，我从床上下来，身子晃晃悠悠差点站不住脚。精神太差，同时身子无力，左右晃悠的我走到门前，关掉房间的灯，然后去了洗手间洗脸刷牙，看见镜子里的自己的眼睛浮肿，简直像是几天没吃没睡的家伙，大概是一个晚上在恐惧害怕噩梦中度过，所以才会导致如此。
　　冲了一下温水澡，擦干身子穿上学校制服，并把凌乱的头发整理一下，便拿着通勤包下了楼去。
　　「哟。早上好啊。优子。今天你起的挺早的嘛。」
　　藤原孝之坐在客厅的沙发上看报纸，听见我从楼梯上下来，便转过来跟我打招呼。
　　「爸爸，早上好啊。」我打着哈欠，晃晃悠悠地走到了客厅，把通勤包搁在了茶几上。
　　「昨晚，没睡好吗？精神这么差。」藤原孝之皱了皱眉头。
　　「抱歉。是的。没有睡好。」我又打了一个哈欠。
　　「听说你17号周五就要期末考试了。今天都15号了。优子，千万要打起精神。」藤原孝之鼓励道。
　　「是，是。」
　　我一边说着，一边往厨房看去。伊藤雪乃正在那里做早餐。这个时候，过去问那件事情，时机似乎不太好。
　　早上吃完早餐，我和伊藤雪乃出门坐着司机先生的车子前往学校。
　　伊藤雪乃在车子上，手里拿着文件在翻看。
　　我犹豫了片刻，还是鼓起勇气说了。
　　「妈妈。我昨晚问了。」我说。
　　「是吗？这么快。」伊藤雪乃抬起头，把手里的文件搁在大腿上，她非常专注而又期待地注视我，似乎想从我的眼睛里捕获她所想要的答案，「怎么样？你的那位朋友同意了吗？」
　　「不。他说不行。并且，我想告诉你的是那些木盒，其实我已经还给他了。」
　　「什么？！」伊藤雪乃的眼睛倏然睁大，甚是吃惊地问我，「什么时候还的？」
　　「那个，呃，是在上周末。」我说。
　　我总不能说今天三更半夜的时候吧。
　　「唉。怎么会这样。」伊藤雪乃非常失落地说。
　　「妈妈。这东西毕竟是人家的。我们还是别为难他了。」
　　伊藤雪乃低头沉默不语，一动不动似乎在思考着什么。
　　「妈妈。这个。能问一下你的那位大学同学的事情嘛？」我小声地问道。
　　「一定是你的朋友叫你问的。对吧？」
　　伊藤雪乃抬起头，一双深邃的眼神看着我。
　　「是的。这个很重要。可能关系我们藤原家的安危。」我说。
　　「我明白。」伊藤雪乃的脸色发生了一丝微妙的变化，落寞的神情之中多了一分恐惧，「所以我才会向你要那些木盒。我的那位同学说这东西很危险，万一被其他人知道了，我们藤原家将会遇到大麻烦。其实也怪我。当时不告诉她的话，这件事情也就我和你两个人知道。可是现在，唉。」
　　伊藤雪乃突然沉默不语。这让我莫名害怕而心跳蓬蓬加速。
　　「您的意思？」我不安地问。
　　「我的那位同学希望我能交出这些木盒。说这本来就应该上交给政府保管。但是我说了，这不是我们的东西，是你的朋友暂时寄放在我们的家里。可是她依然不依不饶，这两周不断打电话给我。虽然前面我都委婉拒绝了，但后面她的语气越来越强硬，我只能答应了。当然，我说需要问问你的那位朋友才行。」
　　「妈妈。那个人没有把这件事情告诉别人吧？」
　　我才是我最关心的问题。如果她把木盒的事情透露给其他人，难免一传十跟着十传百然后无止无休的，最终传到青龙组那，那么我们藤原家又要面临存亡的危机。




第19章 佐原美智子
　　「其实，我正是担心她把这件事泄露出去。所以我向她提出的一点，便是让她保密，不要告诉别人，否则我将拒绝她的一切请求。再者，她是我的同学，关系跟我还是不错的。因此，我想她不会那么心狠，把我们藤原家逼入绝境吧。」伊藤雪乃说道。
　　然而，她说的最后一句话，只是个人的判断。
　　这让我很担心。因为这个世界上有多少人表面善良温柔的，实际上却是另一种德行。至少，北川葵这个人的出现，已让我大开眼界。
　　「母亲大人。能不能告诉我她的名字？」我很急迫地问。
　　伊藤雪乃先是迟疑地看着我，然后闭上眼睛想了一会儿，缓缓点了点头。
　　「她叫佐原美智子。现在是日本古文物研究院的人员。」
　　「谢谢。」
　　「你的朋友知道她的名字做什么？」伊藤雪乃问。
　　「他会帮我们调查清楚美智子阿姨是否向别人透露了这件事情。」我如实回答。
　　「优子，那你可以告诉我，你的朋友是谁了吧？」
　　我选择沉默了，不敢把泷谷源植的名字说出来。
　　「好。我知道你答应过你的朋友不透露他的信息，所以那我也不会为难你的。」伊藤雪乃说道。
　　尽管伊藤雪乃的言语显得豁达，可我仍然能从她的表情中看出一丝不满。
　　「对不起。妈妈。」我低头道歉。
　　车子到了学校，我和伊藤雪乃步入学校。如今三月中旬，道路两旁的樱花盛开，我却没有半点好心情。我必须得赶紧找到泷谷源植告诉他我得到的消息。但是现在我的手机没了，我该如何联系他呢？对了，华图平。他上次告诉我，他有泷谷源植的号码。
　　跟伊藤雪乃中途别离后，我快步走到教室里，想要第一时间找到华图平。只是，华图平这家伙还没来到学校。
　　昨晚，他的告白被真希拒绝之后，不知他回去是否整个人平静下来了。不，也许一个晚上没睡好呢。
　　「优子。你今天的脸色好差啊。」新垣美羽转过来跟我说道。
　　「嗯。昨晚没睡好。」
　　「你在等谁吗？一直看着教室门口。」
　　「嗯。等图平呢。」
　　「等他做什么？」
　　我没回答。因为心情有点烦躁。
　　「等他做什么呢？」她又问了一遍。
　　因为今天情绪本来就不太好，我忍不住就发起了小脾气。
　　「你别问了。很烦啊。」
　　当我说出来后，立刻就后悔了，我怎么对我亲爱的美羽说这么过分的话呢。
　　「抱歉。真的抱歉。」我马上道歉，并急忙握住美羽的小手，「请你原谅我。这两天发生了一些事情，我的心情很糟糕。真是对不起。」
　　「优子。」
　　新垣美羽眼眶一红，大概被我刚才那句话吓到了，她就叫了我的名字，没有说什么。但从她的眼睛里，我即可看出她有无数个疑问想要问我。只是，直到最后，她也没有说出口。
　　几分钟后，华图平从教室外面走了进来，打着哈欠，眼眶很黑，如同我所料，他也一个晚上没有睡好。
　　「图平过来一下。」
　　我把他叫到了身边。
　　华图平双手支在我的桌子上，低着头，下巴都顶到了脖子那，两眼半合半睁，一脸昏昏欲睡的样子。
　　「什么事？」
　　华图平说话只微微张开嘴，声音很弱，就像从嘴里吐出了空气似的。
　　「把你的手机借我一下。」我说。
　　「手机啊。」华图平说着打了哈欠，然后缓缓把眼睛睁开，眼珠子转了一圈，与我对视了一眼，「对了。昨晚，我打你的电话，打不通。怎么回事？」
　　「对不起。我的手机坏了。掉进水里。」我说。
　　话一说完，华图平忍不住噗嗤笑了出来，跟着整个人的精神瞬间饱满了。
　　「真的吗？怎么就掉进水里啦。是马桶里面嘛。哈哈。」
　　他幸灾乐祸的样子真的很欠扁。
　　「不是。是掉到浴池里了。」我小声地说。
　　「嗯？这么不小心。手机没有防水功能？」
　　「是啊。没有。所以悲剧啦。」我伤心道。
　　「优子。」新垣美羽失落地看着我，「你想要借手机，我这里也有。为什么你要向小平借手机呢？难道你讨厌我吗？」
　　「没有。才没有。因为。」我下意识回头看了一眼北川葵在不在，旋即转回来继续说道，「因为我有事情找泷谷源植啊。你的手机没有他的号码，图平有。」
　　「原来如此。」新垣美羽拍拍胸脯松了口气，「太好了。我还以为优子你讨厌我了呢。」
　　「笨蛋。你是我最好的朋友。我怎么会讨厌你。」我说。
　　「咳咳。」华图平咳嗽两声，用手指了指自己，「优子，那我呢。我在你的心目中，是什么样的角色。」
　　「嗯。我想想。」我认真思索了片刻，咧嘴笑道，「是我的保镖兼任师傅。」
　　「什么嘛。原来我在你心中是这样的角色。好啦。」华图平头一扭，像小孩子在发脾气，「手机不借你啦。」
　　「别啊。我开玩笑的呢。」我马上卖乖，「图平，当然也是我的好朋友啦。美羽是我的最好女朋友。你是我的最好男朋友。」意识到自己这话有点误会，又立马改口，「不，是我的最好伙伴。」
　　「嘻嘻。」华图平咧嘴一笑，从兜里掏出手机给我，「这才对嘛。给你吧。用完了记得还我哦。」
　　「嗯嗯。」我开心地接过他的手机。
　　「那没事儿，我就先回自己的位置上好好补一觉啦。」
　　说完，华图平整个人的精神又变回了要死不活的状态，晃晃悠悠地走向自己的位置上。
　　我手里拿着华图平的手机，暂时不准备给泷谷源植打电话。毕竟北川葵还没有来到教室。即使现在使用华图平给泷谷源植打电话过去，也有被北川葵发现的风险。
　　坐在教室里，我一直在等待着北川葵早点来教室。然而直到班会铃声响起的一霎那，她才来到教室里。而且进教室的时候，她的目光往我身上直视而来，眼里充满了怒火。
　　难道泷谷源植昨晚出来的事情已被她知道了？我的呼吸开始急促。我想她一定知道了，不然她没理由那样仇视地看着我。
　　班会开始，高桥老师在讲桌前开始她的长篇大论。而在这时候，我正准备给泷谷源植的手机发短信。由于害怕北川葵在后面偷看，所以我忍不住回头看看她在干嘛。
　　然而，我一转过头就后悔了。北川葵那家伙早就等我转过头，她手里拿着写好的笔记本对着我，上面写着：你这个不知廉耻的贱人，破坏别人的婚姻家庭，晚上勾引别人的老公去你的家里。你准备去死吧。




第20章 湿了一身
　　真是头疼。唉，她难道还真想弄死我吗？我心里有点怕怕的。但又觉得不可能。若是这么做，泷谷源植绝对不会原谅她的。
　　只是她就坐在我的身后，她可能会拿笔戳我或者用脚踹我，基于这一点，我下意识地把椅子向前挪了挪，虽说真正作用不大，但至少让自己内心的恐惧减少一分。不过仔细想想，同学们对她的印象很好，她应该不会做自毁形象的蠢事吧。
　　我偷偷用华图平的手机给泷谷源植发了短信，主要是跟他汇报了伊藤雪乃同学佐原美智子的信息，还有问他今天凌晨回去是怎么被北川葵发现的。
　　等了大概十几分钟后，泷谷源植才发来短信。
　　——收到。我已派人去调查佐原美智子这人。关于被小葵发现这个事情，我也很意外。我想大概她在我衣服上装了什么东西，反正我回家的时候，她就在门口等我。优子，你今天可要小心点。小葵报复心很强的。
　　看完他的短信后，我发了一个绝望的表情给泷谷源植，就这样结束了和他的交流。
　　上午四节课，北川葵没有对我下手，或许是找不到合适的机会，亦或者在思考报复我的方案。而我一直坐在教室里不出去，感觉人多的地方才是最安全的。
　　午休时间，我吃完午饭，早上忍了两节课想去上厕所的欲望，当下就算脑子能忍住，但身子也到了极限了，再憋下去，可能自己就要尿裤子了。故而我还是忍不住去了厕所，而且还把新垣美羽叫上。因为我担心北川葵会在没人的情况阴我，所以我让新垣美羽替我在门外把守。
　　进了女厕所，我准备速战速决，找了一个空的位置立马进去，并把门锁上。新源美羽在外面候着。
　　应该万无一失吧！
　　然而，仅仅才一会儿。
　　我就听到从门外传来新垣美羽呼喊声。
　　「喂。北川同学，别这样！你想干嘛？别这样！喂，你们要干嘛。放开我！」
　　我知道！危险已经来临。正常情况下，我会立刻推开门出去，但现在情况不同啊。我才刚刚蹲下来，由于憋了太久而一时半会解决不了。
　　哗啦地一声。
　　大概有一盆水量的水从天而降，准确的说是从格挡板外面飞了进来，并且落在了我的身上。是的，非常准的，毫无偏差地落在了我的身上。
　　我的头发以及衣服瞬间湿透。
　　「你没事吧！优子。喂，你怎么这么做，北川同学，真的太过分了。」
　　外面只听见新垣美羽的声音，听不见北川葵在说话。
　　上完厕所，我推开门，甚是狼狈地走了出来。新垣美羽看见我，捂着嘴惊呼了一声。
　　「我的天。」
　　「那家伙呢？」我问，
　　我双手攥紧拳头，咬牙切齿，心中一肚子怒火无处宣泄。若是北川葵就在我的面前，非要把她打趴在地。
　　「倒完水就走了。」美羽说。
　　「拜托。」我责怪的目光盯着美羽，「我叫你来的目的就是为了保护好我的安全。为什么你没有阻止她呢。还让她成功把水倒进来。」
　　「对不起。」新垣美羽见我生她的生气，顿时委屈得眼眶含泪，「可是，我真的已经拼命在阻止她了。但是她还有两个我不认识的女生帮她啊。她们把我拉住了。」
　　两个女生？北川葵什么时候有手下了吗？可恶。一定是天道组在大寺学园的人。
　　我脱掉湿漉漉的外套，伸手把美羽拉进了厕所里，并把门锁上。
　　「美羽，你别难过了。是我错怪你了。」
　　说着，我把身上的衣服全脱了，没有一件是不湿的。
　　「怎么办。优子，你连内裤都湿了。」美羽说道。
　　我脑子里高速运转的，突然想到了一人，还好华图平的手机仍在我的手上。
　　「我想有个人可以帮我。」
　　「谁？」
　　「南理香会长。」我露出得救的笑容。
　　于是，我赶紧用华图平的手机，寻找南理香的号码，然而找了好几遍，还是没有找到，但有一个联系人的名字引起了我的注意——好吃懒做只会指使别人办事的家伙。虽然不敢百分百肯定，但基于我对他们两个人的关系的了解，华图平很有可能给南理香取了这样一个绰号。我鼓起勇气，给这个不准定性的号码打了过去。
　　响了三声，电话接通了。
　　「喂。副会长大人。找奴有何贵干呢。」
　　南理香满满的调侃语气。
　　「是我。优子。」
　　「怎么会是你？啊，你这是在宣示自己和华图平的感情吗？嘻嘻。」
　　「别开玩笑啦！你听我说……」
　　我把北川葵整我的事情告诉了南理香，当她听完我的遭遇，没好好安慰我也就算了，居然还在电话那头放声大笑了起来。
　　「衣服全湿了？」她笑着问。
　　「是的。连内裤也湿透了。我想你是学生会会长，一定能够帮我。拜托了。」
　　何况，北川葵是我和她的共同敌人，所以可以说我们是一个战线的盟友。
　　「好的。我知道了。哈哈。我这就给你准备衣服。不过，我记得只有男生的哦。是上一届毕业的学长留下的。」她说。
　　「行啦。男生最好了。我内裤都湿了。可不想穿裙子呢。」
　　「嗯嗯。等会。我马上去学生会那给你拿。哈哈。」
　　她笑着挂掉了电话。我生气地咬着下唇，真是没同情心的家伙。上次她跟北川葵比试数学被北川葵完败，我也没有笑话她。
　　「优子。你衣服全脱了，不冷吗？」美羽红着脸问。
　　「不。现在我身子里的血液在沸腾。我想把北川葵抓过来，狠狠抽她个几巴掌，然后用她对付我办法对付她。让她知道穿着衣服被一盆水淋湿的痛苦。」我说。
　　等了几分钟，南理香还没有来。我开始觉得冷了，身子里的怒火也被冷空气浇灭，虽然美羽脱掉外套给我披上，但是我还是觉得奇冷无比，大概是头发湿了没有吹干的缘故。
　　「糟糕。我应该叫她把吹风机也带来。」
　　「要不我出去帮你找找吧。」美羽说。
　　「别。」我紧紧抱住美羽，在她身上取暖，「我一个人在这里会很怕的。别走。」
　　「嗯嗯。」美羽用纸巾擦拭我额头上的水滴，「不会走的。我会在这里一起陪你。」
　　就在这时候，华图平的手机响了起来，响了一声就挂了。跟着门外响起了敲门声。
　　「是我。南理香。」
　　这声音，绝对没有错！
　　我让美羽打开门，南理香手里提着袋子走了进来。跟着我们又把门锁上。
　　看见南理香，我简直快哭了。
　　我激动地抱住她，在她的脸颊狠狠亲了一口。
　　「太棒了，你真是我大救星啊。」我说。
　　南理香的目光上下扫视我，然后咧嘴一笑。
　　「这种光景，是我有生以来第一次见。披着一件外套，全身裸露，这是在拍写真嘛。嘻嘻。」
　　「别笑了。可怜可怜我这个已经被北川葵折磨够惨的女人吧。」
　　我从她手里夺过袋子，把里面男生的衣服拿了出来，一件长裤，一件白衬衫，一件外套。




第21章 我是仁者
　　我把南理香送来的衣服穿上，身子顿时暖和了不少。袋子里还有一条干毛巾。不得不说，南理香真是一个细心的人。
　　「诶。藤原。你穿上男生的衣服，怎么一点反应都没有。」南理香愕然道。
　　还不是「藤原优子」之前，我本是一名男生，男性的衣服从小穿到大，自然现在即使成了「藤原优子」，也不会对男性衣服感到不适应。
　　若说唯一不适应的就是胸口有点紧。而且里面没穿内衣，胸前会有两个凸点，幸好外面有一件外套。
　　「反应？嘛，你想要什么样的反应。害羞的表情吗？！」我问。
　　「嗯。不。只是。」南理香指了指我的下体，笑嘻嘻地说，「你不怕会怀孕嘛。」
　　「怎么可能啦。」我脑子想到污的画面，脸色有点发烫，「女生怎么样怀孕我还是知道的。所以你别开玩笑啦。」
　　「哈哈。原来你没有我想象中那么单纯。」南理香捂嘴偷笑。
　　用毛巾擦干头发后，我把自己的衣物塞进了袋子里。午休时间差不多了，我们从厕所里走了出来。
　　「你说，我叫你藤原好呢，还是叫你优子？」南理香问。
　　按照我跟南理香平时的关系，她叫我优子，我有点不习惯。不过，现在我们是盟友了，再让她叫我藤原，又显得太见外。
　　「优子吧。」我说。
　　「嗯，行。如此一来，我们的关系更上一步。那你叫我香吧。」南理香说。
　　「啊。香？我还是叫你会长大人吧。这样比较习惯。」
　　「好吧。那请你随意。」南理香停下脚步，看了一眼手表，「快要上课了。那我先走了。」
　　待她走后，我和新垣美羽继续走在回教室的路上。走廊上，路过我身边的同学，纷纷把目光集中在我的身上，并且不少人拿手机拍照。拍就拍吧，我表示淡定。
　　回到教室里，坐在自己位置上的北川葵看见我一副安然无恙的样子，表情很是不爽。她右手托腮，生气着脸，双眼看向窗外，好像我变成这样跟她一点关系都没有。
　　班级的其他人看见我穿男性制服，都把他们的目光集中在了我的身上且议论纷纷。就连本趴在桌上睡觉的华图平也被吵醒，他注意到我一身变化，瞬间很感兴趣从自己的位置走了过来。
　　「哇塞。优子。你这衣服是谁的啊。为什么要穿男生的衣服？」华图平问。
　　「拜某人所赐。在我上厕所的时候，向我泼水。然后，我只能向你的会长大人求救了。」
　　我一边说着，一边把手里的袋子塞进抽屉里，摸了摸还没有干透的头发。
　　「是谁！这么可恶啊。」华图平打抱不平道。
　　新垣美羽用小眼神瞟了瞟我身后那人，告诉了他答案。华图平很快心领神会。
　　「对了。」我从兜里掏出手机给华图平，「这个还你吧。我基本上用不着了。如果有什么人联系我，你可以过来告诉我。」
　　「行。」华图平接过手机，还特意摸了几下，「还好我手机没有湿呢。」
　　「你这手机有防水功能。怕什么啦。」我说。
　　「我又没有真正试过，怎么会晓得行不行。」华图平跟我说完，便走到北川葵面前，「我跟你说，如果我的手机湿了坏了，我可是会找你赔钱的哦。还有，麻烦你以后别做那么卑鄙无耻的事情。真是作贱自己。」
　　难以想象，华图平会替我当着北川葵的面说这些正义的言词。
　　「不知道你在胡说八道什么。」北川葵脸上露出厌恶的表情，「在没有任何证据的前提下，你就对我进行言语上的攻击，我将会把你的这种行径告发给老师。」
　　「是，是。那你就去告发吧。」华图平无所谓地说道。
　　这时，上课的铃声响了起来。一切又恢复了秩序，所有同学都坐回了自己的位置上，老师拿着课本进来，下午照常进入了课堂时间，因为南理香的帮助，我侥幸地躲过了一次重大危机。
　　下午的课，我一半的心思在听课，一半的心思在谋划着报复行动。怎样才能让北川葵吃到一点小苦头呢。我在笔记上写了好几条报复的想法。譬如说我故意跟在她的背后假装不小心踩一下她的脚后跟，亦或者趁着她出发的时候把她的书包扔到窗外，再不然就像她之前对付我那样，在她上厕所的时候扔一盆水给她。
　　然而，我思来想去，最终还是打消了这个报复的念头。一是，我觉得自己这么做，跟卑鄙的北川葵有什么区别。二是，担心这种报复行动可能会陷入你来我往的无限循环之中，最后弄得两败俱伤。三是，泷谷源植也不希望看见我成为这种货色的女人吧。
　　放学之后，新垣美羽去了弓道部参加社团活动。我因为个人原因，今天暂就不去了。至于个人原因，便是和华图平去学生会事务中心，用功率强的烘干机把衣服烘干再说。
　　「你真的打算就这样放过那家伙？」华图平问。
　　我和他行走在校园的路上，距离学生会事务中心还有一段距离。
　　「我当然也想报复她啦。只是这个念想随着时间的推移，也就慢慢随风消散了。嘛，或许我这人本身是那种有仇很快就忘了那种。」
　　其实，我这个话说的有点道貌岸然。归根结底，我还是不想报复来报复去弄得两败俱伤。
　　「那个，下午泷谷有没有联系我？」
　　「没有。」华图平摇了摇头，「如果他有回你，我肯定会告诉你的。哦，对了，优子。你们说的那个佐原美智子是什么人来着。」
　　「唉。我这两天就是为这个人而快烦死了。」我叹气道。
　　「到底怎么回事？可以告诉我吗。」
　　我思考了一下，华图平也不是外人，而且知道的事情很多。故而，我没有打算隐瞒他。于是，我就把泷谷源植那木盒的事情说给了他听。
　　「很糟糕。」华图平听到一半就停下了脚步，非常严肃地盯着我看，「优子。你们可能要遇上大麻烦了。」
　　我的心咯噔一下。就连华图平也这么说，我意识到事情的严重性超乎了我的想象。
　　「大麻烦？难道会死人吗？」我心有余悸地问。
　　华图平双唇禁闭，眉头紧锁，沉默地点了点头。
　　「那我们该怎么办？！」我无助地看着他，想从他的嘴里得到解决危机的答案。




第22章 严肃和可爱
　　「抱歉。我暂时想不出办法。目前，我们只能等待泷谷最后的调查结果。如果那位佐原美智子没有将木盒的事情泄露出去，那什么危机都不存在。反之，任何危机都可能发生。而且我想要告诉你一个秘密。木盒这则消息很值钱，如果那人拿去交易的话，一定会获得很大的回报。所以现在只能但愿作为你母亲同学的她不会让你们藤原家落于绝境之中。」
　　听到华图平的一番话，我的右眼皮猛地跳了两下，隐隐感觉会什么不好的事情发生。
　　「图平。假设泷谷调查出来那个人把消息泄露出去，那我们藤原家是不是死定了？」我说。
　　华图平不说话，微微抬头看向道路两旁树上随风摇曳的樱花。尽管周围的景象迷人，却始终无法让他为之动容。或许，他根本就没有在看樱花。
　　他沉默了好一会儿，才转过来跟我说道：「不。我想她应该没有泄露出去。否则，你们藤原家现在就不可能那么平安。再者，她在日本古文化研究所上班，听这个名字，她应该是效力于政府，所以正规人员理应跟黑道没有联系吧。只是。」他突然重重叹气，「只要她跟人说起这件事，就难免形成多米诺骨牌效应，最后总会传到那些恶势力的耳中。你要知道，这世界上存在那么一些人，为了得到想要的东西，牺牲掉一些人的性命也是在所不惜的。」
　　如他所说，青龙组即是典型的例子。而如何规避这些风险，我们想不出行之有效的应对策略，只能默默祈祷这位佐原美智子没有把木盒这事说出去，并且希望她能够守口如瓶到最后。
　　说了一些沉重的话题，我和华图平来到学生会事务中心。在进入大厅时，我们遇见了榊原田。他在大厅里的椅子上坐着，看见我们进来后，立刻把椅子转了过去，背对着我们。
　　「喂。榊原。我们都看见了。」华图平叫道。
　　「啊哈哈。」榊原田缓缓站了起来，跟着转过身，满脸通红不敢直视着我，他弯腰鞠躬道，「副会长好。藤原学姐好。」
　　即使礼貌地招完呼，他仍弯腰低头。他一定是羞愧于白色情人节被我撞见他和南理香热吻的事情吧。
　　「走吧。图平。」我扯了扯华图平的衣服说道。
　　离开大厅，我们往洗手间的方向而去。
　　「那个，你知道他和南理会长的关系吗？」我八卦地问道。
　　「知道，知道。是她最听话的手下。老是被会长使唤来使唤去的。」
　　「诶。连你这个副会长都不知道他们两个人的真正关系啊。看来他们的保密措施做的很好哦。」
　　「真正关系？」华图平愣了几秒，随即目瞪口呆地注视着我，「骗人的吧。他们什么时候的好上的，我怎么不知道！」
　　我们到了洗手间，旁边两台烘干机，我从袋子里拿出湿漉漉的外套给华图平。
　　「你负责这个大工程。其他的我自己来。」我说。
　　「唉。为什么我要帮你做这种事啊。」华图平拿过我的外套，一脸不情愿的样子。
　　这个忘恩负义的家伙，亏我昨晚还帮他制造了和真希相处的机会。嘛，虽然不是独处，而且最后失败告终，但至少白色情人节算是和真希一起过了。另外值得一提的是，去年圣诞节，我可是帮了他的大忙。若不是我把他带进家里装成圣诞老人的模样，估计他这辈子都不可能跟真希接吻。就凭这一点，华图平就要感谢我一辈子啦。
　　但是我并没有说出来，因为我心里清楚他同样帮助我很多。
　　「少啰嗦。好朋友之间，互相帮忙，哪里来这么多废话。」我佯装生气的样子说。
　　「抱歉。抱歉。别生气。我马上帮你把衣服烘干。」华图平突然卖力地行动起来。
　　「这里没有其他人吧？」我小心拿出裙子。
　　「放心吧。期末考试快到了。很少人来这里啦。况且，你站在里边，如果突然有人过来，我就马上用手里这件外套替你挡着，所以你放心吧。」
　　尽管旁边并没有外人出现，可华图平却仍然极为认真地示范了一遍防范流程：他一个小眼神看见旁边有人过来，立马抬高手里的外套替我遮挡住裙子。
　　他正经的表情显得甚是滑稽，逗得我忍不住噗嗤笑了出来。
　　「有那么好笑嘛？」华图平尴尬地问。
　　「不。觉得你莫名可爱。不过，谢谢你。总是可以在关键时刻帮我。」我感激地看着他。
　　「诶。」华图平身子后缩了一下，一脸害怕地看着我说，「你该不会喜欢上了我吧？我可不接受哦。先提前警告你。我只喜欢小希一人。」
　　「我知道。」我瞪了他一眼，「谁说我喜欢你啦。我只是觉得你这人蛮可靠的。」
　　「哈哈。是吗。」华图平开始认真在烘干机下烘我的外套，「说实话，我还是无法融入这个环境呢。要是没有优子你，我当真不知道我会变成什么样。一定特别孤单吧。而且也就不可能认识小希和美羽，哦，还有泷谷源植。」
　　「不要把自己说的那么可怜。」我一边在烘干机下手里的有些湿的裙子，一边对着旁边的华图平说道，「就算你不认识我，你照样还是会认识南理香。何况她这人其实很nice。她一定会让你融入这个大家庭的。」
　　就在这时候，突然从外面进来一人，是榊原田。而华图平的反应很及时，立刻用自己的身子挡住了我手里的裙子，与他之前采取的方案截然不同。
　　「副会长大人。藤原学姐。你们在这里做什么？」榊原田打量了一下我和华图平。
　　「这个。衣服湿了。我们在弄干它们。所以榊原，你没事儿就不要管我们啦。」华图平说。
　　「啊。原来如此。要帮忙吗？」榊原田问。
　　「不了。谢谢。两个人就够了。而且这里也就两台烘干机。」我说。
　　「那个。其实不是哦。」榊原田指了指厕所里边，「除了外边，厕所里面也有啊。」
　　「总之不需要。两个人真的就够了。」我说。
　　「好吧。那…我先告辞了。」
　　说完，榊原田一脸惋惜的表情离开了洗手间。
　　我故意咳嗽两声，使了使小眼神，让华图平出去看看人走了没有。
　　华图平走出去看了一下，又回来向我说道：「走了。」
　　「呼呼。」我松了一口气，「虽说人多力量大，但我总不能把内衣内裤交给别人去烘干吧。」
　　「嗯？啊，内衣内裤？」华图平的脸刷地全红了，眼睛都不敢往我身上看，似乎他从来没想过这一点，所以他才会震惊地问我，「你该不会全身都被北川葵弄湿了吧。」
　　「喂。你脑子可别往邪恶的地方想啊。你只要乖乖替我烘干我的外套就行。」




第23章 Bicth
　　在进行烘干衣物的伟大事业中，我和华图平两人都因为太专注而陷入了短暂的沉默之中。直至我烘干了裙子和衬衫拿出胸罩的时候，华图平整个人的身子变得战战兢兢了起来，他那双拿着我的外套的双手竟然在不断颤抖，像是得了帕金森病的患者。
　　「喂。我说你别这样抖动好吗。很奇怪啦。」我不满地说。
　　「对，对不起。」华图平抬头看向墙壁，面红耳赤道，「我是第一次见女生在我面前拿自己的那个东西。我，我，不紧张都难。」
　　是啊。这家伙一出生就没了母亲，对这种女性的东西不甚了解也是情有可原的。
　　「那你干脆就不要看啦。」我说。
　　「嗯嗯。我保证不看。」
　　即使他信誓旦旦地保证，他的眼睛却依旧出卖了他。我注意到他克制不住内心的欲望而时不时偷偷用余光瞄上我手里的胸罩几眼。
　　「我说你这样不是很矛盾吗。嘴上说不看，但实际上却做不到。与其如此，你想看就看吧。反正你都看见了。」我说。
　　「对不起。我也不想，但我已经全力在控制自己了。」华图平说着，干脆扭过头去。
　　为了不让他的脑子在乱想一些**的事情，我抛出了一个他应该很关心的话题。
　　「话说，你该如何处理和小爱的关系。毕竟她那么喜欢你。」
　　华图平先是一愣，跟着就把头转了过来，疑惑地看着我。
　　「干嘛提她？」
　　「你不是吻了她吗。要是那个吻是她的初吻，那意义就不同寻常啦。」
　　「不会吧。」华图平露出惊慌的表情。
　　「说实话，我倒是相信那是她的初吻。你我都知道，她这人有点不一样。」
　　我并没有很直白说出观月爱有口吃的这点，因为我觉得这属于「坏话」的范畴，我不想在别人背后说她的「坏话」。所以用「有点不一样」这委婉的形容。可能，很大原因是我在同情观月爱，而为了让自己的心里好受点，下意识地就这么做了。
　　「是呢。如果是初吻，那真的糟糕透了。」华图平低头看着手里的外套，将衣物向右边移动了一下，继续在烘干机下烘着，「要不然，我找个机会直接当面跟她说了吧。长此以往下去也不是办法。你说呢？」
　　忽然之间，我倒是成了裁决的上帝。虽说我的判断跟华图平是一致，即是让观月爱长痛，倒不如让她短痛，但要我说出自己这个观点，还是于心不忍。
　　「你自己看着办吧。」我叹息了一声。
　　由于观月爱的事情，他陷入了无限的沉默之中，目光一直在盯着烘干机上。
　　正当我还想开口扯其他话题之时，南理香走进了洗手间来。
　　「哟。你们两个都在这呐。」南理香走到了我和华图平中间，双手分别搭在我们的肩上，一脸非常自然地笑道，「在这里谈情说爱，是不是很浪漫呀。」
　　「你！！不要胡说。」华图平登时气得脸红。
　　「噢噢。对不起。我开玩笑的嘛。你怎么这么容易动怒。真教人头疼。」
　　南理香放下搭在我们肩上的双手，转而从我挂在一旁墙上的袋子里拿出一件内裤，凑到我的旁边和我一起在烘干机下烘着。
　　「这是优子的内裤哟。哇。副会长。你不想看看吗？」南理香调侃道。
　　华图平扭过头，一副誓死不看的样子，而且对南理香的话只用实际行动作答。
　　「你别这样挑逗他啦。」我劝说道。
　　「嘻嘻。是，是。」南理香咧嘴一笑，「我觉得他很纯洁呢。」
　　「南理同学!」华图平突然这么叫她的名字。
　　「诶？该不会生气了吧？」南理香问。
　　「哼。关于你的秘密，我已经知道了。所以请你别再笑话我。不然，我会拿出这个秘密让你难堪的哦。」
　　这个混蛋，我刚把南理香和榊原田交往的秘密告诉他，现在他却这么快就暴露出来了。这让我在南理香的心目中良好的形象全毁了。
　　「秘密。」南理香很有深意地看了我一眼，然后转过头看向华图平，平淡无奇地说，「就是我和榊原学弟交往的事情咯？」
　　此话一出，我和华图平两个人都吃惊了。何以她能够这么坦然自若，一般人肯定会羞羞答答、含糊其辞的才对。
　　「一个学期就换掉了两个男友。难道你不害怕背后有人说你的闲话嘛。」华图平说。
　　「说什么闲话。说我是**嘛？哈哈，要说就让他们说去。我们还能管住他们的嘴巴不成。」南理香理直气壮地说。
　　「……」
　　华图平突然说不出话来，大概被南理香开放的爱情观以及豁达的精神所打败了吧。
　　二十分钟过后，那些湿了的衣服全部烘干完毕。我拿着衣服，去了女厕所里把衣服换上，跟着把那套男生制服放进了袋子里。
　　走出厕所，我看见南理香和华图平两个人不知为何事而争论不休。
　　「谢谢你。这，还给你吧。」我把袋子还给了南理香。
　　「诶。你不要了吗？」南理香很是吃惊地接过袋子，「万一被图谋不轨的男生知道你穿过的制服在这里头，他们可是会悄悄偷走的哦。说不定还会做下流的事情。」
　　说着，南理香还故意把目光看向了华图平。
　　「喂！看我作甚!」华图平双手交臂，生气地说，「我看起来像是流氓吗？真是的。」
　　「嘻嘻。」南理香吐了吐舌头，「有些人隐藏的很深也说不定哦。当然，我又没有说你。所以请你不要对号入座。」
　　站在一旁的我实在无心听他们拌嘴，所以悄悄离开了现场。
　　当我路过大厅的时候，看见榊原田主动上来跟我搭话。
　　「那个。藤原学姐。」
　　「嗯？什么事。榊原。」我问。
　　他哀伤地低着头，扭扭捏捏说不出话来。我不晓得他在难过什么，所以也不知如何安慰他。
　　「没什么事儿的话……那我先走了。」
　　说完，我转身准备离开。
　　「等等。藤原学姐。」
　　他突然叫住了我。
　　我回身不解地看着他。
　　「有什么事情，麻烦你就直说吧。」
　　「抱歉。」榊原田先是道歉，跟着很谨慎地环顾了一下周围，才继续开口说道，「我和会长大人的热吻那件事。其实不是你所想的那样。是她强迫我做的。」
　　听到这话，我整个人受到了前所未有的冲击。不，我不相信，也不敢相信！南理香绝不会是Bitch。




第24章 坏消息
　　「榊原。这是你们两个私人事情。我不明白你为什么要跟我说这个。」我很不理解地看着他。
　　「学姐……我只是不想让你误会。」他说。
　　哈？我没听错吧。误会？！我跟你又不存在任何关系，仅仅见过几面，所以就算你们结婚，我也没意见，而且还会送上祝福。
　　「虽然我不想成为多管闲事的隔壁大妈。但还是忍不住要多嘴一句。既然你们两个人交往了，你就应该负起男生的责任。再说了，如果你不情愿，那当初你完全可以拒绝。其实，一切取决于你自己的态度。」
　　在我看来，或许是他自己太软弱了，同时又是一个暖男，太过关心女生。实际上，只要他态度强硬一点，想靠近他的女生也就会知难而退了。总而言之。一个巴掌拍不响。即使南理香真如他若说强迫他跟她交往，也是他咎由自取的结果。
　　「可是，说老实话，我并不喜欢会长大人。」榊原田委屈地说。
　　「你都把人家吻了。还好意思说这话！未免太差劲了吧！」我突然火大。
　　「抱歉。我只是说实话。而且…而且我还发现，其实会长大人跟好几个男生有暧昧的关系。」他说。
　　榊原田说这话的表情无比认真，不像是那种随便开玩笑的人。
　　但我无法接受这个事实。南理香在我的印象里，绝不是那种喜欢风花雪月的女子。
　　「够了。」我瞪了榊原田一眼，轻轻摇了摇头，「你不要说了。再说下去，会拉低我对你的印象。」
　　「可是，我真的很在意学姐的看法。我不想让学姐你讨厌我。」他说。
　　刚才他说自己不喜欢南理香的那一霎那，其实我就对他印象不好了。他分明占了南理香的便宜，却表现出一副受害者的样子。
　　「请不要在意我的看法。因为我们只是普通的学姐学弟关系。除此之外，没有任何关系。」
　　「那个。藤原学姐。」他的脸突然间非常的红，像一团燃烧的火焰，他正用一双无比深情的眼睛注视着我，「有一句话，我一直憋在心里很久。今天无论如何都想告诉你。	」
　　这个场景，「藤原优子」的记忆里见过无数次，现场的气氛变得有点怪异。根据过往的经验判断，眼前这个榊原田学弟无疑是在酝酿告白的台词。所以在他告白之前，我只好先发制人。
　　「抱歉。你不要说。我没时间听。我必须要走了。」
　　我刚一转身。他突然就拉住我的手，而且非常使劲。
　　「藤原学姐，我，我，我暗恋你很久了。学姐，我知道你不喜欢我。但我非要说出这句话，不然我会后悔一辈子的。」他最后顿了一下，「我，我喜欢你。」
　　虽然我听到了一句意料之中的话，内心也做好了准备，但他这句话说出来传进我的耳朵里，我的心脏还是猛地震颤了一下。这不是心动的感觉，而是莫名的恐惧和害怕。
　　「别这样。」我用力甩开他的手，「我都跟你说了，我们两人的关系只是学姐学弟，仅此而已。」
　　说完，我头也不回就疾步走出了学生会事务中心，行走在校园的路上，心里不由很惊慌。为什么会遇见这种奇葩的事情。一个明明跟我没有多少瓜葛而跟南理香有恋情迹象的学弟突然跟我告白。如果被南理香知道了，她非要骂死我不可。
　　离开学校，独自前往附近的地铁站，戴上耳机，坐在站台前的椅子上，环顾四周，依旧不见村上大叔的身影。
　　村上大叔究竟是怎么了？为什么最近都看不见他？
　　最初几天看不见他，我还是抱着庆幸的心态，而日子越往后，我就渐渐开始担心起他这人。毕竟他曾经就在我眼皮底下跳下站台准备一死百了。那时若不是我大声叫唤他的名字。估计我这辈子都会烙下不可磨灭的阴影。
　　记得村上大叔给我的名片，我把它放在了通勤包里。于是，我从通勤包里拿出那张名片。名片有些发黄，显然有了很久的历史，上面有他的名字、职务以及联系号码。
　　正当我还在犹豫要不要给他打电话之际，一个熟悉的身影出现在了我的面前——气喘吁吁的泷谷源植就站在我的跟前，弯着腰双手支在大腿上，额头上全是汗水。
　　「源植！！你怎么来了。」
　　我非常的震惊，不是惊于他的出现，而是从来没见过他如此狼狈不堪的样子。
　　泷谷源植摆了摆手，坐在我的旁边位置上。直到他的气息稳定之后，他才开口说话。
　　「这个给你。」
　　泷谷源植从兜里掏出一块智能手表给我。
　　「给我？」我迟疑了一下，还是把手表拿了过来，「干嘛突然给我这个。」
　　「戴上这个。这是我特意为你准备的。里面已经安装了line。你没有手机，我不放心你。刚才给你打电话，是华图平接的。我才知道你把手机已经还给了他。他说你刚走不久，我就一口气从家里跑来了。」泷谷源植擦了擦额头上的汗水。
　　「北川，她知道你过来了吗？」我忍不住问道。
　　「她去买菜了。我趁着这个空隙，赶紧过来找你。还好，你还没走，还在这里。」泷谷源植把头靠在了我的肩上，「你不知道我跑得有多快，而且连续跑了二十分钟。真是把我全身的体力都跑没了。」
　　我很感动，索性他家就在学校附近。我把手表戴上，没想到泷谷源植如此为我着想。
　　「有了这个，就可以和你联系了吗？需要wifi吧？这是什么牌子的？」
　　我一边打量起这块智能手表，一边说出了一连串的问题。
　　「这是我叔叔送我的生日礼物。我只用过几次，里面安装了4g卡，流量不限。至于牌子嘛，现在还没有上市。所以没人知道，上面也没有logo，我算是内测用户吧。」泷谷源植右手抓住我的左手，然后仔细看了看那块手表，突然笑道，「真好看。」
　　「你是说这块表吗？」
　　「不止。」泷谷源植抬头注视着我，「还有你。」
　　我一愣。啊，他这是在调情吗？可是，一点前奏都没有，未免太突兀了吧。
　　「可恶！」他的表情倏然一变，不满地看着我，「你怎么一点反应都没有。至少应该会心跳脸红才对！」
　　噗嗤。我忍不住捂嘴偷笑。
　　「抱歉。因为气氛不够浪漫嘛。」
　　「是，是吗。那还是说点别的吧。」泷谷源植尴尬笑了一下，旋即掏出自己的手机一看，「应该还有一点时间。」跟着继续注视着我，这次的表情格外严肃，「优子。那个佐原美智子，今天我已经派人去查了。有一个非常不利的消息要告诉你。」
　　「不利的消息？等等。」我知道绝对不是什么好事，所以深呼吸了几下，「好了。请说吧。」
　　「佐原美智子一周前就已不在古文物研究所工作了。我们寻问了很多人，目前尚不知她的下落。唯一的线索就她的手机号码。虽然可以拨通，但没人接听。你说奇怪不奇怪。」




第25章 等待
　　「你的意思是佐原美智子的失踪，难道跟木盒的事情有关？」我的心一颤，立马想到另一个问题，「难不成被恶势力的人抓走了？」
　　「是的。我先说的就是这个。不然，一个星期没有理由而不去上班，行踪也没人知晓，未免太奇怪了。所以目前基本可以断定她出事了。」
　　若真是这样，我们藤原家岂不是岌岌可危？！佐原美智子在恶势力的威胁之下，一定会供出那木盒藏在我们藤原家。
　　「我说假设，如果她落入了青龙组的手中，那是不是意味着我们藤原家随时有遭遇恐怖袭击的危险？」我问。
　　泷谷源植从座位上站了起来，抬头挺胸，双手插在裤兜上，眼睛盯着前面缓缓行驶而过的电车，陷入了思索之中。想了有一分钟左右，他又坐回了原来的位置上，双手十指相扣搁在大腿处。
　　他凝重着脸，一双略带忧郁的目光注视着我。
　　「或许，他们现在正用柔和的手段让你们藤原家交出木盒。要是得不到木盒，他们非常有可能采取极端的方式。对了，优子，木盒已经被我拿走这件事情，你跟你母亲说了没有？」
　　「今早说了。她还问我你的名字。但是我没有说出来。」
　　「是这样吗。也就是说，佐原美智子想要通过你母亲知道我的名字，而且他们还想要得到木盒。她肯定会再一次打电话给你的母亲。」说着，泷谷源植闭上眼睛沉默了一会儿，然后微微低头睁开眼睛继续说道，「若是你的母亲什么都无法满足对方的要求。麻烦就要来了。」
　　「那怎么办？」我畏葸道。
　　「别急。让我想想。」
　　泷谷源植的眼睛死死盯着地面，或许因为想不出好办法，他慢慢地表现出了愁眉苦脸的样子。
　　「看来只能这么办了。」他的眉头渐渐舒展而开，侧过身伸出双手握住我的小手，「你必须马上回家。问你的母亲是否已经跟佐原美智子联络了。若是还没有，那么告知她，我愿意拿木盒去给他们，约一个地点，让他们派人来拿。这样，这个麻烦落到了我的身上。我想他们应该就不会再为难你们藤原家了吧。」
　　泷谷源植说过这些木盒对他而言是很重要的宝贝。现在为了我而愿意把木盒交出去，这让我心里既感动又愧疚。
　　「这样真的好吗？把木盒就给他们？」我问。
　　「不。你以为我会真的给他们吗？！」泷谷源植发狠地一笑，「我会把那些过来拿木盒的人揍的满地找牙。然后，大声告诉他们我的名字。如此一来，他们以后就冲着我来啦。」
　　我知悉泷谷源植身手过人。不过，我担心的是对方身上带着手枪，纵使老天给泷谷源植飞天遁地之术，但他终究是血肉之躯。因此，他不可能挡得住或躲得过夺命子弹的攻击。
　　「这样太乱来了。你可能会死的啊。」我非常沉重的语气说道。
　　「优子。」他双手更加用力握紧我的小手，「要是我死了，能够换来你的安全，那我死了也值得了。」
　　听到这话，我的眼眶一热，眼泪快抑制不住想要流出来。泷谷源植为了我，竟然愿意牺牲自己，他真的是爱我胜过一切。
　　就在我感动得想要抱住他身子的时候，泷谷源植的手机响了起来。他掏出手机一看，嗖地一声，立马站了起来。他犹豫了一下，没有接起来，而是把电话给挂掉了。
　　「糟糕。小葵给我打电话过来了。一定是买完菜回家了。」他不安地说道。
　　又是北川葵！听见这个名字，我的眼泪立马消失，心情变得不爽了。今天，她在厕所里用水偷袭我弄湿我全身这件事情，我都还没跟泷谷源植打小报告呢。
　　「源植。你真的打算和北川同学结婚嘛？」我双手交叉抱胸说道。
　　过去，我一直将这个问题当做敏感话题，所以不会当面问泷谷源植。刚才，泷谷源植对我说了那么那一句用死换我的安全的可歌可泣的情话，不得不让我产生怀疑这是不是属于男人的花言巧语。
　　「我明白你问我这个意思。我要相信我，我唯一爱的人是你。而之所以跟小葵结婚，目的是为了巩固我在帮派中的地位。」泷谷源植抬起我的手，在我的手背上吻了一下，跟着深情地看着我，「真正的爱情，不就是你爱我，我爱你，这么简单纯粹的东西吗。为何要在意表面的形式。只要你我相知相爱，这不就好了。所以，你愿意等我吗？等我有一天处理完一切，再带你走。」
　　如果我的脑子不够理智，可能立马就被泷谷源植的这番话蒙混过关。因为在我看来，结婚时一件非常神圣而不可亵渎的大事。是一个人对另一个人许下的郑重承诺。虽然我很感动泷谷源植对我有坚定不移的爱，但对北川葵而言也太不公平了。
　　「浪漫的话就到这。你赶紧回去吧。要是被北川同学发现你在我这。我可又要倒大霉了。」我说。
　　「啊。对对。再不走就来不及了。」
　　说完，泷谷源植在我的额头上一吻，跟着转身飞奔而去。
　　刚才，我故意不直接回答他的问题，「我愿意」仅仅是一秒不到就能说出来的话，但是对于我来说却沉重无比。这是一辈子的承诺。
　　这话不说，绝非是我不爱泷谷源植，只是我现在还没有做好等待一辈子的心理准备，因为我还有顾虑，因为我不想看见北川葵受刺激而再次住院。
　　目送泷谷源植消失在我的视野之中，我的内心犹如波澜起伏，旋即忘了男女之间的爱情，而是在想着藤原家的危机。
　　我抬起左手，看了一眼泷谷源植送我的智能手表，时间在一秒一秒走动。我必须我赶紧回去，第一时间寻问伊藤雪乃。希望她今天有没有打电话给佐原美智子。
　　可恶，要是我手机没坏就好了。想起自己刚才还犹豫给村上大叔打电话，不禁被自己蠢哭了。
　　不过，我看着智能手表，又想到了另一点。
　　我从外套兜里掏出今早专门带出门的iPod，把插在上面的耳机拔了出来，**我左手上这个带着耳机孔的智能手表上。跟着点开line软件，登陆上我的账号，line的好友有我的家人，我找到母亲，给她发送一段语音过去。然后，默默等待她的回复。




第26章 说出名字
　　直至我上了电车，伊藤雪乃依旧没有回复我。这顿时让我头皮一阵发麻，我不禁开始害怕，会不会家里出了什么事情。或许，胁迫佐原美智子的恶势力已经开始对我们藤原家下手了。
　　可恶。大家都没事吧？！我立马发消息给真希以及父亲藤原孝之。最先回我的是父亲，他回我说自己还没回家呢。等了五六分钟，真希回我说她刚到家了。
　　看到她给我发来的这则消息，我整个人松了口气。没事就好。等等，但我更关心的是母亲伊藤雪乃。她为什么半天没有回我？为什么？!快把我急疯了。
　　于是，我继续发消息问真希——妈妈，回家了没有？
　　真希很快回我——还没有呢。
　　平时这个时候，伊藤雪乃应该已经到了家里才对，我立马要求真希给伊藤雪乃打个电话问问看。
　　过了几分钟，我发现结果是虚惊一场。
　　真希通过line发消息给我——妈妈说路上堵车呢。
　　跟着，我又收到了伊藤雪乃的消息——优子，抱歉。妈妈刚才在跟美智子聊天呢。刚和她说完电话，就接到了真希的电话。这会才打开line听了你发给我的语音。关于木盒的事情，我说再让她等等，并没有告诉她你已经把木盒归还你的那位朋友。因为妈妈以为这件事情关系重大，总觉得木盒不交出，对我们藤原家特别危险。总之，等我们回家，好好谈谈这事情。
　　当我瞧到「美智子」这个名，登时感觉眼前天昏地暗，索性我靠在车厢的玻璃门前，不至于身子无力站不脚而失去平衡倒地。过了两三秒，我用力眨了眨眼，慢慢呼吸了几下，等到整个人气息平稳了之后，抬起左手继续看智能手表上的文字消息，最后知悉伊藤雪乃并没有说出真话，我的情绪恍如过山车似的，高高的落下之后安全回到了原处。
　　还好伊藤雪乃聪明谨慎，如果她跟佐原美智子的电话说了实话，那后果真是不堪设想。
　　电车缓缓驶入世田谷区的地铁站内，我在拥挤的人流中下了电车，也不在意谁吃我豆腐没有，脑子里只想着赶紧回去和家人团聚。
　　一刻不回家，一分不看见家人，我的心根本就无法安心一秒。
　　回去的路上，我不断用智能手表里的line给真希发送语音，就是想一直确认她们的安全。而我这种关心的举动，反倒是让真希格外讨厌。她连续发了生气的表情给我，表示我在故意烦她。
　　差不多二十分钟的路程，我回到了家里，打开门的瞬间，赶紧喊了一句「我回来了」。
　　时间流逝的速度仿佛放慢了一百倍一千倍。
　　我殷切地想要听到那句「欢迎回家」的话。
　　然而，一秒过去。
　　二秒过去。
　　三秒过去。
　　怎么没有声音？正当我的脑子里还在为妹妹和母亲的安全瞎操心的时候，一个熟悉的身影从客厅的方向跑了出来迎接我。
　　「哟哟。姐姐大人，欢迎回来。」真希说道。
　　跟着又从厨房传来伊藤雪乃的声音。
　　「优子。快点进来吧。妈妈有话跟你说。」
　　太好了，大家都在。我的眼眶一热，上前就抱住了真希。
　　「呜呜。吓死我了。你们都没事，太好了。」我说，
　　「姐姐大人。」真希摸了摸我的头发，「你说什么傻话呢。我们好好的，怎么会出事。」跟着她非常关心地问，「倒是你，怪怪的。这一路上一直发消息给我，是不是谁欺负你了？」
　　藤原真希轻轻推开我，然后右手攥紧拳头，一副男子气概十足的样子。
　　「告诉我。姐姐大人，谁欺负你了？我去找他报仇。」她说。
　　「谢谢你。真希。没人欺负我。是你这个笨蛋姐姐神经太敏感了。」
　　我一边自嘲，一边挽着她的胳膊，往客厅里走出。
　　「优子。你过来一下。」
　　在厨房里正煮菜的伊藤雪乃向我招手。
　　「那个。真希。我先过去一下。妈妈找我有事。」我说的同时，真希乖乖地松开我的手跑到了沙发上躺下，我这才移步至厨房，到伊藤雪乃旁边。
　　「刚才发消息给我，一定有急事吧？」伊藤雪乃问。
　　「是的。还没有告诉你全部。我的那位朋友调查到佐原阿姨已经一周没去上班了，而且她目前的下落不明。但唯一令人生疑的是，她的手机电话还是畅通的。只不过，其他人打过去，她都不接。」
　　「下落不明？」伊藤雪乃两只瞳孔瞬间张大，或许对于人生阅历丰富的她而言，这几个字如同刀光剑影在她眼前掠过，「真是糟糕透了。」
　　「妈妈。请你先不要那么悲观。有一件有利的消息还没告诉你。我的那位朋友说了。我们可以跟佐原阿姨说，木盒我们可以交给他。我们约一个地点，让他们派人过来拿。我的朋友会去的。他……」
　　我还没说完，她就打断了我的话。
　　「真的吗？」伊藤雪乃面露欣喜。
　　「是真的。不过。」我迟疑了一下，继续解释，「他不是打算真心交出木盒。而是想要幕后的人骗出来。然后，告诉他们这件事情跟我们藤原家无关，想要木盒请找他本人。」
　　「没想到你的那位朋友是如此担当之人。是男的吗？」她蹙眉问。
　　这时候，我也只能默默点头承认了。
　　「是安倍家的人？」她追问。
　　「不。不是。」我摇头。
　　「那会是什么人。可以如此大胆。」伊藤雪乃撩了一下头发，两眼直勾勾看着我，想要从我的嘴里得到答案，「还是不肯说吗？」
　　「唉。反正你迟早就要知道。那我就直说了吧。希望妈妈你别吃惊。」
　　实际上，我完全能够预想伊藤雪乃听到「泷谷源植」的名字后的表情。
　　「说吧。妈妈还是见过世面的人。」
　　听到她这么镇定的说，我安心了不少，于是，我小声说出了泷谷源植的名字。
　　「什么？」伊藤雪乃把耳朵靠了过来，「不好意思。妈妈只听到泷谷什么的。」
　　她似乎真的没听到，否则神情不可能如此淡定。
　　「那个，我再说最后一遍哦。他的名字，叫泷谷源植。」
　　「泷谷源植？」伊藤雪乃一脸不敢相信，眼睛瞪着大大地看着我，又重复了一遍，「泷谷源植？是我们学校的那个不良少年？！」
　　「是，是的。」
　　我有些害怕地避开了伊藤雪乃的目光。




第27章 喜欢全部
　　「他为什么要把这么重要的东西寄放在我们家里？你们貌似不只是普通朋友关系那么简单吧！」伊藤雪乃说。
　　去年运动会上，我和泷谷源植一起走在校园路上被伊藤雪乃撞见，那时我跟她解释我们只是普通朋友关系。时至今日，没想到她仍然记得这件事。
　　「妈妈。他不是你所想的那种喜好暴力热衷于打架的不良少年。他这个人其实挺好的。」
　　但她并不关心这个。或者说根本听不进去。
　　「你先回答我。你们两个是不是在交往？」
　　「这个……对不起。我跟你们隐瞒这件事情。曾经我们有过交往。但是时间不长。」
　　我还是老实交待了出来，伊藤雪乃又不是傻瓜，再说了，总不可能继续骗她一辈子吧，况且也不现实。
　　「你这个孩子！」伊藤雪乃顿时气得满脸通红，「原来学校那些传闻都是真的。亏妈妈还那么信任你。简直让妈妈失望透了。」
　　我还想告诉妈妈其实泷谷源植都快结婚了，我们继续的可能性几乎没有。但是介于伊藤雪乃现在在气头上，所以我想我说什么，大概她一时都听不进去的。
　　「你们发生那种关系了没有？」她问。
　　「怎么可能。」我立马摇摇头。
　　「当真？」
　　「嗯。请你相信我。」
　　「优子。妈妈都不知该不该相信你。总之，妈妈真的对你很失望。就算你要和那个泷谷交往，至少也要跟妈妈和爸爸说一声。现在可好，闯祸了吧。」伊藤雪乃压低声音在嘶吼。
　　我觉得自己很委屈。谁知道这个木盒藏着那么大的玄机。而且把木盒的事情告诉佐原美智子的人不正是母亲大人自己嘛。
　　真希似乎听见我们的对话，立马从客厅跑过来问我们怎么回事。但我和伊藤雪乃两个人都沉默不语。大概伊藤雪乃是气得说不出来。而我则是委屈不知说些什么才好。
　　「哎呀。妈妈，水都煮开了，水都往外面冒咧。」真希连忙指了指灶台说道。
　　「啊。真是的。」伊藤雪乃急忙去处理。
　　趁这时候，真希拉着我的手，离开了厨房。
　　我们去了楼梯口，上至二楼走廊，真希一脸关心地看着我。
　　「你和你男朋友的事情暴露了？」
　　「是的。是我主动说出来的。」我叹息一声。
　　「姐姐大人。你脑子进水了啊。这种事情怎么可以跟妈妈说。你这是典型在作死。」真希说道。
　　躲得过初一躲不过十五，事情迟早会暴露，而且现在不说的话，后面会更麻烦。因为关于木盒是谁的，伊藤雪乃始终抱着浓浓的好奇心。
　　「说出来也好。算是一种解脱了。」我苦涩笑道。
　　实际上，我当下的内心相当紧张。我不知道接下来该如何面对父母。特别是刚才，我亲眼目睹当伊藤雪乃知道我这个平时乖乖女原来一直是装出来之后，整个人深受打击的样子非常让我自责。
　　可是，现在后悔也来不及了。
　　「怎么办？爸爸还不知道吧？」真希问。
　　「迟早也会知道的。」
　　「天哪。真的太糟糕了。」真希面露焦虑，俨然她才是受害者。
　　我已经做好心理准备了。我打算回房间收拾行李，父母可能会大发雷霆把我轰出家门。当然，这是可能性很低的最坏结果。
　　我回到房间里，开始把「藤原优子」存的钱带上，就算真的被赶出去了也不至于马上留宿街头。然后，那出小的行李箱，把最厚的衣服放进里面，还有一些课堂笔记和必要书籍。毕竟，再过两天就期末考了。总不能在这两天掉链子吧。
　　真希从门外走了进来，看我一阵忙着收拾东西，不由伸手劝住我。
　　「你这是做什么呢。准备离家出走？」
　　「小希。我不是离家出走。而是担心万一我被爸爸妈妈轰出家门去。在此之前，我必须收拾一下必要的东西。」
　　然而，我这么认真的一番话却引来了真希捂肚子大笑。她笑的很夸张，最后都把头趴在我的肩上笑。
　　「姐姐大人。你在开玩笑吧。你又不是男的。爸爸妈妈怎么可能舍得把你赶出去呢。」真希说。
　　是啊。我是女孩子，把我赶出去岂不是很危险。万一被坏人抓走了可怎么办。我盯着手中的行李，都收拾一半，再放回去也未免太尴尬了，于是我干脆一蠢到底继续把剩下的行李收拾完毕。
　　「我先把行李打包好。如果爸爸妈妈愿意原谅我，我就重新把行李拿出来。反正，也很快的吧。」我自我安慰道。其实这足足花了二十多分钟收拾。
　　「姐姐大人。别担心。有我藤原真希在呢。我会誓死护着你的。」
　　「谢谢你。小希。」
　　我眼眶一热，张开双臂抱住了真希。
　　一旦你陷入逆境，这时有人向你伸出援手，就算曾经铁石心肠的你也是真的容易哭出来。
　　有日本第一好妹妹的真希陪伴下，我们下了楼去，还在藤原孝之还没回来。饭桌上，只有我、妹妹和母亲三人。
　　伊藤雪乃从吃饭开始就时不时怒视着我，似乎很怀疑眼前这个女儿是不是亲生的。
　　「来来来。妈妈。这是你最爱的鱼肉。」真希十分贴心地夹了一块鱼肉送进伊藤雪乃的嘴里，「妈妈，笑一个嘛。老是怎么生气的样子，很容易变老的。」
　　「哼。我哪能不生气。」伊藤雪乃干脆把手里的筷子搁在了饭碗上，双手交臂，冒着怒火的目光盯着我，「你和泷谷是什么时候开始交往的？」
　　听到这个话，我的身子不禁颤抖了一下，眼睛也故意避开她的视线。
　　「上个学期。严格来说，十一月份。」我又急忙解释道，「其实，我们在一起的时间并不多。所以，请妈妈放心吧。」
　　「放心？」伊藤雪乃重重重复了一遍，然后用非常不理解的语气说道，「我一直以为你跟华大使阁下的孩子关系有很大的进展。现在看来，这是我们的错觉了？」
　　我默默地点头，恨不得早点逃离现场。
　　「我现在就想问你。优子，你到底喜欢泷谷这孩子什么地方？」伊藤雪乃深呼吸了几下，脸上的表情却只缓和了一点点。
　　喜欢泷谷源植哪里呢？这个问题，我曾经也无数次问过自己。随着时间的推移，我心中的答案也变来变去。直至如今，泷谷源植跟北川葵快结婚了，我才知道喜欢这个是感性的。
　　就是在孤独想要有人过来陪的时候，在羡慕路上情人一对从眼前走过自己也想有另一半的时候，在受伤想要有人来保护的时候，在摔倒在地想要有人过来搀扶的时候，在樱花盛开的季节想要找个人一起去观看的时候……我就会想到泷谷源植。
　　「不知道。可能是全部吧。」
　　说完，我红着脸低下头去。我这是第一次这么勇敢的在家人面前说出这话，简直不可想象。
　　饭桌上的空气，顿时凝固了，一时之间谁都没有再说话。




第28章 电话号码
　　晚上八点左右，父亲藤原孝之回到家中，伊藤雪乃跟他说了我和泷谷源植以及木盒的事情。本以为他会大发雷霆，但教人意外的是他并没有我想象中那样生气。而是一家子坐在沙发上，他摆出一个老练政客的姿态跟我展开了谈判。
　　「是真的没有发生那种关系吗？」
　　藤原孝之坐在沙发的中间，翘起二郎腿，脸上不喜不怒，摆出一家之主的样子，手里端正一杯茶，抿了一笑口，然后问了这个问题。
　　「真的没有。请你们相信我。」我说的很坚决。
　　藤原孝之看了一眼坐在他一旁的伊藤雪乃，然后又转过头把目光放至坐在我旁边的藤原真希身上。
　　「小希。你先到楼上去。」藤原孝之命令道。
　　「爸爸。这件事情，我也是有倾听和发表意见的权力。我也是藤原家的一份子。你不能把我排除在外！」真希挽着我的胳膊，誓死要跟我待在一起。
　　她这个勇敢的举动，委实让我感动。如果她走了，把我一个人留下，我的内心压力估计会很大。而有她在我的身边，无形之中为我分担了一些压力。
　　「很好。女儿一个个都长大了。一个个不听爸爸妈妈的话。当初，我们定下的规矩，你们都不去遵守了是吧？你们这样言而无信，以后怎么能够立足于社会呢。」藤原孝之看着我说道。
　　「对不起。」
　　我感到非常惭愧，所以不想找任何借口，于是除了道歉，别无他法。
　　「那个人叫泷谷源植？」藤原孝之问道。
　　「是的。」我乖乖点头。
　　「家里是做什么？」
　　一个黑社会老大的儿子。说出来的话，泷谷源植在我父母心中的印象绝对会跌入谷底，甚至还有产生很强的厌恶情绪。
　　「……」
　　沉默，我不敢说。
　　「该不会是黑社会的吧？」他继续问。
　　真准！我狂冒冷汗！
　　「那孩子的背景倒是很神秘。」伊藤雪乃倒是解释了一下，「我只了解到，他的叔叔是我们学校的大股东，但是对于他的家人，我却一概不知。唉，那孩子经常和人打架，他的班主任时常找我抱怨。若不是他仗着有个厉害的叔叔，我早就把他开除学籍了。」伊藤雪乃埋怨道。
　　虽然我很想替泷谷源植说几句公道话，但是现在的时机显然不适合。
　　「优子。你应该知道他家庭背景吧？」藤原孝之还在问我。
　　「抱歉。爸爸妈妈，这个我真的不愿意说。实在对不起。」我因为害怕而低下头去。
　　「行。你不说。爸爸自己派人去查。」
　　藤原孝之抿了一口茶，重重地把茶杯搁在了茶几上，铛地一声，我和真希两人同时吓了一跳。
　　「现在我们说说木盒的事情。」藤原孝之从沙发上站了起来，卸下衬衫上的领带，递给了伊藤雪乃，「我不关心木盒到底藏了什么大秘密或宝藏。我只在意藤原家的安全。这次佐原美智子希望我们交出这个东西。我想我们必须要跟她说清楚不可。最好说明这个东西已经归还给了优子的朋友泷谷，并且把泷谷的号码给他们，叫他们要木盒的话直接找他就行了，没必要跟我们藤原家纠缠不清。」
　　「这个事情麻烦在于佐原美智子可能遇上麻烦了。」伊藤雪乃着急地解释道，「根据泷谷那孩子调查到的情况，佐原美智子已经一个星期没有上班，至今下落不明。虽然她目前的电话可以拨通，但似乎仅限和我一个人联系。」
　　「是这样吗。」藤原孝之听完，脸色立马凝重无比，「这样就糟糕了。一定是被黑势力给绑架了。尚且不知道她遭遇了哪个势力，但她无疑已经把我们藤原家拉下水了。可恶。」
　　我和真希在一旁不敢说话，恍如整个藤原家陷入了随时可能家破人亡的境地，而作为一家之主的藤原孝之此时正在做最后的抉择。
　　「孝之。」伊藤雪乃明明叫唤的是父亲的名字，然而却把目光往我这里看了一眼，「我觉得我们可以按照泷谷那个孩子说的办。我们主动约个地址，然后让他们派人过来，当然最好要求他们派佐原美智子过来拿木盒。而且我希望优子好好跟泷谷谈谈，让他把木盒真的交出来。不然的话，麻烦将会无止无休的下去。」
　　这下可完蛋。基于我对泷谷源植那家伙的了解，他绝对不会交出木盒的。况且那个东西对于天道组而言，也是弥足珍贵的宝物。就算泷谷源植愿意，我猜他的父亲也不会同意的吧。
　　「优子。那个泷谷难道不打算交出木盒吗？」藤原孝之眉头紧锁说道。
　　「抱歉，目前是如此。但是爸爸，我会努力去试着说服他的。」
　　我暂时只能用这么说，至于泷谷源植答应不答应，我也不能做主。
　　「他的号码，你有吗？我找他谈谈。」藤原孝之说道。
　　什么？!你要找泷谷源植亲自谈谈。哦不，我无法想象泷谷源植接到我父亲的电话会是怎样的表情。说不定，他会吃惊得下巴都要掉到地上。
　　「可是。我的手机坏了。昨晚掉进水里。」我解释道，不过我马上想到了泷谷源植今天送我的智能手表，只要通过line向泷谷源植要一个号码就行了，于是我补了一句，「麻烦你们等等，我这就给发一个信息。」
　　我当着父母的面，抬起左手开始操作起了智能手表，由于在这个家我是第一个使用这种高科技设备的人，所以他们都一脸非常诧异的眼神注视着我。
　　「源……咳咳。麻烦你把你的号码发给我。我爸爸要打电话给你哦。」
　　我用语音发给了泷谷源植。
　　当下，我们只能耐心等待他的回复了。
　　「这块智能手表是什么时候买的？我怎么不知道。」藤原孝之好奇地问。
　　「呃。」我不禁迟疑了一下，但想到既然他们都知道了我和泷谷源植的事情，也就没有继续隐瞒的必要，于是直接解释道，「这个是泷谷送我的礼物。他今天知道我的手机坏了。所以就赶紧给我这个。啊，你们不要误会，其实就是为了佐原阿姨和木盒的事情，希望随时能够和我保持联系。没有其他特别的含义。」
　　然而我说的这个大实话，他们却摆出一脸不相信的表情，好像以为智能手表像是他给我的定情信物似的。
　　就在这时，手机传来振动消息。泷谷源植传来了一段语音消息，登时让我傻眼。这家伙发一段文字不行嘛？！还搞什么语音。我是因为不方便发语音，他完全可以用手机。现在倒好，完全不知道他给我发来什么消息。
　　「是不是他发来消息了？怎么说？号码多少？」藤原孝之拿出手机，迫不及待要给泷谷源植打电话。
　　「那个，是一段语音啊。」我说。
　　「哦。那等什么呢。快点按出来听听。」藤原孝之急躁地说道。




第29章 打电话
　　当众把泷谷源植的语音播出来，万一那家伙胡言淫语怎么办。不，那家伙不至于如此乱来。但可能会说些肉麻的话，这也很致命啊。
　　我的手指颤颤巍巍悬在手表上，抬头看了一眼藤原孝之，他的目光像是施了魔法落在我的手上，以至于我的手向下一沉，旋即将之按了出来。
　　「真的吗。优子。我很激动啊。没想到岳父大人这么快就想找我说话了。」
　　听到这个话，我顿时感觉眼前天昏地暗的。这个该死的家伙，都是快和北川葵结婚的人，说话却还如此不正经。
　　这时候，我注意到藤原孝之气冲冲地走到我的旁边，抓起我的左手，立刻发了一段语音给泷谷源植。
　　「混蛋臭小子！给我听着！别废话。你赶紧把号码报过来。赶紧的！听到没有！赶紧的！」
　　藤原孝之近乎是骂人的语气说话，而且情绪特别的激动，额头都冒青筋，仿佛刚才泷谷源植不正经的话严重冒犯了他啦。
　　藤原孝之语音发过去才一会儿，泷谷源植立马就回复了过来。
　　「又是语音吗？」藤原孝之问。
　　我心有余悸地点点头，且不知泷谷源植又将会说些什么话。
　　「快点按出来听听。」他说。
　　于是，按照他的吩咐，我立刻照办，把泷谷源植的语音播了出来。
　　「抱歉，抱歉。哈哈。您别生气，我只是想和优子开个小玩笑。没想到岳……不，藤原先生就在一旁。这个，您一定是为了木盒的事情找我，对吧？！我的号码是多少来着。呀？啊，等等，不好意思，我自己也忘了，您别急，我手机切换看看，看好了就用文字发给你们。」
　　吓死我了。还好泷谷源植回的蛮得体的。不然，我担心藤原孝之要掀桌子了。
　　两分钟之后，泷谷源植规规矩矩通过文字发到我的line上，我把他的手机号码告诉了藤原孝之。
　　藤原孝之并没有打算在我们的面前给他打电话，而是叫我们别跟来，独自走去了书房。我听见从书房那边传来重重的关门声音。
　　「哇啊。父亲大人该不会准备把泷谷哥哥骂个狗血淋头吧。」真希一脸同情的目光看着我。
　　「你不要乱讲。希望他们不会吵起来。」我默默祈祷道。
　　母亲伊藤雪乃缄默，双手交叉抱胸，眼睛在盯着墙上的时钟，不知道她在思考着什么问题，反正一脸很深沉的样子。
　　或许是书房隔音效果太好，以至于藤原孝之在里面说些什么事情，抑或有没有在动粗口，我们在外面一点声音都不到，所以无从知晓，只能肆意想象。
　　等到藤原孝之说完，电话也是二十分钟之后的事情。我们听见他从书房里出来的声音，纷纷起身过去。
　　「怎么样？孝之。他愿意交出木盒吗。」伊藤雪乃急切地问。
　　藤原孝之一语不发，脸上的表情像是被什么惊吓到了似的，坐在大沙发上，头后仰着，眼睛紧紧闭着。
　　「那个泷谷是天道组头目泷谷俊杰的儿子。」
　　他说出这句话，带着深深绝望的语气。
　　「什么？！他，他，他是那个人的儿子？孝之，你别开玩笑了！你说这是真的？」伊藤雪乃右手捂着惊讶而张大的嘴巴。
　　「你的宝贝女儿可能比我们还清楚吧。」藤原孝之缓缓睁开眼睛，那双幽怨的目光落在了我的身上。
　　「优子？！是真的吗？泷谷那孩子是天道组头目的儿子？」伊藤雪乃似乎想要从我这里得到不一样的答案。
　　然而，事实就是如此，我也无法改变这个真相。遂，我只好默默地点头。
　　「怎么会这样？！为什么他会出现在我们的学校里？难道说他叔叔也是……」伊藤雪乃想到了什么而害怕地后退了两步，「没想到我们学校的大股东竟然有这种可怕的背景。实在教人无法想象。」
　　「哼。」藤原孝之冷嘲一声，「更加无法想象是他居然喜欢上了我们的女儿。所以我们藤原家才会陷入这种不必要的危机。」
　　这下倒好。所有的罪过都落到了泷谷源植那。而最后归根结底，他们又会怪罪到我一个人的头上。
　　「优子。你明知道他是这种家庭背景的人，为什么还要跟他交往！你这孩子，真的太不懂事了！」伊藤雪乃责怪道。
　　果然不出我所料，当我还在想他们会不会指责我时，念头刚一到，母亲就劈头盖脸地说我。
　　「妈妈。你这样说也太不公平了。姐姐大人，或许是被那家伙逼迫的啊。你想想，那家伙是黑道混混，如果姐姐不答应他的请求，他就可能对姐姐下毒手啊。新闻上，那些断别人手脚的家伙，可都是属于黑社会组织！」真希激动地说道。
　　闻言，我非但没有心生感激之情，却有掐死真希的念头。这丫头真是帮倒忙啊。我本来想替泷谷源植辩解几句，说他这人心地其实善良的，还想把他陪樱井香月一起去望月秋梨的好人好事搬出来说一通的。这下可好，真希在我之前就把泷谷源植归类成了十恶不赦的人。
　　藤原孝之和伊藤雪乃相视一眼，竟然深以为然地点头。
　　「暂且不提他和优子的过去。总之，从今天开始，我的女儿就不能跟这种恶背景的孩子交往。」
　　藤原孝之直接把话说绝了，俨然不给人谈判的余地。
　　「对了。孝之，他是不是不打算交出木盒了？」伊藤雪乃又重新问了这个问题。
　　「唉。」藤原孝之一脸无奈地点头，「泷谷那孩子说木盒不能拿出去，现在天道组对这件事情也特别的重视。我们只能按照他说的做。你先跟佐原美智子沟通，约个时间和地点，叫他们派人来拿。到时候，泷谷或者他的人自然会去跟那些人谈判。」他一边说一边端起茶几上的茶一饮而尽，继续说道，「希望他能够帮我们藤原家撇清跟木盒的一切关系。」
　　「行。那我现在就打电话给佐原说。地点就定在我们学校吧。至于时间就选择在我们放学放假之后。你觉得如何？」伊藤雪乃问道。
　　「嗯。这个好。毕竟是你熟悉的地方。不会影响到市民就可以。哦，差点忘了说了。泷谷那孩子也说了，最好叫他们派佐原美智子去。他似乎想要解救佐原呢。」
　　「是……是吗？」伊藤雪乃顿时露出微妙的表情，「如果他有本事救出佐原，那真的再好不过了。」




第30章 害怕
　　为了检验泷谷源植说的是否真实，藤原孝之用自己的号码给佐原美智子打了电话，结果应证了泷谷源植的话，佐原美智子的电话拨的通，只是直至铃声响到最后也没人接听。
　　「看来事实确实如此呢。」藤原孝之把手机搁在茶几上，把目光落在伊藤雪乃脸上，「你过些时间再打吧。不然，就容易让他们产生疑心。」
　　「是呢。现在我打过去，他们肯定会有所警觉的。」伊藤雪乃点头说道。
　　半个小时过后，伊藤雪乃亲自给佐原美智子打电话过去。我们一家子神情紧张地在等待着对方是否会接通。
　　然而，电话仅仅响了两下，我们的顾虑就全部消除了。
　　藤原孝之向我和真希做了不要出声的手势。伊藤雪乃打开了电话的扬声器，电话那头传来一个有点粗却很有魅力的成熟女性该有的声音。
　　「小雪。有结果了吗？」
　　伊藤雪乃向我们点点头，似乎在告诉我们这就是佐原美智子。
　　「嗯。美智子。那孩子终于同意了我的请求。可以把木盒拿去给你们古文物研究所。」
　　伊藤雪乃特意强调了古文物研究所，以此打消对方的疑虑，想他们以为我们还不知悉佐原美智子行踪不见的消息。
　　「啊。那，那真是太好了。这样吧。我。」电话那边突然莫名没了声音，跟着好一会儿才继续出现佐原美智子的声音，「不好意思。风太大，好冷，我去关窗户了。那这样吧，小雪，晚上我派同事就去你家拿木盒。」
　　木盒已被泷谷源植拿走的消息，伊藤雪乃还没有告知佐原美智子。所以佐原美智子才会说派人来我们家拿。只是她嘴里所说的同事，我想多半是恶势力的人。
　　「诶诶。等等。美智子。其实呢，我们跟木盒的主人商量了。他想要亲自交给你呢。时间地点都定好了。」
　　伊藤雪乃话一说完，电话那头顿时死一般的寂静。
　　「美智子？！美智子？还在吗？」伊藤雪乃问。
　　「啊，不好意思，小雪。在啊，厨房的开水烧开了，我去把火给关了。」
　　然而，我们并没有听到水烧开的声音，尚不知是不是佐原美智子在刻意暗示着我们一些信息。
　　「原来如此。地点就在我们大寺学园，时间定在21号下午一点。到时候，他会带着木盒在那里等你。」伊藤雪乃说道。
　　「那个。小雪，木盒是不是已经不在你们家，应该被他拿回去了吧？」佐原美智子关切地问。
　　未料到她的脑子这么好使，不知怎么就推断出来木盒已经不在我们家了。伊藤雪乃立马转过头看向藤原孝之，似乎在寻求他她该如何作答。
　　藤原孝之仅仅是点头。伊藤雪乃即露出了心领神会的表情。
　　「抱歉。是的，美智子。东西，他已经带走了。但是我们跟他好好谈了。只要你……」
　　伊藤雪乃的话说到一半，令人毛骨悚然的事情发生了。电话那头突然传来了男人的声音。
　　「那个人叫什么名字？手机号码多少？现在就说出来。」
　　这个男性声音听起来低沉厚重，像是一个中年人，以至于让人想象到这人在生活中可能就是那种经常发号施令的厉害角色。
　　「你，你是，是什么人？」伊藤雪乃紧张道。
　　「我知道你叫伊藤雪乃，也知道你的丈夫叫藤原孝之，更清楚你有两个女儿，一个叫藤原优子，一个叫藤原真希。她们在哪个地方读书，以及你们家在哪里，我都知道。我说了这么多，你现在明白我的意思了吧。」说完，电话那头的男子阴森笑了几下。
　　「电话给我。」藤原孝之走到伊藤雪乃旁边说道。
　　伊藤雪乃乖乖把电话交给藤原孝之。
　　「既然阁下已经把我们的底细调查的一清二楚。为什么还要大费周章而不亲自过来取呢。」藤原孝之问道。
　　「因为我们想知道这个木盒的真正主人究竟是谁。所以一直在调查以及监视之中。然而，现在还没有任何头绪。但木盒应该还在你们家才对。」电话那头的男子诚然说道。
　　我内心很震惊。听他的意思，我们藤原家似乎被人监视了。但他们却还不知道木盒已经被泷谷源植拿走这事。或许是因为泷谷源植三更半夜来拿东西，他们派来监视的人回去了或者睡着了也说不定。
　　「说吧。阁下是谁？」藤原孝之问。
　　「哈哈哈哈。藤原先生，实在抱歉。这个，我可不能告诉你。不过，你要清楚的是只要你们不好好配合我的工作。受到伤害的可是你们哦。」那家伙在**裸威胁我们。
　　「既然你知道我的身份，难道就以为我是那么好欺负的角色吗？哼，阁下未免也太狂妄自大了。」藤原孝之咬牙切齿地说道。
　　「不就公明党国会议员嘛。就算你是安倍首相又如何呢。我们照样会让你乖乖拿出我们想要的东西。」
　　「你！你！真是在狂妄了！你到底是谁？」藤原孝之简直快被气疯了。
　　「我说了，这个是不可能告诉你的。好了。我也不跟你们废话了。既然你们都说时间和地点，那么我暂且相信你们一次。千万不要让我们发现你们是在骗我们，否则我们会让你们知道什么叫做残忍与可怕。哈哈。所以21号，大寺学园见咯。」
　　正当藤原孝之还想说些什么的时候，对方就把电话给挂了。
　　嘟嘟嘟~
　　藤原孝之愣在原地盯着手机发呆一下，旋即整个人暴跳如雷起来。他生气地把手机用力扔至在了沙发上。跟着一脚猛地踹在了客厅的墙壁上。或许这一辈子，父亲藤原孝之还没有遭遇如此屈辱，被人这等蔑视。
　　「爸爸……」
　　藤原真希两眼泛起泪光，似乎想要安慰安慰藤原孝之，但是见他这么生气，却又不敢开口。
　　「小希。爸爸生气一会儿，很快就没事儿的。」我说道。
　　藤原孝之一脚踢完之后，双手插在口袋上，默默离开了客厅，走去了书房。跟着伊藤雪乃拿着手机，也到了书房里。客厅里只留下我和真希两个人在默默发呆。
　　虽然真希一语不发，但从她害怕的表情中可以看出，她的内心多半和我一样因为害怕恐惧而开始对未来变得不知所措。可能担心明天上学的路上随时被人绑架，抑或遭遇可怕的暴力袭击也有可能。




第31章 平安
　　藤原家这次因为我个人的恋情而陷入了巨大的危机之中，我除了深深自责之外，却找不到没有任何的解决之道。最头疼的是因为敌人在暗，我们在明处，双方处于信息不对等「战争」状态。或许，对方很弱，故而在电话那头虚张声势。又或许，对方是很强大的组织，比青龙组更加可怕也未尝可知。
　　不过，通过这件事情，使我第一次意识到自己是多么渺小的一人，同时第一次强烈产生了想要变强的意志。因为我想到了泷谷源植，他背后有天道组，成员遍布世界，随时听候他的差遣。我又想到了小七以及他们安倍家，无数达官贵人想要讨好他们，小七拥有常人无法匹敌的人脉。就连关系跟我要好的华图平，别看他平时很普通的样子，实际上他背后也有很大的势力在支撑着他们家。要不然，上次他爸爸就不可能那么轻易帮我们摆平了青龙组那些人。
　　与此同时，我也体会到了来自父亲藤原孝之的无奈。以他的实力和人脉，不足以解决我们家族这次危机。我深深领悟到这就是实力的差距。
　　虽说我们藤原家在平常人眼里是贵族精英家庭，但跟泷谷源植、小七和华图平他们比较起来，还是相差甚远。一旦遇到巨大的危机，我们也只有求助他们的份儿。如此想想，这委实一件教人悲哀的事情。
　　时间转眼即逝，两天过去，今天是18号，周末。
　　伊藤雪乃跟佐原美智子通电话已是两天前的事情。而在这两天里，我们藤原家倒是安然无恙。我们无法知晓那些想要从我们这索取木盒的人是怎么想的。大概，他们真的打算等到21号再说吧。
　　16号，是通话电话后的第一天，在这一天里，我惶惶不安地度过了一天。在课堂上根本无心学习，老是在想着家人的安危。好在晚上回家之后，确认了我们一家人都平安无事，没有受到任何的伤害。但是我又害怕这平静的背后随时有可能爆发意想不到的危险。然而，一天却就这样平静的过去了。
　　17号，是期末考试。由于前两天，我整个人心烦意乱，从而导致不仅让自己睡眠不好，而且精神状态也变得很差，然后学习上非要没有进步，反而一落千丈。所以一日考试过后，我知道完蛋了，做错了很多题目，估计最后的成绩别说能不能接近北川葵的分数了，能够进入前十就已经很了不起了。期末考试无疑考砸了。
　　但从另一方面想，一件烦人的事情算是告一段落。值得一提的是，这两天北川葵一直想要搞我。还好我早有准备，严防死守着北川葵的进攻。就算是上厕所，我也是去学生会事务中心那里，并且叫上华图平、新垣美羽和南理香三人来保护我。总之，17号周五依旧平安无事的过去了。
　　此刻，我站在客厅一侧的玻璃门旁，注视着阳光从庭院里的大树上的树叶缝隙中穿过，落在草地上而形成斑斓的光点，偶尔清风吹来，树叶随风轻轻摇曳，而树下那些美丽的光点犹如精灵在地上小距离的移动。
　　「姐姐大人。这么早就起来了。嗷嗷。还是有点困呢。」
　　真希穿着一件白色睡裙，头发有些凌乱，嘴唇有点干燥而显得没有光泽，脸上有几分憔悴，两眼惺忪，整个人的状态给人一种随时要倒下去的感觉。
　　现在已是早上十点多，东京都绝大部分人应该都起来了。该上班的上班，该去外面逛街的逛街，该去图书馆看书的看书……外面的阳光明媚，总比躲在被窝里蹉跎光阴要好上许多。
　　「昨晚，没有睡好吗？」
　　我一边问，一边怜爱地伸手去整理真希的头发。家里有这么漂亮的妹妹，真是一件幸运并值得开心的事情。因此，这让我不禁萌生了就算死也要守护这个家庭的念头。
　　藤原孝之和伊藤雪乃纷纷有事外出了。家里现在就剩下了我和真希两个人。
　　「是啊。哪里睡得着啊。距离21号越来越近的，真不知道会发生什么事情。」真希一脸忧愁地说道。
　　「对不起。因为我个人的关系，给大家添了这么大的麻烦。我真的好自责。」我说。
　　「才没有呢。姐姐大人，千万不要这么说哦。」
　　藤原真希走到沙发前躺下，一只手拿着手机似乎正在给谁打电话。
　　「你在干嘛呢？」我问。
　　「那个。我昨晚，我把木盒的事情告诉了明日香。那家伙问我有没有照片发给她。我说没有。然后她一直缠着我到现在。真是快被她烦死了。」真希说。
　　「什么？你把这件事情告诉了明日香？我，我。」到了嘴边的脏话，我还是忍住并吞了回去，「这个事情越少人知道越好，你怎么能够告诉她呢？万一她告诉了她的父亲，岂不是给我们藤原家增添了新的麻烦。」
　　「不会啦。」藤原真希翻了一下身子，整个人趴在沙发上，后面两只小腿向上翘了起来，「明日香是我的好朋友。她是不会把这件事情说出去的。而且姐姐大人你不要忘了，她可是告诉了我们那块石头的事情。说明她也把我们当做值得信任的人不是吗。所以你就不要担心啦。」
　　虽然真希说的非常有道理，但我还是很难轻易相信明日香，毕竟她是真希的朋友，而不是我的朋友，我对她的了解还止于很浅的一面。
　　「唉。好想出去走走。可是，爸爸妈妈却不让我们出去。」真希抱怨道。
　　由于担心我们出去有危险，所以藤原孝之专门要求警视厅派人过来保护我们藤原家。现在，我们藤原家外面有十多名警员在那守候着。即使我想出去散散心，他们也不会让我走。除非他们接到我们父母放我们出去的命令。
　　「还是不要出去好啦。那些人以为木盒还在我们家里呢。」我说。
　　「话说，那些木盒真的还在我们家吗？」真希好奇地问。
　　「怎么可能啦。当然不在了。我都说了，已经还给他了。」
　　「诶。可是…好像我和爸爸妈妈都不知道啊。他什么时候来过我们家了？」真希抬起头看着我，透过前面的衣领能够看见她里面的两团雪白的胸部。
　　「这个嘛。」我迟疑了一下，心跳莫名加速跳动，「跟你说了，你可不要告诉爸爸妈妈。」




第32章 18号周末
　　「放心吧。姐姐大人。小希我最听话啦。」
　　说完，真希露出了史上最纯真无邪的表情。然而，正是这样，才让我感到可疑。
　　「唉。既然你这么好奇，那我就大发慈悲的告诉你吧。他是在三更半夜的时候来拿的。」我说。
　　「啊啊啊！」真希吃惊地从沙发上站立在了沙发上并用手指指着我，「这么说来。这么说来。这么说来。你们晚上是不是还做了那个羞羞的事情。」
　　果然，我就知道她会往那个方向想。但也是情有可原来，凡是思维正常的人都会往那个地方想。
　　「很可惜。让你失望了。我们并没有发生你所想像中的那种关系。」
　　可是，即使我如实回答，真希也一脸不相信地看着我。
　　「不可能。姐姐大人一定在骗我。孤男寡女大晚上在一个房间里，一定会做那种事情的。」真希笃定地说，似乎她亲眼所见了一样。
　　「没有就是没有啊。我干嘛要骗你呢。而且还有一个大秘密要告诉你。他啊，已经有老婆的人了。」我平静地说道。
　　「什，什么！！」
　　真希情绪激动地在沙发上蹦了几下，然后右手捂着吃惊的嘴。
　　「姐姐大人居然是小三。天哪。天哪。我真的太吃惊了。」她说。
　　纵然我心中有万般无奈，却能与谁说。好吧。我认了。我就是那个挨千刀臭不要脸的小三。所以啊，北川葵才会如此恨我。
　　这个秘密告诉了真希之后，足足一个小时里，她一直在问我成为小三后的心路历程。虽然我不愿回答，但迫于她的胡搅蛮缠，只能半真半假凑合地说了出来，以此满足她的好奇心。或许，在真希看来，这个世界上最好看的八卦莫过于发生在自己身边的人的头上。而我呢，恰恰就是那个不幸之人。
　　「可恶啊。我突然很同情你呢。姐姐大人。虽说那个北川葵是正室，但都是自己太差劲，管不住自己的老公。哦不，现在还是未婚夫嘛。」真希说。
　　「好啦。我把所有的事情都告诉了你。你满意了吧。现在都十一点多了。该煮饭吃了。」
　　我一面说着，一面往厨房走去。刚才滔滔不绝说了那么久的话，已经有些口干舌燥。于是，在厨台上倒了一杯温水，慢慢地饮尽。
　　今天，父母不打算回来吃饭，他们在外面有约。有时候，想想作为成年人，还真是辛苦呢。就算是难得可以休息的周末，也经常有事要外出。可能是因为工作，也可能是由于和朋友聚会。纵然有时候他们会有不情愿的时候，但朋友之间的感情还是需要通过聚会来维持的。
　　花了半个小时，我亲手煮了好吃的荞麦面，端着热乎乎的面到了饭厅。
　　「来。小希。好吃的来了。」我说道。
　　「骗谁呢。」真希依旧躺在沙发上专心看着电视机，「我都闻到是荞麦面的味道了。啊，我今天没胃口，不想吃了。」
　　「可是，你早上也没有吃啊。你独自一点都不饿吗？」我有点担心她不吃东西，身子容易出问题。
　　「没事啦。我吃点零食就行了。」她说道。
　　「这样啊。那你就是确认不吃咯？」我加大音量问道。
　　「是啊。姐姐大人，你什么时候变得这么啰嗦。我说了不吃，就是不吃啦。」
　　真是大小姐脾气，体会不到别人的关心，教人难伺候。
　　「那好。那好。我不管你就是了。但是你那份我就帮你解决了哦。」我把真希的那份也端到了桌前，双手合十讲了一句我开动了。
　　由于早上没有吃，我的肚子其实饿得差不多。跟真希不一样的是，我烦的时候就喜欢吃东西。所以两碗面短短十分钟不到就我的眼前一扫而空。
　　吃完面之后，我突然注意到有一道从客厅方向往我这边投射而来的目光，真希目瞪口呆地注视着我。啊，好羞耻啊，刚才狼吞虎咽的样子一定被我这个美丽可爱的妹妹看到了。哇啊，我把「藤原优子」淑女的形象全毁了。罪恶深重啊。
　　下午二点。睡完午觉过后，我从楼上下来，发现真希盘腿坐在沙发上，手里拿着电话，正在跟谁聊着天。
　　见我过来，她也没有故意躲开或者露出惊慌的表情，这足以证明是女生。而一想到早上，她告诉我昨晚一直被明日香缠着，所以我就联想到这个电话一定是明日香打的。
　　「是明日香的电话吗？」我问。
　　明日香指了指手机，摆出一副厌恶又无奈的表情。看来她是想要挂断这通电话，但多半考虑到明日香这人的个性而不敢轻易不接她电话吧。
　　「不行。我说了。爸爸妈妈不让我们出去。真的就是不行啦。嗯。是的。就是说。都派人在房子外面保护我们了。嘛，说了，我出不去的，要有父亲大人或者母亲大人的许可才行。嗯？什么。你要过来？这个，你过来干嘛啊，木盒又不在我们家里。真的啊。啊。嗯……」
　　就这样，同样的内容重复了无数次，直到真希的手机没电自动关机才结束了这通特别折磨人的电话。至少我在一旁听都有了这种感受。而作为直接受害者的真希，她一定比我痛苦吧。
　　「她还真是执着呢。」我说。
　　「哼。明日香肯定不相信我的话啦。她以为那还在我们的家里。」
　　「不信的话，你就叫她亲自过来，让她找一遍吧。不然老是打电话给你，我看着都心累呢。」
　　「唉。没事啦。反正手机都没电了。我已经仁至义尽了。真是搞不懂，一个破木盒子，为什么有那么多想要呢。」真希说道。
　　「是啊。谁知道呢。或许，是我们的眼界太低，而不知道里面到底藏着了什么样的秘密吧。不过，记得明日香说过，她爸爸研究的那块石头，上面的云纹路会隔一段时间发生神奇变化。人们正是被这种不可思议而又无法解释的东西所深深着迷吧。」
　　「又不是吃的。所以在我看来，终究是一块石头。」真希把没电的手机搁在茶几上，双手交臂，靠在沙发上，双眼盯着电视机，「太好了。总算可以清静地看会儿电视里。」
　　然而，就在这个时候，我们家里的电话却响了起来。
　　「那个家伙！！真是！！烦！死！了！」真希拿起旁边的沙发垫朝着家庭电话的位置扔去，可惜没有命中电话。
　　电话依旧在响，冥冥之中却似乎在昭示着人的欲望是永不停止的。




第33章 悲伤的日子
　　周六周日这两天，我和真希两个人就在家里这么平淡的过着，唯一不平静的就是明日香的骚扰电话。就算是最后她跑到我们家里，外面保护我们家的警察也不让她进来。
　　另外值得高兴的是父亲藤原孝之给我买了一款小屏的智能手机，夏普的，简直符合我的胃口。或许，对于那些娱乐需求特别强的人看来，大屏手机用起来才够爽。但是对于我这个只要有音乐就够了，其他娱乐游戏统统不感兴趣的人而言，小屏手机真的就够了。更何况，大屏手机摔在地上，屏幕极其容易碎。
　　不知不觉就到了20号，周一，今天是我这学期的上学最后一天。但这日子对于三年级学生的同学却完全不同，这天是他们的毕业典礼。
　　大寺学园留给他们的时间，也只有这么宝贵的一天了。无论或许是爱这里还是恨这里，也只有这么一天了。
　　所以此时此刻此地，整个学校里弥漫着悲伤的氛围。走到哪里，随处可见三三两两结群拍照的人，同时也见到不少相拥哭泣的人儿。是啊，三年的时光冉冉而去，学校里每一个角落都留下了他们不可磨灭的记忆。
　　开学初与那个他或她第一次相遇的地方。
　　在某一处土地里埋藏着不可告知秘密的地方。
　　不小心被石头绊倒狠狠摔在地上的地方。
　　向暗恋的对象告白却被拒绝的地方。
　　学园祭一起疯狂happy的地方。
　　……
　　篮球场、足球场、排球场……
　　教室里、食堂里、图书馆里……
　　很多很多地方，给他们留下了美好的回忆。还没准备好说分手，然而今天就到了，说离开的日子悄然来了。
　　大部分人都将去了大学继续深造。还在东京的，或者去了京都或着神户，甚至去北海道的也可能。尔后从此分道扬镳，注定聚少离多。所以珍贵的就是在学校里的这些记忆。
　　也有的人不准备升学，为了家庭生计而去了工作，可能是因为家里有个比自己聪明的弟弟妹妹。当然，这是我过分的遐想。毕竟大寺学园是贵族学校。而且升学率是百分之九十九。但不可置否，有那么一些人的确困难，他们是凭借超强实力进入学校的。虽然他们热爱学习，但大学昂贵的学费将使得他们望而却步。最后他们也只能选择找一家好的公司上班，再不济就去便利店打工。
　　总之，离开了学校，基本上他们就等于步入了社会。
　　「真的好伤感啊。学长学姐，社团的那些前辈，就这样走了。」新垣美羽挽着我的胳膊说道。
　　我、美羽和华图平三人徜徉在校园的路上，午后的阳光格外灿烂，把整个大寺学园照的通亮无比。以至于让我抬头的瞬间，不禁忘却今天是一个悲伤的日子。
　　「在樱花盛开最美的季节，来到了这所学校。而是在樱花盛开最美的季节，离开了这所学校。我想我们也迟早会迎来这一天的。」华图平略带诗意地说道。
　　「啊。我真的不想这一天那么快到来。一想到那一天到来，我就我就。」美羽的眼眶泛起了泪光，似乎被周围悲伤的情绪给感染了，语气哽咽道，「我就真的很想哭。好舍不得优子，还有小平，还有那些社团里的人。真的舍不得。」
　　本来心情并没有遭遇太大影响的我顿时被美羽这番话给打动了。
　　「我也舍不得你啊。」我深情对美羽说道。
　　就在我们边走边哀伤抒情的时候，突然看见前面跑来两个漂亮女生的身影。一个人拿着dv机在摄影，一个人手里拿着迷你录音设备在采访人。她们不是别人，就是千本环奈和观月爱。
　　「糟糕。怎么会在这里碰见她们。快撤快撤。」华图平命令我们道。
　　只是为时已晚，眼睛敏锐的千本环奈已经注意到了我们。她拉着观月爱的手马上往我们这里跑了过来。
　　「算了。认命吧。走不掉了。」我说。
　　「唉。头疼。」华图平右手拍了拍额头说道。
　　不一会儿，千本环奈和观月爱就来到了我们旁边。
　　「哟。这是我们这学期最后一次见面咯。」千本环奈跟我说道。
　　「是呢。下次见面我就是三年级了。那时候，我们可就没有二年级这么轻松啦。」我说。
　　「嗯嗯。我也想过功成身退了。我在高中的梦想基本上已经实现。也是时候放手交由年轻人干了。」千本环奈很霸气地说道。
　　「那真是遗憾呢。新闻部少了你这么厉害的人物。」我说。
　　「嗯。是，是，是呢。我，我，我也这么想。」观月爱说道。
　　令人意外的是，观月爱这次竟然主动说话，而且比较以前，她的个性似乎更加积极阳光了。我的心里莫名佩服起了千本环奈。她身上恰恰有我所欠缺的东西。
　　「哈。华君。」千本环奈露出笑容，看着华图平说道，「这两天发现你故意在躲着我们哦。而且你的手机坏了吗？为什么都没回我们。」
　　「那个。这个。」华图平吞吞吐吐了一会儿，跟着「啊」的一声，「抱歉。上周五考试考砸了，爸爸就不让我玩手机了。真是抱歉。」
　　「诶。那你真是可怜啊。」千本环奈扶了扶眼镜说道。
　　「是，是，是呢。」观月爱应声道。
　　她看着华图平的眼神充满了火辣辣的爱意。
　　「哟。大家都在这里呢。」
　　背后传来了南理香的声音。我们不约而同转身朝她看去。她的派头很大，身后跟了十多位部下，其中一名就有榊原田。
　　「会长大人，这是准备去哪里呀。」我问。
　　「那还用说吗。本会长当然是在学校里视察一圈啦。今天可是20号了。下学期我就不当会长而全心投入学习之中。唉，我再次强调一遍，今天可是20号了。时间过的可真快啊，我的会长之位啊，呜呜呜呜。」南理香双手捂着脸，假惺惺地在哭，动作和声音都很浮夸。
　　是啊。20号了。明天可是21号了。意外着是泷谷源植交出木盒的日子。不知道明天在学校里会发生什么事情。我真是替泷谷源植的安全着想，希望他能够没事，一切顺利。




第34章 危险提前到来
　　在大家都热闹的凑到一起的时候，我的智能手表振动了一下。自从有了这个好用的家伙，我基本上不需要掏手机了。我抬起左手，看了一下手表，发现是泷谷源植给我发来一段文字。
　　——我刚才看到学校里有十多个戴着黑色头套的人在寻找着什么，总之行为举止非常可疑，可能不是学生，我担心是那些人派来的人，你要多加小心。
　　看完这条消息，我整个人顿时懵了一下。十多个戴着黑色头套的人？我怎么没有看见。
　　「会长大人。今天社团应该全部停止了吧？」我问。
　　「当然。到最后一天了，绝不可能有社团还继续开展活动。」
　　那就奇怪了。既然不是社团活动，以及泷谷源植没有骗我，那么戴着头套的那群人准备干嘛。难不成是三年级生拍趣味毕业照吗？但想想也不太可能。今天大家的打扮都是格外一致，路上所见之人，身上的穿着统统是学校制服，非说另类不同的也只是有人把外套围在腰上了。
　　「刚才泷谷发消息给我。说看见十几个可疑的人物头上戴着黑色头套，不知道他们是什么人。」我说。
　　「有吗？我没见到啊。」南理香说道。
　　「这，这，这，有，我，我，拍拍到。」观月爱轻轻晃了晃手里的dv说道。
　　「是的。」千本环奈补充道，「刚才在篮球馆前就看见那十几个人，头上戴着头套，不知道是不是我们学校的人呢。」
　　观月爱专门从dv调出那段拍到的影像给我们看。
　　dv显示屏里，背景是篮球馆前的台阶处有十几个人坐在那围成一团，好像在商量密谋着什么事情。不过，观月爱距离他们至少一百多米，所以根本不知道他们在说些什么。
　　「难道是学校外面来的家伙？！」南理香看完后，情绪一下子激动了起来，然后转过身对着她的部下们喊道，「大家听着。学校可能有外来人闯入。我们赶紧分头去找。如果找到，请问清楚对方是不是我们学校的人。大家快去。」
　　说完，南理香的那些手下异口同声喊「是」，跟着各自往不同的方向去找。而作为学生会会长大人的南理香却还留在原处，不禁令人佩服，她不愧是一名优秀的站着不动的指挥官。
　　「优子。你们应该没有什么事情了吧？」南理香问。
　　「嗯。毕业典礼结束后，基本没事了。可能最后高桥老师开完会后会找我交流一下新学期的相关事宜吧。」我说。
　　就在这时候，南理香的手机响了起来。
　　「哈。办事效率就是高。」南理香向我们得意一笑。
　　她接起电话，就听见电话那头传来一声惨叫声。跟着电话嘟嘟被挂掉了。
　　在现场的我们，听得一清二楚。
　　「怎么搞的？出了什么事？该不会那伙人是外面进来的混混吧。」
　　南理香像是问我们，又像是在自问自答，她的目光紧紧盯着手机上，总之脸色很难看。她尝试联系那个给她打电话的人，然而她多次拨打对方电话却没人接听。
　　「感觉事情有点麻烦哦。」华图平对我说道。
　　「该不会是来找我的吧？！」我咕哝道。
　　「不会吧。优子。你跟他们又不认识。他们干嘛来找你呢。」美羽说道。
　　「我觉得这件事情有必要去告诉校长。」千本环奈正经地说道。
　　「等等。」南理香摆了摆手，「在这之前，我们先找到那群人再说。」
　　「都什么时候。你还说这话。你的手下都出事了。」千本环奈不满道。
　　「出事？可能是恶作剧也说不定。」南理香还在自我安慰道。
　　「算了。你就自欺欺人吧。那群人多半来者不善。我现在就去找校长。」千本环奈拉着观月爱的离开了现场。
　　「图平。你怎么看？」我问。
　　「你之前是不是说这个消息是泷谷告诉你的嘛。」
　　「是的。」我点点头。
　　「那就对了。」华图平抬头看了一眼一旁的樱花树，「我还是相信泷谷源植的直觉。何况我也不相信有人会对会长大人恶作剧。」跟着他又很严肃地看着我，「你要小心了。」
　　「啊。你们在说什么呢。好像有什么坏事要发生。」新垣美羽面露痛苦的表情，身子慢慢弯下去，双手捂住肚子，「完了。太紧张肚子又痛了。想去上厕所。」
　　「这样吧。学生会事务中心就在旁边，去我们那里吧。」
　　就这样，我和华图平陪着新垣美羽去了学生会事务中心。新垣美羽去上了厕所，我、华图平和南理香坐在大厅等候。
　　铃铃铃~
　　南理香的电话响了起来。她立马接通。
　　「喂。什么，他们把我们的人打了。伤势严重吗？什么！头破了，流血了？！去保健室了没？哦，送去了。老师赶到了吗？哦，那太好了。话说他们为什么打他，你问了吗？嗯。嫌他烦？啊，太嚣张了。他们人在哪里，告诉我。我这就找他们理论去。啊？你看见了他们往学生会事务中心这里来了？嗯，那好。省得本会长再去找他们。先挂了。你好好照顾伤员。」
　　嘟嘟嘟~
　　「看来，终于找到这里来了。」
　　南理香一边说，一边从椅子上起来，理了理头发，深呼吸了一口气，似乎想要在那些坏家伙面前展露出大寺学园学生会会长的英勇无畏的风采。
　　「我们赶紧躲起来了吧。优子。」华图平说道。
　　「是呢。他们多半是冲着我来的。我们必须赶紧藏起来。」
　　我和华图平立马起身，跑到了大厅柜台里边。
　　「喂。你们两个干嘛呢。难道准备让我一个人去面对那些人吗？」
　　南理香见我们两个跑到柜台里面而不是陪着她一起去装威风，顿时自己也怂了。旋即她也跑了过来。我们三个人立刻蹲下躲起来。南理香的胸脯贴在我的后背上，而我又是在华图平的身后，我用右胳膊挡着他的后背。不至于我的身子跟他有过度亲密的触碰。
　　「嘘嘘。你们两个别说话。我抬头看看情况。看他们到底有没有往我们这里。」华图平转过头说道。
　　在我和南理香乖乖点头之后，华图平一点点很小心地探出脑袋往大厅门外看去。仅仅是一眼，他立马把头低下，并且向我们做了千万不要说话的手势。
　　这时，我立刻意识到危险来了。




第35章 山雨欲来
　　刚才在华图平抬头去看的同时，我立马给泷谷源植发去了消息。
　　须臾，外面传来一阵密集的脚步声，跟着似乎都停在了大厅门口。
　　「老大。这里好像一个人都没有呢。」
　　「笨蛋。不搜搜哪里知道有没有。真是的，组长为什么派我来做这种事。不过，你们注意了。别跟刚才那样，看人不顺眼就动手。」
　　大概指的就是南理香部下被打的那件事。
　　「那个。好像是老大你先动手的。」
　　「什么？！还不是你们身子一直往前倾。我看你们都这个意思了。还不是想要我动手？」
　　「啊。老大说的是。说的是。」
　　「这个大厅没人了。你们去其他房间找找，对了，厕所也别放过。」
　　跟着，好多人一起喊「是」，以至于这声音响彻整个大厅。随后又是密集的脚步，似乎向着不同的方向而去。
　　完了。这时候我想到新垣美羽还在厕所里呢。万一，他们是个好色之徒对美羽进行性骚扰！那我这辈子都无法原谅自己。可是，可是，我现在又能做些什么呢？主动出来找死吗？
　　可恶，可恶，我的内心非常纠结又难受。
　　我们三个人还继续躲在大厅柜台里边，大气都不敢呼，全部很小声的呼吸。之前还英勇无畏的南理香此时的身子在瑟瑟发抖。
　　此时，大厅里，只传来一人的脚步声，大概是那些人嘴中的老大还留在这里。
　　「老大。这里厕所里有人呢。有一个女生。嘿嘿。」从厕所那边传来一个很是猥琐的男声。
　　「喂。是不是那个叫藤原优子的女生啊。如果不是，就把她给放了。别浪费我们的时间。」大厅里这个老大冲着厕所的方向喊道。他的声音嘶哑却非常有力，俨然成熟男性磁性的声音。
　　「老大。这个女生长的可不错哦。你别急啦，我会放了她。所以我会很快就解决了哟。嘿嘿嘿嘿。」厕所那边继续传来那人的叫喊声。
　　紧跟着，我就听到了厕所那边传来新垣美羽的嚎啕大哭的声音。
　　原本我的双手就气得攥得紧紧的，牙齿都快把下嘴唇咬破，一听厕所那边传来新垣美羽的哭声。瞬间，我心底的火山「轰」地一声爆发了。
　　我站了起来，歇斯底里地怒吼道：「我就是你们要找的藤原优子。你们找的人就在这里。所以请你们赶紧放了厕所里的那个女生吧。有本事，你们都冲着我来。」
　　大厅门口站着一个戴着黑头套，身上穿着深灰色运动服的男子，且不论之前他说话的雄性声音，单从他这具高大的身材即可判断出他的性别是男的。他头上的那个头套，有一个云的图案，不由让我联想到了木盒上那个的纹路。虽然看不清他的脸，但脑海中自动补了他的样子，是凶恶可怕的长相。
　　从刚才的对话可以断定，这家伙就是这群人的首领。
　　此时，他盯着我看了一会儿，又从口袋里掏出一张照片看了一眼，跟着大笑了起来。
　　「啊哈哈。没想到在这里找到你。真是意外，不，是缘分呢。藤原优子小姐。」
　　他的声音有些嘶哑，应该不是上次在佐原美智子手机里听到的那人的声音。但无疑的是多半和他有极大的干系。
　　「你是什么人？是谁派你来的？找我到底想要做什么？」我紧张而接二连三地问道。
　　「哈哈。找你当然是要带走你。至于为什么，难道你还猜不出来吗。明天啊，我们手里至少有一个筹码才行。在道上混久了，交易还是多一点筹码才安全嘛。万一明天你们不乖乖交出东西而是设局耍我们，那我们岂不是要遭殃了。」
　　我注意到他的脖子上有一道很深的疤痕，像是被刀具所伤。
　　「哼，你们要把我抓了。我们就不会交出你所想要的东西。」我毫不示弱地说道。
　　「你不要对我虚张声势。这一套对我们没用的。而且我在道上混了这么久。知道手里筹码多的，才是老大。你们啊，还是嫩了点。」刀疤男说道。
　　「是啊。我们不像你们阴险狡诈。出门也要戴着头套。也不知道你们做了多少见不得人的勾当。」我说。
　　这时候，刀疤男的手下似乎都回来了。就连刚才在厕所想要对新垣美羽做什么坏事的家伙也带着新垣美羽过来了。那个家伙非常残忍，直接拖着美羽的头发，一路拉了过来。
　　「呜呜呜。放开我。放开我。」美羽哭哭啼啼地说。
　　我观察新垣美羽上面的衣服被扯烂，外面的纽扣掉了几颗，里面的内衣都露了出来，但还好她身下的裙子完好无损，应该还没有被那个人给玷污了身子。
　　「喂。你个混蛋。赶紧放了美羽！」我非常生气地怒吼道。
　　「哇啊。好啊。」他说着，当真把新垣美羽给放了，但是贪婪的目光却注视在了我的身上，「你跟她比起来，身材更好，脸蛋更可爱，我中意，非常中意，特别是你的**。嘿嘿嘿。」
　　虽然他戴着头套，我看不见他的脸，但是我想这个人绝对长的特别龌鹾猥琐。
　　「尼玛能不能把你的**收敛点。」刀疤男一脚狠踹在那个言语羞辱我的男子屁股上。
　　那个色男子一个踉跄没站稳，直接向前扑倒在地，重重地摔在了地上。
　　「老大，你说就说，干嘛非要踹我一脚，菊花很疼奥。就像被爆菊了一样。」色男子还有心思调侃道。
　　「快点起来吧。这个地方我们不能久待。刚才那几个学生已经发现我们不对头了。你赶紧把那女的抓来，我们立刻要走人了。」刀疤男说道。
　　「是，是。这种活，当然要我来干才行啦。嘿嘿。」色男子从地上站了起来，整了整黑头套，他那前面清晰看见有一双色眯眯的眼珠子在盯着我看。
　　真是让人恶心的家伙，简直恨不得上去给他一脚。现在我的心里默默祈祷泷谷源植过来救我。
　　「你们不许带走她！」
　　就在这时候，华图平突然勇敢地站了起来。
　　「哎呀。还有一个男的。啊哈哈哈。我知道了，原来你们两个躲在里面做嘿咻嘿咻的事情。啊，好羡慕人哦。」色男子又在说流氓话。
　　华图平并没有理会色男子的话，而是直接把目光看向前面的人群。
　　「虽然我不知你们是什么人，但是今天若有人想从我手里带走我的徒弟我的最好朋友藤原优子，那就是我不可饶恕的敌人。」
　　华图平一脚勾起身边的塑料椅子，椅子向上了飞了起来，跟着华图平跳到了柜台上，右手抓住椅子。
　　「要打架？来啊！老子大不了跟你们拼了！干！」




第36章 被抓了
　　从未见过华图平讲话如此偏激。或许大敌当前，他自己也未能预知自己这一跳出来结局如何，所以这么胆大的喊叫，且不如说他想要表现出一种视死如归的气势。
　　给自己打气，抑或欲借着气势上压倒对手。
　　只是，只是，对方像是看待傻子的目光在注视着华图平。
　　「老大。这家伙好像很嚣张呢。要不要我教训教训他？」
　　色男子一边摩拳擦掌，一边回头跟那个刀疤男老大讲话。
　　「嗯。这个家伙交给你。速战速决，顺便把那优子给带回来。」刀疤男说道。
　　「好勒。」
　　色男子应答的爽快，像是一切胜券在握。他一个助跑，跟着往大厅柜台上一跳。距离华图平有两米。要说的是，这个大厅平日里是学生会接待来往人员处理事物文件的地方，而这个柜台L形，高只有到人的腰间处，长至少有六米。
　　跳到柜台上的色男子跟华图平对峙了仅仅几秒，他就抡起拳头而无惧华图平手里那张塑料椅子便迎面上去。
　　「受死吧。混小子。」
　　即使色男子身子健硕，但华图平并没有选择退缩，而是勇敢地高举手里的椅子，跟着就往那家伙头上砸了过去。然而意想不到的是，色男子右手握拳的姿势瞬间改为劈掌直接对着塑料椅子一记怒击，塑料椅子立马裂成两半。其力量之恐怖，委实令人胆寒。
　　华图平见手里的塑料椅子对色男子一点伤害都没有，同时眼见色男子朝他进攻而来，华图平立马从柜台上跳到了柜台外面的地上。
　　色男子紧跟其后，在跳下的瞬间给华图平来了一个飞踢。
　　华图平一个弯腰敏捷地躲了过去，顺势右拳向色男子的裤裆下面记去。大概色男子打斗经验丰富，早就料到华图平会来这么一下，所以一脚踢空之后，又用抬起了另一脚挡住了华图平的进攻。令人乍舌的是这一切都在短短的一眨眼进行，而且色男子的人还在悬空中完成。
　　最后拳头和腿的撞击，发出咔地一声脆响，尚不知是他们两个之中谁发出来的，但那声音应该是骨头断掉或碎掉的声音。
　　「啊啊啊啊啊。」
　　那个色男子落地后，立马发出了凄凉的惨叫声。
　　「看来这小子不是平常人。没办法了。大家一起上吧。赶紧把那个优子抓走。时间拖得越久，越对我们不利啊。」
　　刀疤男一边说着，一边率领几人把华图平团团围住。而其余人往我这里跑试图要抓住我。
　　我知道这时候继续待在这里，对自己极其不利，唯一的生机就是赶紧逃出去。
　　南理香此时还蹲在地上一动不动，似乎被外面的这些人吓得不轻。
　　现在，我也管不着她了。再说了，他们的目标非常明确，就是冲着我来的。所以为了避免南理香和新垣美羽受到无辜的伤害。我最好离她们两个远点。于是，我双手撑在柜台上，双脚抬了起来，跳出了柜台。索性这个柜台的宽度只有半米左右，所以我很顺利的跳到了外面的地上。
　　这时候，两个戴着黑头套的家伙已经在前面挡住了我的去路。而且一步步向我逼近，距离我很近，也就一两米。虽然我知道逃掉的希望非常渺茫，但比起被他们生擒，我更愿意殊死搏斗。
　　因此，我双手攥紧拳头，又是音爆似的呐喊，又是奋不顾身地往大厅门外跑去。那两名男子张开双臂左右夹击我，似乎把我当成了没有战斗力的母鸡。
　　当右边的男子率先伸手碰到我的肩膀之时，我趁着他对我的轻视而立马抓住他的手臂跟着使出全力来了一个过肩摔往左边男子摔去。就在这很短的时间内，我拥有了继续逃跑的时间。没敢再多看后面一眼，我拔腿就跑。
　　「笨蛋。蠢货。连一个小女生都抓不住。大家都给我去追。」
　　后面传来密集的脚步声。我清楚那群人都往我这追来了。
　　我跑出学生会事务中心，往外面人多的地方跑去。但是现实很无力，在我才跑了一百米不到，我立马就被人围了起来。
　　十几个戴着黑头套的男人，围着我区区一个弱女子。
　　这种场面，我真的是做梦都想象不到。
　　逃不掉了。这么多我也不可能打的过。
　　认命吗？我的心陷入了绝望。
　　他们到底属于什么组织？他们要抓我去哪里？他们不会对我动手动脚吧？不要，我不要被他们抓走。
　　因为过度害怕，我的眼眶不由流下了不争气的眼泪，纵然牙齿用力咬着下唇告诉自己要学会坚强，但依旧输给了内心的恐惧。
　　「优子！」
　　是他？！真的是他吗？！我没有听错？！
　　「放开她！你们这群混蛋。」
　　一个无比熟悉的声音再次响了起来。听到这个声音，我的内心重新燃起了希望。
　　是泷谷源植，他终于赶过来救我了。
　　在场的人寻着声音的方向，往泷谷源植看去。
　　穿着学生制服的泷谷源植，头上戴着棒球帽子，衣服两边的袖子卷至手肘，外套里的领带也是随意的歪着。
　　「别管那家伙。我们不能再这里继续待着了。赶紧带着这个女生走。」刀疤男命令道。
　　无论我如何挣扎，双手和肩膀已经被两名戴着黑头套的男子抓得紧紧的。我被围着这群人流里，不断跟着他们撤离。
　　他们往操场的方向离去，而泷谷源植在他们后面不断追打过来。我看见一个一个戴黑头套的男子被泷谷源植打倒在地。
　　直至最后，到了操场的中央，只剩下了刀疤男和抓我的那两名男子，其他人都倒在地上起不来。
　　泷谷源植追过了过来，就站在离我们五六米的地方。
　　刀疤男急了，他居然从后背掏出了一把手枪指在了我的脑袋上。
　　「告诉你。你再过来一步。信不信我杀了她？」刀疤男还用力把枪孔往我的太阳穴蹭了几下。
　　第一次被人拿枪指着脑袋，第一次感觉自己离死亡只有一线之隔，第一次害怕得双脚站不住地而坐倒在地上。
　　「请你放了她。你们不是想要木盒吗？我给你们就是了。」泷谷源植说道。
　　「你知道木盒？」刀疤男愣了一下，旋即像是领会什么而忍不住欢喜大笑起来，「啊。哈哈。啊。原来如此。原来如此。你就是优子的那个朋友对吧。太好了。哈哈。」跟着他对着我旁边的人使了一个眼色，「过去把他也带走。」
　　「老，老大。这家伙好像很厉害啊。」
　　「怕什么。这个女人还在我手上呢。过去抓了他。快点。」刀疤男怒喝道。




第37章 泷谷的秘密行动
　　由于我被刀疤男拿着枪指着，泷谷源植也不敢轻举妄动，而是任由刀疤男的下属把他拿下。
　　「把他带走。你们走在前头，我们跟在后面，省得他突然耍什么花招。」刀疤男谨慎道。
　　「是。不愧是老大。真是考虑周全呢。」
　　那个抓住泷谷源植的家伙还不忘拍一下刀疤男的马屁。随后那人从怀里掏出一条手指粗的绳子，大概有一米长，把泷谷源植的双手绑在了身后，跟着摁住泷谷源植的后背，他们走在最前面。而我和抓着我的人以及刀疤男紧随其后。
　　操场的左侧可以看见外面的街道，由两米高的铁网阻隔。来到铁网前面，我们看见铁网一处已经别人剪出了一个大洞，刚好可以供一个人穿行。
　　铁网外面停着三辆面包车，每辆车子上面都有一个司机。刀疤男的两个手下从车上拿出一条麻绳把我和泷谷源植两个人捆在了一起。
　　「对不起。我把你给害了。」
　　我忍不住流下眼泪道歉。
　　「说什么傻话。我不是跟你说了吗。就算我死了，也会保护你的安全。只是我没想到，这个人居然会用这么卑鄙的手段威胁我。」泷谷源植说道。
　　那个刀疤男背对着我们，目光注视着铁网里头操场那边的方向在等待着他的同伴们归来。当他听见泷谷源植刚才说的那一番话后，旋即转过来往泷谷源植的身上狠狠踹了一脚。
　　「混小子。你很厉害啊是吧。不给你点颜色瞧瞧，你还不知道死到临头了呢。」
　　他这个一脚不仅踹倒了泷谷源植，而且和泷谷源植绑在一起的我也随之倾倒。因为这一攻击出人意料，使得我猝不及防，我的头一下磕到了身旁的车门上。
　　铛地一声，格外响亮。
　　「啊兹。疼疼疼死了。」
　　「优子？你没事吧？!」泷谷源植紧张问道。
　　「没事。没事。就是头撞了一下。」
　　这话，当然是我嘴硬。实际上，我的头疼的要死。要不然，就不会那么悲惨地叫出来。
　　「呼。没事就好。你差点把我吓坏了。」泷谷源植说道。
　　影视剧里，不少人的头就是猛地撞一下尖锐的器具或者桌角就死翘翘了。值得庆幸的是我只是撞到了有点弹性的铝制车门。
　　操场那边，陆续有刀疤男的同伴回来。不过，与此同时，我也看见了好多个老师围着其中逃的慢的人。
　　「该死的。居然被人围住了。」刀疤男显然心急了。
　　「老大。要不要我们一起过去救他。除了他之外，还有两个同伴也已经被他们制服。」他的手下说道。
　　「可恶。虽然任务顺利完成了，但我作为你们的老大，总不能让自己的手下被人抓走吧。」刀疤男思考了一会儿，铁下心来说道，「留两个人在这里。其他人跟我进去救人。尼玛，我有枪，难道还怕他们不成。等会救完人。我们必须赶紧撤。」
　　说着，刀疤男带着他一群手下通过铁网进入了操场内，就连三辆面包车上的司机也统统下来，手里拿着钢管跟了进去。
　　此时，这里就只有两名刀疤男的手下留着。而这两个家伙见其他人都走了之后，就把目光集中在了我和泷谷源植两个人身上。
　　这两个人同样是黑色头套，不同的是一人穿着黑色皮夹克，一人穿着黄色呢子大衣。
　　「哼。刚才这小子下手很狠。大爷我现在的胸口还疼的呢。」皮夹克男说道。
　　「我也被打的很惨啊。右边大腿还麻麻的，都不能正常走路了。真是操蛋了。」大衣男骂道。
　　说着，两人摩拳擦掌就准备围殴我身边的泷谷源植。
　　我能感觉到泷谷源植背后的双手不断对着绳子磨蹭着，虽然我看不见，但我感觉他手上一定有什么东西。
　　「脸上就不要打了。等会老大回来知道我们干了这事，估计会骂我们。」皮夹克男说道。
　　「嗯。你说的有道理。不如。哼哼哈哈。」大衣男突然笑了起来，「踢他的命根子吧。让他尝尝蛋蛋碎掉的感觉。」
　　「呀。不得了。你这招也太狠了。」皮夹克男赞叹道。
　　「哪有这小子狠。动起来，像是要杀人一样。说实话，这家伙年纪轻轻，怎么身手这么厉害。如果让他进入我们组织，估计以后很有前途呢。」大衣男说道。
　　「你说的也是。不过，这家伙应该来历不小。不然，那东西就不能在他身上。」皮夹克男心有余悸道。
　　「怎么。你害怕了？不敢动手？那就我来吧。我可是曾经杀过人的。」
　　刚说完，大衣男就走到泷谷源植身前，一只脚猛地踩在了泷谷源植的肚子上。
　　「啊啊啊啊！」
　　泷谷源植连续不断的惨叫，与此同时背后的双手磨蹭得更快。
　　「喂喂。我说你下手也太重了。可不要把他弄死了。」皮夹克男劝说道。
　　「不可能吧。」大衣男收回脚，「我刚才也不是很用力啊。」旋即他反应过来，「啊。这小子在装痛呢。真是狡猾。」
　　说着，他这次比上回更加用力地朝泷谷源植的肚子踩了过去。
　　「啊啊啊~」
　　泷谷源植比刚才叫的更加惨烈，而这时候他背后的双手磨蹭的力度更大，以至于我的身子也随之抖动了起来。但是那两个人没有察觉，或许以为我是因为害怕而颤抖吧。
　　大概十秒过后，泷谷源植背后的小动作停止了。
　　他的左手在我的后腰上画了一个圈，我顿时明白了他的用意。他双手的绳子解开了。然而，现在还有一个难关，就是我们身上绑着的麻绳。
　　「好了。踩几脚你也舒服了吧。不舒服，等会儿带回去慢慢搞他。现在，我们看看操场那边情况如何了吧。」皮夹克男说道。
　　「嗯。也是。」
　　大衣男应声回答的同时，还不忘再给泷谷源植的腹部来上一脚。
　　泷谷源植依旧很配合的痛苦大叫。我猜泷谷源植拥有很强的抗击打能力，他凄厉的惨叫无疑是装出来的。
　　皮夹克男和大衣男接连转过身去，走到了铁网前面，两个人很专注地往操场那边的方向看去。
　　趁着这个时候，泷谷源植不断扭动身子。我偷偷往后面瞄了一眼，惊讶地发现他的双手慢慢挪动到了麻绳上的位置，而他的手上又一块很小但菱角锐利的石子，他依靠着这块石头又开始了磨麻绳，速度很快。麻绳被他的石子磨到的地方不一会儿就出现了小缺口。




第38章 逃跑（一）
　　正当我以为泷谷源植可以一切顺利把麻绳割断之际，大衣男突然转过来看了我们一眼，吓得我张嘴往里边吸了一口冷气。
　　「有没有感觉这小子身上的绳子发生了一点变动？」大衣男拍了拍皮夹克男的胳膊说道。
　　皮夹克男转过来朝泷谷源植身上看一眼，不以为然地说道：「是你的神经太敏感了吧。这么粗的绳子，而且捆得这么紧，他还能怎么着。」
　　「你没发现吗？麻绳往下面移动了一点距离。你看那小子衣服上面是不是有绳子的勒痕。」大衣男说道。
　　我心里顿时惊涛拍岸。这个大衣男子观察得未免也太细致了吧。
　　「诶。好像的确是这么回事。」皮夹克男观察一番后同意了他的看法。
　　「过去看看。绳子还是不是好的。这小子狡猾的很。」大衣男给皮夹克男使了一个眼色。
　　两个人也不去观摩操场那边的状况了，而是直接往我们这里走来。
　　与此同时，泷谷源植突然加快了动作，双手奋力磨蹭，这时候他也不再遮遮掩掩了，他似乎意识到如果这两个男子过来检查一番，那么他的逃跑计划将会落空。
　　「快过去。那小子背后肯定有什么名堂。」大衣男说道。
　　两个人离我们最多十米远，跑过来最多也就两三秒的时间，在这么短的时间，我在默默祈祷着泷谷源植能够顺利脱困。
　　然而，老天给泷谷源植的时间太少了，直到那两个人过来，泷谷源植还是没有把绳子割开。
　　「哇啊。厉害啊。双手后面的绳子居然给你解开了。」大衣男把泷谷源植的棒球帽摘了，跟着扔在地上猛踩，跟着弯下身来抓住泷谷源植的头发。
　　皮夹克男从地上捡起那块泷谷源植扔掉的小石子，然后仔细看了一下。
　　「厉害啊。用这么一块小东西就能够解开。这家伙比我当年在特种部队进行逃生训练还要厉害啊。」
　　「哼。差点被这小子得逞了。」大衣男一个巴掌打在了泷谷源植的脸上。
　　他的力道很大，以至于泷谷源植脸上出现了红通通的巴掌印。这是我第一次看见泷谷源植被人扇耳光，所以他脸上那道巴掌印对我而言，可谓触目惊心。
　　被打的泷谷源植这次没有惨叫，而是非常平静地注视着那个打他的大衣男。
　　「怎么？不疼吗？脸都红成这样了。」大衣男嘲笑道。
　　「疼？嗯。很舒服呢。就像给我按摩一样。哈哈。」泷谷源植的嘴上功夫更加厉害。
　　「你这个混蛋。很好。那让我就让你再爽爽。」
　　说着，大衣男抬手又想动手打泷谷源植。
　　「住手。」我大叫道。
　　大衣男和皮夹克男听到我的声音后，都把目光集中在了我的脸上。
　　「你要打就打我吧。不要再打他了。」我说道。
　　「这是什么情况？在秀恩爱吗？混蛋。我就偏打他，哼。」大衣男更加抓住泷谷源植的头发，把他的头提的更高。
　　我闭上眼睛，不忍看见泷谷源植再遭遇一巴掌。
　　然而就在这时候，我听见皮夹克男的叫声。
　　「喂。等等。有个人往我们这里跑来了。」
　　「什么？有人过来了。」大衣男有些害怕的说道。
　　我缓缓睁开眼睛，发现大衣男已经放开了泷谷源植。他们两个转过头朝着铁网一侧看去。我看见那个是华图平的身影。
　　「是那个人。之前见过，也是很麻烦的小子啊。」皮夹克男说道。
　　「切。这个女孩，怎么认识的男生都这么厉害。」大衣男道。
　　他们两个很有默契地去了面包车里取出锋利的西瓜刀。
　　「我不信有刀还治不了他了。」大衣男说道。
　　「嗯。注意点分寸。别一刀把他砍死了。」皮夹克男劝说道。
　　「放心吧。我只想要了他的右手。」大衣男说。
　　华图平并没有从铁网的大洞进来，而是一跳爬到铁网上的栏杆，跟着像是走钢丝似的在上面继续往我们这里跑来。距离越来越近，似乎不畏惧这两个人手里拿着武器。
　　「这家伙是从马戏团来的嘛。平衡感这么好。」大衣男说道。
　　「管他呢。他下来就把他砍了。注意啊。别往头上砍。闹出人命就麻烦了。」皮夹克男卷起袖子说道。
　　「嗯。我知道。你别老是命令我。」
　　他们跑到了铁网那，就等着华图平过来送死。
　　而这时候，泷谷源植不断挪动着屁股，往那块被皮夹克男丢弃的小石子而去，在我看去他的意图后，我也是拼命地挪，保持和他一个频率。
　　很快地，我们离那块小石子只差几厘米。
　　泷谷源植使劲地用脚把那小石子勾了过来，跟着展示了极强的柔韧性，俯下身来用嘴巴咬住了小石子，跟着不断扭动身子把一只手挤到前面来，嘴巴一松开，石子又落在了他的手上。
　　接下来，泷谷源植又开始重操旧业，拼命往之前磨掉的地方继续用石子磨。比起这个，我现在更关心的是华图平的情况。
　　只见华图平一直站在铁网顶处的栏杆上不下来，大衣男和皮夹克男拿着西瓜刀拼命在往他的脚下砍去，铛铛响个不停，就是半天没有砍着华图平。
　　「混蛋小子。有本事给大爷下来。」大衣男说道。
　　「我又不是傻子。你们手里有刀啊。嗯，有本事你们把刀扔了。」华图平不断在栏杆上快速跳动。
　　皮夹克男也不拿刀砍了，而是换了一种思路，开始用脚猛踹铁网，试图把华图平从铁网栏杆上摔下来。
　　一脚，二脚，三脚，铁网开始剧烈晃动。大衣男见这个法子好，也跟着皮夹克男一起踹，华图平虽说平衡感强，但也经不起铁网栏杆这么大的摇晃，一下子就从上面掉了下来。还好的是他掉到了铁网里边。
　　华图平还在里边跟大衣男和皮夹克男扮了鬼脸。
　　因为华图平把那两个家伙吸引走了，所以给了泷谷源植充分的时间磨绳子。当两个家伙转身准备不理会华图平之时，泷谷源植刚好用小石子磨断了麻绳。他迅速解开麻绳，同时也把我的解开了。
　　「糟糕啊。他们要跑了。」大衣男喊道。
　　「我又不是瞎子。看到了。快追啊。」
　　皮夹克男手持西瓜刀气势汹汹地跑了过来。大衣男速度比他慢一些，但也紧跟在他的后头。泷谷源植拉着我的手，往街上跑了去。
　　这条街道不宽，算是附近住宅区最后面的小路，平日里上体育课，很少见有人路过这里。最多只是其他学校的个别男生想要偷看本校女生会专门跑来这里或者外面的混混想要找我们学校某某的麻烦也会从这里过来。




第39章 逃跑（二）
　　泷谷源植拉着我，在街道上疯狂地奔跑着。可是，由于我的速度不快，从而连累了泷谷源植，导致了我们整体的速度比不上皮夹克男和大衣男两个人。
　　「这样下去。不行。会被他们追上的。源植。你走吧。我留下。」
　　如果没有我，泷谷源植一定能够跑掉的。
　　「不行。要走一起走。」
　　「可是。都快我。跑的太慢。」我回头一看，他们就差我们五六米远了，「他们要追上了。快点松开我的手。你走啊。」
　　泷谷源植突然停了下来，他不打算跑了，而是挡在我的身前。
　　「我说过。就算我死了，也要保护你的安全。」
　　「笨蛋。你这个大笨蛋。」我感动得瞬间流下了热泪，我的右手被泷谷源植的左手握得紧紧的，「对不起，都怪我。」
　　「别哭。我只许在你一个人面前哭。在这两个家伙前面哭什么。」泷谷源植伸手擦拭掉我的眼泪。
　　大衣男和皮夹克男站在离我们两米远的地方，似乎对泷谷源植心有余悸而迟迟不敢上前。
　　「怕什么。我们有刀啊。」大衣男说道。
　　「是啊。有刀啊。那为什么你还不上。」皮夹克男质问道。
　　「明明是你先停下来不敢上的啊。」大衣男狡辩道。
　　「那这样。我喊三下，一起上。」皮夹克男说道。
　　「可以。你数吧。」
　　「三，二，一。」
　　皮夹克男说完，高举西瓜刀冲了过来，而大衣男迟疑了一下也跟着挥刀而来，暂且不知他们是在虚张声势，还是真的打算看我们。总之，我是被吓得整个人直往后面退。
　　「优子。你往后面撤。这里交给我。」
　　泷谷源植毫无畏惧地冲上去，而迎敌之前还不忘伸手把我身子往后面用力一推。
　　我本想跑起来，毕竟泷谷源植为我争取了逃跑的时间。但最终我还是留在了原地，因为我不能容忍自己的懦弱，更不忍心就这样把泷谷源植一个人扔在这里。尽管我知道自己很弱，可留下一起战斗总比管自己逃跑强吧。
　　可喜的是，我看见华图平也赶了过来。他左右手里分别拿着一根似乎是从面包车上取来的钢管。
　　此时，泷谷源植凭借敏捷的身子，不断躲避着那两人西瓜刀的攻击，全然没有注意到身后的华图平。
　　「泷谷。接着！」
　　华图平把右手的钢管往泷谷源植的方向投掷而过。那根钢管正好飞过大衣男和皮夹克男两人身子之间，泷谷源植弯腰躲刀的一瞬间，左手帅气地抓住了钢管。
　　有武器后的泷谷源植整个人变了一个人，从躲避的小兔子顿时化身为了猛虎，开始展露出他攻击性的一面。
　　他一边使用钢管朝大衣男的头上用力击打，一边又躲避来自皮夹克男的进攻。
　　这时候，华图平也赶到了。
　　「这里交给我。你去保护优子。不要让他们有可乘之机。我一个人能够解决了这两个人。」泷谷源植近似命令的口气。
　　他大概是怕了大衣男或皮夹克男其中一人改变策略过来拿刀挟持我，所以才会跟华图平说这个话吧。
　　只是，华图平并没有听从泷谷源植的命令，而是手持钢管进入了战斗之中。
　　「我不是叫你去保护优子嘛。你进来干嘛。」泷谷源植呵斥道。
　　「你一个，我一个，两个人解决会更快点啊。」华图平说道。
　　说着，华图平怼上了大衣男，而泷谷源植专心对付皮夹克男。
　　钢管与西瓜刀不断发出铮铮铮地声音，而且数次发生摩擦产生了耀眼的火花以及刺耳的「兹」的声响。
　　为了不给泷谷源植他们添麻烦，我整个人不断后退，他们过来一点，我就跟着后退一点，始终保持着十米以上的距离。
　　我就这样站在一边看着他们打斗，心情估计比他们还要紧张。因为我非常担心华图平和泷谷源植其中一人会一不留神被大衣男和皮夹克男的西瓜刀砍着。
　　那锋利闪闪发亮的刀刃，看上去就特别可怕。万一谁被这刀刃伤着，身上的器官恐怕就要彻底遭殃了。
　　然而，我发现我的担心是多余的，是我太小看了泷谷源植和华图平的能力。
　　几乎在是同一时间，泷谷源植和华图平两人分别打倒了各自的对手。
　　「你想如何处置他们吗？」华图平用钢管顶着大衣男的脖子说道。
　　「你那个人交给我处置。」泷谷源植走了过来，跟华图平交换了一个位置，他一手持着钢管顶着大衣男的胸口，跟着弯下身摘掉了大衣男的黑色头套，「啊。看上去果然是个狠角色。」
　　大衣男长的一副方块脸，五官比较耐看，值得一提的是右脸颊上有一个云的纹身。此刻，他面露惊慌的表情注视着泷谷源植。
　　「我奉劝你别动我。否则以后我会让你后悔一辈子的。」大衣男身子一点点地往后挪，手里的西瓜刀在刚才的战斗中被打飞了，即使现在没了武器，也改不掉他嚣张的语气。
　　「我只是想看看你的脸。呃。对了。你之前不仅狠狠踩了我的肚子，而且还打了我一个耳光呢。」泷谷源植森森然笑道。
　　大衣男害怕地低头没敢说话。
　　「这样吧。我也不为难你。你自己扇自己耳光十下，然后跟着你的同伴滚吧。」泷谷源植说道。
　　「真的？」大衣男不敢相信地看着泷谷源植。
　　「怎么？难道还想我杀了你？哼。放心吧。虽然我打架下手狠，但不至于要人命。而且啊，我也不想杀人。」泷谷源植平静地说道。
　　「好。好。那我按照你的意思做。」
　　大衣男咬着牙，用右手快速打了自己右脸颊十下。他的右脸颊立马变得通红无比。
　　「怎么样。现在可以放了我们了吧？」大衣男问道。
　　「对了。你还欠我的那几脚该怎么还呢？」泷谷源植问道。
　　「你！你！你这个骗子。」大衣男恼羞成怒，双手撑在地上准备爬起来拼命，却被泷谷源植用钢管击中了脖颈处，整个人昏厥了过去。
　　「还有一个怎么办？」华图平问。
　　「刚才他们拿刀砍你。这个人就交给你处置吧。」泷谷源植说道。
　　「交给我嘛。」华图平面露难色，似乎根本没想过怎么处理，他想了一会儿，先是伸手把皮夹克男的头套摘掉，皮夹克的脸上同样有云的纹身，不过是在额头上，人比起大衣男长的倒是很正气。华图平盯着皮夹克男看了几秒，「看上去也不像坏人呀。怎么会干这种事情呢。这样吧。你赶紧起来，带着你的人走吧。以后别再干坏事了。知道了吗？」
　　皮夹克男愣在那里，眼睛里露出一丝惊奇，或许这是他这辈子听到别人对他说过最好笑的台词。他嘴角微微扬起，就这样浅浅笑了一下，没有回答华图平。




第40章 泷谷的家
　　泷谷源植是个谨小慎微的人。他从地上拾起那两把西瓜刀，然后将之扔进道路旁的水沟里。皮夹克男抱起昏厥在地的大衣男，在临走前语重心长地告诉我们。
　　「没用的。就算我们不追你们，就算今天被你们跑了，明天你们还是逃不掉的。所以明天还是乖乖交出木盒吧。」
　　我们也没在原地傻愣着，朝着另一方向快跑，深怕他带着他的同伴追来。
　　一路狂奔至人多的地方，除了我一人在大口大口的喘气之外，泷谷源植和华图平两个人气息很平稳，完全没有一点累的样子。
　　「这里应该安全了吧。他们总不能在这么多人的地方胡作非为吧。」华图平说道。
　　「谁知道呢。这些人都敢跑到我们学校去。很难保证他们会轻易放过我们。」泷谷源植说道。
　　「那个皮夹克男最后说了。即使我们今天逃了也没用。他们要的东西不给他们，他们就不会放过我们两个。」我说。
　　「我知道。其实。」泷谷源植些许忧郁地看着我，「木盒已经被爸爸的人带走了。」他叹了一口气看向远处的房子，「自从那块天外陨石从日本海被人打捞起，这个世界注定开始变得不平静了。」
　　一旁的华图平一语不发，倒是很同情地看着我。
　　「怎么了？图平。」我问。
　　「啊。那个没什么。」华图平露出僵硬的笑容说道。
　　这时候，我的手机铃声响了起来，是母亲伊藤雪乃打来的电话。她在电话那头很着急问我有没有事。我告诉她我现在很安全，多谢有泷谷源植和华图平的帮忙。她知道我安全后，语气马上缓和了很多。她叫我们赶快藏起来，那些人可能带人过来追寻我们了。
　　跟伊藤雪乃通完电话，我把电话的内容告诉了泷谷源植。
　　「这样吧。我家就在这附近。先去我家躲着吧。」泷谷源植说道。
　　「好啊。我还没去过你家呢。好期待你家里是什么样的。」华图平开心道，全然忘了刚才和人激烈打斗事情。
　　十分钟的路程，泷谷源植带着我们去了他家里。
　　他住的地方是两层高的日式风格的木制房子，面积大概有一个篮球场大。房子外面由一人高的围墙阻隔，里面有大院子，花花草草，还有红叶树木，池子亭子。很难想象在周围一大片普通的住宅区里有这么一座别具一格的建筑。
　　「这就是你家？几个人住啊？」
　　华图平四处打量着周围，露出惊叹的表情。
　　「这个房子就住着我和北川葵。不过，有时候也有人专门过来帮我们修剪树枝，除去杂草。嘛，都是我们天道组的人吧。」泷谷源植说道。
　　「原来如此。」华图平把目光盯在房子上，迫不及待道，「快带我们进去看看吧。」
　　泷谷源植把我们带入他的屋里，里面的装饰很简单。房间里没有几样家具，木墙上也没有过多装饰。倒是有一个专门供泷谷源植锻炼身子的房间，里面摆满了锻炼器材。
　　华图平走到举哑铃的地方，双手抓住哑铃，一下就把它举了起来。在一旁的泷谷源植露出非常惊讶的表情。
　　「华君。至少有一百斤重啊。你居然这么轻而易举就举起来了啊。」
　　「是吗？」华图平慢慢放下哑铃，抖了抖双手，跟着谦虚地笑道，「是挺重的哈。」
　　「听说你会功夫？应该很厉害吧。」泷谷源植饶有兴致地问。
　　「一般一般。勉强可以用来保命。」
　　「那个。有没有兴趣比试比试？」泷谷源植期待的眼神看着华图平。
　　「这样不好吧。你赢了，我会不高兴的。反过来，你也是一样的。算了，别比了。」华图平摇头道。
　　泷谷源植欲言又止，最后没再开口。不过他内心依旧想要跟华图平比试比试，因为从他一脸惋惜的样子即可看出。
　　出了健身的地方，泷谷源植领着我们去了他的房间逛逛。我们看见他的房间就放着一张床，还有一个圆形坐垫。泷谷源植说这个房间里，床自然是用来睡觉的。而那个垫子是用来打坐冥想的。他告诉我和华图平，冥想有利于自己的精神更加集中，对脑子特别有好处。不过，我没有冥想过，所以他说的对不对，只有等我自己试过了才知道。
　　值得一提是泷谷源植隔壁的房间。泷谷源植介绍这个房间本来是全空的，他专门用来冥想的地方，因为北川葵来了，所以就把这个房间让给了她。现在这个房间里什么东西都有，大大的衣柜、大大的书架、大大的书桌、大大的床和大大的化妆台。化妆台上摆满了化妆品。书架上各种语言的书籍都有。书桌上摆放着一台台式苹果电脑，桌子上还有一个相框，是他和泷谷源植小时候的合影。照片背景是阳光沙滩海浪，泷谷源植双手穿着蓝色短裤，**上身，双手插在裤兜了。而北川葵那时候就是金色的长发，头上戴着太阳帽，身上穿着白色公主裙，左手挽着泷谷源植。两个人冲着镜头笑得非常甜蜜。
　　「啊。那个。优子。」泷谷源植似乎注意到了我在看那个相框，所以急忙解释道，「其实，我一直就把当做我的妹妹。」
　　「嗯。我知道啦。」我挤出笑脸。
　　然而，我的内心却特别苦涩。泷谷源植和北川葵两人过去了太多共同回忆。而我才和他认识不到一年的时间。在这一段时间里，我们基本上很少相聚。因此，拥有美好的记忆少之又少，倒是有不少糟糕的记忆。
　　我们三人走出北川葵的房间，去了屋子的大厅，大家都盘腿坐在地上的毯子上，每个人脸上都藏着心事，心里又在思索着什么。我之所以沉默，是在想着晚上怎么回去。还是待着这里比较安全。只是一想到北川葵也住在这里，整个人不禁毛骨悚然起来。
　　「那些人要的东西已经不在了。所以泷谷你打算怎么办？」华图平率先打破了寂静。
　　他这个问题，同样是我关心的。明天交不出盒子，最后吃亏的就是他。毕竟那些人的老大可是有手枪的。如果真像泷谷源植在电话里跟我吹嘘的一样，把他们全部打趴在地，那样就好了。实际上，单单凭他一个人的能力，这又是一件绝对不可能办到的事情。




第41章 怎么办
　　「其实，我最担心的是优子。我自己倒是不怕他们。就算打不过，我还是有自信可以逃走。」泷谷源植说道。
　　跟泷谷源植不同，我所担心的不仅仅是我，还有我们藤原家，他们因我而陷入了危境之中。只要我们拿不出木盒，那些人就又会来抓我，甚至伤害我的家人，总之他们想拿我继续威胁泷谷源植交出木盒。
　　「你们记得刚才我们摘掉他们头套，看见他们脸上有云的图案吗。按照这个去调查，看能不能找到这些人的组织。」华图平说道。
　　「嗯。或许，这些人跟青龙组没有关系。是别的组织。」泷谷源植若有所思道。
　　铃铃铃~
　　这一回儿，是泷谷源植的电话响了起来。
　　他拿出手机一看，屏幕上面显示的是北川葵的名字。
　　「嘘嘘嘘。」
　　他向我们做了不要出声的手势。跟着接起了手机电话。
　　「喂。嗯。啊，是跟那些人打起来了。嗯。没有受伤。放心，真没有受伤，我怎么会受伤呢。现在？现在在家里呢。不是我多管闲事。优子这个事情本身就是因为我而起的。我不该把那东西寄放到她家里。也就不会被她妈妈知道。后面更不会发生这么一连串的麻烦事情。嗯。是。没错，她现在就在我们家里。别激动，别激动，家里还有你们的同学华图平呢。哦？你现在就要回家。是。知道了。我哪里也不去。拜拜。」
　　泷谷源植挂断电话后，整个人长长松了一口气。
　　「真是幸福呢。泷谷。」华图平向泷谷源植投去羡慕的眼光，「要是我有一个这么关心自己的女人该有多好。」
　　「我说华君，你可别这样。都说了，我把小葵当做自己的妹妹而已。」泷谷源植说道。
　　当他一提到这个话题，我不满的情绪又忍不住从心底涌起。既然你把她当成自己的妹妹，那么又为什么要跟她结婚呢。仅仅为了权力，这样对北川葵未免太残忍了吧？！我有时候实在搞不懂泷谷到底是什么样的人。
　　「他们应该找不到我们了。我和华图平还是走吧。北川同学回来看到我，估计又要生气了。」我说。
　　「不行。现在走太危险了。那些人说不定就在附近。你就在这里好好待着。等到明天再走吧。」泷谷源植说。
　　「是啊。优子。听泷谷的。那些人就是想要抓你威胁泷谷。现在你跑了。他们肯定要找遍学校附近所有地方。还是待着这里吧。」就连华图平也这么说。
　　实际上，我也不想那么快就离开这个安全的地方。但是一想到北川葵马上要回来，不知她见我后会不会骂我或者动粗。这里也算是她的地盘吧。我也不好意思在这里跟她撒野，更不想让泷谷源植因为我们吵架而感到左右为难。
　　「没关系的。我有司机先生呢。他会送我回家的。而且我们家外面有警察保护着。绝对很安全的。」我说。
　　说着，我就给伊藤雪乃打了电话，叫她派司机先生过来接我回去。
　　「真的打算回去吗？」
　　泷谷源植在我挂断电话后问我。
　　我点点头，收起手机。
　　「司机先生很快就会开车过来。你放心吧。我不会出事的。」
　　「问题再绕回来。明天你不交这木盒。他们拿不到东西。你们以后打算怎么办？」华图平问。
　　「他们还不知道我的名字。但见了我的样子，应该会去调查我。不过，你放心。学校里关于我身份的相关资料，里面的信息只有一点。而我这个住的地方，学校里也不会有人知道。以及在学校里知道我真正的身份的人很少，并且都是我信得过的人。」泷谷源植说完之后，便把目光落在了我的脸上，「所以问题绕回来。我担心的依旧是优子。虽然优子家外面有警察保护的，但这也只是暂时性的，不能永远在那。一旦警察保护的期限到了，撤离优子家之后，我担心接下来什么事情都有可能发生。」
　　泷谷源植说的没错，正是我心里所害怕的点。除非那些人的组织从这个世界上消失，否则我们藤原家就会一直处于危机之中。
　　令人忧虑的是目前这个成为了无法破解的危机。在天道组看来，木盒的重要性绝对远远胜过我们藤原家。再者，我们藤原家也不是天道组的人，跟他们也没有交情。所以他们不存在任何理由帮助我。
　　何况，我想天道组还不知道我是泷谷源植喜欢的女人吧。不过，这个绝对成不了天道组必须要救我的理由。他们希望看到的泷谷源植和北川葵在一起。而要是知道有我这个小三，估计还巴不得我去死呢。
　　想到以上种种，我的脑子顿感一阵麻乱。
　　「所以，最好的办法还是交出那木盒。不然，优子就会继续成为他们威胁你的筹码。」华图平说道。
　　「我知道。这件事情，我会想办法跟父亲商量了。只是明天就到了。东西肯定交不出去。」泷谷源植说。
　　当时，泷谷源植还在电话里头跟我说他要把他们全部打趴下。现在我一想，不知道为何觉得有些好笑。
　　「你明天去的吧？」华图平问。
　　「嗯。当然。」泷谷源植露出一笑，「今天这些家伙都是给了我们一次意外的惊喜。所以明天啊。我会让他们更大的惊喜。」
　　「什么样的惊喜？你也准备了人手了？」我很好奇。
　　「是的。」泷谷源植点点头，右手握拳一横，表情因格外认真而显得可怕，「人今晚就会到东京都。明天他们会藏着学校里。只要我一个手势。就是我现在这个手势。他们就会出来狠狠揍那些人。」
　　「揍完之后呢。泷谷。你肯定不会轻易放他们走吧。」华图平说。
　　「嗯。没错。当然要把他们统统抓回去，把事情问个一清二楚才行。最好问出他们的老大，这样我就有机会去跟他谈判。让他保证不去伤害优子。」泷谷源植说道。
　　要是他们肯透露出他们的信息，这样再好不过。但我觉得即使抓到那群人，他们也不会乖乖就范。至少从刀疤男身上，我看见了这家伙还是很讲情义之人。那时他抓到我们之后，分明就可以走了，但为了自己的弟兄，他又带人过去解救。像他们这样有情义的人，我想让他们出卖自己的组织并不简单。




第42章 可怕
　　在北川葵回来之前，司机先生的车子已经到了门口。泷谷源植始终面带放心不下的表情劝我留下。但是念在北川葵即将回来，我还是谢绝了泷谷源植的好意。
　　华图平和我一起坐上了司机先生的车子。华图平坐在后座上，我坐在副驾驶座上，系好安全带，并关上车门后。我打开车窗，跟站在车门外一直在注视着我看的泷谷源植说话。
　　「我要走了。虽然我很想明天看你如何对付那些家伙，但我知道我多半出不来。所以我希望你明天行动顺利。还有，那个。」我红着脸说道，「自己千万小心，那些人有枪。」
　　「嗯。晓得。」泷谷源植嘴角上扬，目露感动的光芒，他俯下身双手搁在车窗前，关心地说道，「你就好好在家里待着。哪里都不要走。等我把那些人调查清楚，会告诉你情况的。而且我也会想办法弄点人去那边保护你们的安全。」
　　「谢谢你。那我先走了。」
　　我依依不舍地看着泷谷，跟着挥手道别。
　　司机先生启动车子，开始转动方向盘，往附近地铁站而去。
　　「其实，没必要送我去车站。我可以去你家保护你们。」华图平眯着眼说道。
　　我明白他这句话应该是玩笑话。不过，我倒是真想把他带回去。毕竟他身手那么了得，家里也有几个空房间。只是，我的父母或华图平的爸爸应该不会同意。因为这是可能会死的事情。
　　把华图平送到附近的地铁站后，司机先生开车送我回去。
　　「母亲大人她还在学校吗？」我问。
　　「是的。她已经报警，警察来到学校后，会寻问她一些事。」司机先生微微抬头透过车里的后视镜看着我说。
　　「那些人都跑了吗？」
　　「嗯。据我所知，有个人身上持枪，所以学校的老师都把人放了。」司机先生回答。
　　现在，母亲伊藤雪乃还在学校里，这让我很担心。那些家伙很狡猾。他们抓不到我，或许会去对伊藤雪乃动手。
　　「小姐。你在担心什么呢？表情看上去很糟糕啊。」司机先生扶了扶墨镜，关切地问道。
　　「尽管我没事儿了，可我害怕那些人去找妈妈麻烦。」我说。
　　「这个，你不必忧心。夫人说了，她会让那些警察送她回去的。所以现在我的首要任务就是送你安全回家。」司机先生说。
　　对啊。是我太多虑了。既然警察已经到了学校，那些人也就不敢胡作非为了。
　　司机先生的车子在街道上穿行着，车子看得很稳。我看着车窗外的景象，眼帘慢慢变得有点沉重。之前整个人的神经一直处于绷紧状态，此刻所有的烦恼放下之后，身子突然感觉有些疲倦。
　　我闭上了眼睛，靠在背枕上，就想这样什么都不想好好休息一会儿。
　　然而，当我快要忘却自己身处何地之时，司机先生突然大叫了起来。
　　「小姐。快醒醒。我们被人跟踪了。」
　　听到司机先生这个话，我整个人猛地清醒过来。被人跟踪？难道那些人早就在我们回去的路上等我们？我转过头往车子后面看去，一辆熟悉的面包车出现在我的视线之中。
　　「可恶！怎么会这样。是他们没错。」我说。
　　后面的面包车越开越快，车子已到了我们旁边。司机先生立马加快了速度，并不断往前超车。敌我双方，如此反复。
　　「千万不要被追上。」我害怕道。
　　「我明白。」
　　司机先生边说，边提速，车子的速度非常快。后面跟我们的面包车慢慢地被我甩开了一段距离。
　　然而，出人意料的是前面的路口突然窜出了另一辆面包车，不要命地往我们车子撞了过来。
　　司机先生根本来不及躲，一下子跟那辆车子撞在了一起。索性的是车子坚固以及我和司机先生都系了安全带，否则这一撞真会非死即伤。那辆面包车的侧面倒是被撞得凹陷了进入。不过，令人意外的是里面的人居然一个都没事，似乎曾经无数次经过这般训练。面包车的车门打开，里面的人纷纷下来，一共五人。他们每个人手里持着钢管。不一会儿，之前追我们的面包车也追了上来，而且还毫不留情地撞了我们屁股一下，吓得我不禁尖叫了起来。
　　前面横着一辆车，后面又被车子堵着，这下真的死定了。
　　「车窗都关好了没有？」我问。
　　「是的。小姐放心。」司机先生冷静地点点头。
　　都什么时候，叫我怎么冷静啊。我赶紧掏出手机，给警察打了电话，告诉他们我们出事了快点派人救我们。
　　「待在车里。应该没有事吧。毕竟我们这车是防弹玻璃。对吧。」我在自我安慰道。
　　这是一条公共车道，我们被堵截在最右边，周围路过的车辆倒是冷漠异常，绕弯离开我们。没人愿意多管闲事。
　　一群头上戴着黑头套，手持钢管的家伙，把我们的车子团团围住，并且一边用钢管使劲敲打我们的车窗，一边叫嚣着让我们下车。总之，场面很恐怖。以至于我不敢抬头看他们，而是低头双手死死捂住耳朵。
　　「喂。夫人。出事了。」司机先生给伊藤雪乃打了电话去，「路上碰上那群人了。不，逃不掉了。被围住了。是的。人很多。砰砰砰的声音？他们在砸我们的车子啊。优子小姐还好，就是受到了惊吓。我们现在在椿山庄花园旁边的路上。好。明白。我会誓死保护优子小姐的安全的。」
　　司机先生说完挂掉了电话。也不知为何，外面没了动静。我壮大胆子抬起头往车窗外看去，外面那群人已经放弃了用钢管折腾，反而采取了更加极端的手段，他们其中一人掏出手枪，看到那人脖子上的疤痕，我立马知道这人就是他们的老大刀疤男，他用手枪对着我旁边车门的锁口不断开枪。
　　蓬蓬蓬~
　　枪声不绝于耳。我简直快被吓尿了。
　　我在祈祷着车门千万不要被枪击破而打开。否则，警察还没到，我就要被抓了。
　　然而，老天并不眷顾我。刀疤男又开了两枪之后，车门竟然开始松动了。
　　司机先生见状迅速解开安全带，身子立马扑了过来，死死抓住车门。可这注定只是亡羊补牢，螳臂当车，于事无补。
　　他们人多势众，几个人合力还是把车门打开了。这时候，司机先生身子钻了出去，挡在车门前面，阻止那些人碰我。




第43章 死亡梦境
　　司机先生被人拉了出去，他并没有就此投降，而是赤手空拳就跟那群人干了起来。奈何他没有武器，对方仗着人多势众，很快便把他揍趴下。
　　然而，纵然司机先生身上的衣服都被他们扯烂，脸上更是被揍的鼻青脸肿，但他还是继续选择站起来战斗到底。
　　我不忍心再看他被一群人围殴下去，他也是有家庭的人，所以我从车上下来，跑过去用身子挡在他前面。
　　「我跟你们走。跟你们走就是了。」我哭着说道。
　　「嗯嗯。早该如此。何必做无谓的抵抗。」刀疤男说道。
　　他走过来抓住我的手，却被司机先生出其不意的一脚踹飞了出去。司机先走抓住我的手，想要从人群中逃离，但是我却看见那个刀疤男恼羞成怒拿着枪对准司机先生的身子准备开枪。
　　「小心。」我大叫。
　　彭地一声。枪声响起的同时，我的脚步移动了一下。
　　我不知自己哪里的勇气想要为司机先生挡住这一枪，或许是因为我想到司机先生也有孩子有老婆的人，他万一死掉，他的家人该怎么办。
　　好疼。
　　这辈子还没有这么疼过。
　　我知道我被枪打中了。
　　我低头看见自己的胸口中了子弹，而且还是靠近心脏的位置，尚不知是不是命中了心脏，但就是感觉很疼很疼。
　　眼前顿时天昏地暗，跟着身子失去了力气，倒在了一个人的怀里，除了听见司机先生拼命叫唤我的名字外，还听见刺耳的警笛声，以及一群人逃走的脚步声。
　　我觉得自己好困，身子越来越轻，意识逐渐模糊了。
　　不知过了多久。
　　眼前出现了一个熟悉的世界。
　　这是在一间熟悉的教室里。
　　教室里这些人的面孔也是特别的让人怀念和熟悉。
　　班主任阿静老师正在讲台桌前坐着，她右手托腮在扫视着台下的我们。
　　晚自习是时间。日光灯通亮无比。
　　「高考快到了。鹿哥。什么时候跟阿静老师告白啊。」
　　说话的是我的同桌兼任死党，我喜欢叫他聪哥。我们彼此称呼对方为哥，不是因为看得起对方，更多是调侃的意思。比如他摔倒了，我就会说：「聪哥，死了没有？」
　　如果我被女人甩了，他就会这么安慰我，说道：「鹿哥。要不要借我的肩膀给你靠靠。」
　　我们两个人的关系就是这样存在的，这般相互「照顾」而一起度过了将近三年的时光。
　　「唉。你这人越来越没意思了。从去年开始就变了一个人似的。」聪哥说道。
　　这时候，讲台桌前的班主任阿静老师把目光落在了我们两个人身上。
　　「曾子聪。不要影响肖鹿学习。」
　　「老师。我冤枉啊。我只是在问鹿哥怎么解开这道数学题目呢。」聪哥说道。
　　「肖鹿。曾子聪说的都是真的嘛。」
　　阿静老师眼睛直勾勾地看着我。这双眼睛很漂亮，完全可以勾走男人的魂魄。
　　「老师。不是真的。他在故意影响我学习。」我说。
　　聪哥一脸见了鬼的表情在注视着我，他小声地说道：「你小子。怎么突然又变了个人似的。又恢复本性啦。」
　　说完，他开始乐呵呵地笑了起来。
　　「曾子聪。你出来一下。」阿静老师站了起来，手里拿着木尺对着聪哥，温柔而又不怀好意的语气说道。
　　聪哥跟着阿静老师出去之后，坐在我身后的女生用笔捅了捅我的后背。
　　我转过头一看，她是长相很高冷漂亮的女生，叫做徐萌萌。是的，她的长相跟她的名字形成了完美的反差。一般男生不敢接近她。因为她不会给别人好脸色看。我不明白，她为什么居然主动找我聊天。
　　「肖鹿。你说你想去日本读大学。这是真的吗？」徐萌萌说道。
　　「我去日本读大学？我什么时候说过了？」
　　我的脑子陷入了沉思，实在记不得自己说过这样的话。
　　「什么嘛！」徐萌萌突然脸红了起来，「原来你在骗我。讨厌。」
　　喂喂喂。这究竟是怎么回事。
　　我从自己的位置上站了起来。我怎么突然回来了，我应该是「藤原优子」，应该在日本才对。
　　我低头看着自己的身子，摸了摸自己的头发，怎么突然变回来了呢。我这是在做梦吗？我的目光落在了徐萌萌脸上。什么时候，我和她的关系这么要好了？奇怪。
　　周围的同学纷纷转过来看着我，似乎对我神经质的举动感动不解。
　　「快点坐下啦。你站起来对着我发什么愣。」徐萌萌有些丢脸的说道，右手使劲扯我的衣服。
　　「我心情有点乱。我要出去走走。」
　　当我说完这句话，徐萌萌目瞪口呆地盯着我，像是看待一个精神病患者似的。
　　这个教室非常的熟悉，本来是我要待着的地方。但不知为何，我总感觉自己不属于这里。我必须要离开这里，心中一直有个念想：我要回去。
　　我走到教室门口，曾子聪和阿静老师走了进来。
　　「你要去哪里？现在还是晚自习时间呢。」阿静困惑道。
　　「对不起。老师。我现在脑子很乱。想要出去走走。我觉得自己来错了地方。」
　　此话一出，引起了全班同学哄堂大笑。就连阿静老师也在捂嘴偷笑。
　　「说什么呢。如果不是去上厕所，你就乖乖回去坐着。如果有什么烦心事，可以跟老师说说。」阿静关怀道。
　　「对不起。老师。我只想一个人静静。」
　　说完，我就这么任性了离开了教室。阿静和肖晓一直我的身后叫唤我的名字。
　　我没有回头，而是继续往前走着。走廊的尽头出现了一道很大的白光。我看见那里站着一个好多人，有藤原孝之、伊藤雪乃、藤原真希、华图平、新垣美羽……最前面站着一个让我心动的男人，泷谷源植在拼命跟我招手。
　　然而，我看见白光慢慢缩小，慢慢离我远去。我立马慌张了起来，我加快自己的脚步往前面跑，用了这辈子最快的速度往前面跑，不顾一切想要到达那个地方。
　　白光越来越远，越缩越小，直至变成烛火大小的光芒飘向了外面的天空上。
　　越飘越远。
　　远到后面我都看不见它去了哪里。
　　旋即，世界突然陷入一片黑暗之中。
　　似乎过了很久很久，久至我忘了许许多多的事情，不知道自己叫什么名字自己是什么人有过怎样的经历，久至我都感觉不到自己曾经存在过。
　　「优子！醒醒。优子！优子！」
　　我竟然听见了声音。
　　好熟悉的声音。
　　跟着我有了触觉，有人在紧紧握着我的右手。
　　我听见了自己的心跳。
　　我感觉到了身子有了力气。
　　我使劲想要睁开眼睛，虽然眼帘很重很重，但我依旧想要睁开眼睛，看一看外面的世界。
　　我知道我花了很久很久的时间，终于缓缓地睁开了眼睛。




第1章 失去记忆
　　「这里是哪里？我为什么会在这里？」
　　我睁开了眼后不由自主就说出的第一句话。而这大概是每个昏迷不醒的人被抬进医院救治醒来后都会本能说的一句话。
　　这里的房间不大，却很通亮，看旁边的医疗器材可以断定这是一间病房。三面白墙，还有一面是透明的玻璃墙。
　　我的床旁边坐着一个帅气的男生，他温暖的双手紧紧握着我的小手，像是很怕失去了我似的。我看见他的眼睛流下了眼泪，嘴角绽放出了阳光的笑容。他的旁边站着一位戴着口罩的医生，人看起来很老，头发花白，戴着小眼镜，脸上有很多皱纹。他看见我醒来，扎下了口罩，露出浅浅的一笑，像是赢得了胜利一样。
　　而在这个房间里，除了我之外，只有他们两个人。
　　「石川博士，这次真的要谢谢你救了她。这份恩情，我泷谷源植记下了。」
　　他叫泷谷源植？好像在哪里听过。啊，好熟悉的名字。但我为什么就是想不起来了。
　　「吼吼吼。」石川博士有点浮夸地笑了两下，然后摇摇头说道，「是这位优子小姐福大命大。子弹还好没有击中她的心脏。不然，就算是神仙，也救不了她噢。」
　　优子？我的名字叫优子？我的脑子突然冒出了一些回忆，但是画面非常的凌乱，而且切换的速度很快，以至于我的头顿时疼痛无比。
　　「博士。博士。她怎么了？」泷谷源植急切地问道。
　　石川博士看了看我床旁的仪器，然后看着我说道：「优子小姐。你要好好休息。现在刚醒来，不要去想事情。最好什么都不要想。你的脑子刚刚苏醒，需要一些日子恢复。」
　　听到他的话，我努力让自己不去想。我开始盯着天花板看，什么都不去想，脑子慢慢不疼了。
　　「泷谷。我们先出去吧。先让优子小姐一个人在这里好好休息。」石川博士说道。
　　尽管那名叫泷谷的男生看上去很不情愿的样子，但最后还是选择听从石川博士的话，跟着他一起离开了房间。
　　我微微侧过头，看见他站在那透明的玻璃墙那安静地注视着我。
　　泷谷源植？感觉很耳熟的名字。可是，我却想不起来关于他的回忆。不仅仅想不起他的事情，还有我是什么人，以及我怎么躺在这里。一切的一切都想不起来了。
　　真是糟糕啊。我带着沉重的心情，缓缓闭上了眼睛。
　　第二天，陆续有人过来看我。这些人的名字以及面孔都给我一种很熟悉的感觉，但是一旦要去想关于他们的事情，我的脑子就会头疼无比。而每一次我头疼的时候，石川博士就会把那些人赶出去。
　　最可笑的是，我连自己家人的记忆也不记得了。
　　在我醒来的第三天，我已经有了食欲，也可以自己动手吃东西。但是让人费解的是那名叫泷谷的男生，却每次主动喂我吃。因此，我总会问他，你是我的家人吗？
　　按照常理，喂我吃的应该是我的家人才对。
　　他回答我说他不是我的家人。
　　既然不是我的家人，那么我就在想他可能是我的爱人。
　　于是，我问他是不是我的男朋友。
　　他迟疑了一下，目露无奈的眼神，摇了摇头说不是。
　　这让我就想不通了。不是家人，也不是我的男朋友，那么他为什么要对我这么好呢？
　　当我问他这个问题的时候，他苦涩地一笑，想了半天才回答我。
　　「因为是我把你害得这么惨的。」
　　不知道为什么，我的心就是不相信他说的这句话。
　　一个星期后，我从床上下来，可以在不需要人搀扶的情况下站在地上走路。但是身子依旧虚弱，只能走一小段路，然后就累得受不了。
　　听石川博士说，我在这里已经躺了半年，而那个叫泷谷的男生每天都会来看我。更值得一提的是，这家医院是高档的私人医院。平时这里只服务某个人。我问他是谁。石川博士浅浅一笑，没有隐瞒我，说是泷谷源植的父亲。这时候，我才意识到泷谷源植他家超级有钱。
　　又一个星期过去了，我可以叫出那些来的人的名字。不过，只可惜的是我仍旧记不起有关他们的事情。我问石川博士，这究竟是怎么回事。他告诉我是我当时失血过多，大脑神经细胞受损，导致出现大脑记忆不清。他安慰我说记忆还是可以慢慢恢复的，只是时间问题。有些快的话，半年就可以全部恢复。慢的话，则需要一年甚至更久。
　　在我醒来半个月之后，我再也没见过泷谷源植来过我这里。我问石川博士那个泷谷源植去哪里了。石川博士没有马上回答我，这次他是苦笑了一阵，跟着叹了口气说泷谷源植去结婚了。他还告诉我，自从我住院后，泷谷源植就想着我的事，所以把自己的婚期一推再推，直到我醒来，他家里又开始逼他赶紧结婚。这次他别无选择。
　　当我听到泷谷源植结婚这个消息之时，我的心不知为何像被针扎了般那样疼，而且眼泪自己就往外面冒了出来。
　　三天后，我从这家医院出去了。接我的是我的父母和我的妹妹。对了，还有一个令我印象深刻的人，就是我们家的司机先生。人高马大的，戴着墨镜，明明应该是个酷酷的人才对。然而，见到我从医院出来之后，却像个小男孩在跪地痛哭。
　　我问父母究竟是怎么回事。但他们只是尴尬笑了笑，却一句话都不说。
　　我们回到了家里，这个家很熟悉，特别是门打开的一瞬间，闻到了熟悉的家的味道。
　　因为今天是我出院回家的日子，所以父亲藤原孝之、母亲伊藤雪乃和妹妹藤原真希为我准备了丰盛的晚餐。一家人在饭桌上，有说有笑地聊着天。我特别喜欢听他们跟我讲我小时候的事情。这是一种很奇妙的经历。明明是自己的亲身经历，却像是在听别人的有趣故事。
　　尽管我现在身子没有大碍了，可我心里始终放不下那个叫泷谷的人，以及总觉得所有人在故意向我隐瞒我为什么会住院的事情。过去好几次问起来，他们都说那事情很可怕，叫我就不要去想了。
　　然而，我的心始终觉得这是一件非常重要的事情。而我一直在等待着能够告诉我答案的那个人。




第2章 过去
　　出院的第一天晚上，来我家看望我的人络绎不绝。有老师有同学有亲戚，其中值得一提是一名叫山下智野的同学，不知为何看见这个人后，居然可以令我脸红心跳加速。
　　由于我的身子还没有完全康复，所以久站着就会感到身子很累，精神也会随之疲劳，故而我吃完一些补血养气的药物，只能躺在床上躲休息。
　　晚上九点左右，到我们家探望我的人纷纷离去，最后只留下了几个过去跟关系要好的人。这些人的名字，我勉强可以记住，不过偶尔还是会记错。
　　他们一直站在我的床旁闲聊这我过去的往事，边说着就会边笑起来。或许是热闹的气氛，所以我总会时不时被他们的幽默风趣所感染而笑出声。依旧是很稀奇的感觉，像是在听别人的经历。
　　到了很晚，其中两个女生坚持要留下来跟我一起睡，当然她们是准备打地铺。一个叫新垣美羽，一个叫南理香。对于美羽这个名字，我却觉得格外耳熟，想必曾经我跟这个人的关系非常不错。
　　夜里，房间的灯已关了，窗帘拉开着，月光从外面照射进来，不至于让房间漆黑一片。
　　今时值盛夏，房间没有打冷气，因为我如今的体质太差，父母担心我容易着凉。所以只把窗户打开，让外面的凉风吹进来，不至于让房间过于闷热。
　　过了零点，我们三个女生还没睡。零点过后，今天便是九月十七号，也就到了周日，是我们学校放假的日子。大晚上，房间里有两个女生躺在我的床旁地上陪伴我度过出院的第一日，倒是一次感受特别惬意且今后肯定令我难以忘怀的美好经历。
　　「啊。真的就跟做梦一样。谢谢神灵，实现了我的梦想。让优子安然无恙地回来了。」
　　我知道这是美羽的声音。我侧躺在床上，看着睡在地板凉席上的新垣美羽和南理香。
　　窗外的月光正好洒落在了那两个女生美丽的身上，她们都穿着很少，露出身子各个性感的部位。
　　「与其感谢神灵，倒不如感谢泷谷。一切还是多亏泷谷啊。像优子当时的情况，几乎所有医生认定救不活了。但泷谷还不放弃，而是把他送到了石川博士那里。虽然石川博士也觉得救活优子可能性很小，但他依旧自信地给优子做了高危手术。据说那次手术的过程中，优子好几次停止了心跳。最后还是奇迹般活了过来……」
　　听着南理香滔滔不绝地说起那些事情。我顿时觉得自己亏欠泷谷源植很多。不过，我的脑子里始终萦绕着一句他曾经对我说的一句话。
　　「那个。小香。泷谷说是他把我害成这样。他说的是真的吗？」我问。
　　「怎么可能！」南理香激动地从凉席上坐立而起，「你们。」她突然一顿，跟着就不再多说，而是叹了一口气，缓缓躺下去。
　　「为什么我总感觉你们都刻意跟我隐瞒关于泷谷源植的事情似的。对了。他是不是已经结婚了？」我问。
　　「诶诶！！」
　　南理香和新垣美羽几乎同时发出惊讶的声音。
　　「是石川博士告诉我的。」我解释道。
　　「原来如此。我还以为优子的记忆恢复了呢。」新垣美羽失落地说道。
　　「对了。关于我为什么进医院这件事情，你们干嘛都不愿意跟我说呢？真的好奇怪啊。」我忍不住问道。
　　「啊。这个。那个。」新垣美羽支支吾吾又不敢说。
　　「优子。你就别关心那些事情。不是什么好事。所以你就别去想。」南理香说道。
　　结果依旧如此。没人愿意回答我最关心的事情。不过，我也没有绝望，石川博士说了我的记忆会慢慢恢复过来的。
　　我下意识捂着胸口，在那里有一个小小的疤痕，我相信我绝对是被什么人用尖锐的东西给刺伤了。或许，在学校里我得罪过什么人。是的，我隐隐觉得自己得罪过哪个女生。
　　「那个。我想问你们。我在学校是不是特别让人讨厌？所以有很多人会找我麻烦？」我问。
　　「啊。你在乱想什么呢。哪里会有人讨厌你呢？你可是我们学校公认的第一美女。特别特别受欢迎。而且还有很多男生追求你呢。」南理香说道。
　　「是吗。原来我这么受欢迎啊。」
　　说完，我安静了下来。也许，是我太受欢迎而被某个女生特别嫉妒了说不定，然后因此发生了可怕的校园刺杀事件。
　　由于胡思乱想了太多，脑子很快就疲倦了。我打了大大的哈欠。
　　「睡了。美羽，小香。晚安好梦。」
　　「嗯。晚安。」美羽说道。
　　「都这么晚了。赶紧睡吧。晚安咯。」南理香说。
　　早上天大亮。大家都起的很早，因为灼热的阳光从窗外照射进来，整个屋子的温度立刻直线上升，已经不是人待着的地方。
　　在洗手间里，我们三个女生一起刷牙洗脸，有说有笑，相互整理着头发，又夸奖对方的打扮很好看。梳妆打扮之后，我们行走在走廊上，准备下了楼去吃早点。或许我才刚出院，她们两个似乎总以为我会突然摔倒，所以两人分别站在我的左右两侧。
　　「慢慢走。优子。你现在可不能剧烈运动呀。」美羽说道。
　　其实，我也没在剧烈运动，而是想摆臂小跑一下，因为老是慢慢走路，感觉自己跟个废人似的。
　　「没事的。美羽。我想我能够跑一下。」
　　说着，我不理会她们的劝阻，便迈起步伐在走廊上小跑了起来。仅仅跑了几米，我的胸口就传来疼痛。我立马停止下脚步，咬着下唇，弯下身去用手捂住胸口。
　　「优子？优子！」
　　新垣美羽和南理香几乎同时叫道。
　　她们两个立马跑到我的身旁搀扶着我。
　　可恶。我这是干什么蠢事。害得她们这么为我紧张。
　　「没事吧。优子。要不要回去休息一下？」美羽说道。
　　「对不起。是我太任性了。给你们添麻烦了。」我慢慢直立起身子，胸口的疼痛慢慢消失，「已经没事了。我们下楼吧。」
　　有了这次教训之后，我再也不敢跑起来，而是慢慢地走路。到了楼下，家人已经做好了早餐在等我下来。他们看到我下楼，脸上都不禁露出了笑容，并且向我问早。
　　「爸爸妈妈。明天我想去上学。」
　　在吃早餐的饭桌前，我把这个想法告诉了他们。毕竟明年就要进入升学考试了。如果我继续这样休息下去，可能就要留学一年。我不想如此。
　　「不行。你还需要好好休息。」父亲藤原孝之第一个反对。
　　「现在你的身子条件不适合大量的脑力运动。还是在家里多多休息。听爸爸妈妈的话。」母亲伊藤雪乃说道。
　　「是啊。姐姐大人。身子要紧。」妹妹真希很担心的眼神看着我。




第3章 混乱
　　「我知道你们的担心。不过，我真的很想去上学。体验一下校园生活。」我说。
　　「优子。你才刚出院。需要多休息。让身子好起来。嗯…」新垣美羽思考片刻，然后说道，「如果你想看看校园的生活，我可以拍摄照片给你看。」
　　「没错，没错。」南理香点头道，「我们可以拍摄很多很多好看的照片通过line传给你呀。」
　　对于我的任性发言，在场的人直白或者委婉地不同意我的想法。的确，我现在的身子条件还没有到达可以去学校正常上课的程度。而我却不明白自己何以说出这么任性给人添麻烦的发言。
　　吃完早点过后，伊藤雪乃和真希选择留在家里陪我，而藤原孝之因为公务繁忙只能跟我说声抱歉离去。虽说他表现出想要留下来陪我的样子，但比起我来，工作似乎才是他的最爱。就像我刚才所想的，身子的健康和学校的生活，我却选择了去学校。基于此，我对父亲的选择却感到有些失望。不过，我意识到自己未免太娇气了。至少，家里还有母亲和妹妹陪我。
　　「优子。你爸爸为了你，昨天的公务都推辞了。今天再不去，会给大家添麻烦的。」伊藤雪乃说道。
　　是呢。我在想什么呢。好歹自己也是一个三年级的高中生，理应理解为了生计出去辛苦工作的父亲。
　　由于今天是周日，是学校双休放假的日子。所以新垣美羽和南理香没有急着回去，而是全部选择了留下陪我。其实，我也谈不上是一个害怕寂寞的人。在医院醒来之后，我大部分的时光都是一个人躺在病床上度过，其次最多的时间是和那个叫泷谷源植度过。那时候，我不能理解为什么他陪我的时间会比我的家人还多。这个问题，我问了泷谷源植。他告诉我，那家医院本来不是公共的，而且让大家多次来看我，已经是他使用了他最大的能力。
　　关于泷谷源植这人，我知道的不多，因为大家明显不愿意跟我说关于他的事情。但我知道拥有一家医院的父亲，他家里一定超级有钱。
　　很可惜的是，就算我当面问他这件事情，他也不会告诉我。而且我还发现，当时在医院里，每次我家里人来看我的时候，泷谷源植都会自觉地出去。我父母看他的眼神，像是在看一个扫把星一样。所以我推测我受伤进医院应该跟泷谷源植有关，不过我相信他绝对不是害我的那人，他肯定有什么难言之隐不能告诉我，而我的父母肯定误会了他。
　　然而，这一切只是我个人的猜想，始终没人告诉我答案。
　　透过大厅玻璃门落在地板上的阳光一点点变暗，天上飘浮的云把太阳遮住。我抬头看见院子里的大树上枝叶随风摇摆，发出响亮的莎莎声响。
　　「外面好像比家里凉快呢。」我对着站在我旁边的新垣美羽说道。
　　「你，难道想要出去吗？」新垣美羽轻轻地问。
　　「嗯。是呢。」
　　「这样不太好了吧。」美羽担心地说道。
　　尽管我也知道我身子还蛮虚弱的，可却压抑不住想要出去看看走走的心情。
　　「那个。妈妈，我想要到外面走一圈。可以吗？」我转过头问道。
　　我的目光穿过坐在客厅玩游戏的南理香和真希，落在了坐在小沙发正专注看学校公务文件的伊藤雪乃身上。
　　伊藤雪乃听见我的话，把手里的文件轻轻搁在茶几上，旋即略带忧郁的目光注视着我。
　　「你的身子不适合走那么远的路子。还是乖乖在家待着吧。」
　　伊藤雪乃发话后，其他人也点点头劝我不要随便走动。
　　我不禁失落地叹息了一下，沉默不语，而是回头继续看向庭院树上的莎莎作响的树叶。
　　傍晚过后，天气转凉，南理香和新垣美羽归去，但我们还是在line上保持了密切联系。
　　吃完晚饭，并服了药物，我回房间躺下。妹妹在我的房间里待了一会儿就被母亲叫出去，说是别影响我的休息。
　　安静的房间只剩下了我一人。
　　正当我想要闭上眼睛小睡一会儿的时候，我的脑子突然浮现了一个柜子的记忆，里面放着许许多多信封的画面，好像还有很多盒子。
　　说起来，这个柜子似乎就是我书桌的柜子吧？我从床上下来，仔细观察了一下书桌右下的大柜子。没错，这就是我脑海里出现的柜子。
　　可是，为什么上面上锁了呢？我仔细想了一下，模糊记得好像确实是上锁的。应该有钥匙吧。于是，我在书桌上找了半天，终于在笔筒里找到了钥匙。跟着，我蹲下来，带着激动的心情，打开了这个柜子。
　　然而，结果非常非常令人失望，里面居然什么东西都没有。
　　怎么会这样？难道是我的记忆出现了混乱了？不，可能是里面的东西被我放在其他地方也说不定。所以我又花了一些时间找遍房间每一个角落。可就是找不到信封和木盒。奇怪，一定是我记错了吧。
　　由于我找东西过于专注，以至于大脑都忘了身子的疲倦，等到回过神来，却立马发现身子疲惫不堪。最后很是艰难地回到了床上躺了下去，跟着眼睛一闭，马上睡了过去。
　　铃铃铃~
　　是手机铃声响起的声音。不知为何，一听到有人打电话给我，我却立刻想到泷谷源植这人。
　　只是当我拿起手机的时候，我却发现打给我的是另有其人。一个叫华图平的男生，他去医院看过我，我对他的印象非常深刻，是个中国人，父亲是一名中国驻日大使。他口口声声说是非常要好的朋友，这让我非常惊讶，我怎么会跟一个外国人而且还是一名男生关系那么要好。后来我问了妹妹，她说自己知道的其实也不多，但她告诉我有趣的事情，原来我跟这家伙两家差点联姻成功。不过，妹妹并没有告诉我后来联姻为什么失败告终。
　　我非常清楚自己并没有喜欢华图平，因为我看见他没有心动的感觉。
　　我接起电话。
　　「喂。是我。藤原优子。」
　　「啊。优子。时隔这么久，能够在手机里再次听见你的声音。我觉得真的好幸福啊。」他感慨道。
　　「呃。那个。华同学。我很好奇。我妹妹说我们两家差点联姻成功。为什么最后失败了呢？呃，我的意思是不是我做错了什么？」
　　我担心是我把他给拒绝了，而让他颜面扫地。这样我就感觉自己很亏欠他很对不起他。
　　「什么你做错了什么？你没有做什么啊。当时，是我提出拒绝的好嘛！」
　　啊？！他提出拒绝……也就是说是我被他甩了？！啊，听上去现实有点残酷。可为何我一点伤心的感觉都没有呢。




第4章 真的是他
　　「那，那我没有对你告白过吧？呃，就是有喜欢过你吗？」这一问出口，顿时觉得自己很丢人，而不由脸发烫，急忙又说道，「你也没有喜欢我对吧？不然，不然你就不会拒绝我们两家的联姻了。」
　　假设我的直觉没错，我应该没有跟他告白过。
　　「嗯。你曾经跟我告白过。很烦耶。经常跟我告白。不过嘛，因为老是被我拒绝，所以最后你就彻底醒悟过来了。」
　　电话那头的语气听上去很俏皮，不像是在说真的。
　　「喂。我说你，不要开玩笑！我怎么会对你几次告白。你别骗我哦！我真的生气了。」
　　我明明长的那么可爱，怎么会有人忍心拒绝我呢。所以被他这么一说，我就很气愤。
　　「哈哈。嗯。被你发现了。没错。我没有喜欢过你。因为我喜欢的是你的妹妹小希啊。嘛，说了你也不记得了。」华图平最后有点沮丧说道。
　　听到她说喜欢我的妹妹，别提我有多吃惊了。那他跟我们家的关系到底有多复杂啊。我简直被他搞糊涂了。
　　「我说你，我妹妹才初中生。现在初几来着？嘛，我也想不起来了。反正，你都快是大学生了。所以，就请你放过我妹妹吧。」我义愤填膺地说道。
　　电话那头「铛」地一声响起，好像是什么东西掉到了地上。啊，该不会是因为我这句话刺激到而导致他手一滑把手机掉落到地上吧？通话还在继续，拜托，希望他的手机没事，不然我觉得自己罪过就大了。
　　「天。天。天。天哪。我真是后悔打电话给你。哇，我的手机屏幕。碎了。居然碎了。想哭。难受。」华图平语气哽咽，听上去真的很伤心。
　　「这个。不好意思。我只是说了我自以为理所应当的话。无意间刺激到你，对不起。真的对不起。那个，你的手机不需要我赔你吧？」
　　「比起手机。更让我伤心的是你居然叫我放过你妹妹。」华图平语气更加哽咽，「曾经一条船上的战友。醒来之后，居然翻脸不认人了。真的，真的，太难受了。」
　　一条船上的战友？！这家伙在说什么胡话呢。难道我还帮他追我的妹妹不成？那样也太奇怪了吧。而且我对他的印象有点不太好。可能是我心底对于他拒绝我那的事情或者刚才说我跟他告白的玩笑话感到不满吧。
　　不过，我很快压制住了心里对他的不满。因为我还有更重要的事情要问他。
　　「不好意思。请你别难过。我的记忆还没有恢复。所以很多的事情，我还不知晓。请你谅解。」我话一顿，犹豫了一会儿，还是开口问道，「不过，话说回来。我还有一件事想问你。如果你把我当做你的战友。麻烦你诚实的告诉我。我究竟是怎么受伤的？到底是谁伤了我？」
　　电话那头突然沉默了很久。
　　「好吧。你不说，那就算了。我不会强迫你的。如果没有其他要紧的事情，那我就挂了。」
　　就在我准备按下挂断按钮的时候，电话那头的华图平立马开口说话。
　　「等等。优子。呃，那个，呃，那个，这，泷谷源植和石川博士就没跟你说起过吗？」华图平说道。
　　「泷谷？你说他吗。没有啊。我问他好几次，他都不肯说的。后来，他就没来了。听说他去结婚了。」我说道。
　　「那，那，那石川博士呢。他也没有说嘛？」
　　「石川博士？我想想。」
　　我努力在脑子里回忆，从我清醒过来的时候开始想起。记得我第一次醒来之后，眼睛睁开看见的就是泷谷和石川博士他们两个，脑子还有点疼，虽然记得不是很清楚，但是听见了泷谷源植和石川博士的对话，记得石川博士说了「优子小姐福大命大。子弹还好……」。当时，听见他叫我的名字，我的脑子里顿时出现很多很多画面，总之画面交织在一起，非常凌乱在脑子里掠过，跟着脑子巨疼无比。
　　「啊。我记得了。他说过，子弹还好没有击中我的心脏。」我像是福尔摩斯获得案件的关键线索而感到兴奋不已，「谢谢你的提醒。这让我突然想起了。以后我都拼命回忆昏迷前的事情而忘了石川博士说过的这么重要的事情。嘛，也怪我当时脑子疼。」
　　电话那头又陷入了无限的沉默之中。
　　「所以说，我是被人用枪击中才进医院的？」我心境的地问道。
　　简直无法想象我得罪了哪个可怕的家伙，居然用枪来杀我。
　　「唉。」电话那边传来华图平沉重的叹息声，跟着他缓缓说道，「反正这也不是我告诉你的。石川博士没有说错。你是被子弹击中。不过，这一切都不重要了。所有的事情都结束了。」
　　「什么意思？所有的事情都结束了？是不是开枪想杀我的人已经被警察抓到进监狱了？」我忍不住问。
　　由于没人告诉我我是怎样受伤的，也没人告诉我是谁把我弄伤，以至于我现在只能依靠少量的线索自己在努力推测。
　　「嘛。怎么说了。」华图平似乎感到很为难，不肯告诉我真相，「总之，那些人受到了最可怕的惩罚，罪有应得的报应。」
　　「那些人？什么意思？难道想要杀我的人不止一个那么简单？」我吃惊道。
　　「啊。那个。那个。我有事要挂了。对不起。早点休息吧。优子。晚安。」
　　嘟嘟嘟~
　　华图平直接把电话挂了。看来他跟大家都一样，所有人形成了默契都不想告诉我真相。究竟是因为什么？
　　我从床上下来，打开房间的灯，情绪很激动，坐在桌子前，眼睛盯着桌面，试图努力在回忆起一切。然而稍微用力去回忆，脑子就开始疼痛。我痛苦地伸出双手捂住自己的脑袋，身子不由慢慢俯下去，头距离桌面只有几公分，跟着我近乎疯狂地用额头猛地砸桌面，试图用外面的疼让自己不去思考，而是关心自己头被撞了这件事情。效果很好，撞了几下之后，我就冷静了下来，使劲揉了揉自己的额头，觉得自己特傻。居然真的用头去撞桌面。
　　窗外的月色很美，我不禁抬头仰望夜空。
　　就在这时，清风从窗户外跑了进来，温柔地扑向了我，我闻到了一股熟悉又独特的清香，不像是大自然的味道，而是像人身上的味道，神奇的是我的脑子不由想起泷谷源植这人。
　　难道是他的味道？我身子条件反射站了起来，爬到桌前往窗外看去，一个熟悉无比的身影就站在楼下面看着我。
　　他很吃惊地看着我，像是从来没有想过我会发现他似的。而我也非常惊讶，他居然真的就在我的眼前出现了。




第5章 爷爷
　　泷谷源植怎么会在这里？他是专门过来看我的吗？他到底跟我是什么关系？
　　难道是我过去的男朋友？不，如果是这样，他就不可能跟其他女人结婚，而且我的手机里绝对有他的联系方式才对，以及我的房间应该有我和他两个人共同回忆的东西。
　　然而，结局不是如此。问题又要回到最开始的那个，他怎么会在这里。
　　「泷谷！你什么时候来的？为什么不告诉先告诉我一声呢。」我问。
　　他没有说话，而是静静地看着我。他安静的样子真的很帅气，但脸上的表情却很复杂。他看了我大概有半分钟，跟着依旧什么都不说就转过身准备离去。
　　「泷谷源植！你是不是隐瞒了我很多事情？！为什么！为什么你们都不告诉我。」
　　他听见我大声叫道，马上跑了起来，跑得很快，我从来没见过有人跑步的速度那么快，而且他翻过一人多高的围墙，不要双手，只要跳起来一个前空翻就过去了。这惊人的弹跳力恍如武侠片的角色。
　　才过了一会儿。
　　吖吱地一声，我房间的门突然被人打开了。
　　进来的是母亲伊藤雪乃。
　　「泷谷源植在哪里？在哪里？！」她很激动又紧张的问道。
　　我指了指窗外面，跟她解释了刚才的事情。
　　「原来如此。」她双手交臂，叹息了一声，「这孩子真是的。说好的不见你，居然自己偷偷跑来了。真的一点信用都没有。这件事情，我必须要告诉他的那个父亲才行。」
　　「妈妈！我很好奇，为什么你们都不告诉我，泷谷源植和我的事情。」我有些气愤道。
　　「优子。」伊藤雪乃突然板着脸，毫不客气地说道，「你跟那孩子没有任何关系。今天不会有，以后更不会有的。而且你也应该知道了。他已经结婚了。」
　　听到「他已经结婚了」的这话，我的胸口突然疼痛了起来，非常非常的疼，疼得我站不住脚跟，一个踉跄差点倒在地上，幸好左手扶在了椅子上。
　　「对不起。优子。」
　　伊藤雪乃立马过来搀扶我。
　　「可能是我的话说的太过分了。但我都是为了你好。真的。希望你能够体谅一个作为母亲的感受。」她说道。
　　「可是，我们过去明明是认识的对吧？而且他也是我的救命恩人。为什么你这样对他？」我很难受地问道。
　　「救命恩人？如果你不是因为他……」伊藤雪乃说到一半突然打住了，甚是生气地咬了咬嘴唇，片刻之后继续说道，「算了。不提他了。总之他走了就好。你还是赶紧睡觉吧。」
　　伊藤雪乃在离开房间之前，还不忘提醒我。
　　「如果他以后再偷偷跑过来见你，你就立马告诉我。」
　　当房间的门关闭一霎那，我的内心非常郁闷。我走到床旁边，慢慢地坐了下来，闭上眼睛试着回忆起关于泷谷源植这人。然而，一切都是徒劳，除了脑子格外疼痛外，却什么都想不起来。
　　第二天早上起来，我看着墙上的日历，已经到了九月十八号，是周一，本该是高中生正常上学的日子，而我像个废人一样待在家里。
　　我从拨开衣领，往自己的胸口望去，原来这是子弹击穿的疤痕。还真是神奇，感叹的同时又不禁自嘲了一下，我居然是吃过子弹的人，而且还能够大难不死。只是可惜了，这么美丽的胸部，旁边就有一道小小的疤痕。
　　刷牙洗脸完毕，我从楼下走了下去，父母两个人都已不在家里，真希也去上学了。不过，这家里不会只有我一个人，因为爷爷一大早就从京都赶过来照顾我。
　　在医院那会，爷爷也回来看过我，他是非常时尚的老头。虽然头发花白，但是梳理的特别有型，应该还上了定型的东西。
　　爷爷坐在客厅里的沙发上，手里翻看着相册，见我从楼上下来，赶紧跑过来搀扶我。这真是一件哭笑不得的事情。我又不是垂死的病人，而是正值青春的少女，却需要一个老人照顾。这听上去就很讽刺呢。
　　「谢谢。我可以自己走路呢。爷爷。因为我而让你从老家跑过来，真是给你添麻烦了呢。对不起。」
　　爷爷依旧搀扶着我，直到把我扶到了客厅的大沙发上坐下他才放心。
　　「孝之和雪乃两个人真的很过分啊。上班哪里有自己的女儿重要。他们就这样以为你没事了啊？你看你，跟以前比起来，人都瘦了。」爷爷生气说道。
　　「爷爷。爸爸妈妈都是为了家庭生计而没办法要出去工作的。我啊，现在不是好好的嘛。所以你就不要生他的气了。」
　　我看着爷爷搁在茶几上的相册，忍不住好奇伸手把它拿了起来。
　　「啊。爷爷，这是我们藤原家的相册吗？我都没看过啊。」
　　爷爷听完一愣，脸上写满了哀伤，然后缓缓坐在我旁边。
　　「傻孩子。你怎么可能没看过。是你忘了。」爷爷眼里泛起泪光，「你的病情我都没敢告诉你的奶奶，深怕她受刺激而病倒。因为她现在的身子状况也不容乐观啊。我好想现在带你去京都见你的奶奶。但是你的身子还没好。」
　　「是吗？」我不由感伤起来，脑子一点都想不起关于奶奶的事情，「我也想去看奶奶。对不起。我想爸爸妈妈不会我同意我现在去的。」
　　「对了对了。」爷爷想起了什么，激动地站了起来，跑到厨房里拿出一个纸袋子出来，「优子。这是你小时候最最喜欢吃的东西，我给带过来了。」
　　最喜欢吃的东西？我喜欢吃什么？我的脑子一点印象都没有。
　　爷爷打开纸袋子，里面的美食正冒出腾腾热气。
　　「还是热的哟。还好现在是夏天。」
　　「这是什么东西。看起来很好吃呢？」我问。
　　「你？你连这些东西也不记得了？」爷爷很吃惊。
　　「啊。对不起。」我难过道。
　　「没关系。没关系。」爷爷僵硬地笑了起来，「我跟你说，这是京果子、烤年糕和烤糯米团。虽然你奶奶身子不太方便，但她还是很努力花时间给你亲手做了。嗯，还叫我一定拍照给她看呢。」
　　听到是奶奶亲手给我做的，我的眼眶不禁热了起来。
　　纸盒旁边有牙签，我拿着一根从里面戳了一块烤年糕吃了进来，味道不仅好吃，而且有特别熟悉的感觉，一直忍住的眼泪不由夺眶而出。
　　爷爷在一旁看到我这一幕，害得他也跟着老泪纵横起来。我很愧疚说了声对不起。他笑着说没事。我知道他一定是在心疼我。
　　哭了好一会儿，我的情绪稳定之后，叫爷爷拿出手机，我们开心地对着镜头，嘴巴前准备塞进没事，拍了张照片传给了奶奶。




第6章 重温相册
　　照片传过去不久，奶奶就马上回复爷爷的信息说她很开心，叫爷爷在这里好好陪我玩几天。
　　「爷爷，你没有告诉奶奶我住院的事情。可是，今天是我上学的日子。她难道不会怀疑吗？」我担心道。
　　「唉。」爷爷叹息了一下，好像我戳中了他的伤口，他解释道，「你奶奶记性比我差多了。最近几年的结婚纪念日还是我提醒她的呢。所以她还能记住有你这个孙女真的已经是很了不起的一件事情了。」
　　听到这，我不禁感伤，是在为人的脆弱而感伤，生老病死，谁能躲过这轮回呢。
　　我继续拿起那边相册。
　　「爷爷。这里面有你和奶奶的身影对吧？」我指了指相册，一脸期待地说道。
　　「当然啦。」爷爷兴奋地从我的手里抢过相册，「这里面不仅有我和你奶奶结婚时候的照片。还有我爸爸照片也在里头呢。以及你和小希的照片都在里面。」
　　「真的吗？」我简直迫不及待要一探究竟了，「那我们快点打开看看吧。」
　　「嗯嗯。」
　　爷爷应声，打开了相册的第一页。第一张是彩色照片，是一个小男孩光着屁股趴在地上对着镜头扮鬼脸的照片。
　　根据照片的新旧推测，这个应该不会是爷爷的爸爸以及爷爷本人，也就是说可能性只有一个，那就是我的父亲藤原孝之。
　　「这个是我的爸爸吧？」我问。
　　「是的是的。」爷爷不满意地说道，「我跟孝之这个臭小子说了多少次了。第一页应该放我爸爸的照片，这小子就是不听，又放自己的照片。」跟着他头疼地摇摇头，「算了。这家伙性格还是很像我的。」不过他看着我一眼之后，又冷哼了一声，「才不像呢。如果像我就应该留下来陪我的宝贝孙女。」
　　「爷爷，这大概是什么时候的照片啊？」我问。
　　「诶！」爷爷惊奇地注视着我，旋即眼睛眯了起来，「我上次跟你说过的。嘛，你真是失忆的够彻底的。」他指了指照片，眼里突然流露出温柔，「这是八十年的照片。那是日本经济最鼎盛的时候，全世界都在关注的日本的发展。甚至外媒一度说我们日本要赶超美国，成为世界经济第一呢。那真的是最幸福的时代啊。」说着说着，他的眼神突然落寞了下来，「现在啊。日本经济不行啦。嘛，这么说也不准确，而是跟过去没法比了。那种高速增长的神话一去不复返了。对了，倒是这些年中国的发展很快。真是羡慕呢。」
　　一听到「中国」，我的脑子却觉得格外亲切，不知怎么回事。
　　「哎呀呀。看我这个老头子，一老就喜欢扯那些事。来来。」爷爷翻开相册的第二页，「让我们继续看相册。」
　　第二页的相册依旧是彩色照片，主角明显可以猜出来，就是我的父亲藤原孝之，这是他青春少年时期的照片。背景是棒球场上，他头上戴着棒球帽，左手戴着棒球手奥，手里抓着棒球，侧着身子，一只脚抬起且身子后仰，正准备将手里的棒球投掷出去。不得不说，这张照片抓拍的很棒啊。
　　「怎么样。孝之这小子很帅吧。」爷爷洋洋得意地说。
　　「是啊。应该有很多女孩子喜欢爸爸。」我说。
　　「那是当然。哈哈。不然，怎么会有我这么可爱漂亮的孙女呢。」
　　说着，我们继续看照片。右边第三页放着两张照片，两张都是两三岁小女孩的照片，只不过下面那张照片比较新，上面那张相对色彩没有下面丰富。我猜测上面一张是我，下面一张是真希。我把我的推测告诉了爷爷。
　　「没错，没错。优子真聪明。告诉你哦，这两张照片都是我拍的。」爷爷得意道。
　　「诶。我以为是爸爸或妈妈拍的呢。」我有些吃惊道。
　　「你一说起这事。我就忍不住生气。」爷爷愤愤不平的样子，继续说道，「你爸爸妈妈以前都是工作狂，嘛，你现在也可以看出来对吧。你才刚出院两天，他们就已经像没事儿一样上班。可想而知，你们小时候，他们就好不到哪里去。所以你和小希小时候大部分时间都是我和你奶奶一手带大的。」
　　「原来如此……」
　　话题顿时变得沉重，以至于我开口想说些什么却又说不出话来。
　　爷爷同样如此，于是他便默默地翻开到了第四页和第五页。
　　一到第四页第五页就给人眼前一亮的感觉。因为是藤原孝之和伊藤雪乃在礼堂结婚的照片。父亲西装革履尽显帅气，母亲一袭白色婚纱，仿佛电影里的女主角。第四页的照片是藤原孝之和伊藤雪乃面对面站着，两个人笑的很甜蜜，藤原孝之给伊藤雪乃戴上结婚戒指的照片。而第五页的照片是伊藤雪乃穿着婚纱坐在椅子上，椅子被大大的裙子覆盖。母亲左侧稍靠着后边站着藤原孝之，他双手插在裤兜上，俨然骑士守护在公主旁边。
　　爷爷一边介绍着一边翻着相册，第六页和第七页是爷爷、奶奶和父亲的照片，一家人其乐融融的。而到了第八页和第九页，终于看见了爷爷的父母照片，是具有很强年代感的黑白照片，照片下面还标准日期，昭和44年。
　　当爷爷翻开到了第十页的时候，照片上面是爷爷和他的父亲以及旁边站着两个我不熟悉的人，也就是两个男成年人分别带着自己的男孩子照相的场景。
　　爷爷看到那照片愣了一下，喊了一句「糟糕」，闪电般就把相册合起来，一脸紧张地看着我。
　　「好了。照片看的差不多可以结束了。」爷爷把相册夹着腋下，像是宝贝一样不让人触碰。
　　我脑子在想着那对陌生父子到底是什么人？值得爷爷这么紧张。只是看的时间太短，我连脸都没仔细看清。爷爷越是这样不让我看，我的好奇心就越强。我准备在他不注意的时候，自己偷偷去看。
　　不过，我的这个想法似乎被爷爷猜到了。一个小时过去了，他始终把相册放在身边，而且很警惕地看着我。
　　「优子。你不要老是把眼睛放在相册上。现在这本相册归我保管了。」
　　「诶。爷爷。为什么。我们才看到第十页，你就不让看了。是不是因为那两个人的关系，所以你不让我看了。」我说。
　　但是爷爷一语不发，而是把目光看向电视机上。
　　「我现在什么记忆也没有。我不明白爷爷在担心什么害怕什么。而且你这么做，只会让我感到爷爷很可疑啊。像是一个不能让我知道的秘密似的。」我继续说道。




第7章 少女
　　就算后来我用恳求的语气，爷爷也不退让，坚决不让我看相册。
　　我只能狡猾起来，表面佯装放弃，跟爷爷扯一些童年趣事。
　　然后，我问爷爷喜欢喝什么，他告诉我他喜欢喝红茶。
　　于是，我就泡了一大杯红茶给爷爷。
　　就这样，爷爷一边和我闲聊，一边喝着红茶。
　　当爷爷喝了很多红茶之后，终于忍不住要准备去上厕所，他把相册藏在了沙发垫下，我装作在看电视，其实眼睛的余光都看到了。
　　爷爷去上厕所后，我赶紧拿出那相册本，打开好好看看。我记得是第十页，所以很快就翻到了那。
　　仔细一看照片，我顿时有点奇怪，感觉那站在爷爷旁边一起拍照的少年，他的面容却给我一种似曾相识的感觉。
　　我努力想了一会儿，仿佛这个人离我很近，却又偏偏看不清他的脸，究竟是谁呢？！
　　这时候，爷爷上完厕所后出来，看见我在偷看相册本顿时大吃一惊。
　　「优子！你怎么可以偷看呐！」爷爷大步流星走来，夺过我手里的相册本，当他知道我在看第十页的照片时，神情紧张地注视我，「你没想起什么吧？」
　　我摇了摇头，感觉就差一点，如果爷爷没来的话，再给我一点时间好好想想，就能够想起什么。
　　「啊。太好了。没想起来就好。」
　　下午，爷爷亲自下厨做菜给我吃，做菜的手艺很好，做的料理很棒。
　　吃完饭之后，我服用完药物，上楼回房躺在了床上休息。关上窗户，拉上窗帘，房间的温度不至于太热，而亮度一黑，恍如进入了夜里。可惜，温度是不会骗人的。躺在床上，即使就穿着露肩背心和露大腿短裤，也是一直往外面冒汗。房间里没有电风扇，冷气机也不敢开起来。与其让身子面临着凉的风险，且不如香汗淋漓一场，之后冲个凉水澡，也算是良好的策略。
　　闭上眼睛，这是一件很容易的事情，但是想要在闷热的房间里睡去，却比顶着烈日炎炎爬上山峰顶点还要困难。
　　若是今天爷爷没来的话，我想我可以在客厅好好睡着，因为那里比较凉快点。
　　我开始想办法让自己睡去，最初采用的策略就是用自我暗示，嘴里喃喃自语「困了困了困了」，念着念着后面就成了「好热好热好热」。
　　一种策略失败，我就会采取另一种办法。第二种方法比较天马行空。我从书架上取下一大堆书，跟着铺在我的身上，书的表面带着些许冰凉。本以为我这样躺着可以睡去，但是时间一长，我身上吸收的热量也传到了书上，书的温度就跟我差不多了。
　　这般折腾一番，我又把书放回了去。我手里拿着手机，走到了房间外面的凉快的走廊上，坐在冰凉的地板上，背靠在墙上，好不容易有了困意，想要低头眯一会儿的时候，手机的铃声突然响了起来。
　　是母亲伊藤雪乃打电话给我。她问我饭吃了没有，药物服用了没有，以及其他一些问题。
　　断掉之后，我突然没了睡意，只想到外面走一走。于是，我从楼上下去，看见爷爷正在躺在沙发上熟睡打着呼噜。
　　我蹑手蹑脚走到了玄关处，带着专门遮阳光的伞，穿上舒适的凉鞋，便打开门偷偷出去了。爷爷并没有发现我。
　　我撑开伞，不想走远，就准备在附近走上一圈。时值正午，街道上没有行人，偶尔会有车子路过。车子从身旁驶过后，会有一股热浪扑面而来。
　　没有车没有人的时候，我恍如进入了一个人的世界。两旁的民宅建筑，路口的电线杆，天上的蓝天白云，以及脚下自己撑着伞的影子。在路上走了大概有十分钟左右，由于最后发呆了几分钟，等到自己回神来才发现自己居然迷路了。
　　尽管自己拿着手机打开定位系统查看地图了，可我不记得自己的家在哪个位置地址是什么。总之，一切糟糕透了。这种情况下，最有效的办法就是打电话给家里，叫爷爷过来接我。但我不会这么做，因为我要靠自己的力量找到回家的路。当然，我也不能那么傻，地址都不知就去靠直觉去找。而是用手机发消息给了新垣美羽跟南理香，向她们寻问我家的地址多少。虽然觉得这是一件很羞耻的事情，但我还是鼓起勇气问了。只怪自己出院回家那天，坐了太久的车子，以至于脑子迷迷糊糊的，什么事情都记得不太清了。
　　最先给我发消息的是新垣美羽，她不仅告诉了我的地址，还发了一张我家大门的照片给我。我很意外，没想到她手机存着我家外貌的照片。跟着南理香也把我家的地址通过line发给了我，而且她很快就猜到我是不是迷路，所以发消息问我。我当然跟她说，我什么问题都没有。只是在考验她的记性而已。之所以说了这个谎，是因为不想让她操心，也害怕她告诉我的母亲。总之，就是担心一系列麻烦会随之而来。
　　有了家里地址之后，我又打开了手机地图，只要标注自己的家庭地址之后，地图就会有一条回去的路线产生。不过，我没有急着回去。既然我已经解决了回家的问题，那就该好好在外面继续玩玩。我看见地图上显示附近有一家商务中心，距离我只有几分钟的路程。不知道那个地方长什么样，但一听名字应该有很多好玩的东西。
　　我按照地图给我规划而出的路线，边看手机上的地图定位，边在路上行走。很快就到了商务中心。不过，中午的时候，这里人不多。我看外面的指南牌子，三层是电影厅，四层是游戏厅。这两样很吸引我。一看名字，我觉得这是很好玩的东西。
　　进入商务中心大厅，我收起伞，坐着自动扶梯直接到了四层。步入游戏厅，里面的人很少，十根手指头可以数的过来。一般都是打扮怪异的社会青年。
　　然而，有一个特例却引起了我的注意。在跳舞机前，有一名大概初中生或高中生模样的少女，双马尾打扮，穿着学生制服，在快速跳动着步伐，屏幕上的箭头一个个命中。
　　这家伙该不会是在逃课吧？！而且这里像她这个年纪的人也就她一个人。不过，她看起来很享受一个人的样子，因为我看见她在跳舞机前面跳动的时候，嘴角正露出幸福的微笑。




第8章 安倍七重—小七
　　我静静站在一旁看着她跳完，她的气质真的与众不同，不像是平常人家的女孩。她脸上有种独特的魅力，特别是那双眼睛，非常平和，没有丝毫害怕。一个不上学逃到这里来玩游戏的人，她多少会有一丝恐惧才对。
　　她从跳舞机上下来，当侧过身看到我在注视她的时候，她的眼睛倏然张大，一脸吃惊地盯着我。
　　「藤原小姐？！」
　　她叫唤我的名字？这让我顿时吃惊，我没有听错吧。
　　「诶？你认识我吗？」我好奇地问。
　　「啊。当然。」她走了过来，上下打量了我，跟着露出笑脸，「你瘦了好多。不过，能见到你真好。」
　　真的太巧了。我在这里居然碰到了认识我的人。
　　「那个，我现在失忆了。所以不记得你是谁了？总之，真的对不起啊。」
　　「这么严重。」她很同情地看着我，「其实，你的事情，我是很后来才知道的。虽然我很想去看你，但不知道你去了哪家医院。」
　　「谢谢。现在不用了。我不是回来了吗。」我笑着伸出手。
　　「是呢。嘻嘻。」她没有犹豫，直接伸手和我握着，「既然你失忆了，那我就重新介绍一下自己吧。我叫安倍七重，安倍首相的孙女。你可以叫我小七。今年初一了，就读帝都中学。曾经是你的朋友哦。某种意义上，我们今天算是初次见面哟。请多关照。」
　　曾经是你的朋友？我不明白这句话的含义。但是有这么漂亮迷人的朋友，我确实很高兴。
　　「小七，你才初一啊。不过，看起来比实际年龄成熟呢。」我说。
　　「是呢。好多人都这么说呢。」小七主动过来挽住我的胳膊说道，「藤原小姐。这里不是聊天的好地方。不如我们去一楼的咖啡馆坐坐吧。」
　　「好啊。不过，我身上没带钱。」我脸红地说道。
　　「哈哈。那就我请咯。」小七很爽快地说道。
　　我和她走出了游戏大厅，下至一楼，到了咖啡厅里。只是，我一进咖啡馆，顿时感觉身子被冷气包围住而有些不适应。因此，我的脑子突然打了退堂鼓。不过瞧见我的那位朋友小七已经找了一个位置坐下，我也总不能扫兴走掉吧。
　　我在她对面的位置坐下，双手双臂摩擦了几下，这个冷气真是开的有点大。
　　「应该很冷吧？」
　　小七注意到我的小动作而关心问道。
　　「嗯嗯。是有点冷呢。」
　　听到我这么说之后，小七竟然把店里的老板叫了出来，让他把冷气关掉。令我惊讶的是那个老板真的乖乖听话了。
　　「小七。你说你是安倍首相的孙女。那个安倍首相该不会就是内阁总理大臣吧？」
　　咖啡厅里的冷气关掉不久，里面的空气很快变热了起来。
　　「是的。爷爷就是看起来很厉害的家伙。」
　　她似乎话里有话，这让我捉摸不透她的想法。
　　「那个。其实呢，我现在很苦恼一件事情。」
　　看着小七的眼睛，我不知不觉有了一种想要倾诉一下内心的想法。
　　「苦恼？藤原小姐，但说无妨，说不定我可以为你分忧呢。」小七右手托腮看着我。
　　服务员在这时候端上来两杯饮料放在我们的面前。小七性感的小嘴含着吸管吸了一口饮料，然后发出「哈」地一声，舒服的声音。
　　「自从我出院以后，我发现大家都在隐瞒着我什么事情。比如我是怎么进医院的，一直都没有人告诉我。对了，还有一个叫泷谷的男生。我不知道自己过去跟他是什么关系。但我自己觉得我跟他的关系应该非同寻常。只是，听说他前些日子已经结婚了。所以我现在脑子很乱。对了，昨天晚上他还过来偷偷看我。嘛，这么说不准确。反正我就是发现了他在我家楼下。被我发现后，他就逃跑了。」
　　小七耐心听着的同时，又吸了一口饮料，只是这次她的表情却显得有些沉重，不像是她这个年纪该有的表情。
　　「藤原小姐。实际上，你进医院前发生什么，我并不太清楚。我只知道很少的一些东西。既然你的家人朋友，以及就连泷谷也不愿告诉你那些事情。我想他们是为了你好吧。」小七推测道。
　　「那你知道我和泷谷源植过去到底是什么关系吗？他说是他害了我进医院的。我很奇怪，一个害我的人怎么又会去救我呢。所以他的那层意思应该是他做了错什么事情而导致我变成那样。你说呢？」
　　「嗯……」
　　小七把头微微看向窗外，目光流露出一丝悲伤，但是很短暂，若不仔细看，不易察觉，她把目光再次放在了我的身上。
　　「抱歉。有些我太不清楚呢。但是，我可以告诉你，他过去是你的男朋友。我想这个答案，你在心里一定也想过。虽然没人愿意告诉你，但你迟早也会知道的。况且，我以为他们刻意隐瞒你这种行为本身就很愚蠢的。嘛，或许他们达成了某种协定吧。」小七说道。
　　「协定？什么意思？」
　　「就是你的父母和泷谷源植达成了某种协定。比如说你的父母不让泷谷见你。」
　　听到这个话，我立刻想起了在医院里的情形，只要我的父母进来探望我，泷谷源植就会主动地走出去，似乎他们之间的关系非常的不好。
　　「我不明白，我的爸爸妈妈为什么那么讨厌泷谷？难道真的就像泷谷所说，是他害了我，才让我进医院的吗？」我想到自己是中了子弹而差点死掉的，立马问道，「泷谷是不是得罪了很厉害的家伙？」
　　「嗯……」
　　小七低着头，一口气含着吸管把杯子里的饮料喝光，跟着陷入了无限的思考模样。
　　「不好意思。」我觉得自己让小七感到心烦了，所以道歉，「其实，你能告诉我泷谷曾经是我的男友，我就已经很高兴了。」
　　「是吗。」小七抬头露出一笑，「藤原小姐，过去的事情就让它过去吧。现在你要赶紧把身子养好才行。」她指了指我面前的饮料，「是不是太冰了。不能喝吗？」
　　「不，不。那个。」我立马含着吸管喝了一口，毕竟是她请客，不喝一口未免太失礼，只是一口下去，顿时感觉身子掉入了冰窟里，「哇啊。好冰好冰啊。」
　　我整个人身子不禁哆嗦起来。
　　「那个。你的手机应该被父母动过手脚吧？」小七问。
　　「诶？怎么说？」
　　「我发给你的line，显示我被你删除了。而且手机号码也貌似被拉黑了。我打你电话好多次都没用。我想你父母担心我可能联系你告诉你一些东西，所以这么做了。」
　　我立马拿出手机查看了一遍，还真是这样。如果我和小七是朋友，上面就该有她的联系方式。我打开手机通讯录黑名单，上面果然有小七的名字。我把她从里面拉了出来。
　　「看起来，我们藤原家关系跟你们家不太好呢。不然，犯不着这样。只需要讲电话跟你商量就行。」我尴尬笑道。大概猜到了小七最初那句「曾经是你的朋友」的话的奥妙。




第9章 我要真相
　　正当我想说什么的时候，外门闯进两个西装革履、戴着墨镜的大汉，他们的目标很明确，就是来找小七的。难以想象大夏天的这两个人还穿这么厚的衣服。他们来到小七身旁。我看见他们额头上的汗水不断流下，但并没有听见他们抱怨什么。要是我的话，早就叫苦连天。
　　「小七小姐。这是你第六次逃课了。再这样任性下去，会给我们带来很大困扰的。不，已经很大困扰了。」他说道。
　　「是是。真是对不住你们了。不过，你们也要理解我，让我跟一群幼稚的小孩子一起上学，实在难受。」小七跟他的保镖抱怨着的同时从位置上站了起来，然后转过头跟我说道，「抱歉。藤原小姐。那我先走了。以后常联系噢。拜拜。」
　　「嗯。拜拜。」
　　她明明就是初中生。有时候说话的口吻却像是成人。所以在她面前，我常常感觉自己像个小孩。
　　在手机line上，我重新加了安倍七重为好友。走出咖啡厅，一股热浪扑面而来，仿佛自己是正在碳上烧烤的人肉。
　　我撑开伞，看着手机上的地图，一路前行，二十分钟的路程，我顺利回到了家里。
　　回家之后，我轻轻地关上门，蹑手蹑脚地进入了客厅，发现爷爷还在睡觉。
　　看着茶几上的相册本，我又忍不住过去翻看了起来，依旧把好奇心停留在第十页，这次那种似曾相识的感觉再一次在心中涌现，只是这次仅仅一分钟左右，我就突然想起了一人。
　　「啊。啊。原来是像泷谷源植。」
　　听见我的叫声，躺在沙发上的爷爷顿时惊醒了过来。他揉了揉看着我，然后使劲眨了眨眼睛。
　　「优子。你说什么？你刚才有说话吗？」
　　「爷爷。」我指了指手里的照片，「这个照片上的少年长的蛮像我一位朋友。不知这照片的这人叫什么？」
　　「……」
　　爷爷紧紧闭上嘴巴，沉默不语。
　　「爷爷，我想这少年一定跟泷谷有很大的联系。难道是他的爷爷？」我猜测道。
　　我话一说完，就见爷爷嘴巴无声地张大，吃惊的表情非常浮夸。
　　「你看，被我说中了吧。」我得意地一笑。
　　半晌过后，爷爷摇了摇头，叹息了一声。
　　「这就是命运呢。本来以为从此跟他们家毫无瓜葛。不曾想到了你这，又跟他们家扯上了关系。唉。命运呐，这是命运。」
　　爷爷似乎也不打算狡辩，而是坦率地承认了。
　　「爷爷，你跟照片里的这人是朋友吧。他真的是泷谷的爷爷吗？」我问。
　　「优子。上次你也是这么问我。」爷爷苦涩一笑，「所以说，这种事情怎么可能遮掩得住嘛。你爸爸妈妈也真是天真。因为这是命运啊。」
　　爷爷没有正面回答我，而是老在我面前提起「命运」这个东西。
　　「你和这个人一定有很深的交集吧。」我试探性问道。
　　「那也是很久以前的事情了。」爷爷的表情渐渐凝重起来，「他的确是泷谷的爷爷。我就说吧。我爸爸跟他们家关系很好。我们经常会见面。所以理所当然我和他成为了朋友。但是我不清楚他们家是干嘛的，我爸爸也没告诉我。直到后来某天夜里，他身负重伤跑到了我们家，说他的双亲惨遭杀害，我的父亲把他留下来养伤。他在我家修养的一段时间，期间我从他嘴里知道了他们家是在道上混的。」
　　「黑社会的？」
　　「唉。是的。」爷爷俯下身来，双手十指相扣搁在大腿上，缓缓继续说道，「而且不是普通的人物。后来他又回去了。很快拉拢了跟他父亲亲近的势力并逐渐壮大。读大学之后，我跟他就很少来往了。他也不想把我牵扯进去。直到我结婚那一回儿，他参加了我那次婚礼，尔后再也没见过了。我以为我们藤原家从此跟他们再无瓜葛。没想到你去年告诉我你认识了他的孙子。这让我很害怕。因为我知道他的儿子现在可是天道组的头目。如果你跟他们家扯上关系，你以后就没有好日子过。这次你住院，恰恰应证了我的想法。」
　　当我听到泷谷源植家是黑社会之时，我的全身瞬间无比冰冷，突然间我仿佛觉得自己明白了一切。为什么我的父母那么仇视泷谷源植。为什么泷谷源植不想接近我。原来一切的难言之隐在这里。只是，我又有一点不明白。
　　「爷爷。既然当初我知道泷谷家是这么危险的，那我为何还要选择跟泷谷源植交往呢？」我问。
　　「那时候我问你，你是否喜欢他。你只是告诉我，他是一个值得你深交的朋友。我知道你肯定喜欢上了他。」爷爷的眼里渐渐泛起泪光，有些难受的语气说道，「当时，我该果断阻止你们。现在想起这事懊悔。还好，还好，你如今的身子好过来了。要不然，我真的死不瞑目啊。」
　　「爷爷别难过。当初，我听你的就好了。」我挤出笑脸安慰道，「现在，泷谷他不是结婚了吗。一切已经结束了。不是吗。所以爷爷你现在可以放心了吧。」
　　「如果是这样当然最好了。」爷爷从沙发上站了起来，走到客厅玻璃门旁边，似乎在盯着庭院那棵茂密的大树，沉默了一会儿后，又继续说道，「可是真正的爱情，只会让人感性，还会让人上瘾，就像毒品，没有回头的路。我不知道你们是不是已经达到了这种程度的爱。」
　　「这个嘛。」我仔细想了一下，「虽然我说不上来，但我对他的感觉没有很强烈。而是很好奇，很想了解他。」
　　大概是我现在丧失了记忆，不记得我跟他有什么共同美好的经历，以至于对他的认识很少。
　　不过，我依然记得我醒来第一眼看见他流下眼泪的那个样子很让人为之感动，而且估计我这辈子都无法忘记这一幕。
　　「优子。答应爷爷。不再去找他了。你现在已经知道了他家的背景，也应该意识到其中的危险。毕竟你已经经历一次深刻的教训了。」爷爷转过身看向我说道。
　　「谢谢爷爷。我想我明白了。」我略带感慨地说道。
　　我不仅知道了泷谷源植的身份，也突然明白了当初他告诉我的那句「是因为我把你害得这么惨的」的话。
　　不过，我心里始终觉得哪里不对劲，好像自己知道的还不全，就感觉自己离完整的真相还有一段距离。以至于我想去当面问问那个泷谷源植。




第10章 回学校
　　在家休息了将近一个月，我去学校上课也已十月份了，再过一周就赶上了运动会。而我在学校的身份，也从二年级摇身一变为三年级生。对于这么重大的转变，我的内心没有任何感觉。
　　说是没有丝毫感觉，是因为我不存在任何二年级以及以前的记忆。基于我的记忆还未恢复，所以无论是把我放在一年级或者二年级，我也不会感到奇怪。
　　也是因此，最要命的是对于过去上课那些的知识，我并无半点印象，以至于课堂上老师复习以前的东西我真是全然不知，而且完全跟不上进度。只能学个大概，然后回去自己好好研究。
　　所幸，在班级里有华图平和新垣美羽帮忙，我哪里不懂的话可以去请教他们。
　　说起来，我感到非常震惊的是泷谷源植的老婆北川葵也在我们班级里。告诉我这个答案的恰恰是北川葵本人，而且在我第一天来的时候，她就抬起右手显示她手指上的结婚戒指给我看。我觉得世界很小，在自己班上就能够碰见泷谷源植的老婆。虽说我的记忆没恢复，想不起我和她的过去，但不知为何我的心却很讨厌这个女人。
　　也许是我的嫉妒心在作祟吧。也许是她对我的态度跟别人不同。
　　回到学校，还有一件有趣的事情，即是很多人认不出我来了。
　　因为在住院那会儿，我的头发都剪光了，而且靠着输液活了大半年，所以瘦了很多，如今头发也是黑色的，长度只到脖颈的位置。我看过二年级运动会的照片，那时候我的头发很长，都过了屁股，且颜色是美丽的杏色。
　　这两天放学之后，我没事就会陪美羽去弓道部，进入三年级，本来是学习繁重的日子，但美羽始终无法割舍射箭这个爱好。美羽告诉我，以前我都很少陪她来。但我发现这几天过来弓道部，看见别人神情专注在射箭的样子真的很帅气。以至于我也想亲自上阵试一试，让美羽手把手教我。可惜的是我射了好几次，没有一次射到把子，并每次拉弓都不能拉满。很大原因是我的身体素质还未恢复完全。
　　不过，我很满足了，因为能够在这美丽的校园生活，每天可以看见形形色色的同学，下课的时候耳畔倾听周围同学各种的声音。他们有的八卦某某同学谁很帅或者某某同学成绩很好，或者某某同学喜欢谁等等诸如此类。值得一提的是，每当北川葵不在的时候，她就成了大家谈论的话题。特别是她跟泷谷源植的关系。不少人在背后对她指指点点，议论纷纷，说她坏话。
　　美羽告诉我以前北川葵在班级乃至学校都特别受人欢迎爱戴，那是在她和泷谷源植的关系没有坐实之前。但自从她跟泷谷源植结婚这个消息在学校传开之后，立刻引起爆炸式的轰动以及热议，因为大家都没想过北川葵会跟一个在学校成天喜欢打架的大魔王结婚。这件事情之后，北川葵慢慢被人排挤，但她毫不在意，无论别人如何待她，依旧对每个人温柔亲切。在我看来，这家伙的情商高的异乎寻常。只是，仅限于别人，她对我却不一样。
　　此时，体育课，操场，天色阴云。
　　「我以为他们结婚后会去神户生活呢，没想到他们还是留在这里。」华图平说道。
　　体育课上，全班在操场跑道上跑着，我、新垣美羽和华图平在一起并肩小跑着，位置处于班级大部队最后面。美羽在我的左侧，华图平在我的右侧。
　　「优子。你真的不要紧吗？我担心你身子吃不消。不如休息一下吧。」美羽说道。
　　「不打紧。我休息够久了。再不运动就成废物了。」我跟美羽说完，转头跟华图平问道，「你的意思说他们待在这里还有其他目的吗？」
　　美羽告诉过我北川葵是转校生，从神户那边来的天才。
　　「我不放心呢。」华图平像是跟我说，又像是自言自语。
　　但是他这句没头没脑的话，听得我一头雾水。
　　「不放心？」我重复了一下。
　　「嗯。我觉得他们离开这里，优子你才能安全。」华图平说道。
　　自从爷爷告诉我泷谷源植的事情后，我一直把这件事情当做最高机密不跟别人说。而爷爷也叫我千万不要告诉其他人。特别是我的爸爸妈妈，爷爷担心他们又要为此头疼。
　　似乎大家都在担心我会跑去找泷谷源植一样。只是九月份那次他跑到我家被我发现之后，我便再也没有见过他，甚至在这个学校里我也没见到他的身影，真的是一次也没有。他像是人间蒸发了似的，而且只在我的世界里人间蒸发。因为我偶尔能在别人那里听到他们看见泷谷源植和北川葵走在一起。
　　我没有刻意去寻找泷谷源植的足迹，原因是北川葵。是她打消了我最初的想法。她警告我别去找泷谷源植，否则我将会受到应有的惩罚。我想我得罪过她，所以她才会跟我说这么恶毒的话。
　　事实证明，我的猜想完全正确。我问了美羽，美羽说我二年级第三学期私会泷谷源植被北川葵发现，从而导致我遭到了她恶心的报复。
　　「小平，我并不同意的看法。泷谷该是因为担心优子，所以还留在这里吧。想要暗中保护她。」美羽说道。
　　上个星期，我把知道泷谷源植身份的事情告诉了华图平和美羽，因为一周相处下来，他们两个确实是值得我信任的人。只是，他们两个人有一点让我不满意，便是不愿告诉我当初受伤的具体事件。华图平那次电话说漏嘴，「那些人」这个关键词被我捕捉住，所以我时常问他「那些人」是谁，他却始终不肯回答。美羽也是，每次问她这事，她就肚子疼去厕所。
　　「其实，我不明白你们为什么不早点告诉我那事情。因为你们现在不告诉我，等我的记忆恢复了，还是自然知道的。我只不过想提早知道而已。」我说。
　　「那事太可怕了。而且你已经知道够多了。如果你父母知道你现在已经了解这么多事情，一定会担心死的。所以我们不能把最重要最可怕的事情告诉你。」华图平说。
　　「是呢。优子。现在你身子好不容易好。再去深入了解那些事情，只怕会对你造成很大的阴影。」美羽说道。




第11章 秘密
　　跑了大概三圈，我的体力到了极限，不得不到操场一边的观众席上去休息。
　　得益于阴霾的天气，不至于让我身子狂出汗，否则我将更容易感到身子疲劳无力。
　　此刻，虽说是阴天没有太阳，但是大地依旧闷热异常，就连呼吸进入人身子里的空气，也带着那种让人觉得难受窒息的感觉。
　　我坐在观众席的座椅上，喝着从附近自动贩卖机买来的饮料，适当补充一下身子里流失掉的能量。
　　不过，一个人坐在观众席上，默默看着操场上在奔跑着的同学，我心里有一点说不出的惭愧，同时更多的却是不甘心。
　　这时候，我看见有一个高大帅气的男生从班级的大部队里出来，慢慢地向我这里走来。那个人我记得是我们班最帅的男生，叫做山下智野。
　　这家伙好像喜欢我。
　　我想要躲起来，但他的目光却把我锁定的死死的。不知为何，他离我越近，越让我心里发慌。
　　我过去曾喜欢他？
　　他同样去自动贩卖机买了一瓶饮料，跟着也不过问我同意不同意，就走到我旁边的位置坐下。
　　「藤原同学。自从你回到学校，我一直没有机会你和说上话呢。」山下智野抿了一口饮料后，接着说道，「不过，看见你能够来学校。我真的很高兴。」
　　他额头上的晶莹剔透的汗水滑落至脸颊，他优雅地抬手用宽大的手背一下擦拭掉，有点湿湿的头发，身上散发着体香夹着一点男生的汗臭味。
　　我的心在蓬蓬直跳，这家伙离我的位置太近，我想要离他远点，可是我的身体却不听我使唤，依旧坐在原来的位置上不动，仿佛山下这人会神奇的魔法似的。
　　我张开嘴巴，还是可以从喉咙里提上气的。不至于全身都不听使唤。
　　「谢谢你的关心。」我顿了一下，话锋一转，「你的体力明明很好。我不明白你为什么偷懒过来。」
　　「你失忆了。所以不记得曾经我说过喜欢你，你也说过喜欢我。我们两个接吻过，可惜，可惜没能在一起。」
　　这话如同一场突如其来的海啸，顷刻之间把我整个灵魂淹没。
　　我就说为何我每次见他，心里总会有怪怪的感觉，原来我和他还有这样的过去。
　　「你说的都是真的？」我红着脸问。
　　「嗯。我没骗你。」他的目光非常坚定。
　　「可是，我以前有男朋友，貌似那个人不是你。」我避开他的目光说道。
　　「是的。不是我。」他说完，便把手里的饮料一饮而尽，接着用手用力一捏，瓶子立刻被他捏爆，他的表情很可怕，「如果不是他，就不会发生那么多事情。如果没有他，你本该和我在一起的。可恶。」
　　我感觉很害怕。从医院醒来之后，第一次见一个男生如此生气的样子。山下智野的眼神流露出杀机，似乎恨不得要把泷谷源植碎尸万段不可。
　　就在这时候，天空突然下起了淅沥沥的小雨。体育老师把所有人召集起来，大家一起去了篮球馆休息。
　　我、华图平和新垣美羽坐在干净的地板上，看见其他班级的人在上篮球课。
　　「刚才山下同学找你作甚？」美羽关心地问。
　　华图平同样很好奇地看着我。于是，我把刚才的事情告诉了他们两个。
　　「你们两个接吻过？天哪！我完全不知道这件事。」华图平说道。
　　美羽听完我说的，直接肚子疼去了厕所。
　　「图平。我告诉你一个很奇怪的事情。每当山下同学离我很近的时候，我的身子就渐渐开始不听使唤。」我凝重着脸，「很奇怪对吧。」
　　「啊？！难道你真的喜欢那家伙？」
　　「或许吧。要不然，我的身子就不会有这种反应。」
　　只是，当我说出这个话，脑子里却想到了另外一人，便是泷谷源植。
　　「那个。其实，我觉得他们两个都不适合你。」华图平说。
　　「为什么？」我问。
　　华图平在地上双腿伸直，双手后支撑在地上，仰头看向篮球馆的天花板。
　　「泷谷这家伙很危险。而山下同学，我又觉得他不足以保护你。唉。」他叹息了一声，「反正，这是我作为朋友多余的关心，也不过是一家之言而已。最后你喜欢谁，也是你的事情。选择权还在你的手上。」
　　「我现在没有心思再去喜欢一个人。我只想把失去的记忆找回来，我想要尽快把记忆恢复过来。仅此而已。」我说。
　　「是吗。那你现在都想起了什么？比如关于我和小希的？」华图平期待的眼神看着我。
　　「你和小希的？没有。一点都没有。真是抱歉。」
　　「怎么会这样。」华图平失落的说道。
　　仅仅泄气了几秒，他就挪动屁股，坐到我的旁边，他的胳膊都碰着了我的手臂。
　　「喂。你，你干嘛。想占我便宜啊。」我瞪着他。
　　「不是。我在告诉你一件秘密。只有我们两个人知道的秘密哦。」华图平鬼鬼祟祟地说道。
　　当我听到只有我和他两个人才知道的秘密之时，我的心极度惊慌。难不成我和他上过床？还是说我也和接吻过？甚至和他做过其他很污的事情？我因过度紧张而双手攥紧衣角。
　　「是，是什么？」
　　「呐。去年圣诞节的时候……」他娓娓道来。
　　听完整个故事后，我从惊慌慢慢转变成了诧异。我居然会帮着一个外人去祸害自己的妹妹。着实让我以为自己是个卑鄙无耻的人。本来我不愿相信这一切，但奈何华图平把所有的细节描述得非常逼真，以至于我找不到任何漏洞怀疑他。
　　「没想到我是这样的人。」我无比自责地说道，「我回去之后，必须跟我的妹妹道歉，并且把这件事情告诉她。」
　　「啊？那个，等等等等！」华图平紧张得不行，脑袋使劲摇头，「你这是在害我啊。你住院这大半年，小希好不容易跟我的关系缓和了。至少能够像正常朋友交流。我现在已经对这样的关系感到无比幸福。如果你把这件事情说出去，小希绝对不会原谅我的。而且优子。」跟着他摆出非常严厉可怕的表情，「我这辈子都不会原谅你的。我会跟你绝！交！」
　　看样子，他是认真的。只是这家伙干嘛要告诉我这事情。山下智野和我的事情之后，我现在心底又多了一个令人不爽的秘密。
　　「好啦。我明白了。」我突然坏笑道，「不过，让我不说也很简单。只要你回答我一个问题就行。」




第12章 那个人
　　华图平表现出一副很为难的样子，显然他已经猜到了我要问他什么问题。
　　「如果不可以，那我也不勉强你。只是，我不能向你保证，哪天我心情糟糕的时候会把你告诉我的秘密向小希坦白哦。」
　　说出这话，我顿时发现自己骨子里还是很坏的，居然用这种下三滥的手段去威胁华图平。
　　「唉。好啦。反正你以后也会想起来的。你问吧。」华图平抿嘴，似乎完全妥协了。
　　「嘻嘻。太好了。」我的脸上露出胜利的笑容，把我心底最关心的问题说了出来，「那你告诉我，你说所说的那些人为什么要杀我？」
　　「……」
　　华图平咬了咬上嘴唇，眼睛直勾勾地盯着我，犹豫了半天，嘴巴一松开，慢慢把我入院前的所发生的事情非常详细地跟我说了一遍。
　　尽管他说的很清楚，可我依旧记不得那时候的场景，只能凭借自己的大脑去想象那一切的发生。譬如木盒、那些戴着黑色头套的神秘家伙和最后我从泷谷源植家里出去坐着司机先生回家被那些人阻击的画面。
　　不过，有一件事让我很在意，即是我在被枪击昏迷之后，那些人最后的下场如何了。
　　「然后呢。那些人被警察抓住了吗？」我问。
　　如果没被警察抓住，那么难以想象我日后还会不会遇到不测。
　　华图平沉重地摇了摇头，说道：「没有。并没有。」跟着他眼睛露出畏惧的目光看向地板，「不过，他们的下场只怕比被警察抓住更惨。」
　　「什么意思？」我的心一颤。
　　「这件事，我本来也不想告诉你的。但是在我心里也憋了够久的。现在你已经知道了这么多。那我也没必要隐瞒你。」华图平把目光看向我，是一道请求的眼神，「希望你不要告诉别人。」
　　我一愣，旋即点点头，并说道：「我发誓。我绝不说出去。」
　　「那我就放心了。」华图平紧张的表情缓和了很多，支撑在地板上的双手交叉抱在胸前，继续说道，「你后来进了医院，需要立即做手术，但基于手术的风险太高，医生不敢做手术，因为无法满足你父母以及泷谷源植提出一定要救活的要求。所以泷谷源植把你转到了石川博士的医院，在那里石川博士亲自给你做了手术。虽然你的生命暂时安全了，但是石川博士也无法保证你最后是否能够醒来。对与这个答案，泷谷源植和你的父母都接受不了，而你的父母更是找泷谷源植大吵了一架。最后在我爸爸的劝阻下，你父母的情绪才慢慢稳定下来。在我看来，泷谷源植受到的打击丝毫不逊于你的父母。他非常的伤心，同时又很气愤。所以他动用了自己的势力，找到那些人的窝点，接着跟那些发生了一场大战。这场战斗，双方死了很多人。救护车和警车到达现场之后，没有找到一个活口。死者双方都有。天道组的人死了不少人。后面新闻都报道出来了。你现在去上网查，是绝对查不到了，一个星期过后，关于这些消息开始被封锁了起来。其实，到底是不是泷谷源植带人去和那些人干起来，这也是我的猜想。我至今没向他求证。但就我个人觉得，这件事情很可能就是泷谷源植带人去的。总之，这件可怕的事情之后，你们藤原家得以平息了。或许，你爸爸妈妈也猜到了那些人的死跟泷谷源植有很大的关系，所以要求我们不要跟你说这些事情。就是不想让你跟泷谷源植再有瓜葛。不过，这注定是不可能的。毕竟你在石川博士那进行治疗，醒来之后也见过泷谷源植，他也陪了你一段时间。所以我就猜到今天迟早会来的。」
　　等他说完之后，我忍不住从地板上站了起来，一股冲动在心底涌了上来。我转身向篮球馆大门的方向看去。
　　「优子。你要去哪里？！」华图平紧张的语气说道。
　　「我要去找他。」
　　我嘴上说着，并没有抬起脚，因为我不知道泷谷源植在哪里。我想要找到他，只是见见他，没有话都不说，就只是想见见他这个人。一个愿意为我冒着生死去跟那些人战斗的男人。
　　「你不要去。我想他也不会见你的。」华图平说道。
　　「为什么？他明明为了我，做了那么多的事情。难道我见他一面说声谢谢也不行吗？你们这么做，对他很不公平。」我有些恼怒道。
　　「听我说。」华图平也从地上起来，跑到我的面前挡住我的去路，「这也是我从父亲那得到的消息。天道组替你报仇之后，天道组因为这件事情他们内部发生了一次纷争，直到最近泷谷源植和北川葵结婚之后，天道组又稳定了下来。所以我想泷谷源植不见你，不仅仅是因为来自你父母那的压力，更主要的原因是他要为了天道组的稳定着想。泷谷源植的爸爸肯定也不愿意让他的儿子来见你。而且，而且现在泷谷都跟北川葵结婚了。如果让北川葵知道你跑去找泷谷，那她又要报复你了。」
　　我仔细思量之下，心头的那股冲动慢慢沉了下去，大脑的理智旋即战胜了感性。
　　果然，我还是不能去见泷谷源植。现实中，我们两人遇到了太多阻力。但我隐隐觉得泷谷源植就在某个角落在看着我。或许是我听完华图平告诉我的这些真相后所产生一时的错觉。又或许这不是错觉，就像我那天在家房间里的窗户前，外面吹进的清风有他的独特清香。
　　我环顾四周，每个角落都看了一遍，然而就是看不见他的影子，俨然他从来只是一个幻影在我的脑海里出现似的。
　　就在这时候，我注意到篮球馆的角落，有一个孤独的身影，他手里拿着铅笔在笔记本上快速描绘着什么，可以确定的是他好几次把眼睛朝我看来。
　　「图平。那个人叫什么名字？这个人好像从来没找我说过话。」我指着那个方向问华图平。
　　「哦。他啊。他叫井上雄界。说起来也奇怪。他明明是你的朋友，却都不来找你。」华图平突然想到什么而「啊」的一声，右拳捶在左手掌上，「自从北川同学转到我们班之后，他好像就没有找过你。他肯定怕北川葵。毕竟他是泷谷的朋友嘛。」
　　「泷谷的朋友？」我的好奇心顿时起来，立马大步往那个叫井上雄界的同学走去。




第13章 电话
　　井上雄界见我朝他走去，立刻惊慌地收拾笔和笔记本，马上逃窜离开现场，速度很快，完全不是我能够追上的速度，所以我打消了追他的念头。而且我的注意力集中在了从他笔记本里掉落下来的一张画纸。
　　我蹲在地上，捡起来看了一下，上面所画之人不是别人，而是如今黑色头发只到脖颈的我。
　　他为什么要偷偷画我呢？我的目光停留在这张纸上。这上面的画像是侧面的我俯身双手搁在窗户前发呆的美丽模样。短短的头发随风飘逸，有几分男性的英姿，不过他又把我侧面的胸部曲线画了出来，而且性感的美腿上，也就是裙下涂上了一层阴影，让人顿时对裙下的风光浮想联翩。
　　这时候，华图平走了过来，他看到我手中纸上的画像登时一惊。
　　「原来那家伙在偷画你啊。」
　　我把纸张折叠成小方块放进自己的衣兜里，然后背靠在墙上，看着井上雄界逃离的方向，说道：「这个是因为喜欢我才画我的？」跟着我又想到泷谷源植，「还是说泷谷叫这个人画我？」
　　要是这是泷谷源植命令井上雄界画我，那么说明泷谷对我还是痴心一片，心里面还一点都没有放下我。
　　「嘛。谁知道呢。」华图平摇了摇头。
　　晚上，回到家里，藤原孝之难得一次比我们早回来。
　　他坐在客厅里，整张脸面露疲倦之色，茶几上放着一张写着密密麻麻文字的纸张。我走进一看，纸张上面画了好多叉叉，上面写着有十几条在国会议院应对自民党通过修改和平宪法的办法。不过，旁边全部打叉，没有一条是父亲认为行之有效的法子。
　　伊藤雪乃把手里的文件包放置在小沙发上，跟着去房间放了一件家居性感露肚的背心出来。她走到厨房，倒了一杯水，然后走到藤原孝之旁边递给他。
　　「不要再去纠结这个了。如今执政党自民党本身一党独大，加上联合民主党，你们其他在野党根本毫无希望。而且就算你们联合民主党，结果也不会依旧改变。我想安倍首相之所以拉拢民主党，多半不想在野党的声音发生一边倒的情况。」伊藤雪乃说道。
　　藤原孝之接过杯子，咕噜噜把水一饮而尽，跟着把杯子重重地搁在茶几上，然后没什么话都不说。茶几上的手机铃声响了起来，藤原孝之瞧了一眼，然后冷哼一声，对其置之不理。
　　「现在，就连我们公明党的人也动摇了。前些日子还一起并肩作战的伙伴，此刻变成了为敌人说好话的人。想想就令人心寒不已。」
　　说着，藤原孝之双手在大腿上一撑，从沙发上站了起来，他双眼色眯眯盯在伊藤雪乃的胸前。
　　「哎。不要啦。我要煮饭了。」伊藤雪乃很了解他的想法。
　　藤原孝之上前右手搂住伊藤雪乃的腰，然后在她的耳边小声说着什么，似乎是情趣的话，以至于伊藤雪乃的面色顿时潮红。
　　伊藤雪乃害羞地看了我一眼，旋即看藤原孝之说道：「孩子在这。你别这样不正经。晚上，晚上，那个。」
　　然而，藤原孝之并没有听进去，而是直接把伊藤雪乃抱了起来小跑去了他们的卧室。
　　彭地一声，我听到了他们的门关上。至于里面发生什么事情，我就不晓得了。但天气还是亮着而且这么热，他们待在房里，肯定也不是打算正常睡觉吧。嘛，只要我稍加想象，即可让人小脸发烫。
　　我想藤原孝之似乎是因为工作上的情绪得不到发泄，所以才想找伊藤雪乃从**这一方面宣泄自己内心的情绪。
　　我不想在客厅继续待着，害怕他们之中谁出来遇到我而面露尴尬之色。因此，我拿起通勤包去了楼上自己的房里。
　　傍晚的夕阳，最后的余晖越来越小，越来越暗。就无聊地看着外面的风景，看上了半个小时，因为突然想吹冷气，于是便把窗户关紧，而且把窗帘拉上。
　　我将房间里的日光灯打开，随即又把冷气开了起来，站在空调的下方，对着排气孔的方向，迎面而来就是凉飕飕的冷气所带来的无比幸福感。
　　铃铃铃~
　　搁在桌子上的手机响了起来。
　　不知道是打来的，我走到桌前，低下头好奇地看了一眼，纵然脑子了有好多个答案，但唯一没想到是井上雄界给我来电话。
　　看到这个电话，我才意识到自己手机的联系列表竟然有他这号人物。以前，我看到这个名字，知道是班级里的同学，但就是不晓得是哪个男生。但我今天知道了，是那个平时没敢我说话却喜欢在我背后偷偷画我所以可能是变态的家伙。
　　他在这个时候给我打电话，一定因为掉了那张图纸的事情吧。我想。
　　我犹豫了一下，还是接起了电话。我没有说话，而是等待对方先开口。
　　只是，可恶的是对方好像想法跟我一致，并且比我还有耐心。
　　好吧。我认输了。因为我有很多问题想问他。
　　「你。」我不由一顿，「你是井上君？」
　　电话那边沉默了十几秒，跟着「嗯」地一声，又如同进入了无声的海底世界。
　　这家伙还真是教人火大。分明是他主动打电话给我，自己倒是表现得跟小女生似的。
　　「请问你有什么事情？」我的语气有点强硬起来。
　　「啊。那个，优……啊，不，藤原同学。呃，今天在篮球馆那会儿，你是不是捡到一，一，一张，张，张纸呢？」他说到最后都变得特别不利索了。
　　这是典型的做贼心虚的表现啊。
　　我故意沉默了几秒，然后才开口说话。
　　「是的。我捡到了。」跟着我带着有些生气的语气说道，「我也看到了上面的画像。你在偷偷画我。虽说这是你的自由，但给我感觉你这人有点变态。」
　　「呼呼。」电话那头却意外传来松口气的声音，旋即又传来他的声音，「那真是太好了。我还担心被其他捡走了。万一给你带来不利的谣言，让你心情受到影响，那我真的会过意不去的。」
　　「喂。」我的声音提高了一倍还多，「我说井上君。我现在的心情已经严重受到了影响。你怎么还能用如此轻松的口吻说话呢。好歹先跟我道个歉吧！」




第14章 进一步了解
　　如他所说，一旦这带有我画像的纸张被其他同学捡到，那些靠着人的大脑丰富想象的无中生有的流言蜚语将在班级甚至学校迅速蔓延开来。因此，我此刻要求井上雄界跟我道歉，完全属于合理的要求。
　　「我知道了，那我就在电话里，郑重地跟你说声对不起。希望优……啊，不，藤原同学能够原谅我。」井上雄界说道。
　　「好。我接受你的道歉。」我说。
　　他道完歉之后，我的心情好了许多。不过，我现在更关心的另有其事。
　　「井上君。」我非常正经地说道。
　　「嗯？藤，藤原同学，你有有，有话要说吗？」他有些紧张问道。
　　「是的。其实，我已经知道了在我未丧失记忆前，你是我的朋友。」
　　「啊。是是吗。你能够想起来。那真是太好了。」
　　电话那头的井上雄界说话的语气似乎很高兴。
　　「抱歉。」我叹息了一下，「我没有想起来。而是图平告诉我的。我还知道了你是泷谷的朋友。」
　　电话那头，井上雄界沉默了很久。
　　「原来如此。然后呢。」他不安的语气问道。
　　「关于你过去的事情，我现在知之甚少。那个，就说你今天在篮球馆偷偷画我这件事。呃，我想问的是。」因为有点害羞，所以我一时不好意思开口，酝酿了半天才大胆说道，「你是不是喜欢我？」
　　我先说出了自己觉得最有可能的猜想。其次就是我以为泷谷让他这么做的。
　　「不。没有。请，请藤原同学不要误会。」井上雄界否认之后，又连忙解释道，「实际上，我是画漫画的。这件事，你应该没有想起来吧。我，我只是想把你设定成我的漫画里的女主角。所以，所以对不起，在没有你的允许下，偷偷画你。但请你一定要相信我。我没有故意冒犯你的意思。而且我把那些画都视为珍贵的东西好好保存起来。」
　　他说他是画漫画的，而不是自称自己是「漫画家」。由此可想，他现在的成就并不高。不过，我很好奇他的漫画叫什么名字。前些日子，我在家休养的时候，看了不少漫画。说起来，有件事情让我感到奇怪。我分明是女孩子，却对热血漫画以及科幻漫画却格外感兴趣。反而，女生本该喜欢的少女爱情漫画，我却觉得有些反胃。嘛，或许女生之中，也总会我这种类型的吧。
　　「既然是这样，那是我误会你了。不过，希望你偷画我这件事千万不要被人发现。不然，对你对我，都会造成不必要的影响。」我叮嘱道。
　　「嗯嗯。我知道了。谢谢藤原同学的理解。」
　　这次，我能非常清楚的听出他是带着兴奋的语气说这话。
　　「对了。你是泷谷的朋友？这是真的对吧？」我问。
　　「呃。」他迟疑了一下，然后承认道，「没错。我的确是他的朋友。」
　　「关系非常要好的朋友？」
　　「这个，怎么说呢。」他在电话那边想了很久才接着回答道，「与其说是朋友，倒不如说是关系密切的上下级关系比较贴切。」
　　「是这样啊。」我一顿，他这么一说，让我更加确定了一点，「我先暂时收回刚才说误会你的那句话。我想问你，是不是泷谷源植让你偷偷画我。」
　　似乎被我说中了。只听电话那边顿时传来彭地一声，好像他从椅子上摔倒。
　　「藤原同学。」井上雄界叫了我的名字，跟着特别严肃的语气问我，「难道你真的没回忆起以前的事情？」
　　「没有。真的。」我毫不迟疑地说。
　　「是吗。」他在电话那头似乎陷入了思索之中，过了好半天才说道，「虽然泷谷让我别说出这件事，但我认为你迟早会想起来的。所以抱歉，刚才我说的那些话是骗你。你没有说错。是他让我画你的。每一天每一节课。」
　　即使在我的心里已经想过这个答案，当从他嘴里亲口说出却还是让我大吃一惊。
　　「他为什么这么做？他还喜欢我吗？」我问。
　　「毫无疑问，是的。」
　　「我想你知道了，他现在已经跟北川同学结婚了。你这么做，不怕让北川同学伤心吗？」
　　「是呢。唉。」井上雄界很沉重的语气说道，「但你又有什么办法阻止他呢。除非。」他顿了一下，「除非你真的能够彻底忘了他。但是目前看来，情况的发展真是不如之前所想的那样。尽管你们两个人的距离看似遥不可及，可实际上却在一步一步靠近。」
　　他这番话，好像并不想我和泷谷见面。
　　「你认为我们相互不打扰才是正确的选择？」
　　「啊。我可不敢这么说。源植知道，非杀了我不可。我，我。」他在电话那头支支吾吾了一下，继续说道，「大家都不希望你再次受伤。所以希望你自己好好想想。真的。」
　　咚咚咚~
　　这时，我的房间传来敲门的声音。
　　「不好意思。我要先挂了。」
　　说完，我把电话给挂了。
　　吖吱地一声，房门擅自被人打开。
　　我从椅子上起来，转身过去一看，是妹妹藤原真希进来了。
　　「好有礼貌啊。小希。竟然学会敲门了。」我先是温柔的夸奖她，跟着脸一黑，「但你好歹也请示一下房间的主人好吗。」
　　「抱歉抱歉。」真希尴尬笑了一下。跟着她立刻跑到我的旁边，小声地说，「我刚才回来，看见大家都回来。就连爸爸也回来了，但是客厅却不见你们一人。我以为你们都去书房，所以我去了书房找你们。但是你们不在那里，跟着我走到了爸爸妈妈的房间，然后。咳咳。你知道吗。我听到了什么。你知道吗！他们在做什么。你知道吗！」
　　真希故意多次强调了这句「你知道吗」的话。我想我的脑子不至于单纯到还要问出「知道什么哦」的问题。藤原孝之跟伊藤雪乃在房里作甚，那自是儿童不宜的事情。嘛，即使真希和我算是都长大了，也不该过度好奇这些，而且两个姐妹在父母背后交流这个，未免也太令人羞耻了。
　　「嗯。我知道了。」我看着真希面红的样子，别提有多有趣，我故作长者说道，「这是大人的事情。小希啊，你现在不应该去深入了解太多。」




第15章 来见
　　实际上，我对男女之间翻云覆雨的细节不甚了解。那些属于擦边色情的画面，我也是从漫画里或网络上所接触到的，现实中并未真正见过。基于我是女生，所以懂得矜持这个道理，特别是在妹妹面前。虽然我心底对两**配一事也是甚感好奇，但还是要把这个好奇心压制住，憋在心里不能表露出来才行。
　　「姐姐大人。你有没有这方面的经验呢？」
　　真希一脸期待的看着我，完全没有把我刚才的话当回事儿。
　　只是，她这个突如其来的一问，顿时把我难倒了。由于我记忆丧失了，所以不记得自己是否有过这方面的经历。关于泷谷源植曾是我的男友一事，我也是最近才知晓。至于我跟他做过没有，我心底还真不知道。除非这个要等我记忆恢复了，答案方能揭晓。不，还有一个办法，这个可以去当面问泷谷源植。不过，让一个女生主动问男生这样羞耻的问题，实在令人难以启齿。
　　「没有吧。」我暂且只能如此回答。
　　「好吧。」真希失落地说道。
　　晚上时间比平时晚了两个小时。说明藤原孝之和伊藤雪乃在行房事所花费的时间比我想象中还要久。
　　一家人尴尬地坐在饭桌上吃饭。
　　真希不说话，可能是因为心里在想象着父母消失的两个小时在具体做什么。而藤原孝之和伊藤雪乃二人不语，更是容易看出来。两个人脸上的疲劳尽显无疑。特别是藤原孝之，感觉身体被掏空了似的。我倒是想说话，但就是不知道如何开口。
　　晚饭进行到了一半，伊藤雪乃终于首先发话了。她把目光落在我的脸上，一脸关切地看着我。
　　「优子。这几天，上课学习进度跟的上嘛。」
　　我一愣。要说起来，这几天的学习情况比最开始的时候要好一点，但仅仅是一点，毕竟那么多的课本和笔记，总不可能几周之内就能够学完。首先，我并没有过目不忘的记忆，其次也不像北川葵拥有一颗天才的大脑。所以我最近压力感觉很大，甚至有了厌恶读书的情绪。但尽管如此，我还是常常逼迫自己去学习。
　　这是由于我受到了周围浓厚的学习环境影响。在课堂上，每一个人像是步入考场的战士，他们拿着手中的武器在纸上奋笔疾书，似乎每一节课就是他们最后一节课。
　　「还有些困难。不过，妈妈放心。我一定加倍努力学习。争取早点跟上大家的脚步。」
　　其实我心里也没底，只能在嘴上保证好让父母放心。
　　「嗯。如果哪里不明白，可以过来问我。妈妈可以帮你解答。妈妈希望你能够赶紧把知识补起来。」伊藤雪乃说道。
　　这时，在一旁沉默已久的藤原孝之也出声了，只是语气带着沉重的疲倦。
　　「是啊。现在得多努力。等到优子记忆恢复那天，恐怕就太迟了。」
　　「努力是必要的。」伊藤雪乃轻轻搁下筷子，语重心长地说道，「但是我担心优子大脑过度使用可能会身子吃不消，到时候出问题就得不偿失了。所以适当休息也是必须的。」
　　「你说是呢。刚才是我欠考虑了。抱歉。」藤原孝之说道。
　　晚饭过后。藤原孝之拖着疲惫的身子倒在沙发上就呼呼大睡了起来。伊藤雪乃洗完碗后，走到客厅把电视机关掉，跟着自己去了书房。而我则坐在小沙发上，一直不断在观察着房间里的每一样东西，试图能够勾起过去的记忆。然而效果甚微不说，还让自己眼睛变得有点发酸。
　　到了楼上，回到自己的房里，刚躺在床上不久，搁在桌子上的手机铃声响了起来。我的脑海里浮现起的第一个人就是井上雄界，可能他还有一些没跟我说。不过，我猜错了。
　　我拿起手机一看，打来电话的是安倍七重。不晓得安倍家的小七妹妹，此刻打电话给我所为何事。
　　「喂，你好，我是藤原优子。」我接起电话说道。
　　「嗨嗨。藤原小姐。晚上有空嘛。要不要出来陪我散散步呢。」小七热情地邀约我。
　　说实话，即使我想出去陪她，家里人也不会同意的。他们绝对不可能允许一个记忆缺失的人出去乱走，以及之前安倍七重被列入到我手机联系人的黑名单里即可看出在我住院期间动我手机的父母对安倍家有多么不待见。
　　「不好意思。小七。我想我的父母是不可能让我出去的。谢谢你的邀请，我真的很感动。」我道歉道。
　　「那这样吧。我去你家里玩玩。毕竟我们都住在富人区这一带。来去也不需要花很多时间。怎样？」她问。
　　我有点迷糊。不明白小七为何执着要见我。难道她就没有朋友吗？我记得上次我们在咖啡馆那时，她的保镖来找她，她那时抱怨自己之所以逃课是无法容忍学校里的同学太幼稚了。想到这里，我似乎明白了什么。
　　「你要来我家做客。这个我倒是很欢迎。不过，我想我应该提前跟父母说一声。让他们事先有个准备。因为他们现在都在家里呢。」我说。
　　然而，我才一说完，电话那边立马小七传来否决的声音。
　　「千万不要。藤原小姐。这样就没意思啦。我想你的父母应该不会同意的，就算表面同意了，其实心里还是抵制我的。嘛，我这次去你家，就是想要偷偷的去。不让你的家人发现。你说，这是多么刺激而又有趣的事情。嘻嘻。」
　　说完，小七还笑出声了来。
　　说老实话，我是觉得小七这么做有些不妥。更担心的是她在玩失踪，她家里人万一跑到我们家来找她，然后跟我的父母对上，估计要闹得天翻地覆了。
　　「这样不太好吧。」我说。
　　我的弦外之音自然在提醒她这样做是不可以的。
　　只不过，她完全忽视了我的看法，而是直接说道：「没关系。没关系。就这么定了。请把你家的地址发到line上给我。跟着我会从围墙上爬进去。跟着你从自己房间的窗户放下一根绳子给我。我从下面爬上去就可以。太棒了。就这么说定了。」
　　嘟嘟嘟~
　　她居然把电话给挂了。她这种任性的行为何尝不是像小孩子般幼稚呢。可是，她的个性、长相和说话口吻又分明显得成熟。难道她是受了什么刺激才变得这样？或者她跟家里闹矛盾了？我一边想，一边打开手机。line上不断弹出来自小七的消息，她不断叫我赶紧把家里地址发给她。在她如此强势的攻势下，我也只好乖乖就范。
　　我把地址发给她后，她便再也没了动静，估计是过来找我了吧。这时候，我搁下手机，然后把房间看了遍，不禁叹了口气。这里哪有什么绳子啊。
　　旋即，我走到窗户前，打开窗户，探出脑袋一看，窗户距离地面大概有四米高，这个高度万一掉下去，虽说不至于死亡，但是很有可能发生骨裂的危险。
　　思来想去，我还是劝说小七不要胡来。我完全可以去楼下开门给她进来。




第16章 小七的告白
　　时间大概过去了半个小时，小七来的时候，给我打了一个电话，叫我去窗户旁，让她确定我在二楼哪个房间。
　　我到窗户旁，目光看向别墅外面，虽说天很黑了，但在路灯的照耀下，我很清楚看见小七的身影。她那个高挑近乎不可想象是初一女孩才有的身材，那是特别惹人注目，就算灯光不亮，也能让人恍然觉得她美丽的身材也能在黑暗中绽放着光芒。
　　她看到我后，激动地给我招呼地挥手，跟着很大胆地爬上围墙翻了过来，然后跑进庭院。
　　小七跑到我的窗下，抬头望着我，压低声音叫道：「绳子呢。」
　　哪有什么绳子。我根本就没去想这件事。所以也没去其他房间寻找。
　　「太危险了，我还是去楼下给你开门吧。」我说道。
　　还没等我转身离去之际，她突然叫住了我。
　　「等等。藤原小姐。算了。」小七向我伸手示意让让，「我试试看我跳一下能不能抓到你的窗户吧。」
　　我没听错吧。她想要跳上来？这怎么可能啊。窗户距离地面可是大概有四米高的距离。像这样的高度，就连弹跳力很棒的篮球运动员也未必能够碰到。我一边想着，一边退到了后面。
　　然而，让我震惊的一幕立即发生了。我听到外面噔噔地两声，旋即看见窗户上出现了一双细嫩的小手。我吓得差点叫出了声。仅仅数秒过后，我赶紧上前把小七拉了上来，甚是不可思议地看着她。
　　「你是怎么做到的？！简直太匪夷所思了。」我说。
　　「哈哈。」小七爬到了我的桌子上，跟着脱下鞋子，指了指这双鞋子，「这个鞋子在用力蹬地的一瞬间会产生超强的弹力。是我的叔叔送我的，他是非常聪明绝顶的发明家。特别喜欢搞一些乱七八糟的发明。嘛，有时候这东西还蛮有用的。」
　　她光着美丽的脚丫子从桌面跳到了地板上，双手如翅膀张开，双脚先是高高抬起，跟着在落地前又把双脚伸直，最后一个漂亮的姿势稳稳落地，最后像是一个帅气登场的偶像，一手捂住胸前，一手优雅地横着，一个礼貌地鞠躬，仿佛向仅有我这一人的观众展示表演结束。只是，她甜美的表情在直立起身子后显得有点微妙，硬撑了几秒，马上坐在地上使劲揉了揉前脚掌。
　　「疼疼疼。」她痛苦的惨叫着。
　　这一切颇为幼稚的表现，让她在我心目中成熟的女性形象毁于一旦。
　　「那个。小七。你今天应该受了什么刺激了吧？」我问。
　　「诶。」小七表情一愣，痛苦的表情瞬间凝固住了，委屈地眨了眨眼，「你是怎么看出来的？」跟着她叹了口气，从地上站了起来，然后背靠在墙上，「说起来就可气。我那个笨蛋哥哥把工藤那家伙偷偷带到家里。我洗完澡后，恰好撞见在走廊走动的工藤，因为我受到过度惊吓，我身上的浴巾一不小心就脱落了，然后你应该能够想象到我当时有多羞愤。我真的很想当场揍死他，但我打不他，也不能碰他，更不愿看见他。所以我把自己关在房间里，只是在房间里，我又快把自己逼疯了，撕书扔东西都不足以发泄我的气愤。然后，然后，我就想到了你。我想要约你出来散散心。可是你出不来，所以我自己就过来了。」说着，她露出羞涩地一笑，「其实，我本来并不打算告诉你这一切。但是藤原小姐能够通过直觉发现我的反常，说明你很了解我的为人，而且还是在你记忆丧失的情况下。总之，这让我感到有些高兴。」
　　我有点搞不懂小七这家伙。为什么她会在受欺负难过的时候想到我。难道我跟她的关系真的好到这一步吗？还是说她实际上就是把我当做一个情绪的宣泄点，只是不想明目表现出来而已呢。何况我刚才只是说出我内心的猜想，她就这么容易因此而高兴？实在教人搞不明白。
　　「你说的那个工藤。我的line上有这个姓氏呢。叫工藤新星。难道和你说的是同一个人吗？」我问。
　　「就是他。」小七听到这个名字，眼睛突然迸射出火焰，两只小手拳头攥得紧紧的，似乎恨不得要把工藤新星大卸八块，「可恶的混蛋。我真的是恨死他了。」
　　这种心情我似乎可以理解。女生的裸身算是一种神圣的贞操，被人看了一眼，就跟被人**了差不多。
　　「恨死他也没用啊。小七。」我想不到任何有效的安慰法子，只能实话实说，「你打他骂他甚至杀了他，也改不了结果了。春光暴露事件，注定在你的脑海里永远挥之不去了。」很快地我脑子里冒出了一个安慰她的主意，「你现在唯一的办法就是想通一个道理。被男人看见裸-体，实际上并不是特别让人羞耻想去死的事情，也可以当做一次奇妙有趣的经历。」
　　说完这话之后，我突然觉得自己的立场是不是太超脱了。就算是站在男性的角度去思考这件事情，工藤新星也绝对是不可被原谅的。
　　「有趣的经历？！你这话，我可不能接受。因为我是受害者，你应该站在受害者的角度去思考。算了，藤原小姐是无法理会我此刻的心情的。」
　　「我想你一定很难受吧。不能帮上你什么忙。我感到很抱歉。」我说道。
　　「不。我觉得我来到你这里后，或者说见到藤原小姐之后，其实我的心情真的好多了。而且也不会去刻意在回忆那糗事。」说着，小七突然抬起头深情地盯着我，「说不上为什么。我始终能够感受到藤原小姐身上有一种独特的魅力在深深吸引着我。」
　　这……天哪！小七该不会是深藏不露的蕾丝吧？！我顿时害怕地后退了两步。
　　「你不要误会。」小七连忙解释，「我当然不是那个意思。我只是觉得藤原小姐不像是平常女孩子那样，身上有一种男孩子的个性。」
　　「男孩子的个性？」我忍不住重复了一遍。
　　「是的。」背靠在墙上的小七撩了一下头发，跟着双手搁在屁股后面压在墙上，露出一丝神秘的微笑说道，「其实，我对人的表情特别敏感。也特别喜欢观察别人的表情。或许是因为出身政治世家，所以从小练就了这一本领吧。在多次和你的相处下来，我觉得藤原小姐你身上有点男生的味道。当然啦，这也算是一种独特的魅力。我真的很喜欢你明明长相可爱平时却非常高冷的样子。我好想做到你这点呢。可是啊，我从小就学会了迎合附和别人，养成了大家笑，我就笑。有时候，我自己都迷失了自己。我到底是怎样的人呢。不过，自从遇到藤原小姐之后，我才发现你就是我想成为的那种人。」




第17章 被骗了
　　听完小七这一番真情实意的话，仿佛我成了小七心目中崇拜的偶像。虽然我心底存在喜欢被人崇拜的欲望，但此刻知道自己被她欣赏和崇拜，不知为何自己一点都高兴不出来，甚至心里莫名感到恐慌。我以为小七不仅仅是把我当崇拜的对象如此简单，其中更是可能有种暧昧的情愫在里头作祟。
　　「小七。其实像我这样的人吧，在世界上也大有人在。所以。」我一时不知说什么才好，以至于愣了很久，还是闭上了嘴巴。
　　「藤原小姐。」小七迈出脚步，走到我的面前，距离我非常近，只隔着一个身子，她睁大明眸，把我当做博物馆里的名画，仔细欣赏起来，「你在我眼里，至少在我的世界里，你绝对是独一无二的存在。我的这种直觉非常的强烈。从来没有人给我这么强烈的感觉。真的。」
　　说着，小七伸出双手搭在了我的肩膀上。我看见她的胸口在明显的起伏，而且脸上渐渐浮现起红晕，眼睛变得有些迷离，正当她把脸一点点向我靠近的时候，我下意识地推开了她。
　　在慌乱之下，我使用的力气可能有点大，以至于她身子一个踉跄后退没站住而蓬地后背撞在了墙上。
　　「那个。小七。对，对不起。你没事吧。」我立马上前扶住她从墙上快慢慢往地上滑坐的身子。
　　她低着头，没有想要站立起来的意思。所以我只能扶了十几秒后由于力气不足，她最终还是屁股坐在了地上。
　　小七上身穿着v领短袖，下面是一件牛仔短裤。因为她正坐在地上，站着的我从可以看见她松开的领口中里面是穿着白色的胸罩，以及深深的**尽在眼底。
　　然而，很奇怪的是我不知为什么自己看见这一幕自己的内心竟然变得激动起来。我抬起头，不敢低头再往那个地方看去，更是赶紧平复自己内心里奇怪的感觉，并时刻自我提醒自己也是女生。
　　这时候，我听到了小七在抽泣的声音。我立刻蹲下身来一看，她果然在哭。
　　「你，你怎么突然哭了。」我紧张得有些不知所措。
　　我有些懊悔自己刚才粗鲁的行为，但我也是无奈，那绝对不是我刻意想要推开她，而是条件反射的结果。
　　「藤原小姐。你一定觉得我很奇怪对吧。」小七哽咽地说道，缓缓抬起那张泪流满面的脸，「其实，从小我就觉得自己应该是个男孩子。因为我喜欢看热血的冒险的科幻的漫画或者电影，非常的喜欢。我想要成为里面的男主角，能够在女主角出现危险的时候站出来保护她。我不想成为那个处处需要受人保护的人。而且我想告诉你一个秘密，实际上我喜欢穿男装。但这个秘密，家里人没人知道。我也不敢明目张胆如此。所以只能自己躲在房间里这么做。我觉得自己穿上男装后，把长发藏在帽子里，一身牛仔的装扮才是真正的自己……」
　　就这样，小七不断地说着，似乎把她心中藏着的所有秘密都说了出来。在一旁听着的我，心里越来越恐惧。因为我现在才知道她原来过去一直在掩饰自己，而她给我成熟个性的印象，实际上更像是一个戴着面具的演员在这个近似电影世界的大环境下所需要配合众人的表现。
　　「现在，你都知道了吧。我的一切。」小七的眼泪止住了。她慢慢从地上站了起来，跟着走到桌子前，背对着我看着窗外漆黑一片的世界，「在所有人眼里，我是一个美丽又成熟的女生，但实际上我是想要成为能够像男人一样站在政界或者商界的人物。」
　　说完，她发出了一声深沉的叹息，里面包含了万般无奈，更有一种注定不被世人理解的绝望感。
　　「那个。小七。即使是女生，也能够像男生那样啊。为什么你非觉得女生就不能做到呢。」我说。
　　「唉。你应该是无法理解我的。你无法理解那种剪成短发穿着西装革履走在路上帅气的感觉，也无法理解进入电车之后男性处于上风的角色。」她慢慢转过身，把眼睛盯着我看，深情地说道，「更是无法理解我喜欢上女生是怎么样的感觉。」
　　我的内心受到非常大的冲击，顿时傻愣在原地不知道说什么才是。但唯一值得肯定的是我今晚就不该让小七过来，这可能是我这辈子做过最愚蠢的决定。
　　然而，就在我的脑子空空如也的时候，小七的嘴角突然露出了灿烂的笑容，使劲捂着肚子大笑起来。
　　「哈哈。藤原小姐，我是骗你啦。看把你吓成这样。」
　　骗我？！可是刚才她未免表演的太真实了吧。特别是动之以情地说那些事情，感情那么投入，完全不像是假的。
　　「小七。你不要这样。到底是怎么回事？你刚才还不是哭了吗。真的很吓人啊。」
　　「当然是骗你的逗你的。」小七坐在桌子前的椅子上，身子下俯，左手顺着大腿下滑，摆出性感地姿势，跟着诱人地轻咬下唇，随后说道，「像我这么妖娆的女人，性别取向怎么可能有问题呢。」
　　现在我的脑子非常的乱，根本搞不清楚小七说的哪句话是真哪句话是假的。
　　「被你这么一闹腾，我的心情很复杂啦。不明白你干嘛要骗我？」我不理解地问。
　　「呵呵。不好意思。藤原小姐。」小七真诚地鞠躬道歉说，「因为升入初中之后，我就进入了演技社团。再过不久就要举行学园祭，到时候我将登台表演，而我饰演的角色就是一名想要成为男性的女生。嘛，在家里一直难以启齿表演这段，所以来到这里后，这个房间就我们两个人，所以嘻嘻就心血来潮演了这么一段戏。真没想到，我成功骗到你咯。」她最后还俏皮地吐了吐舌头。
　　「原来如此。」我顿时松了口气。
　　本来我还担心她刚才哭完之后可能要对我进行激进的表白呢。此刻在她的解释下，我悬着的心终于落了下去。
　　铃铃铃~
　　从小七裤兜里传来手机铃声。
　　小七掏出手机，脸色顿时一阴沉，然后直接选择了挂断。
　　「我那个工藤新星打来的。可恶。真是不要脸的家伙。居然还有胆子给我打电话。」小七怒气冲冲道。
　　「他应该是向你道歉的啦。」我说。
　　「谁要他的道歉。我才不要呢。我只希望他以后不要再出现在我的面前了。」她咬牙切齿道。




第18章 原来她喜欢泷谷
　　除了工藤新星外，之后小七家里人也给她打了电话。她先是挂断了自己哥哥的电话以及她父母的，直到她爷爷安倍首相亲自给她打电话，小七才接起来。电话的内容无需多想，就是问她在哪里。小七告知在朋友家，具体没有把我说出去。然后他爷爷要求小七立即回去。小七也答应了，似乎在她家里，小七只怕她爷爷一人。
　　「回去不会被打吧？」我问。
　　「怎么会。」小七把手机收了起来，露出自信地一笑，「我还没被打过呢。」她看了一下桌上的闹钟，「时间确实不早了。」
　　小七爬到桌子上，如同小猫咪，姿势非常撩人，特别是她的露出的臀部，以及有一点露出的屁股沟，顿时让我小脸发烫。
　　「有绳子吗？不然，我这么高，我不敢跳啊。」
　　小七双腿跪在我的桌面上，两只手撑在窗户前，整个脑袋已经探出窗外。
　　「太危险了。我还是送你下去吧。如果你害怕跟我家人碰面，那我偷偷送你下去。我在前面探风，你在后面。这样如何？」我说。
　　小七从桌子上下来，立马同意了我的办法。
　　「行啊。这样也很刺激。」
　　显然，她很喜欢冒险寻求刺激，但似乎却没有意识到给我添了麻烦。尽管也不是特别大的麻烦，可就是会令人感到头疼。
　　时间将近晚上十点。
　　我打开房门，走廊漆黑安静。妹妹房间的门没有紧闭，露出一个小缝，从里面照射出一道灯光落在走廊的地板上。
　　我拉着小七的左手，而她的右手拿着鞋子。我们两人光着脚丫子走在走廊上，脚步很轻。在路过真希的房间时，听见她在房间里面正听音乐。本来我还松口气，真希并不容易发觉我们。
　　然而，小七却做出了让我差点吓出声的举动。她居然走到真希的房门前，透过门缝观察里面的景象。
　　我赶紧上去，扯了扯她的衣服，等她转过来看我的时候，我做了让她快点走的手势。因为走廊没有打开灯，光线很暗，所以我看不清小七此刻的表情。不过，总感觉她似乎在笑。
　　我们安全地走到了楼下。楼下漆黑一片。我打开手机手电筒，照亮前面的路，小七走到了客厅一侧，打开玻璃门，然后坐在台阶上穿上了鞋子，跳到了外面的地上。
　　外面的风有点大，庭院的大树上发出莎莎的声响。
　　微弱的月光洒在小七美丽的脸上。她此刻是依依不舍地看着我，而我已无法判断她这份感情是真情流露还是表演出来的。
　　「我要走了。」小七说道。
　　「呃。怎么听上去有点别扭呢。」我靠在一旁的玻璃框上，「刚才被你一闹，我现在的脑子还有点混乱。」
　　「啊哈。」小七在原地做了几下伸展运动，「藤原小姐。请你千万不要把之前的事情放在心上。不然，你这种心理负担也会给我带来不小的困扰。实际上嘛，我当然是喜欢男生的。不然，我上次怎么会跟泷谷要电话呢。」她见我一脸不解，立马反应过来，「我差点忘了你失忆这件事。真是抱歉。我和你们第一次认识，说起来很巧，就是你失忆之后和我第一次见面的地方。你和泷谷源植来到那个游戏厅。泷谷就站在我上回跳的那台跳舞机上跳舞，而且选择的难度是最最困难的。至今没有人可以挑战成功。然而，那家伙做到了。你要知道，这游戏我可是玩了好多年，可以说是大师级别了。但在泷谷面前，我却突然发现自己菜如狗。如果说这个世上有哪个男人让我曾心动过，那就是泷谷，这大概近似对强者的崇拜和喜欢，而非觉得他长的帅这样简单。只是后来我知道他叫泷谷源植，这让我很是失望。不是对他人的失望，而是他的家庭背景。」
　　「你说了这么多。我算是明白了。原来你喜欢泷谷。可是，他已经结婚了。」我叹息道。
　　本来她的这番话是值得吃惊才对，但一念及泷谷源植已是已婚人士，不免令人唏嘘不已。
　　「这件事情，我也知道。他们很高调举行这场婚礼呢。但我的直觉告诉我，这场婚礼类似政治联姻，为了加强和巩固自己的势力而举办的婚礼。」小七说道。
　　「也可能是真心相爱呢。」我说。
　　「我们先不说这个了。藤原小姐，我很想问。你现在还喜欢泷谷吗？」她问。
　　夏日的夜晚，吹来一阵凉风，扫去地上的闷热，带给人凉爽。
　　对于小七这个简单的问题，只需要说出「喜欢」或者「不喜欢」即可，但我却一时犯难了。若是说看见一个男生，脸红心跳算是喜欢，那现在我对泷谷顶多算是好奇，而不存在心跳加速。反而，在近距离接触我们班那个山下智野却有这种奇怪的感觉。但事后我对他也没有思念，脑子也不会有爱的幻想。
　　「要是你说现在的话，坦率地说就是没有感觉。但我想既然过去泷谷是我的男友，说明我是喜欢他的。所以我不敢保证自己未来恢复记忆后会不会再次喜欢他。」我说。
　　正当小七张嘴还想说些什么的时候，她身上的手机铃声响了起来。她立马拿出来接起电话。
　　「是。嗯。我知道了。具体地址？嘛，我朋友就住在我们家附近啦。所以不需要派人过来接我。我自己回去就是了。真的不需要啦。我自己回去。不会有危险的。」
　　说完，小七就把电话给挂了。
　　「我爸爸打来的。真是烦人。」小七说道。
　　「你好像只怕你的爷爷呢。」我说。
　　「是的。我爸爸在爷爷面前很胆小的，真的比我还胆小。而爷爷不在的时候，他又像是一家之主似的，在我们面前威风八面。所以我比较看不惯爸爸这点。」小七说道。
　　「原来如此。」我点了点头，不知该如何接话，主要时间真的太晚了。
　　「好啦。藤原小姐，那我走了。晚安。晚安。」
　　「嗯。晚安。一路小心。」我说。
　　小七依旧采取翻过围墙的手段离开了我们家。在她离开之后，我把客厅玻璃门关了起来，并且拉上窗帘。
　　我拿着手机，继续用手机上的手电筒照着前行的路，过了客厅，到了楼梯口，跟着一步步小心滴地往楼上走去，到了走廊，路过真希的房间时，我想起小七刚才透过门缝偷看真希的房间后似乎笑了一下，不由让此刻的我好奇心大起。小七到底看了什么而突然露出笑容呢？当时，我没看。所以此刻好奇地我走到真希的房门前，捂住紧张而加速的心脏往门缝里看去。




第19章 羞耻的过去
　　当我透过门缝观察到真希的房间之后，我整个人顿时震惊了。真希居然坐在桌子前正专注看着电脑上非常**的图片。由于我突然间的惊慌失措，右手不小心按在了房门上，身子一下失去平衡，下一秒便摔倒在了真希的房里。
　　彭地一声，声响很大，立刻惊动了真希。
　　见有人擅自闯入房间，真希迅速地关闭掉了网页，并转动椅子一脸尴尬地看着狼狈摔倒在地上的我。
　　「郁闷。我忘了关房门了。」她说。
　　我从地上爬了起来，露出疼痛的表情，旋即挤出笑脸，同意尴尬地注视着真希。
　　「哈哈。哈哈。抱歉。我不是故意想要偷看。只是看见你房门没关上，里面又放着音乐，所以想要看你睡了没有。若是睡了，还打算帮你关电脑关灯并关好房门呢。」
　　无奈的我只选择用冠冕堂皇的说辞应付我这个妹妹。
　　「嗯。然后呢。你看到了什么？」
　　真希从椅子上站起来，走到我的面前，双手叉腰，挺起胸部，脸上挂着不满的表情。
　　「那个，我。」我迟疑了一下，看她咄咄逼人的态势，果然还是坦诚回答比较好，不然用拙劣的谎言而激怒她便自找苦吃了，「就是男生跟女生做很香艳的事情。」
　　「哇塞。姐姐大人。还能够如此平静的说出来。我很吃惊呢。」真希突然嘻嘻一笑，「其实，这个也没什么。这是照片而已，又不是**视频，可惜没有声音。」
　　真希这不以为然的样子，好像把刚才看**图片当做很平常的事情。我不明白她是什么心态。就算不是**视频，但好歹也是包含了「**」这层面的东西。而且一个女生趴在床上，一个男生骑在那个女生的屁股上面，如此香艳不堪的画面，难以想象这是她这个初中女生该看的东西。总之在我眼里，这东西真的非常不营养。
　　「虽说这是你的房间，无论做什么，那是你的自由，但作为你的姐姐，我还是想要多嘴一句。」我说着立刻摆出很严肃的表情，「你现在年纪还小，不应该这么早接触这东西。」
　　「我只是好奇嘛。看看又无妨。我又没有真枪实弹去做，难道这也有错吗？」真希理直气壮地说道。
　　「这无关对错。不过，我就是觉得你这么早接触这些只怕对你的心智发展造成不健康的影响。」
　　「什么不健康的影响？」她饶有兴致地问。
　　「这还需要多问嘛。」我激动得右手在胸前摆动几下，「万一你因此而有了**，想要跟男生交往试试。那是不是违反了藤原家的原则。作为你的姐姐大人，我是绝对不允许的。」我斩钉截铁地说道。
　　「啊。是这样啊。」真希突然从书架上其中几本书的后面拿出一个**器摆在我的面前，「那姐姐大人大可放心。无聊寂寞渴望的话，我完全会用这个东西解决生理需求的。」
　　当我看见她手里拿着肉-棒**器的时候，瞬间呆若木鸡，不知还能说什么好。
　　「咳咳。姐姐大人莫慌。」真希又把那东西放了回去，跟着露出一笑，「这个东西是我前男友在没分手前送我的。当时，我还以为是什么奇怪的玩具。他也没告诉我是做什么用的，叫我自己去研究。我拿回家之后，就一直把它放在书柜里。直到最近，我在网络上对两性这方面有了深入研究之后，才发现这个东西的作用。哈哈。所以姐姐大人，我刚才是逗你的。而且我也不会用这东西弄自己的下体。多恶心啊。与其用那东西，我还不如……」
　　「真的没有用过这东西？」我打断她的话问道。
　　「我说的可是大实话。如果用过，那我也没必要骗你啊。而且还会告诉你使用后的感受呢。」真希说道。
　　郁闷。我今天够霉运的。之前被小七骗了，现在又被自己的妹妹耍了。人与人之间最基本的诚信哪里去了。
　　「算了。我要回去了。你自己好好注意。以后不要再接触那些东西。否则休怪姐姐大人无情，去跟爸爸妈妈打小报告。」我说。
　　「什么？！」真希先是相当震惊地看着我，旋即阴沉下脸冷冷说道，「姐姐大人。我突然觉得你这一失忆，人变得很讨厌啊。以前的话，你的立场绝对会站在我这边的。而且你也比我好到哪去了吧。去年秋天，我可是在你的浴室外面偷看过你在里面用手做的那些令人极其羞耻的事啊。」
　　冲击，绝对的冲击。闻言，我的脑子刹那间嗡嗡直响，仿佛脸上被人狠狠地扇了一大巴掌。不可能，绝对不可能，我怎么会做**这种事情。因为在我的脑海里，完全不存在这个念想。
　　「你不要血口喷人。」我想我此刻的脸色一定铁青无比，「我干嘛要做这种事情。我根本没有那种欲望。」
　　「哈哈。我就知道你会这么说。所以嘛，我就偷偷录制了下来。」
　　真希跑到床上拿出手机，然后播放了一段视频给我看。当我看到视频里的自己在浴室里在做**的事情，顿时大吃一惊。旋即，我立刻想从她手里抢过手机把里面的视频删掉。说起来也奇怪。我很顺利拿到她的手机，她的表情却很平静，更不动手跟我争抢。
　　「没用的。」真希露出得意的表情，「我早就料到你会这么做。所以当时就下载了文件加密软件。这个视频已经被加密了，需要秘密才能够查看或者删除。你没有密码，所以没有权限的。」
　　怪不得。藤原真希这家伙实在太狡猾了。不过比起她，让我更加痛恨的是自己。我居然在浴室里进行**。若是真希把这个事情传到爸爸妈妈那，我哪里还有脸面在这个家里立足下去。在我眼里，女生**委实是一件恶心又肮脏的举动。
　　「我希望你能够删掉。」我把手机还给真希并郑重地说道。
　　「不。不可能的。」真希接过手机，摇了摇头，毫不示弱地说。
　　或许，她还在生刚才我想要拿父母打小报告威胁她别看**东西的脾气。
　　「这样吧。我保证不跟爸爸妈妈告密。我发誓。」没有筹码的我只好选择了妥协，「所以能够请你把视频删掉吗？」
　　「诶。这本来就是姐姐大人应该要做的。不过现在，如果你要跟我做交易的话，那我倒是有一个好的想法。」真希说着，突然露出有点诡秘地一笑。
　　虽说我猜不到她想要干嘛，但我身子莫名感到一冷，并忍不住哆嗦了一下。
　　「你直说吧。你想要获取什么样的利益。」我说。
　　「咳咳。我这个要求可能有些强人所难。」真希一边说着，一边从书架那拿出之前放回去的**器，然后在我面前晃了晃，「我想看姐姐大人用这个在我面前**。」
　　难以想象，这种话居然从自己的妹妹嘴里说出来。我真的感到有些气愤，但介于现在她手上握着我的把柄，我又不能乱撒脾气。
　　我努力平复一下心情，跟着摇了摇头，心平气和地说道：「不行。这个我做不到。太羞耻了。而且对我而言，握着这个男性生殖器似的东西，我就感到恶心。」
　　「诶诶。」真希不可思议地看着我，「会吗。虽说这个东西长的奇怪，但不至于恶心吧。甚至我觉得有点可爱呢。」
　　什么？！居然还说可爱。我的妹妹脑子没有出问题吧。
　　「既然你不删视频，那我也没什么好说的。请你不要把这个视频泄露出去。否则。」我一顿，用力咬着下嘴唇，用右手从头上猛地拔出几根头发抓在手上，「否则就像这几根头发。就算你是我的亲妹妹，我也不会放过你的。」
　　正当我转身准备离开之际，真希突然上前挡住了我的去路。
　　「行啦。我知道了。唉。姐姐大人生气的样子真的好可怕啊。我投降行了吧。你看好了。我删视频啦。」
　　就这样，真希乖乖在我的面前把那个视频删掉。瞧见那视频真的删掉了，我的内心不禁开心了起来。首先，妹妹威胁我的手段没有了。其次，比起这个我的**视频，妹妹还是更看重我们姐妹的关系。
　　我颇为感动，张开双臂紧紧抱住真希。
　　「抱歉。刚才拿爸爸妈妈威胁你是我的不对。请你原谅我。」
　　「姐姐大人。脑子想想就知道，你说的是气话。所以我不会跟你计较的。」真希抱着我，拍拍了我的后背安抚道。
　　温情抱了大概一分多钟，我们才慢慢松开手。
　　「小希，我很伤心。没想到我过去会这种事情。」我轻轻推开真希，有些难过地说道。
　　「这种事情？姐姐大人，这又不是杀人放火入室抢劫，你不过是解决自己的生理需求罢了。很正常，也很快乐。」真希说道。
　　「难道……」我吃惊得捂嘴盯着真希，「你也做过这种事情？」
　　「你干嘛这样看着我！难道我做就不正常吗？」真希羞红着脸说道。
　　「天哪。啊，不好意思。小希。我真的被你吓到了。因为这可能是我失忆之后听到最冲击性的事情。那个，你是什么时候接触的。」
　　「嗯。这个是秘密。不过，我只是摸摸阴-蒂，并没有深入进去。」真希摸着发烫的小脸说道。
　　「好啦。好啦。别说了。很晚了。我就当做今晚什么事都没发生过。早点睡吧。晚安。」我说。
　　「诶。我想继续说的。好吧。那姐姐大人早点睡吧。晚安。」
　　我挤出笑脸，离开了真希的房间，再继续探讨下去，我的精神可能会崩溃掉。所以三十六计，走为上策。




第1章 空荡
　　十月下旬，运动会开幕。入秋之后，天气开始转凉，有些人已经开始穿上了秋季制服或者披了一件外套。
　　大寺学园许多活动场地，正在举行各种各样的体育赛事。而我这个三年级生，穿着三年级颜色的运动服走在了校园的路上。一年级生穿着是绿色的运动服，二年级则是橙色，而三年级则是浅蓝色。运动服便是短袖短裤。不过，说起这个短裤，有些女生露出的大腿多些，有些女生则露出的比较少，完全取决于穿者是否有意展示自己的身材或者吸引男生的眼球。我没有刻意拉高短裤，所以我雪白光滑的美丽大腿只露了一半。
　　天上的云层很厚，当云路过太阳的时候，本来照亮整片操场的阳光就会顷刻之间消失，仿佛天地顿时陷入了黑暗之中。自然，只是比较夸张的说法，强调的是有阳光和没阳光之间的巨大反差。
　　早上，我和班级集体跳舞大长绳之后，便独自四处逛逛。本来是打算叫上美羽，可她却由于肚子疼去了厕所。至于华图平嘛，他对足球非常感兴趣，而去了足球场去观看比赛。
　　我走在路上，不少人的目光都会落在我的身上，无论是男生还是女生，他们看我的眼神，是那种眼前一亮的感觉。多半是我变了的缘故吧。住院期间，我的头发全剪了。现在我留着的头发不长，只有到脖颈的位置，颜色变回了黑色，而且我的身子瘦了很多，脸跟住院前比起来也小了不少。这种变化，当我看了自己二年级时的照片后，真是一眼就能够感觉出来，可以说是天翻地覆的改变也不为过。因为我如今的短发不长，前面不再中分，而是尝试起了刘海，所以早上去照镜子，我都觉得自己比以前年轻了好多岁。
　　「藤原学姐。好巧。在这里遇见你。」
　　前面一个戴着眼镜，长相很斯文的男生挡住了我的去路。他穿着橙色运动服，是二年级生。他好像认识我。只怪我失去了记忆，当即只能尴尬地笑了起来。
　　「不好意思。请问学弟叫什么？我们两个人认识吗？」
　　「啊。藤原学姐。你把我忘了啊。我是榊原田。你不记得了吗？」榊原田吃惊地说道。
　　「真是抱歉。我暂时失忆了。现在对你一点印象都没有。」我双手合十贴在嘴巴说道。
　　「原来如此。那那也没关系。」榊原田挠了挠头，「实际上，我们只见过几面。不过，藤原学姐后来都知道我叫什么名字。这让我很高兴。」
　　「榊原田。」我回忆了一下，在嘴上重复了一遍，跟着认真地说道，「嗯。我记住了。」
　　「那个。藤原学姐。你出院之后，整个人变化好大啊。我差点认不出你来了。」
　　「嗯。看了自己以前的照片，我自己也被吓到了。可能现在太瘦了。虽然在家吃了很多，但是身子还没有补回来。」我无奈地说道。
　　榊原田的身后不远处，一个熟悉的身影出现了我的眼帘之中。
　　是南理香，她向我们这边走了过来，并且看着我挥手招呼道：「哟。田，优子，你们两个都在呢。」
　　她过来之后，走到了我的身旁，指了指榊原田调侃道：「这个学弟怎么样？有没有兴趣啊？」
　　「诶。你不要一来就开这个玩笑啦。很失礼哦。」我故作生气道。
　　「是啊。会长大人。这是我和失忆后的藤原学姐第一次见面，算是重新认识了一遍。你不能坏了我在她心目的形象唷。」榊原田扶了扶眼镜说道。
　　南理香一听完榊原田的话，双眉一沉，眉宇之间皱起的纹路如同火焰，她伸出右手在榊原田左脸颊上狠狠一捏。
　　「我说田。我现在已经不是学生会的了。你还是改不了口呢。而且对你喜欢哪种类型的女生，我还是很了解的呢。」南理香很有深意地看向了我。
　　榊原田满脸通红，极力摆手否认，说道：「这个，那个。藤原学姐别误会。会长大人不是那个意思。你不要误会就是啦。」
　　「哈哈哈。」南理香忍俊不禁，拍了拍榊原田的肩膀，「我只是开个玩笑而已。你何必那么紧张呢。」
　　说完，南理香又把嘴凑到了榊原田的耳边轻声了说些什么，却见榊原田的脸顿时比之前更红了起来，就连耳朵也跟着红了。
　　尽管我不知道这两个人在捣鼓什么，可我的直觉告诉我他们两个人的关系并不简单。
　　南理香先跟我说了拜拜就离开了现场，随即榊原田也向我道别，便跟在了她的身后离去。
　　目送他们离去之后，我又一个人徜徉在了校园的路上，无聊抬头看向自己上课的那栋教学楼，无意间发现楼顶有一个男生站在上面，双手搁在栏杆上，一脚踩在台阶上，前面的头发随风飘动。我的视力很好，所以那张脸看的很清楚，立马认出了这个人是泷谷源植。此刻，他也在看着我。当他发现我在看他之后，他迅速转身走掉了，消失在了我的视野之中。
　　见到这个场景，我的内心很是感慨。绝对没有错。他依旧喜欢我，依旧放不下我，依旧躲在学校的某个角落在偷看着我，但他又在畏惧着一些人一些事而不敢当面见我。所以我要逮住他，我要亲自去见他，我要让他无处可逃，我要当面问清楚他一切。
　　我立马动身，迈出脚步，很快地跑进教学楼里，顺着楼梯一直往楼顶而去，然而，我到了楼顶天台却发现上面一个人都没有。
　　只有一阵风，和一股熟悉的清香。我眼眶一热，突然有种想哭的冲动。
　　这个楼顶，让我有种很熟悉的感觉，好像我曾经来过好几次来过这里见过一个很重要的人，以至于当下我的内心产生了很强烈的情感。
　　我一步步走到他之前所站着的位置，向他一样双手搁在栏杆上，然后跟他一样往我之前在楼下所站的位置看去。
　　然而，我那个位置并没有人，仿佛我之前看到我那人是自己。因为期待落空，我忍不住叹了口气，心想泷谷源植这辈子都不可能准备面对面跟我说话了。




第2章 被发现了
　　看够了外面的风景，我打算转过身下楼去。
　　然而，当我一转过身，一个熟悉的身影就站在我的身后。我不知他什么时候神不知鬼不觉地站在我的身后。但是他出人意料的出现，真的是吓到了我。
　　「又在这里见面了。听雄界说，你已经知道了很多事情呢。」泷谷源植深情地看着我。
　　我盯着他帅气的面容，他那双含情脉脉的眼神，以及他轻轻飘动的头发，我感觉自己在做梦似的，以至于我忍不住伸手用力捏了捏自己的脸。
　　「啊。好疼。」我惨叫道。
　　天哪。这一切居然是真的。这个人居然就站在我的面前。
　　「看到我，感到很意外吧。」他温柔地说道。
　　他刻意跟我保持了一定距离，大概有一米远，他身上没有穿着运动服，而是平时学生制服。他双手插在裤兜上，脸上挂着一丝很浅的笑容，给人有点点惆怅的感觉。
　　「你终于肯见我了。在医院醒来的那些天，你每天都会陪着我。后来你走了。我听说你跟北川同学结婚了。这个是真的吗？」我平复下激动的心情，比较冷静地问道。
　　「没错。已经结婚了。」泷谷源植把目光看向远处，旋即又补了一句，「不过，我还没有跟她睡过。」
　　「骗人的吧。哪有结婚后不睡在一起的。」我说。
　　「我干嘛骗你！」泷谷源植有些生气地说道，「我把她当做自己的亲妹妹。就算我们结婚了，我也是这样看待她的。因此，我不可能跟小葵睡在一起。我做不到。」
　　「是吗。你干嘛要跟我解释这个？其实，你们怎么样，跟我一点也没关系。」
　　「那你又为什么来找我呢？不正是说明你心里放不下我？！」泷谷源植说道。
　　「我承认我放不下你。但绝不是说现在我还喜欢你。」我认真地看着他，「我只是放不下自己的过去。以及很想知道过去跟你发生过哪些事情。我想要回忆起自己的过去。仅此而已。」
　　我非常清楚我如今绝不能再跟泷谷源植有任何情感上的纠葛才好。他已经跟北川葵结婚了，所以我不想让北川葵痛恨我。当下，我来找泷谷源植就是有些事情想问问他，想把堆积在我心中的一堆问题做个彻底的了断。
　　「好啊。你问吧。」泷谷源植抬手看了一眼手表，「趁现在还有时间。你快点问吧。」
　　「我们过去是恋人，对吧？」我问。
　　「没错。」他干净利索地回答。
　　「那个。」我迟疑了一下，脸红地问，「我们做过那个没有？」
　　我把我最关心最羞耻的问题说了出来。但是泷谷源植似乎没听懂，愣了一下。
　　「就是上过床没有。」我低着头解释道。
　　「啊~」泷谷源植把插在裤兜里的双手拿了出来，一只手抱在胸前，一只手捏着下巴，故作深沉思索的模样，右边嘴角一扬，「很可惜。过去差一点就成功了。」
　　听到这个答案，我不禁大大地松了口气。如果他回答有的话，那我估计这辈子都忘不掉他了。
　　「关于那个组织的事情，我也知道了。听说后来你为了我去报仇。这是真的吗？」我问。
　　「诶？是谁告诉你的？」泷谷源植很惊讶地盯着我，目光中带着一丝怒火。
　　「这个，我不能说。请你告诉我答案即可。」
　　「你真的想知道？」
　　「是的。非常想。」我坚决地说道。
　　泷谷源植没有急着回答我。他似乎听到了什么动静，立刻抓起我的手往楼顶入口建筑后面走去并躲在后面。
　　「嘘。你在这不要说话。一定是小葵来找我了。」泷谷源植小声说道。
　　果不其然，前面有个熟悉的女声响了起来。
　　「阿植。我知道你在这里。快点给我出来。」北川葵叫道。
　　泷谷源植松开我的手，迅速往建筑前面走去。
　　「小葵。我在这呢。你怎么跑到这里来找我了。」
　　「哼。我都看到了。那个女人也在这上面。你把她藏在那后面也没用。因为她刚才就站在栏杆那。我说藤原同学，你不要躲了，快点出来吧。」
　　既然都被她发现了，我就从后面绕到了前面。泷谷源植一脸尴尬地站在北川葵旁边看着我，而身穿浅蓝色运动服的北川葵眼睛直勾勾怒视这我，她美丽的光泽耀眼的金色长发随风轻轻飘着，一双性感的长腿外八字形站着，双手叉腰。
　　「我不是警告过你，别再找阿植。你为什么还要厚着脸皮这么做？！难道你想要拆散我们这对恩爱的夫妻吗？！」北川葵凶巴巴说道，全然没了平时对待其他同学那样温柔体贴的样子。特别是最后一句话，说的特别大声清楚，深怕我耳朵不好听不见似的。
　　「抱歉。我知道你们两个人的关系。但我找泷谷只是想要问一些过去的事情，没有其他的目的。」我说。
　　「谁信！」北川葵紧紧挽住泷谷源植的胳膊，然后伸出一只手狠狠指着我，「你想要找寻阿植跟你的那些事，不正是说明你心里还放不下阿植吗。所以我说你找什么借口了。总之，我是绝不允许阿植再跟你见面的。这是为了阿植着想，同样的你也要明白，你继续找他，继续给我们添乱懂吗，会给我们惹来很大的麻烦的。你别忘了，你过去已经给我们惹了很大的麻烦了。」
　　「够了。」泷谷源植呵斥了一声，跟着态度又突然缓和，很歉意地看着北川葵，「对不起。小葵。请你别说了。我们走吧。」
　　泷谷源植试图拉着北川葵下楼。然而，北川葵站在原地死死不动。
　　「不行。」北川葵眼里突然泛起泪光，倔强地说道，「你必须在这里发誓。以后再也不见这个女人了。」
　　「小葵。别闹了。我跟她两个人之间确实没有关系了。所以你放心吧。我不会离开你的。」泷谷源植安慰道。
　　「阿植。答应我好嘛。再也别见这个女人了。答应我。答应我好吗？！呜呜。」
　　说着，北川葵居然流下了热泪。我听到她的哭声，心里更是难受。虽说我没有打她没有骂她也没刻意抢她的男人，但我确实不听她的警告而来找泷谷源植了，说到底把她弄哭的罪魁祸首就是我。




第3章 差点死了
　　尽管北川葵流着眼泪苦苦哀求，可泷谷源植却仍然一声不吭，最后他将自己那只被北川葵的手挽着的胳膊从北川葵手里抽了出来，面带不舒服的表情转身离去，头也不回就进了楼顶入口下了楼去。
　　北川葵见状，整个人更加伤心，哭的甚是凄惨。她蹲在地上，低头埋进了双手里痛哭流涕。
　　其实，我想要偷偷离开，但她的哭声，让我不忍心走掉。于是，我走到她的旁边，蹲下来想要伸手安慰她一下。只是手伸过去一半，我又犹豫地停了下来。因为我真的不知道该怎么才能安慰她。
　　所以，我只能难受着心，蹲在她一旁，静静地看着她，即使什么安慰的话都说不出来，也静静陪着她。
　　她大概哭了有五六分钟，哭声慢慢小了。
　　她缓缓抬起头，整张脸全是湿漉漉的。我从裤兜里掏出一张纸巾递给她。
　　然而，北川葵并不领情，而是伸手拍落我的纸巾。
　　「不需要你假惺惺地安慰我。你给我滚。」
　　听到她这个话，我心底的火气一下子窜了上来，我这么好心好意陪着她，没换来好听的感谢也就罢了，还要像个傻子一样被她骂，所以我很想动嘴回击她一句。只是脏话一到嗓子眼，我又把它咽了回去，因为我意识到这样做根本解决不了问题，顶多让自己的心情暂时舒服几秒，随之而来的就可能是北川葵更加难听的骂声。
　　我完全可以想象到那场面。所以我无奈地叹息一声，跟着站了起来。
　　哭吧哭吧。你这个爱哭鬼。我不理你就是了
　　正当我准备离开之际，北川葵突然起身抓住我的手，非常的用力。
　　「你不是要我走嘛。干嘛突然又不让我走了。」我转过身看着她，有些哭笑不得。
　　「就这样放过你。我不甘心。你必须在我面前发誓，以后再也不去找阿植了。」北川葵说道。
　　「发誓？」我嘴上重复了一遍，然后就不想开口说些什么。
　　因为我还有很多问题没问泷谷源植，所以不准备接受她无理的要求，毕竟我跟泷谷源植两个人清清白白的。而且过去我们两个人也没发生过性关系。实在难以理解北川葵究竟在担心什么在害怕什么。他们两个人都是结了婚的人，在婚礼上各自许下了海誓山盟。难道泷谷源植还打算悔婚离开她不成？何况刚才他自己都亲口说了不会离开她的。
　　「你说不说？！」北川葵用威胁的语气问我。
　　「抱歉。能请你放开我吗。我不想跟你胡搅蛮缠。」我正声道。
　　「好啊。我明白了。」北川葵恶毒地看着我，「我明白了。你还是想从我手里抢走阿植。」
　　说着，北川葵趁着我不注意还盯着她眼睛看的时候立刻伸出双手猛地掐住我的脖子，力气很大，完全就是打算杀了我。由于我突然不能呼吸了，脑袋闷得慌，身子的力气一点点消失，喉咙卡住想要喊救命都喊不出来。
　　这时候，我的脑子里瞬间回忆起华图平教我武功的记忆，双手的动作随着记忆里的招式本能地动了起来，一脚向前迈去，勾住北川葵的左脚的后脚跟，双手合十如同鲤鱼跃龙门从她勒住我的双手之中穿过，然后用我的手肘把她的双手使劲压了下去，旋即之前那只伸出去的脚用力绊倒北川葵。几个动作，行云流水，一气呵成。
　　彭地一声，北川葵一个屁股坐倒在了地上，她很是吃惊地注视着我。
　　我哪里还敢继续在原地待着，赶紧转身离开楼顶，顺着楼梯下楼，不要命地往楼下跑。直到走出教学楼，走在人多的地方，我才敢停下脚步，大口大口地喘气。天哪，差点就死在楼顶了。好在我的脑子突然想起华图平过去教给我的招式。也因此。现在我倒是真的相信华图平跟我说的，他以前是我的师傅。
　　午休时间。
　　我和新垣美羽去了学校食堂吃饭。我把早上的事情告诉了她。她听完后，吓得脸色苍白，好像故事中的受害者就是她似的。
　　「太可怕了。北川同学居然想要杀你。」
　　是呢。谁能够想象平时喜欢微笑对同学温柔像是贴着无害商标的北川葵实际上是为了一个男人会对别人通下杀人的恶毒女人。
　　「现在还能活着和你说话，算是世界第九大奇迹了。现在想想之前发生的事就心有余悸。不得不说爱情这东西真的会让人变成感情用事的笨蛋。就算聪明绝顶的北川葵也不例外。」我吃完最后一口三明治，跟着说道，「算了。不说这些。聊一些开心的事情吧。」
　　「好啊。其实，我正有此意。」美羽喝了一口牛奶，眯着眼睛说道，「早上你走了之后，我去看了排球比赛。你猜我看到了谁？」
　　「你不要卖关子了。你不说，我怎么可能知道是谁啊。」
　　「哈哈。抱歉。因为真的是很惊喜嘛，所以一下子说出来就没意思了。」美羽说道。
　　「拜托。请你告诉我惊喜吧。」我嘴角抽搐地笑。
　　「咳咳。你要做好心理准备哦。」美羽还特意酝酿了一下，旋即才说道，「我在排球场旁边看见了望月同学和樱井同学呢。樱井同学已经出院了啊。而且精神状态不错呢。」
　　然而，我愣住了，完全不知道她嘴里所说的这两个人是谁。
　　新垣美羽见我没反应，立马「啊」地一声，拍了拍额头说道：「哎呀，我怎么又给忘了。优子，你现在没了记忆，当然不知道她们两个是谁啦。」
　　「她们到底是谁？跟我有什么样的关系？我真的好想知道啊。」我期待地问。
　　「嗯嗯。你别急。我把那些过去的事情告诉给你。说起望月同学和樱井同学，我们必须要从小平还是学生会副会长的时候说起……」
　　我一边听她说着，一边右手托腮，左手喝着饮料。新垣美羽说的津津有味，随着故事的进展，神情时而紧张时而放松，在一旁的我都被她的情绪所感染了。
　　半个小时左右，过去那些我和她们之间的故事，美羽全部告诉了我。
　　「樱井同学也中过枪……她能够跟我一样醒来真是太好了。」我感慨道。
　　「我还过去跟她们打招呼了。原来她们是这两天才回学校的。因为樱井同学醒来之后就回家休养了好几个月，最近她感觉自己身子恢复了差不多才决定回学校。而在樱井同学在家休息的这段时间，一直是望月同学在亲自照顾着她。怪不得我都没见过望月同学来上学。你说是不是很感人。」美羽解释道。
　　「是呢。我居然有望月同学和樱井同学这样的朋友，实在觉得很幸福。」
　　话一出口，我就马上后悔了。果然，美羽闻言失落地低下头去。
　　「抱歉。抱歉。美羽，你别吃醋啦。现在有你在我的身边，我发现我是世界上最最幸福的人。其实，我刚才想表达的意思是说她们两个是非常值得结交的朋友。」
　　「优子。我也是呢。」美羽特别感动地抬起头看着我说道，「现在你能够在我身边，我也很幸福。」旋即她想起什么而表情有些难过，「你不知道你住院期间，我每天都在想你，每天都盼望你能够快点醒来，不知道为你流了多少次眼泪。」说着她的眼睛泛起了眼泪。




第4章 帮手
　　午饭时间，闲聊过后，我和新垣美羽在去操场的路上恰好碰见了班主任高桥老师。
　　高桥老师正在打着电话，表情看上去非常的难堪。她注意到我们之后，刻意与我们拉开了一段距离，似乎不愿让我们听到她的说话。
　　「老师的脸色不太好呢。我听说最近她家人在逼她早点结婚呢。还给她找了很多个对象。可是她一个都看不上。我猜想这个电话估计又是她家人打给她催婚的吧。」美羽在我耳边小声说道。
　　一个表情，一个电话，美羽就能联想到这个地步。不过，姑且美羽最后的猜测是真的，只是她又是在哪里听说高桥老师的那些事情的呢。
　　「你好像知道的不少咧。」我说道。
　　「当然。高桥老师是我的情敌。我肯定要经常打听一下她的情况。」她说。
　　这叫我吃惊。美羽平时都跟我在一起，她到底是去找哪个人打听消息的。
　　「谁的消息这么灵通？」我问。
　　「新闻部啊。」美羽神秘一笑。
　　「原来你还认识新闻部的人。」
　　「优子。其实，那两个人你都认识的。只不过可惜你现在失忆了。」她说。
　　「是谁？」
　　「千本环奈同学和观月爱学妹。记得起来吗？」
　　「抱歉。一点印象也没有。」我无奈地说道。
　　「没关系。等一下我们就去见见她们。她们下午应该会在操场那进行拍摄工作的。」美羽说。
　　「不过。我还是想不明白，新闻部的人是怎么知道那些消息的啊。」
　　「优子。你仔细想啊。在新闻部做事的人，他们最看重的一点就是人脉。所以她们在学校结交的朋友数量真是你我无法想象。就说千本同学，每次我和她见面，就注意到她手上手机里line上几乎每一秒都在弹出消息。呜呜而我的手机line上除了亲人外根本没人理我。」美羽伤心地说道。
　　「她们交那么多朋友。难道不嫌弃烦吗？」
　　「不知道。毕竟我们又不是她们。或许，她们习惯了吧。总之，我想新闻部拥有广大的人脉，很有可能整个学校就在她们的监视之下。」美羽最后还警惕地左顾右盼了一下。
　　「原来如此。我大概明白了。」我若有所思地点点头。
　　此刻，我的心情其实有些激动。看来以后想要找泷谷源植，只要到学校新闻社那了解一下即可。
　　我和美羽到了操场。过来看比赛的大部分人坐在观众席上，而一小部分的人，比如应援团以及场地相关工作人员则会留在操场上。距离下午正式比赛还有一些时间，操场上的运动员鲜少，大多数运动员还在外面休息。观众席上就坐着不少运动员。而在操场上的那些运动员，是比较勤奋的，也可能是比较紧张的，有的人还在练习着接力棒，有的人在做拉伸运动，有的人就双手叉腰在那站着发呆。
　　「看见千本同学了吗？」我问。
　　「没有。看来需要打一个电话才行。」
　　美羽说的同时，已经拿出手机给千本环奈打了一个电话过去。她们两人的通话仅仅持续了三十秒。
　　「聊的好快。」我感叹。
　　「因为没有八卦。如果我手里有八卦，那情况就不同了。」美羽说道。
　　十分钟左右，我看见了两名手里都拿着摄影机的女生朝我们走来。一个看上去很阳光，一个则显得很羞涩，完全两种不同类型的女生。在她们来之前，美羽通过手机给我看了她们的照片。所以我很清楚头发短的皮肤有点黑的戴着眼镜的气场很强的就是千本环奈。另外一个长相精致甜美，性格却腼腆近似自卑的女生叫做观月爱，是二年级生。
　　「不好意思。让你们久等了。」千本环奈笑着说。
　　「哪里哪里。很快了。」美羽说道。
　　「呵呵。好久不见，优子。」
　　她一双明亮的眼睛直勾勾地盯着我。
　　「你好。千本同学。观月学妹。好久不见。」我开心地说道。
　　虽说失忆后的我对眼前这两个人没有半点印象，但基于以后有事要拜托她们，所以我现在也是故作热情洋溢，不敢怠慢她们。
　　「学，学，学姐姐好。」观月爱很努力地张嘴说道。
　　关于观月爱严重口吃这一点，美羽已经提前告诉了我。尽管我做好了充足的心理准备，可见到眼前明明那么美丽的姑娘居然患有口吃，不免为之惋惜。我想如果她能够像正常人那样跟人交流，那她的性格大概就全然不同了。
　　「这次，找你们过来。其实呢，我有事想要拜托你们。」我说。
　　「诶。」千本环奈感到很吃惊，「什么事情？」
　　「怎么说呢。其实，我现在出院不久，记忆还未恢复，很多过去的事情想要尽快了解清楚。其中，我在意的是自己和泷谷源植过去的事情。所以我想要找到泷谷，问清楚这一切。」说着，我一顿，脸色露出困难之色，「我不知道他在课后一般会到哪里去。特别是午休时间。因此，想要从你们这里获得一点情报。」
　　「哈哈。」千本环奈突然一脸坏笑，跟着扶了扶小圆镜，俏皮地说道，「你应该知道泷谷君已经跟北川同学结婚了吧。难道优子你打算把泷谷从她手中抢回来嘛？」
　　「不。我没有这个意思。我现在对泷谷没有很强烈的情感。我只是在寻回完整的自己。而泷谷源植身上有我很重要的过去。所以，所以能不能麻烦你告诉关于泷谷平时的行踪。」
　　「是啊。」美羽这时站出来帮我说话，「这件事情对于千本同学你来说，应该是举手之劳。你就帮帮优子吧。拜托哩。」
　　千本环奈眯着眼睛，安静地注视着我，不急着回答我，而是想要从我的眼睛中捕捉什么。她拿着手里的摄像机，然后对着我照了一下。
　　「感觉优子可以去饰演这个杀手不太冷的女主角呢。酷酷的眼神。真的很有魅力。」千本环奈低头仔细看着手里的摄像机认真说道，看了十几秒后，她缓缓抬起头，一脸满意的表情，「关于泷谷君的行踪。其实呢，很难有规律可寻。因为找他打架的人每天都有，特别是一年级的新生，以为自己的拳头很厉害能够打败泷谷君。一般打架的地方都是找泷谷打架的人定的，泷谷君自己会乖乖跟过去。当然了，倒下的是别人，最后乖乖走掉的是他。上课的话，一般在班级里睡觉。下课的话基本上就是和人打架，大概是他打败的人太多，也因此怀恨在心的联合起来要揍他的人层出不穷。以至于这近三年里，他几乎有一半的课后时间用来打架上。所以操场附近、篮球馆附近、游泳池附近、教学楼后面等等。很难说明天会在哪个点。还有就是，最近发现，除了打架外，其他时间他基本上和北川同学在一起。也就是说，最好的办法你可以去跟踪北川同学而找到泷谷君。如果你想要有个和他单独的见面机会，那几率很能有点小。不过，也不是不可能。毕竟，他和北川同学不是每次课后时间都在一起。所以……」




第5章 交易
　　千本环奈说到最好故意停了一下，把目光看向了操场，似乎在盯某一个运动员身上。
　　「所以呢？」我急切地问。
　　「所以。」她没有回头，依旧目光固定在那个方向，不过嘴角露出一笑，「在北川同学没有去找泷谷君的时候，这就是你最好的机会。」
　　她说的没错。我和泷谷源植最佳见面的时机便是这个时候。
　　「也就是说，千本同学愿意帮我啦？」我有些激动地问。
　　这时，千本同学把头转了过来，看着我点了点头。
　　「是的。不过，作为利益交换，你也必须帮我一个忙。」她说道。
　　「我能帮你什么忙？」我顿时疑惑了。
　　「嘻嘻。」千本环奈一手勾搭住她身旁的观月爱，跟我说道，「很简单的要求。就是为小爱创造跟华图平见面聊天的时间。」
　　关于观月爱在追华图平之事，美羽也毫不保留地告诉了我。只是华图平追我妹妹这件事情，我尚不知千本环奈晓不晓得，所以我一时陷入了为难之中。我不想在华图平背后把他卖了。要知道早上我没有死在北川葵手上，这绝对多亏了华图平教给我的那几招功夫。
　　「优子。我知道你跟华图平是好朋友。因此，我也不想让你两难，给你一个强制性要完成的任务。就如我之前所说，其实是很简单的要求。譬如说你和华图平两人在一起的时候，我跟小爱就会过去，假装在路上碰见你们。这时候呢，你只要别让华君逃走即可。」
　　听得出来，她们平时没少「巧遇」华图平。只不过，华图平应该每次都逃走了。若是我按照她说的要求，只要把华图平留住，给观月爱创造跟华图平见面交流的机会，那么她们今后大概就会很爽快告诉我泷谷源植的位置。不得不说，这是令双方都满意的双赢交易。
　　我注意到此刻除了千本环奈用期待的目光在盯着我外，还有观月爱也是如此，甚至比起千本环奈，她期待的眼神多了几分恳求。
　　「好吧。我知道了。如果仅仅是如此，那我觉得倒不是很难为情。」我说。
　　「行。那我们的交易成功了。从现在开始，我会通知我的部下，时刻向我传达泷谷源植的行踪。而优子你呢，也尽可能和华君一起。」千本环奈斗志昂扬地说。
　　「那个。在这之前，冒昧问一下，你们可知道华图平是否有喜欢的人了？」我试探性地问。
　　千本环奈倏然得意一笑，旋即走到我耳边偷偷说道：「你的妹妹。这件事情，还是你没失忆前在我面前露出马脚让我猜到的哟。」
　　我脸一红，没想到千本环奈已经知悉了华图平喜欢我妹妹这事，登时让我这个身位华图平的朋友无地自容。我都不知道过去自己怎么把华图平给卖了的。
　　在一阵闲谈过后，千本环奈带着观月爱离开了我们。
　　我和美羽坐在操场旁的观众席上注视着陆续进场的运动员。此时，虽说我的目光正落在操场那边，但心却在想着现在要不要找华图平。
　　然而，在这么想的不只有我一人。
　　「优子。在这里也没意思。我们去找小平吧。」新垣美羽说道。
　　「现在吗？万一他跟朋友在一起。我们去了也白去。」我担心地说。
　　「不可能。不可能。」美羽肯定地摇摇头，「小平除了我们两个外，哪里还有其他朋友。」
　　这……我忽地心生怜悯，暗想堂堂大国大使的儿子在日本未免混得太惨了吧。不过话说回来，我跟华图平相比也好不到哪里去。说到朋友，以我目前的记忆，在这学校里我的朋友也只有区区几位。
　　我们离开操场而去了足球场。足球场位于篮球馆的旁边，面积不是标准规格，差不多有半个操场大，地上铺着一层草地，外围有一层巨大的铁网。
　　此刻，足球场场内两队球员正激烈比赛，而站在铁网外的同学们看得很专注，时不时发出应援的喊声。
　　在铁网外面找了一圈，我和新垣美羽都没有找到华图平。
　　「这家伙去哪里了？」我费解道。
　　「早上他还说来这里看足球。估计现在去了别的地方。不如我们发个消息问问小平吧。」美羽说道。
　　「嗯。只能这么办了。」
　　美羽通过手机发了一个消息给华图平，然而过了几分钟也没有等到回复。
　　「呜呜。好伤心。居然没有回我。」
　　美羽简直快哭了，被人无视的感觉一定比死还难受。
　　「对了。问千本同学吧。她肯定知道。」我说。
　　「是啊。千本同学肯定知道。」
　　美羽兴冲冲地给千本环奈打了电话。果不其然，千本环奈是知道华图平的位置，所以她马上告诉了我们华图平的坐标。他到游泳馆看比赛去了。于是，我和新垣美羽赶紧跑到了那里，深怕晚了一步又找不到华图平。
　　到了游泳馆，虽然我们找了好半天，但庆幸的是我们最后找到了他。华图平坐在观众席的最角落，不仔细看还真不容易找到。我和美羽偷偷走到华图平身后，本来还想捉弄他一下，教人吃惊的是他没有回头却已经发现了我们。
　　「你们两个的脚步声，我都听到了。别打算捉弄我哦。」华图平淡淡说话的时候，目光依旧看向泳池那里。
　　「我们的脚步声很大吗？你这都能听得见？」我吃惊道。
　　华图平转过头来，上下看了我们一眼，懒洋洋地说道：「大家都这么安静看比赛。所以我的耳朵不受影响，好使得很。话说，你们两个怎么知道我在这里。」
　　「啊。哈哈。」我避开他的视线，转过去看着美羽说道，「真是巧了。我和美羽也想看游泳竞赛。没想到能够在这里遇见你。」
　　「是吗。」华图平突然苦涩一笑，「我可不是因为喜欢游泳比赛而来这里。」
　　「诶。」美羽愣了一下，然后突然坏笑道，「我懂了。小平是来这专门看美女的。」
　　此话一出，坐在华图平旁边的同学纷纷转过来看向我们，旋即又把目光集中在了华图平脸上，登时惹得华图平一阵脸红。
　　「才不是啊。」华图平委屈道，「坐在这里比较隐蔽啊。其实，我是在躲人啊。」
　　听到这话，我立刻恍然大悟。
　　只是华图平绝对没有想到的是，即便他躲在游泳馆这，仍然被神通广大的千本环奈知道了他的位置。
　　就在我们和华图平轻声闲聊不久，华图平最不想见到的两个人走了过来。
　　「哎呀。好巧啊。居然在这里遇见你们。」千本环奈挽着观月爱的胳膊走了过来，她故意不去看华图平，而是盯着我，「优子。你也喜欢游泳竞赛吗？」
　　「是啊。当然了。」我惺惺笑道。
　　这时候，华图平站了起来，一脸紧张害怕的样子，看样子准备走人。




第6章 结果
　　见华图平要走，我的内心登时慌张了。千本环奈和观月爱两个人此刻一定在等着我出手，所以为了交易成功，我不想她们两个人失望。
　　「图平。我们刚来你就准备走？未免也太伤人了吧。」
　　我一边说着，一边伸出右手摁住华图平的肩膀让他重新坐了回去。
　　「优子。我看了好一会儿了。觉得也挺没意思的。所以还是看看其他比赛吧。」华图平跟着道歉道，「抱歉。你们几个女生坐下来一起看吧。」
　　他再次站了起来，两眼之中流露着强烈想要逃走的意思。既然他决意要走，那我也只能随机应变了。
　　「唔。原来游泳比赛没意思。那我和美羽也没必要留下了。你要去哪，我们一起走吧。」我说。
　　「这个。」华图平眼睛在我和千本环奈她们之间来回瞟了几下，最后目光看着我，显然是在暗示我他不想跟这两个人待着一块，「优子。其实刚开始看还是蛮有意思的。不如你们几个一起坐在这看会儿吧。说不定，你们会发现游泳比赛其实也很好看的。毕竟每个人的口味是不同的嘛。」
　　可怜的图平啊，我真是对不住你。你绝对以为我是跟你一条阵线上的盟友对不对？！抱歉，实际上我已经投靠到了对方的阵营中。对不起，真的对不起。我就这样默念了无数次对不起。
　　「不过，我跟美羽还是觉得跟朋友在一起看比赛才有滋有味。我发现你老是独来独往，像是被所有人排斥了似的。为了不让大家误会你是孤僻之人，我想我和美羽今天有必要陪在你的左右。」我说道。
　　「是啊。小平，刚才我们看见你一个坐在角落，看上去真的很可怜啦。」美羽也配合我说道。
　　「没错。没错。华君。我们一起陪你吧。大家都是朋友嘛。」千本环奈说道。
　　「嗯嗯。」观月爱红着脸小声地说道。
　　华图平似乎知道自己在劫难逃，所以又重新坐了下来。他什么话都不说，而是把头看向前面的游泳比赛，刻意背对着我们保持沉默。
　　我们四个女生，坐在了华图平身后的位置，我和千本环奈坐在最中间，美羽坐在我的旁边，左侧的方向。而观月爱坐在千本环奈的旁边，右侧的方向。我们四个女生相互看来看去，没有一人是在看游泳比赛的。
　　这时候，千本环奈表现出大姐头的本色。她拿出手机，在line上创建了一个群，然后把我们三个都拉了进去。跟着示意我们把手机拿出来在line上交流。
　　千本环奈——交易算是成了。优子。
　　观月爱——谢谢。藤原学姐。我爱你。>_<
　　我——接下来应该没我什么事了吧？！我已经罪恶感爆棚呜呜~
　　新垣美羽——优子。我们又不是做什么伤天害理之事。我们只是在帮小平脱单。而且我觉得小爱学妹长的真的很好看呢。
　　……
　　我们四个女生一直在低着头，在手机上疯狂按着虚拟键盘，一番讨论过后，虽说我已完成了我的任务，但千本环奈又拜托我对坐在我前面的华图平进行战略性的问话，好让她们有插嘴跟华图平交流的机会。
　　「那个。」我酝酿了好一会儿，拍了拍坐在前面的华图平的肩膀，有点羞涩地问，「图平。我想问你，我们四个女生之中，你喜欢哪一个类型？」
　　实际上，这个问题是观月爱在群里要求我问的。
　　华图平转了过来，在我们四个人脸上很快地扫了一眼，然后直言不讳地说道：「当然是你啊。」
　　「诶？！为什么是我。」我一惊。
　　「咳咳。因为你长的像那个人。」
　　说完，他便回过头去继续看游泳比赛。
　　啊。我明白了。原来是这个意思。他说喜欢我是因为我长的几分像我妹妹真希。
　　听到这个答案，美羽有些失落地说道：「虽然我喜欢的人不是小平，但我还是蛮期待有男生说喜欢我这种类型的。所以心里有点伤心。」
　　而千本环奈则是轻轻叹息一声，没有说话。倒是观月爱甚是难过的样子，眼睛都红了。
　　line上，我又收到群组的指令。
　　「难道你觉得美羽怎样吗？」我问。
　　我们故意从美羽问起，最后再把观月爱抬出来。
　　「美羽？」华图平的头朝美羽的方向转去，往美羽身上看了一会儿，「还不错。可惜不是我喜欢的类型。」
　　「那真是谢谢你哦。你也不是我喜欢的类型。」美羽有些气愤地说道，似乎是对华图平仅用简单一句夸她而不满意吧。
　　「那千本同学呢？」我接着问。
　　华图平这次干脆就没有回过头，非常干净利索地回答道：「虽说很有知性美，但绝对不是我喜欢的类型。」
　　甚至言语中隐隐听出他对千本环奈的讨厌。
　　「是这样啊。那真叫人伤心。亏我还这么喜欢你呢。好。那我从今天起只能把你从我的追求名单摘除掉咯。」千本环奈半开玩笑道。
　　她说完后就向我使了使眼色，我知道该放大招了。
　　我深呼吸了一下，装作很随意地问：「还有观月学妹呢？」
　　当我把这个问题抛出去后，我注意到坐在千本环奈旁边的观月爱紧张得不得了，整个身子在微微发抖。
　　时间似乎过的很慢。大概是心理作用。
　　「我觉得吧。小爱学妹长的很漂亮。而且在line上也是很活波喜欢聊天的一人。我想小爱应该很受男生欢迎。只是很遗憾，其实我已经有喜欢的人了。」
　　虽说华图平前面把小爱夸了一顿，但最后那个「我已经有喜欢的人了」的致命一击着实伤透了观月爱的心，言外之意明显是叫观月爱别再烦他了。
　　观月爱也不是笨蛋，她怎么会不知道华图平的意思。我看见她难过得眼眶里的眼泪一滴滴突然冒外面了出来，然后双手捂着脸就在那痛哭。周围的同学纷纷往我们这里看了过来。
　　华图平见观月爱哭了，有些气愤地看着我，说道：「优子。你干嘛非问我这问题。真是的。」
　　唉。事到如今，千错万错也只能归咎于我一个人身上了。但我还是想替自己辩解一下。这个问题是观月爱自己提出的。只能说她之前还抱着不切实际的幻想。
　　「我们先走吧。小爱。在这里哭太丢人了。」千本环奈说道。
　　「呜呜嗯。」
　　观月爱靠在千本环奈的肩膀上，一边抽泣，一边走出了游泳馆。
　　「你出去安慰安慰观月学妹吧。」我跟华图平说道。
　　「不要。那样只会更麻烦。」
　　「她好可怜。明明那么喜欢你。」美羽叹气道。
　　「那我呢。」华图平突然看着我，「那我岂不是更可怜。你说是吗？优子。」
　　「……」
　　念及他对我妹妹真希的感情，我还真不知该如何作答。或许就像观月爱对他的感情，两者都不会有好结果吧。




第7章 位置
　　虽说观月爱的结果过于凄惨，但这真的怪不得我。我也想观月爱能够追到华图平啊。这样我的妹妹就能免受他的骚扰。何况刚刚我只是按照她们的指示去做罢了。
　　说到底，感情这个东西，两情相悦才有结果。而不是自己期待开花即能开花，希望好结果便能得到好结果。
　　第二天早上，运动会继续，我独自一人坐在观众席看比赛。美羽昨晚吹冷气而严重感冒了，所以今天没来学校。
　　或许是缘分或者说是她们刻意来找我，当我看完四乘四百米接力赛准备离开操场，我在操场入口的位置遇见了千本环奈和观月爱。
　　才一天过去，观月爱整个人又跟没事儿人似的。我想多半是在千本环奈的强大洗脑下她又恢复了斗志。
　　「今天，也要拜托你咯。」千本环奈期待地看着我说。
　　「拜，拜，拜托了。」观月爱非常礼貌地鞠躬说道。
　　我不明白观月爱为何执着于华图平一人，毕竟世上这么多优秀的男生，只要她稍微花点精力去找，总会发现有一款适合她的。
　　「好。我明白了。」我说。
　　为了每天得到泷谷源植在学校里的行踪，我还是选择了跟她们交易。我只是负责办事，而不对之后所发生的任何悲剧结果负责。我会先去找华图平，大概几分钟之后，千本环奈和观月爱就会出现在我们的面前。虽说每次华图平想要逃走，但有我在场，我想尽一切办法不让华图平逃走。就算嘴上功夫对华图平没效果，我也会用手把他拉住。总之，我给观月爱她们创造了不少可以和华图平交流的时间。
　　下午，依旧是我先出动找华图平，跟着过不久后千本环奈就会带着观月爱过来。尽管我以为频繁这么做，肯定会被华图平察觉出其中端倪的，可她们并不在意。
　　真是怕什么就来什么。几次下来，华图平似乎看出门道了。
　　「你跟她们应该是一伙的吧？」华图平犀利的眼神注视着我。
　　这是我第五次来找华图平，他终于道出了我最害怕的问题。
　　「抱歉。我和她们交易了。」
　　既然被他发现了，我也不想狡辩，所以乖乖坦诚了事实。
　　「交易？好像挺有趣的。优子，你能从她们那得到什么好处？」他问。
　　我松了口气。原本以为华图平会怒不可遏地训我一顿，没想到他能够如此心平气和的跟我说话。
　　「就是得到泷谷源植的行踪。」我说。
　　「你想要找他？」华图平的脸色顿时有点阴沉，「优子。你现在好不容易恢复平静的生活。应该这样维持下去比较好。」
　　似乎所有人都不希望我再跟泷谷有任何瓜葛。我也曾想过把这份记忆尘封在心底。但时间有昨天，今天，明天，人也是如此，不可能一成不变。有时候，我就是那种想要把过去所有事情全部搞清楚的人。也有可能明天，我又懒得去理会那些过去。
　　明天的我如何，我现在不知道，不过我知道此时的自己就是想问泷谷源植一些事情。譬如第一次见面是什么时候、第一次牵手是什么时候、第一次亲吻又是什么时候、有没有吵过架等等。通过他亲口跟我讲述我们过去的经历，我想要看着他的人听着他的话尝试回忆起过去的自己究竟是什么样的一人。
　　我想要做的就是寻回自己过去完整的记忆，如此，我的人才是完整的，很多事情才能被解释。
　　「对不起。我还是想要找他。」我说。
　　「我就知道你会这样。」华图平眼里露出无奈，「你还是喜欢他对吧？」
　　「我只能说现在不是。因为未来我不确定，现在，他在我眼里只是储藏柜，里面存放着我的记忆。我想要打开他，我想要看看过去我在里面存放了什么。我真的想要找回自己的过去，无论好的坏的。」我说。
　　「糟糕。」
　　华图平眼珠子移动了一下，转身抬脚就跑走。
　　数秒过后，千本环奈和观月爱来到了我的身边。
　　「优子。」千本环奈疑惑地盯着我，「你怎么不留住他呢。」
　　「抱歉。事情败露了。我已经把交易之事告诉了他。」我说。
　　「唉。算了。」千本环奈有些泄气，「追了一天了。华君真是铁石心肠呢。」
　　「其实。我觉得比华图平好的男生也不少。」我说。
　　「是的是的。」千本环奈非常赞同地点头，然后盯着观月爱说道，「小爱，这个华图平不好搞定的哦。而且现在他都三年级了。等他升入大学，你们在一起的机会真的很渺茫呢。就算是这样，你也愿意继续追求他吗？」
　　「嗯嗯。」观月爱果断地点了点头。
　　「很好。」千本环奈露出欣慰一笑，「不愧是我的小爱。」旋即她伸出右拳，眼中燃起斗志，「无论如何，我都会帮你搞定这个华图平的。」
　　「谢，谢谢。」观月爱感动道。
　　「那个。」我有些不好意思问道，「我们之前的交易还算数吗？」
　　千本环奈一愣，思考了一会儿，表情特别的暧昧，似笑非笑。
　　「当然算。这两天，小爱多亏了你才能够和华图平有那么多待在一起的时间。所以交易成功。而你想要得到泷谷位置的消息。当我收到部下的消息，我就会转发给你的。总之，你放心吧。我绝不会食言的。」千本环奈说道。
　　太好了。有了她亲口的保证，我就彻底心安了。
　　「那，现在，有泷谷源植行踪的消息吗？」我有些急切地问。
　　「等等。我看看line。」千本环奈拿出手机迅速查看了一下，然后点了点头说道，「有。现在就在这附近呢。就在……」说着她开始环顾四周，用手指着身后的实训楼，「五分钟前，有人看见泷谷源植进了这里面。」
　　我顺着千本环奈手指着的方向，往这栋实训楼看去。泷谷到里面做什么？现在是运动会。他都不出来参与一下。难道他又站在楼顶上偷看我？如此一想，我的内心一惊，抬头往实训楼楼顶看去。
　　然而，我并没有看见人的影子。
　　「那北川葵的位置在哪里？这个你知道吗？」我问道。
　　「嘿。我当然知道。凡是这个学校的名人，他们的行踪都在我的掌握之中。不过，我当然不能这么轻易把北川葵的行踪告诉。除非……」千本环奈故意把话说一半。
　　「我明白。你想要交易。可是，华图平已经知道我的底细了，我很难再帮到你们。所以我还能拿什么交易？」我有些头疼。




第8章 再会
　　「优子。你太小看自己了。你跟华君是好朋友。一定能够帮助我们很多。而这次被华君拆穿，早是我意料之中的事。其实，也是我故意而为之。我就是要让他知道，我家小爱是绝对不会放弃的。」千本环奈说道。
　　「那你想要我怎么继续帮你？」我问。
　　「很简单。你只要负责收集华君的相关资料给我就行。譬如他的生日、喜欢吃什么、喜欢去哪里以及他的家庭背景等等。凡是你知道华图平的东西，必须无条件告诉我们。当然啦。作为交换，我们也会告诉你泷谷源植和北川葵的位置。不过，也只仅限在学校内。要是在学校之外，那我真的无能为力哦。」千本环奈说。
　　我把目光从千本环奈身上转至观月爱。她那双恳求的眼神正注视着我，加上她的那张楚楚可怜的脸蛋，着实惹人怜爱。
　　「好。我明白了。这不是很困难。」我说。
　　就这样，我又在华图平不知情的情况下和她们进行了交易。
　　之后的一个星期里，我总会找机会问华图平一些东西。比如说平时喜欢吃什么和看什么电影还有女生在做什么动作容易让人感到心动等等。至少问了上百个问题。华图平一开始蛮感动的，以为我那么关心他这位朋友，只是后来问多了，他马上察觉到了异常，问我是不是千本环奈她们叫我过来问的。我自然坦诚交代了。
　　不过即便如此，我依然厚着脸皮去问他。他一次不回答，我就第二次问，他再不回答，我就接着问，直到他回答我为止。虽说我这么纠缠他显得厚颜无耻，但为了达到我心中的那个目的，我也是别无他法。
　　十月末。午休时间。3年a班的教室里。
　　北川葵从教室外面回来，坐在自己的位置上，脸上露出疲惫之态，打着哈欠很困的样子。
　　她坐在我的身后，我没有转过去观察，而是叫坐在我前头的新垣美羽偷偷告诉我。
　　「快睡着了。」美羽小声说道。
　　尽管我很想转过头亲眼见见，可这段时间我和北川葵的关系可谓水火不容。若是我刻意去偷看她被她发现了，估计本来无精打采且昏昏欲睡的她立马就恢复精神，跟着向我怒视而来。我完全可以想象到这个画面。
　　「眼睛闭上了吗？」我轻轻说道。
　　「那倒没有。不过，她已经趴在桌子上了。而且看起来很累的样子。」美羽说道。
　　为什么她会这么累？我的脑子顿时开始浮想联翩。难不成她昨晚和泷谷源植大战三百回合了？不，不可能。泷谷说过，只把她当自己的妹妹。从来没有和她上床过。
　　只是泷谷源植的话可信吗？我不由想到我在医院醒来第一眼看见守护在我身边的人就是他，并清楚记得他见我醒来后激动得流下了眼泪的样子。念此，我很想臭骂自己一顿，竟然还去怀疑他的话。
　　过了两分钟。
　　「睡了。睡了。闭上眼睛了。」美羽紧紧握住我的手说道。
　　很好。是时候出动了。我缓缓站起身子，让椅子不发出声音，然后转身看了一下，确定北川葵没有醒来。我安心地松了口气，跟着向美羽伸出ok的手势。
　　美羽留在教室里帮我看着北川葵的一举一动，如果发现有任何异常，比如说北川葵醒来发现我不在后儿离开教室，这时候美羽就会按照我之前制定的计划，在跟踪北川葵的同时并实时向我发送她位置的信息。
　　此刻，我离开教室，在走廊上行走。我给千本环奈发了一条索取泷谷源植位置的消息。很快的，千本环奈就通过line向我传来泷谷的位置的信息。信息的内容说是一分钟前有人看见泷谷源植跟着七八个人去了操场。
　　看到这个信息，我的第一判断就是泷谷源植的打架日常。
　　我快速下楼，向着操场的方向小跑而去。既然是一分钟前，那么很有可能现在还在操场。
　　然而，教人吃惊的是我到达操场之后，除了七八个倒地不起的人外，并没有看见泷谷源植的身影。可恶，这个打架速度也太快点了。
　　我很是失落地叹了口气，转过身准备打道回府，却突然发现泷谷源植正站在操场入口看着我。
　　他慢慢向我走来。
　　我也慢慢向他走去。
　　秋天午后的阳光带着暖意，秋天吹来的清风带着凉意。
　　我能感觉到他想要远离我，但又想靠近我。在他的身上除了地球引力外，我和他之间还有一个巨大无形的阻力。
　　他停了下来。
　　我也停了下来。
　　仿佛这个世界，只有两种存在形式，一是我眼里的他，二是他眼里的我。
　　他没有说话，嘴角挂着微笑，似乎是因为我专门过来找他而开心。
　　他好像知道我会过来找他。
　　「太好了。总算见到你了。上次问题还说完。北川同学就来了。」我微微抬头直视他那双映着我紧张的脸的眼睛说道。
　　「那之后，小葵没对你怎么样吧？」泷谷源植温柔地说道。
　　说起这个，我简直快崩溃了。那次在楼顶，泷谷源植自己就管自己走了，害得我差点被北川葵掐死。虽说后面北川葵没再做什么想要谋杀我的举动，但恶作剧的是少不了的。比如说桌子抽屉里藏着小动物的尸体，椅子上涂着透明的胶水，甚至走在校园路上也会莫名其妙被各种球给击倒。反正，一切想象不到的恶作剧和倒霉事都发生在了我一个人的身上。该死的是至今北川葵都不愿站出来承认对我犯下种种恶行。
　　有时候，我真正恨不得把这个女人揍扁一顿。但说我懦弱也好还是无能也罢，最后我并没有采取任何报复行动。
　　「别提这个啦。反正我现在还好好活着。」我撅起嘴说道。
　　泷谷源植看见我这副表情，忍不住放声笑了几下。
　　「优子。你还真是能够忍受小葵这人呢。说不定，你们以后是很要好的朋友。」
　　「切。我才不会跟这种可怕的家伙做朋友。」说着，我把话题一转，「石川博士说我的记忆会慢慢恢复。我跟你说，我现在基本上是什么也想不起来。你说我的记忆究竟什么时候恢复过来？」
　　「他说过的。快的话半年，慢的话一年，甚至更久……」




第9章 离开
　　更久？我一惊，更久可能是五年后，也可能是十年后，更可能是遥遥无期的意思。念此，我的嘴角止不住颤抖起来，带着惊恐的眼神，看着泷谷源植。
　　「也就是说，我的记忆有可能永远无法恢复了？」
　　没有属于自己的记忆，仅靠着别人口述自己的过去，全然没有真实感，全然无法体会到无法那种幸福的抑或悲伤的感觉，全然不晓得诸多事情的细节。
　　这样支离破碎的我，不是完整的人，对认识的人也没有那种真实的情感。
　　如同现在，如果有记忆的我，此时此刻泷谷源植站在我的面前，我的心中会因为想起过去种种经历而对眼前这人产生诸多感情。但这一分这一秒，他是一扇门，我只想打开他，看看过去的自己，而不是想要跟他约会，创造更多美好的回忆。
　　「这种可能性很小。在你醒来之后，石川博士给你的大脑做了一周的实时监测，最后得出的结论是你的大脑恢复很好，没有出现任何异常。所以无法恢复的这种可能性基本上只有当你的头部受到其他物撞击的情况下才会产生。」泷谷源植耐心解释道。
　　听到这话，我内心的恐惧立马一扫而空。
　　「讨厌，那你就不要说更久。差点把我吓死了。」我埋怨地说道。
　　「哈哈。抱歉抱歉。不过，我也是实话实说。希望优子你以后多多注意。好好保护自己的脑袋哟。」泷谷源植说。
　　「嗯。谢谢。我会的。」
　　话毕，他没有抛出话题，而我的脑子里又一时想不出其他的问题，所以我像个花痴似的安静地注视他。同样，他也没有想要问我。我们两个人就这样你看我我看你，感受着时间点点逝去。
　　安静，无比的安静。
　　一秒，两秒，三秒……
　　再这样下去，我要得尴尬癌而死。
　　「对了。我见北川同学今天一脸疲惫的样子。你知道她怎么了吗？」于是我随便一问，打破了尴尬的氛围。
　　「啊，这个。」泷谷源植想到什么后，帅气的脸蛋刷地红了起来，「她昨天和我吵了一个晚上。所以没睡好。估计现在还在气头上。」
　　「你们吵架了？」
　　「是呢。」泷谷源植无奈地点头，「我们结婚也有一段日子了。她一直说要跟我睡在一起，但是我不愿意。然后呢，她就一直赖在我的房间里不走，而且又哭又闹。」说着就叹了一口气，「结婚之前，我都跟她说了，如果她对我们分房睡没意见，那我就立刻和她结婚。她当时很爽快就答应了。只是结婚之后，小葵变了一人似的。那方面的欲望尤其强烈。」
　　北川葵分明那么漂亮的女生，又是魔鬼身材。我无法理解泷谷源植是怎样把持住的。
　　「我想正常男人都抵抗不住北川同学的诱惑吧。」我说。
　　「这倒是没错。不过，在我眼里，她就是我的妹妹。因此，我不可能对自己的妹妹下手。而且我的第一次一定献给我最爱的女人。」
　　说完，泷谷源植深情地看着我。
　　面对他那道火辣辣的目光，我的眼睛选择了避开。
　　「你难道想要逃避一辈子吗？要是你家里人逼着你们早点生孩子。你打算怎么做？而且话说回来，北川同学可没有简单把你当做哥哥。所以长此以往下去，北川同学只会伤的越来越重。」我说。
　　甚至在我看来，泷谷源植当初就不该跟北川葵结婚。为了巩固自己家族在帮派的势力，而牺牲掉一个女人一生的幸福，无疑是一个自私的男人。
　　「小葵，我会试着说服她的。我并不打算逃避，我只是在忍辱负重。优子，你不明白我现在的处境。你要知道。虽然我爸爸是天道组的头目，但绝没有到了一手遮天的地步。在目前，我们帮派中至少有五大势力在暗中角逐。而我和小葵结婚主要的目的就是通过我们的婚礼对外暗示我爸爸的势力和小葵家那边已经联合起来，现在暂时是帮派最大的势力。然后，我们趁着实力强盛的时候准备慢慢馋食其他势力，直至我们势力一家独大，五人可以撼动。而在这成功之前，我和小葵的感情绝不能出现问题。也就是我们的婚姻绝对不能出现破裂。」说到这里，泷谷源植露出头疼之色，「但我真的不可能跟她上床的。只是，小葵偏偏不能理解我。」
　　「说到底，你是在为自己的家族着想，而没有在为北川同学着想过。」我替北川葵打抱不平道。
　　「优子，你这么说就过分了。」泷谷源植目光倏然一冷，沉声道，「我当然想过小葵的感受。所以我在结婚之前，把我们婚后可能出现的问题都毫无保留地告诉了她。而她也全盘接受了。」
　　「包括你能不能见我的问题，你们也讨论了吧？不然，北川同学那天就不会哭着叫你发誓了。」我猜测说。
　　泷谷源植顿时沉默。显然，是我猜中了。我想他不但跟我家里人有了某种合约，更是和北川葵也有。只是，他或许，不，一定是因为爱我，所以这个约定最后没有遵守。
　　「没错。」泷谷源植试图用笑缓解自己的尴尬，「在这一点上，我还真是没用的人呢。」沉默了数秒，他的表情很认真地盯着我，缓缓开口说道，「因为我真的很爱你啊。」
　　我简直不敢相信自己的耳朵。在我没有失忆之前，泷谷源植可能经常跟我说这话。但是对于已经丧失记忆的我还是第一次听他向我告白，而且还是当着我的面。所以我除了目瞪口呆站在原地外，真是一句话也说不出来。
　　此刻，我的心在跳动，剧烈地跳动。
　　是害怕，是惊恐，是不知所措，而不是心动，不是喜欢。
　　「这句话，本来打算明天离开时候跟你说的。没想到今天你自己找上门了。」泷谷源植看似平静的语气中带着些许伤感。
　　「你明天就要走？」
　　「是的。可能这次离开会比较久。所以我都想好了明天找个机会去见你。既然现在我们在这里见面了，那明天就没必要了，今天我就把话都说了吧。」泷谷源植说着突然就伸出右手摸了我的右脸颊一下。
　　被他突如其来的举动，我吓得身子后退一步。
　　「你不要这样。虽然我知道你是我前男友，但我们现在不存在任何关系。而且你都结婚了。所以请你的行为举止务必检点。」
　　「没了记忆的优子真是变了一个人呢。」泷谷源植先是感慨了一下，跟着慢慢说道，「明天晚上我就回神户。这次回去，是准备接手父亲下面的一个组织。任务繁重，至少要用半年的时间才能完成。希望到时候，我们再次相见，你的记忆已经恢复了。」
　　「你好像很有自信地以为我记忆恢复后就会重新爱上你？」我不满地说道。
　　「是的。」泷谷源植抬头看了一眼天空，露出胜过阳光温暖的笑容，「因为我最了解她了。」




第10章 青春易老
　　十一月三号周五，每年的学园祭在这一天开幕。
　　天空湛蓝，偶尔几处露出鱼白肚。
　　入秋之后，天气转凉，大寺学园的大部分同学换上了秋季制服。
　　泷谷源植离开东京都快一个星期了，而北川葵还继续留在这里。没有泷谷源植的陪伴，她像是变了一个人，每天都坐在自己的位置上托腮发呆，一脸愁眉苦脸的样子。并且上课时，老师叫到她的名字，她迟钝了好几秒才回过神来应答。
　　比起她，对于丧失记忆的我而言，泷谷源植的离开并没有给我很大的打击。
　　生活依旧继续。
　　这次学园祭，我们班策划的主题是冒险探宝。在班级里，我们摆放了塑料制成的假山，以及许多七彩气球搭建成的丛林，还在外面租用了巨大的气垫床，并在上面放满了沙子，而许多小宝藏就藏着沙子里面。探险者进入教室后，首先要通过假山，然后穿过丛林，最后踏上沙堆上寻宝。
　　本次的活动负责人，高桥老师交给了长谷同学。似乎介于我大病初愈，高桥老师不忍心把繁重的活交给我做。所以我可以非常自由的去学校各个地方好好玩乐。
　　「优子。我们去望月同学的班级吧。看看她和樱井同学在不在。」美羽说。
　　说起来，她们两个回到学校之后，还没有找过我，以至于我怀疑她们究竟是不是我的朋友。
　　「好。我早就想去见见她们了。」
　　我和美羽上了三楼，去了望月秋梨的班级。她们班级举办的主题活动是拉斯维加斯赌场。几张桌子拼成一张大桌，上面裹着深绿色大布，一个绅士西服的女扮男装的漂亮女生站在桌子一侧，手上带着白色手套，手里拿着扑克牌在发牌。
　　「啊。是樱井同学。」美羽指着那个女生对我说道。
　　我眼睛一亮，原来这个女生就是樱井香月。她神采奕奕，站姿端正，眼睛炯炯有神，让人很难相信她曾经中过子弹在医院昏迷了很长日子。
　　「樱井莉亚前面的那个最漂亮性感的女生就是望月同学哦。」美羽又指着一人告诉我。
　　我顺着美羽所指着的方向，看向那个女生。她的打扮就像是007里的特工女郎，非常的性感火辣，深v领的裙子，胸前雪白的**露出一部分，樱桃小嘴上涂着鲜艳的口红，酒红色蓬松系大弧度的波浪时尚发型，裙摆下面露出诱人的美腿，加上半透明的薄薄弹指可破的黑丝，把周围所有男生的目光吸了过去。那些男生色眯眯地偷看着，简直口水都快流了下来。
　　这个女人就是望月秋梨同学吗？我竟然有这么一位漂亮的朋友。
　　此时，教室门外站满了男生，我和美羽想要从教室外面挤进去已成了天方夜谭，所以只能站在窗外驻足看上一会儿，带着遗憾的心情离去。
　　「现在去哪里？」美羽问。
　　「不知道。随便走走吧。」我说。
　　在教学楼里逛了一遍，我和美羽走出了教学楼往外面走去。
　　外面比教学楼里更热闹，摆了许多各种有趣的摊位。有吃的有穿的有玩的，还有供人休息玩掌机的地方。
　　我和新垣美羽一边漫无目的地走着，一边闲聊着。
　　美羽告诉我望月秋梨曾经追过华图平，这让我吃鲸不已。
　　「那个望月同学以前真的喜欢图平那家伙？」我问。
　　美羽想了一会儿，点点头说道：「是的。那时候，她来我们班好几次，都是找小平哦。小平还跟我说过，望月同学曾经还以假装自杀后住院的手段骗他跟自己交往。那时候优子你也在。不过，你现在什么都不记得了。所以，我也不知道这是不是真的。」
　　冲击，绝对的冲击。像望月秋梨这样的大美人，怎么会喜欢上华图平呢。难道华图平身上有什么迷人的地方是我没有注意到的？我打算等会就去问华图平，把这件事情彻底搞清楚。
　　不久之后，我们来到了操场。操场中间搭建着大型舞台，上面有人唱歌，台下围满了热情高呼的观众。
　　美羽告诉我在台上的这四位活力四射的女生是来自光芒少女音团。她们cosplay装扮，让我不仅想到轻音少女。吉他手、贝斯手、鼓手、键盘手，跟轻音少女一样。而特别是那个主唱兼任吉他手，她的长相跟《轻音少女》漫画里的平泽几分相似。
　　我和美羽站在人群的最后头，享受着她们为我们带来的音乐盛宴。她们带来的是一首来自《aldnoah zero》动漫的ed歌曲。
　　舞台上的音响很给力，所以从台上传来的音浪非常强，以至于地上像是发生了地震般不断传来震感。同时，歌曲热血激情的旋律和快读跳动的节奏让人身体的血液瞬间沸腾起来，使得在场所有听众的身子也忍不住随之跳动呐喊。
　　电音四射，鼓声激情，钢琴跃动，主唱歌声穿透灵魂，听得人麻酥酥的。
　　不得不说，这位主唱的唱功相当相当的棒，音色很像宇多田光。完全可以预见，她的未来一定不同凡响。
　　一首歌听完之后。主唱拿着话筒开始主持。
　　「嗨。我们又见面了。这里应该有很多新生吧。大家好，我们是光芒少女音团，我是主唱兼任吉他手，小野娜娜。你们 可以叫我娜娜酱。我很感动，大家前来捧场。今年啊，对于我而言是最一次站在这个舞台上了。」
　　台下的观众们顿时寂静无声。
　　小野娜娜眼泪闪着泪光，继续说道：「我也想青春不老。永远永远留在大寺学园为大家歌唱。但现实告诉我们，时间在走动，无论你愿不愿意，时间不会停留，从一年级到二年级，现在我已经是三年级了。学园祭过后，我将退出社团，专注于学习，报考好的音乐学院。将来希望进入好的事务所出一张专辑。这是我的梦想。哈哈。抱歉，不小心说了这么多。接下来，我为大家带来一首AKB48一首经典的歌曲《HeavyRotation》。去年的时候，藤原优子同学唱完这首歌顿时引起了轰动呢。所以我今天也想挑战一下。」
　　听到小野娜娜说《HeavyRotation》是曾经我在这个舞台上唱过的歌曲，听得我顿时堕入云雾之中。
　　台下观众呐喊欢呼一阵过后，现场慢慢陷入寂静。我看了一眼小野娜娜，尔后乐团的伴奏声响起。
　　跟着几秒过后，小野娜娜开口：
　　IWANTYOU!
　　INEEDYOU!
　　ILOVEYOU!
　　在脑海之中
　　……
　　“喜欢“的文字回旋不停
　　只是想到你的脸孔和声线
　　整个人就变得蠢蠢欲动
　　能拥有这种难以言喻的心情
　　……
　　和你见面之时
　　那渐渐缩短的距离
　　……
　　无论是谁的一生之中
　　都会有爱的眷顾吧
　　只要能经历一次
　　……
　　在梦境中
　　逐渐膨胀的是
　　因你而起的景象
　　……
　　此刻的这份心情
　　想大声告诉你
　　……
　　IWANTYOU!
　　INEEDYOU!
　　ILOVEYOU!
　　……
　　内心深处
　　爆发出的爱意
　　HeavyRotation
　　HeavyRotation
　　……
　　多么熟悉的旋律，多么熟悉的场面，多么熟悉的感觉，我的脑子一边听着，一边浮现起了去年学园祭的画面，那时候我们班举行的主题活动是国王游戏。我打扮成国王模样去外面进行宣传，泷谷源植跟在我旁边，我们路过操场这里，同样是光芒少女音团，当时小野娜娜为了让我上去唱首歌，怂恿台下观众，被逼无奈下的我只好登台唱了这首《HeavyRotation》。当时，我一开始有些紧张，直到目光看见站在台下的泷谷源植之后，突然有了巨大的安全感，最后演唱完美告一段落。一想到这里，我继续听着小野娜娜唱的《HeavyRotation》的歌曲，心中涌现出来许多难以言喻的感情，跟着我的眼眶突然一热，竟然不受控制地掉下了眼泪。




第11章 明日香
　　见我突然哭了，美羽面露慌张。
　　「怎么回事？！为什么哭？？」
　　我赶紧擦拭掉眼眶上的泪水，刚才脑子里突然想起了很多过去的事情，随之而来的是心头涌上那时许多真实情感。而我这眼泪更多的是激动，一下子能想起了那么多回忆。
　　「抱歉。很奇怪对吧？因为突然想起了一些过去的事情，眼泪却止不住下来了。」
　　「想起过去？」美羽的表情从担心立马转变成替我高兴，「太好了。过去的事情能够记起来，说明慢慢康复了呢。」
　　美羽说的没错。没想到在这里听小野娜娜唱一首歌即可想起往事，说不定是我记忆开始恢复的征兆。
　　天色渐渐变暗，暗至太阳从这个世界消失不见。
　　回到家中，我把这个喜事告诉了家里人。
　　坐在沙发上的藤原孝之先是吃惊，跟着脸上的表情阴晴不定地注视者伊藤雪乃。
　　伊藤雪乃回来的路上，我已经事先告知她此事，所以的表情稍微从容，不过也难掩忧心之色。
　　我很诧异。他们似乎不愿我回忆起以前的事情。
　　倒是只有妹妹藤原真希为了祝贺。
　　「过不了多久，姐姐大人的记忆肯定全部恢复过来。」
　　听到这个话，藤原孝之的脸色更加阴沉了下来。
　　他站起身，然后跟伊藤雪乃使了个眼色，两人一起去了书房。
　　客厅里，只留下了我和真希两人。
　　「真是奇怪。爸爸妈妈这是怎么回事。姐姐大人开始恢复记忆了，为何还摆出不开心的表情呢。」
　　我走到客厅一侧玻璃门前，看向凉凉的夜色，心里很快地明白了一些事情。他们绝对担心我想起有关于泷谷源植的记忆，害怕我会重新爱上泷谷源植而让藤原家陷入危机。或许在大人眼里，这个世界只剩下了利弊。
　　晚饭过后，真希与明日香相约出门，父母欣然同意。而我也借着这个机会出门，毕竟此刻家里的气氛太诡异。而父母似乎还有什么秘密事情要继续讨论似的，所以也没反对我出去。
　　现在，我跟真希她们一起走在路上。
　　明日香是个身高到我胸前的女生，听妹妹介绍她是一名天才少女。当她一说「天才」这个字眼儿，我就不免想到北川葵那种令人讨厌的天才。不过，明日香跟北川葵差异巨大，从长相到身材，而且性格上也是迥异。北川葵应该属于外表温柔实际很坏的天才，而明日香则是典型的傲娇萝莉。
　　在我接触了明日香之后，我一直无法更新掉眼前这个初中生的少女是一名三、四年纪的小学生的印象，而且她说话也带着满满的萝莉腔调。这让我不由想起今年已从小学升入初中的小七，她才是一年级的初中生，打扮起来相当成熟，更像是高中生甚至大学生。
　　一想到这里，我突然觉得自己跟年纪小的女生好有情缘。
　　此时此刻，明日香在跟真希聊天的同时，眼睛时不时往我身上瞟上一眼。
　　「这次，先去游戏厅好好玩，然后再去买衣服吧。」真希说道。
　　「行啊。主意不错。只是怎么不见那个优子姐姐的同学呢？」明日香往我这边看来，明显在我搭话。
　　「啊。要叫上？那现在打电话过去。他绝对会开心死的。」我很有深意地看了真希一眼。
　　「不可以！」真希很是激动地说道，「如果把他叫过来，那我立刻回家。真的不骗人哦。」
　　其实，我只不过开个玩笑罢了。我心底还是不想华图平追我的妹妹。虽然他最近老是叫我帮忙，但每次都被我委婉地拒绝了。拒绝之后，他总会跟我抱怨，说我以前每次都会帮他的。
　　可惜，我现在没了记忆了，所以我也不太相信他说的那些话。
　　我们去了附近的商务中心。晚上，来这里的人还是不少，应该都是住在附近的人。有手牵手的情侣，也有一家人一起来玩的，还有个别单身女性打扮靓丽出入一楼酒吧的。
　　游戏厅在四楼，电影院在三楼。我们站在一楼大厅楼梯口，在去四楼和三楼之间产生了争执。明日香想要去看一场电影，理由是难得出来一趟，她想好好看看电影吃吃爆米花。而真希想要去游戏厅，她的理由也简单，最近上映的都是烂片，她才不肯花时间看呢。
　　「烂片？没有进去好好看，就说是烂片。你这个结论未免太武断了。」明日香冷冷地说。
　　「班级同学都说烂啊。她们可是看完的。」真希说道。
　　「切，不是每个人的口味都一样。不该盲目听信，凡是只有自己亲身经历了才能感受。所以是否符合我心中的烂片，只有看过才知道。」明日香说。
　　「好啦好啦。」在一旁的我赶紧挤出笑脸插话，「先去电影大厅看看电影海报，如果看了剧情介绍确实不怎么样，那再去游戏厅也没事。」
　　「所以先去三楼电影大厅吧。」明日香得意地笑道。
　　「姐姐大人。」真希用力扯了我的衣袖说道，「你的妹妹是我，可不是这个鸟山家的人。」她狠狠瞪了明日香一眼。
　　我叹了口气，有点后悔跟她们两个一起出来了。
　　少数服从多数，真希也只能随我和明日香，先去了三楼的电影大厅转转。我们在大厅里转悠了一圈，看了不下七八张海报，然而没有一个是我喜欢的。
　　「怎么样。都说了吧。尽是一些俗套的片子。一点创意也没有。」真希说道。
　　「是呐。不得不承认这个事实。」我说。
　　「……」
　　虽然明日香鼓起脸没有说话，但她一脸不满地看着我们的表情足以说明她是想留下来看的。或许，对于她这种很少看电影的人来说，任何俗套的烂片都是新鲜的有趣的。
　　我和真希默契地相视一眼，绝对不愿意把时间浪费在放映厅里。大概明日香也看出我们两个人绝对不会退让了。
　　「看电影也蛮耗时间的哦。嘛，走吧。」明日香装作很忙的样子说道。
　　「就是就是。」真希上前就挽住明日香的胳膊，「天才明日香哪有功夫把那么多时间耗费在看电影上面呢。所以，走吧，向游戏厅出发咯。」
　　我看她们两人转身离去，完全把我忽略了过去，委实教人哭笑不得。刚刚她们两个还水火不容的，现在关系却一下好如姐妹。
　　到了四楼，我们向游戏厅而去，当路出游戏厅透过旁边的玻璃窗往里看的时候，我惊讶地发现小七竟然在里头，还是上次那个跳舞机那里。不过，这次在跳舞机前跳舞的不是她，而是一位男生，长相看上去跟小七有几分相似。这个难道是她的哥哥吗？应该是吧。先进去跟她打招呼再说。又在这里碰见她，我内心不由几分开心，真是太有缘分了。




第12章 仇家
　　走进热闹的游戏厅，真希和明日香去了柜台买游戏币，而我直接奔小七那里，并悄悄想要给她一个惊喜。
　　此刻，小七在跳舞机的一旁，饶有兴致地盯着像是她哥哥的人物在跳舞机前快速变化舞步准确踩着脚下的箭头。
　　跳舞机前的这个男生很高，西装革履打着领带，皮肤光滑，右手带着名贵手表，脚上穿着一双高档皮鞋，整体看上去像是一名律师或者政客，但他有太过于年轻。像这样正式装扮的人在跳舞机前蹦蹦哒哒，着实令人莫名觉得好笑。
　　「嗨。小七。真的好巧好巧啊。又在这里遇见你。」我上去拍了拍小七的肩膀，开心地说道。
　　然而，谁知道小七转身见到我后，并没有露出非常开心的表情，先是很吃惊，跟着有些紧张地看向了跳舞机前的那个男生。
　　那个男生很快注意到了我，旋即从跳舞机上走了下来，走到小七的身边，非常惊奇地看着我说道：「啊啦啦。难得难得。听说你重伤进医院了。没想到还能再次看见你啊。嗯，我看看。头发变短了，颜色也变成黑的了。啧啧，虽然瘦了不少，精神倒是不错嘛。」
　　我心头莫名一阵感动，看来他是我的好朋友啊。因为从言语中，可以明显听出他非常关心我。
　　他继续说道：「是不是最近又去勾搭男人啦。哈哈。毕竟像你这种不检点肮脏的女人怎么耐受得了寂寞呢。」
　　听到这话，我的脸顿时阴沉了下来。忽然间明白了小七为什么会紧张，原来眼前这个男人不是我的朋友，很可能像是北川葵那种可怕的敌人。我们之间一定有什么深仇大恨。
　　「看你的长相，应该是小七的哥哥吧。」我沉声问道。
　　「诶。」那个男生没有直接回答我，而是愣了一下，「难道失忆了？」跟着哈哈大笑起来，「报应啊报应。谁叫你上次来我们家做出那么失礼而又阴险的事情。」
　　小七用力扯了扯他的衣袖，说道：「哥哥。你别说话。」然后小七一脸歉意地看着我，「不好意思。藤原小姐。这是我的哥哥安倍政法。你们以前有点小误会。请你不要介意。」
　　安倍政法闻言，顿时不满了，说道：「小七。哪里是误会。你难道被这个女人洗脑了吗？她分明就是这种肮脏的不检点的女人。难道眼睛看到的还有假的吗？」旋即他怒视着我，「不知道你用什么手段又拉拢了小七。但是有这个哥哥在，绝对不会允许你们来往。」
　　虽说我不明白他到底在说我肮脏、不检点指的是什么，但有一点我非常值得确定的，那就是眼前这个叫安倍政法的男人真的真的非常讨厌我。而且似乎有严重的妹控倾向，我到这里之后，只跟小七打了一声招呼，他就气急败坏想要断绝我和小七的来往。
　　「别在这里给装聋子装失忆，听到没有？」安倍政法说道。
　　就在这时，真希和明日香走了过来，而且也听到了刚才安倍政法对我说的话。
　　「不知是什么人在这里大呼小叫的，真是没素质呢。」真希看了明日香一眼调侃道。
　　「就算是我家那个五岁的弟弟，也很懂礼貌得在公共场合顾及别人的感受而不大声说话。」明日香说道。
　　一般，明日香说话很短，或者不说废话，而且就算说话也说自己感兴趣的。现在，明日香居然为了我而出口教训安倍政法着实教人感动。
　　「你们两个是谁？」安倍政法阴沉下脸问道。
　　「我是这位」真希指了指我，得意地跟安倍政法说道，「漂亮可爱性感撩人的大美人的妹妹藤原真希是也。今年14岁了哟。初次见面，请多关照哟。混蛋君。」
　　「鸟山明日香，14，单身，初次见面，无需指教，你好，混蛋君。」明日香高傲的姿态模仿真希的话轻蔑地盯着安倍政法说道。
　　「怎么说也是你们的长辈。劳烦你们说话客气点。两位白痴小妹。」安倍政法说着，把目光停留在了明日香身上，「不，阁下是白痴矮小妹才是。」
　　「你！你这个混蛋。居然居然。啊嗷嗷~~」
　　安倍政法的话一下触怒了明日香。 很明显，「矮小」是明日香的禁忌。而安倍政法却偏偏踏进了雷池一步。
　　明日香满脸已气得通红，右手攥紧拳头，上前便抡起拳头往安倍政法的腹部击去。
　　安倍政法身子往左边一倾斜，很轻松的就躲过了明日香的进攻。
　　明日香的右拳击空之后，立马又给安倍政法来了一个漂亮的回旋踢。虽说明日香身子矮小，但是打起架来却格外的帅气。
　　安倍政法身子往后面一撤，再一次躲了过去。
　　明日香继续展开攻势，而安倍政法一直在躲，没有出手。
　　「你哥哥还是意外的绅士呢。居然没有动手。」真希对小七说道。
　　然而，小七却噗嗤一笑解释道：「他啊，才不是那种绅士之人。除了我们家的女人外，他非常讨厌被其他的女人触碰。」旋即她看向我，「所以我想，哥哥讨厌你的最大原因就在于上次你不仅碰了他，而且还把他狠狠摔了一跤。估计这辈子他都忘不掉你了。」
　　咯噔咯噔咯噔~这个可怕的声音不断在我的心里回荡着。怪不得，怪不得这家伙会对我说这么过分的话，原来是有深层次的原因呀。
　　「够了。停。够了。停。有完没完了。」安倍政法一边躲明日香的进攻，一边不耐烦地说道。
　　明日香根本没有理会，眼里充满了燃烧不尽的怒火，继续对安倍政法拳打脚踢。
　　直至十分钟过后，我、真希和小七在一旁的游戏机都玩了两把游戏，明日香才停下来，气喘吁吁地走到我们身后。
　　「你们太不仗义了。亏我刚才还站出来替你们说话。你们不给我助威也就算了，居然还有心思在这里玩游戏。多叫人寒心。」
　　「唉呀。认清现实吧。打不过的啦。」真希说道。
　　「嘻嘻。」小七眯着眼睛点点头，「在哥哥有所防备的情况下，是不可能被人轻易进攻得手的。所以鸟山小姐，不如一起坐下来玩游戏吧。」
　　「是呢。而且与其用费力施展拳脚，倒不如用嘴巴战斗更轻松点吧。」我只是随便一说。
　　「是啊。优子姐姐提醒了我。真是的。刚才在气头上，完全没有想到我最大的本事就是嘴上功夫了。」
　　说完，明日香立马转过身，一手叉腰，一手指着安倍政法，一脸冰冷无情地说道：「混蛋君。你爸爸跟$%￥&生了你这种%&$%……」
　　简直教人难以想象这番不堪入耳的话会是从明日香嘴里蹦出来的。由此可见，明日香是多么在意自己身高啊。




第13章 生气
　　明日香一堆脏话飙完，安倍政法整张脸登时铁青无比。他的眉头慢慢下沉，两只眼睛里冒出熊熊火光，两手拳头更是攥得紧紧，手背上浮起了青筋，似乎这是他这辈子头一次被人羞辱得如此狠。
　　无比生气的安倍政法身上瞬间散发出一种肃杀之气，我、真希和小七不约而同站了起来。形势非常不妙，双方剑拔弩张，若明日香言语再稍有不慎，大战无疑将会一触即发。虽说安倍政法害怕女人碰他，但又没说他不敢打女人，他完全可以动用武器，比如拿起他旁边的凳子打人。
　　我和真希赶紧上前拉住似乎还想在安倍政法面前继续挑衅的明日香的胳膊。
　　「快点跑啊。」真希说。
　　「跑什么？没看见混蛋君被气的半死吗。多有趣。」明日香得意说道。
　　安倍政法嘴角抽搐了一下，立马把自己外套脱了下来抓在右手上，跟着猛地往旁边的游戏机一甩。
　　啪地一声巨响。
　　那台被他衣服砸中的机子屏幕瞬间龟裂，旋即屏幕闪动了几下便彻底黑去。
　　安倍政法恶狠狠地瞪着我们，仿佛在警告我们他真的要动手了，而且我们的下场将如同那可怜的游戏机屏幕。
　　见此情形，我的脊背倏然发凉。此刻，安倍政法这家伙俨然是一位混世大魔王。要是明日香这时候还去触怒安倍这家伙敏感的神经，无疑只有死路一条，说不定还会连累我和真希。
　　「快走吧。」
　　说着，我拉着明日香的手，想要快点把她带走。我不想等会儿看见地上突然多了一具尸体。
　　「我不走。今天就算是死，我也要我的尊严而战。我一定要让这个混蛋后悔拿别人身高进行人身攻击是多么愚蠢的行径。」明日香当真屹立不动。
　　头疼，真是一根筋啊。死到临了还嘴硬。安倍政法这么厉害。就算给你十个明日香，也不可能打得过这么高大生猛的男生。
　　安倍政法显然被明日香刚刚的话刺激到了。
　　「那就来啊。」他近乎咆哮道。
　　这时候，小七立马挡在安倍政法的身前不让他接近我们，并且叫我们快点离开。而与此同时，游戏厅内的玩家听到我们这边异常声响后，纷纷过来围观我们。
　　「姐姐大人。没办法啦。只能把她抬走了。」真希说道。
　　事到如今，我们只能这么办了。我拎起明日香左边的胳膊，真希负责明日香右边的，好在我们有绝对的身高优势以及明日香体重很轻，所以我和真希一使劲往上提，立马把明日香拎了起来，迅速往游戏厅外面走去。
　　「放开我。放开我。我要好好教训那个混蛋。」明日香又喊又踢腿的，非常的闹腾。
　　「教训个毛啊。」真希忍不住骂道，「你要是被他打出个脑震荡，我就不仅要跟你父母谢罪，还要跟日本的未来谢罪啦。所以你给我安分点。」
　　「可恶可恶！那家伙说我的身高，他说我的身高啊。而且还是用那么可恶的态度当面羞辱我。是可忍孰不可忍。放下我。我要去报仇。就算死了，也要为我的尊严而战。」
　　然而，即便她激动得大呼小叫，我和真希依然强行把她拎走。
　　直到走到了楼梯口，我和真希才把她放了下来。
　　「真是累死人了哟。」真希喘气地说道。
　　我点了点头，伸出右手，用手背轻轻擦拭快要从额头上滚落而下的汗珠。
　　「我要去报仇。我要去报仇。」明日香怒不可遏地说道。
　　听到这话，我和真希当即抓住她的肩膀，不让她走掉。
　　「算了。你刚才也狠狠地骂了他一顿。而且还是带着他们家人骂了。所以你最终的赢家是你啊。」我说。
　　「可是。我现在还是很生气啊。」明日香说道，她看向我问，「那个人叫什么来着？」
　　「安倍政法。是安倍首相的孙子哦。」我说。
　　「安倍首相的孙子？」明日香眯着眼睛想了一会儿，脸上的表情阴沉了下来，「怪不得。我说这个长相好像在哪里见过。」跟着她接着问，「旁边那个应该是他的妹妹了？」
　　「是的。」我点点头，「她叫安倍七重，是他的妹妹。她喜欢大家叫她小七。她在安倍家很受宠爱。」
　　「原来她就是姐姐大人的那个朋友小七哇。」真希一脸恍然大悟的表情，然后忍不住夸奖道，「她看上去是个很不错的女生呢。至少比她的那个混蛋哥哥强上一百倍。」
　　为了避免安倍政法追来，我提议去二楼的购物商场买衣服。真希立马赞成，倒是明日香的目光始终盯着游戏厅的方向。而经过这次，我才知道明日香原来是这么记仇之人。之前，我也被安倍政法骂了。只是，我这人的特点就是大事化小小事化了。除非真的真的很过分，否则我还是会选择退一步海阔天空，为世界和平贡献自己的一份力量。
　　在购物商场里，转悠了半个小时后，我们手里都多好几个袋子，各自买了自己喜欢的衣服。明日香走在中间，我和真希分别在她的两侧。半个小时前，我们从四楼下到二楼商场购物后，明日香便自始至终板着脸，一脸闷闷不乐的模样。我和真希多次尝试跟她搭话，皆以失败告终。总之无论如何，她就是故意不说话。大概她在生之前她和安倍政法打架的时候而我和真希却坐在游戏机前袖手旁观的气。
　　衣服已经买完了，所以真希提议到一楼去吃些美食，然而被明日香一口回绝了。明日香说要回去，不想在这里浪费时间。她的态度非常坚决，如同富士山不可撼动，我和真希只能乖乖送她回家。
　　到达明日香的家门口，她也没邀请我们进去喝一杯茶便独自进入别墅内。目送明日香的身影消失在我们的视野里，我和真希很默契地叹了口气。
　　「所以，我才不敢得罪她。」真希话里有话。
　　「说起来，我们那时候不出手也是正确的选择。你看见没有。安倍那家伙衣服一甩，那台机子屏幕啪地一声就裂了。你想想，如果当时打到的不是机子，而是人呢，有多可怕啊。」我心有余悸地说道。
　　「姐姐大人说的没错。嘛，反正我们也没错啦。而且基于我对明日香的了解，她生气一阵就会原谅我们了。」真希自信地说道。
　　「不过，她看上去是很记仇的人啊。」我说。
　　「这是没错的啦。仇有分大小。我们得的是小仇而已。而且最重要的是我可是她最要好朋友啊。难道她打算跟我断交不成？当然不可能。何况她这种大小姐脾气，我可是领教好几回了。」说到这，真希便是无奈地摇摇头。
　　我听真希这么一说，整个人立刻安心了不少。因为我还是挺喜欢明日香这朋友的，所以不想为了一点小事就跟她关系闹僵。




第14章 考试成绩
　　学园祭过去之后，学校恢复正常上课，三年级生进入了忙碌了的复习状态。要知道距离明年一月份下旬的全国会考只有不到三个月的时间。而这次会考是由日本文部科学省下属的大学入学考试中心所举行的全国统一考试，属于基础性知识认定考试，供各个大学判定考生的教育水平。所以在本次考试成绩越高，越有机会被好的大学选上进行第二次的考试，俗称入学考试。
　　简而言之，先是要进行全国统考，跟着再拿自己所得的成绩给要报考的学校过目，若是对方对你的成绩很满意，那么接下来再进行入学考试。
　　因此，第一次的全国统考尤其重要。想要进入东京大学或京都大学或早稻田大学，没有很好的全国统考成绩，他们绝对不会轻易给考生其校的入学考试资格。
　　时间如同沙漏，一点一点流逝。
　　十一月轻轻地走了，时间的年轮悄然滚入了十二月。过不了三周，学校就要放寒假了。寒假过后，就是一月下旬，那时候真正的挑战就要来了。也就是说，我们真正在学校学习的时间其实已经所剩无几。
　　而在上个月末，我们三年级进行了本学年的最后一次模拟考，下个学期基本就可以放轻松地玩等着跟学校说拜拜。
　　今天是十二月一号，周五。
　　下午放学前，班主任高桥老师把大家留在班级里准备宣布模拟考成绩。
　　这次的学习成绩很大程度上决定了大家以后能够报考什么样的大学。其实，按照我们班成绩的平均水平，只要在考场不发挥失误，所有人进入一流国立大学都不成问题。所以我并不为他们担心。反而，最该担心的却是我自己。
　　虽说最近一些日子，我的脑子慢慢有康复的迹象，在上课复习的过程中总能想起以前的知识，但可惜的是这些知识加起来的总量并没有达到全部，还有一部分的知识仍然欠缺。
　　没办法。毕竟我从医院醒来必须要花费了一段时间休息用来恢复体质，而再回至学校，时间也已经是十月份了。我不仅错过了三年级第一学期，而且第二学期九月份我基本上是躺在家里好好休养，甚至十月份回学校后，我的学习量也是有所控制，为了就是不让自己大脑使用劳累过度而损伤。所以我真正学习的时间是十一月份，而除去学园祭的时间以及双休日，严格意义上在学校学习的时间根本三十天不到。
　　虽说我也是有很强的好胜心，一心想要学习，但科目众多（国语、数学、地理历史、公民等等），要学的东西太多，时间又留得不多，加上我这人既没有一目十行的本事，也没有过目不忘的记忆，更不是北川葵和鸟山明日香这样的天才。所以认清现实之后，我只好选择性的学习，哪里是老师说的重点，我就狠抓那里。以至于书里面还是有很多知识，我只能大概的快速地浏览几遍，就在脑子里留个印象。
　　然而，在上个月末举行的考试上，时间更精准的说是在三天前，在考试的过程中，我立刻意识到了第一次考试我肯定死翘翘了。因为试卷里很多题目是我根本就不会做的。
　　因此，此刻我看着站在讲台桌前的班主任高桥老师，心里非常非常忐忑。尽管我知道这次成绩超烂无比，可心里却还尚存一丝不切实际的希望。
　　「总体来说，我们班这次的表现一如既往，发挥了正常的水准。所以大家可先放心。」高桥老师看了一眼手中那份名单对大家说道。
　　话毕。班上的同学相继欢呼了起来。只是我知道「总体来说」里面绝对不包含我这个人。
　　「现在呢，我就把大家模拟考的总成绩念一遍吧。如果想要知道试卷对错的详情，可以登陆我们学校的网站自己去查看。好。现在我念第一个人的名字。北川葵同学。」高桥老师故意顿了一下，本来颇为严肃的表情倏然露出一笑，「跟上次一样，900满分。年段第一名。」
　　高桥老师一宣布北川葵的成绩，班级里开始出现各种赞叹之词。虽说我回学校后早就听闻她的厉害，但今天亲耳听见高桥老师报出她的分数后，我的嘴巴还是忍不住张大，感觉能一口吞进一个苹果。我真的无法想象她是如何做到的，那么多题目，出错一两道是不可避免的才对，然而她居然做到了全对。怪物，绝对的怪物。
　　我不由转过头看了一眼北川葵。那家伙似乎猜到我会转过去看她。她右手伸出v型手势冲着我一笑，像是在嘲讽我，又像是嘚瑟。我想如果是其他同学在我这个位置转过去看她，那她一定会故作谦虚且柔声地说「大家都很棒啦」或者「我只是比大家幸运一点」之类的话。
　　台上的高桥老师继续报同学的分数。
　　「长谷惠梨861分……松本遥这次发挥不错，考了843分，全国统考的时候一定要保持住这种水平哦。」高桥老师说道。
　　松本遥激动得站了起来双手高举欢呼道：「太好啦。太好啦。这种成绩就完全可以进东京大学啦。宫本学长，嘻嘻。哈哈。」她似乎兴奋过头而忘了自己身在何处了。
　　「咳咳。」高桥老师脸色一沉，声音比之前高了一倍，「麻烦送吧同学赶紧坐下。」
　　「啊。对不起。突然间激动了。嘻嘻。」松本遥说完便乖乖坐了下来。
　　「接着报啦。」高桥老师每次低头看一眼手里的名单，就会朝着那个人的方向看去，这她看完名单之后往华图平的方向看去，「这次，老师必须表扬一个同学。那就是华图平同学。他作为外国人，成绩竟然考到了849的高分。实在了不起啊。大家给他点掌声好不好。」
　　教室里，登时掌声雷动。所有人都向华图平投去佩服的目光。而华图平则是有些不好意思地笑了笑。
　　「好。可以了。」高桥老师发言控场，跟着继续报成绩，「新垣美羽845分，虽然不错了，但老师觉得你还有提升的空间。加油吧。山下智野819分，成绩比以前下降了不少哦，需要提起干劲，多多努力呀。」
　　当高桥老师一个名字一个名字念过去直至结束了，我却始终没有听见自己的名字和成绩。这着实让我紧张到不行。
　　「好了。」高桥老师把手里的名单搁在了桌子上，然后拍了拍手说，「如果大家没有什么疑惑，那就散会吧。」
　　开什么玩笑？！我的成绩呢！
　　「等等！！」我立马举手说道，「老师。你忘了我的了。」
　　「啊。抱歉。藤原同学。忘了说了。你等会跟我去一趟校长办公室。」




第15章 怒火
　　校长办公室内，伊藤雪乃坐在办公桌前，穿着ol制服的她别提有多性感。她手里拿着高桥老师送来的成绩名单，脸上的表情非常难堪。
　　「359分？！」伊藤雪乃一句难以相信的语气，又严肃地问高桥老师，「这是真的？」
　　「是的。我也非常很吃惊。」高桥老师叹息了一声，又补了一句，「认真核对了好几遍，试卷没有改错，最后就是这个成绩。」
　　「怎么会这样！」伊藤雪乃把试卷搁在桌子上，从座位上站起来，缓缓走到我们跟前，忧心地看着我说道，「尽管猜到你的成绩不会很理想，可这么低的分数实在教人震惊。按照你目前的分数，根本没有希望上一流国立大学啊。」
　　「对不起。让您失望了。」
　　我无比愧疚地低下头。最初我还很有自信跟她说自己应该能取得不错的成绩。谁知道最后的结果这么悲催。若是现在非要给自己找一个借口，只能说出卷的老师实在可恶，偏偏出很多我不会做的题目。
　　「优子。现在你道歉也没有用。」伊藤雪乃正声说道，跟着脚步哒哒地走到了窗户旁，盯着外面已入冬的校园景象，「明年一月下旬就要全国会考了。也就是四十五天左右。想要在这么短的时间内把如今的学习成绩再提高四百分。该如何才能做到呢。」她像是在自言自语，又像是在跟我们诉说她内心的苦恼。
　　「校长。要是藤原同学在这个期间完全恢复以前的记忆，我看成绩提高四百不是问题。」高桥老师大概在安慰伊藤雪乃。
　　「这种可能性，我也是想过。只不过，优子现在的记忆是一点点恢复。所以不存在突然间一下子全部恢复的可能。而且那个医生说了，快则半年，慢则一年甚至更久。现在半年都不到。」
　　说着，伊藤雪乃将右手掌放在玻璃窗上，背影给人一种些许悲凉的感觉。
　　晚上回到家里。
　　伊藤雪乃坐在沙发上，双手交臂，面色凝重，而非像平时去了厨房做菜。
　　我心里有些怕怕的，所以走到厨房里，准备给她倒了一杯水。
　　见到伊藤雪乃的表情不太好，真希似乎看电视的心情都没有了，她往我这里走来。
　　「怎么回事？妈妈脸色好差啊。」
　　「因为我考试考砸了。」我苦涩一笑。
　　「不至于吧。」真希困惑地眨了眨眼，旋即不解地问，「很糟糕吗？」
　　在我看来，三百多分的模拟考总成绩，可能连「糟糕」都无法形容，只能用「完蛋」一词相对贴切。
　　「359分。你说呢。」我小声说道。
　　「什么？！！」真希差点叫了出来。
　　她迅速捂住自己吃惊张开的嘴巴，跟着不敢相信的眼神注视着我。
　　「姐姐大人。你这个成绩未免烂透了吧。怪不得妈妈这么不开心啊。」她说。
　　「你以为我愿意吗！我自然想考个好成绩，也以为自己可以做到。但直到那天模拟考，试卷发下来后，我才立马意识到自己要完了。」我无奈地说。
　　「唉。」真希非常同情地看着我，「我都不知道该说什么才好了。」
　　由于我考试考砸的缘故，晚上伊藤雪乃很晚才做饭菜。而她把饭菜做好之后，藤原孝之刚好回来。我们一家人难得晚上聚在一起，坐在桌前一起吃饭。
　　「你们都怎么了。表情怪怪的。」
　　藤原孝之吃了几口饭，便立马发觉现场的氛围有点诡异。
　　伊藤雪乃面露难堪之色，默默低头吃着饭。当藤原孝之看向真希时，真希露出僵硬的笑脸，跟着管自己吃菜。
　　「爸爸。对不起。这次期末模拟考，我考砸了。」
　　反正，藤原孝之迟早要知道，且不如现在就说好了。省得到时候他气冲冲过来问我怎么回事。
　　「考砸了？」藤原孝之先是一愣，跟着露出理解的目光，「发挥失常，在所难免。下次继续努力。」
　　「说什么呢。」伊藤雪乃突然冷冷说道，「哪里还有下一次。优子都三年级了。你难道这都忘了吗？」
　　她似乎一肚子气，此刻忍不住爆发了出来。
　　「孩子她妈。好端端的，你发什么火啊。就算优子是三年级了，就算这次考试考烂了，你和我作为优子的父母，应该给她鼓励才对。所以麻烦你冷静一下好吗。」藤原孝之振振有词地说。
　　「冷静？！」伊藤雪乃把筷子重重搁在桌子上，毫不客气地说，「好。孩子他爸。359分，你说我该用哪一种方式才能够冷静下来。」
　　「啊！359分？？」藤原孝之不敢相信的眼神看着我，「优子。妈妈说的都是真的？」
　　我有些畏惧地点点头。
　　当我点头承认之后，整个饭厅的空气突然凝固住了，桌前四人的动作也全部僵住了，耳畔还能听见从客厅传来的电视广告声音，比以往任何时间都要清楚。
　　一秒，两秒，三秒……
　　我的手心开始慢慢沁出冷汗，额头上的汗珠也涔涔流下。
　　「开什么玩笑！！」藤原孝之猛地从椅子上站了起来，然后用力拍了一下桌子，非常愤怒地盯着我，「359分。这个分数，这个分数。优子，简直太让爸爸失望了。按照你目前的分数，一流国立大学根本就进不去的。」
　　父亲如此可怕的情绪，如同一把无形之刃刺进了我的心脏。我感到疼的同时，更感受到了前所未有的恐惧。忽然之间，发现这个家好陌生。平时温馨融洽的家庭氛围此刻荡然无存，仿佛过去我一直生活在梦里似的。
　　仅仅是因为我一次模拟考的成绩，即彻底打破了家庭原本的和谐与平静。
　　我真是罪人，千古的罪人，不可饶恕的罪人。我的心中突然萌生了想要去死的念头。一切都无法挽回了。但是我感到很委屈，不是我不想考好，只是我丧失了过去的记忆。我真的好委屈。
　　我的眼眶一热，眼泪不由冒了出来。
　　「孝之。坐下来。刚才你还叫我冷静。现在需要冷静的是你吧。何况发脾气根本解决不了问题的。」伊藤雪乃说道。
　　「冷静？！你叫我怎么冷静。」
　　说着，藤原孝之又用力拍了拍桌子，啪地一声很响，摆放桌子上的菜瞬间犹如颤动了一下。
　　然后，安静，死一般的安静。我的耳朵里自动过滤了从客厅那电视机里传来的广告声音。我用手擦拭着脸上的泪水，连抽泣的声音也不敢发出来。




第16章 斗志
　　此时，谁都没有胃口吃晚饭了。
　　十几秒安静过去，藤原孝之稍微冷静，坐在了椅子上。
　　「现在该怎么办？距离全国统考只有一个月半的时间。在这么短的时间里，如何才能把分数提高？」藤原孝之眉头紧锁地说道。
　　他说这话的语气，像在认真提问题想办法，但实际上我却觉得他认为我届时考试失败已成为既定事实，全然无法改变。
　　「现实点说，优子提高个两三百分，大概是极限了吧。不过，要是她记忆在这段时间能够完全恢复。我想，八百多的分数不在话下。」伊藤雪乃说道。
　　真希这时候也出来说道：「是啊。姐姐大人记忆很快就能恢复的。所以请爸爸妈妈放心吧。」
　　然而，我却没有真希那么乐观。要是记忆没恢复，明年一月份的全国统考拿高分的愿望铁定没戏。
　　「优子。现在哭有什么用呢。你倒是说话呀。」藤原孝之有些冰冷地说道。
　　「孩子他爸。你说话语气好点。目前，优子的记忆只恢复了一些，所以这次的模拟考失利，也是情有可原。」伊藤雪乃说道。
　　本以为这次成绩考烂，伊藤雪乃可能对我大发雷霆，没想到她却相对冷静，反而平时性格比较温和的藤原孝之倒是突然脾气火爆。
　　「抱歉。」藤原孝之的眉头舒展了一点，无奈地说，「我知道优子记忆没恢复。但是学习也有一段时间了吧？模拟考成绩不至于糟糕如此地步啊。」
　　「我想是以前的优子表现一直很出色，而我们这次对优子的期待太高了。现在仔细想想，平心而论，这次优子的成绩也是在意料之中的结果。」伊藤雪乃说道。
　　「是呢。妈妈说的没错。如果是我没了记忆，别说我可以不可以考个359分了，就连五十分都成问题呢。」真希说道。
　　听完伊藤雪乃和藤原真希说的话后，藤原孝之的脸色慢慢缓和，他沉默地注视着我，最后发出了一声颇为沉重地叹息声。
　　「这次全国统考，可是改变人命运的一个转折点。要知道每一个人都渴望进入像东京大学或京都大学或早稻田大学等等这样的一流大学。这是为什么？因为以后从这种了不起的大学出来的大学生，在社会上才能找到好的工作。也只有好的工作，才能获取好的社会地位。」说道这里，藤原孝之停了一下，嘴巴紧紧闭上，下巴皱起尽显心中烦恼，大概五秒后，他慢慢张开嘴巴继续说道，「优子过去的成绩，大家也是有目共睹的。按照以前的成绩，进入东大是妥妥的。但是现在这个成绩，一流大学是别想了。进不了一流大学，以后出了社会，想要进大公司，根本就没戏。毕竟在日本，大家都非常注重你的学历。」
　　「这正是我所担心的。」伊藤雪乃面露忧郁的神情，「因为避嫌，我把那些保送名额都给了其他孩子。」跟着很是自责道，「如今真是懊悔不已。」
　　「诶。」藤原孝之摆摆手，沉声说道，「你这么做没错。如果你把名额给了优子，难免被人抓住把柄说事。」
　　「可是，现在优子这种情况。你说我们该怎么办？」伊藤雪乃发愁。
　　一时间，大家都陷入了沉思之中，空气又突然凝固住了。而十几秒过后，藤原孝之、伊藤雪乃和藤原真希相继把目光看向了我。
　　这时候，我的眼泪也不流了，满脑子在想着未来的事情。
　　「优子。你最近的记忆恢复的怎么样了？」伊藤雪乃问。
　　我愣了一下，开始仔细思考最近记忆恢复的情况。严格意义上来说，第一次能够好好想起一件事情是在十一月份初学园祭那会儿，准确的说是在操场上听了小野娜娜演唱会的时候突然想起过去的经历。之后，我的记忆开始逐渐有恢复的迹象，偶尔看到什么就能想起一些事情，似乎触发的都是以前有过特别深刻情感的记忆。
　　想到这里，我把自己的情况认真告诉了大家。
　　「只是偶尔，只是情感深刻的记忆，而不是看到什么就想起什么。」藤原孝之说道。
　　「说了这么多。现在最务实的办法就是让优子赶紧吃完饭菜，好好补充能量，抓紧每一分每一秒，提起干劲努力学习才是。」伊藤雪乃说道。
　　「妈妈说的是。」藤原孝之拿起自己搁在桌子上的筷子，眼神里突然燃起了斗志注视着我，「优子。快点吃。爸爸决定了，在你参加全国统考之前，晚上我和你妈妈一定要抽出时间帮助你学习。专门帮助你解决你不会的题目。记住我和你妈妈都是东大出来。你也必须要进入东大才行。」跟着他又把目光看向藤原真希，「虽说你现在还是初中生，但是你也要好好学习，争取以毫无悬念的成绩考上东大。」然后他用筷子指了指桌上的饭菜说道，「现在大家赶紧吃饭。一定要吃好喝好，让自己的身子充满力气。等吃完了，优子休息半个小时后就拿着平时哪里不懂的题目来书房。我和妈妈轮流教你。」
　　「嗯。」伊藤雪乃露出一笑，犹如冰山融化，「这个提议很好。而且只要我们一家人齐心合力，我相信优子一定能够在全国统考取得优异的成绩。」
　　在藤原孝之强行带了一波节奏之后，此刻所有人的脸上都是一副斗志昂扬的状态，而现在的气氛也变得暖意浓浓。
　　「谢谢大家。我绝对绝对要用百分之一百的实力去努力学习。绝对绝对绝对要考出八百多的成绩出来。」我说道。
　　说着，大家开始津津有味地吃起了饭菜，桌上七八道的菜很快一扫而空。我更是一口气连吃了三碗饭。
　　跟着我到了楼上自己的房间里，坐在自己的桌前提前准备好自己不懂以及不会做的题目。我把这些题目写在笔记本上。
　　时间很快过去。半个小时后，我下了楼去，伊藤雪乃也已经洗完了碗，客厅也不见藤原孝之的身影。
　　「爸爸在书房等你呢。」伊藤雪乃收拾客厅的同时对我说道。
　　当我刚想往书房走去之时，藤原孝之手里拿着手机从书房走了出来，一边说话，一边走到客厅的沙发上坐了下来。
　　他非常不好意思地看了我们一眼，然后一手捂住手机跟伊藤雪乃说道：「孩子她妈。我现在有要事和人商量。你先去教优子。我打完电话就去。」
　　「真是的。我就知道会这样。」伊藤雪乃摇了摇头冷冷地说道。




第1章 梦
　　书房里，伊藤雪乃专门腾出一张桌子供我学习，哪里不懂的地方，她会特别耐心的教我。从国语到数学再到地理历史，等到我的笔记本上所罗列的题目解决了一大半，藤原孝之才打完电话回来。
　　「不好意思。不知不觉，两个小时过去了。」藤原孝之说道。
　　伊藤雪乃从椅子上起身，做了一下伸展运动，看向藤原孝之说道：「好啦。轮到你了。」
　　然而，就在这个时候，藤原孝之的手机又响了起来。伊藤雪乃的额头顿时冒出青筋。
　　藤原孝之非常尴尬地看了一下手机，然后极为无奈的语气说道：「这个电话是党首打来的。抱歉，雪乃。辛苦你一下啦。」
　　说着，他不敢看着伊藤雪乃，立马转身离开了书房。
　　「真是可恶啊。孝之这家伙。」伊藤雪乃忍不住骂了一声。
　　「那个。如果妈妈觉得累了。那明天吧。」我说道。
　　伊藤雪乃抬起左手看了一眼手表，旋即摇了摇头，说道：「算了。继续吧。为了你的未来着想，妈妈就算辛苦也是值得的。」
　　就这样，伊藤雪乃又坐了下来开始教我做题目。在妈妈耐心又细心的指教下，我把那些不懂的题目一一弄懂了。等到我理解并且完全掌握了所有的解题细路以及相关知识，时间已经快到了晚上十二点。而这个时候，藤原孝之却还没过来。
　　伊藤雪乃出去看了一下，回到书房后非常气愤地告诉我为什么。原来藤原孝之打完电话后就出去了，现在不在家里。而伊藤雪乃之所以生气，是因为他没有提前告知我们他出去的事情。
　　「可能爸爸有什么紧急的事情。因此，来不及说就出门了。不如妈妈打个电话问问吧。」我替藤原孝之解围道。
　　「还是算了。」伊藤雪乃摇摇头，「男人很讨厌这个时间给他们打电话。而且我想也不是什么紧急的事。你爸爸经常这样。多半是喝酒去了。」然后她似乎想到了什么，又突然冷哼了一下，「所以说，男人有时候真的很讨厌。」
　　「呵呵。也是呢。」我挤出笑脸随声附和道。
　　「优子。时间不早了。虽说明天是周末，但也有早点睡。明天才有精神。」伊藤雪乃说道。
　　「嗯嗯。」
　　我把桌子的笔记本、草纸和笔整理完毕，便离开了书房，上了二楼回到了自己的房间里。
　　由于今天我知道的成绩考砸了，在家里又发生了不开心的事情，尽管后来气氛转好了，可这次经历无疑将成为我这辈子难以忘怀的记忆。故而，有些心烦的我坐在桌子前，看着外面的夜空发呆了一会。
　　等到我回过神来，看了一眼桌上的闹钟，时针已经指向了十二点，分针停在十二点与一点之间最中间的位置，而秒针还在继续走动，滴答滴答地响个不停。我侧过头，看了一眼挂在墙上的日历，十二月一号周五，时间过得很真快。而自己在病床上躺了这半年都不知世界在这期间发生了多少事情。
　　还是别想了。赶紧睡觉了。明天又是新的一天。啊，严格来说，此刻已经是新的一天。总之，先去睡觉吧。
　　入冬之后，天气倏然变冷，遂脱去衣服，我穿上了暖和的睡衣。刚在床上躺下，忽然想起了一件重要的事情。平时这个时候，我都会看一下手机才去睡觉的。所以我又床上下来，走到桌前，拿起搁在桌子上的手机，点亮屏幕一看。
　　手机屏幕上显示了上百条消息，不过绝大多数是**的垃圾信息。所以我没有去看，而是打开了line查看自己认识的人给我发的消息。
　　从上往下，这些人都在问我的成绩怎么样。我想下周他们应该都会知道的，届时成绩排名会贴在走廊的公告栏上。不过，其中有几个的消息却引起了我的注意。因为这几条消息还真是惊人的相似。
　　首先是山下智野，他问我平安夜有没有空。其实，笨蛋都知道这是一种告白的方式。我没有回他，一是时间都这么迟了，现在回复担心他浮想联翩，二是我还没想好怎么回复他。
　　另外就是观月爱的消息。她希望我帮助她平安夜的时候约华图平出来。我也没有回她，同样是时间太晚以及不知该如何回复。但我总觉得观月爱还是有些自卑。如果真正喜欢一个人，就应该鼓起勇气毫无畏惧地追求他。
　　最后一个是华图平的。他想要平安夜那天来我们家一起过，所以提前告诉了我一声。我清楚他是想让我以我的名义邀请他到我们家来玩。
　　现在离平安夜和圣诞节还有二十多天，而他们却在同一天晚上给我发这些消息，不免让我觉得这几个人是不是窜通好的。不过仔细想想，这个可能性几乎为零。
　　看完消息，我把手机重新搁在了桌子上，然后按掉电灯，回到了床上躺了下来。
　　说起来，最近很奇怪，经常会做一个很奇怪的梦。梦里，自己都是以男生的姿态出现在梦里，而且说的也不是日语，而是中文，好像我天生就会似的。
　　对于我而言，这奇怪的梦仿佛是别人的梦，并非是什么可怕的噩梦，倒是新鲜的很。只是，我仍然无法理解自己最近怎么会经常做这样跟自己毫无相关的梦境。
　　想着想着，我闭上了眼睛，缓缓进入了梦乡。
　　「喂。鹿哥。都快毕业了。是不是请哥们几个好好吃顿呢。平时哥们几个没少请你吃东西吧。」
　　怎么回事？又梦见了这个人。
　　这个叫曾子聪。我梦里的死党。当我看见这张面孔，我知道我不是在现实里。虽说如此，但这个梦却逼真无比。当他说话大声的时候，我的耳膜就会有震动。
　　而且很多时候，曾子聪这家伙说话的时候会从他嘴里喷射出无比恶心的唾沫，每次都准确无误地溅射到我的胳膊处的衣服上。这时候，我都会非常恐惧地凝视着那一点逼真无比的唾液，然后想要兜里掏出纸巾擦拭一下的时候，发现身上居然没有纸巾。最后只能抬起我的胳膊擦拭在他的衣服上，以其人之唾液还治其人之身。
　　「哎呀。你怎么这么恶心。把唾液往我的身上擦。」曾子聪嫌弃地看着我。
　　「大混蛋。你也知道恶心啊。这是你的唾液晓不晓得！」我生气地瞪了他一眼。




第2章 挨打
　　「大混蛋？」曾子聪畏惧地看着我，整个人一哆嗦，似乎鸡皮疙瘩了起来，他身子往后一缩，「你现在的表情和口气真是娘的令人发指啊。」
　　我白了他一眼，不想理会这个人。
　　此刻是晚自习时间。讲台桌前的老师正趴在桌上无聊地盯着我们。她是阿静老师，我们的班主任。曾子聪好几次跟说我喜欢这位老师。每次听到这个话，我的内心莫名兴奋，脑子会浮现起一些很色情的东西，而且还有生理反应。
　　这是梦，却无比真实。
　　教室里的灯光非常明亮，坐在教室里的绝大多数同学正在认真复习着功课。我抬起左手，看了一眼时间。我的手背上贴着一层薄膜，类似手机显示屏功能。只要把眼睛聚焦在上面，手背的薄膜就会发亮。这个时代的人，将之称为轻机。特别省电，而且几乎感受不到重量。
　　轻机上面显示的时间是2037年3月3号19点22分04秒。
　　3月3号？我凝视着轻机上所显示的时间，不由细思极恐。这是我第3次在梦里确认时间了，这个梦真的存在延续性。上次，我在梦里看了一眼时间，轻机上显示的时间是2037年3月1号17点23分。现在是3月3号了。现实里，今天是17年12月1号，不，我睡觉之后也已经是凌晨了，也就是12号2号。梦里的时间减去现实中的时间，两者相差7031天，再除以365天，就是相差19年多一点。也就是说现实的我在梦里的时空已经37岁了，而梦里的我在现实之中还没有出生呢。
　　这个时候，教室外面走进一个女生，顿时打乱了我的思绪。我知道她叫徐萌萌，是我们班最漂亮的女生，坐在我的后面。
　　她走了进来后，一直把用感激的目光看着我。我不知道为什么。
　　她坐回自己的位置上，然后用手指头戳了戳我的后背。
　　我转过去，困惑地问：「萌萌。有事吗？」
　　徐萌萌红着脸，小声说道：「谢谢你。肖鹿。你的那包纸巾，我明天还你。」
　　啊。原来如此。我就说我刚才想掏出纸巾擦掉曾子聪那该死的唾沫发现兜里怎么会没有纸巾呢，敢情是我借给了徐萌萌。只是我回到梦里，所以之前许多事情都不知道。
　　「啊。不需要了。明天我估计也不在了。」我随口说道。
　　「什么？！明天是星期三呢。你准备旷课啊？不要吧。高考快到了。」徐萌萌震惊地看着我。
　　「怕什么。明天我要去拯救世界。你也要跟来吗？」我故作严肃地说。
　　「别开玩笑了。说实话，你明天真的来不来上课？如果有事而不能来，你最好跟老师请假啊。」徐萌萌很认真地说道。
　　看她如此认真的表情，我不由噗嗤笑出声来。因为我知道自己是在梦里，所以喜欢说一些没脑子的话，就想看看徐萌萌这位美丽的妹子是什么样的反应。
　　「喂。」曾子聪立马把脸贴了我过来，一脸吃醋地看着我，「你们两个最近是不是在交往。关系好到令人发指。」
　　「曾子聪。我跟肖鹿说话，你别插嘴好吗。」徐萌萌脸色一沉，冷冷对着曾子聪说道。
　　「好好。我的错。是我打扰你们两个谈情说爱。得，我转过去就是了。」曾子聪半开玩笑的语气说道。
　　「其实呢。徐萌萌。我一直有句憋在心里很久的话想要对你说。如果再不说，毕业了以后就没机会了。」我小声地说道。
　　尽管我的声音够小声了，可和徐萌萌的同桌那名额头上有很多青春痘的胖女生似乎听到了我的话，以至于本来低头在认真做题目的她抬起头很好奇地看向了我。不过，我一点不在意她的眼光。
　　因为接下来，我要做一件非常非常疯狂的事情。只想宣泄一下今天我在现实中考试考砸不爽的情绪。
　　「什么话？」徐萌萌咬着下唇，面露紧张地注视着我。
　　我先是露出一笑，跟着从椅子上站了起来，跟着中气十足地大喊起来。
　　「徐萌萌！我喜欢你。真的非常非常喜欢你。你愿意和我交往吗？」
　　话一说完，徐萌萌的同桌吃惊得身子后仰，一个重心不稳而狠狠摔倒在地上。而徐萌萌本人面色刷地红了起来，立刻拿起桌子上的课本盖住了脸。
　　这时候，全班的同学爆发出了惊呼声，似乎对我的举动感到尤为震撼。
　　「兄弟。你你你也太猛了吧。」曾子聪说道。
　　就在这时候，从讲台桌那里响起阿静老师的大喊：「肖鹿。你又发什么神经啊。你给我出来一下。」
　　我转过身，露出胜利地微笑。反正是在梦里，胡作非为也没有事。我抬起手看了一眼时间，手背上的轻机显示：2037年19点26分12秒。
　　通过这大胆告白的举动，我想我能够记住在梦里的这一次具体时间。
　　我站在教室外头的走廊上，眼前面对着是一位漂亮的阿静老师。她此刻气得大口大口吸气呼气，手里拿着木制直尺很想动手打我。但是几次高高举起，又慢慢放了下来。
　　「知道你刚才举动给大家带来多大的不良影响吗。现在临近高考，每个人都在刻苦学习。而你呢，脑子里装着什么。虽然你的成绩一直很棒，但这也不值得你狂妄到了可以在班级里无视我这个老师而乱来的资本。谦虚使人进步，骄傲让人落后。这个简单道理，难道你不懂吗？」阿静老师非常严厉地说道。
　　然而，我一点也不放在心上，她的话从我的左耳进入旋即又从右耳出去。我走到走廊栏杆前，双手抓在有些冰凉的栏杆上，抬头望着夜空川流不息的空中飞车，心里感慨现实里的自己是否也在梦里呢。
　　「虽然自己变成了一个男生，但活着这样的世界里也挺不错的啊。」我不由仰天感慨。
　　就在这时。
　　啪地一声，我的屁股顿时传来无比的疼痛。我转过头去，发现阿静老师用手里的直尺狠狠抽了我一下。
　　「哼。肖鹿。现在，你竟然还有心思说什么这种不正经又莫名其妙的话啊。走在墙壁那，立马做一百个下蹲。」
　　什么？！一百个下蹲。真是要人命啊。但是一看阿静老师手里拿着直尺威胁我，同时我又没从梦里醒来，所以我只好乖乖听她的话，好好去完成一百个下蹲的任务。




第3章 醉了
　　次日天大亮，冬日的暖阳透过玻璃窗不打声招呼即擅自闯入了我的房间，慵懒的我在床上坐立起来，揉了揉还有些惺忪的眼睛，跟着打了一个大大的哈欠，之后双手高高举起，脑袋左右晃动了两下，最后伸了个舒服的懒腰。
　　念及昨晚的梦，简直无比真实，以至于我觉得仿佛这个世界上存在两个我。
　　坐立在床上的我发呆了一小会儿。等到回神之后，我撩了几下头发，把醒后过于凌乱的头发弄得整齐一些。旋即，我从温暖的床上下来，晃晃悠悠地走到桌子前，拿起手机看一下时间。
　　怪不得天这么亮，已经早上十点多了。
　　我走到妈那面挂着日历的墙壁前，用手里的一只黑笔把日历上十二月份里的1号打叉，以此正式宣告昨天已死去，新的一天来临。虽说尚不知今天是否是美好的一天，但昨晚的梦境却已给我带来很多乐趣，而且在梦里面，我完全发泄掉了昨日现实中给我带来种种不快的心情。我把黑笔搁在了书架上，忍不住捂嘴又打了一个哈欠，跟着走出房间去梳洗打扮。
　　二十分钟后，我从楼上下来，发现爸爸妈妈已经不在家里，而真希却意外早起，正盘腿坐在客厅的沙发上看起了电视。与其说她是在电视，且不如说是在边听着从电视机里发出的声音边玩着手机。
　　「早啊。小希。」
　　「嗯嗯。早，姐姐大人。早餐在饭桌上，你可以拿去微波炉热一下再吃。」
　　藤原真希没有抬头转过来看我，而是仍然沉迷在手机的世界里。
　　「在玩什么呢？这么专注。」
　　「不不。是在聊天而已。」她回答。
　　「唔。是这样啊。」
　　我一面无精打采说着，一面去了饭厅把桌子上的三明治拿去微波炉热了一会儿。
　　「小希。最近我经常做一个很奇怪的梦。梦里，我是个男人，而且不是日本人，还是在未来的时空中，那时候天上有飞车，大家都用薄膜似的手机。关键是这个梦很真实，梦里的人反应都很真实，就连我被打了还有很疼的痛觉。你说奇怪不奇怪？」我说。
　　「梦里姐姐大人是男人？」真希一听忍不住哈哈大笑起来，「都说梦能够反映现实自己的想法。原来姐姐大人想成为男性啊。」她终于把头抬起，转过来注视着我说，「其实，你现在把波波头再剪短一些，穿上中性的服装不就行了。我们班就有这样的女生，很受欢迎呢。」
　　「还是算了吧。」我摇了摇头，「有些接受不了。」
　　叮地一声，加热完毕，我从微波炉里取出三明治，然后给自己倒了一杯热牛奶，坐在饭桌前有些冰凉的椅子上啃起了三明治。
　　真希低下头去，继续玩手机。明亮的阳光从客厅的玻璃门照射进来，落在了客厅的墙上以及地板上。墙上的阳光与照不到的阴影成了相连的两个三角形。往外面看去，庭院的大树上的叶子差不多落尽，而还留在树枝上的那几片显得孤零零的有些枯萎的树叶却还在跟命运作斗争。恰好刮来一阵风，我目睹了那几片可怜的树叶瞬间从树枝上被风刮走了，在半空飘荡了几下便慢悠悠地落在了地上。落叶归根，终究是它们的宿命。
　　吃完早餐后，我独自上了二楼，回到房里继续开始了我的奋斗。如今，距离全国统考的日子也不过四十多天，留给我的时间真的不多了，再不拼命学习的话，到时候考试真的就要完蛋了。
　　我坐在桌子前，拿出数十本课堂笔记本叠放在桌上。这些笔记本里面的东西都是自己过去在课堂上认真记录下来的要点知识。我很珍惜地拿起其中一本，一页一页地翻开，能理解的理解，不能理解的只能重新拿出一本新的笔记本抄录下来，等着父母回家的时候问他们。而基本上大部分知识需要死记硬背。
　　时间过的很快，早上和中午转眼就过去了。然而，我才看完了三本笔记本，而且里面还有许多题目是我无法理解的。即便是自己写的，但记录太过于简洁而难以搞清楚。不过，好在有些题目，我能够突然想起以前的记忆，所以立马搞懂了其中的详情。
　　晚上，伊藤雪乃先回到家中。她回家之后，看见问我就问我今天学习用功不用功。我如实回答了今天的情况。她知道我是认真在学习后，便满意地点了点头。
　　吃完晚饭，伊藤雪乃告诉我父亲今天晚上要去和朋友聚会，所以会很晚回来。晚上依旧是她负责指导我的学习。
　　在书房里，伊藤雪乃坐在我的旁边，非常认真地跟我讲解了解题思路。在她的细心讲解下，我时不时张大嘴巴感叹「原来如此」。
　　晚上十一点左右，父亲藤原孝之醉醺醺地回家了。他来到书房后，看见伊藤雪乃正在教我做功课。
　　「这么晚了呢。赶紧休息吧。」藤原孝之靠在门框上说道。
　　「还有几题说完就好了。」伊藤雪乃嫌弃地盯着藤原孝之说，「你喝得那么醉，晚上就去客厅睡吧。别去房间，不然我晚上睡不着。」
　　「开什么玩笑？！睡不着，你自己去客厅沙发。呃。干嘛我去啊。我今晚就睡房间里。」
　　藤原孝之两只眼睛一会儿闭上一会儿睁开，说话的语气也变得特别大男子主义，全然没有平时较为绅士的作风。
　　「不想理你。出去。别影响优子学习。」伊藤雪乃脸色倏然一沉，冷冷地说道。
　　「我都说了。」藤原孝之右手拍了拍门框，声音提高了几倍，嚷嚷了起来，「这么晚了。都给有早点休息。嗯？！还愣着干嘛！难道我的话，你们都不听了吗？」
　　这时候，我注意到身旁的伊藤雪乃那只拿着黑笔本来在草纸上连写带画向我解释的手突然停了下来，并且由于抓着过于用力而微微颤抖。同时我感受到了从伊藤雪乃身上散发出来的杀气，似乎她真的忍不可忍了。刚才伊藤雪乃还跟我抱怨藤原孝之那个说要好好教我学习的父亲这两天都没有兑现诺言。此刻藤原孝之还来影响伊藤雪乃教我学习。因此，此时我觉得大事不妙啊。
　　「这个。确实有点晚了。那个。」我赶紧出来说道，「妈妈。我看您也很辛苦的。不如早点休息吧。」
　　「看看。看看。优子都乖乖听话了。所以雪乃快点回房睡觉吧。」藤原孝之又用力拍了拍门框说道。
　　他醉得满脸通红，说话的口气像是在撒酒疯似的。我看了一眼正怒目圆睁又紧紧咬着下唇的伊藤雪乃。我心里清楚，事情真的糟糕透了，有可能到了无法收场的地步。




第4章 迷
　　一秒，三秒，五秒……
　　一分钟过去了，书房里寂静一片。而这平静的背后，火药味却越来越浓。在这里多待一秒，我的寿命就感觉减少一年。不行，我必须想办法赶紧离开才是。然而，正当我的脑子陷入飞快的转动中的时候，伊藤雪乃突然说话了。
　　「行。那我等会睡沙发。那么麻烦你出去。好吗？」她说这话的语气已是相当克制。
　　「好。这是你自己说的。」藤原孝之使劲眨了眨那双昏昏欲睡的眼睛，然后伸出右手指了指伊藤雪乃，又把之前的话重复了一遍，「这是你自己说的。」
　　跟着，他转过身去，离开了书房。
　　对于伊藤雪乃退让一步，不跟喝醉的藤原孝之争吵发火。这不仅让我松了口气，而且顿时心生佩服。若是她刚才把心里的怒火通过实际行动发泄出来，那么藤原家今晚无疑将不得安宁。为了顾全大局，伊藤雪乃委屈自己。这一点，我是看得出来的。
　　伊藤雪乃讲解完最后几道题目，我看了一下时间，再过三分钟，就到晚上十二点。
　　「妈妈，你真的打算睡沙发吗？」我问。
　　「哼。是的。睡。让你爸爸明天醒来后，看看他今晚做了什么蠢事情。」伊藤雪乃说道。
　　「要不到我的房间里睡吧。客厅晚上会很冷的。」
　　「没事的。」伊藤雪乃有些感动地看着我，摸了摸我的头说道，「我会把暖气调高的。你先回去睡吧。」
　　虽然后来我多次劝说，但伊藤雪乃心意已决，坚持晚上睡客厅沙发上。所以我最后也拿她没办法，只好管自己上楼睡觉。
　　由于今天我高强度学习了一天，故而整个人疲惫不堪的，一躺在床上，眼睛一闭就立刻睡了过去。
　　还是同样的梦境。
　　像是受到了大鹰钩鼻子的巫女的诅咒，竟然接连几天做变成男生的梦。
　　在梦里，依旧是同样的场景。
　　晚上的教室里，灯光通明，同学们都在认真低头学习这只是。我抬起左手，看了一眼手背上轻机的时间，上面显示：2037年3月4日晚上19点28分2秒。
　　果然，这个梦存在着延续性。昨天是3号，今天居然是4号。如果说昨天我跟徐萌萌表白以及被阿静老师叫出门外体罚的这两件事依然存在这些人的脑中，那么说明这个梦可能不是简单的梦。
　　此刻，曾子聪正在认真低头学习，而全班的同学都几乎保持着同样的姿态，每个人脸上露出特别专注认真的表情。我把目光看向班主任阿静老师。她没有坐着讲台桌前，而是站在教室门口，一手搭在门框上，背对着众人，抬头仰望着星空。从我这个角度能够看见她的侧面，她真的很漂亮，眼神中映着夜空上的光芒，只是却给我感觉到了她身上有几分忧郁。
　　就在这个时候，阿静老师突然转过身来，目光扫视了一下众人。她发现我在盯着她看，她面露严肃之色，然后向我做了赶紧复习功课的手势。
　　我点了点头，觉得这个老师偶尔还是蛮可爱的嘛。
　　「喂。我说鹿哥。你已经有了徐大美女。难道你现在还不知足还想追老师吗？」曾子聪在我耳边悄悄说道。
　　「徐大美女？你说的是徐萌萌。」我皱了一下眉头。
　　「除了她，谁称得上徐大美女。」曾子聪左边嘴角倏然一弯，非常鄙视地白了我一眼。
　　「我跟她怎么了？难道真的叫交往了？」
　　「哎哟喂。」曾子聪压声感叹，跟着竖起大拇指说道，「演技派。今天中午刚发生的事情，你就装吧。你们两个人一起在食堂吃饭呢。大家都看到了。你还能骗得了谁呢。」
　　听到这里，我的心里一惊。曾子聪这番话正好应证了我的猜想。这个梦确确实实存在延续性。当我不在的期间，这个世界仍然继续。
　　我的脑子又开始快速转动。既然这是我的梦，只要我没有丧失记忆，那么曾子聪的记忆也就是我的记忆，他说的话其实是我在说话。换句话说，在这个梦里，无论是阿静老师或曾子聪或徐萌萌等等，都是我自己所幻化出来的人物罢了。
　　然而，其中又有自相矛盾的地方，也是我不能理解的事情。那就是梦里的这些人物，每一个人似乎都拥有独立思考的能力，还有自己的过去。而且这些人物的皮肤、头发、眼睛和睫毛等等，跟我以往做的梦感觉完全不同。更加值得一提的是这个世界不会发生崩塌，不会发生突然的跳转，就是按照时间一分一秒在进行的，全然就是一个现实世界。何况，我做梦的能力还不至于强大到构造出全新的世界。
　　「吃顿饭。能够代表在一起了吗？」我问。
　　「啊。你。」曾子聪很吃惊地张大嘴巴，他下意识往身后的徐萌萌方向看了一眼，跟着回头看着我说，「都两个人在一起吃饭了。这就是在一起交往了嘛。」
　　「哈？这也算。你看见我们手牵手和接吻了没有？就算是普通朋友，男生女生在一起吃饭聊天很正常的啊。」我说。
　　「那倒是。不过，这快三年来，我还是第一次见到徐大美女和男生一起相约吃饭呢。就凭这一点，你已经击败了全校的男生拉。」曾子聪有些激动地说道。不过他的声音，也只够我们两个听到。
　　这时候，阿静老师注意到了我们两个在交头接耳，立马往我们这里走来过来。她就站在我的身旁，双手交臂，一脸笑里藏刀地盯着我。虽说她沉默不语，但从她身上散发出的杀气已经席卷了过来。
　　曾子聪见老师来了，整个人立马安分守己，端正在自己的桌前，拿着笔故作思考的样子，就像刚才什么事情都没发生过似的。
　　「怎么突然不说了？」阿静俯下身来柔声道。
　　她不怀好意的笑脸距离我很近，脸的两侧如同瀑布倾斜下的秀发散发着一股诱人的清香。
　　「因为你来了。说不了了。等你走了才行。」我淡淡一笑。
　　「我发现最近几天，每到晚上你就发神经勒。」阿静老师伸出右手捂着我的额头一会儿，然后又放了下来，轻声说道，「脑子也没发烧啊。难道是精神上出问题了？」她直立起身子，右手捏着下巴，倒是很认真的表情，「要是精神出问题，那这个可不太好办了哦。」




第5章 梦太真
　　不可否认，我刚才的言语确实冒犯了阿静老师。之所以如此毫不顾忌，是因为我刚才在脑子思考了一番之后，此刻我依旧坚持觉得这不过是我做的一个梦。
　　既然一切不过是我做的一个梦，那么我何必谨言慎行呢。
　　「我没有精神病。我只是来这里随便玩玩罢了。现在，我就等着什么时候醒来呢。」我淡淡地说。
　　「哈？」阿静老师像看傻子一样看着我，「看来，今晚我必须要好好跟你聊聊。你跟我出去一下吧。」
　　又是这样。昨晚被她用直尺打了一下，那个痛啊，到现在我还心有余悸。
　　「真的只是聊聊？不会又想动手打人？」我问。
　　「我又不是虐待狂魔。老师真的只是想跟你好好交流交流。然后沟通完了之后，再考虑明天是否该把你的家长请来。」阿静老师认真说的同时，一脸关切地注视着我，「以你目前的精神状况，老师真担心你又会干出什么傻事。总之，你先出来一趟吧。」
　　说来也好笑，一般人做梦，梦里的主角当然是自己啦，而且自带各种变态的能力。然而，我在自己的梦却只是个平凡人，眼前这位老师在我的梦里是boss级的人物。所以我拿她当真没辙，只好乖乖跟她出去。
　　又是无人的走廊上。阿静老师靠在墙上，两**拢，前面的一只脚的脚后跟踮在地上。
　　「说吧。你是不是有什么烦心的事情？」她非常平静地问我。
　　「没有。」我微笑地淡淡回答。
　　仿佛我在隔着遥远的时空在跟另外一个人对话。她看见是一个叫肖鹿的男生，而不是我这个藤原优子。
　　「那就是脑子有问题咯？」阿静老师蹙眉说道，有点冰冷的语气之中明显对我刚才的答案不满。
　　「我认为脑子没问题。不过，要是我实话实说。你肯定会觉得我脑子有问题。所以我还是不说了。」
　　「是吗？」阿静老师伸出右手，先是搭在我的肩上，旋即轻轻地拍了拍，接着一双动人的葡萄眼无声似有声地注视了我一会儿，然后露出一笑，「你不说其实我也能猜到。但老师必须要提醒你。现在离高考也就三个月了。这段时间你忍一忍。高考之后，你想跟谁谈恋爱，老师也不会阻止你，而且还会祝福你们。今天下午，你和徐萌萌走的很近，有同学已经跟我打小报告了。」
　　说到这里，她突然沉默了下来，等待着我的开口。
　　我静静在看着眼前这位美女老师，脑子里突然闪过一个问题。
　　「老师，你是摩羯座吗？」
　　「诶。我像摩羯座的？不会吧。哪里像吗？」阿静老师似乎突然很感兴趣。
　　「因为摩羯座的女生，保守固执，富有正义感。我觉得你给的感觉就是啊。」我说。
　　「我才不保守固执啦。」阿静老师有些生气地说道，「如果我保守固执，你昨晚当众跟徐萌萌告白一事，我早就上报教导主任那了。」
　　听到这话，我心里登时涌上一股暖流。原来阿静老师对我这么好。
　　「那，你是什么座？我看不出来呢。」
　　「巨蟹座。很明显啊。」阿静老师撩了一下美丽的长发，跟着面露忧郁的眼神，缓缓解释道，「温顺随和的性格，充满天真感性的幻想，敏感的神经，以至于感情细腻，注定是悲剧的人物呢。」
　　「啊。原来是巨蟹座。听你这么一解释，还真的很像呀。」我说。
　　「切。马后炮。」阿静老师有点鄙夷地说道。
　　此时，她鼓起脸的样子，就像是年纪可爱的小女生。
　　仅仅过了几秒。
　　「可恶。」阿静老师伸手一拳打在我的胸口上，力气不是很大，但还是让我感到有点疼，她瞪着我说道，「你转移话题的能力很厉害哦。而且还套了我的话。我刚才跟你说的事情，你晓得了没有。高考前的这几个月，不允许跟其他女孩子谈恋爱。这不仅是为了你好，也是为了徐萌萌同学着想。知道了吗？」
　　按照阿静老师的话理解，她把我最近几天晚上偶尔发疯的原因归咎于了男生的思春期。不过这样也好，我就不用像个精神病一样的跟她说我这只是在做梦，而你不过是我幻化出来的角色。
　　「好的。我知道了。」
　　我立刻随口答应，仅仅为了躲过被她体罚的危险。
　　「这次，你一点要乖乖听话。」
　　说着，阿静老师伸手捏了捏我的脸颊。
　　一点都不疼，而且还能感觉到其中的温柔，真是很奇怪的感觉。
　　回到教室里后，我坐回到自己的位置上，徐萌萌紧张地盯着我。
　　「老师都跟你说什么了。」她说。
　　坐在徐萌萌旁边的同桌又像昨天好奇地抬起头看向我。
　　「今天有人打小报告，说你和我两个在食堂一起吃饭。老师以为我们两个在交往呢。所以她叫我们两个不要过早谈恋爱。现在不是时候。」我小声地说道，故意不让她的同桌听见。
　　「是吗。那你没告诉她，下午是你约我一起吃饭的，就是为了向我解释昨晚你突然告白的事情。」徐萌萌说道。
　　下午的我是谁？想到这个问题，我的脑子瞬间就大了。我开始怀疑自己在做梦的时候霸占了别人的身体。
　　「我跟你解释什么了？」我忍不住好奇地问。
　　「……」
　　徐萌萌登时张大嘴巴，无语地盯着我。
　　「啊。对不起。」我意识到自己这么说，无疑会让她觉得我是个无赖或者精神病，于是认真补了一个理由，「其实我刚才还在想阿静老师的事情。所以没脑子就说了那种话。你千万不要介意阿。」
　　我也不知道自己干嘛非要解释。毕竟自己一觉醒来又会回到现实里。而梦里发生什么，又影响不到现实的我。
　　然而，我看见徐萌萌那双无比真实的眼珠子，里面那带着美丽如放射线的睫状体的虹膜，虹膜里那因紧张而开大的黑色瞳孔。这反应，实在过于真实。
　　甚至，我的脸稍微离她近点，就能够闻到她身上散发出来的香味。而这个香味，竟然可以让我的身子发生生理反应。
　　「原来是这样。继昨晚之后，你刚才又差点吓死我了。」徐萌萌松了口气，然后正经地说道，「那个……对于你昨晚告白的事情。高考过后，我可以……」说着她冰冷的小脸一红，「可以考虑考虑。但你务必记住你今天下午向我承诺过的事情。我们要一起努力在高考上取得优异的成绩。然后我们一起去日本东京大学读书。这是你说的，绝不能耍赖哦。」




第6章 主导权
　　12月3号早上，我从梦中惊醒过来，脑子依旧在回响着徐萌萌说的「一起去东京大学读书」的声音。
　　怎么会如此巧合？同样是高中三年级，梦里的我跟现实中的我又同样为高考为之奋斗。唯一不同的是时间却错开了。他们在六月份参加全国高考，而我是明年一月份，我的时间更加紧迫。他们至少还有三个月，而我只有一个月多。还有一点，就是梦里的我学习成绩超好，要不然就不可能以东京大学为目标。不过，梦里的未来真是方便，只要成绩过了东京大学官方提出的标准线，就不需要上日本语言学校。这个跟科技技术发展有关。梦里的未来时空，人工智能发展达到了特别高的水平，轻机有了实时翻译的功能，只能在耳朵贴上迷你耳麦薄膜，即能实现跟外国人畅通无阻地交流。不过，前提是对方也必须要这么一套设备。
　　此时，时间才早上6点多。今天是周日，双休日放假，实际上我没有必要起那么早。而之所以我能这么早醒来，是因为睡梦中的我被从楼下传来巨大的道歉声惊醒。
　　我赶紧从床上下来，也不去刷牙洗脸梳妆打扮，直接下了楼去。真希已经比我早一步到了楼下客厅。
　　只见客厅中央，藤原孝之跪在地上叩首不断恳求伊藤雪乃的原谅。站在一旁的真希昨晚睡的早，所以还不知昨晚发生什么事情，以至于她的脸色吓得惨白。不过，我作为昨晚当事者之一，倒是很淡定。谁叫他昨晚咎由自取呢。说起来也好笑，昨晚藤原孝之醉酒回家之后嚣张跋扈的样子在此刻全然消失不见，反而成了一个做错事的孩子在不断认错。
　　伊藤雪乃继续懒洋洋地躺在床上，身上披着一件厚厚的外套。她的精神不太好，估计昨晚没有睡好。
　　「老婆大人。求求你原谅我吧。我昨晚醉得不省人事，对你出言不逊，真是大笨蛋。无论你想要怎么惩罚我都可以，但请你务必原谅我。」藤原孝之诚恳地说道。
　　「是啊。妈妈。父亲大人都乖乖认错了。你就原谅他吧。」真希替藤原孝之说道。
　　伊藤雪乃转过身躺着，背对着众人，一语不发，傲娇的姿态表现的淋漓尽致。
　　藤原孝之抬起头，一脸无奈地叹气，跟着转过来看着我，那恳求的眼神，俨然在请求我的帮助。
　　本来是他罪有应得的事情，现在还要我来替他收场。但念在他是我的父亲，我还是大发慈悲吧。
　　「妈妈。既然爸爸都跪在地上道歉了，你就原谅他吧。」说完，我见伊藤雪乃没反应，于是灵机一动，看向藤原孝之说，「爸爸。现在你必须要实际行动道歉才行。快点去做个爱心早餐吧。如果做的好吃，妈妈说不定就会原谅你的。」
　　「对对。」藤原孝之一边点头说着，一边站了起来，然后看向伊藤雪乃的背影柔声说道，「雪乃。我这就去做早餐。你也赶紧起来吧。做好了，大家一起吃早餐。」
　　说着，藤原孝之直奔厨房而去。听到他的脚步声远去，伊藤雪乃又偷偷转了过来，眼睛往厨房看了一眼，不由露出俏皮地一笑。
　　「太轻易饶恕男人，他们就会马上忘乎所以。所以必须给他点颜色瞧瞧。不然，就觉得女人好欺负。」伊藤雪乃小声跟我们说道。
　　「哈哈。不愧是妈妈。小希学到了。」真希说着上前扑倒在了伊藤雪乃身上。
　　伊藤雪乃摸了摸藤原真希的脑袋，在她的额头上亲吻了一下。
　　「不过。你现在可不能早恋。考上东大后，妈妈和爸爸就不会再管你们的。」
　　「嗯嗯。小希知道。」真希说道。
　　尚不知真希是否为了取悦伊藤雪乃而有意附和，还是出于真心回答。但她活泼可爱的性格却让伊藤雪乃备受喜欢。
　　另一边，藤原孝之非常认真地在厨房大展拳脚做早餐，那专注的神情以及专业的手法俨然就是高级料理师傅。
　　花了大概半个小时左右的时间，他做了一份特别完美的爱心早餐，五颜六色的水果拼成爱心形状放在用刀划出来的多个圆形面包片连成大圆面包片上。
　　饭厅里，四人坐在桌子前，藤原孝之亲自为伊藤雪乃倒了一杯温热牛奶。然而，伊藤雪乃的表情依旧很冷，犹如千年不化的冰川。
　　我和真希忍着笑意，知道这是伊藤雪乃故意这么做，为的就是占据一家之主的主导权。
　　藤原孝之专门用刀叉给伊藤雪乃做了小块三明治，然后送到了伊藤雪乃身前的盘子里，毕恭毕敬地说道：「来。吃一块吧。」
　　伊藤雪乃扭过头去，一脸气呼呼的样子，也没有说话。
　　藤原孝之别提有尴尬了。他连忙向我和真希使眼色，请求我们的支援。
　　「妈妈。你就吃一下吧。爸爸好不容做的爱心早餐。不吃就浪费了。」真希说道。
　　「嗯。小希说的没错。爸爸真的很用心在做早餐。看在这个份上，妈妈还是吃一下吧。何况早上不吃饭，对胃不好呢。」我说。
　　在我和真希的劝说下，伊藤雪乃才把头转了过来，只是依旧没有看藤原孝之一眼，而是拿起桌上的刀叉，默默吃起了早餐。
　　看到这一点，藤原孝之登时露出来笑脸，之前的紧张与不安立马一扫而空。
　　早餐过后，藤原孝之主动提出洗碗。我、伊藤雪乃和真希一同坐在沙发上，挂在墙壁上的时钟显示时间：7点12分。
　　「等会，妈妈有事要出门一趟。今天下午，你们就自己负责做饭菜。晚上的时候，妈妈大概会早点回来。那时候饭菜由我来做。优子，你今天还是要好好努力学习。晚上如果你爸爸没有提早回来，那还是由我来教你。小希，你就在家好好待着。知道了吗？」伊藤雪乃说道。
　　我和真希立马乖乖地点点头说「是」。
　　藤原孝之非常卖力，洗完碗之后，又过来拿着吸尘器当大家的面在客厅里来回吸了几圈，傻子都知道他这是在伊藤雪乃卖乖。
　　当伊藤雪乃去了房间换完衣服出门后，藤原孝之马上把活扔给了我们。
　　「爸爸也差不多要出门了。你们两个好好在家待着。优子，要记得认真学习。要是爸爸晚上没有其他事情就会立刻回家，到时候我就会教你做功课。小希，你就负责把家里的卫生搞好。不要看电视，玩手机了。」藤原孝之近似命令的语气说道。
　　唉。没办法。妈妈走了，爸爸现在就是老大了。我和真希都是一脸悲催的表情你我相视一眼，不约而同地点头跟父亲说「是」。




第7章 原谅
　　转眼到了晚上，这次藤原孝之出人意料回来的很早，而且还是赶在伊藤雪乃回来之前就回家了。他回家之后，便马上把我从楼上叫了下来，并把在客厅里看电视的真希给轰走，且关掉正播放校园爱情剧的电视。
　　他脱去西服的外套，解开领带卸下来挂在沙发座背上，然后开始教我做功课。我哪里不懂的地方，他便会很耐心地教我。
　　只是这种耐心的状态仅仅持续了十分钟，他就时不时地抬头看墙上的时钟，嘴里开始念叨了起来。
　　「奇怪。都快晚上六点了，雪乃怎么还不回来。」
　　就这样，藤原孝之一边念叨着，一边教我做功课。等到从玄关处传来开门的声响，他立马又变成另一个人，脸色变得格外的深沉认真，开始在草纸上不断又写又画，跟我讲解做题的声音也瞬间提高了不少。
　　伊藤雪乃穿着拖鞋走了进来，看见藤原孝之在客厅里认真教我做功课，脸上不由闪过一丝惊讶。不过，她的脸色又立刻冷了下来。我知道她刻意在装冷漠，大概就是想刺激父亲，让他通过不断实际行动来赎罪。
　　「优子。这个题目懂了吗？」藤原孝之虚张声势道。
　　「啊。嗯。爸爸说的真详细。我懂了。完全懂了。」我非常配合地说道。
　　实际上，藤原孝之讲解的语速非常之快，而我完全跟不上他的节奏，所以我只是懂了一个大概。但现在是他装逼时间，我作为他的女儿，怎么说也要给他几分薄面。
　　「很好。咳咳。」
　　藤原孝之咳嗽了两下，似乎在暗示伊藤雪乃自己做的相当出色，旋即他又开始讲解了下一道题目。
　　然而，等到伊藤雪乃回房间换衣服的时候，藤原孝之讲解的声音马上下降了，而且语速也变得像龟速一样慢，有些心不在焉起来。
　　「优子。昨晚，爸爸没有跟妈妈动手吧？」藤原孝之担心地问。
　　「没有。如果真的动手，那妈妈估计就不回来了。」我说。
　　「这就奇怪了。她这生气未免持续太久了吧。」他说。
　　我强忍住内心的欢乐，嘴上淡淡地说道：「昨晚妈妈在沙发上睡了一宿。肯定没有睡好。所以还生气也是情有可原。要是爸爸你今天晚上表现好的话，那么我想妈妈一定会原谅你的。」
　　就在这个时候，伊藤雪乃换上了家居服走了出来。与此同时，藤原孝之又开始认真教我做功课，声量也是提高了好几倍，就算是人站在屋子里的走道尽头，多半也能听的一清二楚。
　　伊藤雪乃去了厨房，系上围裙在厨台做菜。真希这时从楼上下来，走到客厅的小沙发上坐下，优雅地翘起二郎腿，姿态走着撩人地俯身在大腿上，往我们这边茶几上看去。
　　「爸爸，还当真在认真教呢。」真希说道。
　　「哈！小希。难道你以为爸爸还假装样子搞形式主义吗？那样也太虚伪了，也太过分了。爸爸又不是这种人。」藤原孝之很是气愤地瞪了真希一眼，似乎在他的心底真把自己当做一个负责任的父亲，「你刚才在楼上是在做功课呢，还是在玩手机啊？等会吃完饭后记得把最近的试卷拿来让我看看。」
　　「啊啊。」真希露出崩溃的表情，立马道歉说，「真的对不起啦。爸爸。我不该怀疑你的哦。」
　　「少说废话。晚饭过后，你去楼上把试卷准备一下。作为你们的父亲，必须要对你的学习情况有深入的了解。」藤原孝之大义凛然地说道。
　　藤原真希生无可恋地倒在了沙发上，似乎在懊悔自己的刚才该死的多嘴。
　　一个小时左右，伊藤雪乃煮好饭菜，然后叫大家一去吃饭。一家人又难得一次团聚坐在了饭厅里的饭桌前。大家默契地喊着「我要开动了」，跟着相继拿起桌前的筷子，开始津津有味吃起饭菜。
　　吃饭的过程中，藤原孝之时不时把眼睛往伊藤雪乃身上瞄。然而，伊藤雪乃不为所动，低着头默默吃着饭菜。
　　「孩子她妈。今天去哪里了。」藤原孝之试探性地问了一下。
　　伊藤雪乃没有着急回答，始终板着脸，俨然冰山美人。她咀嚼了几下，等到把嘴里的菜吞进喉咙里才淡淡开口。
　　「去和大学同学聚会了。」
　　见伊藤雪乃终于理自己了，藤原孝之嘴角笑开了花。
　　他说道：「聚会好。大家吃点东西，交交心。缓解一下生活压力。」
　　「没错。心情是好多了。但千万不要喝酒。就算喝酒也要量力而行。不然，成了撒酒疯的醉汉就丑态百出了。」伊藤雪乃有点冰冷地说。
　　大家都清楚，伊藤雪乃这是在说谁。所以我把目光看向藤原孝之，发型他的脸色如火烧一样的红，多半是羞愧得要死。
　　晚饭过后，藤原孝之的心情好了很多，脸上始终挂着微笑。我知道伊藤雪乃愿意回父亲的话，算是原谅他了，所以父亲的心情才会如此舒畅。
　　休息了半个小时，我拿着课本和笔记去了书房。藤原孝之洗完澡之后，坐在我的旁边。他卷起袖子，右手执笔，没了烦心事的他脸上意气奋发如同学霸入场。
　　「优子。刚才我群发邮件已告诉了我那些同事们今晚都别打扰我。所以我从现在起的三个小时内，我将不受任何影响教你做功课。」藤原孝之说道。
　　虽说我心里清楚他这么做无疑是在向伊藤雪乃示好，但他有如此决心，我还是蛮受感动的。
　　就这样，我和父亲在书房里待了三个多小时，直到十二点快到，我的功课才告一段落。而巧合的是伊藤雪乃也在我们刚结束的时候走了进来。她穿着一件性感的内衣，一双美腿裸露在外面。这一景象顿时把藤原孝之的眼睛吸引住了。
　　「优子。今晚学习得如何了？」伊藤雪乃把目光落在我的身上。
　　「多亏爸爸的耐心讲解。今天我不懂的地方，他全部替我解决了。」我说。
　　「是吗。」伊藤雪乃满意地点头，跟着也没有跟藤原孝之说话，而是转身离去，但走到门口的时候，她却突然停了下来，柔声地说道，「今晚，你也辛苦了。所以赶紧回房睡觉吧。」
　　说完这话，伊藤雪乃便关上门匆匆离去。
　　藤原孝之嗖地一声站了起来，高举双手像个孩子欢呼雀跃起来。
　　「太棒啦。太棒啦。老婆大人终于肯原谅我了。」
　　跟着，他帅气地伸出右手两指向我致敬，好像此刻我已非他的女儿如此简单，而是成了他的战友。
　　「优子。爸爸要去睡觉了。你也快点上去睡吧。明天周一，你还有课呢。」
　　「嗯。我整理完课本和笔记就马上上楼。爸爸先走吧。晚安。」我说。
　　「嘿嘿。晚安。」藤原孝之得意一笑，旋即大步流星就离开了书房。




第8章 师吻
　　花了五六分钟，我收拾完桌子上的课本和笔记，将之工整叠放一起，之后拿起来捧在胸前，离开了书房。行在走廊上，路过父母的房间，本该是他们安静的睡眠时间，我却听见里面传来嘎吱嘎吱似乎是床在剧烈摇晃的声响，还连带着伊藤雪乃娇喘之声。听到这声音，我的身子不由一热，脸倏然发烫，赶紧加快脚步离开了现场。
　　上了二楼，我的脑子竟然还在遐想着那房间里面究竟是怎样的情形。
　　不行，这是成人的世界。而我还是少女，不能去想这些色情的东西。
　　虽说今年我已18，但勉强算是大龄少女，对男女之间的情感应该只停留在牵手和亲吻的阶段才是。
　　然而，在学校里，不少同学的思想已经很开放。她们在谈论这些男欢女爱的事情倒是相当自然，以至于我感觉自己仿佛听她们在聊衣服尺寸大小、穿上去舒服不舒服之类的东西。她们脸上一点都不害臊。
　　有时候我仔细想想，果然还是我们藤原家过于保守了。实际上，现在很多小学生都谈恋爱，而到了初中生，有许多人已经有了床上经验。所以说，其实高中生说起来也是小大人，谈论那些事情在她们看来已算不上特别**的东西。
　　回到自己的房间里，我深呼吸了几下，努力清空自己的大脑。或许，是我自己的思想太龌龊了。因为在那房间里，有可能是藤原孝之在给伊藤雪乃按摩身子呢。
　　按摩身子？怎么按摩……往什么地方按摩……用什么方式按摩……
　　糟糕。这样下去不好，今晚好不容易学到那么多知识，突然间就记不得了。我伸出右手用力拍了拍自己的脸颊，想让自己清醒点。
　　此时，桌子上的闹钟显示时间：0点2分。
　　不行，再磨蹭下去，明天就醒不来了。于是，我立马脱去衣服，换上暖和的睡衣，关上电灯，爬上些许冰凉的床，用枕头旁的遥控设备，打开空调的暖气，旋即立马睡觉。
　　一开始，躺在床上，我的心还不能静下来，脑子还在想着乱七八糟的东西。然而，我闭上眼睛仅过了一会儿，我的眼前突然一亮，又到了梦里的未来时空中去。
　　依旧是这间教室，还是同样的这些人。
　　可怕，连续好几天做同样的梦。这究竟是怎么回事。
　　「鹿哥。你看见了鬼了？脸色白成这样？」曾子聪看了我一眼说道。
　　「是啊 。真是见鬼了。特别有事你这个鬼。讨厌死了。」我说。
　　「卧槽。」曾子聪身子一哆嗦，露出嫌弃的表情上下打量了我一遍，「要不要这样恶心。虽然我知道变娘了，但至少矜持一下，不要那么**裸吧。」
　　「哼。因为我现在心情真的不爽。看见你就烦。」我说。
　　「嫌我烦？」曾子聪一脸委屈地说道，「我哪里得罪你啦？难道你怀疑昨天是我告密的？冤枉啊。我不是那种吃不到葡萄讲究去打小报告的小人。」
　　顿时间，我感觉一股杀气席卷而来。我抬头看去，阿静老师往我这里走了过来。虽然这是梦，但我多次教训之后，我立马学乖了，低头拿起笔故作思考状。在这个教室里，好歹阿静老师是个boss，我干嘛非自找死路跟她作对呢。所以我也不想闹了。
　　阿静老师在我们的旁边来回走了几遍，旋即又回到了讲台桌上。
　　「完了。我们已经被老师列为重点观察对象。」曾子聪歪着脑子用笔挠了几下头发，目光依旧放在自己的桌上，小声说道。
　　「还是别说话。好好复习功课吧啊。」我说。
　　就这样，我乖乖不捣蛋，安静地看着全是中文的课本，直到晚自习结束。班级里的同学陆续散去。而徐萌萌离开教室前还依依不舍乘于含情脉脉地看了我一会儿，最后才走掉。她似乎是为了避免他人误会又打小报告，应该是在替我着想吧。
　　数分钟之后，教室里只剩下我一人。
　　我留在教室里发呆了好一会儿，随后才收拾课本，背上有些沉重的书包，关上电灯，走出教室，最后轻轻地关上门。
　　谁知我关上门后，一转身就发现阿静老师正站在门口，依旧如昨晚那样背靠在墙上，目光幽幽地落在我的脸上。
　　「今天晚上表现的不错哟。终于学会听话了呢，没再给我添乱。」她过来摸了摸我的脑袋柔声说道。
　　「哪里还敢当着你这个大boss面放肆。我还想保住我的屁屁呢。」我说。
　　此刻，走廊上只有我和阿静老师两个人，从天花板上照射下来的橘黄光忙落在她那张美丽犹如天使的面孔上，前面空气刘海在灯光照射下反射出漂亮的光泽。还有她那精致的小俏鼻、性感的洋洋嘴和好看的桃花眼。
　　这个世界上怎么会如此完美近似不真实的漂亮老师。我暗想。
　　「上次真的是被你气坏了，才会那么使劲打了你。现在……屁股好疼吗。」阿静老师关怀道。
　　「打在屁股上，疼在心里。心伤还没愈合。」
　　我一下没忍住，开始撩妹了。而这种站在男生的立场上挑逗女孩子的感觉真的好奇妙。
　　噗嗤地一声。阿静老师不由笑出声来，如同绽放的玫瑰，想要伸出就触碰。
　　「小小年纪，就胆敢泡老师了。哼，你还太嫩了点。」阿静老师微红着脸说道。
　　「哎呀呀。看来被老师嫌弃啦。」我摆出无奈的手势，跟着很平静地问，「老师，咳咳，你有男朋友吗？」
　　「呃~」阿静老师故意拉长声音，漂亮的眼珠子一转，「你猜呢。」
　　「我猜？这个嘛。老师这么漂亮，一定有男朋友。而且对方肯定又帅又特别有钱。」我说。
　　「好啊。」阿静老师生气地皱眉头，「在你眼里，老师就是那种外貌协会加拜金主义的女人嘛。」
　　「对不起，对不起。我不是那个意思。但女生喜欢有钱的大帅哥，这个难道不是很普遍的事情嘛。」我说。
　　「这个倒是事实。不过，老师不一样。」阿静老师说到这里突然停了一下，眼睛露出柔情秋波，看着我说道，「老师相信直觉，相信命中注定。只要是能和我对得上眼的又相互喜欢的，无论对方穷也好丑也罢了，年纪比我老很多也好或者比我小……」
　　阿静老师的脸刷地红了起来，旋即非常深情地盯着我，似乎在等待着我的答案。
　　等等。这是什么情况。难道阿静老师喜欢的是我吗？啊，我的心顿时慌张起来。有没有搞错。阿静老师怎么可能喜欢我这样的小屁孩呢。她绝对故意在考验我！
　　绝对没错，一定是这样的。真相已被我这个外表是肖鹿内心其实是藤原优子的名侦探一眼识破了。
　　「老师。你别玩我了。我是不会上当的。」我说。
　　我很期待阿静老师下一秒是什么反应。她绝对会非常的失望吧。她分明演的那么卖力，而且又很逼真，却还是被我轻易识破了。
　　然而，意想不到的事情发生了。阿静老师竟然突然把嘴巴凑了上来，在我的嘴上用力亲了一下，嘴唇离开时，还挑逗地轻咬了一口我的下唇。
　　「现在，你知道我喜欢谁了吗？」她轻轻慢慢的非常诱惑人地说道。
　　这本该是非常幸福的时刻。
　　但是此时此刻！我的脑子却变得头疼无比，脑子里一本尘封已久的记忆突然被打了开，一大串一大串的画面接连浮现在了我的脑海中。
　　我不由眼前一黑，身子没了力气，一下软倒在了地上。




第9章 记忆混乱
　　猛地睁开眼。
　　眼前漆黑一片。
　　阿静老师吻了我，接着我的脑子就想起一大丢东西，最后眼前一黑就醒了过来。
　　呼~我做了一次深呼吸。
　　感受着房间内冷冽的空气。
　　转过身，看见桌子上的发着微光的闹钟屏幕，上面时间显示：3点34分。
　　房间里的暖气已停止。桌子前的玻璃窗没有关紧，外面大风钻了进来把窗帘的一处吹得鼓鼓的。
　　坐立在床上，按了床头旁的电灯开关，哒地一声，日光灯亮了起来，瞬间照亮整个房间。
　　没错，我醒过来了，但脑子却陷入迷茫。
　　我究竟是谁？是藤原优子，还是梦里的那个男生肖鹿？可恶。这个梦过于真实，这个男生的回忆也过于真实，从出生到高中的记忆是无比连贯，没有出现断层。
　　此刻，我的头顿时感到疼痛。虽说是梦，但却犹如现实，以至于我现在分不清哪个是梦哪个是现实。只怪我现在本身的记忆还没有恢复，不然脑子就不会这么混乱。
　　无心睡眠，我从床下走了下来。
　　这时候，我突然发现桌子有点异常。桌子上居然有一封信。
　　我坐在桌子前，拿起这封信一看，不禁鸡皮疙瘩起来。
　　——你好。肖鹿。连续几天晚上，你回到了自己的身子里，而我同样也回到自己的身子里。尚且不知是什么力量造成的。虽说时间很短暂，但是我很高兴，我们的身子开始有恢复正常的迹象。不过，在你我身子交换的这段时间里，期间发生的任何事情，你我一概不知。我犹豫了几天，还是用中文写下了这段话。你不要别吓到。因为我也拥有了你的记忆。这种同时拥有两份记忆的感觉很奇妙，我们彼此不曾相识，却比任何人都了解对方。对了，下次你再回到自己的身子时，麻烦你别给我添乱了。毕竟现在大多数时间是我在使用着你的身子，我已尽力演你的角色，尽量也不会给你添乱。而你，希望也加油。现在很晚了。整个人很困。先写到这里。藤原优子，2点12分记。
　　看完信后，我的脑子混乱无比。难道梦是现实？不可能啊，梦就是梦，怎么可能是真的。我把手里的信折叠成小方块，放进了抽屉里最里头。
　　这封信的字迹很像是我写的。难道是我梦游写的？还是说有人在故意恶作剧？我就是我，是藤原优子，怎么可能是肖鹿。
　　内心恐慌的我不断进行心理暗示，千百次强调自己的身份。尽管现在整个人挺困的，可我不敢再躺在床上睡觉。梦非噩梦，却因真实而太吓人。
　　我瞄了一眼桌子，发现手机的位置发生了变化，本来是搁在桌子中央，而此刻却比较靠向了右边。见到这一幕，我瞬间毛骨悚然起来。拿起手机，我立马点亮屏幕，一边心里念叨着千万不要出事，一边打开短信消息、通话记录和line软件。
　　检查完短信，一切正常，没有被人动过的痕迹。跟着再看通话记录，同样正常，没有跟别人通过话。最后打开看了一下line，好像一切正常。
　　等等！有点诡异。好像哪里不对劲。于是，我盯着line上的聊天列表看了大概数分钟。然后，脑子拼命想着哪里不对劲。当我拉到联系人列表看了一遍之后，立马恍然大悟过来。
　　我竟然发现自己和山下智野的聊天记录不见了。我立马变得无比惊慌。这到底是怎么回事？这究竟是谁干的？难道刚才那信上写的内容全是真的？实际上，我并不是藤原优子，而是那个男生？不，我不能接受，绝对不能接受。
　　此刻，我顿时心生了前所未有的危机感。
　　就这样，一个晚上，我坐在桌前惶恐不安地胡思乱想了一个晚上。除了相信那封信外，我实在找不出谁在那么晚的时候到我房间如此恶作剧。而且信封上还是用中文写的。那么工整好看的字迹以及那么流畅的内容，绝对不可能是我们藤原家人能够写出来的。所以可能是我自己写的。难道我得了人格分裂症？不，更不可能。
　　外面的光很亮。我拉开窗帘，整个房间通亮无比。我把灯按掉，整个人困的不行，很想倒在床上睡一觉。但一想到睡觉后可能又要做那个梦，所以我用嘴咬了一下自己的右手食指，用剧烈的痛觉让自己清醒。
　　「优子。优子。快点起床。今天是周一哦。要去上学。」伊藤雪乃在楼下喊道。
　　我看了一下墙上的日历，十二月四号了，已经是周一。我取下书架上的黑笔，把昨天三号打叉，叹了口气，今天真是让人讨厌的一天。
　　算了，什么都不想去想了。如此下去，自己无疑要换上精神病不可。所以我去了洗手间，梳妆打扮一番，换上学校制服，外面披上一件暖和的外套，两脚套上厚黑丝。
　　该死的那个男生的记忆，以至于现在自己穿上衣服都有一种很别扭的感觉呢。
　　从楼上下来，我走到了饭厅里，坐在饭桌前开始吃早点。
　　「晚上没有睡好吗？精神未免太差了。」坐在我对面的伊藤雪乃说道。
　　「抱歉。让您担心了。」我说。
　　「等会在车上睡一会吧。赶紧恢复精神。不然学习效率很低的呢。」伊藤雪乃说道。
　　「是的。我明白了。」我使劲眨了眨眼。
　　眼帘真的沉重无比，俨然有一对小精灵一直想要把我的眼帘拉下去。我一直在做斗争，千万不要睡了。
　　早餐过后，我和伊藤雪乃坐着司机先生的车子去了学校。一路上，伊藤雪乃一直叫我睡会儿，但是我坚持说不用，而且拿出通勤包里的课本佯装认真在学习的样子。实际上，我脑子里一直在想着是不是我自己把山下智野的聊天记录删了，而我自己把这件事情给忘了呢。
　　到了学校，我有点摇摇晃晃地走入自己的教室里，跟着一个屁股坐在了自己的位置上。新垣美羽见到我这副模样后，一脸吃惊地转过来看着我。
　　「昨晚干嘛了？两个黑眼圈超明显的。」她说。
　　「我告诉你一件事情。你绝对不会相信的。」
　　「什么事？倒是说说。」她好奇道。
　　我无精打采地趴在桌子上，然后有气无力地跟美羽说起了最近晚上我老是做的那个梦的经历。




第10章 无解
　　「那也太恐怖了吧。特别是你桌子上的那封全是中文写的信以及被动过手脚的手机。说是恶作剧又不太可能，毕竟那信上写的名字跟你梦里的名字一样。而且谁会写中文啊？」美羽满脸疑惑地说道。
　　我一听，不再趴在桌上，而是端坐身子，从通勤包拿出笔和纸，凭借着脑子的记忆，在纸上迅速利落地写下七八句中文。
　　「我好像真的可以啊。」我说。
　　「你的中文水平真厉害啊！」美羽吃惊。
　　「不可思议对吧……我的脑子现在很混乱。」
　　「也就是说，那封信是你自己写的？」美羽问了一句，又摇了摇头，「怎么可能。那也太奇怪了。你明明在睡觉。我脑子都混乱了。」
　　「唉。如果这件事情，人能够想的明白，那就厉害了。」我说。
　　就在我和美羽一起陷入思考之中，我的身后突然传来一句声音。
　　「有意思。」
　　是北川葵的声音。
　　我转过头去，不满地盯着北川葵看。
　　「你都听到了？」
　　「抱歉。耳朵好使。自然都听见了。」她笑着说。
　　可恶，只怪我一时没留意，所以说的声音没有压低，不小心让她都听着了。
　　「你这是在嘲笑我吗？唔。是啊，说那样奇怪的话。正常人听了都会笑话我。」我说。
　　「嘲笑？我有说在嘲笑你吗？我是觉得你说的故事很有意思。」她说。
　　「哪里有意思。明明就很吓人。」我白了她一眼。
　　「是吗。如果那信上所说是真的，那么你现在的身份不就很有意思嘛。一个女人的身子，实际上是一名男生在控制的。」
　　「你还真相信这种事情啊。」我吃惊道。
　　北川葵淡淡地微笑，然后左手托腮，右手拿着笔在纸上又写又画，尽是我看不懂的方程式，像是在解决什么题目似的。
　　就在我回过头的时候，她突然开口说话：「你还记得木盒吗？」
　　「木盒？」我愣了一下，旋即想了起来，「啊。有人跟我说过。」
　　我只是想起华图平告诉我有关木盒的事情，而非真正回忆自己跟木盒的过去。
　　「这个世界上乃至外面的浩瀚银河，有太多事物是人类目前无法解释的。而木盒只是其中一个很小的例子。」她故意停了一下，目光从她写着一连串看不懂的方程式的纸上慢慢移动至我的眼睛上。
　　「然后呢？你想说什么？」我问。
　　「所以我认为你这个梦并不简单，很有可能是真的。」北川葵非常正经地说。
　　「但是你又不能拿出科学依据证实这些，是吗？」
　　「没错。」北川葵点了点头，然后露出诡异地一笑，「你说要是此刻跟我说话的人其实是一位男生，那该多有趣。一个男生跟我抢老公，想想就不得了呢。」
　　「开什么玩笑！讨厌。」我有些气愤道。
　　然后，我便转过身去，不再理她。
　　早上第一节课后，大家都去走廊中央的公告栏那看成绩排名。实际上，大家都非常清楚自己的成绩。他们现在去看的，大概想看看自己心中在意的那个人的成绩。或许是竞争对手，也或许是喜欢的那人。
　　而我坐在自己的位置上不动如山。因为我可不想过去自取其辱。过去成绩名列前茅，如今成为一个成绩垫底的人，无疑要被人耻笑。
　　美羽看完成绩后，回到教室一脸忧虑地看着我。
　　「终于知道那天高桥老师为什么不宣布你的成绩了，以及那天晚上你为什么不回我消息了。一定很受打击吧。」美羽说道。
　　岂止是难过，简直都有想死的念头。
　　「没事的。两天过去了。这件事情，我已经不放在心上了。」
　　这时候，华图平急急忙忙地跑进教室，大步走到了我的桌旁。
　　「优子。你的成绩出来了。三百多分。是不是老师改错了？你赶紧去问问高桥老师。」华图平说道。
　　「没错。那天放学，我和高桥老师去了妈妈的办公室，我妈妈也这样问过她。她说核对了我几遍，没有任何错。而且……」因为甚是丢脸，我的脸不由发烫，「我自己也知道。当时有很多题目不会做，所以只能凭借运气来。结果，果然呢。成绩这么烂。」
　　「怎么会这样。十一月，我看你都在认真学习的。以为你很快就能够掌握全部知识。」华图平说到这，发出一声同情的叹息，「这次记忆丧失对你的影响很大啊。以你目前的这种情况，参加明年的全国统考，形势相当不乐观呀。」
　　「这两天晚上，爸爸妈妈都在教我做功课。哪里不懂的可以问他们。所以接下来的时间，只要努力拼搏，到时候全国统考应该还是可以取得好成绩。」我像是自我安慰道。
　　「希望你届时取得好成绩，我现在提前祝愿你。」华图平说。
　　「谢谢。」
　　「啊。对了。」华图平俯身把头凑近我的脸庞，小声说道，「平安夜的事情。帮不帮我啊？」
　　「还是顺其自然吧。何况我妹妹对你真的没感觉。你这么做只是在白费力气。」我直截了当说道。
　　「真是要命。」华图平立马面露崩溃的表情，非常难过地说道，「你这一失忆，把我的计划全部打乱了。唉。我真的太可怜了。」
　　说完，他直立起身子，回到了自己的位置上。
　　「优子。小平说平安夜是什么事情啊？」美羽好奇地问。
　　「这家伙想让我邀请他来我们家过平安夜。实际上就是为了接近我家妹妹小希。但我妹妹又不喜欢他。所以我不想他白费力气。」我说。
　　美羽困惑地说道：「不晓得小平喜欢你妹妹什么呀？」
　　闻言，我一怔，究其原因，我还当真想不起来。
　　「可能是我妹妹长的很漂亮。也可能图平就喜欢年纪小的漂亮女生。」我只是随口一说。
　　「原来是这样！」新垣美羽一脸恍然大悟，旋即说道，「怪不得他不接受望月同学和观月学妹呢。」然后她轻声地说，「小平肯定喜欢**。14岁以下的女生。」
　　嚯。听美羽一说，我的内心登时一惊。难道华图平真的有这种癖好？似乎还真有可能。不然，那么漂亮的望月同学和甜美可人的观月学妹，是个正常男生都不会忍心拒绝的。
　　「要是这样的话。」我坚决的目光盯着美羽说道，「我不仅不能帮图平追我的妹妹，而且还要阻止他才行。」




第11章 异常
　　成绩名单贴在公告栏上一贴出来，关于我三百多分的成绩，立刻成为了大家热议的话题。尽管我心里不好受，呜呜呜呜呜可这就是鄙人目前无可争议的「实力」啊。我只能故作没事的人儿挤出笑脸面对大家投来同情也好嘲笑也罢的目光。
　　午休时间。
　　北川葵主动找我聊天。
　　「我说藤原同学。上课的时候，我就在思考。如果你说的梦里未来时空是真的，那么完全可以在梦里的时空上网搜索明年全国统考的卷子啊。如此一来，你不就可以稳稳拿满分的成绩了吗。」
　　听她这么一说，我眼前一亮，内心顿时一喜。对啊，我怎么没有想到。不过，我没有表露出开心的神情，而是努力压制住情绪。
　　「谢谢你的提醒。但这不就等于作弊嘛。还有，都说是梦了。不可能是真的吧。」我说。
　　「不试试怎么知道。对了，麻烦你帮我查查，未来阿植和我的情况。嗯，顺便注意一下我生了几个孩子，以及他们叫什么名字。」北川葵很认真地说道。
　　「那你自己做梦去查查吧。梦，不都是自己制造出来的。要是我在梦里查到你已经死了。然后回到现实里再告诉你，那你岂不是要疯了。」我揶揄道。
　　「你这家伙。」北川葵脸色突然阴沉下来，很是生气地说，「无缘无故。干嘛咒诅我死。」
　　她生气的样子委实可怕，像是吃人的母老虎。但这个表情仅仅维持了几秒，她又变回了温柔亲切的面孔。因为是在教室里，所以我想她时刻注意自己的形象。
　　「哪里是咒诅你。只是提出一种假设。不过，好啦。晚上真的又做那个梦，我会帮你查查。」我说。
　　「那明天，你要实话告诉我。可不能说假话哦。」北川葵柔声说道。
　　「是是。真麻烦呢。」我有点不耐烦道。
　　时间犹如齿轮却悄然无声地转动，转眼到了下午放学的时间。本来我打算和美羽去弓道部，但突然被山下智野叫住。
　　我心里有点慌张。他这突如其来的举动，更加应证了我的猜想。绝对有人对我的手机动过手脚。
　　「那个。能够麻烦新垣同学先离开吗？我想跟藤原同学单独聊聊。」山下智野说道。
　　「优子……」美羽幽幽地看着我。
　　「没必要吧。不知山下同学有什么事情？呃，完全可以在这里直接说。」我说。
　　然而，山下智野露出为难的神情。
　　「这是我们两个之间的秘密。所以，希望能和你单独谈谈。」
　　秘密？！
　　我犹豫了一会儿，最后歉意地看向美羽，说道：「那个，美羽。你先去活动室吧。我等会就来。」
　　「好吧……」
　　美羽有些担心地看了我一眼，然后依依不舍地离去。
　　教室里，同学走的差不多。走廊上，我和山下智野站在一处窗前。
　　他没有急着说话，目光投向窗外，似乎在酝酿着如何开口。
　　「说吧。到底为什么找我？」我问。
　　实际上，我心里已经猜到他把我叫住可能是跟line有关系。但是其中的内容，我却无从知晓。
　　他沉默了十几秒，把看向窗外的目光收了回来，然后一本正经地盯着我。
　　「其实，你不是藤原优子同学对吧？」
　　听到这个话，我整个人瞬间石化。
　　绝对是谁把我梦里的事情告诉了山下智野。应该有两种可能性。一是，有人通过我的手机上的line跟山下智野说的。二是，北川葵偷偷告诉他的。我更相信后者。
　　「不要说这种莫名其妙的话。我不是藤原优子，那我是谁？真是的。」
　　「你是肖鹿。」他从手里拿出手机，然后打开line的软件给我看，「这上面是昨晚你和我的聊天记录。」
　　我拿过他的手机，仔细地看了每一条对话。我很震惊，上面的显示时间是我昨晚睡了之后的时间。难道这真的是我亲手发给他的？不，这个世界上哪有这么匪夷所思的事情。
　　「抱歉。可能是我的手机中了病毒。有黑客拿我的手机恶作剧呢。」我只能如此推测道。
　　「不可能。就算是黑客，他不可能知道你那么多过去。」他激动地说道。
　　「也可能是熟人作案。」我颇为头疼地解释道，「认识我的人那么多。可能黑客就是他们其中之一呢。然后，你无辜受到了牵连。所以真的感到对不起。也拜托你不要把这件无聊的事情说出去。」
　　我把手机还给了山下智野。
　　「……」
　　他拿过手机一时不知如何反驳我，而是僵硬地愣在那里。
　　「山下同学，难道你还那么幼稚地认为我叫肖鹿，来自未来时空的人嘛？拜托，这个世界上哪有存在这种离谱的事件。」我说。
　　山下智野沉默不语，思索了好一会儿，然后颇为沉重的语气，缓缓开口说：「对不起。不知为何，我的直觉告诉这就是真的。因为你曾经说过你喜欢我，也主动愿意和我接吻，但是后来又突然变了一个人似的。所以我现在非常怀疑藤原同学。你的精神可能出现了人格分裂。」
　　「你说的那些事情，抱歉，我现在失忆了，一点都记不起来。好了。跟你说了那么久，我必须要走了。」
　　说完，我转身打算离开。
　　然而，我还没走几步，山下智野就突然从身后猛地抓住我的手。
　　「不。我不信。优子，你是喜欢我的对吗？」他大声说道。
　　咚咚咚~
　　不知为何，我的心脏猛地跳动，脑子突然疼痛了起来，眼前登时出现两个世界的幻影。
　　「我，我一直喜欢山下君。」
　　简直难以想象，这是从我嘴里说出来的话。怎么回事，到底是谁在控制着我的身子。
　　我还没仔细想怎么回事，眼前的世界慢慢模糊，直至我看不清这个世界，听不见任何声音。过了几秒，眼前的世界慢慢又变得清楚。但是！这个世界却已不是原来的世界。该死的，我又回到了梦里。不，我已不确定这到底是不是梦。
　　怎么搞的！真是该死的！该死的！可恶！
　　我气得牙痒痒，忍不住在心里破口大骂。
　　我抬起手，看了一眼手背上的轻机，上面显示时间：2037年3月5日，周四，下午12点06分32秒。
　　现在是中午，我正待在老师的办公室里，而我正站在阿静老师的面前。
　　「昨晚。你真的吓死老师了。亲了你一下，你就晕过去了。还好你只是晕了一小会儿。然后就醒来了。」阿静老师红着脸说道。
　　在我如今的记忆里，这个老师是一直我喜欢的人。想起过去「我」对她种种思念，此刻能够和她单独在一起，不禁口干舌燥起来。
　　念头一转，我一想到刚才山下智野拉住我后，我说出那种令人羞耻的话，内心立马变得不安。
　　「不行。不要。要回去。必须立刻要回去。但现在该怎么办啊。」
　　情急之下，我忍不住焦急地说了几句日语。
　　「你。你在说什么呢？」阿静老师愣了一下，旋即脸更红了，「啊。是，是那种日本色色片子里的台词吗？」




第12章 无法理解
　　事到如今，先逃离这个办公室再说。尽管我不晓得此刻阿静老师要对我做什么，可她含情脉脉注视我的妩媚模样着实让人不自在。
　　「老师。如果没有什么事情，那我就先离开了。」我恢复了中文说道。
　　「诶。」阿静老师惊讶一声，脸上倏然露出不悦，她撅起嘴说，「这么想走？你很讨厌我，是吗？」
　　晕。我哪里讨厌你。但毕竟你是老师，我是学生，若是被人发现我和老师在办公室恩爱暧昧，这种事情传出去，不仅我要收到严厉的处分，而且老师本身也可能面临革职的危险。
　　「不。并不是这样的。」我想了一下，立马想到了一个借口，跟着打了个哈欠，「我有午睡的习惯。不睡个半个小时，下午上课会没有精神。」
　　「那。那你就在这里睡吧。办公室开了暖气。」阿静老师指了指旁边的长沙发说道，「你可以躺在那。多暖和。」
　　啊啊啊。崩溃。敢情你不打算让我离开了是吧。我暗暗叹气，一时想不到应对之策。
　　于是，我只好装模作样，走到沙发前乖乖躺下。阿静老师就坐在那，非常安静地看着我，像是在欣赏美丽绽放的花朵，眼里充满了愉悦之色。
　　「阿静老师。这样不太好吧。如果有其他老师进来，万一误会我们两个人的关系，那可就不好了。」我温馨提醒道。
　　听到我说的话，阿静老师咯咯笑了两声。
　　「误会？我和你清清白白的，又没做什么。你怕别人说什么啦。」
　　「好吧。」
　　无奈的口气说完，我即闭上眼睛。反正是看来逃不掉了，且不如好好睡一觉，看能不能睡去之后，有机会回到现实里。
　　沙发旁边就是空调，暖气隔一小会儿就会往我的身上吹来，带着呼呼地轻声，犹如一首催眠曲。
　　就这样，我慢慢忘了周围的一切，意识渐渐涣散，感觉就要睡过去的时候，忽地闻到一股杀气。
　　我猛地睁开眼睛，发现阿静老师此刻竟然蹲在我的身旁，吓得我差点叫出声来。
　　她的脸靠着我很近，一双手搭在沙发上，两只眼睛盯着我的身子看，像是考古学家在观察文物似的。
　　「你这么快就醒了？才睡了两分钟而已嘛。」她柔声说道。
　　我赶紧从沙发上坐立而起，试图和她保持一段距离。太奇怪了，刚才的感觉太奇怪了。
　　阿静老师刚才露出的表情如同想要吃人的野兽，她的舌头还舔了一下嘴唇，且咽了一下口水。
　　「我要走了。抱歉。阿静老师，我突然想起有重要的事情。」我立刻从沙发上下来。
　　不安，极度的不安。
　　然而，我刚走了两步，阿静老师突然起身向我扑了过来，整张脸不断发生扭曲，须臾间变成了一张老虎的面孔，紧跟着双手幻化成了一对虎爪。
　　「啊啊！」我登时吓得尖叫了起来。
　　眼前一黑，旋即一亮。
　　办公室发出了许多人的笑声。
　　我从沙发上坐立起来，观察周围的情况，并擦了擦冷汗。
　　可恶。原来自己做了噩梦。
　　此刻，办公室里已经来了五六个老师。而阿静老师依旧坐在自己的位置，手里执笔似乎在改试卷。
　　「肖同学。怎么在办公室里也做噩梦啊。」
　　说话的是中年女人，是教我们的数学老师。我见她说话的时候，脸上还挂着幸灾乐祸的表情。
　　旁边空调的暖气，呼呼向我吹来。我抬起左手，看了一眼轻机上显示的时间，已经快中午一点了。
　　「那个。各位老师。打扰了。我先回去了。」我鞠了躬，面带歉意地说道。
　　「肖鹿。你过来把这些今天晚上要做的试卷发给同学吧。」
　　阿静老师向我招手，非常正经地说道，全然没有之前那妩媚女人的样子，恢复了为人师表的日常。
　　走到阿静老师身边，我双手接过试卷后，便走出了办公室，并轻轻把门关上。外面的冷风吹来，不由让我感到肚子隐隐作痛。
　　我慢悠悠地踱在走廊上，往自己的班级走去，整个人还惊魂未定。
　　在梦里做了噩梦，醒来之后还在梦里。情况比我想象的还糟糕。
　　「肖鹿，你这是要到哪去！」
　　这个声音好像是……
　　我转过头去，看见教室门口站着徐萌萌的身影。哎呀，想着想着，一不小心走过了头。我尴尬地笑了一下，急忙回过头，跟着走回了自己的教室。
　　「我刚才去了老师的办公室里。看见你在沙发上睡的可舒服呢。你真厉害。跟阿静老师的关系混得真好。」徐萌萌有些吃醋道。
　　闻言，我的手心倏然开始冒冷汗，像是自己偷吃禁果的事情败露了似的。
　　「你，你，你说什么呢。」一开始我因过于紧张而支支吾吾，很快地，我把状态调整了过来，严肃地说，「这是老师们对学生的关爱，很普遍的。你累了，你也可以去办公室睡嘛。」
　　「诶。是吗。」徐萌萌用怀疑的眼神注视着我，脑袋渐渐往右倾斜三十度，脸色非常冰冷，「感觉你很可疑哦。」
　　「喂。徐萌萌。」我的脸自己开始发烫，一想到被阿静老师亲吻过，就让人觉得特别羞耻而害怕，「你的脑子不要胡思乱想。我和阿静老师真的没什么啦。」
　　就在这时，徐萌萌忽地露出了一笑，恍如冰山融化。
　　「逗你的。快点进来吧。」
　　徐萌萌主动从我的手里拿去一半的试卷，然后一个一个发给班级里的同学。在她的协作下，我手里的试卷很快发完了。
　　试卷全部发完之后，我和她坐回了自己的位置上。
　　「谢谢你。」我转过身感谢道。
　　「我们是战友嘛。以后是一起去上东京大学的奥。现在帮你，以后你也要报答我哟。」她说。
　　不过，在我的记忆之中，肖鹿是准备去读国内的大学。怎么突然又想着去日本读书了呢。
　　想到这里，我登时鸡皮疙瘩了起来。若是那封信上说的是真的，那我本来的身份就是肖鹿，而并不是藤原优子。现在我只不过回到了自己的身子里，也就是说这里并不是梦境，是真正的现实。
　　等等。那岂不是有两个现实，一个是未来空间的，一个是过去空间，两者相差了19年多几个月。再仔细思考，假设我真的不是藤原优子，而是肖鹿本身，我在过去的时空还没出生呢，怎么会跟藤原优子联系在一起。
　　突然间，我整个人心烦得不得了，完全搞不清楚这一切到底是怎么回事。




第13章 大麻烦
　　下午的铃声响了起来。虽说在梦里，但这种临近高考的紧张感却胜过现实里。此刻，这位站在讲台上的中年男化学老师不苟言笑的，表情极其的严肃，近乎军队里的长官可怕。他扫视大家一眼，然后淡淡说了一句「拿出笔做笔记吧」的话后，便背对着我们，把已经擦了没有印记的黑板又擦了一遍，而且擦的更加干净，黑板微微隆起的地方反射出了光线，这个老师似乎有洁癖的倾向。他右手取过粉笔，在黑板上利落有力地划动。因为是上课，老师没有发问的时候，所以大家都在认真记笔记，没人敢在课堂上支声。
　　三分钟过去了，教室里听见的不是粉笔在黑板上哒哒地写字声，就是从教室外头的操场那边传来一群男生女生的助威呐喊，大概是外面操场上的班级正在上体育课吧。
　　正当我低着头还在格外认真用中文记着笔记之时，眼前的世界慢慢变得模糊起来，跟着几秒之后，世界又逐渐清晰。
　　「优子。也就是说那个肖鹿已经回到了未来的时空去了？」
　　这个声音有些耳熟。我向右转过头去一看，震惊地发现是山下智野。
　　此时，我感觉右手暖暖的，低头一看又是一惊。我居然和他正手牵手走在路上。
　　现在是傍晚，夕阳西下的黄昏，有种不切实恍如梦境的美感。
　　周围的环境很眼熟，我们已走在世田谷区的富人区街道上。
　　怎么办。要是选择在这个时候甩开他的手或者跟突然跟他说一些摸不着头脑的话，一定会被他怀疑的。
　　我暂时没有说话，脑子还在快速地运转着。
　　我想那个梦可能真不是梦。而我的身份也可能不是藤原优子。现在，我第一次开始真正怀疑起了自己的身份。而当我回到另一个时空的身体之后，我的身子极有可能被「她」占领了。
　　「优子？」山下智野叫唤了我一声，握住我的手更加紧。
　　「啊。」我回过神来，马上应答道，「抱歉。我刚才在想一些事呢。」
　　「太好了。我还担心是不是那个肖鹿回来了呢。」山下智野松了口气说道。
　　「那个。山下同……啊，山下君。这里已是我家的附近。还是赶紧松开手吧。要是被认识的人看见就不太好了。」我尽量柔声地说道。
　　「你说的是呢。你爸爸妈妈管你那么严格。」山下智野一边松开手，一边说道，「现在一定不会允许你跟我交往的。不过没关系。就如你刚才说的，只要到了大学，我们就可以自由的恋爱了。」说着，他用鼓励的眼神盯着我，「一起加油吧。为了考上东大而努力。」
　　「嗯嗯嗯。」我挤出笑脸说道。
　　很快的，他把我送到了我家门口，我和他两人停了下来。
　　「你赶紧走吧。我不想被爸爸妈妈发现。」我说。
　　然而，山下智野却深情地望着我，头慢慢朝着我靠近，似乎想要来个吻别。
　　「不行。我们家门口装着监控呢。」我急忙推开了他的身子。
　　「啊。是吗。那真是对不起。」山下智野急忙道歉道。
　　「那先这样吧。再见咯。」我故作娇羞地说道。
　　「嗯。再见。」山下智野露出幸福的笑容。
　　跟他离别之后，我带着崩溃的心情回到了家中。
　　该死的，我似乎不是藤原优子啊。但我又一下接受不了我是肖鹿这个事实。因为记忆还未恢复，我的脑子出现了记忆的断层，所以就算我是肖鹿，我已记不得是什么时候变成了藤原优子了。
　　「我回来了。」
　　我喊了一句，穿上拖鞋，步入客厅。伊藤雪乃正在厨房做着饭菜，而藤原真希和藤原孝之都还没有回家。
　　「优子。以后你放学就别参加社团活动了。这太耗费体力和精神。」
　　从厨房传来伊藤雪乃的声音。
　　没错。这也是我正想的。以后放学后就赶紧跟着母亲坐司机先生的车子回来。如此一来，即使我回到了未来的时空，也就不会给山下智野趁虚而入的机会。毕竟无论是我还是「她」，都必须得乖乖听伊藤雪乃的话。
　　「嗯。好。妈妈说的对极。现在以学习为重。社团的活动，是时候放下了。」我说。
　　「明白就好。对了，今天你也累吧，昨晚都没睡好。现在回来了，你先去休息一下吧。等下饭菜做了再叫你下来。」伊藤雪乃说。
　　「是。好的。」
　　说完之后，我立刻上了楼去。我把通勤包挂在墙上，跟着就坐在桌子前，如今我必须要想一个对策。首先，我必须要阻止藤原优子和山下智野的交往。我不想因为「她」的介入而搞乱我的生活节奏。其次，我必须要跟「她」好好进行一次谈判。「她」在昨晚的信中叫我不要给「她」添乱，然而现在却给我制造了这么大的麻烦。所以「她」本身就违背了自己在那封信许下的承诺。
　　我拿出手机，立刻把手机设置了一个密码。这是我想到的第一步。不过，我还是不放心，所以我干脆更狠点。把山下智野的line的联系方式删掉。反正，山下智野也已经知道了我的存在。
　　然后，我在桌子上同样写了一封给「她」，主要强调不要用这具身体跟别人交往。而且我还用威胁的言语告诉「她」，若是「她」不听劝告而擅自行事，那么我也将不客气在未来的时空给「她」制造麻烦，大不了双方两败俱伤。
　　之所以我态度这么强硬，是因为我真的快被「她」气疯了。她完全没有经过我的同意，就想要跟山下智野交往。而且我一想到山下智野说我曾经跟他吻过，虽说那段记忆我还没想起来，但多半是真的。但绝对不是我做的，我敢肯定，绝对是「她」搞的鬼。
　　我非常生气地把写完的信搁在了桌子上。但一想到一旦爸爸或妈妈或妹妹进来发现，我解释起来也麻烦，所以我先把它藏进抽屉里。等到晚上自己睡觉的时候再拿出来，最后搁在手机的下面。那家伙绝对会再第一时间找手机的吧。
　　只不过，现在唯一让我担心的是，以前回到未来时空的身子都是在我睡觉之后，而今天却在平常的正常时段发生。到底是由于什么原因造成的？啊，对了，很可能是跟那个山下智野有关系。因此，明天无论如何，我都要时刻跟这个家伙保持距离才是。




第14章 2037
　　吃完晚饭，又休息了半个小时，我便带着写着一堆不懂的问题的笔记去了楼下的书房。晚上教我的伊藤雪乃，一如既往的耐心教我做功课，直至晚上十二将至，所有的学习才告一段落，伊藤雪乃让我早点睡觉。毕竟明天还要上课。
　　我拖着疲惫的身子上了二楼，路过真希的房间，发现她的房门是紧关着的，估计她已经睡着了。本来我想去赶紧睡觉，但是今天身子出汗了，就这样躺在床上会很难受。所以我先去浴室洗了一个澡，之后擦干身子和头发，裸露着这曼妙的身子回到了自己的房间，穿上白色内裤和一件暖和的睡衣便躺在了床上。
　　不过，我转过身看见搁在桌子的手机，突然想起了那封警告「她」的纸张还放在抽屉里呢，所以立刻从床上下来，走到桌子前，拉开抽屉把纸张取了出来搁在桌子上，并且用手机压在上面。
　　然而，就在我转过身准备回床睡觉而只是才走了两步的时候，神经兮兮的我又极度不安起来。于是，我又走到桌子前拿起手机点亮了一下屏幕，发现需要密码才能打开之后，最终我彻彻底底的安心地爬到了床上，用手关掉床头旁边的电灯开关，钻进温暖的被窝里。
　　房间漆黑一片，我望着天花板发呆，陷入了沉思之中
　　要是我等一下睡去，回到了未来的时空，我跟「她」的身子再次发生了对换，那么那家伙的第一时间会去找手机，毕竟傍晚时分「她」跟山下智野一起回家，一定还有好多事情还和他没有聊完。如果「她」去找手机了，那么我压着下面的纸张她便一眼看见，上面写了那些警告「她」的话，她一定会认真地考虑清楚，并且会很认真地回复我。说不定，她会还很生气，当她看见手机设置了密码之后。
　　届时谈判就此开始。我想。
　　我一面听着从空调吹出呼呼的声音，一面越想越深，眼帘也变得愈加沉重。
　　一下子睡了过去。
　　「所以，你打算背叛我非要去日本读大学喽？！就这样离开我，成为一个重色轻友的家伙？」
　　曾子聪的声音在我的耳畔突然响起。
　　眼前跟着一亮，果然我又回到了梦里，不，姑且说未来的时空。
　　我抬起左手，看了一眼手背上的轻机显示的时间：2037年3月5号，周四，19点27分12秒。
　　差不多又是这个点来到这里，又是晚自习时间。
　　我面色凝重，今天一天两次交换身子，交换的频率似乎开始变得频繁起来。真担心我以后是不是再也回不去了。
　　因为从我的骨子里，我还是认为自己是正牌的「藤原优子」，所以即便我是肖鹿，我也不会承认这个事实。或许，等我的记忆全部恢复了，情况可能有所不同。但就目前而言，我相信事实，却又不愿相信。总之，就是如此矛盾的想法在折磨着我。
　　「怎么不说话了？」曾子聪一脸不满地看着我，「当初还信誓旦旦跟我一起上京大的。现在倒是一声不吭了。」
　　他的声音很小，似乎深怕被我身后的徐萌萌听见。
　　「志愿填了没有？」我反问。
　　我决定要用这一招威胁「她」。我真不知道该叫「她」什么名字才好，因为我感觉叫她肖鹿或藤原优子都很别扭，故而暂且称呼为「她」。
　　「不需要填志愿啊。你脑子呢。还生活在旧时代啊。」曾子聪。
　　对哦。我的脑子还没反应过来，还停留在过去的时空。此刻根据已恢复的肖鹿记忆去回忆，这个年代的教育早就跟当年不一样，不需要填志愿了。分数出来后，可以按照自己的意愿去选择学校。
　　「子聪啊。我还没有决定好。等我决定好了，再告诉你好吗。」我说。
　　「诶诶诶。你少来这套。想去跟徐大美女一起去日本，你就直说得了。何必扭扭捏捏的不愿承认。」曾子聪说。
　　「选哪个大学是终生大事，是人生的转折点，马虎不得。所以容我想想。何况现在我还没有想好呢。真的啦。」我故作诚恳地说道。
　　「妈呀。」曾子聪脸上露出喜悦，伸手勾搭住我的肩膀，「真是够哥们。有你这句话就够了。其实啊，我刚才只是试试你罢了。无论你去哪里，我都不会反对了。况且现在信息和交通如此便利，就算你去了大洋彼岸，来去也就二十分的事情啦。要见面，还不容易吗。哈哈。」
　　这家伙，敢情是在试兄弟情。只不过，他现在居然勾搭我的肩膀，实在令我身子乃至心理都不自在。
　　我用笔头戳了一下他那只勾搭在我肩膀上的那只手。
　　「别对我毛手毛脚。感觉gaygay的。」
　　「卧槽。」曾子聪听完，脸色倏然露出鄙夷的眼神，「你这家伙才奇怪吧。我们高一军训那会儿，又不是没一起睡过。现在老子就碰了你的肩膀，你都不情愿了。gaygay的是你才对啊？！」
　　糟糕。好像是我反应过度了。我的脸忽然开始发烫。
　　「好啦好啦。对不起就是了。你要碰就给你碰。刚才是我有点神经质了。」我说。
　　就在曾子聪张口准备说话的时候，横空出现一支粉笔并准确无语地飞进他的嘴巴里。
　　「卧槽。是谁干的？」
　　曾子聪拍桌而起，他从嘴里吐出粉笔，而当他看见是粉笔的时候，他大概也知道了事情的真相。
　　「是我。」阿静老师从讲台桌上下里，曾子聪。你不想活了是吗？晚自习一直在跟肖鹿聊天，我看他都不情愿跟你聊，你非要找他聊天。老师一双火眼金睛，可是看的一清二楚。这下，你百口莫辩了吧。」
　　曾子聪适才雄赳赳的气势瞬间阳痿了，跟着挤出献媚的笑脸。
　　「对不起。老师，我这，我这不是有道题目不会做嘛。所以，哈哈，所以正请教一下肖鹿啊。」
　　「呸！又说这种鬼话。你们两个的成绩平分秋色。还需要请教嘛。来，你说说，哪道题目，老师教你。」阿静老师怒目圆睁地说道。
　　「不需要，不需要。嘿嘿，已经解决了。」曾子聪一边挠头坐了下来，一边尴尬笑着说。
　　「我叫你坐下来？！」阿静老师从讲台桌上拿起直尺，旋即往教室门口外一横，「在教室门外站十分钟，好好反省一下。」
　　「不要啊。很冷啊！」曾子聪哭丧着脸。
　　「好啊。跟老师谈判了是吧。那就这样吧。打屁屁一百下如何？」阿静老师笑里藏刀说道。
　　「不需要，不需要。我这就出去。十分钟。老师说话要算数。」
　　言毕，曾子聪快速跑出了教室外。
　　曾子聪走了之后，没人找我聊天，我总算清静了，本来打算用轻机上一下网，但是我的后背传来一阵轻微的痛感。
　　应该是有人用笔戳我。
　　我转过头一看，原来不是笔，而是卷成筒状的纸条，徐萌萌偷偷给我递来。
　　我接过纸条，警惕地往讲台桌的方向看了一眼，发现阿静老师的目光在教室门外。我松了口气，这才安心打开纸条看了里面的内容。
　　——晚自习后，我们一起回家吧。我有事情跟你说。




第15章 未来的明日香
　　看完小纸条，我马上揉成一团，藏进衣兜里，心念：徐萌萌到底为了什么事情而要亲自见我呢？
　　晚自习结束，我安静地坐在教室里，徐萌萌走的时候拍了拍我肩膀，跟着偷偷小声告诉我。
　　「我在操场等你。」
　　或许，很多男生听到这个话，内心可能激动不已，以为是情侣约会亲热的大好时机来了。然而，事情没有那么美好。她当时跟我说这话的语气有一丝冰冷，我知道肯定不是什么好事。
　　教室里的人都走光了，我发呆了一会儿后，立马收拾完课本，背起有些沉重的书包，关掉电灯，走出了教室。只是，我刚一出门，转身就看见了阿静老师站在走廊上等着我。
　　准确的说，她或许不是在等我，因为她站在走廊栏杆前，眼睛望着夜空，流露出几分哀愁。
　　她似乎没注意到我出来。
　　我打算悄悄地从她后面走过去。我必须赶紧去操场和徐萌萌赴约。
　　可是，我的如意算盘注定落空。
　　我蹑手蹑脚才走了几步，阿静老师背对着我的状况下即开口说话了。
　　「肖鹿。你知道老师为什么喜欢你吗？」
　　阿静老师似乎也不再有意遮掩自己对我的爱意。但在「肖鹿」的记忆里，只知道阿静老师对自己很好，不过不晓得原来这种情感里包含了喜欢。
　　「抱歉。我不知道。」我轻轻地说道。
　　阿静老师转过身，撩了一下被风吹得几许凌乱的头发，恍如现场拍摄写真的模特，那本美丽精致的脸庞在灯光下又增添了柔光美颜的效果。
　　「我还是实话告诉你吧。其实，你非常像我的前男友。不过，他现在已不在人世了。他出了飞车爆炸事故。其实，这次爆炸事故更像是有人蓄意想要杀他。我认为这是有计划有安排的。你应该清楚，空中飞车的是人工智能驾驶的，而且里面有很多安全措施。然而，这些都没能挽救他的生命。飞车突然发生了爆炸。这个爆炸的程度只有炸弹的威力才能做到。」
　　我听得一愣一愣的，一时还没搞清楚状态。
　　「抱歉。说了，这么多，你不感兴趣的话。」阿静老师的眼睛已是湿润一片，她咬了咬嘴唇，俨然不想让眼泪流下，但说话时难过的语气却难以遮掩道，「我本以为自己会忘了这一切。只是老天却让我遇见了你。我每天看见你，就会想起五年前我死去的前男友。好像他又重新回到了人间。但是。」她话一停顿，走到我的面前，颤巍巍地伸出双手捧着我的脸，「但是随着你快毕业了。我再也无法压抑住自己内心的情感。我再也无法欺骗自己说我不爱你。肖鹿，你是他对吗？你能够像他一样爱我对吗？你再也不会离开了我对吗？呜呜呜呜呜。」
　　说完，阿静老师扑了过去，双手抱住了我的身子，非常的紧，像是不想让别人抢走我。
　　她是个漂亮而又可怜的女人。我完全可以想象到她跟她前男友有恩爱。可惜，我不是他的前男友。
　　听着她的哭声，感受她的体温，闻着她身上的香水味，我伸出右手摸了摸她的秀发。
　　「老师……别哭了。你一哭，我也很难受。」我安慰道。
　　「对不起。真的对不起。其实，我就是个爱哭鬼。以前受伤难过的时候，他总会在我的旁边给我肩膀靠靠。但这么多年了，每次我感到委屈气愤又无能为力的时候，只能一个人躲在房间里卷缩在地上痛哭流涕。没人可以理解我。」她抽泣地说道。
　　「你说的气愤，是因为凶手吧。那你查清楚是谁害了你的前男友了没有？」我问。
　　她的哭声慢慢小了，眼睛里露出无比愤怒的目光。
　　「知道。我想绝对是那些人干的。」阿静老师的语气像要吃人似的，「我的前男朋友是搞宇宙能量研究的。师从日本鸟山明日香博士。他们拥有目前人类最尖端的科学技术,研究的是能量石和时空穿越，是属于全球最前沿的科学研究，非常多的人想要拿到他们的研究成果。但这些成果属于他们的最高机密，所以不会泄露给任何人。曾经有人找到我的前男友出价上百亿，想要从他手里拿到那些东西。可是他没有答应。不久之后，就发生了那次飞车爆炸事故。而所谓事故结论也是那些人运用自己强大的资本和人脉控制了我们的媒体和警察。」
　　原来这个世界这么黑暗。我暗暗吃惊。
　　诶诶诶诶诶！等等，日本鸟山明日香博士？！那不就是真希的好朋友嘛。我还和这个家伙见过的啊。难道就是她？！
　　「那个。阿静老师，你说的那个鸟山博士是女的吗？身高矮矮的像个萝莉，长相很好看的天才？」我问。
　　「本来我对科学家是不感兴趣的。但因为前男朋友的关系，我对科学领域贡献大的科学家都进行了大致的了解。鸟山博士就是你说的那样，虽说曝光在网络上的照片很少，不过我都收集起来了。因为就目前来说，日本实际上最厉害的科学家便是鸟山明日香，在科学界拥有不少粉丝呢。虽然她在国际科学杂志上发表的科研成果的论文很少。只有两篇。一是关于能量石的论文，二是关于时空穿越的论文。但两篇文章的发布，引起了整个科学家的轰动。因为这两篇文章的原理被论证是完全有可能实现的。更教人吃惊的是，这两篇论文是在她大学时期发表的，而现在她对能量石和时空穿越这两项技术研究到哪种地步了，至今成了科学界最关注的事情。而她本人也是科学界最低调的任务。基本关在实验室里研究东西。以至于，她渐渐淡出了普通人们的视线里。」
　　「是我孤陋寡闻了。」我淡淡地说道。
　　然而，我的心理却无比的震撼。那个小萝莉当真是厉害得不得了的天才。只怪现在的社会盛行的是vr技术。绝大多数人喜欢玩VR游戏。而对地球以外的星球也不感兴趣。想要的一切，譬如人所能掌控的毁天灭地的力量，以及想要满足自己的性需求，都能过在vr游戏里实现。当然，越逼真的环境，硬件设备也是愈加昂贵，不少人穷其一生赚钱就是为了得到最高的配置玩游戏。
　　至于那些什么宇宙毁灭与否、什么时空穿越和什么星际旅行，也早就在游戏中实现。而现实中呢，那些还在默默做着贡献，想要在现实中实现这些的科学家，已经很少人去关心了。




第16章 吻别
　　「现在，我对这个世界很绝望。那件事情过去了五年，正义却迟迟没有到来。而那些人还在逍遥法外。根本没有人可以逮捕他们。」阿静老师说的同时，轻轻推开我，被她抱住那么久，我的身子都发热了。
　　她擦干眼泪，转过身去，抬头仰望着夜空，似乎那个地方有着她心中所思念和深爱着的前男朋友的身影。
　　「老师。你说的那些人究竟是什么人？」我问。
　　「他告诉过我，那些人是世界上最神秘组织的成员，这个组织没人知道它的名字，但大家都喜欢称之为云组织。因为这个组织的人，脸上都有纹着云的图案。平常看不见这些人。类似于美国的共济会，但比起共济会，他们更加神秘。我至今还无法查到他们的行踪，只晓得一旦他们出现，一定会出有人死亡。他们类似恐怖主义，不过是有针对性的恐怖组织。他们的目标非常的明确，就是想要得到能量石和时空穿越的研究材料。」阿静老师说道。
　　「能量石是什么？我还是第一次听说这东西。」
　　「所谓能量石，即是天外陨石，里面藏着巨大未知的能量。半透明的，而表面是一层会变化的云纹路。这个东西目前被列为各个国家的机密。我现在只能口述告诉你，我还没看到过图片，我也是听他说的。」阿静老师回答。
　　当我还想继续问其他问题时候，我左手上的轻机响起了声音。是一条语音消息。系统提示我是否收听。我看是徐萌萌给我发来的。当即紧张了，她一定在操场等我很久，我必须赶紧过去才是。
　　「那个。阿静老师，我有事必须先离开了。有什么话，我们改天再说好吗。」我小心翼翼地问道。
　　「我知道你跟那个徐萌萌有往来。」阿静老师忽然回过身来，然后指了指我左手上的轻机，苦涩一笑说道，「提醒声，我都听到了。是她发给你的吧？」
　　女人的直觉实在可怕，完全被她猜中了。
　　「是的。」我诚实地点头。
　　「你喜欢她吗？」
　　阿静老师美丽的大眼睛直勾勾盯着我，脸上略带几分紧张的表情。
　　「可能有一点。」我说。
　　「那你喜欢我吗？」阿静老师步步紧逼，让我的心无处躲藏。
　　「嘛，我想想。」我刻意避开阿静老师的目光，脑子想过这是一次报复此刻在另一个时空的「她」的好机会，「或许吧。看见老师的时候，我的心跳会加速，而且身子也有反应。如果这算喜欢，那便是了。」
　　「嗯。这算一半。」阿静老师脸上浮现起一丝温暖人心的笑容，她继续说道，「肖鹿，你会经常想我吗？」
　　按照「肖鹿」的记忆，这个答案毫无疑问是肯定的，但如今主要使用这个身子的还是「她」。虽说我不知道「她」是怎么想的，但我可以推测「她」绝对不喜欢阿静老师。因为「她」在另一个时空喜欢的是山下智野这个男生，也就是说即使「她」灵魂到了男生的身子里，但她的性取向还是没有变化的，他喜欢的依旧是男生。
　　「嗯。想。经常想。」我按照「肖鹿」的记忆如实回答。
　　若按照我目前的想法，我对阿静老师没有喜欢的感觉。尽管看见她妩媚动人的模样，我的身体会产生理反应，可我的心却犹如磐石不为所动。即使最后要是动了，也是因为恐惧和害怕。
　　「肖鹿。老师也是经常想你。」
　　阿静老师娇羞着脸，低着头像个小女生似的。
　　「我已经回答了你的问题。老师，我必须要走了，她还在等我呢。」我说。
　　「好吧。我也不想为难你。只是。」阿静老师性感地微微张嘴，「最后能不能和老师来一个吻别呢？」
　　我先是震惊，旋即冷静下来一想。看来我已没有退路了。不过这样也好。因为我想到此刻在另外时空的「我」，不，是「她」。既然「她」给我引来山下智野这个大麻烦，所以我要在这个的时空给「她」制造了一个更大的麻烦，让「她」好好尝尝什么叫做以牙还牙加倍奉还。
　　念此，我看着阿静老师那涂着口红的性感嘴唇，在灯光的照耀下让她的嘴唇更加诱人。我犹豫了一下，最后还是勇敢上前便吻了下去，或许这是我人生第一次这么胆大包天。吻下去之后，我的脑子顿时空白一片，只觉得嘴上传来各种感觉，软软的湿湿的暖暖的香香的等等。
　　「好。就到这里吧。」阿静老师轻轻推开我，然后担心地说道，「如果徐萌萌同学等急了而过来找你，我们亲吻被她看见就不好了。」
　　「老师说的是。那我现在就走了。」
　　「等等。肖鹿。」阿静老师红着脸，指了指自己的嘴唇，然后又指了指我，「你的嘴唇擦干净。不然会被发现的。」
　　是啊。我的嘴唇肯定沾染了口红印，所以我赶紧伸出舌头舔干净。阿静老师见到我这一幕，登时忍俊不禁。
　　之所以没有那么高雅拿纸巾擦，是因为我赶时间，而用自己湿漉漉的舌头感觉是最快解决这个问题的办法。
　　「好啦。没有了。快走吧。」阿静老师说道。
　　我点了点头，离开了走廊了，下了楼去。刚一到楼下，就见徐萌萌气冲冲地跑了过来。她走到的旁边，伸手就捶了我的胸口一下。
　　「发消息也不回！你准备放我鸽子？」徐萌萌咬牙切齿的样子，看上去像是别提有多可爱了。
　　「哦。对不起。让你久等了。这不，我马上下来找你了吗。我哪里敢放你的鸽子啊。」
　　「不对劲！你身上有股香水味道。」徐萌萌凑过脸，在我的肩膀嗅了嗅，然后恍然大悟的表情说道，「是阿静老师的香味。奇怪，阿静老师刚才把你留下来了吗？」
　　我乖乖点了点头，挤出笑脸以此掩饰自己惊慌的心情。不得不说，女人天生就是侦探。
　　「大晚上留下来做什么？」徐萌萌冰冷地问道。
　　这时候，要是实话实说，肯定不仅把她吓傻，更是会被她鄙视死的。所以，我只能编织出了一个看似很真实的谎言。
　　「老师叫我以后别老跟曾子聪说话。这样会相互影响学习的。而且叫我这段时间好好努力学习，看能不能把成绩再提高上去。顺便问了我未来的打算。」我说。
　　最后一句话是我故意而为之的，因为这是徐萌萌相当关注的事情。
　　「你跟老师说了？！你和我一起去日本读书的秘密？」徐萌萌惊慌地说道。
　　「没有呢。我说我还没有想好。」我平静地说。
　　「呼。吓死我了。算你聪明。这个秘密，千万不要告诉别人，尤其是老师。不然，她一定会苦心婆说劝你别去的。」
　　「诶。你为什么这么觉得？」
　　「这是我听来的啊。她以前有个男朋友，就是从东京大学毕业的。后来不幸死掉了，听说是因为车子发生了事故。当然，这可能是我多虑。但我就是害怕她会因此而劝我们别去那里。」徐萌萌说道。




第17章 演员
　　女生还真是八卦又消息灵通。关于阿静老师前男友的事情，我都没听说过，也不知道徐萌萌从哪里听来的。
　　我和徐萌萌一边说着，一边去了操场。晚风甚是冰凉，而且风力有点大，仿佛海浪一阵一阵不断扑打而来，我们两个人的身子被风吹得不禁瑟瑟发抖。
　　「冷吗？要不要外套给你穿？」
　　说实话，我有些自私，仅仅嘴上说的好听，而没有付诸实际行动。
　　其实……我也没打算把外套脱下来，只是现在想站在男生的角度上表现一下绅士的品格。同时，我心底还是希望徐萌萌会说出「不用了」、「我不冷」、「你看上去也很冷的样子」之类的话。
　　然而……
　　「好啊。真的有点冷。」徐萌萌红扑扑的小脸，眼睛里含着几分感动，全然了没了平时冰山美人的姿态。
　　我迟疑了一下，只好挤出笑脸以此掩饰内心的崩溃，还是把外套脱下来给了她。
　　她穿上我的外套，暖和得身子也不抖了。反观我自己，身子冷的不行，但因为担心自己抖得跟娇弱的小女生似的，所以我强装镇定得尽量让自己不抖得太夸张。
　　「你还好吧。身子在抖呢。是不是很冷？！」徐萌萌关心说道。
　　「不冷，不冷。我的书包有点重，而且肩带有点滑，所以需要肩膀时常抖一抖，防止书包掉下去。」我故作没事的姿态，心里早就痛骂自己真虚伪。
　　不一会儿，我们来到了操场上。
　　操场的跑道旁边有路灯，隔着几十米就有一盏。不过灯不是很亮，只能勉强照亮跑道的路，所以即使此刻能看见不少情侣在跑道上散步，但看不清他们的面孔。除非他们离灯柱非常近的位置。
　　我双手插在裤兜上，昂首挺胸走着，脚步不快，默契配合着徐萌萌。
　　她晚自习过后，把马尾放了下来，美丽的秀发随风轻轻飘扬着，她时不时伸手撩头发，恍如靓丽的模特在拍写真集。
　　「所以，你有什么事情想要告诉我？」我直接问道。
　　真是被冷坏了，没有时间跟旁边这位大美人调情。更何况我现在对自己的性别取向感到迷茫。我倒是是男的还是女的，自己也说不清楚。所以如今无论看待漂亮的女性或帅气的男性，心里头总说不上的别扭。
　　「实际上，我父母并不同意我去日本读书。」她说着，眼睛倏然泛起了泪光。
　　我还是第一次见她这么伤心的样子。
　　「那你为什么还要坚决去日本呢？」我无法理解地问。
　　「不怕你笑话。因为我想去日本当偶像明星，所以读书只是个借口，其实我打算去日本后，先找个事务所进去，当练习生然后出道。可能过程有点艰辛，但我已经做好了全面的计划，以及充分的心理准备。这个秘密，目前我只告诉你一人。你千万别告诉其他人哦。」徐萌萌颇为严肃地说道。
　　我立刻点了点头，跟着目光看向从我们头顶上空飞驰而过的空中飞车，问道：「日本娱乐行业确实比较发达。不过，你为什么要当偶像呢？而且。」我一顿，不好意思地笑了笑，「你看上去不像是想要成为明星的人。」
　　「欸？为什么这么说？」徐萌萌困惑地问。
　　「因为你平时看上去冷冰冰的啊。我看荧屏上的明星都是和蔼可亲热情开朗的。所以这种先入为主的印象在我的脑子里根深蒂固。」
　　「确实如你所说，如果始终不给人好脸色看，那么在娱乐圈就不好混呢。你知道吗。我之所以想要成为偶像，是因为我爸爸是一名演员。虽说不是知名的演员，而且演的都是配角，但他真的很有毅力，十五年过去了，依旧在坚持着这条道路。他始终相信自己有一天能够发光发亮。而我呢，从小到大就是看着我爸爸演的网剧长大，他不仅是我这辈子最崇拜的明星了，而且还是我的导师教我演戏和唱歌。只是，他却不希望我步入娱乐圈。他说娱乐圈很乱。说句厚脸皮的话，特别像我这种漂亮的女生，很容易被人潜规则的。」说到这里，徐萌萌停了一会儿，无奈地叹息了一声，慢慢地把头靠在了我的肩膀上，「让我靠会儿好吗？我现在真的好难过。」
　　我微微低头看着她楚楚动人的脸蛋，一道泪光从她的脸颊上滑落下来。人世间有太多无奈，而最后的结局就像她的眼泪，因为不知道如何是好，因为世上没有人能够理解，因为只有自己在默默承认受这份沉重的痛苦。
　　「想要成为明星这件事，你爸爸妈妈不知道吧？」
　　她摇了摇头，哀伤的语气说道：「小时候，我说要当大明星。他们都非常支撑。但是随着年纪的增长，我发现原来他们当初说的话都只是哄我开心。他们希望我能上好的大学，然后毕业后找一份体面的工作，最后和一位比我大几岁的成功男人结婚。反正，我的命运，他们早就安排好了。而我倒是像一枚棋子，任人摆布罢了。所以你们看见我冷冰冰的样子，是因为我确实开心不起来。不过，说起来我小时候倒是天天很开心，唱歌啊跳舞啊演戏啊，他们都支撑我。但是初中开始慢慢严格起来了，而到了高中就基本没有这些娱乐时光。整体除了学习就是学习。简直烦透了。」
　　「所以。」我在脑子想了几秒，推测道，「你就打算任性一回做自己。准备逃离你父母的魔爪，离开这个国家，而到了日本去。」
　　徐萌萌把靠在我肩上的头收了回去，她张开双臂，像操场中央的草坪走去，迈出前脚，后脚叠在前脚前头，沿着一条直线，晃晃悠悠地走着。我跟在她的后头，看着她孤单的背影，心里莫名一阵难过。就在此时，刮来一阵冷冽的晚风，她披肩长发立马飘了起来。这阵风明明不大，而她的身子却往风吹的方向慢慢倾斜。眼见她就要摔倒过去，惊得我立马上前扶住了她的身子，而她整个人就这样倒在了我的怀里。
　　「你没事吧？！怎么走路都会摔跤呢。吓死我了。」我说。
　　她没有说话，眼睛很平静地盯着我，旋即嘴角很坏地一笑。
　　「其实，我是一名演员啊。」
　　这时候，我突然明白原来她是故意逗我。她猜我会上去扶她，故而才会这样试探试探我。我不知道她这么做是为了好玩而已，还是想要测试我这人的品性。无论是哪一点，我都觉得些许不爽，像是被人耍了。而且说真的，我渐渐觉得自己有点看不透眼前这个女人了。




第18章 怨念
　　与徐萌萌在操场上散步了半个小时左右，聊了很多，最后我们走到了校门口后便相互道别。我骑着有些破旧的自行车回家了。在这个人工智能普及的社会，骑着自行车回家的同学已经很少了。但在我看来，骑自行车不仅能够锻炼自己的身子，也是一种健康的生活方式。只不过在我们学校里，绝大部分人是坐着自家的空中飞车回家的。空中飞车价格不菲，家里能够拥有一辆这种车子，说明家庭殷实。而每一个人心中似乎都存在着一种小小的攀比心理。虽然许多人不会在平常的校园生活中很显露的表现出来，但在上学或回家的时候还是会通过坐自家空中飞车的方式彰显而出。毕竟，没有谁天生想低人一等。
　　回到家里，我一进客厅就看见烟雾缭绕，父亲在抽着烟，前方的墙壁上贴着巨大的贴膜，贴膜类似过去的电视机，在播放着网剧。母亲估计在自己的屋子里睡觉了。
　　父亲见我回来了，第一句话就是问我今天好好学习了没有。我乖乖点头说有。
　　在肖鹿的记忆里，父亲是个建筑工人，薪水不是很高，所以家里买不起空中飞车，也买不上高档房子。但父亲是个喜好面子之人，所以他在外人面前总会吹嘘自己家里有空中飞车，只不过喜欢走路和骑自行车，这种健康的生活方式罢了。或许是受到这位父亲的影响，我这人也变得有些不诚实。
　　我讨厌虚伪不诚实的人。但可笑的是我似乎也是这样的人，这种基因已经扎根在我的身子里，而且每天还继续深受这种环境其害。
　　然而，我没有怪罪父母。同时心存感激。正因为他们管教严厉，才有了我今日的成绩，也因此而让我看见了自己更广阔的未来。
　　回到自己的房间里，离开那个呛人的烟雾缭绕的世界。我放下沉重的书包，想起今晚发生的种种事情，不由感慨无论是过去的时空，还是未来的时空，我的生活都变得不再平淡。
　　我从书包里取出一张白纸，用黑笔在上面记录下了今晚发生的事情。我并非好心的要告诉「她」这一切，而是想要「她」看完内心产生畏惧。如此，我们便更有可能达成互不干涉「自身生活」的协议。
　　躺在床上，我抬起左手，手背上的轻机屏幕亮起。
　　此刻，我的内心澎湃。经北川葵一提醒，我想要试着搜索过去时空的日本全国统考的卷子。
　　「打开搜索引擎。」我下达命令。
　　轻机屏幕上跳出go的搜索引擎。
　　「罗列过去日本全国统考的所有试卷。」我说。
　　然而，搜索引擎上跳出消息提示框：存在身份权限，不予显示。
　　看到这个结果，我叹了口气，因为我还是第一次这么做，所以并不知道会得到这样的结果。不过，我没有尝试放弃，继续用其他方法试了几次，却依旧没有效果。
　　算了，既然不能作弊，那我就试着看看「过去的我」进了东京大学没有。
　　「显示家住日本世田谷区富人区的藤原优子的履历。」我说。
　　此时，轻机屏幕跳出了关于我的资料，上面竟然显示我已经死了，而且还是在今年年底死去。
　　看到这一则消息，我整个人都震惊了。哪里还有什么未来啊！！再过不久我就死了。只是，我没看见自己的照片，内容也可能是假的。我如此安慰自己，马上冷静了下来。
　　骗人的！一定是骗人的！我忍不住暗骂了几句。
　　对了，查查北川葵的情况吧。毕竟我答应她要帮她查查看的。
　　然而，正当我还想去查查北川葵的情况时，眼前的世界突然慢慢模糊了，直至什么都看不清。
　　又是这种情况。我晓得我终于可以「回家」了。
　　几秒过去，眼前渐渐变得无比清晰。
　　太好了。我终于回来了。而此刻的我正坐在桌子前，我观察了一下桌面，突然吃惊地发现桌面有两个手机。一个是我的，另一个是新的三星手机。
　　我顿时恍然大悟。太狡猾了，真的太狡猾了。原来那家伙留了一手。但是这个手机是她什么时候买的啊？！我完全不知道她是怎么做到的。我打开三星手机，发现上面也上了密码锁。可恶啊，真的好阴险。
　　桌子上还有一张纸。这次依旧是用中文写的。或许「她」也是考虑会被家里人发现的可能性，所以用中文写，也只有我能看懂其中的内容。
　　「她」写给我的信很可爱，姑且第一眼的感觉就是如此。开头便是生气的符号表情，跟着「她」同样说我太狡猾了，而且表示「她」非常的生气。在对待山下智野的感情上，「她」坚决不会选择退让。
　　信上的最后一段话——抱歉，你要记住这是我的身子。我才是藤原优子，而你是肖鹿。希望你不要干涉我和山下智野的恋情。并且我恳请你不要用我的身子做奇奇怪怪的事情。劳烦你只需要好好学习考上东京大学就行。而我同样会努力学习的。我知道你爸爸妈妈养你不容易，所以不希望你成绩考砸吧。
　　内容就到「所以不希望你成绩考砸吧」，后面多半还有其他话，「她」还没有写完，我就已经回来了。
　　可恶的家伙，真的让人火大。「她」完全没有想象中那么容易对付。而且采取的手段也是特别的阴险。从最后一句看似委婉实则威胁的话即可看出「她」的为人。
　　此时，我把「她」的三星手机藏进了书桌下面的大柜子里，并且用上锁。跟着把开锁的钥匙藏在了书架上其中一本书里。哼，跟我斗，非要把「她」气的七窍生烟不可。
　　外面的天蒙蒙亮。我拿起自己搁在桌子上的手机，解开密码锁，把里面的东西检查了一遍。花了十分钟左右，检查完毕，确认没有被动过的痕迹，我才放下心。
　　只是，我现在的身子疲倦得很。该死的，「她」想要搞垮我的身子吗。大晚上一直不睡觉，就这样折腾「她」所说的自己的身子？嘛，估计这机会气坏了吧。
　　拖着疲惫不堪的身子，我倒在床上就睡了过去。这次情况很安全，任何事情都没有发生。似乎时空穿越有一定的规律性。排除掉昨天下午放学的情况，至少这几天看来，晚上零点左右的时间一定发生身子互换的情况。
　　「优子！优子！起床啦。」
　　楼下传来伊藤雪乃的呼喊声。
　　感觉自己才眯了一小会儿。这么快又要去上学了。我内心有点崩溃，自己两个时空来去，一点睡觉的时间都没有。倒是让「她」舒服到了。
　　我睁开沉重的眼帘，要死不活地从床上下来，有气无力的晃晃悠悠地走着。我去了洗手间洗脸，看着镜子中自己那张脸色极差的小脸蛋，一眼即知一晚没睡好。
　　我心生怨念，在想着该如何报复「她」才好。




第19章 死亡日期
　　未来的时间已经夜深了，而现在这个时空却天亮了。
　　外面的阳光很耀眼，天上的云恍如一夜消失不见，一眼望去天空犹如平静的海面。
　　司机先生专注开着车，带着我和伊藤雪乃前往大寺学园。
　　在这个时间段，开车上班的人也不在少数。所以路上有点拥挤，但司机先生是一名老司机，知道路往哪里开最好，所以见前面堵车，立马转动方向盘，抄着小路，在几个拐弯之后，前行的道路即可变得通畅无比。
　　「晚上又没睡好？」伊藤雪乃非常不解地问。
　　实际上，答案已经非常明了。从我这种憔悴的脸上即可看出。但我晓得她的言下之意是在问我昨晚做了什么事情而导致我现在昏昏欲睡的样子。
　　「抱歉。做噩梦了。」我说。
　　姑且只能说谎。就算把真相全盘托出，母亲也未必相信。有可能还以为我脑子出现毛病，怀疑是不是中枪之后的后遗症。
　　「全国统考还有一段日子。这段时间，把心态调整过来。以你目前的精神状况，妈妈非常担心。」伊藤雪乃焦虑地说道。
　　「对不起，让您忧心了，我会努力把状态调整过来的。」我说。
　　到了学校里，我和伊藤雪乃从车上下来，进入校门走在校园的路上。
　　入冬之后，天气真是一天比一天冷。有些人的脖子上都挂上了暖和的围巾，手上戴上了手套，甚至有个别女生的脸上戴着口罩，是那种可爱卡通图案的口罩。
　　半路上，与伊藤雪乃离别，我向教学楼走去。
　　「嗨！！藤原小姐。」
　　突然，我的身后传来一句非常陌生的女声。这声音，在脑子里全然没有印象。她为什么不叫我藤原同学呢？
　　我转过头看去，居然发现是樱井香月在挥手向我打招呼，而她的旁边站着那位温柔漂亮的女生望月秋梨。
　　我站在原地，微笑着看着她们向我慢慢走来。
　　「好久不见。甚是想念。听说你住院了，没能前去探望你，我和我家小姐深感愧疚啊。」樱井香月用歉意的语气说道。
　　「瘦了很多呢。脸色似乎不太好。没事吧？藤原同学。」望月秋梨担心地说道。
　　由于我的记忆还未恢复，所以我对她们的了解仅限于学园祭那会儿新垣美羽告诉我的那些情况。
　　然而，当我把目光在樱井香月身上停留了一会儿之后，脑子里倏然想起了一些记忆，是关于我和华图平去医院看完她的场景。她躺在医院的病床上，嘴上戴着氧气瓶，眼睛是紧闭的，脸上很苍白。当时，望月秋梨也在场。她告诉了我们，她用割腕自杀的手段逼自己家向青龙组交出了铸造顶级武士刀的秘籍。
　　「藤原同学。」望月秋梨叫唤道。
　　「啊，抱歉。」我立马回过神来，心里非常佩服眼前这位胆大的女生，「刚才想起了一些事情。」
　　「听说你失忆了。是真的吗？」望月秋梨问。
　　我点了点头，挤出笑脸，说道：「不过，最近想起了蛮多记忆的。就在刚才，盯着樱井同学看了一会，就想起你们的事情了。」
　　「那真是太好了。」樱井香月上来握住我的手，「说明藤原小姐在慢慢康复。」犹如过来人的语气告诉我，「不过，你看上去很没精神呢。平时应该多休息才是。特别不要过度劳累了。」
　　「香月说的没错。」望月秋梨走到我的面前，伸手撩了一下我的头发，「成绩什么的，哪有身子健康重要。平时就该多休息。我和香月可能多嘴了。但这是站在朋友的立场上替你着想。」
　　「谢谢……」我有点尴尬地说道。
　　她们应该误会了，似乎以为我现在精神萎靡而要死不活的样子是体质差造成吧。实际上，我只是昨晚没有睡好罢了。如果让我好好睡上一觉，一口气跑个四百米不成问题。
　　跟着一阵闲聊，我们到了二楼的楼梯口，她们跟我亲切道别便上了三楼，而我目送他们离去之后，就去了自己的教室。
　　一进教室，我就发现北川葵在冲我招手。这真是前所未见的恐怖事件。我走到自己的位置旁，很谨慎地观察期自己的椅子和桌子，确认她是否在上面设置了什么陷阱。
　　「放心吧。没有搞小动作。赶紧坐下吧。」北川葵微笑着脸说。
　　即使听她亲口保证，我依旧不放心。所以我俯下身来，伸手在椅子上摸了摸又摁了摁，检查了一遍，确认没有任何异常后，我小心翼翼地坐在了椅子上。
　　「亲爱的藤原同学。昨天拜托你的事情，你有去帮我查查看吗？」北川葵特别温柔地说道。
　　我还是第一次见她如此和颜悦色的对我说话。以至于我顿时有点受宠若惊。
　　「抱歉。北川同学。也许你不信，我在最后一秒想要查找你信息的时候，就醒了过来，回到了这个时空。我说的都是大实话。」我略带歉意地说道。
　　「什么？」北川葵的脸色倏然阴沉下来，但仅仅几秒又绽放出阳光般的微笑，有点不相信的语气说道，「那你之前都做什么去了。」
　　「先不说这个。」我把手里的通勤包挂好，跟着再转过身去，很正经地问她，「北川同学，你真的相信我说的这些吗？我跟 2037年的那个男生交换了身子这件事情。」
　　北川葵先是沉默了一会儿，然后右手转了几下圆珠笔，旋即认真地说道：「其实，想要知道你说的是真是假。方法很简单。昨天不是告诉你去搜索明年全国统考的卷子了吗？就是说，你可以在未来的时空知悉现在发生的诸多事情。只要你能够找到明天或后天所发生的新闻事件告诉我。不就验证了我的猜想了。」
　　她说的一点没错。只是她没有想过，我每次过去，都是晚自习的时间，不是很闲的状态，脑子里不会想这么多事情。何况我本身就拥有「肖鹿」的记忆，拥有许多未来的记忆。只不过，那也是「肖鹿」五六岁之后的清晰记忆，距离现在的时间有个八、九年时间。当下，就算我告诉北川葵世界三年之后所发生的大世界，她也未必能够百分百相信。
　　就在这时候，我突然想起了一件特别崩溃的事情。
　　「虽说你的我还没查到，但是我自己的查了。」我哭丧着脸说道。
　　「哈哈。」北川葵见我这表情，幸灾乐祸道，「是不是东京大学没考上啊？」
　　「不。上面显示，搜索显示，我的生命将在月底，也就是十二月三十一号周日过年那天死去。但至于死因却没有说明。」我说。
　　听到我说的话，北川葵的笑戛然而止，而是歪着脑袋陷入了思索之中。




第20章 大麻烦
　　原本我以为，当北川葵听到关于我不久之后会死的消息时，脸上会露出幸灾乐祸的表情。然而，结果却大大出乎我的意料，她是另一番模样，不喜的同时却挂着几分忧虑，似乎在替我想办法。因此，我的心里顿时涌上一股暖流。
　　「有时候觉得你这人也不是很坏嘛。」我说。
　　「什么意思？」她一怔。
　　「还以为你听完后会笑得更开心呢。」
　　「不至于。」北川葵把右手的圆珠笔搁在桌子上，右手托腮盯着我，然后平静地说道，「刚才我在想是谁想要害你。最后得出了一个非常可怕的结果。」
　　可恶，真是气人。她话说一半，突然不说了，似乎在等待我会有什么反应。
　　「然后呢？」我强装淡定。
　　「可能是报复。上次阿植动用天道组的力量看似把神秘组织的基地给扫荡了。但我想这个组织并没有我们想象中的那么简单。阿植很有可能只是解决了那个神秘组织其中一个分支而已。实际上，这个组织的成员远远不止数十人。」北川葵担忧道。
　　听她说完，我才突然明白她实际上担心的人不是我，其实是泷谷源植。
　　「那我该怎么办？」我紧张得双手握紧。
　　我要听听这位天才军师的办法。
　　然而，北川葵想了一会儿，却无奈地摇了摇头。
　　「受到威胁的不仅仅是你，我更害怕他们去了神户找阿植。所以，你有在那个时空搜索阿植的信息没有？」她问。
　　连她都没有办法，那我岂不是死翘翘了。
　　「对不起。我当时还没有想到他。而且我就搜索了自己的。之后想搜索你的时候，就回到了这个时空来了。」我非常真诚地说道。
　　「没关系。还有时间。我觉得你晚上很有可能再回到未来的时空去。」北川葵一脸坚信地看着我，「届时务必请你第一时间查查阿植的信息。」
　　这一次，她没有叫我查她的信息，而是完全只在乎泷谷源植未来是否平安。我发现，她是真的爱泷谷源植。而我似乎只关心自己。
　　泷谷源植曾经爱过我救过我，而我在搜索信息的时候却没有想到他。此刻，我的心里说不出的难受，觉得自己很自私。就算现在对他没有喜欢的感觉，但好歹人家也是我的恩人啊。
　　「行。我记住了。」我说。
　　就在这个时候，山下智野走了进来。他走到我的旁边，一脸生气地注视着我。
　　「你！给我出来一下。」
　　他的语气很不善，而且都不称呼我「藤原同学」。我猜到他一定知道了昨晚的事情，肯定是「她」用三星手机跟山下智野说了什么。
　　「有事吗？」我淡淡地问。
　　「当然有事。麻烦你出来一下。」他冷冷地说道。
　　看来他铁了心要找我谈话了。如果我不答应他的请求，那么多半要被他烦死。毕竟在一个班级里。
　　于是，我跟他走出了教室。
　　山下智野把我带到了走廊的尽头，旁边是其他班级。而这里，离我们的教室隔着好几个班级。我们所站的位置是个小露天阳台，他和我侧着身子，面对面看着。
　　他的左手紧紧抓住栏杆，情绪看上去特别的激动。
　　「现在你是肖鹿对吧？」他用死亡光线盯着我。
　　我平复一下内心的恐惧，撩了一下头发，非常平静的语气回答他。
　　「我不是肖鹿。我就是藤原优子。只不过，不是你喜欢的那个她罢了。」我没打算在他面前再伪装自己。
　　「不。你就是肖鹿！要是你是优子，一定不会用这种冰冷的眼神跟我说话的。优子是很喜欢我的。」他右手的拳头攥得紧紧的。
　　「你这个逻辑很好笑。难道我不喜欢你，就不是藤原优子了吗。而且你有什么证据，证明我不是藤原优子本人？没有吧。你还当真相信未来时空的人能够跟优子身子互换？你应该去医院看看了。」
　　我本无意激怒他，可是说到最后，我的情绪也有点失控了。
　　这是因为我说着说着就想到了「她」。我真的很讨厌「她」，尽管「她」很喜欢山下智野，可好歹想要跟他在一起前，也事先通知我一声，以至于当下「她」给我带来这么大的麻烦，而且还是造成这种让人无法收拾的局面。
　　「开什么玩笑。你是来自未来时空的人，这叫我如何证明。虽说我证明不了，但我就是相信你不是优子本人。何况，要是你就是优子，就根本不可能用这种语气跟我说话。」他说。
　　好啦。完全陷入了死循环当中去了。山下智野就是坚信我不是藤原优子，而我再怎么承认自己是藤原优子，他也不会相信的。而他不相信的理由，说到底是我没有用温柔的态度对待他。
　　「你要说的就是这些吗？都说完了吗？可以回去了吧？」我淡淡地说道。
　　山下智野紧紧闭上双唇，过了几秒后，缓缓张开嘴巴，问道：「你到底要霸占优子的身体到什么时候？若是你回答了我这个问题，你可以立刻回去。我不会拦住你。」
　　我沉默了，心里有一千万个委屈，却不能说出口。我也是受害者，却没有人能够理解我的感受。而且就算我真的想把身子还给「她」，难道是我说一个「愿意」，这个事情就解决得了吗？我不明白眼前这个家伙为什么不用脑子好好想想，却非要在这里说一些气话，搞得双方都难受无比。
　　就在这时，华图平走了过来，手里拿着通勤包，似乎是过来替我解围而没有急着进教室。
　　「喂。你们两个人在这里干嘛呢？」华图平说道。
　　「这件事跟你没关系。希望你别多管闲事。」山下智野阴沉下脸看着华图平说道。
　　「不过，我好像听见你们发生了争吵哦。」华图平把目光看向了我，「优子。你没事吧？」
　　我很感激地看了华图平一眼，这家伙来的真是时候啊。
　　「没事。我们走吧。图平。」
　　我立马走到华图平旁边。而当山下智野还想伸手抓住我的时候，却被华图平一手拦截住了。
　　「山下同学。你这是做什么？啊啊。难道你还想非礼女同学吗？」华图平嘲讽道。
　　「放开我。你个混蛋。我还有话要跟优子说呢。」山下智野气得脸都红了。
　　「抱歉。她似乎没有话要跟你说了。」
　　「我警告。不要逼我动手！」山下智野恶狠狠地盯着华图平说道。
　　「优子。快走吧。这里交给我。」华图平一边用身子挡住要冲我而来的山下智野，一面对我说道。
　　「谢谢你。图平。那我先走了。」
　　因为我知道华图平是非常厉害的家伙，所以我就很放心地离开了。不过，我走到一半的时候，还是不放心地回头看了一眼，发现山下智野被华图平狠狠摔在了地上。而华图平正微笑着脸向我走来。
　　华图平这家伙……居然真的对山下智野动手，你把他搞的这么惨，山下智野以后更不可能放过我啦。反而，我的麻烦更大了啊。如此想想，我登时头疼不已。




第1章 2045年的泷谷源植
　　自从泷谷源植离开之后，北川葵算是放过我了。但由于最近我身子发生「异变」，又惹来了山下智野这个麻烦的家伙。
　　还好，多亏了我有华图平这位师傅守护着我。虽说我知道他帮我的目的不纯，但我依旧心存感激，也想为他做些什么，还掉他帮我的人情。
　　太阳渐渐西沉，直至消失在远方的地平线上。
　　我同伊藤雪乃坐着司机先生的车回去，我整个人倒是放松了下来。早上山下智野被华图平狠狠地摔倒在地之后，他看我的目光更加敌视，而且这家伙似乎已经懂得如何判断出我是否是「她」。多半是「她」跟山下智野有一个不为人知的暗号。值得庆幸的是直到现在我的身子还没有发生同「她」的身子交换。按照我所在的时空的现在时间推算，「她」那边的时间应该是下午一点左右。
　　大概是见我今天劳累过度，伊藤雪乃让我今晚吃完晚饭后好好回房休息，暂时取消了教我学习的计划。所以晚饭过后，我便去了楼上休息了半个小时，然后去浴室洗了个澡，换上睡衣后回到房里躺在床上眯了一会儿。念及另一时空的「她」，我又睁开眼睛，尽管整个人很困了，可还是有话跟「她」讲。我走到桌子前坐下，拿出纸和笔写下了心中所思所想。
　　大致的内容如下：我在未来的时空查到自己命不久矣，尚不知真假，亦不晓得你是否知晓，但恳请你跟我身子互换的在这段时间安分守己。劳烦你好好睡上一觉。毕竟你每次来到我的这个时空，都是大半夜了。而你走了之后，我回到这里又是大白天。你知道不知道我有多累啊。就当是我求你行了吗。关于山下智野这件事情，我倒是有个建议，若是我这个身子以后真的归你所有，你爱跟谁谈恋爱，我无权管你。但现在，每天我这身子的主导权在我的手上，你有的时间不过就那么几个小时。至于你想要在那个时空用高考失利的手段威胁我。不好意思，这招对我没用。实话告诉你吧，截至目前，我依旧认为这个身子是我的，而不是你的。对了，你那个该死的手机，我已经把它藏起来了。藏在很远很远很远，反正就是你找不到的地方就是了。说了这么多，就是想让你我好好谈判而已，而不是互相伤害。
　　写完这些话之后，我把纸张先藏进了抽屉里，现在时间才晚上七点。所以我准备在床上睡一会儿，然后快十二点的时候起来把那写给「她」的纸张拿出来放在桌子上。
　　爬到床上，关掉电灯，钻进被窝里，旋即头靠在舒适柔软的枕头上就呼呼大睡了起来。
　　没有发生身子互换，也没有做奇怪的梦，就是很纯粹的呼气吸气。
　　直到直到直到一个熟悉的声音响了起来。
　　「优子。赶快醒醒。」
　　这是男人的声音。
　　这个声音很耳熟。
　　这个声音好像沧桑了很多，而且更加有磁性。
　　这个声音？！
　　我猛然睁开眼睛，发现自己坠入了银河之中。目之所及，星云在转动，旁边还有许多行星。而自己的身子犹如横着的筷子还在慢慢地下落。
　　不过很快地，我的身子就不动了。
　　下面有一双手把我抱在了怀里，并把我的身子立了起来。说实话，以他为参照物，我觉得自己是从横着的状态变为了立着的状态。
　　我抬头看了一眼，发现真的是他——泷谷源植。只不过，他现在看上去老了很多，像是三四十多岁的男人，主要是脸上没有青春期时的光滑水嫩。
　　但即便如此，我却依旧看得出来他就是泷谷源植。因为他的这张脸，基本上没有发生变化。就是皮肤黑了一点，但是属于那种更加健康的颜色。
　　他一身打扮很奇怪，倒不如说他身上的衣服像是一张张a4纸贴上去似的，上面很多颜色的云在流动着。真是不可思议，教人叹为观止。
　　「泷谷源植？」我小心地问道。
　　「是的。」
　　他的回答相当简单。然而我却能隐隐听出他语气之中饱含许多感情在其中。他那双泛着泪光的眼睛，已经告诉了我的答案。
　　「这是在做梦吗？」我又问。
　　「不是的。这是一种时空穿越时产生的惯性。很快就会消失的。」泷谷源植说道。
　　他刚说完，眼前的光景渐渐变成了七彩的直线，紧跟着眼前一黑又一亮，我再次回到了自己的房间里。而此刻，泷谷源植和我都站在了我的床上。
　　泷谷源植从我的床上跳了下去，然后很绅士的向我伸手。我脑子一愣，还不知道刚才到底发生了什么，只是呼吸着这房间的空气，以及脚踩在床上Q弹柔软的感觉未免太真实了。何况眼前这个房间的每一样东西，都是我无比熟悉的东西，甚至搁在桌子上的手机也是那样摆放着。
　　我下意识地伸出手搭在他那只手上走下床去。实际上，床也不是很高，但他那个动作似乎已经成了日常习惯。在我下床站在地板上后，泷谷源植就把手松开了。
　　「这不是梦。」他专门强调了一遍，然后做起左手，看了一眼手背上轻机显示的时间，「我所剩的时间不多。这块能量石只有给我一个小时的时空穿越时间。」跟着他把手放了下来，旋即把目光看向我，「接下来，我说的每一句话，请你务必相信。我是来自2045年的泷谷源植。我拥有你和肖鹿两个人的记忆。想说的话一时太多了。我都不知要从哪里说起。」他不好意思地笑了一下，两只眼睛注视了我一会儿，不由「啊」的一声，「我忘了。上次在医院把你的身子修复完之后，还没来得及帮你恢复记忆，能量石就用完了。我先把你恢复完整的记忆吧。」
　　我站在原地一句话都说不出来，心里同样有千言万语，可就是不知选哪一句说才合适。
　　泷谷源植像变魔术似的，摊开右手，手掌上就出现一块石头。
　　「这就是能量石。不仅拥有各种奇妙的力量，而且宇宙的一切秘密就藏在里面。」
　　他说了一些很玄乎的话，我完全不了解这块看似普通的石头，究竟藏了多大的秘密。
　　他拿着他所说的能量石，然后贴在我的额头上。
　　「你闭上眼睛。我要释放能量石的力量了。」




第2章 未来时空存在多个版本
　　按照他所说的，我闭上眼睛，额头顿时有一股暖流涌入进来。旋即我的脑子里慢慢就浮现起了以前的记忆。从小学到高中，再到一觉醒来成为藤原家的千金大小姐藤原优子，跟着拒绝了山下智野告白，然后认识了泷谷源植，以及后来的体育祭、学园祭和修学旅行等等。一切的回忆都是缓慢进行的，恍如重新活了一遍。
　　当我再次睁开眼时，眼睛忍不住落下了眼泪。我竟然真的不是藤原优子，而是一个男生。说实话，心里真的有些接受不了。最主要的还是眼前这个来自2045年的泷谷源植似乎知道了一切。
　　「如果我告诉你其实我是一个男生，你还会爱我吗？」
　　在没有恢复完整的记忆前，我本来有许多许多想问的事情。譬如我和「藤原优子」的身子为什么发生互换、未来的我是不是真的死了、能量石究竟是什么东西等等。但最后我不知道为什么自己开口就问了这句话。
　　泷谷源植没有急着回答我，而是走到桌子前坐了下来，望了窗外的星空，苦涩地一笑，然后缓缓开口说话，语气有起有伏。
　　「一个残酷的现实是你高中那会儿真正喜欢的人是山下智野，而我后来被你拒绝了，再后来我跟小葵结婚了，并生了一个男孩。尽管我结婚了，可我的心里却始终放不下你。所以经常会偷偷去看你生活过的怎样，山下那家伙有欺负你没有。不过，当我看你跟山下智野幸福快乐生活之后，我也就放心了，没有打扰你的生活。未来有很多个版本。我现在告诉你的是第一个版本。优子大学毕业之后，便进入了日本宇宙能量研究所工作，并成为了鸟山博士也就是明日香父亲的助手，专门负责时空穿越的研究。而数年之后，肖鹿跟她的女朋友徐萌萌从东京大学毕业后，就一起进入了这个研究所工作。而你成为了他们两个的导师。肖鹿则是你最欣赏的学生。2043年，我收集到了能量石，同时你们研究所也研制成了时空穿越的设备。于是，我便带着你们想要的能量石，跟和你们的研究展开了合作。后来……唉，谁都想不到，你和你的学生肖鹿在将能量石封装进时空穿越设备中进行能量测试的时候，能量石的能量意外发生了泄漏。你和肖鹿两人被能量直接摧毁了，消失在了众人的视野里。而我和鸟山博士以及他的女儿站在实验室外面亲眼目睹了这一切。虽然我们三人都遭受到了能量的辐射，但是有阻隔能量玻璃挡着我们并没有受到消失，但是你和肖鹿的记忆却被我们三人共享了。」
　　说到这里，泷谷源植停了下来，似乎在想怎么继续解释。而我听了他刚才说的，差不多晓得了自己和「藤原优子」发生了什么事情。只不过，我更在意的是他开头说的那些话。即是他跟「藤原优子」表白被拒绝了，后来「藤原优子」跟山下智野在一起。
　　「最后，我跟山下结婚了？」我很难过地问道。
　　泷谷源植依旧坐在我的那张桌前，眼睛似乎在盯着桌上那只手机，露出非常好奇的目光。但当他听到我的问话后，他的脸色倏然凝重起来。
　　「是的。但这是第一个版本的时空。就如我之前所说，未来存在多个版本。你和肖鹿因为能量石发生泄露后便彻底消失在了世界里。而记住这个真相的却只有同时目睹这一切的我、鸟山博士以及她的女儿明日香。第二个版本的未来就是你们两个人的身子发生了互换，而你成了优子，优子成了肖鹿，你接受了我的告白，可后来你在那次被云组织的成员枪击之后，因为抢救无效而死亡，同时在另一时空的肖鹿也随之死亡。而在你们交换身子的那一天起，你们两个人的命运便绑定在了一起。至于这个真相的推论，还是小葵告诉我的。她告诉我，你曾经告诉她关于身子互换的这件事情。2045年，经过多次实验，时空穿越的技术完全成熟，我做的第一件事情便是回到过去，救活了你。就是你在被石川博士抢救了之后，我用能量石固有的治愈能量为你修复了心脏位置的地方。但是由于时间有限，能量石没了能量，我又回到了未来的时空，没能帮助你修复大脑的损伤。而这次，我所使用的这块能量石……」泷谷源植语气突然变得更外的沉重，「这是我所剩的最后一块能量石。其他能量石都被云组织的人抢走的。那些家伙已经暗中掌控了全世界。而我这次过来的目的，不仅是为了救你，而是想让你联合现在的我趁着云组织在这个时空还没有壮大起来之前一起去解决掉他们。」
　　他目光炯炯的看着我，似乎相信我一定能够做到这一点似的。
　　「我相信你说的，也很想帮助你们。但我只是血肉之躯，似乎能发挥的作用很小。」我实话实说道。
　　泷谷源植又像变魔术一样，右手摊开，手掌上出现了小药瓶，里面似乎是药水。
　　「这是明日香专门为你发明的药水。这药水能够改变身体机能，不仅让你体质变强，而且能够让你的反应速度变得超快。」泷谷源植把药水递给了我。
　　我接过药水，心里却在想着另一件事。
　　「有没有办法，让我和「她」的身子别再发生互换啊。让「她」就待着那个时空好吗。」我小声地说道。
　　我发现自己很坏。明明这个身子是「她」的，而我却想要占有本该属于「她」的身子。
　　「这件事情，其实一直困扰着我们。然而，却始终想不出根本解决之道。想要让你们不发生身子互换，除非回到能量石发生泄露之前拯救你和肖鹿。但是。」泷谷源植双唇紧紧闭上，眼睛通红无比，沉默好一会儿才开口说话，「但是第一个版本的时空却已经彻底消失了。只存在我、鸟山博士和他的女儿，三人的记忆之中。而你和你的学生肖鹿，两人在第一版本的时空里的过去，也只有我们知道。现在的时空就是，你将在十二月三十一号惨遭云组织的人袭击。这是他们的报复行动。」说到这里，泷谷源植突然深情地盯着我，「而且就算第一版本真的存在，我想我也会不同意自己回去救你。那样你又会回到了山下的身边。我是很自私的家伙对吧？」




第3章 人其实是宇宙记忆的载体
　　听到泷谷源植说的最后一句话，我真的感动又忍不住哭了出来。我真是大白痴，史上最笨最笨的大笨蛋。未来的泷谷源植愿意选择回到这个时空见我，而不是去2037年见「她」，以及刚才的言语之中一直把我当做优子，而不是肖鹿。由此可见，我在他的眼里，实际上就是他想要的藤原优子，而这就跟山下智野只把「她」当做藤原优子是一样道理。
　　纵然在本质上还是不同的，「她」是真正的藤原优子，而我是假冒的藤原优子，但是！这一切都没关系了。我拼命擦拭掉眼泪，旋即破涕为笑，只要我在泷谷源植眼里是真的就行。我刚才真是笨蛋，居然问他这么敏感的话题。他内心一定很痛吧。所以我赶紧扯了一个话题。
　　我右手大拇指和食指捏着泷谷源植刚刚递给我的透明小药水瓶，在两指间轻轻摇了摇，里面蓝色液体不断冒着小泡泡，看上去随时会爆炸似的，说道：「这个东西有点恐怖啊，真的可以让我身子变强吗？如果有这样的东西，你为什么不给这个时空的你自己用呢？」
　　「我已经够强了。」泷谷源植自信地说道。
　　他从椅子上起身，宽大而又结实的身子跟这个时空还在神户的身子略显淡薄的另一个「他」形成了鲜明的对比。他继续说道：「何况那个我现在在神户，他根本来不及救你。所以这个药水必须给你。这个药水里面融合了能量石的能量。我已经亲自试过了，效果非常的棒。当然，至于什么效果，也只有等你亲自试过了才知道。」说着，他抬起左手，看了一眼手背上轻机显示的时间，跟着些许紧张的神色看向我说道，「时间越来越少了。现在我有太多的话想要告诉你。我知道时间不够。所以把一些要交代给你的事情都写在了笔记本上。」他再次摊开右手，手掌上这次出现了一个指甲粗的笔记本递给我，「这个你要拿好藏好，千万不要掉了。这里面的内容主要是关于云组织的秘密，还有标注了他们的基地。」他突然顿了一下，叹了口气，「对不起。优子。这个任务对你来说可能很困难。但没办法，本来我打算给你带些高科技的东西，只是鸟山博士说不能带。所以我最后只能带笔记本给你了。」
　　我翻开笔记本，大致浏览了一遍，上面的字迹是泷谷源植亲手写的，段落非常工整，要点罗列清楚，恍如一名发表著作的学者所写。
　　我合上笔记本，脑子冒出了一个问题，问道：「你现在给我药水又给我这东西，算是改变了这个时空了。这样对未来的时空也是有影响的对吧？」我想了几秒，又联想到另一个问题，所以赶紧补充一下，「还有，我现在因为你的到来，可能未来改变了自己的命运。那么你回到未来，是否还记得今天来过这个时空呢。」
　　「你一定没想明白吧。」泷谷源植露出苦涩地一笑，「其实这两个问题，我在前面都回答过了。因为我、鸟山博士和她的女儿明日香，我们三人受到了能量石能量的辐射，无意间共享了你和肖鹿的记忆，以及就算未来的时空改变，我们的记忆都不会受到影响。强调一点，共享的记忆是第一个版本的未来。而后来时空发生了改变，只是我们的脑子里多了另一个版本的记忆。但这份记忆里，并不共享你们两个人的记忆。说起来，第一次时空穿越过来，我在石川博士的医院里用能量石修复你的身子之后回到了原来的时空。这时候我们又拥有另一个版本的记忆。可以说这次记忆唯一发生改变的是你和你的学生肖鹿，而对整个世界来说，跟上一个版本的时空比较起来，可以说没有根本变化。不知道你听明白了没有。再详细说，就是虽说时空发生了改变，但所谓的改变，仅仅是你和肖鹿以及你们身边的周围发生了一些变化。就说第二版本能量石发生泄露后的时空，也就是你中枪之后，我们还没有穿越来之前。在这个版本的时空，而你和肖鹿都在年纪很小的时候死去，虽说你们时空不同，但实际上是同时死去。这是个很抽象的概念，不好理解对不对。」
　　简直就是很难理解啊。但我大致听懂他了一点，就是他从未来穿越这里，然后再回到未来，记忆还在的，只是多了一份记忆，就好像我的脑子里既有优子的又有我原来是肖鹿的记忆差不多。
　　「是有点难懂。特别是你说第三部版本的时空，即是你第一次穿越过来用能量石修复我身子之后，又回到自己的时空，然后你依旧记得前面几个版本时空的记忆而没有被更新掉。好像搞不明白。」我尴尬地笑了一下。
　　泷谷源植似乎有些头疼，所以拍了拍自己的脑袋。
　　「算了，再这样解释下去没有意义。你只要记住现在是第四版本的时空，就是我现在第二次穿越之后的时空。在这个版本的时空里，你依旧会死去了。·而时间就在这个月的月底，你现在必须明白一点，你或者肖鹿，其中一人死去，同样另一个人也会死去。」说到这里，他闭上眼睛想了几秒，然后缓缓睁开眼，摇了摇头说道，「你可以忘掉我上面说的一切。记住我现在来这里，就是为了救你。同时希望优子你能够在我回去之后的那个时空活下去。」
　　「抱歉。我真的很努力尝试去理解了。但信息太大了。泷……啊，源植。我现在特别在意的事情，就是我跟另一个时空的肖鹿身子互换，难道今后一辈子持续下去吗？」我很担心地问。
　　「这个我真的不好说。不过，鸟山博士推测，可能跟能量石频繁活动有关。在这个时空，各国政府都已经知晓了能量石即天外陨石藏着巨大能量的秘密。所以去海里打捞能量石的情况越来越多。对了，告诉你，能量石沉入海底之后，能量会自动消失。当随着海底的能量石不断被世界各国政府打捞起，世界将迎来一场新的革命。」泷谷源植抬起手看了一眼时间，不由露出哭笑，「时间差不多要到了。这是我最后一块能量石。没想到每次过来，跟你待在一起，时间就过的这么快。」
　　「下次还能见到你吗？」我非常难过地问道。
　　泷谷源植眼睛泛起泪光，有点哽咽地说道：「优子。我希望能够在未来看见你。我的那个未来，你还活着。这就足够了。」
　　当我还想继续说话的时候，泷谷源植的身影渐渐变得透明，直至消失在我的视野。
　　我愣在原地，眼泪止不住流了下来。未来的泷谷源植就这么突然离去，似乎成了永别。念此，眼泪模糊了我的视线，滴答滴答落在左手未来的泷谷源植给我的那本纯黑色封面的笔记本上。




第4章 2037的藤原家
　　时间一点点逝去。
　　书架依旧不变，上面的书罗列整齐，顺序不变。
　　窗前，那张桌子上的文具摆设也是原来的模样。
　　唯一教人难以理解是房间里的日光灯是怎样被打开的。嘛，既然未来的泷谷源植可以穿越至此，那么打开电灯这件事对他来说也不过是轻而易举的事情。
　　我看了一眼桌上闹钟显示的时间，已经快到十二点了。一念及等会有可能跟2037年的「她」发生身子交换。我急忙打开药水瓶的盖子，犹豫了一下便一饮而尽。顷刻之间，盛有蓝色液体的药水被被我喝光了，感觉这味道跟汽水饮料差不多，唯一的区别可能即是有点药味。药水进入身子之后，心脏蓬蓬直跳，整个身子燥热无比，以至于热得我赶紧把衣服全脱了，就连穿在身上的内裤也不列外。
　　即便如此，身子依旧热得不行，每一寸本是雪白的肌肤，此刻相当通红，并且不断往外面冒着汗珠，旋即这些出来的汗珠化为了蒸汽。不难推测，我此时的皮肤表面温度极高，完全可以用来煎蛋。
　　我把房间里的空调打开，把冷气开到最大，当下是十二月份入冬时期，分明是冷冽的季节，而我却一点都感觉不到周围的冷。不一会儿，由于身上的汗珠越冒越多，蒸发的水蒸气弥漫了整个房间。于是，我立刻把窗户全部打开，房间的水蒸气倏然间全部往外面冒出，遇冷之后玻璃上全是露珠。
　　直至五分钟后，身子的温度才开始冷却下来，逐渐恢复正常的体温。因为冒了一身的汗，身子变得很难受，所以我去浴室泡了一个澡，洗完澡后擦干身子，照了照镜子，发现自己的身子基本上没有发生变化。只是整个人看上去变得更有精神了。
　　洗完澡后，我换上新的内裤和睡衣，回到了房间里，在桌子上注视着闹钟一会儿。时针已指向零点，分针走到了一点的位置。也就是说，今天已是12月6号周三了，我离死亡日期又进了一步。
　　我走到桌前，把抽屉里写给「她」的纸张取了出来搁在桌子上，用手机压着。估计她看完会气的半死，尤其是她的那个用来跟山下智野联系的三星手机被我藏起来了。
　　就在我打算把泷谷源植交给我的黑色笔记本赶紧藏起来之时，眼前的景象倏然变得模糊。我意识到我和「她」的身子要进行交换了，心里忍不住大骂自己真是蠢货。泷谷源植交给我这么重要的东西，若是被「她」藏起来，那么我的罪过可就大了。毕竟泷谷源植可是用自己仅剩的最后一块能量石穿越到我这里把这东西交给我并非常严肃的叫我好好保管。
　　可恶。但是一切都太晚了。我希望「她」不会把我搁在桌子上的那个黑色笔记本当一回事，最好不要去看里面的内容。然而，这一切又怎么可能不发生呢。「她」一定会去看的。念此，我整个人简直快崩溃了。唯一值得庆幸的是我至少把泷谷源植给我的那瓶药水喝了。
　　眼前的世界倏然清晰，我来到了回来的时空，此刻我的身子又成了「肖鹿」。
　　不出所料的是，现在是晚上。
　　我左右看了一下，这里已不是晚自习的教室，旁边是熟悉的街道，稍微一想就看出来这里就是东京都世田谷区的富人区地带，而前面一百米的地方就是藤原家所在啊，跟17年几乎没有差别。我抬起左手，看了一眼手背上轻机显示的时间：2037年3月7日周六，晚上19点26分43秒。
　　原来是周末，怪不得没上学。
　　「你说你以前的家就在这一带。你该不会骗我吧。这里是东京都富人区啊。你家什么时候这么有钱？」
　　一个极其耳熟的声音在身后响了起乱来。我顿时吓了一跳，向身后一看，发现居然是徐萌萌。因为现在没有不是上学期间，所以她打扮的很漂亮。特别是她外面披着了一件过膝盖的呢子大衣，下身黑色紧身裤，上身是露肚脐的紧身衣，把她前面傲人的**形状完美展露出来。她秀丽的长发披肩，前面的刘海随着走路而产生的震动而轻轻飘荡。
　　「可恶。她到底想要干嘛。」我喃喃自语。
　　「你在说什么呢。肖鹿。」
　　徐萌萌已走到我身边，而她的双眼在看了我一眼后，又饶有兴致地打量起四周的景象。虽说当下是晚上，但街道两旁的路灯却比过去亮了数十倍，所以周围的建筑足以看的清楚。
　　「啊。没什么。都这么晚了。我们两个人先回去吧。」我说。
　　「喂喂。是你约我出来的。你还没带我去你以前的家看看呢。怎么就要走了。你在故意耍我吗？！」徐萌萌脸色一沉，眼神特别的可怕。
　　不晓得「她」为什么把徐萌萌带到这里，肯定有不为人知的阴谋。但我现在还想不出来。
　　唉。眼下，想要回去已不太可能。我只能先伺候好眼前这位令人捉摸不透的徐大美女。好吧！好吧！反正坐特快飞机十分钟就能回到原来的国家。我干脆就陪她好好逛一下吧。
　　「不敢。不敢。既然你有如此雅兴，那肖某奉陪到底便是。」我怪里怪气地说道。
　　「你有病吧！」徐萌萌伸手用力拍了一下我的胳膊，然后瞪着我说道，「明明是我陪你出来。」然后指了指前方，「一路看过来，轻机上的坐标显示，你以前的家就在前面了吧。快点带我去看看吧。」
　　我愣在原地，往那个一百米远的方向看去，藤原家的别墅已在我的视线内。看了一会儿，我心里不由五味杂陈。喝了药水之后，这个时空的我还活着呢。如果还活着，那么这个时空的我又到底是谁呢？「我」看见我，又是怎样的感想啊。
　　「快点走啦。你这样子，我真的很想揍你啊。」徐萌萌过来拉着我的胳膊往前走。
　　我带着强烈的不安，跟着徐萌萌来到了2037年的别墅。只是，当我看见大门外面的牌子之后，旋即愣住了，上面的牌子已不是写着藤原家，又是其他人的名字。
　　「这里就是你以前的家对吧？」徐萌萌问道。
　　「嗯。是呢。」
　　我随便附和了一声。两只眼睛观察起了里面的情况，除了庭院里的盆栽多了许多，房子没有任何变化。或许是里边的光线太暗，能看见的地方非常的有限。何况又不能进到家里面。兴许，屋子里可能被新的主人改的天翻地覆了也未尝可知。
　　此刻，我脑子所思所想的就是父亲藤原孝之、母亲伊藤雪乃、和妹妹藤原真希，他们如今过的怎么样了，他们搬去了哪里呢，为什么要把这房子卖了等等问题。须臾之间，我想了许多许多，忍不住发出了一声极为沉重的叹息。




第5章 2037咖啡馆
　　「你叹气啦？」
　　徐萌萌转过来看我，眼睛睁得大大，一脸充满疑惑。
　　「抱歉。突然想起了一些事情。」我回答。
　　「以前住在这里的记忆？我想听听。」
　　她说的同时，用一双想要探究真相的目光紧盯着我。
　　拜托。大小姐。我能告诉你实话吗？我告诉你实话你会相信吗？可恶，都是那家伙害得。如今，既然那家伙已经告诉徐萌萌这里是我的家，那么这个棘手的问题，我便躲不过去了。不过，我以为那家伙应该没告诉徐萌萌关于我和「她」的事情。所以我只能赌一把试试看了。
　　「没错。是我的家。」我沉默了一会儿，脑子在高速飞快地转动，旋即灵光一闪，说道，「但这不是我的家。我也没有住过这里。抱歉。我是虚伪的人。听我说，我从小就渴望有这样的家。这是我梦中的家啊。你应该清楚，我父亲是工人阶级。一辈子赚的钱也买不起这栋别墅啊。所以很小时候家穷。」说到这我一顿，眼睛不由一热，正好借景抒情，话里半真半假，演技倏然飙升了起来，「什么都买不起。到了我九岁那年，情况好了点，我们国家经济景气了，建筑行业发展迅速，父亲赚的钱也多了一些。所以有机会出国看看。我们就到了日本来。啊。那时就随便走随便逛，正好路过这里。看到这栋别墅，当时我暗暗发誓，我就是我想要的家。」
　　说完，我自己都把自己感动哭了。徐萌萌见我哭了，连忙从兜里拿出纸巾递给我。
　　「原来如此。听起来很悲伤呢……」徐萌萌带着同情的语气轻轻说道。
　　「呜呜呜呜~就是说。」我抽泣道。
　　「好啦。你一个大男人，不要哭哭啼啼的。真的不要哭了！很丢人啊。」徐萌萌近似命令的语气说道。
　　她大概非常看不惯我一点男子气概都没有，故而才会有些严厉的说话。
　　「谢谢你的纸巾。抱歉，让你看笑话来了。」我接过纸巾，立刻擦掉眼泪。
　　之所以我忍不住哭泣，则是因为还有另一个因素，便是这个别墅已非我们藤原家的了。
　　「肖鹿。其实吧。我还是很看好你的。毕竟你学习那么好。以后考上像东京大学这种厉害的大学，毕业之后进入大公司很容易的。而且你只要选个跟虚拟现实技术有关的专业，我保证你以后绝对很吃香。嘻嘻，工资很高很高的。告诉你一件事，我有个哥哥，他就是vr相关专业毕业，现在从事vr游戏交互设计，一年工资上百万。你说厉害不厉害。」徐萌萌说道。
　　在这个2037年的时空，如果一个刚毕业的大学生能够一年挣上百万，就是人才中的人才了。不过，我从未来的泷谷源植那里知道，未来的「肖鹿」是去了东京大学读书，多半是受到了徐萌萌影响，后来进入了宇宙能量研究所成为了我的学生。
　　我一想到眼前的这个徐大美女未来就是这个时空的我的女朋友，心里还是很得意的。只不过，我的脑子转而又想起了阿静老师，不知何故心中始终放不下她。想着想着，我不由哭笑了一下，自己离死期越来越近，却还有心思胡思乱想这些东西。
　　「喂。我说话，你有没有认真在听啊！」徐萌萌蹙眉。
　　「有啦。有啦。可以赚那么多钱，那你哥哥真的很棒哦。」我抿了抿嘴说道。
　　噗嗤。徐萌萌突然笑了出来，笑靥如花，倾城倾国。
　　「你在妒忌我哥哥吗？」徐萌萌一顿，然后伸手挽住我的胳膊，「我相信你也有能力像我哥哥那样棒。赚很多很多的钱，说不定以后自己还能开公司呢。」
　　钱再多有什么用。我所关心的则是未来自己平平安安的。无论是2037年的「我」，还是2017年的我，两个人都能够活的好好的。毕竟我们其中一人死去，另一个人也会同时挂掉。
　　「萌萌。我们还是赶紧坐飞机回去吧。太晚回去，我担心爸爸妈妈会骂我的。」我说。
　　「现在八点还没到。我都没说什么，你倒是比我还像个女孩子家着急回去。再说了，坐特快飞机，十分钟就能从日本飞过去了。跟着再乘坐空中出租车，也就最多十分钟就到你家。所以我们还能再去逛一逛嘛。周末好不容易出来一趟。对了，附近有一个商务中心。不如，我们就去那吧。」徐萌萌说完，就挽着我往商务中心的地方走去。
　　因为我的记忆全部恢复了，此刻的脑子存在两份记忆，即是「肖鹿」和「藤原优子」的记忆。念及这个商务中心，承载了我太多黑暗的记忆。首当其冲的便是和山下智野接吻的地方，其次便是安倍政法多次骂我「肮脏不检点女人」的地方，最后我所想到是在那里差点就和泷谷源植上床了，所幸后来泷谷源植接到了北川葵的电话走了。不过现在想想，我倒觉得跟泷谷源植上床也不是什么黑暗见不得的记忆，反而以为蛮有趣又是值得回忆的经历。
　　我们用轻机系统里的软件叫来了一辆空中飞车，一分钟不到的时间就到了商务中心。空中飞车慢慢从半空中降落至地面，我和徐萌萌从车上下来。
　　「那个咖啡厅还在啊。」
　　我看见一楼那个咖啡馆，不由感慨了一下。只是话一出口，我立马意识到自己说漏嘴了。
　　「原来你们上次来这旅游去过这里啊。」徐萌萌问道。
　　天哪。我真是自己把自己吓了一跳。还好我之前在藤原家门前跟她聊天的时候说过自己小时候全家人来这里旅游过，所以她只是以为我是那时候来过这里。
　　「对啊。这家伙算是老店了。」我说。
　　「还好吧。」徐萌萌看了一眼右手手背上的轻机，然后抬起头告诉我，「这个建筑是上世纪80年初建立的，正是日本经济最鼎盛的时期，距离现在2037年也就快六十年的历史。据我所知，在日本一百年历史以上的老店有数万家之多。而这家咖啡馆，算是中年店吧。」徐萌萌说到这，似乎被自己最后的话给逗乐，忍不住捂嘴笑了一下。
　　不过，我一点都笑不出来。因为我把所有的注意力放在了那家咖啡馆身上。说实话，我此刻站在商务中心外面，心里蛮期待的。小七很喜欢来商务中心的这家咖啡馆，所以我倒是挺希望能够在这里遇见小七。不知道她未来的样子是怎样的呢。嘛，一定是风情万种魅力四射的女人吧。
　　「有兴趣去那家咖啡店坐坐吗？」我说。
　　「嗯。我正有这个想法呢。走吧。」徐萌萌非常乐意地点了点头。




第6章 2037小七
　　走进这家小七曾几次带我来过的咖啡馆，虽说现在是未来的时空，但这咖啡馆里面的装饰却依旧没有发生任何改变，恍如现在就是过去的2017年而不是2037年。
　　我和徐萌萌找了一个位置坐了下来，因为当下是晚上，来这里的人倒是不少。大多都是年轻人，听他们的口音，有些人似乎并非是东京都的人。嘛，毕竟这个时空的交通便利，而且速度极快。故而，我立刻屏弃旧时空的思想，必须赶紧适应当下的环境。
　　「你找什么人吗？」徐萌萌问道。
　　「啊。」我立马回过头看她，点了点头，意识到自己不该点头，又立马摇了摇头说道，「没有。我在看这里的装饰呢。一点都没变。还跟过去一模一样。」
　　实际上，我就是在寻找人，看小七或者有没有认识的人在这里。然而仔仔细细看了一圈，我很失望，并没有一个人是认识的。所以我把心静下来，没有多想，随便就点了两杯卡布奇诺咖啡。等到智能机器人端上来两杯卡布奇诺咖啡，我见徐萌萌用一双柔情似水的目光盯着我。
　　我先是疑惑得愣了一下，旋即看了一眼桌面上的卡布奇诺咖啡，顿时恍然大悟，暗暗骂自己愚钝。
　　卡布奇诺咖啡的密语就是暗恋和期待爱情的意思啊。我这不就是等于跟徐萌萌表白吗。此刻，平时高冷无比的徐萌萌却一改常态，美目盼兮，秋波流转，俨然把我当成了她的情人。看来，看来，她未来多半是我的女朋友了。
　　「萌萌。你不要这样盯着我看。我会害羞的。」我低头不自然地抿了一口咖啡说道。
　　噗嗤。徐萌萌捂嘴笑了一下。
　　「我发现你这人有点娘啊。跟你在一起，我倒是变成了男生。」徐萌萌说道。
　　「当个女汉子也不错嘛。」我开玩笑道。
　　「我才不要当女汉子。我就是很温柔很温柔的女生呀。你看不出来吗。」徐萌萌故意卖萌地说道。
　　我刚喝进嘴里的咖啡差点喷了出来。
　　「你觉得你平时温柔吗？你没发现我们班的男生都不敢接近啊。」我说。
　　「那是因为我对他们不感兴趣，所以我才懒得理他们。」
　　听到这话，我的心猛地跳动了一下。徐萌萌这算是暗示她喜欢我吗？！没错，应该不会有错。这绝对不是我的错觉。但是她为什么又对我感兴趣呢？我记得自己跟她没有多少往来。故而不晓得「那家伙」是如何勾搭上她的。
　　「萌萌。那，呃，那你对我感兴趣吗？」
　　问这个羞耻的问题，我的脸都不由发烫了。
　　徐萌萌闻言，头慢慢低下去，害羞地咬了咬下嘴唇，然后点了点头说道：「嗯。其实呢，我也不知道自己为什么会你产生好感。大概，就是因为你坐在我的前头。而且呢，你不仅成绩非常好，而且性格也很温柔。因此，大家都叫你鹿哥。所以吧，我每天都在观察你。就这样，一天跟着一天过去，好感一点一点地增长。到达一个点，我就，就突然觉得其实你这人真的挺不错的。所以，所以那天晚自习你跟我告白后，我才会考虑考虑。如果，我说如果，我们两个都顺利考上了东京大学。其实，我们两个真的可以试着交往。毕竟都在一个地方，见面也方便。不像异地恋，每天飞来飞去见面的。多麻烦。」说着说着，她突然大胆地伸出手，握住我的右手继续说道，「所以，我们这几个月一定要好好学习，一起考上东京大学。」
　　我记得徐萌萌告诉过我她到日本去实际上就是为了摆脱自己的父母而想要进入一家事务所成为一名受万人瞩目的偶像明星。然而，未来的泷谷源植却告诉过我徐萌萌会跟我一起进入宇宙能量研究所工作成为未来时空的「我」即是「藤原优子」的学生。真相突然间变得扑朔迷离，而我要是想要真正知道后面发生什么，除非像未来的泷谷源植一样进行时空穿越。
　　就在这个时候，门外进来了两个非常熟悉的身影，他们两个人的面孔让我立刻想起了小七和她的哥哥安倍政法。按照时间进行推算，小七现在的年纪大概33岁了，而他的哥哥大约38岁，没想到就算过去二十年（准确来说是19年四个月）的时间，这对兄妹却依旧形影不离啊。
　　小七的发型是bob头，即是中心在脑袋枕骨位置的看起来比较厚重的短发。小七一侧露出的耳朵，戴着亮光闪闪的耳钉，嘴唇涂着鲜艳的口红，而衣服则是一身ol制服，比较短的深灰色裙子，两只腿套着黑丝。进门之后，面无表情，犹如霸道女总裁进了公司里，一看就是特别强势的女人。不过，当她目光落在空座位的时候，似乎因为发现还有位置而脸上倏然一笑，刚才那种强势女强人的感觉顿时消失不见，反而变成了一个俏皮可爱的人。
　　而在小七的旁边就是她的哥哥安倍政法。尽管现在的他已经人到中年，但他的身材却跟高中时期没有发生太大变化，而且整个人着装打扮西装革履依旧。唯一不同就是他的发型，更加有型发亮。总之，他的总体形象让人不难看出他就是那种非常有权势的人家。特别是那双带着桀骜不驯的眼神，似乎这里的所有人都低他一等。
　　「肖鹿。他们两个你认识吗？为什么一直盯着他们看？」徐萌萌问道。
　　「啊。不认识，不认识。」我挤出笑脸说道。
　　跟着我若有所思地抿了一口咖啡，心想怎么不见工藤新星这家伙呢。小七的位置离我们不太远，就在我的斜对面。而且小七是面朝着我的方向，所以我可以非常清楚的观察她。
　　虽说她现在已过三十，但皮肤却保养的非常好，看上去还像是二十多的女生。她双手上没有戴着结婚戒指，尚不知放在家中，还是没结婚。
　　「喂！肖鹿。你太可恶了。为什么一直盯着那个女人看。」徐萌萌突然伸手捏了一下我的胳膊，疼得我忍不住叫了起来。
　　然而就是我这么一叫，因为声音有些大而吵到了周围人，不少人都把目光看了过来。就连坐在我们斜对面的小七也是好奇地往我这边瞄了一眼。当我发现她朝我这里看来时，我立马避开她的目光。
　　天哪。这种感觉真的太奇妙。我此刻身份明明是「肖鹿」，但却好害怕「藤原优子」的身份会被她拆穿。不过仔细一想，怎么可能会被知道！！我自己吓自己的能力也是无敌了。我一边低头沉默喝咖啡，一边在想象着小七目前的职业，无意间把徐萌萌给冷落了。以至于……
　　「我不想喝了。」徐萌萌突然极度阴沉，站起身来冷冷说道，「肖鹿。你今晚的表现让我真的很不开心。跟你出来约会真的很没意思。我要回去了。再见！」




第7章 2037谈判
　　徐萌萌大步而又快速地离开了咖啡馆，我结完账便立马追了出去。
　　「萌萌。萌萌。等等我。」
　　然而，她头也不回，完全不理会我，反倒是走的更快了。她叫了一辆空中飞车，打开门坐了进去。我来不及上前开门，空中飞车的司机便带着徐萌萌飞向天际。多半是徐萌萌叫司机别理会。
　　情况真的糟糕透了。说起来，这也赖我。刚才完全把注意力放在了小七的身上。
　　在她走后，我也叫了一辆空中飞车。坐上车后，我叫司机开快点，最好赶在徐萌萌到达飞机场之前到达。我用抬起左手，用手背上的轻机给徐萌萌发送视讯通话的请求。然而直接被她拒绝掉了。
　　这下可真完了。想要道个歉都没机会。可恶，仔细一想，这都要怪「那个家伙」把徐萌萌约到这里来，真是够阴险的。打开轻机上的地图，徐萌萌在地图上的坐标移动很快，她的司机显然是个老司机，开车的速度比我坐的这辆车的司机快多了。
　　算了。估计徐萌萌一时半会也不会原谅我。就让她好好冷静一段时间，我再尝试发送个视讯通话过去吧。
　　到了机场，徐萌萌已坐特快飞机回国，而我晚了她好几分钟，坐了下一航班的飞机回去。
　　十分钟之后，飞机顺利抵达我家的城市。下飞机，我看了手上轻机一眼，徐萌萌已经坐了空中飞车回家了。我一边往机场外面走去，一边给她发送了文字消息，非常诚恳的道歉信息。
　　可是，结果不出所料，她依旧没有理会我。
　　晚上回到家中，已经八点多了。我所住的地方名叫名山公寓，我们家在4层楼。因为是4层楼，对数字稍加敏感之人都不愿住在4层楼，所以4层楼的套房价格相对便宜。
　　这个家不大，两室一厅，是非常普通的套房。而这名山公寓离市区很远，其实就是穷山僻壤之地。所幸这个时空，有了空中飞车之后，交通非常方便，不受路段的影响。只不过，空中飞车非常受天气影响。譬如雾霾、台风和暴雪。
　　父亲又在客厅里抽烟，吞云吐雾，整个客厅烟雾缭绕。他不过是41岁的中年男性，可头发却白了一半，由于烟瘾很重，不仅说话带着烟嗓，而且整张脸憔悴无比。母亲曾劝说他戒烟，可一点效果都没有。说实话，在「肖鹿」的这份记忆里，我多次因这件事情跟父亲吵架。一开始我是很讲理的，向他普及一下吸烟有害健康的知识，但他完全没有听进去，倒是以为我故意在找茬，到最后往往我要挨一顿揍。而他揍我的时候往往会说「翅膀硬了，真是无法无天了」和「儿子是儿子，教训自己的老子真是大逆不道」之类的话。
　　「晚上去哪了？」
　　父亲见我回来后，把手上的烟往茶几上烟灰缸那抖了抖，烟灰落进已塞满烟头的烟灰缸里。
　　「和同学出去走了一圈。」我说。
　　「男的女的？」父亲吸了一口烟。
　　我稍微迟疑了一下。这时候实话实说，不就等于找揍吗。毕竟我都要快高考了。要是被父亲知道我跟徐萌萌出去，绝对解释不清楚我们两个人的关系。即使我们两个真不存在男女朋友的关系，我想父亲也不会相信的吧。
　　「男，男的。曾子聪。」我说。
　　父亲的老脸上面无表情，一双眼睛含着深深的忧郁，他会意地点点头说道：「好。我知道。你回房休息吧。」
　　「嗯。」
　　我应了一声，又看了一眼茶几上那塞满烟头的烟灰缸，以及父亲面容憔悴的脸，我非常想劝他烟少抽点。但是话一到嘴巴，却就是说不出口。
　　我暗暗叹息，带着难过的神情回到了自己的房间里。我的房间比起过去时空的「我」房间小很多。一张床，一张书桌，仅此而已。没有书架，书全都叠放在了书桌上，最高叠放到了1米。没有vr娱乐设备，没有其他这个时空的高科技产品。若不走出这个房间，仿佛就生活在二十年以前，不存在任何区别。
　　其中一面墙上贴着一排挂钩，我脱出外套，把衣服挂在墙上。然后走到书桌前坐下，盯着桌面上整齐叠放着的书，心中感概不已。如今，科技已发展到轻机和人工智能相结合的地步，而纸质的书依旧没有被淘汰，这也算是非常难能可贵的事情。
　　我抬起左手，查看了一下轻机上的所有消息，「她」居然没有给我留下任何消息，实在教人疑惑。是不是意味着她不想和我谈判了？难道她想要自作主张不成？我打开抽屉，看见一张写满日文字迹的纸张，顿时松了一口气。看来「她」还是很明智的啊。
　　信上的内容大致如下：
　　我不能够接受你所说的谁占用身子时间长就听谁的。你必须搞清楚一点，你是肖鹿，我是藤原优子。所以也麻烦你听听我的建议。当你占用我的身子之后，请按照我的计划走，一考上东京大学，二拒绝除了山下智野以外的人交往，三不得用我的身子做猥琐龌鹾之事，四保持我过去良好的形象。我就这简单的四点，望肖鹿你能够做到。自然，你可以在这上面回复我，你想要我占用你的身子时候完成那些你想要达成的计划。只能能办到，我竭尽所能。对了，我那个三星手机，希望你不要藏起来。期待你的回复。——藤原优子 2037年3月7日周六下午13点落笔
　　来来回回看了几遍，「她」就不打算放弃山下智野，其他三条我倒是接受。不过，我仔细思量了一会儿，现在跟「她」闹翻就太不划算了。于是，我灵光一闪，先用一下缓兵之计。我在信中回复：山下智野的事情放到进入大学之后再说，其他的计划我依你便是。你若答应，你便在这封信上写同意。至于我要你占用我的身子做什么，其实也就两条，一是乖乖听父母的话，二是别到处乱走故意给我捣乱，三是最重要的，高考好好努力，取得一个最好成绩。对了，你的那个三星手机被我藏起来了。关于你不事先告知我一声就跟山下智野联系并交往这件事情，我至今无法原谅你。所以为了杜绝你们来往，我把你的三星手机藏起来了。现在你在那边，一定看见我搁在桌子上的那封信了吧。希望你好好斟酌考虑。




第8章 2017女身
　　回复完「她」的信后，我便去了浴室，洗了个澡，盯着镜子中的身子。脸上有一点胡渣，胸前感觉不到重量，下面还有男性生殖器。这几天两个时空变来变去的生活，委实教人不习惯。如此下去，我真怀疑自己会不会精神出问题。
　　洗完澡，我擦干身子，穿上四角内裤，跟着回到自己的房间里躺在床上。
　　这时候，我倏然想起北川葵拜托我的事情。其实，泷谷源植的未来没必要去查了。毕竟他都从2045年穿越而来见我，而北川葵如今在2037年应该还活着吧。毕竟泷谷源植说过自己和北川葵生了孩子。不对，那也是第一版的时空。我记得他说第一版的时空，我和「藤原优子」的身子还未发生交换，而我则是「藤原优子」的学生。泷谷源植在高中时期跟「藤原优子」表白却惨遭拒绝，而「藤原优子」和山下智野结婚了。现在都是第四版的时空，因为我的存在，所以多半影响了北川葵正常婚姻。
　　念此，我打开轻机的搜索引擎，开始搜索关于北川葵的信息。然而，搜索界面却弹出另类的警告窗口，上面的内容显示：抱歉抱歉，go公司的服务器已被我入侵，你们是搜索不到我的信息哒。拜拜。
　　北川葵这个家伙！我感觉自己被她耍了似的。很快的，我平静下心情，跟着搜索关于泷谷源植的消息。然而，我同样无法查到关于泷谷源植的资料。
　　算了。反正他们两个人也不会有什么事。有空关心他们，且不如好好关心自己才是。
　　我开始查看自己的资料，搜索结果依旧显示我的寿命截止于二零十七年十二月三十一号。
　　这可真是奇怪了。我明明喝了泷谷源植给我的那瓶药水，身子应该变得很强才对，怎么会死掉呢。这会不会是跟时空版本的不同有关。有可能是这个2037年的时空跟2017年的时空是错开而相互独立发展的。也就是说平行宇宙。但这又说不通了，那为什么我和「藤原优子」其中一人死了，另一个人也会跟着死呢。记得泷谷源植说过，我们两个人的命运相连是我和他发生身子交换的那天算起。这样推算的话，我此刻的身子将在四月初才死去。这还不是最难以理解的。此刻最教我无法理解的是，这个时空应该也有一个「藤原优子」吧。毕竟按照之前的逻辑推断，现在肖鹿还活着，说明这个时空的「藤原优子」还活着。那么这个轻机上的搜索结果又是怎么回事啊！！
　　仔细又想了一会儿，我登时恍然大悟。姑且不论我最后还活着没有，这两个时空绝对是相关联的，而搜索结果上的显示应该是正确，因为「藤原优子」真的已经在2017年死去，这个时空不存在「藤原优子」，而肖鹿也会在今年四月初死去，按照身子交换那天推算，两人确实是在同一天死去。只不过由于时空差的原因，所以看上去像是一个先死一个后死。
　　接着深思，我想这将是第四版的时空。而当我改变自己的命运之后，也就是说在月底成功活下来到了2018年，时空自动变成第五版。届时，我再回到2037年的今天，再去搜索我的结果，最有可能的情况是跟鸟山明日香一样，我的资料被列为了日本最高机密，访问设置了权限。
　　因此，所有的猜想只有活过月底，才能得以应证。
　　眼睛缓缓闭上，在想着同时，不知不觉间意识开始变得模糊，便睡了过去。
　　等到我再次睁开眼睛的时候，我已重新回到了2017年，成为了「藤原优子」。
　　桌子上的闹钟显示：2017年12月7号周四早上6点5分。
　　我从床上坐立起来，下意识摸了**部，然后撩了一下头发，跟着看着自己细嫩光滑的小手，我确定自己是纯正的女生。说起来也奇怪，昨晚分明很晚睡觉的，而且还跟「她」交换了一下身子，今早还能起的那么早。难道「她」看完桌子上的信后真的乖乖听话了吗。不对，可能是跟那改变我身体机能的药水有一定的关系。不然，我现在不可能如此有精神，充满无限的活力。
　　我从床上下来，分明是入冬的天气，我的身子却一点都感觉不到冷，倒是觉得很舒服，犹如暖流包裹着我。我走到桌子前，搁在手机下面的纸张消失不见了。而那本最让我担心的黑色笔记本纹丝不动地搁在原来的位置上。尚不知「她」到底看过没有。
　　我打开抽屉一看，写给「她」的纸张被她放在了里面，上面有回复我的话，最显眼的就是几个中文大字：我的三星手机呢？！
　　看到这几个字，我忍不住笑了出来，她肯定气疯了。
　　纸张的最下面是一些「她」认真的回复。主要回复我的是关于我在信上问「她」在未来时空是否知道我在这个时空的月底将会死去。
　　「她」的回答是肯定的。而且「她」还告诉我，「她」曾专门去东京都看望「藤原优子」的墓碑，给「自己」送上了鲜花和水果。「她」本来不打算告诉我这么悲伤的事情，但还是被我发现了。而「她」之所以心急跟山下智野交往，正是因为知道自己的命不久矣。所以恳求我不要再阻挠「她」的计划。
　　看完之后，我把纸张撕成粉碎，又重新写了一封信，把2045年的泷谷源植昨晚穿越至此见我的事情写了下来，并安慰「她」千万不要担心，我相信泷谷源植给我药水绝对能够帮助我渡过难关。
　　花了二十分钟写完，闹钟在六点半响了起来，我把纸张放进了抽屉里，去了洗手间刷牙洗脸。我一边刷牙，一边看着镜子中的自己，五官精致的小脸蛋，傲人挺立的**，才短短几个小时，只有又从男生变成了女生，从未来的时空穿回了现在的时空，想想就跟做梦一样神奇。而且渐渐开始适应了这种奇妙的生活。
　　梳妆打扮完毕，我穿上学生制服，对着镜子美美摆了几个漂亮的姿势，最后又转悠了一圈，飘起来的格子裙，不经意间露出白色的胖次，真叫人羞耻。不过，果然还是做女生最棒了。




第9章 2017身子是我的
　　穿戴好衣服，把前面的刘海梳整齐，我便下了楼去。
　　坐在客厅里的藤原孝之转过头看了我一眼，眼睛顿时冒出惊奇的光芒。
　　「优子。昨晚睡的很好吧？」他问。
　　「还可以啊。」我想了一下，又补了一句，「多亏妈妈昨晚让我早点休息。所以很早就睡了。」
　　「嗯。怪不得。精神看上去非常好。跟前两天比起来，可是天差地别。」他赞叹道。
　　这时，伊藤雪乃从厨房里走了出来，跟着上下打量了我一会儿，嘴角浮现起一丝微笑。
　　「早餐准备好了。快来吃吧。」伊藤雪乃摸了摸我的头说道。
　　「诶。小希还没下来呢。」我说。
　　「那个小懒虫。每次都睡那么迟。」藤原孝之有些头疼道。
　　「我上去叫叫吧。」伊藤雪乃哭笑道。
　　几分钟后，真希打着哈欠，凌乱着头发，从楼上下来，而伊藤雪乃就在她的后面盯着她。
　　饭厅里的桌前，我们一家人一起开始吃早餐。
　　「有一件好事。我向大家宣布。」我神秘兮兮地说道。
　　言毕。藤原孝之、伊藤雪乃和藤原真希都纷纷半疑惑半期待地往我这边看来。
　　「姐姐大人。难道你想告诉我们你的记忆恢复了？」藤原真希似乎只是随口一说。
　　然而，不得不说……这丫头瞎蒙的功夫真是了得。居然被她猜中了我要说的话。
　　「是的。小希猜对了。爸爸妈妈，昨晚的记忆全部恢复了。所以……」
　　我话还没有说完。
　　藤原孝之激动得打断了我的话，问道：「是真的吗？都想起来了？」
　　「是的。全部全部全部，都想起来。所以我有百分之一百的把握，在全国统考的时候取得非常优异的成绩。」我自信满满地说道。
　　自然，这一切都多亏了未来的泷谷源植帮忙。只是昨晚我最后连一声感谢都没来得及说，未来的泷谷源植便消失在了我的眼前。
　　我注意到伊藤雪乃的脸上有喜有忧，神情相当复杂，像是松了一口气，却又在担心什么似的。
　　「太好了。我就说嘛。姐姐大人的记忆会很快就恢复的。哼，你们还不信。」藤原真希洋洋得意道。
　　「小希真棒啊。」藤原孝之乐呵呵地夸奖真希，跟着转过头看向伊藤雪乃兴奋地说道，「孩子她妈，这下子，优子进东大就不成问题了。哈哈，我们的女儿以后也是东大毕业咯。」
　　伊藤雪乃僵硬地笑了一下，嘴上仅仅简单说了一句：「是呢，真是太好了。」
　　旋即，她便低头不语，安静地吃起早餐，一脸若有所思的样子。
　　吃完早餐后，我和伊藤雪乃坐进司机先生的车子去了学校。
　　在车子里，伊藤雪乃一反常态，没有在那里翻阅文件，而是静静地盯着我，几次张嘴想说什么，最后又什么话也没说出口。
　　「妈妈。你应该有话想说吧？」
　　「没错。」伊藤雪乃露出一丝不自然的笑容，「优子。妈妈真的替你高兴。记忆恢复是一件值得庆祝的喜事。」随即笑容渐渐收敛，小声地问，「你真的什么都记起来了？」
　　显然，伊藤雪乃话里有话。我仔细思量了一会儿，很快明白了她在担心什么。
　　「放心吧。妈妈，虽说我和泷谷源植的过去，我也记起来了，但是他现在都结婚了，所以我不会刻意去找他的。我目前的精力将会投入到全国统考上面。」我说。
　　这一番话，我也给自己留了回旋余地，只是说不会刻意去找他。不过，我相信泷谷源植一定会过来找我，或者若是他打电话约我出去，那么我还是去的。
　　「你很懂妈妈。知道妈妈想要问什么。自从爸爸妈妈知道那孩子是天道组头目的儿子，真的是吓了一跳。优子，你见识过青龙组的厉害了吧。黑帮就是这种为了达到目的而不择手段心狠手辣的组织，所以妈妈不希望你跟他有任何来往。这不仅是为你的安全着想，更是考虑到了我们整个藤原家的安定啊。总之，别怪妈妈多嘴。你自己好好想想吧。」伊藤雪乃说完，不由发出一声叹息。
　　我没有说话，而是默默地点头。实际上，我心里并不认同母亲的观点。泷谷源植算是我的救命恩人，不让我跟他来往，感觉我们藤原家亏欠他一个很大的人情。在日本社会里，人们大概最怕的就是麻烦别人和欠别人人情。然而，我们藤原家却因泷谷源植的身份而故意疏远他，真的显得特别自私又贪生怕死。
　　到了学校，我走进3年a班的教室里，新垣美羽和华图平还没来。山下智野却早就坐在我的位置等我了。他看到我来后，气冲冲地跑了出来。
　　「为什么她昨天没有联系我？是不是你搞的鬼？」山下智野怒视着我问道。
　　他的声音有点大，教室里不少同学听到后，纷纷用不解的目光看向了我们。
　　为了避免大家过度关注，我小声对他说道：「有话，出来说吧。」
　　山下智野点了点头，跟着我走到了那个我们昨天早上去的露天小阳台的地方。
　　「告诉我，昨晚到底怎么回事？她到底怎么了？」山下智野焦虑的目光注视着我。
　　「山下同学。」我板着脸，沉声说道，「现在我们离全国统考的日子所剩无几。所以务必请你不要在这段时间烦我啦。」
　　「劳烦你先回答我的问题。」山下智野略带嘶吼的声音说道。
　　我一怔，此刻在他的眼里，似乎我这具身子形同虚。他倒是做到了完全不把我当做「藤原优子」看待。
　　「好吧。我承认。她确实存在。她现在在未来的时空。她现在的身份是肖鹿，而我的身份是藤原优子。这个身子已经是我的了，所以请你不要再烦了。」我说。
　　「开什么玩笑！！你可还真把自己当优子了？太可笑了。你是肖鹿，你是个男生。你应该回到自己的世界回自己的身子去。你怎么可以产生把优子的身子占为己有的想法。你不觉得自己很卑鄙无耻嘛！」山下智野说道。
　　听到他这番义正言辞的话，我一时惭愧而语塞。就像他说的，事实上我确实卑鄙无耻。虽说现在「藤原优子」的身子主导权在我手上，但归根结底是本属于「她」所有，而此刻的我却想永远的霸占这个身子。因此，从道德的高度而言，我不知不觉中已成了一名人渣。若是我非要在这个时候给自己找个合理辩护的理由，也只能怪身子交换本身是一件不可控的事情。




第10章 2017担忧
　　盯着眼前这位义愤填膺中的山下智野，感觉他恨不得我立刻滚回原来的时空，把他想要的「藤原优子」交换回来。然而，即便我真的有这种能力，我也不会这么做的。因为我现在有很多事情要做，我必须要拯救未来的自己。
　　「我是卑鄙无耻。好了吧。看来和你没有继续交流下去的理由了。」我摆出不耐烦的表情说道。
　　跟着，我转过身准备离去。而这时，山下智野上前使劲抓住我的胳膊。
　　「还没有说完，你就打算走了？」山下智野冷冷地说道。
　　「唔。说来说去，你无非想要我把身子归还给她。但是抱歉，我没有这种逆天的能力。所以，现在请你放开我好吗。」
　　我已非常抑制内心的愤怒，但身子里却有一股说不出道不明的能量在源源不断涌动，似乎即将爆发出来。
　　「不行。就不能这么让你走了。」山下智野说道。
　　「可恶。你还真烦呐。」
　　说着，我再也控制不住自己的情绪，一个反手抓住他的胳膊，然后回忆起华图平以前教我的招式，立马上演了一次过肩摔。山下智野似乎早有准备，在即将摔倒在地前，双手撑在地上，跟着在地上翻滚了一圈站了起来。
　　他很惊讶地看着我说道：「好大的力气。简直不敢相信这是女生的力量。」
　　我一怔，多半是跟喝了那瓶蓝色液体的药水有关。不过，仅仅一念闪过，我便把注意力重新集中在了山下智野身上。
　　「如果你不想被狠狠摔在地上，请你现在就让道。」我说。
　　山下智野一听，忍俊不禁。
　　「哈哈。好歹我过去是柔道社老大。何况你不过一个女生。怎么？刚才被你侥幸得手。你还以为真的能够再次把我摔倒吗？实在天真，而且天真的可爱。」山下智野轻蔑地说道。
　　「好啊。那请您千万别手下留情噢。」
　　我一个箭步冲了上去，山下智野身子往左边一倾斜，但他的反应却比我慢了一步，所以当他看见我伸手抓住他衣领的时候，登时露出极其震惊的表情，下一秒他就被我再次过肩摔摔倒在地上。
　　结果跟上次不同。因为这次我使出了很大的力气，所以他落地的速度非常地快，而且他在倒地之后，地面震感明显。彭地一声，紧接而来的便是山下智野不断哀嚎的声音。
　　一不小心，我似乎真的把他摔疼了。我立刻蹲下来，准备扶起他，并询问他身子没大碍吧。
　　「疼死了。还好是屁股着地，否则要是脑袋，估计就要待在坟墓里安息了。」他埋怨地说道，脸上依旧带着痛不欲生的表情。
　　我扶着他，一起回到了教室里。适才我们还是敌人，但由于我突然变的如此之强，竟然把他给打倒。因此，山下智野对我的态度不得不服软，再也不敢对我出言不逊。
　　把山下智野扶至他的位置上，我便回到了自己的座位坐下。
　　此时，坐在我身后的北川葵用笔戳了戳我的背。
　　我转过去，有些生气地盯着她，说道：「我耳朵又没聋。你叫我一声不就行了。」
　　北川葵眯着眼，露出温柔的笑，似乎毫不在意我说的话。
　　「藤原同学。怎么样，昨晚有回到未来时空去吗？」
　　「嗯。回了。」
　　我刻意隐瞒了来自2045年的泷谷源植见我的事情，若是把此事告诉北川葵，她非被气死不可。毕竟这家伙身子不太好，情绪不能失控。
　　「阿植的资料查了吗，未来平安吗？」她恢复正常的表情认真地问。
　　「嗯。放心吧。他啊，平安很。还有，你的我也查了。」我故意把话说到一半。
　　「然后呢？你就打算这样吊我胃口？」北川葵脸上挂在一丝温柔的微笑，然而语气却带着不满。
　　见她生气，我心里偷着乐，目的算是达到了。所以我适可而止，还是如实告诉了她真相。
　　「唔。吊人胃口的是你吧。你叫我查你的资料。我查了，你可知道。搜索时弹出一个警告提示，服务器也被入侵，你篡改了界面。我想这绝对是你的壮举吧。」我说。
　　「诶？！」北川葵一听，先是一愣，旋即笑靥如花，撩了一下头发，得意地点头说道，「嗯嗯。这非常符合我的个性。」
　　看她这么开心，我可是笑不出来啊。他们两个倒是没事情，但我可是一个将要面临死神光顾的角色。我无法知悉泷谷源植嘴里所谓的云组织，将会以什么样的方式对付我。不过，那是除夜之日，我想届时肯定会有人监视我，所以我最好离开自己的家越远越好。
　　只是以我一己之力，不可能对付得了他们吧。所以最好把我的师傅华图平带上。至少多一个帮手，多一个脑袋。
　　「我说北川同学。泷谷这次回去要多久才回来呀？」我问。
　　上次，泷谷源植在操场那，告诉我他这次回去至少要半年。差不多要等到明年4月份才能回来。尚不知现在他接手自己父亲下面的那个组织是否顺利。如果能够早点回来就好了，那么有他帮忙，我应该能够很顺利走过鬼门关。但我知道这种可能性应该不大。
　　「咿呀。原来你已经知道他回去了。嘿。你一定是想找阿植过来帮你是吧。抱歉抱歉，你这个如意算盘注定要落空。他这次回去，任务不简单的。」说到这里，北川葵右手托腮，目光看向窗外，面露忧心之色，「我也是希望他能够早点回来。可人世间，有些事情，当真不是身不由己。唉。」
　　最后，北川葵发出一声沉重的叹息。
　　「那个。我很想问你一个问题……」
　　我还没开始正式问，北川葵就猜到了。
　　「我知道藤原同学想说什么。你是想问我为什么不跟他一起回去对吧？」她说到这里一顿，见我点了点头，用无奈的语气解释道，「我回去又不能在他身边帮他。反而会成为他的累赘。与其如此，倒不如在这里好好待着等他回来。」旋即她用非常坚信的目光盯着我说道，「阿植很强对吧？所以他一定可以毫发无损，平安归来的。何况你在未来都知道了泷谷源植的信息。所以，所以我没必要担心的。」
　　「是呢。你说的对极。」我点了点头说道。
　　只是，尽管我知道泷谷源植的未来是平安无事的，可有时候就是免不了会担心他。由于时空的版本不同，我可能影响了他的命运走向。




第11章 2017擂台
　　日子就这么一天一天过去。十二月二十号学期结束，圣诞节快到了，而我离自己的死期又近一步。在另一个时空，「她」还没有放假，中国只有两个学期，推算一下时间，那边现在是三月二十一号。
　　不知何故，最近一个星期，我跟「她」身子交换不再频繁，而是隔着几天才交换一次，并且时间非常的短，只有一两个小时。站在我的立场，我肯定是高兴的。自然，有人喜就有人忧，「她」写给我的信中，显得很焦虑，一直恳求我把「她」那用来跟山下智野联系的三星手机还给「她」。一开始我本不答应，但由于她后来以不答应她的请求她就偷跑出去跟山下智野约会的卑鄙手段来威胁我，所以我在万般无奈之下只好选择了妥协。不过，我要「她」答应我，只能聊天而不准见面。「她」在信里也答应我，「她」说只要能够和山下智野聊聊天就行了。
　　虽说我对「她」的承诺有点怀疑，但念及「她」每次跟我交换身子的时候都是大半夜，最后我还是会自我安慰没事的没事的，她不可能胆大至三更半夜跑出去。
　　放假之后的第一天，伊藤雪乃专门拿出一叠试卷测试我知识水平。结果喜人，我基本全部做对，唯一不会做的几道题目是超级难的题目。就连伊藤雪乃自己也要想个很久才能够做出来。
　　伊藤雪乃见我测试成绩如此之好，也便不再要求我每天学习，反而是我好好放松，把心态调整到最好，准备应对明年一月份中旬的全国统考。
　　十二月二十二号，也就是放假的第二天，我们藤原家受到华大使的邀请，去了他们家做客。说起来也神奇，藤原真希并没有表现出半点不情愿的样子。华图平偷偷告诉我，他们两个人的关系是在我的住院的期间有了一点进展。
　　当然，这种进展不是说一下子就到了情人的程度，而是从真希厌恶华图平转变成了能够和他成为朋友聊聊天的地步。所以，只能说是向前迈进了一小步。
　　我们一家人同华大使吃完午宴之后，藤原孝之和伊藤雪乃便跟着华大使去了他专门招待友人的茶室沏茶聊天。而我和藤原真希则是随华图平去了武馆。
　　一到武馆里，中央那个铺着红毯的大擂台，教人倍感亲切。年初，华图平在这里教我基本功夫的画面历历在目，恍如昨日之事。
　　「姐姐大人。不如，我们两个上去比试比试？」真希摇了摇我的小手说道。
　　「诶。我不厉害的。只会三脚猫功夫。」我说着，便指了指旁边的华图平说道，「你倒不如跟图平过招。他那么厉害，你跟他打一架，绝对受益匪浅。」
　　华图平一听我这话，整个人兴奋坏了，嘴都笑得合不拢嘴。自从我恢复完整的记忆之后，华图平甚是频繁地找我帮忙。虽说我答应并帮忙，几次想把真希骗出去，但最后皆以失败告终。
　　真希跟我直说，她跟华图平在line上聊天还可以接受，但要她跟华图平两个人单独相处，倒不如让我杀了她。因为她受不了跟一个曾被自己讨厌过拒绝过的男生在一起约会。那种感觉让她非常的不自在。
　　「还是算了吧。」真希刻意不去看华图平，而是盯着我说道，「我就要跟姐姐大人比试比试嘛。」她见我不为所动，便开始采取了撒娇的攻势，「来嘛。就比一回。好不好。好不好嘛。求求你嘛。就比一回，就一回。来嘛。快来嘛。」
　　「好啦，好啦。」我的心立马软了下来。
　　而我注意到华图平此时正用妒忌的目光盯着我。这家伙连我也吃醋，心胸未免太狭窄了吧。
　　华图平站在擂台下看着，我和真希脱去外套，走上了擂台。所幸眼下是入冬季节，而此又非学校，所以我们都没穿裙子，不然就给华图平这家伙送福利。真希今天上身穿着一件漂亮的橘黄色的中长款高领毛衫，衣身采用竖线罗纹纹理犹如若隐若现的天使之翼，加上衣服修身，修饰出真希那双纤柔的手臂，以及完美展现了她傲人**的曲线。而她的下身是一件米色俏宽条绒七分裤，露出性感雪白的小腿。
　　「姐姐大人。这段日子，我可是在学校的社团里勤加苦练柔道，实力比起过往自是强大了许多。所以，今天我绝对可以打败你。」真希有些自傲地说道。
　　我沉默不语，苦笑了一下。这丫头一定还在记恨上次被我打倒一事。认真说起来，那也是都怪她太轻视我了。
　　「好吧。那我就拭目以待。希望小希你对付得了我这个只会三脚猫功夫的姐姐大人哟。」我故意刺激她道。
　　实际上，我今日来此，正打算跟华图平比试比试，借此看泷谷源植给我的那瓶药水是不是真的管用。不过，既然现在是真希先要跟我比斗，那当然再好不过。她的实力跟华图平比起来，肯定是属于菜鸟级别的。若是我连她都打不过，那么更别想跟华图平斗了。绝对直接被他一招秒杀。
　　「那我就上咯！」
　　真希大喊了一句，旋即气势汹汹地冲了过来，伸过双手就想抓住我的双臂。
　　神奇的是，当我集中注意力把目光盯着她的身子之后，她跑来时的一举一动犹如影片帧数放慢了几倍。
　　我身子往右边一个脚步移动，真希双手立马扑空。
　　她用一张难以置信的表情凝视着我，说道：「姐姐大人！！你的反应速度未免太快了吧。」
　　我一愣，完全没有意识到是自己太快了，反而觉得分明是真希太慢。以至于我觉得是不是她故意在逗我玩呢。不过，旋即一想，我立刻明白了是怎么回事。绝对跟来自2045年的泷谷源植给我的那瓶蓝色液体药水有关。
　　「小希。嘻嘻。难道你准备投降了吗？」我得意地说道。
　　「哇啊啊啊啊啊。姐姐大人敢瞧不起我，真是欺人太甚。」真希气得满脸通红。
　　这次，她改变了作战策略，而是张开双臂慢慢逼近我，准备把我逼到擂台的死角。
　　我觉得非常好玩，遂就故意配合她的想法，一步一步后撤，直至后背顶到了擂台的柱子。
　　「嘿嘿嘿嘿。姐姐大人，你已经输了，你无路可逃咯。认命吧。」




第12章 2017演技
　　如真希所说，我确确实实无处可躲。我被「逼」到了擂台的角落，她张开的双臂封住了我的去路。如果此刻是在真正拳击的擂台上，处于弱势的我只能抱头等待着对方把我狠揍一顿。
　　然而，然而，我此刻的内心却无比的淡定。或许是由于身子里正源源不断涌现出来一股强大的力量。这是非常奇妙而又不可思议的感觉。我真切地感受这股力量在身子里每个角落流动。因此，我很平静注视着真希，已预见了下一秒的结果。
　　真希犹如猛虎扑来，一手抓住我的衣领，下一个动作无比熟悉，便是过肩摔。但是在她做这个动作的过程中，我迅速伸出手，两指点了一下她的肩膀。她如同被电触一般，身子抖了几下，瞬间软倒在了地上。
　　难以置信，实在难以置信！我盯着自己的那只充满「魔力」的手，这股神奇的力量究竟是怎么回事。刚刚那一下，我只使出了一点力道，真希就落得这般狼狈模样。若是我使出全部力量，那么后果真是无法想象。
　　我赶紧蹲下身去扶起真希，并关切地问道：「对不起。小希，没事吧？」
　　「疼疼疼。」真希使劲在揉肩膀，用看怪物的眼神注视着我，甚是生气说道，「你是不是用了类似电击棍的暗器往我的肩膀电了？」
　　我使劲摇摇头说道：「没有。我就是用指头啊。」
　　「骗人。手指头不可能有这种威力。」真希瞪着我，冷冷说道，「而且我分明就是感觉自己的肩膀被电了一下。你还不承认。」
　　「天哪。我非要做这种事情，而且我身上哪有这东西。不信你搜身就是啦。」我说。
　　这时候，华图平一个助跑，跟着一个惊人的跳跃加前空翻，即可落在了擂台上。他凝重着脸，走到我们二人的身旁。
　　「优子。你怎么突然变得跟武侠片里的女主角一样。一个点穴即可把人击倒。什么时候背着我这个师傅学了这么厉害的神功。都不告诉我啊！」华图平又是妒忌又是不解地说道。
　　这哪里是什么点穴神功。只不过是我身上的力量从两指上释放了出去罢了。
　　「这个我稍后跟你解释啦。」我跟华图平说完，便把目光重新看向摆出一脸痛苦表情的真希身上，「小希，我们去厕所看看吧，看你到底伤的重不重要。」
　　真希点了点头。我扶着真希去了武馆的女厕所，她脱去身上的衣物，雪白光滑的身上只有一件粉色的文胸。我往她那被我伤着的肩膀看去，有一块指甲大的地方通红无比。我仅仅摸了一下，真希就惨叫了起来。
　　「疼疼疼。你想要谋杀亲妹妹嘛。」真希怒视着我。
　　「对不起。真的对不起。我不是故意的。我就轻轻摸了一下，没想到情况这么严重。不如我们感觉去医院吧。」我忧心忡忡道。
　　真希一愣，旋即摆摆手，说道：「那不必要啊。身子的情况，我自己还是可以感觉得了的。情况倒也不是很严重啦。休息一会儿，大概就没事了。」说着，她哆嗦着身子又把身子穿了起来，「真是冷死了。」
　　「总之，是姐姐的不对。对不起。」我郑重地道歉道。
　　「小希并没有怪姐姐。只是。」藤原真希双手在我身上摸了一遍，就连胸部也不放过，等到她摸完全部之后，脸上露出困惑，「奇怪。真的没有藏暗器。怎么可能手指头有这么强的威力啊？！」
　　如果在这个时候我把未来的泷谷源植给了我一瓶神秘药水的事情说出来，并告诉真希那瓶还是她的好朋友鸟山明日香专门为我发明的，不知她为作何感想。多半以为我是神经病吧。
　　「这个嘛。」我脑子在飞速转动的，突然灵光一闪，「这个可是图平秘密传授我的绝世功夫。你想学，我可以让他教你。」
　　「可是，刚才我听他的话，好像也不是他教你的呀。」真希更加不解了。
　　「诶。」我故作正经地解释，「这是他的独门绝技，从来不外传的。我是他的弟子，所以才会偷偷教我。刚才见我突然使出这招独门绝技，他肯定会很惊慌啦。害怕你会求他教你。所以刚才那番话，显然是混淆视听。」
　　「原来如此。」真希眯着眼，嘴角露出一丝坏笑，「这厉害的东西，我一定非学不可。」
　　太棒了。看来这个助攻成功了。华图平这下可就欠我一个大大的人情。
　　我和真希大概在厕所里休息了有七八分钟左右，她的肩膀已不是很疼，整个人又可以活蹦乱跳了。因此，我们回到了武馆里边，华图平见我们从厕所里出来，急急忙忙地跑过来问真希有没有事情。
　　「咳咳。」我向偷偷向图平使了使眼色，厉声斥责道，「都怪你。非要教我这么厉害的功夫。这下可好，把我的妹妹伤成这样。」
　　真希还故作配合地哀嚎几声。
　　「你，我……」华图平刚好解释什么，当他注意到我的小眼神之后，立马心领神会，跟着磕磕巴巴说道，「啊。那个。啊，对。我，是我的错。不该教你。这下闯祸了。怎么办，小希伤的重不重？要不要去医院看看？」
　　「身子还有点疼。但这并无大碍。」真希先是叹了口气，旋即摆出惊恐的眼神跟华图平说道，「只不过，这辈子的阴影却因此烙下了。以后啊！估计看见别人稍微伸出手指，我就会产生恐惧咧。」
　　「这么严重？！那该如何是好啊？！」华图平着急地说道。
　　此时此刻，三个人分别展现自己厉害的演技，以至于我一直强忍着笑意。
　　「我想唯一的解决办法，就是你必须也得教我这独门绝技才行。因为只有我掌握了，那我的阴影自然就消除了。日后看见任何人伸出两指，我也不怕了。」真希特别认真地说道。
　　这时候，华图平用询问的目光看向了我。我立马朝他点头示意他赶紧答应，千万不要错过这个千载难逢的机会。
　　「那。好，好吧。」华图平老脸一红答应了，然后支支吾吾地说道，「不过，这个，这个点穴神功不是每个人都能学会的。不仅需要悟性，而且还要一定的运气。」华图平说道。
　　真希这时候也不管那么多，听到华图平说要教她，脸上已经乐开了花，说道：「没关系，没关系。你只要教我就是。何况姐姐大人能够学会，我也一定行。」
　　「啊。是，也是噢。」华图平尴尬笑了两声，跟着寻求目光看向了我。
　　「图平啊。你可要好好教我妹妹武功哦。咳咳，一定要让她变得跟你们国家武侠片里的女主角一样厉害。」
　　这句话我已经暗示了他如何去做。华图平闻言，露出会心一笑，点了点头。
　　「好。明白了。我就把真希当做我第二名弟子，好好传授她功夫。」




第13章 2017求助
　　12月24号，平安夜，我们藤原家邀请了华大使和华图平来我们家做客。但由于华大使有事而不能前来，所以最后到我们家只有华图平一人。
　　虽说他父亲没来，但我们全家还是盛情款待了他。伊藤雪乃为他做了一桌丰盛的午餐，而华图平吃的也是津津有味。饭桌上，藤原孝之跟华图平聊了许多事情。开头聊了日本人与中国人之间的生活差异，后来藤原孝之更多是跟华图平交流《三国演义》，似乎在话题上专门照顾华图平，不至于觉得藤原家冷待了他。
　　午饭过后，藤原孝之和伊藤雪乃有事便出门。自然，我清楚他们实际上今天休息。所谓的有事，多半是出去跟朋友聚会。而我和真希便留在家里，好好招待华图平这位极为「贵重」的客人。
　　客厅里，我和华图平坐在大沙发上，真希刻意单独坐在了小沙发那。茶几上，摆放着三瓶饮料，不过没开盖子，统统原封不动在那。现场的气氛有点僵，不，准确的说是没人起个头聊天。以至于大家的目光都落在了前方的电视机屏幕上。
　　电视里正播放着校园恋爱剧。男主角高大英俊，是那种女生看了一眼，就会怦然心动的类型，而且家境特别有钱。而女主角不像一般电视剧里的完美女生，而是属于那种蠢萌类型，她是单亲家庭，家境落魄，放学后会在外面兼职，而且她的身高很矮。嘛，也不对，应该说是男主角太高了。只要不跟男主角站在一起，身高只是比其他女生矮半个头。不明白男主角为什么找这么高的演员来扮演。兴许，剧本里的人物设定本身就是如此，编剧就是为了刻意制造反差萌的效果。
　　简而言之，这就是**丝女在追高富帅，最后逆袭成功的故事。自然，这仅仅是我的推测。毕竟，现在特别流行这种题材。
　　「这男主角倒是帅。不过，不喜欢这位女主角。」真希从沙发上起身，叹了口气说道，「试想一下，这么帅气的男主角肯定不缺乏优秀的女生追求，那么他为何偏偏喜欢这样的女主角呢。最近的校园恋爱剧真是让人提不起兴趣看。」然后她转过身去，「我有点困了。先上楼睡一会儿。晚点再下来。」
　　等到真希上楼之后，华图平一直不自然的表情突然好了许多。
　　「我觉得你妹妹一定在生我的气。其实这部电视剧蛮有趣的啊。」华图平说道。
　　前天，亦就是我们藤原家去华大使府邸做客那天，在我的暗中帮助下，华图平在武馆里教真希点穴神功。而这点穴神功本来就是子虚乌有的东西，所以华图平也是胡通乱教，真希还当真练着练着。最后，华图平实在看不下去，便说出了实话。也许，他担心真希迟早会发现，所以才会坦白一切。然而，真希并不相信华图平所说，她就是觉得华图平故意不教她这独门绝技。因此，两人的关系就这样僵住了。
　　「这个，还要怪我。」我说。
　　跟着，我不好意思地笑了一下，拿起茶几上的遥控器把电视机关掉。
　　客厅里突然安静了下来。
　　「不。你已经在帮我了。是我自己顾虑太多了。实际上，你为我创造了绝好的机会。可是，最后被我亲手毁了。」华图平有点懊悔道。
　　「先不说这个。有件事情，思来想去，我觉得必须要告诉你。」我认真地说道。
　　「什么事？」
　　「怎么说呢。可能对一般人来说，是根本不会相信的事情。不过，我觉得你应该会相信我。不过，我希望你听完后，一定别跟其他人说。」
　　「优子……你能不能别吊人胃口。何况，我怎么可能是那种大嘴巴呢。」华图平双手交臂沉声说道。
　　我盯着华图平，犹豫了一下，最后还是把2037的时空、我和藤原优子的关系和2045年的泷谷源植等事情一五一十地告诉了华图平。
　　「不！会！吧！」华图平很震惊地看着我，眼里闪过一丝恐惧。
　　「你好好冷静冷静。」我说。
　　华图平吃惊的表情维持了五六分钟，慢慢地到后面，似乎是想通了，所以睁得大大的眼镜恢复了正常。
　　「怪不得你中文说的那么地道，而且书法写的超好。原来如此。只是……」华图平说到这里，身子哆嗦了一下，「你说你在未来的时空是男的。那，那你现在到底是优子还是他啊？」
　　「唉。你还没明白吗？我脑子拥有两份记忆，一份是原先自己肖鹿的，另一份是藤原优子的。如今，我已是藤原优子，而这份记忆上不存在断层，是完整的。至于未来时空的自己，那份记忆很奇怪，成为藤原优子之后，随着时间推移会越来越模糊，除非身子再次发生交换，回到原来的身子上，记忆才能变得清晰起来。」
　　「啊。我懂了。」华图平一脸恍然大悟道，「就是说你既是优子，也是肖鹿。但实际上还是优子。」
　　「这样理解是对的，不过也不对的。其实，本质上我是肖鹿，但自从交换至这个身子，我拥有藤原优子的记忆，并且以她的身份存活在这个世界上。因此，我自然把自己当成藤原优子活着。」我说。
　　「哎呀。别说了。我把你当优子就行。其他谁谁，我管不着。」华图平揉了揉太阳穴，似乎脑子乱的很，他沉默了一会儿，严肃地说道，「那未来泷谷源植来的主要目的是为了救你。我不懂的是他为什么不在三十一号来呢？找准那个时间点，出现救下你不就行了。」
　　他一下问住了我。我倒是从来没有思考过这个问题。此刻仔细一想，又觉得2045年的泷谷源植没有做错。首先，他通过自己最后一块能量石穿越至此，时间本来就只有一个小时。若是在三十一号救我，哪里还有时间跟我说解释那么多事情。还有，他可能不想暴露自己的身份。特别是他一身奇怪打扮，全身像是贴了a4纸，纸上有云的图案，而且云还会流动变化啊。他要是这么出现在别人的眼前，云组织的人肯定猜到其中玄机，说不定我以后更加危险。
　　「他有他的理由啦。反正我现在喝了那瓶药水，身子变得很强了。所以我想月底我应该可以渡劫成功。不过嘛。」我突然一顿，眯着眼睛盯着华图平看，肉麻地说道，「人家需要师傅的帮助嘛~毕竟人家是女孩子嘛~你说是不是~」




第14章 2017云组织
　　当华图平听见我向他寻求帮助后，他脸上倏然一阵煞白，跟着一语不发。
　　不会吧……这家伙该不会害怕了吧。
　　我拿起一瓶搁在茶几上的饮料，打开瓶盖递给华图平，说道：「没有非要你帮忙不可。如果你怕死不想来，那我也不逼你的。」
　　这绝对是我的真心话。毕竟万一是有人拿枪偷袭我，那么结果会如何，真不好说。若是届时华图平不幸遇难，他父亲华大使多半不会原谅我的。
　　华图平接过我手里的饮料，道了声「谢谢」，然后仅仅喝了一小口，就把饮料搁在了茶几上，旋即陷入思考中。
　　半分钟后。
　　「优子。要是确实如你所说，想要害你的人是那个组织。我想，他们很有可能像上次一样，肯定其中一人身上有枪啊。尽管你说你喝药水变强了，可说到底你还是血肉之躯。再强，也不能强过子弹啊。所以我觉得那天你还是乖乖躲在家里，并且把这件事情告诉你的父母。叫他们联系警视厅的人过来保护你。这才上上之策啊。」
　　他这番分析非常有理。只是我并不打算把未来之事告诉他们。一是怕他们无法接受自己女儿已非原来的优子这个事实。二是就算今天叫警察过来保护，也难以保证云组织的人会以后就不上门找我。
　　因此，这次遇到问题，我准备迎面而上，而不是选择逃避。我知道像这种事情，躲得过初一，却躲不过十五，他们要来，始终还是会来。
　　「图平。其他不多说。就给个答案。你帮还是不帮。你不要觉得为难，即便不帮，我也不会怪你的。」
　　自然只是嘴上说的好听，要是他真的不打算帮我，估计我一定会对他失望透顶。而且我们两个人的友情亦将受到很大的影响。以后他再叫我帮他追真希。嘛，我肯定做不到了。何况我能不能活到那天，还是个未知数呢。
　　「关乎生死大事啊。对不起，优子，容我想几分钟。」华图平谨慎地说道。
　　客厅里，陷入了寂静之中。客厅外面，冬季冷风在吹动着庭院那的大树上稀疏的树叶。
　　华图平思考的时间比预想的还要久。
　　五分钟过去……又一个五分钟过去……再接着一个五分钟过去……
　　大概想了将近一个小时，我双手抱着沙发枕，靠在沙发上都快昏昏欲睡。
　　「好吧。我知道了。无论如何，我都会帮你的。」华图平坚定的语气说道，旋即皱起眉毛，又问了一句，「这件事，你跟泷谷说了没有？」
　　「没有。因为他接到家里的任务，所以回神户去了。手机联系不上。而且他这次去，至少要半年才能回来。所以这里，我唯一靠得住的人只有你了。」我用期待的目光盯着他说道。
　　「可是……优子，你到底打算怎么做？别怪我唠叨，这可是关乎生死的大事啊。所以我必须要知道你的想法才行。」华图平很严肃地问道。
　　「其实呢，我们现在有三点有利条件。一，我现在知道的情况是想要干掉我的人是云组织。二，时间便是三十一号大晦日那天。三，未来的泷谷源植不是给了我一本黑色笔记本吗。这上面标注了云组织潜藏在东京都的所有窝点。其中一个窝点已被这个时空的泷谷源植解决掉了。所以，我们可以只要找到其他两个窝点的位置，派人去监视那些人的情况。只要掌握了他们的动态，我们到时候就不必惊慌了。当然，这需要你的帮忙。」我说。
　　言下之意，我就是想要借助华图平家的势力。他父亲府邸一定有不少人可以供华图平调用。而根据未来的泷谷源植给我的那边黑色笔记本里的内容所得到的信息来看，2017年云组织在东京都有三个窝点，而其中一个窝点已被泷谷源植和他的手下扫荡了。但还有两个窝点，这个时空的泷谷源植并没有发现。
　　「有这些优势，你早说嘛。」华图平露出了久违的笑容，仅仅几秒，他的笑又慢慢收敛了起来，注视着我说道，「依我所见，他们想在过年的日子杀掉你，很有可能是找不到泷谷源植的人了，所以把替兄弟们复仇之矛对准了你，变相报复一下泷谷源植。」
　　「多半如此。」我叹了一口气，无奈说道，「未来的泷谷源植交代我跟这个时空的他联手去解决云组织。但是我看了他留给我的黑色笔记本。根据他的推算，在这个时空里，云组织的成员至少了上千人，而且个个都是那种身手不凡的家伙。」突然想到了一件事情，又补了一句，「你应该还能记得，上次你、我和泷谷三人，在操场铁网外面打倒了那两个人，当我们摘掉他们的头套后，发现他们除了头套上有云图案外，就连脸上也有。」
　　华图平点了点头，跟着不解地问道：「我是记得。你突然提这个为何？」
　　「黑色笔记本上说了，他们脸上云图案不是真的纹身，而是毒药贴纸。一旦开始做任务，他们的老大就会在每个人脸上贴上这个东西，毒药慢慢渗入皮肤里，时间越长对人的身体危害越大，直至让人中毒身亡。就算抬去医院，也无法救治。而这毒药贴纸需要专门的药水才能够擦除掉。所以若是他们想要活命，就必须完成任务，才能获得解药和擦除贴纸的药水。而要是完成不了任务，或者被人抓住了，那这些人的结局将会极其悲惨。」我略带沉重的语气说道。
　　「原来如此！不过，这些人蛮可怜的。但我不明白，他们为什么不找份正当的工作，而非加入这个组织不可。」华图平说道。
　　「其实那笔记本上，未来泷谷源植也说了。一切是为了钱。只要你的能力受到他们老大的认可，一旦加入这个云组织，就算平时没有任务，他们也会支付你丰厚的薪水。而且每次完成任务，得到的金钱更是你我无法想象。」我说。
　　「诶。我还是第一次听说这个组织啊。听上去有点像雇佣兵。不过，你知道这个组织的创始人是谁吗？」华图平好奇地盯着我。
　　我无奈地摇了摇头，2045年的泷谷源植并没有在黑色笔记本里告诉我这一点。不过，这个云组织在未来能够给泷谷源植造成威胁，足以说明他们背后的实力不可小觑。
　　「对了。优子。关于你来自未来时空这件事情，泷谷源植知道吗？我指的是这个时空的泷谷。」
　　「我……不敢告诉他。害怕他接受不了。现在我能确定的是只有山下智野和你是百分百相信的，而我跟美羽也说过身子交换这件事，她以为我在说梦话呢。不过，当时正好被北川葵给偷听着了。她似乎真的相信了。」




第15章 2017轨迹
　　「优子。这可不妙。若是北川同学当真，她肯定会告诉泷谷的。」华图平说道。
　　这个问题，我倒是想过，并不太担心。像身子互换这件事情，只存在于科幻电影里，说出来也不会有人相信。何况我若不亲自坦诚交代，泷谷也不会相信吧。
　　我把目光看向窗外的庭院，些许担心地说道：「我最害怕的是泷谷知道真相后，会变成山下同学那样，喜欢的依旧是身在另外一个时空的她。而不是眼前这个我。所以我才不愿意说。只要我不说，泷谷最后爱的人依旧是我。况且，泷谷对北川葵并不存在感情的。」
　　「等等。如果我没记错，你在跟我叙述第一版本时空时告诉我，泷谷和北川同学不是生了个男孩嘛？如果泷谷真把北川同学当做自己的妹妹，就不能跟他上床才对。所以我想会不会在泷谷的内心深处，还是有那么点喜欢北川同学，并把她当做正常女人看待呢？」华图平说着，似乎觉得自己这么说不妥，又立马摆摆手说道，「抱歉，抱歉。优子，这只是我瞎猜的。这话，你可千万不要往心里去。」
　　虽说这只不过是华图平的一个猜想，但我还是把它当一回事儿。过去，我是百分百相信泷谷源植说的话。不过，现在突然面对华图平提出了这个假设，我心里却别是一番滋味。
　　不，不对，我很快又想通了。泷谷源植应该跟北川葵不存在半点暧昧的感情。说到底两人生了孩子，极有可能是迫于双方父母的压力，在承受着巨大的压力之下，泷谷源植选择了跟北川葵发生性关系。甚至两人在床上翻滚之际，泷谷源植把北川葵看成是我也说不定。
　　总之，我立刻为泷谷源植找了多个合理的理由。
　　「放心吧。时空版本不同，与我有关之人，命运轨迹也会发生改变。」我的目光紧盯着华图平说道。
　　「命运轨迹也会发生改变？」华图平重复了一遍我最后的话，然后思考了一会儿，面露困惑的表情说道，「关于时空版本，我还没有彻底搞清楚。你说第一版本的时空，你已经死去，然后又说你中子弹后其实也已死去，那消失的时空去哪里了？」
　　「你想要的真相，我这里没有，我不知道啊。毕竟这还是世界未解之谜。不过，就我个人大胆的推测吧，前面版本的时空被现在的时空覆盖了吧。形象的说，即是电脑上的文件，我打开一个文本进行修改，然后点击保存，系统便把原来的文本覆盖了。而之前的自然就不见了。」
　　「啊。我好像明白了。」华图平拍了拍自己的大腿，露出得意的笑容。
　　「这只是我的个人猜想啊。你也别当真。毕竟，我也没有完全理解啊。我还是把2045年的泷谷跟我说的时……」
　　就这样，我和华图平在时空版本上说了一个下午。直至到了晚上吃饭的点，我们才结束话题。伊藤雪乃在天快黑的时候，打电话给我叫我们自己解决晚饭，并告诉我她和藤原孝之会比较晚回来。
　　晚上六点半。
　　藤原真希从楼上下来，走到客厅看了一圈，说道：「肚子饿死了。爸爸妈妈怎么还没有回来。」
　　「抱歉。差点忘了跟你说了。妈妈叫我们晚上自己解决晚饭呢。」我说。
　　「果然……」真希摆出失望的表情，有气无力地说道，「算了。习惯了。姐姐大人，晚上我们出去吃吧。就去附近的商务中心吧。上次，我看那一楼新开了一家料理店呢。」
　　嗖地一声，华图平站起身来，狂点头说道：「我肚子也饿了。小希，我们走吧。」
　　「谁和你一起走。我跟姐姐大人说话，麻烦你不要插嘴好吗。而且我最讨厌像你这种说话不说话的人了。明明说教我那点穴神功的，后来突然反悔了。很是很差劲的人呢。」真希气呼呼说道。
　　适才还有气无力的模样，现在她看上去俨然饱餐一顿后充满战斗力的士兵。
　　「小希，听我说。我说真的。点穴神功压根不存在啦。」华图平哭丧着脸说道。
　　「哼。你以为我是三岁小孩那么好骗吗？如果是假的，那么姐姐大人那天是用什么打败我的？你肯定又解释不出来。」真希双手叉腰说道。
　　「抱歉。拜托你们等会再争论啦。我们先去商务中心吃饭吧。今天是平安夜。顺便可以在外面好好逛逛。」我说。
　　「诶诶。好奇怪啦。」真希突然想起什么而惊讶起来，随即又不安地说道，「还记得吗。去年过年那天也是我们三人一起呀，出去逛着就不幸碰到了一群暴走族的人。然后他一个人就被人揍的惨惨，倒霉住院了。现在平安夜，又是一个大日子，而且又是我们三人，我担心我们会不会又会碰见那些可怕的暴走族哇？！」
　　说起这件事，还要怪我和真希长的太好看了，才会引起那些坏蛋的注意。而归根结底，这件事情跟华图平没有关系。他为了保护我和真希，一个人跟一群人打起来，要不是有人突然偷袭我和真希，把我们当成人质威胁华图平，也不至于华图平最后落得那么下场。
　　「啊。是那件事。」华图平似乎也想起来了，双拳捏得紧紧的，用几分不善的语气说道，「要是真的碰见他们啦。我一定不像上次手下留情。一拳就把他们揍进医院。」
　　「别想那么多。哪会这么巧啦。今天是平安夜，出来的人很多的。交通管制肯定会很严的。」我推测道。
　　咕咕咕咕。某个人的肚子再叫。我和华图平尴尬地看向某人。
　　藤原真希捂着肚子羞红着脸，把目光看向别处，说道：「姐姐大人说的是呢。好吧。不想那么多了。赶紧走吧。我肚子饿扁了呢。」
　　「是是。再拖下去，我们的小希大人就要饿晕过去咯。」我眯着眼笑道。
　　二十分钟过后，我们三人到了商务中心。一路上平安无事，之前真希担心的事情完全属于瞎操心。我们去了真希推荐的那家料理店，然后在里面美美地吃了一顿。
　　吃完之后，我们三人又准备去附近逛逛，赏赏街边搭起来的灯景。我们才走了不过一百米，就看见前面有一群人在打架。准确的说，是一群人在围殴一人。
　　「那个被打的好面熟啊。」华图平说道。
　　借着周边的灯光，我仔细看清了那个被一群人围殴的人的面孔。
　　「是山下智野同学啊！」我赶紧说道。
　　我不明白，他到底得罪了什么人？居然被一群人殴打。




第16章 2017第一次打架
　　前方的状况不容乐观。
　　山下智野被十几个像是社会不良青年的人围困起来，想逃都逃不掉。
　　那些人手里拿着钢管，即使山下智野会柔道，也不可能斗得过有武器的这些人。何况对方人数众多。
　　那些人围困并殴打山下智野，主要还是用脚踹，其次用拳头揍，一旦山下智野准备动手反抗，他们就立刻亮出手中的武器，以至于山下智野登时又不敢动手，就这样继续被这些人揍着。
　　「姐姐大人。我们还是躲远点报警吧。毕竟那么多人，手里还有家伙。要是我们三个多管闲事，只怕只有挨揍的份儿。」藤原真希紧紧挽着我的胳膊说道。
　　本来我也不愿多管闲事，但见着山下智野被他们一拳又接着一脚地欺负，心里莫名有种疼痛。
　　「优子。我们就听小希的吧。多一事不如少一事。这种棘手的事情就交给警察处理才是。」华图平说道。
　　就连最厉害的华图平都不愿意插手帮忙，我一个人也不敢上去对着这么多人硬拼。虽说我喝了那瓶未来的泷谷源植给我的药水，的确感受到了身子变强，但也不至于无敌到能够以一对十几个人吧。
　　「好吧。也只能这么办了。」我说道。
　　然而，就在我们三人转身准备立刻之际，听到了一声极其凄惨的呻吟。
　　我忍不住回头看了一眼，山下智野此刻已倒在了地上，而那些混蛋居然还不肯放过他，继续疯狂用脚踹他。
　　说不出来的悲愤，心底顿时涌上一股力量，身子里每一处血液都在燃烧沸腾着。
　　双拳握紧，把身子转了过去，目光死死盯着那些人。
　　「喂！你们这些白痴。赶紧住手。」我冲那些人大喊道。
　　距离虽远，但那些人却全部听见，纷纷转过来看向我们。先是不爽的目光，但瞧见我和真希之后，那眼神突然变得色眯眯起来。
　　「姐姐。你疯了吗！！」真希惊恐地说道。
　　「哎呀呀。被优子你这么一闹，这下真是不得不出手。」华图平耸了耸肩，然后摩拳擦掌起来。
　　前方那些人在那里小声了什么，接着就相继**笑了出来，旋即往我们这边快速走来。
　　「小希。你快点跑。这里交给我和图平。」我说道。
　　「不要。要走一起走。我不能把你们扔在这里不管。」真希义薄云天说道。
　　「笨蛋。这里就你最弱。你不走，万一受伤了怎么办。」我小声骂道。
　　「不要。就算死也不走。让我狠心离开，眼睁睁看着姐姐大人被人欺负，我做不到。」
　　她这一句话，着实把我感动到了。关键时刻，真希一如既往地站着了我的旁边。
　　「优子。放心吧。小希就交给我保护了。你自己小心点。」华图平安慰道。
　　可是，不知为何这句话听起来就让我觉得有些不爽，好像自己被队友卖掉了似的。
　　我们三人站在原地不动，那些人很快便把我们团团围住，其中站在最中间的一人似乎是他们的老大。他嘴里叼着一根香烟，伸缩棒别在腰上，外面披着大衣，双手插在裤兜上。
　　他走到我的面前，非常非常近，只隔着一个人。他掏出右手，两指夹着香烟从嘴里慢慢拔出，然后往我的脸上徐徐吐出嘴里的烟。我没有刻意用手捂住鼻子或屏住呼吸，在未来的时空，「肖鹿」的老爸在客厅里吞云吐雾，那烟瘾简直不是常人可以想象。本以为眼前这点烟不可能呛到我，然而我忘了自己目前非「肖鹿」身子，所以一闻烟，立马觉得特别呛鼻而咳嗽了起来。
　　那些围着我们的混蛋全部笑了起来。还有人在说我咳嗽的样子好可爱。
　　由于受到了屈辱对待，我整个人无比生气，两只拳头攥紧，只要他再激怒我一下，我绝对会一拳过去让他没好果子吃。
　　「诶。瞧瞧。多么可怕的表情。」他又吸了一口烟，从鼻子呼出烟来，没有朝我这儿来，他双眼盯着我，舌头舔了一下嘴唇，「你还是学生吧？长的很漂亮呢。有没有兴趣晚上陪我玩玩啊。」
　　他的兄弟们听完开始起哄。
　　「美女。我们老大很能干的啊。」
　　「没错，没错。保证你高潮不断哦。」
　　「机不可失，时不再来。千万不要错过。」
　　……
　　真是吵死了。这群混蛋，今晚一定要全部把他们打趴下。我不再犹豫，伸出右手便给了眼前这家伙一拳。
　　他大概经验丰富，身子往后一撤，立马躲了过去。
　　他脸上露出很是震惊的表情看着我，说道：「刚才那一拳，真是可怕。」
　　他把身子的大衣扔在了地上，拔出腰间的伸缩棒，然后一甩，棒子瞬间变成一米左右的长度，共分三截，最前面一截宽度有大拇指一样粗。
　　「老大，有必要如此认真吗。她不过是个小女孩啊。」他手下说道。
　　「你懂个屁。要是刚才我被她打到，估计要去医院躺着了。所以你们绝对不要把她当做普通女孩。」他说。
　　「真是啰嗦。害怕的话，就赶快逃吧。」我虚张声势道。
　　「那你可目中无人了。」
　　他把烟扔在地上，旋即握紧伸缩棒往我胳膊处挥来。
　　人生第一次面对如此可怕的战斗，我神经极度绷紧，并把注意力全部集中在了他的身上。
　　顷刻之间，世界仿佛开始变慢，或许不是他变慢了，而是我的速度变快了。
　　我不再手下留情，左手抓住他往我身上打来的伸棒，右手一拳抡起，猛地打在了他的腹部。
　　彭地一声，伴随着一声痛不欲生的惨叫。
　　他软倒在了地上，跟着昏厥了过去。
　　老大被我打倒了，他的手下们脸上的表情一个个震惊无比，相互看了一下。
　　「想什么啊。一起上啊。」其中一人叫道。
　　几乎同时，十几个全部高举手上的家伙冲了过来。
　　见这么多过来，我因有点害怕而后退了两步。对付一个人倒是容易，尚不知对付十几个人会是如何。
　　「优子。别愣着。跑起来，移动打他们啊。站在原地，只会让自己陷入不利。」华图平一语点醒我这个梦中人。
　　我立刻主动迈出脚步，往右边人少的移动。右边只有两人，而且两人一前一后，隔着两米左右的距离。我先是躲过前面那人的进攻，跟着上前一跳，高高跃起，一脚用力踩在了那人身后的同伴的脸上，旋即借助反作用在半空中一个侧身，便给了前面那人一个回旋踢。
　　蓬蓬地两声，两人同时倒在了地上。
　　落地之后，我站在地上盯着倒在地上不动的那两人，心里觉得不可思议。难道我真的变得强了？一想，我不由兴奋地扬起了嘴角。




第17章 2017家丑
　　另一边，真希躲在华图平的身后。而站在她身前的华图平，左手掩护身后，右手抓住袭来的钢管，跟着一脚踹飞眼前的一人。那人瞬间飞出了五六米远，最后倒在地上起都起不来，而他手上的钢管便落入了华图平的右手。
　　有了武器的华图平，打起架来虎虎生风，而且下手特别狠辣，全然看不出是平时那个温和儒雅的男生。真希面对不断向他们涌来的敌人，她把身子紧紧贴在了华图平的身后。
　　铛铛铛地声音不断响起，华图平一边应付着前来的对手，一边眼观四路、耳听八方，似乎深怕身后的真希被人偷袭得逞。而正是因此，他一不小心，头部便被人偷袭得逞，中了钢管一击。那可不是塑料管啊！钢管敲在了他的脑袋上，瞬间鲜血从他的头上流了下来。真希看见华图平流血，立马吓得尖叫了起来。
　　华图平没有倒下，咬着牙像英雄一样，继续战斗着。而当他被人击中脑袋之后，整张面孔变得愤怒起来，尤其是那双可怕似杀人的眼神，简直前所未见。尔后，他每次挥动手上的钢管更加使劲，基本上被他打着的家伙，统统倒在地上痛苦哀嚎。
　　我把目光收回来，一个箭步，一个无敌萌萌拳，击倒了一个偷偷向我袭击而来的坏蛋，又一个移步，接起一个回旋踢，踢倒了旁边胡乱挥动钢管的家伙。在几秒之内，我快速解决了两个对手。然后跑到了华图平旁边。
　　「没事吧？」我关心地问华图平。。
　　晕！这不是一句废话嘛。他脑袋都流血了，该死的我居然还问有事没事。所以我又补了一句话。
　　「要不要在地上躺会儿？等会儿叫救护车救你。」
　　等等。这样说似乎也不太对劲啊。他还没有伤至非要躺在地上不可。
　　只不过，他脑袋上的鲜血一直流，看得就让我一身鸡皮疙瘩。
　　「就是有点疼。不过！还能继续跟他们打。」华图平对我说完，然后横着手里的钢管指着周围的坏蛋，冷冷地说道，「如果谁不怕死，就上来啊。这次，我可要用全部的劲儿把你们打趴下，保证让你们住院半年还出不了医院。」
　　听到他这么狠的话，那些人顿时停下脚步，脸上犹豫不决，在刚才的一番战斗之中，他们大概也意识到了自己不是我们的对手。因此，那些还没倒地的人相互看了几眼，便撒腿就逃跑了。
　　「姐姐大人。赶紧叫救护车啊。」真希说道。
　　藤原真希眼里泛着泪光，一直注视着华图平，右手拿着纸巾用力捂住华图平脑袋上流血的伤口上。
　　我赶紧拿起手机拨打了救护中心的电话。十分钟左右，附近的医院开着几辆救护车来到了现场。
　　本是美好平安夜的日子，我们因山下智野的变故而最后都去了医院里。医生给华图平缝了十几针，并给他贴上纱布，期间还不忘夸奖他很勇敢，流了这么多血，伤成这般模样，却既不喊疼也不流泪。
　　华图平的伤口算是解决了。我们去了山下智野的病房，说来也巧合，那个被我打晕在地上的「老大」就躺在另一张病床上。
　　我仔细一看他的长相，倒是有几分像山下智野。
　　不过，我没有多想，而是从山下智野身上摸出他的手机给他的爸爸拨通了一个电话。他的爸爸听到自己的儿子被打，在电话那头情绪激动得不得了，拼命问山下智野伤势如何。我告诉他，医生检查了一遍，只是皮外伤，没有特别严重的伤情。
　　二十分钟后，山下智野的父母来到了病房里。山下夫人见到自己的儿子躺在病床上昏迷不醒，眼泪刷地就流下来，坐在山下智野的病床旁边，俯身扑在他儿子的身上痛哭流涕。而山下的父亲亲自问了医生关于山下智野的身子状态，听到山下智野身子没有什么大碍之后，整个人的脸色舒缓了许多。最后倒是把目光死死盯在了山下智野旁边的那张病床上，眼里充满了复杂的感情，像是悲愤，更多是无可奈何。
　　「山下先生。您认识他吗？」我问。
　　之前，我的心中就有小小的推测。当下通过这个细节，我更加确定了心中的猜想。
　　果不其然，山下先生点了点头，发出一声沉重的叹息声。
　　「他是我的弟弟，山下宇沢。平时游手好闲，也不找份正当的工作，就喜欢跟社会混混待在一起。」
　　虽说我早就料想到那家伙跟山下家有一定联系，但亲耳听到这个答案，还是吃惊不已。
　　「这。简直无法理解。他为什么会对自己的亲人下手啊？！」我问。
　　山下先生紧紧闭着的嘴唇在微微发抖，那两只一直紧握着的双手同样如此，他心间无疑充满了无尽的悲愤，最后又终究化作一声无奈的叹息。
　　「唉。」山下先生缓缓解释，「宇沢长的特别像我父亲，而且又非常聪明，所以从小就被我的父亲宠坏了。以至于他想要什么，父亲就会满足他。但是宇沢不争气啊，到了高中那会儿，就开始跟社会上那些不良青年混在一起，尽喜欢做一些坏事，特别喜欢欺负人。我父亲苦心婆说叫他好好读书，但他却不听。所以到了后来，我父亲也就放弃他了，任由他自生自灭。前些年父亲过世后，我们家所有财产全部归我所有，公司也就由我继承。但是对于这个结果，宇沢非常的不满。他想要分的财产，他想要得到公司的管理权，并获得跟我一样的地位。但是被我拒绝了。像他这种高中就出去混，连个大学都没读书，公司也没待过的人，给他公司管理权，将会引发公司管理层的不满，甚至最后整个公司都将被他搞乱。不过，他毕竟是我的弟弟，所以我每个月都会汇给他一笔钱。然而，他金钱挥霍无度，贪得无厌，变本加厉要我汇更多的钱。我知道这样下去，我们山下家的钱迟早给他败光。所以从上个月起，我便没给他钱了。可是，谁都没想到最后，最后……」
　　山下先生说到后面，眼睛忍不住流出了眼泪。一个是自己的亲弟弟，一个是自己的亲身儿子，本该是叔侄相亲相爱的，可却演变成这个结果。
　　「对不起。山下先生，其实我这个外人笨不该问这么多。害得你难过了。」我道歉道。
　　「你不需要道歉。」山下先生用手背擦拭掉眼泪，说道，「改天我还要登门去你们藤原家感谢你们呢。要不是有你们的帮助，我真的不知道智野最后落得什么下场。」跟着他看着华图平，「请问你是？」
　　「啊。他是去年转来的新同学。他叫华图平，是个中国人。」我说道。
　　「啊啊。我听过。」山下先生脸上顿时紧张起来，伸手紧握华图平的手，「抱歉抱歉。令尊就是大使阁下吧。实在对不起，让你为了我们家事受伤了。」
　　「没事儿的。」华图平微红着脸，露出一笑，「路见不平拔刀相助。我们国家从来有这种优良传统。」
　　听到这话，我忍不住捂嘴偷笑。华图平这家伙还真不忘故国脸上贴金。当时，不知道是谁说交给警察处理来着呢。不过，我怎么可能会去计较此事。
　　毕竟，华图平可是像个英勇无畏的战士守护在真希的身旁，让她不受到一丝一毫的伤害。




第18章 2017好感
　　离开医院之后，我们行走在回家的路上，真希一直没有说话，而是时不时把目光看向华图平，几次张嘴想要说话，最终却又合上。
　　无需多想！这丫头肯定想要想华图平说一些感谢的话，却没不好意思说出来。
　　不过，这次华图平真的因祸得福了啊。我看真希跟华图平挨得挺近的。之前是我走在最中间，那华图平和真希两人分别走在我的旁边。现在倒是华图平走在了最中间。
　　「伤口还疼吗？」我问。
　　华图平摇了摇头，脸上露出感谢的微笑，说道：「已经不疼了。」然后他的眼神倏然伤感起来，「没想到山下同学又这么混蛋的叔叔。真的好倒霉啊。」
　　这也是我的感想。亲人之间，本该相亲相爱，却因为钱财而动手打自己侄子，山下智野的叔叔还真没有人性呢。转而一想，世界这么大，总有几个家庭会出现这种不幸的情况。归根结底，还是要怪山下智野的爷爷当初没有教育好自己的孩子，从而导致了今天这种悲剧发生。
　　「等会你回家怎么办啦。你爸看你被人伤成这样，估计会气疯的。」我说。
　　「这倒不必担心。我就说自己不小心摔了一跤，然后头撞到了路边的柱子上就行了。这样我爸爸就不会怪任何人了。」华图平说道。
　　不知道华大使听到这个烂到不能再烂的理由，脸上会是怎样的表情。自己养了这么大的儿子，竟然走路还会绊倒，就算是真的，他应该也选择不愿相信吧。
　　时间很晚了。我们把华图平送到了地铁站，目送他上电车离去。
　　这时候，真希才开口说话。
　　她埋怨我，说道：「都怪姐姐大人。刚才叫你别多管闲事，最后你非要上去。你看，结果我们把他害成这样。」
　　「小希。山下同学毕竟是我的同学。而且我还是我们班的班长。若我就这样视若无睹，一走了之，我一定会愧疚一辈子的。」我说。
　　「我不听。反正就是姐姐的错。哼。」真希露出不满的表情。
　　她心里大概觉得自己非常对不起华图平，毕竟华图平是因为保护她而受伤的，所以现在她才会找个脱罪的理由吧。因此，如果我再不为此次事件站出来道歉，多半藤原真希要生气好几天。
　　「好。好。真是对不起。万分对不起。必须承认，我要为今晚这件事负责。要不是我，华图平就不会受伤了。要不是我，你就不会受到惊吓了。总之呢，是我对不起大家了。恳请小希原谅我好吗？」
　　最后，身为姐姐大人的我还给真希鞠躬道歉一下。
　　「嗯嗯。态度诚恳。那就原谅姐姐大人吧。」
　　说完，真希脸上浮现起一丝笑容，像是刚从监狱里放出来的人重获新生的感觉。
　　「怎么样。图平那家伙对你不错吧。哪怕自己受伤，也会拼上性命保护你的安危。」我向真希挤眉弄眼说道。
　　「又，又没叫他保护。是是是他自己擅作主张。」真希的脸刷地红了起来，说话也支支吾吾了。
　　「哇。你也太没良心了吧。亏他还挡在你身前保护你哦。」我说。
　　藤原真希低着头沉默了一会儿，然后慢慢说道：「他是男生，当然要保护女生啦。而且，他还会功夫。所以，所以如果是我，我也会那么做的。」
　　「那你觉得华图平刚才表现怎么样？会不会觉得这家伙很帅气的感觉呢？」我试探性问道。
　　同时，我的一只手放在兜里，手机已开启录音模式。
　　「呃。说句老实话。」真希轻轻咬了咬下唇，脸上浮现几许娇羞的深情，她没敢盯着我说话，而是看向从眼前缓缓驶过的电车，小声地说道，「当时看见他头被钢管敲了一下，鲜血从他头上一直流个不停，滴答滴答滴在地上，我整个人被吓傻了。真担心他会不会死掉。那时，我心里默默祈祷他千万不要出事。若是他倒下了，那我知道自己的下场肯定很惨。不过，出乎意料的是，他的身子倒是格外硬。那么狠的一下，他也没有倒下。反而，像是被激怒的勇士，拿着手里的武器，继续跟那些坏蛋战斗。就是那个瞬间，我觉得，觉得其实他这人倒是蛮可靠的啦。」
　　「唔。」我故意不露表情，实然内心在窃喜，说道，「是吗。小希，电车开走了。我们赶紧回去吧。」
　　夜色已深，我和真希回到家里，发现父母已归来。伊藤雪乃问我们玩的开心不开心。真希没有说话，而是默默地上楼去了。于是，我把之前发生的事情，大概告诉了伊藤雪乃，不过其中隐去我身手不凡的表现，而且把华图平的英雄事迹描绘得犹如神话般精彩。
　　然而，当伊藤雪乃听到华图平脑袋被人用钢管击中流血而出时，整张脸吓得登时变得煞白煞白的。就连坐在沙发上打电话的藤原孝之嗖地跳了起来，叫道：「什么？什么？脑袋流血了？？」
　　「没事啦。医生检查了。脑袋里面没有损伤，就是血可能流的有点多。不过，伤口已经缝好了。所以你们不要太担心。」我说。
　　「真的没事？」藤原孝之眉头紧锁问。
　　我用坚定的眼神看着他，说道：「是的。医生就是这么说的。」
　　「没事就好。没事就好。」
　　藤原孝之说完，松了一口气，跟着又重新坐了下去，继续对着电话那头聊天。只不过，表情却没有之前那么轻松。多半，他脑子已经在想着怎么跟华大使谢罪了。毕竟华图平是在我们家附近出事的。而我们没有尽到保护好他的责任。
　　「优子。你也累了吧。赶紧上去洗澡睡觉吧。妈妈现在就去给华图平爸爸打个电话提前告知一下才行。」伊藤雪乃说道。
　　我点了点头，上楼回到了自己的房间。第一时间拿出手机把之前跟真希对话的录音发给了华图平。
　　那家伙听了真希夸的那些话，绝对绝对兴奋得一个晚上都睡不着。
　　不得不说，通过这次事件，华图平跟真希的关系又得到了进一步的升华。虽说距离恋人关系还有一段距离要走，但至少目前我能够感觉到真希对华图平的好感已到达了前所未有的高度。只要真希对华图平再多一些好感，我觉得华图平追到真希的可能性，会从有点可能转变成很有可能。




第19章 2037老师吃醋
　　洗完热乎乎的澡，我擦干雪白光滑的身子，之后光着身子走回自己的房间里。
　　明明是入冬的季节，我却感觉不到一丝寒冷，反而觉得周围的空气非常温暖。特别是走动的过程中，皮肤跟空气发生的摩擦，有种说不出的舒适感。
　　只是，最后由于羞耻心，我还是穿上了内衣。毕竟要是真希闯了进来，难免造成不必要的误会。
　　关掉电灯，也没开暖气，我直接躺在了床上睡觉。说起来，连续两天没有跟未来的「她」发生身子交换，不知是否又恢复了往日的正常。记得泷谷源植说过，我们身子的交换可能跟能量石活动有关。而自从有机构在日本海打捞起蕴藏着庞大能量的「天外陨石」后，我猜测这个消息不胫而走，不少国家都纷纷去海底搜索之，当这些石头一块一块从海底打捞起来出现在陆上，或许就影响到我。记得泷谷源植说过，能量石只有在水里，能量才会完全消失不见。
　　以我的猜测，那些拥有这些石头的人应该发现了这点，所以都把石头放进了水中进行观察研究。
　　就这样想着想着，我不知不觉便睡了过去。今晚是个平安夜，本以为自己也能够平安无事地度过一个晚上。
　　然而没过一会儿，我的眼前突然一亮，立马出现在了这该死的熟悉的教室里。
　　每次过来，我都习惯性地抬起左手，看一下轻机，上面所显示的时间，现在是2037年3月25日周三，晚上19点27分32秒。
　　「这么想早点下课啊。急着想跟徐大美女约会去？」曾子聪醋意满满地说道。
　　「是呀，是呀。气死你。」我俏皮地说道。
　　「咿~」曾子聪一脸嫌弃地盯着我，「你不要突然这样像女孩子卖萌。我会得心脏病的。」
　　「哈哈。逗你的。」我很自然拍了拍曾子聪的肩膀说道。
　　然而，这个小动作却偏好被讲台桌上的boss捕捉到了。
　　「肖鹿。你在干嘛呢。不知道现在距离高考的时间所剩无几了吗？不好好学习，还要影响其他同学学习。这是什么心态啊。」阿静老师特别不爽地说道，俨然来了大姨妈似的。
　　就算是来大姨妈了，她也不可能冲我发这么大的火呀。阿静老师心里面应该对我有特殊感情的。奇怪，怎么会突然变成这样？啊，我知道了！肯定是「藤原优子」那家伙用我这个身子做了什么对不起阿静老师的事情了。
　　一想到这里，我全身上下每一根汗毛都竖立而起。深怕阿静老师通过自己手中的权利打击报复我。
　　「鹿哥。」曾子聪向我使了使眼色，压低声音说道，「乖乖学习吧。阿静老师这两天一直在针对你呢。也不知道为什么。」
　　我向曾子聪偷偷伸出ok的手势，跟着带着郁闷的心情低头做试卷。
　　就这样安静过了十分钟，身后的徐萌萌突然用笔戳了戳我的后背，我很警觉地看了一眼讲台上的阿静老师，发现她正执笔在讲台桌前写着什么。趁着这个大好时机，我迅速转过去。
　　「干嘛？」我小声问道。
　　「晚自习过后，我们一起去吃点东西吧。」徐萌萌一双水汪汪的大眼睛盯着我，似乎恨不得把我吃掉。
　　「不过，我家有门禁啊。太晚可能回不去的。」我说。
　　徐萌萌的脸突然一黑，沉默不语，眼神冒着火光。
　　她只是想和我一起吃点东西，然后跟我说说话罢了。我为什么要那么敏感呢。也说不上理由，但我的直觉告诉不要那么做为妙。
　　「肖！鹿！你偷偷转过去在做什么？刚才老师说的话，你都当耳边风了吗？！」
　　糟糕啊，是阿静老师的声音，而是咆哮的声音。从来没有见过她对我发这么大的火。
　　「对不起。老师突然抬头，想要告诉你，却为时已晚了。」徐萌萌带着歉意的目光看着我。
　　我挤出笑脸，很勉强得说了一声「没事儿」，跟着哭丧着脸转过头面对着阿静老师。
　　分明是那么漂亮的美女老师，生气起来的样子却犹如大魔女。她手里拿着直尺，指着我说道：「到我办公室来一趟。」
　　完蛋了完蛋了。这下子一定是要挨揍了。早知如此，我就该安静地低头好好学习直至下课才是。
　　跟在阿静老师的身后，我和她走出了教室，不一会儿来到了她的办公室里。
　　此时，办公室的灯是亮着，但里面没有一个人。阿静老师和我走进来后，她把门紧紧锁上，然后整个人背靠在门上，双眼直勾勾地盯着我，眼神里带着怒火。
　　「老师，我错了，我真的错了，我保证下次再也不敢了。」我低头求饶道。
　　她没有急着说话，依旧盯着我，那双眼睛向我射来一道死亡光线。
　　过了十几秒，阿静老师双手交臂说道：「错了？肖鹿，你真的知道自己错在哪里了吗？」
　　「知道知道。晚自习不该跟同学讲话，不该影响他们学习。现在高考快到了，我必须好好专心学习。」我态度极其诚恳地说道。
　　「还有呢？」阿静老师有些不满地说道。
　　听到这个问题，我愣了一下，刚才除了这些，我没有犯其他过错啊。不过，阿静这么问了，那我无论如何，也得继续说个不是之处才行啊。
　　「呃……」我想了几秒，立马补了一个，「把老师的话当耳边风。几次思想教育下来，我却还没有改正。真是罪该万死啊。」
　　「没错。你罪该万死。」阿静老师一个一个字冷冷地吐了出来。
　　此刻，我的内心惊慌无比，实在想不出「藤原优子」那家伙到底用我的这个身体犯了什么弥天大错。以至于阿静老师这么生气。
　　然而，接下来的突然反转，却让我大跌眼镜。
　　阿静老师眼睛渐渐通红，说道：「你说。为什么这几天故意不理我？难道我就让你这么讨厌吗？难道你一点都不喜欢我吗？」
　　情况一下转变过于突然，致使我脑子没反应过来而愣在原地说不出话来。
　　「你想跟徐萌萌在一起对吧。我都知道，也看见了。你真的喜欢她是吗？」阿静老师哽咽地说道。
　　她的眼眶里，泪水正在打转，若是我这时候再不好好安慰她，她肯定会哭出来的。而要是恰好这时有老师进来，看见阿静老师在哭，绝对以为是我做了什么猥琐龌鹾事把她给弄哭了。后果简直不堪设想啊。
　　而且我总不能实话实说，告诉他们阿静老师因为喜欢我，而我却不理她，所以她自己哭了。这绝对会害惨阿静老师，我也自身难脱此罪过。最后，极有可能的情况就是我们两个人会因为莫须有的师生恋传闻而在这学校里被人闹得沸沸扬扬，而我和阿静老师的下场轻则声名狼藉，重则全部被劝退离开这学校。




第20章 2037解脱
　　「老师。请你冷静一下。万一被其他老师看到你在办公室哭，他们绝对会以为我欺负你阿。」
　　我把自己心中的顾虑说出，而不是用虚假的甜言蜜语麻醉眼前的阿静老师。曾经我是非常喜欢阿静老师，只不过那已成为过去，如今我这个身子基本上被「藤原优子」使用着，所以我潜意识里已不再管这个身子今后的命运。
　　当然，只要「她」在跟我交换回原本身子，回到另一个时空的时候别用「藤原优子」的身子给我捣乱，那么在这个时空，我自是安分守己。
　　「我不管那么多了。」阿静老师哭得更凶了，一滴一滴泪珠掉落在了地上，「我要你给我答案。你到底是喜欢徐萌萌同学还是喜欢老师我。」
　　从来没有如此头疼过，不选阿静老师的话，不知道等会儿会出现什么事情。要是选择了她，等到「藤原优子」回到我这个身子，多半会被气的半死。毕竟她这几天不理阿静老师，实际上答案已显而易见了。
　　老天爷阿上帝阿佛阿，能不能现在把我放回去啊，把这个选择权交给「藤原优子」来抉择好不好？！
　　然而，神灵无动于衷。我站在原地沉默不语，目光也不敢看向正在哭泣的阿静老师。
　　就在我不知所措的时候，阿静老师却做出了大胆的举动。她整个人往我的怀里扑了过来。若是我这时选择往旁躲开，那她很有可能扑空而摔倒在地上。所以，我最后没有选择躲，而是双手抱住了她。
　　只是，她这次扑来有点劲儿，撞在我的胸口上，使得我的胸口有点痛。
　　阿静老师矮我半个头，她靠在我的肩膀上，继续抽泣着。
　　我不说话，她也没有开口，就在那哭着。好在哭的声音慢慢小声了下去。
　　我的双手不敢用力抱着她，害怕给她造成一种温柔的误会。因此，我两只手的手掌并没有贴在她的身上，就是胳膊在使力气，避免她身子失去平衡而摔倒。
　　过了五六分钟，我的胳膊酸死了，而且觉得她阿静老师愈加放肆地倒在我的怀里。我怀疑她似乎想使劲把我扑倒在地上，然后趁机跟我发生不当关系。
　　阿静老师身上的香味特别醉人，似乎能够刺激男性荷尔蒙分泌。而且她犹如棉花般柔软的胸部一直在挤压着我，双手把我当做熊仔似的死死抱住。我尝试用双手抓住她的胳膊推开她，非但没有起到效果，反而她把我抓得很紧。
　　事到如今，用蛮力解决不了问题，只能另辟蹊径，采取情感刺激脱身才行。
　　「老师。这么多年过去了。我想你一定还没有放下你那个不幸死去的前男友吧。所以，在你的心里一直想要我代替你的前男友给你那种温柔对吗？」我试探性地说道。
　　不过，遗憾的是阿静老师并没有说话，依旧死死抱着我，靠在我的肩上。
　　一次不行，再来第二次，所以我继续尝试。
　　「但是人死不能复生。而我也不是你的前男友。过去就应该放下，不然如何拥抱未来呢。」
　　这时，阿静老师缓缓抬起头盯着我，眼睛里射出一道冰冷的目光。
　　「放下？你叫我放下？我还没有替他报仇呢。我要找到那些人。无论如何，都要为他报仇。」
　　太好了。效果出现了。就是要让她讨厌我才行。
　　「可是，你又不知道那些人在哪里。何况你一个女人怎么去跟那些人斗，恐怕最后自找死路阿。所以，老师，你还是快点清醒过来吧。未来那么美好，倒不如赶紧忘了他吧。」我挤出笑脸说道。
　　话刚一说完，啪地一声，阿静老师毫不留情地扇了我一巴掌。
　　「肖鹿！没想到你是这么没人性的人。他过去对我那么好，我忘了他，我还是人吗？！就算他现在人没了，我也会永远记住他。」阿静老师激动地说道。
　　中招了。就是等你这句话。
　　我的笑容收回，严肃着表情，说道：「那好。既然老师是个有人性的人，那么你刚才对我所做的一切。难道就对得起你的前男友吗？他要是还活着，看见这一幕，岂不要寒心而死。」
　　阿静老师一愣，两只眼睛睁得大大的，有点苍白的嘴唇在蠕动着，整个人的表情冻住了，就像那种恍然大悟的表情。
　　「时间不早了。老师，我先回去了。您自己好好想想吧。我是肖鹿，不是你前男友的替代品。」
　　说着，我绕过她的身子，打开办公室的门，往自己的教室而去。
　　回到教室后，我走到自己的座位上坐下。虽说平安无事归来，但我的内心世界却是狂风暴雨、闪电雷鸣。我想我刚才不从了阿静老师，估计她一定会把我视为仇敌。故而，我不敢相信「藤原优子」回到我这个身子，日后将会遇到什么样的不平等对待。
　　「情况好糟糕啊。你的脸是被老师打的吗？好红啊。」曾子聪非常同情地盯着我。
　　「诶。老师怎么会打人呢。」我赶紧替阿静老师说好话，「是我，是我自己打自己。」
　　「啊？自己打自己？」曾子聪同情的眼神立马变成看神经病的，然后说道，「你脑子有病啊。至于自残嘛。」
　　「不好意思。一直以来，我跟你隐瞒了一个秘密。其实啊，我是个自虐狂。」我眯着眼睛微笑道。
　　曾子聪先是一怔，旋即一脸不相信地说道：「滚滚滚。谁信你这鬼话。」
　　直到晚自习结束，阿静老师仍然没有回到教室里，这让我有些担心。所以我叫徐萌萌找个理由去办公室看看。
　　几分钟后，徐萌萌回来告诉我说阿静老师还在办公室里呢。没有任何的异常，在认真地改着试卷。
　　听到这话，我顿时松了一口气。
　　「你刚才和阿静老师到底发生什么啦？我看阿静老师的表情很不爽的样子。」徐萌萌好奇地说道。
　　尽管我很想把这件事情告诉徐萌萌，至少有人为我分忧一下，可念及此事太劲爆，所以不想把徐萌萌牵扯进来。
　　「没什么。可能阿静老师来大姨妈了吧。所以呢，今天脾气有点不好。」我说。
　　「是吗……为什么我总感觉阿静老师这两天都在针对你呢。」
　　「哎哟。」我轻轻扯了扯徐萌萌的书包，故作没事儿人，「胡思乱想那么多干嘛。走吧。去吃点好吃的。」




第1章 2037为何活着
　　出了校门，我和徐萌萌去了周边的小吃店吃东西。在店里面，我们随便聊了许多话题，基本上什么都谈。
　　遗憾的是，由于时间关系，我们没有聊很久。
　　不过，我回到家里后，也已经很晚了。本以为会父亲臭骂一顿，却发现他居然不在。真是难得！也不知他干嘛去了。
　　父亲不在家，没在客厅吸烟吞云吐雾。母亲就会待在客厅里磕着瓜子，看着墙上的贴膜屏幕里播放的网剧。
　　母亲年纪40不到，可长的特显老，以前家里条件不好，她在外头工作，而且上夜班，对身子很伤。以至于走近一看，她的头上有不少白头发。
　　现在，父亲一个人在外面工作，赚的虽不算多，但至少可以养活一家人。所以这几年，母亲倒是不用去工作了。只不过她独自在家里也很无聊的。于是，她经常会出去打麻将，基本上输多赢少。因此，父亲没少跟她吵架。但也没什么，毕竟是老夫老妻嘛。吵一会儿又会马上和好了。
　　「爸爸呢。」
　　「跟他的老同学出去喝酒了。」母亲懒洋洋地说道。
　　「诶。他喝酒会过敏的。你叫他注意点了吗？」
　　母亲点了点头，目光依旧看着网剧，点了点头「嗯」地应了一声。
　　我心里叹了一口气，然后转身回到了自己的房间里。说实话，母亲这几年在家里越变越懒。父亲叫她出去找一份工作，薪水不必太高，也不用太累，朝九晚五的，总比像她这样颓废生活着来得更加有意义吧。我的看法跟父亲一致。
　　每天要么去打麻将，要么毫无目的地坐在家里看着网剧，实在浪费自己的生命。与其如此，且不如出去找份工作，为国家贡献自己的一份绵薄之力也好啊。
　　自然，最后我和父亲还是尊重母亲自己的意愿。她不想去，我们就不会逼她。因为逼她也没有用，只会把事情越闹越大。
　　有时候，我真的觉得自己对自己的母亲感到很陌生。我不明白她现在活着到底图什么。兴许，她想提早过上安享晚年的生活。就这样，和人打打麻将，在家看看网剧，累了就回房好好睡觉。第二天起来又是如此，她这种在我看来无聊又无趣的生活，每天在我的眼前周而复始着。
　　我把书包扔在了桌上，双手交臂，背靠在墙上，低着头陷入了深思之中。每个人都有自己追求幸福和快乐的方式。可能母亲觉得现在的生活过得很舒服，过去她一直为了这个家忙里忙外的，如今难得可以好好过上自己喜欢的生活了。我又何必把自己的人生观强加在母亲的头上呢。
　　人是追求快乐的动物。世上没有人是为了痛苦而活着吧。不被生活所奴隶，过上自己想要的生活，这又何罪之有呢。
　　然而，然而，想到最后，我始终觉得母亲当下这种生活态度是不正确的。
　　念此，我的心里顿时涌上一股劲儿，想要去客厅好好开导一下母亲。奈何，我一走到门口，手握住把柄上的时候，立马又犹豫了。
　　没用的。她绝对听不进去。我何必多此一举，自找没趣呢。
　　无奈叹了一口气。
　　现实的情况就是这样。想要改变别人根深蒂固的想法，就像徒手把大树连根拔起一样不切实际。
　　我坐回到了桌前，打开抽屉，里面有一封信，是「藤原优子」留给我的。
　　上面的话很简洁：抱歉，肖鹿，我知道那个我再过不久就会死去。既然人将要死，我打算把我的第一次献给智野，这样我也算是死而无憾。所以真的很抱歉，没能遵守和你的约定。
　　看到这段话，我别提有多崩溃了。眼下突然萌生了一头撞在墙上死去得了。如此一来，那边的「藤原优子」也同样死去。
　　那边还是平安夜。不，根据时间推测，那边的时空过了零点，已至圣诞节了。
　　不要慌，不要慌。那边还是大半夜呢。对了对了，山下智野现在还在医院躺着。就算「藤原优子」情欲满满，也无处发泄了。
　　我从笔筒里取出黑笔，在信上立马回复她。主要叫她给我清醒点，告诉她我和她谁都不会有事的。
　　总之，我一下子就写了快上千字，而且基本上算是在求她。
　　写完之后，我把笔放进笔筒里，从座位上站了起来。希望她回到我这个身子能够马上看到。
　　四月份快到了，天气越来越暖和。打开窗户，盯着夜空中川流不息的发光的空中飞车。我不由想起了未来的泷谷源植，耳边还在回荡他那时的叮咛。
　　只不过，其实在我看来，现在最可怕的不是云组织，反而是这个跟我交换身子的「藤原优子」。她就像一颗随时会被引爆的定时炸弹，如果不好好对她进行洗脑，迟早有一天会把我们两个都害死。
　　我脱去衣物，躺在床上，发现自己的身上格外的香，也不知道那家伙用我这个身子一天洗几次澡。想到这，我坐立在床上，摸了摸枕头闻了一下，同样是香的。然后抬头看了一眼挂在墙上一排的衣服，顺序非常的讲究，且在同一水平线上。这家伙是个完美主义者呢。没想到变成我之后，依旧保持这种优秀的习惯。
　　跟她比起来，我对生活就没有那么讲究。只要衣服挂在墙上不会掉下来就好；只要叠放在桌子上的书不会发生塌方的危险就好；只要身子没有流汗发臭还尚存余香就好。
　　可以说，这一层面来说，我算是偷懒主义者。当然，这种懒散的态度只是因为把所有的时间与精力都花在了学习上。所以在对待其他自己觉得没有多大意义的事情上时，我真的不会去用心去做。自然，这都是我过去的记忆。自从跟「藤原优子」的身子进行交换后，在藤原家的环境熏陶下，我对生活的态度也发生了极大的转变。
　　因此在我看来，我之所以以前如此而如今却变样，这还是环境使然，而决定环境的是父母，所以这又跟父母受教育程度以及社会地位有关系。
　　就这样，胡思乱想着，我进入了梦里。在不同的时空，不同的身子，做着同样的梦境是一件极其奇妙的经历。
　　只不过，这个梦不是美梦，而是噩梦。因为临近死亡日期，每次睡觉，我都会梦到云组织的人。
　　这个梦时间不长。毕竟今晚身子发生了交换，不像前两天，是个非常完整的噩梦。
　　梦里，我跟一群云组织的成员战斗，我的身子被躲在暗处的家伙用枪射中，而且还是中了一枪又一枪。不过，毕竟是梦，我没有死。我把那些人全部打倒在地，可最后始终下不去杀手。是的，我不敢杀人。因为我从来没做过，也畏惧一条生命从自己手上消失的可怕感觉。




第2章 2017温情
　　当我眼睛睁开之后，已是白天。
　　本以为自己会出现在自己的卧室里。
　　然而，万万没有想到，我竟然在一间病房里。
　　没错，就是山下智野的病房，而我此刻正坐在他的床旁的椅子上，最初的姿态是趴在他的胳膊上睡觉。而他的母亲则在床的另一边趴着。
　　虽说情况很糟糕，但能够回来这个时空就好。
　　我还算是心理素质过硬，醒来之后见到这种光景，并没有发出尖叫之声，而是默默地起身，不想让他们听到我的动静，担心万一把他们吵醒，那么我就不好脱身。
　　然而，真是怕什么就来什么！
　　就在我转身准备离开时，我所害怕的事情终究发生了。
　　「优子。你醒了啊？」他说道。
　　我僵硬地回头，挤出一丝不太自然的笑容。山下智野已经醒来，他的左右脸颊那几块淤青特别显眼，不过比起昨天，淤青但是淡去了一些。他向我伸出右手，似乎想要抓住我，不让我走。他的眼神看上去真的很可怜。
　　这时，山下的母亲也醒了过来。她看向我，揉了揉惺忪的眼睛，说道：「小优。你准备回去了？」
　　「嗯。抱歉。」我拿起手上的三星手机看了一眼，「时间不早了。」
　　「抱歉。真是辛苦你了。这孩子也不懂事呢。大半夜还让你过来，陪他一个晚上。」山下妈妈诚恳道歉道。
　　「没关系的。山下夫人。毕竟我是a班的班长。啊，不早了。我要尽快回去才是。」我说道。
　　山下智野听到我这话，那只抬起的右手慢慢放了下去，眼神里流露着复杂的光芒。他的嘴唇蠕动了几下，却始终没有睁开嘴说话。他应该知道此刻的藤原优子不是他想要的那个「她」了吧。
　　离开医院之后，我坐着出租车回到了自己的家里。因为现在已经早上八点多了，尚不知藤原孝之和伊藤雪乃起床了没有。所以我进入别墅后，绕到庭院那里，偷偷透过玻璃门窗往里面看去。
　　真是万幸。里面没有人呢。于是，我从屋子的大门进去，屏住呼吸轻轻地脱了鞋子，然后拿起自己的拖鞋，蹑手蹑脚走进了客厅里。
　　嘎吱一声，里头传来开门的声音。哒哒哒，非常悠闲的脚步声。听这个声音，我知道绝对是藤原孝之起床了。
　　我急忙地倒在在了沙发上装睡。这是我的第一个反应。我不想让自己陷入被动之中。若是藤原孝之看见我在这里睡觉了，那么他会开口把我叫醒，然后问我怎么在这里睡觉了。如此一来，我就可以很好应付过去。只是细细一想，又觉得自己多此一举。但最后为什么还这么做了呢？我想唯一合理的解释就是这属于典型做贼心虚的表现。
　　哒哒哒，脚步声越来越近，已经到了我的身旁。
　　脚步声停留了十几秒，藤原孝之居然没有叫醒。
　　哒哒哒，脚步声慢慢远去，又回到了自己的房里。
　　当我坐立起来刚松了一口气时，哒哒哒，又听见脚步声。
　　天哪，真是想把我吓出心脏病吗！于是，我又立马躺了下去，闭上了眼睛。
　　哒哒哒，脚步声又临近我的身边，我睁开一条缝，登时看见了极为感动的一幕。
　　藤原孝之双手捧着暖和的被子，慢慢地放在沙发上，轻轻地盖在了我的身上。我害怕他发现我在假睡，旋即把眼睛紧紧闭上。
　　随后再次听到哒哒哒，声音慢慢离我远去，我偷偷睁开一条缝，见到藤原孝之倒了一杯水，然后哒哒哒又回到了自己的房间里。
　　双手摸着盖在自己身上的被子，我的眼睛忍不住落下了感动的热泪。
　　生活中本该有太多这种细小而又温情的时刻，但在未来时空的那个「我」却嫌少有机会感受到家庭的温馨。
　　自从初中以后，我自己懂得了煮饭煮菜，自己学会了洗衣服、被子和扫地。自然不是每件事做的很好，但我会力所能及得为父母减去一点负担。
　　本以为他们会夸奖我，但他们以为这是我理所当然的该做的。所以我基本听不见他们的夸赞。倒是在学习成绩上会夸我。
　　而以前我的成绩是很烂的，本是不爱好学习之人，热衷于玩vr游戏。但自从他们意识到我这样下去就成为废人之后，便严加管教我，所以我才从游戏的世界走出来，跳入了知识的海洋之中。
　　后来学习成了一种习惯，考试成绩自然而然便蒸蒸日上，父母在那段时间夸奖我的次数可以说按小时计算。
　　然而，当我取得优异成绩成了他们的习惯之后，他们也不再夸我，反而倒是吹毛求疵。
　　因此，到了最后，学习也不是一件让我觉得快乐的事情，只是因为习惯了，同时为了不被父母失望而已。
　　回过神来。
　　外面的阳光透过客厅的玻璃门窗照射了进来，无声无息已移动到了我的脸上。我抬起左手，本想看一下手背上轻机的时间。但是就在抬手的一瞬间，我立马反应了过来，这里可不是未来的时空啊。忍不住笑了出来，刚才在想未来时空的我过去的事情，把自己现在是谁都给忘了。
　　按照大多数日本家庭的惯例，今天是吃肯德基的日子。九点多的时候，藤原孝之就打电话叫了肯德基外卖，等了半个小时，肯德基的外卖才到。
　　一家人坐在客厅里，打开这电视看着综艺节目，开开心心地吃着全家桶，别提有多温馨了。
　　「你昨晚不是打电话给华大使了吗。」藤原孝之面看着坐在旁边的伊藤雪乃说道，「早上起来，我还是不放心。所以刚才我打电话过去跟大使阁下道歉了。希望他能够原谅我们昨天没照顾好图平。你猜华大使怎么说。」
　　伊藤雪乃咬了一小口鸡块，咀嚼几下，用纸巾擦拭了嘴角的油渍，跟着好奇地说道：「大使阁下说什么了？」
　　藤原孝之右手拿起可乐，含着吸管喝了一口，旋即露出一笑，说道：「他说图平这孩子见义勇为，没给他们国家丢脸。而且他告诉我，图平昨天回去一个晚上都很兴奋。虽说图平不肯告诉华大使遇上了什么好事，但华大使毕竟是图平的父亲。怎么可能猜不出来呢。」说到这里，藤原孝之把目光看向我，一脸坏笑道，「答案一定就在优子身上。说吧。你们昨晚都做了什么事情了。」
　　天哪。搞了半天，最后的源头竟然绕到了我的身上。我的内心简直崩溃了。
　　毕竟是误会啊，而且还是天大的误会。华图平那家伙之所以兴奋，那绝对是因为真希的原因。
　　只怪藤原孝之和伊藤雪乃两人到现在还错误地以为华图平对我有意思，而不知道他真正喜欢的人实际上是藤原真希。。




第3章 三十一号——死亡日期
　　温馨的圣诞节，一家人就在家里度过，一边看着电视，一边聊着一些过去的往事。
　　圣诞节就这么过去了。
　　有时候，越希望时间过的慢点，时间的流速往往快的吓人。
　　二十六号……二十八号……三十号……
　　转眼已三十一号，今天本是全家聚在一起过年的大日子，而我却早早来到了华大使的府邸。
　　圣诞节之后的这几天，我都会去华大使的府邸，到那个武馆让华图平教我一些功夫。我本想带着真希一起过来，但她就是不愿过来。大概是她尚没有心理准备如何面对华图平这个恩人。
　　华大使的府邸，武馆里，我和华图平盘腿坐在中央的擂台上。
　　「今天就是我的死期。这种等死的感觉真的好可怕啊。」我忐忑不安地说道。
　　这几天，华图平按照我的要求，已派人去我说的那两个地点外面监视云组织的成员。根据他们所反馈过来的情况，云组织于东京都的两个窝点的人数一共三十二人，也就是说一个窝点就有十六个人。若是这三十二个人身上都有枪，统统出动过来解决我，那我们真的只有等死的份儿。
　　在我的念想里，只希望他们只派两三个人过来就行。人数再多点，危险的程度便上升到难以预测的高度。
　　「优子。我们还是报警吧。」华图平凝重的脸说道。
　　「行不通的。他们又没有犯罪。这两天你派出的人不是个你说了吗。他们一个个安分守己的待在那房子里。就算出去玩，也不闹事，就是喝酒唱歌或者把妹。全然就跟正常人没两样。在没有犯罪证据的情况下，我们报警的话，最后不仅打草惊蛇，而且还会失去警察的信任啊。」我无奈道。
　　华图平点点头，拿出手机看了一眼时间。
　　「不知道，为什么我老是担心小希会出事呢。」他忧心忡忡地说道。
　　「小希跟他们无冤无仇，他们的目标是我。而想要杀害我，就是想要报复泷谷。所以在他们的眼里，对小希动手只会惹来不必要的麻烦吧。」我推测道。
　　就在这个时候，华图平的手机响了起来。
　　华图平瞧了一眼手机来电显示，跟着紧张地看了我一下，旋即接起了电话。
　　很明显，这就是华图平派出去负责监视云组织的窝点的人打来的。
　　华图平打开手机扬声器。
　　电话那头说道：「少主。一号窝点有五个人上面包车走了，目前我们开车在后面跟踪。二号窝点那本报告过来的情况正常。」
　　华图平思想了一会儿，说道：「一定要紧跟住他们。时刻向我汇报那些的动向。」
　　电话那头：「明白。」
　　挂断电话后，华图平和我不约而同地站了起来。
　　我的心脏此刻嘭嘭嘭直跳，仿佛看见了死神的脚步离我越来越近。
　　「很害怕对吧？你的脸色很惨白呢。优子。」华图平略带一丁点调侃的语气说道。
　　「好意思说我吗。你整个身子都变得僵硬无比。」
　　「抱歉。我是真害怕。你别忘了，当初就是这些人把你送进医院的。而且是敢用枪的家伙。我这辈子还没有尝过被子弹射中的感觉，一定超痛苦的吧。」华图平说道。
　　脑子倏然想起那时刀疤男开枪射我的瞬间，子弹的速度快到我来不及害怕，身子便已中弹。而身子中弹之后，除了感觉绝望的疼外，已没其他念想。
　　「没事的。图平。你和我再加上我的司机先生记忆此刻在跟踪他们的你的手下人，怎么说也有四人。而且敌人在明，我们在暗。我们有优势啊，完全有一招制敌的把握啊。」我说。
　　「虽然你说的在理。但是。」华图平突然一顿，脸上的眉头皱得更紧，沉声说道，「那些人身上有枪，我不想我们任何人出事情。而且这次我是偷偷派去监视的那几个人，我老爸到现在还不知道呢。」
　　「对不起。把你牵扯进来了。」我把右手搭在华图平的肩膀上，慢慢说道，「还是那句话。如果你害怕，现在退出还来得及。」沉思了几秒，我又补了一句话，「如果我死了，我的妹妹就交给你好好照顾了。」
　　「优子！！你这是什么话。我哪里说要退出了。」华图平似乎是被我的话激怒了，情绪激动地说道，「再说了，要退出，我早就退出了，何必推到这个关键时刻呢。何况你要是死了，我觉得完全就是自己害死你的。」
　　「抱歉，我不该说那样的话。」我眼睛泛起感动的泪光，张开双手抱住华图平，轻轻拍着他的后背，感谢道，「这次真的要谢谢你的帮忙。不然，我一个人真的不知该怎么办。」
　　说完，我便松开了双手，却见华图平满脸通红的样子。
　　「喂？你没事吧？」我着急问道。
　　「没事没事。只是你刚才的胸部顶的我不舒服。」华图平尴尬笑了一下，然后又赶紧说道，「对了。优子。你跟我去一个地方。」
　　「哪里？」
　　「上次你来过的。就是那个放兵器的仓库啊。」华图平说道。
　　他一说「兵器」，我立马回忆起了去年寒假刚到华图平这来训练，他带着我去了那间神秘的仓库，里面放着锋芒毕露的刀枪棍棒。
　　到现在，我还不明这些放在仓库似乎几百年没动过的武器到底有什么用途。难道是举办活动的时候拿来表演的吗？不，不对，哪有这么重的兵器。那时，我就找准了一把比较轻的剑，想要拿起起来，却是出乎意料的重，根本不是我能够拿起来的，就连华图平也要用双手且很吃力地拿起。
　　不一会儿，华图平带着我进入了武馆一侧的走道，走了几米，眼面就出现一间小房间，这就是上次来的地方。
　　打开房间，我们进入了黑漆漆的小仓库后，华图平点亮灯光。亮起的灯光，瞬间照亮这个房间。一刹那，一道道冷冰冰的寒光朝我射来。上次也是如此，我被吓得直哆嗦。而这次我却一点都不怕。
　　这个仓库只有十个平方，每面墙壁前面放着一个钢铁大架子，上中下共三层可以放置兵器，每一层放着不同的武器。
　　自然，最吸引我的依旧是那放宝剑的地方。
　　我一步一步走到了那一把三尺长、二寸宽的宝剑前面，这是一把似乎专门女性定制的佩剑。记得上次，我就是使劲全力也拿不起它！不知喝了未来泷谷源植给我的药水后，这次会不会拿得起来呢？！




第4章 匕首和手枪
　　「上次就是这把剑吧。你说这看似就二三十斤的剑却有两百多斤。没错吧？」我问华图平。
　　「是的。啊。你还要挑战吗？」华图平露出惊讶之色，旋即一脸期待地盯着我，「不过，我倒是很想看看你身子发生变化后是不是真的强到了能够拿起青叶之剑。」
　　原来这把锋利的剑叫青叶，真是好听的名字。
　　同样的，我也是很期待自己的力量，所以此刻目光紧紧盯着那把剑身中间反射着灯光的宝剑。
　　两百多斤的重量，就算是肌肉发达的猛男也很难拿起来。
　　我伸出双手，握住青叶剑的剑柄，冰冷的感觉从手心传到了身子每一个角落。先是试着用几分力气拿起，然而这把非常重的剑犹如焊接在钢架上似的教人根本无法挪动分毫。
　　我深呼吸了一口气，身子的血液在沸腾着，一股股无上的力量从腹部的位置源源不断涌了出来，流遍至整个身子。
　　瞬间，我觉得身子充满了力量，跟着使出全身力气，试图双手拿起这把青叶剑。
　　不可思议的一幕发生了，这把剑犹如羽毛毫无重量，轻而易举地被我拿了起来。站在我身旁的华图平看得目瞪口呆。
　　「天呐。你居然真的做到了。」华图平说道。
　　我微笑着，松开左手，就算用右手也丝毫没有压力。
　　「很奇妙。图平。这把剑里面似乎有一种和我身子里很相似的力量。当我使出身上那种力量去握住这把剑的时候，原本很重的感觉倏然消失不见了。」我解释道。
　　说完，我把青叶剑重新放过原处，在剑离开我的手落在钢架上的时候，发出了铛地一声巨响。整个钢架随之抖动了几下。
　　「既然你能够拿起青叶剑，那么我就放心了。这次我带来你来，就是想送给你一件武器。」华图平说道。
　　「武器？」我内心一阵激动，深知这里的每一把武器都不寻常，似乎都藏着非常强大而又神秘的力量，「是什么武器？」
　　华图平走到仓库最里边，那里的钢架上放置着好几个水桶大小的保险箱。他打开最中间的那个保险箱，借着灯光可以看见，里面放置一把血色匕首。目测这把匕首有成年人一个手掌长、两根指头宽。因为其刀身的颜色，让这把匕首看上去非常瘆人。
　　「这把有什么来历吗？」我问。
　　「我知道的也不是很多啦。听我爸爸介绍，这把匕首叫龙血，传说是秦朝时期，秦始皇嬴政佩戴腰间，专门用来防身自卫。」华图平注意到我震惊的表情，旋即笑着说道，「不要太惊讶。相传尧、舜时就有匕首。毕竟匕首短小锋利，方便携带，是近距离搏斗的最有效武器。」
　　此刻，这把龙血匕首安静地躺在那，短小的剑身上反射着亮眼的灯光，仿佛隔了两千多年后，终于又可以重见天日。
　　「怎么说。这个放在这里，一定是很贵重的东西。你把这样送给我，你爸爸岂不是要打死你啊。」我说。
　　「哈哈。放在这里的武器，实际上都是麻烦的东西。每一把剑剑下死过的人太多，杀气太重了。所以从我们国家运到这里，为了就是不让国内的某些人偷走。说实话，我爸都懒得理这些呢。就想让这些武器藏在这里，永远没有人知道。」华图平解释道。
　　他说着，便伸出右手从保险箱里取出龙血匕首，似乎有些重量，以至于华图平的右手在不断抖动。
　　「来。优子。你拿着试试。」
　　我点了点头，伸出右手接过龙血匕首，用力抓住刀柄，深怕它掉落地上砸到自己的脚。不过，我的当心是多余的。这把龙血匕首握在手上后，却意外的轻。
　　我白了华图平一眼，说道：「你刚才在演戏吧？一点都不重嘛。」
　　然而，华图平瞪大眼睛盯着我，说道：「真的很重啦。我有必要在你的面前演吗。」
　　要检验华图平所说是真是假，其实方法很简单。
　　我把龙血匕首重新放回了保险箱里，当匕首离开我的手落入柜子上，铛地一声巨响，整个钢架又在颤抖了起来。
　　见到这一幕，我整个人顿时吓傻了。
　　「看吧。我根本没有骗你。」华图平说道。
　　「为什么会这样？」我吃惊地问。
　　华图平右手两指捏着下巴，思索了十几秒，摇了摇头说道，「如果我能够知道就好了。但多半跟你喝的那瓶药水有关系吧。」
　　我将保险箱的匕首又取了出来，举起来放在灯光下仔细看了一下。若说这是两千多年前的产物，理应是青铜器才对，然而由于短小的剑身全是血色，所以也不知到底是什么材质。我也不敢伸手在剑身摸，万一不小心割伤断指就见鬼了。
　　「没有剑鞘吗？就这样让我别在腰间，一旦被人撞了一下，那不就危险了啊。」我说。
　　「有啊。剑鞘也在保险里。」华图平说道。
　　我往保险箱里仔细看去，仔细看了一遍，发现了有一道异常的反射光芒。我把手伸进去一摸，发现是透明似乎玻璃制品的剑鞘。
　　「这样太奇怪了吧。透明的耶。」我说。
　　「可能是秦始皇别在腰间的时候，让别人注意到这把龙血匕首的可怕，所以才采用透明的材质做成了剑鞘吧啊。」华图平解释道。
　　我把龙血匕首插回透明剑鞘里，然后别在自己的后腰，由于我身子穿着一件米色的呢子大衣，遂外人绝对看不见我后腰上藏着这么一样可怕至极的东西。
　　「你给了我这件自保的武器。那你呢，这里这么多武器，你会选择那一样。」我好奇地问。
　　「优子。说出来，你千万不要吓到啊。」华图平紧张兮兮地说道。
　　「恩。说吧。」我也没多想。
　　华图平从怀里掏出一件黑乎乎的武器，仅仅在武器露出一角，我的嘴巴自动张到了最大。
　　他居然有手枪？！
　　「你这是哪里搞到啊？」我说。
　　「我自己怎么搞得到这玩意儿啊。这是我爸爸给我的。自从你中弹进医院后，我爸爸非常担心我的安全，怕我也会受到不测。所以给我一把手枪在万不得已的时候用来防身。不过，我一般都放在家里，不敢带出去。我想……」华图平咽了一下口水，继续说道，「今天恐怕要用到了。」




第5章 惊慌
　　坐着司机先生的车，我们往世田谷区的方向赶回去。
　　华图平接到手下电话，说是云组织的那些人开着面包车正朝着我们藤原家的方向行驶。
　　听到这个消息，我和华图平都无比紧张，深怕他们比我们先一步到藤原家，甚至我准备打电话叫家里人赶紧撤离。但司机先生信心满满叫我们放心，他把脸上的墨镜摘了下来挂在胸前，一双专注的眼神盯着前面的路，把车速飙到最高。
　　雷克萨斯轿车在路上犹如闪电般前行，遇到前方身子便一个转弯超车。若不是我和华图平的双手都紧紧抓住前面的座背，估计整个人都飞了起来。实际上，我们的屁股在司机先生转弯的一霎那间悬了起来，跟着恢复正常直行，我们的屁股又重重地落在了地上。总之，没有出车祸，一路平安即是。
　　当我们开车提前抵达藤原家后，云组织的人过了不久也到了世田谷区富人区。只是根据华图平下属打来的电话了解，他们并没有直接来我们藤原家，而是先停靠在了商务中心那。车子上的人一个都没有下来。
　　我心里不仅在猜想他们在盘算着什么。或许，他们准备晚上行动。或许，他们等会就派个人过来察看情况，然后再做打算。
　　因为云组织的行动都在我们的监视之中，所以我就让司机先生先把车子停在外面，我们三个人大胆去商务中心跟华图平的那个下属汇合，准备今天就一直监视着他们的一举一动。
　　我们很谨慎，让华图平一路保持跟他的下属通话。不过，到了最后，他下属还是建议我们去远点的地方，然后他开车来接我们。这么做比较安全，不易被云组织的人发现。
　　华图平那个手下开着一辆本田雅阁的黑色轿车，到了我们相约的地点见面。我们看见车子停在身前后，便立刻到了车上。
　　「他叫艾庆。我把他当我的亲哥哥。这次能叫来好几个人帮助我们。都是他的功劳。」华图平坐在副驾驶上转过来说道。
　　艾庆是一个三十岁左右的青年，留着大约一厘米长的短发，方形脸，薄嘴唇，朝天鼻，剑眉星目。虽说五官分的比较开，看上去不是帅哥，但给人一种很靠谱的感觉。
　　「少主，别这么说。为你效力，是属下该做的。」艾庆别扭的日文说道。
　　「这次任务危险。而且我看这些人很狡猾。」华图平把目光落在他的胸前，问道，「带枪了吗？」
　　「恩。带了。不过，弹匣里就七发子弹。」艾庆说道。
　　他似乎是一张扑克脸，说或不说话，都是一个表情。不过从他宽大的肩膀，以及那双抓在方向盘的粗壮的手，又能够猜到他可能是个职业保镖。我家司机先生跟艾庆比较起来，虽说经常表情冷酷，但偶尔也会露出笑脸，鲜少是一种毫无表情的脸。
　　在我看来，没有表情的艾庆先生比冷酷的司机先生来得更加可怕。若说司机先生是外表冷漠内心有点热血的人，那么这个艾庆是外表冷漠而骨子里更加冷漠的角色。
　　「要是弹无虚发的话，七发子弹就足够了。」华图平从怀里掏出手枪给艾庆看，说道，「我也带了。弹匣里装着五发子弹。只不过，距离远的话，我的枪法就不准了。所以，要不要把我的枪给你。」
　　「少主，我担心你的安危。你还是自己留着防身用吧。」
　　说这话的时候，艾庆依旧面无表情，以至于教人容易误以为他刚才的话有些虚情假意。
　　两分钟后，我们开车到了停车场，艾庆停在了云组织的面包车对面。两车距离大概有十米远。
　　「还好车子还在呢。」我说。
　　华图平点了点头，说：「才几分钟的时间。他们应该都在车子里。何况现在还是大白天的，我想他们不敢明目张胆的行动。」
　　「那到未必啊。上次不就是肆无忌惮地来我们学校吗。」我说。
　　「嘘，先别说话。我觉得很奇怪，觉得有点不对劲。我看看。」
　　艾庆拿起身旁的望远镜往前面的面包车看去，仅仅看了两秒就立刻放了下来。
　　「不好。人都走光了。肯定是我跟踪他们，早就被他们发现了！」艾庆说道。
　　「糟糕啊。快点往藤原家开。」我说。
　　「那个艾先生，我来开吧。我比较熟，开的快。」司机先生说着已经焦急地从车上下来，绕到了驾驶座车门旁边。
　　艾庆也没有废话，便从车上下来，然后坐到了后座上，把驾驶座的位置让给了他。
　　司机先生上了车，说了一句「请你们务必抓好了」的话后，便立马猛踩油门。车子登时从停车位退了出去，跟着一个刹车又一个漂移，便往藤原家而去。
　　我一只手抓着前面的座背，另一只手拿着手机立刻给伊藤雪乃打电话。
　　接电话的却是藤原真希。
　　「姐姐大人。快点回来吧。大家一起吃年夜饭呢。」
　　「小希。快点叫妈妈接电话。快点。」我急切地说道。
　　「诶？什么事啊。跟我说不行吗？」真希说道。
　　「抱歉抱歉抱歉抱歉。求求你了，快点叫妈妈来接电话。」我简直快哭了。
　　真希很快就把电话给了伊藤雪乃。
　　电话那头立刻传来了伊藤雪乃的声音。
　　「出了什么事儿？优子。」
　　「妈妈。你们现在全部快点快点离开家里。有危险。赶紧走。快点。」
　　「危险？优子。到底怎么回事？能够说清楚点吗？」
　　「真的没时间具体解释了。求求你务必听我的。」我哀求地说道，「快点走。不然真的就麻烦了。你们先离开家里再说。上次杀我的神秘组织要来我们家了。具体情况我以后慢慢跟你解释。请你们现在赶紧走。他们真的快来了。」
　　「好。我知道了。优子，你自己也要小心点。」电话那头伊藤雪乃说好的语气显得异常的冷静。
　　电话挂断，我的心还在恐慌着。
　　三分钟后，司机先生开车已经抵达了藤原家门外。华图平和艾庆都从身上掏出了手枪。司机先生挡在我的身前保护我。
　　然而，当我们走进别墅后，并没有发现云组织的人。我立马给伊藤雪乃打电话，电话铃声响了一下，立马被接通。
　　电话那头传来伊藤雪乃极度关心又紧张的语气说道。「优子。我、你爸爸和小希两分钟前就开车出来了。现在很平安。话说，你在哪里？到底发生了什么事情？」
　　听到真的是伊藤雪乃的声音，我松了一口气。大家没事儿就好，幸亏只是虚惊一场。要是藤原家因我而出事情，我这辈子都无法原谅自己！
　　就在我这么想的时候，电话那头突然传来枪响的声音。砰！砰！砰！好几声响亮的枪响，电话这头的我听得心都已碎成一片。
　　「妈妈！没事吧？！妈妈？妈妈？妈妈……」




第6章 巨大的悲痛
　　电话那头，除了枪响，便是藤原真希连续不断的尖叫声。
　　「小希。小希。你没事吧？」华图平对着我的手机紧张地叫道。
　　然而，电话那头却没人回答，似乎伊藤雪乃受到惊吓把手机掉到了地上。
　　我在心中默默祈祷，希望他们能够顺利躲过一劫，统统平安活下来。
　　然而……
　　嘭嘭嘭地又是几声枪响。
　　随即，电话那头传来了藤原孝之崩溃的声音：「雪乃！雪乃！你没事的，你没事的，我马上叫救护车。」
　　「爸爸！小希！妈妈怎么了？妈妈怎么了？说话啊！有没有听到我说话？拜托！回答我啊。」我对着电话吼道。
　　可是，藤原孝之和真希似乎没有听到我的说话。可恶！可恶！拜托你们回答我啊！到底怎么了？！
　　短短几秒之后，电话那头又传来真希抽泣又求饶的声音。
　　「不要。不要。呜呜呜。求求你们放过我的爸爸。求求你们了。求求你们。」
　　爸爸怎么了？！我的心害怕得蓬蓬直跳！那些该死的混蛋！
　　电话那头又响起了真希撕心裂肺地哀嚎：「爸爸！爸爸！爸爸！啊啊啊！！不要！不要！不要……」
　　电话这边的我流下了眼泪，除了拼命地说话请求她回答外，什么都做不了。
　　彭彭地两声，枪响过后，电话那头突然陷入了死一般的静寂。就连真希也突然没声音了。
　　仅仅过了十几秒，电话那头传来陌生人的声音。
　　「老大。哈哈，这个女孩吓晕过去了。可惜，不是那个藤原优子。要带回去吗？」
　　我立马冲着电话大喊道：「你们这群该死的该死的混蛋。我要杀了你们。混蛋。」
　　电话那头传来惊讶的声音：「老大。车底有电话。哎呀，有点难拿，被这个女人压在身下了。靠，碰到了血了。晦气。拿到了。电话上显示真的是她！哈哈。电话给你，老大。」
　　很快的，电话那头响起嘶哑而又低沉的声音：「你都听到了吧。藤原小姐。你的父母都死了。就你的妹妹还活着。现在给你两个选择。一是听着你妹妹被杀死，然后我们再找到你杀了你。二是你过来找我，我给你的妹妹一条生路。这也算是仁至义尽。」
　　我没有丝毫犹豫，直接选择了第二条。那个人告诉了我一个地点。而这个地点，便是他们在东京都所在的窝点。在他准备挂电话前，我叫他告诉了我，我父母如今所在的位置。
　　得到答案后，挂断了电话。我们开车很快到了枪击现场。我看见我们家车子撞在了路边的围栏上，车子后面左边的轮胎被子弹击破没气了，车窗上有好几道弹痕，出现龟裂但没有彻底破碎，车子后面的左边车门被击中了好几枪，此刻这扇车门敞开一半。
　　当我透过车门一眼瞧见里面的景象后，登时眼前一阵天昏地暗，那种无比绝望而又痛苦的感觉涌上了心头。
　　伊藤雪乃右手放在胸口处，睁着惊恐的眼睛，一动不动地斜着身子，头靠在车窗上。她那胸口出的血还在继续流着，身子下全被鲜血鲜红。她的目光似乎在盯着我，然而却没有灵魂。
　　而坐在驾驶座上的藤原孝之，上半身趴在方向盘上，同样一动不动，没有任何反应。他身上中了两枪，一枪是后脑勺，一枪是后背上，鲜血淋漓，惨不忍睹。
　　受到如此巨大的冲击，我的身子一下软倒在了华图平怀里，眼睛默默流下了极度悔恨而又悲伤的泪水。
　　一旁的司机先生在急忙拨打的急救中心的电话。
　　「爸爸妈妈都死了？都死了？」我喃喃自语道。
　　「优子……」华图平带着怜悯和伤感的语气轻轻慢慢地叫唤一声。
　　「爸爸妈妈没了？呜呜。我真是不可原谅的罪人。我真是该死的罪人。」我一边说一边生气地拍打华图平的胸口。
　　「不要这样优子。不要这样。冷静下来，冷静下来。对了。对了。优子。」华图平突然想到了什么，脸上露出希望的神情，赶紧说道，「能量石，能量石，你不是说时空版本可以改变吗？只能你拥有能量石以及掌握时空穿越技术，你的爸爸妈妈……」
　　他还没说完，我整个情绪立马激动了过来，像是一个罪人终于找到了赎罪的办法。
　　「没错。你说的对。还有办法的。还有办法的。」
　　华图平双手抓住我的胳膊，把我身子摆正，说道：「但是这个以后再说。现在，我们必须赶紧救你妹妹才是。」
　　「小希？没错！小希，小希还在那些坏蛋手里。」
　　我一边擦着眼泪，一边看向车内悲惨死去的父母。
　　司机先生哀伤的表情说道：「小姐，这里就交给我吧。」
　　「优子。快点走吧。」华图平又着急说了一句。
　　我闭上眼睛，深呼吸了一口气，不断强忍住内心巨大的伤痛。我意识到目前的缓急轻重，时间再拖下去，恐怕对小希非常不利。
　　我缓缓睁开眼睛，说道：「我们走吧。」
　　司机先生留下来处理我父母的善后工作。我、华图平和艾庆立马回到我们的那辆本田雅阁车上，快速前往新宿区，去那混蛋在电话里告诉我的那个地点。艾庆负责开车，华图平坐在副驾驶座上，我坐在后面。车子里，安静犹如死亡沉默，好半天没有人说话。
　　失去父母的感觉，真的比自己死还要难受。
　　我心里一直在懊悔又自责。万万没想到云组织的人如此心狠手辣，连我的家里人都不肯放过。我早就应该把这件事情告诉自己的父母才对。早点说，也许就不会酿成今天这种巨大的悲剧。
　　现在只剩下妹妹还活着了。无论如何，就算我死了，也要把妹妹救出来。我知道那些人肯定没那么好心，也绝对不相信我过去了，他们就会放过我妹妹。
　　渐渐的，我从悲伤转为了愤怒，又从愤怒中慢慢冷静下来。悲伤或愤怒的情绪，只会让我去送死。
　　「图平。我很后悔。后悔我没有听你的话。这件事，应该早点说出来才对。」我擦拭掉最后一滴眼泪，眼睛哭得已酸疼。
　　华图平从怀里掏出手枪，目露寒光看向窗外，说道：「优子。我会替你报仇的。我会救出小希的。那些都是一群该死的人呢。」
　　坐在副驾驶座上的艾庆说道：「少主。我已发消息通知其他三人到新宿区这集结起来。大家身上都带了枪。这次跟藤原小姐一起去救人，恐怕凶多吉少。少主，你可千万别冲动啊。」
　　华图平低头看着手里的那把枪，嘴角微微抖动了几下，说道：「小希现在就在那些坏蛋的手里，我们要赶快救出他。」
　　「作为小希的姐姐，我的心情绝对比你还急。但我们在此之前，肯定要好好想想接下来该怎么办！」我说。
　　艾青点了点头，说道：「没错。我们不是去送死，而是救人。」




第7章 流动的血
　　艾庆一边专注开车，一边说道：「等会到了那里，不是对方死，就是我们被打死。希望少主和藤原小姐千万不要手软。对了，藤原小姐，你身上带枪了吗？」
　　我摇了摇头，回答道：「没有，不过图平给了我一把龙血匕首。」
　　听到「龙血」这个词眼儿，本是扑克牌脸的艾庆倏然露出震惊的表情，他透过车内后视镜瞄了我几眼，没有再多说什么，倒是多了几分佩服的目光。
　　车子在路上越开越快，艾庆不断超着前方的车子。车窗外的景象犹如移动的城堡快速从我的眼前往后面掠去。
　　若，早知道我的死能够换来一家人平安，那我真的心甘情愿一个人出来受死。
　　艾克抽空戴上耳麦，耳麦上有微微的响声，大概是他那个坚守在云组织位于新宿区的窝点外面的兄弟跟他说话。过了几分钟，艾庆然后跟我们说道：「另外两位兄弟已经到了新宿区那个点，他们已经汇合，那里现在有三个人。如果说，云组织那些人早我们一步到，我觉得可以让他们先采取行动。不然，等云组织那五个人带着人质进屋子里，我们将完全处于被动状态。」
　　他见我和华图平面如死灰，沉默不语，便继续说道：「云组织这次出来只有五个人。等他们进屋子之后，就立马有十六个人，届时更加难以对付，解救藤原小姐的妹妹难度将进一步加大。」
　　虽然艾庆说的不错，但我不能亲身参与救真希的行动中，所以心里还是不能百分百放心。
　　「他们三个采取行动，有几成把握救到人？」我问道。
　　「对手比我想象中还要厉害。所以我不敢说有很大的把握。但要是您的妹妹进入那屋子了，我想解救你妹妹的希望将更加渺茫。同时，藤原小姐你也将步入生与死的边界线上。」
　　他的意思就是让我赌一把。而我的内心还在期冀着跟我说话的那个云组织老大能够兑现他的诺言。也就是用我来交换真希的安全。
　　「可恶！事情怎么会变这样。」
　　华图平右手一拳捶在车窗上，而车窗被他愤怒的一拳打中后瞬间龟裂，几条又长又粗的大裂痕，周围又无数细小的裂缝。
　　华图平适才可能只是想发泄了一下心中的怒火。可我看在心里却无比的难受。归根结底，这都是因为我的误判而犯下愚蠢至极的错误。
　　「少主。保持冷静。生气解决不了问题的。」艾庆说道。
　　「好，好。你说的对。生气是没用的。」华图平用手拍了拍自己的脸颊，然后问道：「明明我们车子开这么快，为什么半天没有赶上那辆面包车？」
　　「他们很狡猾。并没有走跟我们相同的路。否则我们在路上早就该遇到了。不过这样也好，我们可以在他们之前赶到。当然，我们依旧不能排除他们比我早到一步的可能性。所以如我之前的建议。你们现在必须做出抉择了。」艾庆解释道。
　　车子里的空气很快地凝固住了。若是他们早到一步，到底是等我们过去再说，还是让再那里的三个同伴先行采取行动呢？我不敢拿真希的生命开玩笑。然而事到如今，我自己却又想不出解决之道。只因云组织是一群该死的不像是信守承诺的坏蛋。
　　「优子。我宁可相信我的同伴，也不会相信云组织跟你许下的承诺。我觉得必须提前采取行动。」华图平说道。
　　尽管我也不太相信云组织的承诺，可他们许下的承诺却是真希唯一平安无事能够救出来的方法。
　　但由于我之前的一次误判，导致了自己的父母双亡，以至于造成了眼下生死绝境。因而我这次选择听从了华图平说的话。
　　最后，我咬了咬牙，在内心挣扎一番后，跟坐在驾驶座上开车的艾庆说道：「就按照你说的做吧。」
　　艾庆点头，立马通过耳麦向在新宿区蹲点的同伴们下达指示，让他们无论如何也要平安救出我的妹妹。
　　时间一分一秒的过去，车子开过台东、中央、江东、品川、北区港区，终于进入了新宿区地带，我因过度紧张和害怕而手脚开始冒冷汗，双脚不断抖动，心里开始不断祈祷云组织的人没有比我们早到那个地点。
　　「他们先到了！」艾克说道。
　　闻言，我和华图平登时紧张得要死，我们都把目光死死盯着艾克。
　　也就是说，我们的人要开始行动了。
　　艾克没有说话，眉头紧紧皱起，应该在担心他的兄弟。
　　仅仅过了半分钟，总是摆出冷漠的艾庆脸上竟然突然露出了一丝微笑，他捂紧耳麦，跟我们说道：「人救出来了。而且我们的人都平安无事。」
　　听到这个话，我和华图平的脸上顿时轻松了下来。
　　只不过，还没过一会儿，艾庆的脸色顿时一沉。
　　我注意到他的嘴角在微微抖动着，并意识到那边的情况极有可能正朝着极度危险的方向发展。
　　「是不是出事了？」华图平问道。
　　艾庆点点头，极其沉重的语气说道：「枪声引起了那间屋子的人注意。他们的同伴非常快就从屋子出来开始疯狂反扑了。我们有两个兄弟勇敢地留在那挡住他们追击，跟他们发生了枪战。还有一个兄弟带着藤原小姐的妹妹已经安全逃跑出来。留在那的兄弟，目前跟我的联系已经中断，不知道……」他突然一顿，眼睛泛起了泪光，「不知道他们情况如何了。」
　　既然人已经救出来，其实我们就可以选择安全撤退了。但顾及到还有两个兄弟留在那里，我们三人一致同意过去救他们。
　　云组织的那个窝点位于人毕竟较为繁华的地方。此刻，我们开车前来，看见一路上有许多许多路人往我们的反方向在疯狂逃跑。甚至有好心的路人用力敲了敲我们的车窗警告我们前方正发生枪战，叫我们别进去。
　　然而，我们早就做好了生死大战的准备。所以不顾任何人的劝阻，把车子往里面开去，车子前行了五十米，已看不见路人。
　　彭彭彭，前方不断传来枪声。艾克义无反顾地开车继续进去。
　　前面大约百米处的街道上，站在十几个人，位置比较分散，他们手里都举着一把手枪，对着其中一间店铺疯狂的开枪。跟着我们看见他们之中有两个人一边开枪一边勇敢地冲进了店铺里。
　　艾庆这时候从怀里掏出手枪，简单说了一句「我们要上了」，车子便猛然加速前行。
　　听到这话，我立马从后腰上取出匕首，死死抓在右手上。血红的短小剑身还在透明的剑鞘，但上面反射着街道旁照射进来的灯光。光的照耀下，血红的剑身仿佛血液在流动，像是一头可怕的嗜血恶魔已经醒了过来。




第8章 英雄
　　街道两旁的建筑很高，此刻还是早上，阳光斜落在地面，将世界分割成阴阳两半。右边的道路通亮无比，路面发着并不太刺眼的光芒，而左边的道路却在对比之下显得非常阴暗，恍如为了不让光照进来而关上了没有边界的窗帘。而我是坐在后座靠左边相较昏暗的位置，适才低头盯着匕首发呆，见到匕首剑身上移动的光芒便先入为主的以为是街道的灯光。但在之后抬头的一瞬间，见到眼前光景幡然醒悟过来，照射进来的不可能是街道的灯光，应该是谁用什么东西照进来的光。
　　就在我的脑子意识到有些不对劲的时候，彭地一声，我靠在左边的车窗瞬间发出震耳欲聋的声音。车窗被子弹射中，瞬间出现了龟裂，好在这是防弹车窗，我侥幸躲过了一命。
　　艾庆开车的速度明明很快，还有人还能够在这种情况下射中我旁边的车窗，实在教人害怕。我还没等第二声枪响起来，我变立马挪动了靠右边的位置。
　　彭地一声，我身后的车窗被子弹射中，又是一记震耳的响声，我没敢回头看，而是俯下身来。不过，我稍微抬起头，想要看清前方的情况。
　　这时候，艾庆开车冲进了枪战现场，那些云组织的人立马把所有的火力集中在了我们的车上。他们头上没有戴黑色头套，脸上也没有云的贴纹，大概是因为现在不是他们的任务时间，似乎成了他们杀人的游戏环节。
　　彭彭彭……
　　我从来没有听过这么多的枪响，第一次感觉自己活在一个极其可怕而又陌生的世界。老实话，本来我是一个怕死的家伙，而每个人怕死的理由都可能有所不同。我怕死，那是因为我有一个美好的家庭。晚上回到家里，可以听见藤原真希回来迎接我，走进客厅就可以闻到从厨房里传出来的香味，伊藤雪乃系着围裙在厨台那做菜。有时候，晚上会一家人坐在客厅里，洗完澡后穿着睡袍的藤原孝之会坐在小沙发上和朋友聊天。虽说他电话聊天的声音有点吵，但由于习惯了，我们全然不会在意他的声音。伊藤雪乃会像个贵夫人一样，端坐在大沙发上，手里端着温热的茶，一边慢慢品味，一边盯着电视，像是在看电视，又像是在思索着什么。
　　然而，可恶的是一切都回不去了。家已经没了，我也没有怕死的理由。我的心中只有满满的仇恨，等着用这些恶人的鲜血来祭奠我遇袭身亡的父母。
　　枪声依旧响起。我们的车子不断遭受着枪林弹雨。车窗玻璃的龟裂情况越来越严重，似乎再来一枪就有可能击破。
　　艾庆开车冲进人群中，不过都被他们躲掉了，但艾克立马一个刹车一个飘逸大转弯，找准人多的地方冲撞而去，立马撞飞了两三个人，并从他们身上碾压过去，之后立马倒车后退撤离。此时，他右手抓着方向盘，左手握着手枪，他还没有射出一发子弹。我记得他弹匣里只有七发子弹，而华图平的手枪只有五发子弹。
　　我注意到旁边有一辆面包车，旁边地上倒着几具流着鲜血的尸体，他们头上都戴着黑色头套，无疑就是在我们来之前，被我们同伴杀死的云组织的成员。虽然死了五个，但云组织这个窝点共有十六人，就算现在被我们撞死了三个，他们共死去八人，那他们还有八个人。我们这里只有十三发子弹，经不起浪费，所以不敢随便乱开枪。
　　此时，我更担心的是位于东京都另一个窝点的云组织会不会赶来这里救援。
　　不，没事的。按照目前的情况，警察过不了多久就来了。即使云组织的成员再嚣张，也不可能跟斗得过东京都那么多警察。
　　嘭嘭嘭，枪声不绝于耳。就在我想着艾庆能不能再开车撞死几个坏家伙的时候，我们车子的轮胎却被子弹射中了，艾庆努力打着方向盘，继续前行了一会儿，等车子停下来，趁着跟那些人还没来，我们三人立马下车，蹲在车子一侧。
　　艾庆拿出手机点开自拍，把手机举起来，准备看看车子另一边方向的情况。但是没想到，他手机一举起来，立马就被对方一枪击飞落至地面。好在艾庆的那只手没被子弹射中。
　　「这些人真的厉害啊。」艾庆感慨了一下。
　　本来我还想开口说些什么，倏然间我头上的车窗彭地一声，玻璃碎片突然掉了下来。而在玻璃砸落到我的头上时候，我的身子本能地向右一滚躲了过去。
　　然而，好死不死，我偏偏滚出了车外。我的眼睛立马注意到三十米开外的那些云组织成员有好几个人已发现了我并把枪口对准了我。当他们在开车的同时，我的身子猛地往前扑了一下，跟着又在地上滚了一圈，成功地躲过了那几枪。
　　与此同时，艾庆和华图平在这个时候站了出来跟云组织成员拼命。
　　枪声格外震耳，一声接着一声，我看见艾克和华图平一边开枪，一边在快速移动着。云组织的人很快有三个人已经倒地。
　　而我在落地的一刹那，左手拔出剑鞘抓在手上，右手紧紧抓住匕首。这时，战局发生了变化。云组织成员的注意力已经从我的身上转移到了艾庆和华图平身上。艾庆和华图平打完几枪又蹲了下来，躲在车子后面。
　　当艾庆和华图平再次冒险起身开枪的时候，云组织的那些人似乎发觉了艾克的枪法特别的准，所以大部分人把火力集中在了艾庆身上。
　　艾庆胸口中了一枪，但他没有倒下，而是继续用手中的枪射击，打倒了两名云组织的成员。仅仅一瞬间，他的额头眉心出突然中了一枪。
　　上帝没有眷顾这位英雄。
　　英雄艾庆身子慢慢后仰，最后一下子倒在了地上。
　　还在枪战中的华图平转过头看到这一幕，整个人失去了理智，一边大叫着「艾庆」的名字，一边过去蹲下身来，扶起他的身子。
　　然而，人死不能复生。华图平再怎么叫唤，艾庆也没有醒来。
　　此刻，现场还有三名云组织的成员。当他们杀死艾庆之后，其中一人把目光盯向了我。他把右手上的枪口对准了我。
　　他嘴角微微一扬，右手指头一动，扳动扳机。那漆黑无比的枪口之中突然迸射出火光，随着彭地一声巨响，我的眼前仿佛看见了死神高举镰刀往我飞来。
　　真的是死神吗？
　　不！绝不可以死！父母的仇还没有报！我不能死！就算真是死神来了，今天我也要跟他拼了。




第9章 结束
　　子弹飞来。
　　我的目光集中在那颗子弹上。我居然能够看见子弹在空气中飞行的轨迹，以及飞行时与空气摩擦出的热浪。
　　本教人绝望的子弹，飞来的速度越来越慢，我对准子弹飞来的位置用手里的匕首挡了一下，无比清楚看见子弹撞在匕首上的瞬间迸射出火花，然后弹开往旁边建筑折飞而去，射在了墙上。而同时我由于子弹所带来的强大冲击，整个身子向后移动了几步，跟着倒了下去。但在倒地的一瞬间，我用左手在地上一撑，随即身子往左边一个侧翻，一个V字转了起来。
　　彭地一声，那家伙又往我这里开了一枪，我的身子还在倒转的过程中，眼前的世界是倒立着的，一颗夺命的子弹往我的胸口飞来，我再次用匕首挡住了子弹。不过，这次我的身子受到了冲击后，失去了平衡倒了地上。
　　等到他再想往我身上开第三枪的时候，倒在地上的我没有选择的余地，而是将手里的匕首往他的胸口处投掷而去。与此同时，第三声枪声又响了起来。那个枪口之中一道火光亮了一下，一颗子弹从里面钻了出来，跟着又往我的身子飞了过来，在飞行的途中与我的那把匕首擦身而过，我左手上还握着十公分长的剑鞘。我拿着剑鞘对准子弹飞来的位置，心头只能默默祈祷这个类似透明玻璃的制品的剑鞘是坚固无比的材质，否则子弹击穿剑鞘，我将当场毙命。
　　子弹快速飞了过来，跟我左手上的剑鞘发生了碰撞，伴随着噔地一声，子弹往右边折飞了过去。我知道我赢了了。
　　那把匕首刺进了那个向我开枪的人的胸口，并且整个匕首贯穿进了他的身子，又从他的后背飞了出去，最后整个匕首剑身**了街道旁的柱子上。
　　那个人死的时候，还保持着开枪的姿势，随后慢慢地跪倒在了地上，他的上半身又慢慢往前倒下。
　　另一边，我注意到双手没有武器的华图平又躲在了那车子后面，似乎他刚才侥幸躲过子弹后，又折回了车子后头。他应该清楚没有武器，不可能斗得过那家伙的。
　　这时候，我已经从地上爬了起来。而其他两名云组织的成员见自己的同伴竟然被我干掉了。他们的脸上别提有多震惊。他们两人在一瞬间似乎达成了某种共识，纷纷把枪口对准了我。他们应该判断出手枪没有子弹的华图平造不成什么威胁，倒是我凭借一把匕首居然能够轻而易举地杀死他的同伴，并且还可以躲过两枪，足以说明我是一个不好对付的家伙。
　　从地上爬起来之后，我根本没有发呆思考的时间，立刻往前面狂奔过去，目标就是取回那把插在柱子上的匕首。
　　彭彭，相继两声枪响，我的眼睛死死盯着从不同方向飞来的子弹。不得不说，他们的枪法非常的准。通过子弹飞行的轨迹判断，一颗子弹往我的大腿飞来，一颗子弹往我的头部而来，我只能在一瞬间做出向前扑倒的动作，犹如横飞起来的鲤鱼。非常顺利的躲过了子弹。而在我即将倒地的霎那间，我的双手撑在地上，跟着一个翻滚，站了起来继续狂奔。
　　我注意到他们其中一人没了子弹，在取出弹匣装子弹，还有一人在瞄准我的身子却迟迟没有开枪，似乎在寻找一个合理的时机开枪。
　　转眼之间，我快到了那柱子下面，匕首插在三米多高的位置，若是没有惊人的弹跳力是不可能碰到匕首的。但现在哪有时间考虑那么多。我一个冲击便蹬地飞了起来，右手伸向匕首的剑柄处，眼看右手一点点快要接近剑柄时，彭地一声，耳边再次响起了枪声。
　　我转过头的时候，子弹已经到了我的眼前。我以为自己真的有可能就这样死掉了，但自己的左手竟然可以本能地条件反射拿着剑鞘挡了一下。子弹撞在剑鞘上后弹飞了出去。而同时我的右手也抓住了匕首的剑柄，借着子弹带来的强大冲击，我不费吹灰之力，便拔出了匕首。在下落的过程中，我的头发飘了起来，余光注意到数百根发丝如同活物在游动着，身上的呢大衣犹如披风在飘荡，我的两只脚脚尖先跟触碰到地上。
　　战斗到这个时候，我从开始的紧张恐惧慢慢转变成了自信与冷静，现在就连夺命的子弹也不是我的对手，所以觉得他们也不过如此。
　　彭彭彭，枪声不绝于耳。
　　我一边躲避着他们的子弹，一边向他们一步步逼近。他们见我离他们越来越近，脸上露出了无比恐惧的表情。
　　你们这些坏蛋也会害怕吗？为了钱财而把别人的生命视如草芥，这样的人还配活在世上吗？今天不把你们杀了，以后还不知要死多少人。
　　两人的子弹很快打光了。而我此刻距离他们不到十米，他们身上似乎没有了子弹，所以见打不过我便转身就跑。但在他们跑的时候，他们的前面出现了另一个人。那个人便是华图平。
　　华图平朝着他们跑去，双方的距离越来越近。
　　在双方交汇的瞬间，华图平抡起拳头朝他们其中一人击去，眼神之中充满了无限的杀意。那人还想伸出右手挡一下，但被华图平一击之后，便发出了凄惨的叫声。而他的同伴却趁机管自己逃跑。怕死的时候，人是自私的，人不会有什么同伴，想到的就是自己能不能活下去。
　　但很抱歉。今天注定的是你的死期。我对着他的后背胸口处的位置，将手里的匕首投掷而去。这速度跟子弹一样，他还没跑两步，匕首贯穿他的胸口，最后扎进了地上。
　　另一边，华图平把那个人绊倒在地，身子压在那个人的身上，两只愤怒的拳头不断往那个人脸上揍。
　　华图平每打一拳，他就会怒吼一声，与此同时，他眼睛里的泪水不断往外面冒出。
　　我不忍心多看几眼，那个人的脸早已血肉模糊，而华图平却依旧没有停下的意思。
　　艾庆和其他同伴的死去，一定对他的打击很大很大。我走到匕首扎进地上的位置，弯下身拔出匕首，旁边那具趴在地上一动不动的尸体，胸口处不断流出鲜红的血液。
　　第一次杀人，我没有一点罪恶感。这本就是正义与邪恶的战斗，是一场不是你死就是我亡的结局。很幸运，正义最后战胜了邪恶。我和华图平活了下来，但同时我们也因此付出了惨痛的代价。
　　这时，刮来一阵冬天的冷风，夹杂的血腥味。想到自己父母已不在人世，内心巨大的痛苦再这个瞬间再也压制不住而从心底喷涌而出。我跪坐在地上，天空斜落下来的阳光，将我的身子分割成阴阳两半。念及，美好的一切回不来了，我忍不住捂着脸失声痛哭了起来。




第10章 事后
　　仅仅几分钟后，十几辆警车伴随呜呜呜~地长鸣声到达了现场。警车上下来百来号人警察，他们分工有致，有的人开始拉起了警戒线，有的人去察看尸体，有的人开始在去找目击者做笔录。而我和华图平作为唯一的两个案件当事者，被警察带上了警车里，最后跟着他们去了警视厅总部。
　　警视厅总部大楼内。
　　在某间审讯室里，警视厅里最高级别人物警视总监就坐在我们的对面，也就是工藤新星的父亲工藤青冈。他这个年纪能够坐上这么高的位置，身上绝对有什么教人佩服的过人之处。
　　就他的相貌而言，便是长的那种不会嬉皮笑脸，一脸忧国忧民，特别正义的样子。他身材略微偏瘦，看起来也不是很有精神，像是经常操劳过度。此刻，他双手交臂，只是静静地注视着我们，一句都没有说。
　　华图平的泪水还在流着，而我的眼泪已经流干了，眼睛酸痛无比。
　　我们都失去了身边最亲的人，明日的生活再也见不到他们的身影，过去的记忆却还烙印在脑子里。一旦回忆起跟他们相处的点点滴滴，记忆将化为痛楚犹如针扎进人的胸口之中。
　　等到华图平眼泪止住，现场没有了声响之后，工藤青冈凝重的脸，低沉地说道：「我知道那些是云组织的人，而且我大概知道了是怎么回事。所以你们放心吧。这次案件，你们属于正当防卫，我们将不会起诉你们。不过，希望你们如实交代，你们是怎么惹上云组织那些家伙的？」
　　「这次是他们的报复行动。他们想要杀的人是我。而我却连累了自己的亲人。他们杀了我的父母，掳走了我的妹妹，我和华图平带人过去，只是救我的妹妹。之后就如你所见的那样。」我微微张开嘴说道。
　　工藤青冈同情地盯着我，思考了十几秒，却犀利地问起了另一件事，说道：「我猜到是跟你有关的报复行动。你跟天道组是什么关系？」
　　「不认识。」
　　「不认识？不可能。根据我所了解到的情况，你跟天道组头目儿子的泷谷源植有不一般的交情。」工藤青冈见一顿，见我不肯说话，便继续解释道，「上次你中枪之后，泷谷源植便带着天道组的人扫荡了云组织的一个窝点，并把他们的尸体装进麻袋里面扔进了东京湾。这个事情你知道吗？」
　　我沉默不语，知道这是泷谷源植干的。只不过，我以前以为泷谷源植是不会杀人的，现在我突然才明白自己过去的想法有多么天真。
　　不过，他跟我一样，杀的都是一些坏人！所以我绝不因此而丝毫讨厌泷谷源植。
　　工藤青冈搁在桌上的右手，几根指头在桌上有节奏的敲击起来，警服胸前金灿灿的寓意高升东天、尽扫阴霾、白日青天的朝日影徽章特别显眼。
　　「其实，就算你不肯说，你们的事情我也早已调察得很清楚了。」工藤青冈站了起来，转过身去，「云组织的那些人以后还会找你们麻烦的。他们可是为了钱，有时候连命都不会要的家伙。」他沉默了一会儿，沉重地说道，「我知道你们现在都高中三年级了，再过半个月就要进行全国统考。在你们进大学这段日子，我们会时刻派人保护你们的。」
　　「谢谢你。」我感激道。
　　华图平一直低头沉默着，仿佛这个世界跟他平行相隔。
　　「或许你不知道。实际上我和你父亲是大学同学。对于他的遭遇，我表示深切的哀悼。」工藤青冈回头身来，眼眶已有点通红，他说道，「你的爷爷身子情况还好吧？」
　　我点了点头，说道：「还可以。只不过奶奶的身子倒是很糟糕。」
　　「是吗。这个消息，我会派人偷偷通知你的爷爷。不会让你的奶奶知晓的。」工藤青冈思索了一会儿，然后说道，「我送你回去吧。你父母的尸体已送到我们这，法医做完鉴定将会归还你们，到时候送到入殓师那化个妆，好好准备葬礼吧。」跟着他从怀里掏出一张他的名片给我，「葬礼这事还是得交给你爷爷去办。至于什么时候准备葬礼。给我打个电话，告诉我一声。我会参加他们的告白仪式的。」
　　我接过那张名片，盯在名片上发呆了一会儿，跟着缓缓闭上了眼睛，一时说不出话。特别是我刚才听到工藤青冈在说「准备葬礼」时，心里很是沉重，仿佛天又再次塌了下来，眼眶开始热乎乎，泪水在眼眶里打转。
　　十分钟后。
　　工藤青冈亲自开着警车送我回去，而华图平由华大使派来的人接走。
　　坐着警车，前往世田谷区的路上。
　　我坐在副驾驶座上，望着窗外的景象，不禁百感交集。
　　「我妹妹呢？」我问。
　　「呃……」工藤青冈叹息了一声，安静了好一会儿才说道，「大使的人已经把你妹妹交到了我们手上，只是她的精神状况非常的糟糕。所以我们先送她去医院检查情况。」说到这里，他的嘴角蠕动了几下，似乎还有什么话想要说却又说不出口。
　　「工藤长官。你知道云组织这些混蛋的幕后老大到底是谁吗？」
　　工藤青冈摇了摇头，说道：「抱歉。关于这个问题，我也是不知道。不过，我根据我个人的大胆猜想，他们幕后的势力非常的庞大。不是你我所想象中的那么简单。他们单单每年养这么一大帮人就要花费无数金钱。所以没有雄厚的资金是不可能支撑下去的。」
　　「一大帮人？工藤长官。也就是说，你们对云组织藏匿地点是很了解的吧？！但为什么一直迟迟没有采取行动？」我抱怨道。
　　「不。不是你想象的那样。我们只掌握很少很少的几个窝点。而且他们狡猾的很，隐蔽性强，反侦察能力也强。毕竟他们之前大多数都是各国特种兵退役下来的人。所以想要搞定他们，实在不容易。何况，他们平时也不会做违法犯罪之事，只有在某个特定的任务下才会统一采取行动。而且行动计划非常周密，好几起案件，虽说我们没有抓到犯罪嫌疑人，但我们知道是他们干的。因为若是普通黑帮，手法绝对不会如此干净利索，我们完全可以凭借经验判断出来。还有……」
　　工藤青冈最后滔滔不绝地跟我吐苦水，说他们也实在不容易，在日本抓人也是要讲证据，云组织的人一般都是开个面包车戴个头套行动。想要知道他们的真面目，除非能够当面逮住他们。而更加困恼的是，逮住他们想要进行审问的时候，他们却因为中毒而毒发身亡了。
　　很快的，工藤青冈把我送到了我家。我们从车上下来，发现他身后还跟着三辆警车。
　　「他们是我们警视厅里的精英，能力过人，我派他们来保护你的。所以这段时间，你安心在家里待着吧。」工藤青冈伸出摸了摸我的头，关切的眼神注视着我，思索了一会儿，说道，「你妹妹之后的情况，我会派人通知你的。而你千万要坚持住自己。你现在可是藤原家唯一支柱，绝对不能倒下啊。」
　　我点了点头，侧过头扫过自家的别墅，最后目光盯着庭院里那棵叶子落尽显得无比凄凉的大树，仿佛看见了自己今后的影子。我双手握拳攥得紧紧，强忍住眼泪不让它掉落出来。我要坚强！我一定要坚强！藤原孝之和伊藤雪乃绝对也是这么想的。所以我不能哭。绝对不能哭，更不能倒下。




第11章 葬礼
　　当天晚上，在京都的爷爷得知藤原孝之和伊藤雪乃遇害的消息后，便立马坐着飞机赶了过来。奶奶没有跟来。爷爷告诉我他不敢把这事情告诉身子不太好的奶奶，只是说他的老朋友出了点事儿而需要出趟远门。
　　其实，我早就猜到爷爷绝对不会说的。要是把爸爸和妈妈被人枪杀这件事情告诉奶奶，肯定会对她的精神造成难以想象的伤害。她本是有病在身，情绪过度悲伤将极其容易导致病情恶化。
　　此刻，天花板上如花绽放的挂灯，把整个客厅照的通亮无比。
　　我背靠在客厅一侧玻璃门窗上，神情低落地看着这个陌生而又熟悉的客厅。以前这个时间点，真希肯定躺在沙发上，盯着电视机在看电视。而有时候早回家的藤原孝之洗完澡后就会坐在小沙发上跟朋友打电话聊天，而伊藤雪乃偶尔会手里拿着文件，在走道上来回走着，并倚靠在楼梯口那个位置阅读文件。
　　想到这里，我鼻子一阵酸，眼泪忽然就想流下来，却又拼命强忍着。
　　爷爷坐在沙发上，一直在用手机联系着警察局的人。多次在电话中确认我的父母是否真的死亡。但结果注定不会有变化。以至于他最后的脸色很难看，缓缓把手机搁在茶几上。他的眼睛早就通红一片，眼眶里泪光在闪动，似乎怕我看见他难过哭泣的样子，跟着紧紧仰头闭上了眼。但巨大的悲伤怎么可能压抑得住，爷爷的胸口在剧烈起伏着，嘴角在不停颤抖动，仅仅强忍住悲痛的情绪十几秒便失声痛哭了出来。
　　白发人送黑发人。爷爷只有爸爸这么一个宝贝儿子。每次来我们家，爸爸基本上都去忙工作，父子两个鲜少一起。因为爸爸跟爷爷有心结，所以爷爷每次来都会叫我拿出相册薄，他翻开相册薄，第一页看见我爸爸婴儿时期的照片，虽然嘴上骂着我爸爸不停话，把相册薄的第一页改成自己的，但他说着的时候目光盯着照片上都会流露出一种父爱的温柔。如今，爷爷和爸爸两人困扰多年的心结还没解开，爸爸却这么突然离开了人世。这辈子，爷爷再也没有机会了。而我也只能通过相册薄去想念已离去的爸爸妈妈了。
　　爷爷哭了不知多久，我也没去看时间。等到爷爷的情绪稍微好了一点，虽然还在抽泣着，但眼泪算是流干了。
　　「对不起。对不起。爷爷也不想在你的面前哭。但我真的，呜呜真的很难过。」他从茶几上取处纸巾擦拭着眼泪。
　　我走过去，坐在他的身旁，伸出手紧紧握住爷爷的右手，坚强地说道：「害死爸爸妈妈的人已经下地狱了。仇已经报了，所以爷爷，现在我们一定要挺过来。先把爸爸妈妈的葬礼给办了。」
　　此刻，我之所以这么坚强，是因为我知道我还有办法。2045年的泷谷源植穿越过来改变了我的命运轨迹，那么我以后同样可以靠着能量石从未来穿越过来改变今天藤原家的结局。
　　只是那套时空穿越设备要在二十七年之后才研制成功。不过没关系，只要能够从未来回到这一天拯救爸爸妈妈的性命，再多等几年我也心甘情愿。
　　半个小时后，爷爷情绪基本稳定下来之后，他开始逐一打电话把这个极其悲痛的消息告诉了我们亲戚们。今天明明是过年的日子，却告诉大家这么一则消息，爷爷也是在最后连声道歉。亲戚的电话打完之后，爷爷便联系上包办丧事的殡仪公司。在日本社会，除了日本天皇有陵寝以外，一般日本人葬礼之后一般采用火化，就是骨灰安葬的法子。而丧礼一般分两天在自家举行。
　　所有的电话打完之后，爷爷把葬礼的日子定了下来，准备在过完年之后的第三天举行我父母遗体的告别仪式，二号晚上举行通夜的仪式。
　　花了不少时间，爷爷算是把爸爸妈妈葬礼的事情全部搞定，他自己累得满头大汗。
　　「小希那边还没有消息吗？」爷爷突然问道。
　　我摇了摇头，说道：「没有。工藤长官说一旦有消息，会被人来告诉我。」
　　爷爷紧皱眉头，重重叹了一口气，面露哀伤之色，说道：「亲眼目睹爸爸妈妈在自己的眼前被遇害，是谁都会崩溃的。小希这次受到了如此大的刺激，我真的很担心她的精神能不能承受得住。」
　　警视厅的人下午时候就把真希送到了医院。此刻都晚上了，医院那边应该早就检查出了结果才对，可到了现在却迟迟没有派人打电话告诉我们结果，不知道他们到底怎么回事。
　　我的心里极度不安，突然回忆起了之前工藤青冈送我回来的途中，当他说到真希情况的时候，最后欲言又止的样子。
　　想到这里，我似乎意识到了情况很糟糕。可能工藤青冈当时向我隐瞒了真希的病情。
　　晚上一夜无心睡眠，多次躲在被窝里哭泣，未来时空的「她」今晚没有和我发生身子交换，要是「她」知道了自己父母遇害，就算不当场发疯崩溃，也是一场悲痛欲绝的景象。所以我不敢在桌前提笔写下这件事情。或许，「她」自己迟早有一天会发现。但我不希望她马上知道。
　　次日一早，我和爷爷去了警视厅附近的医院领回了父母的遗体。遗体上的伤口由医院缝合完毕，里面的几颗子弹交给了警视厅纳入档案保管。
　　我和爷爷将爸爸妈妈的遗体送到殡仪馆那，由入殓师给死者擦身，最后由我和爷爷给爸爸妈妈穿上生前最喜欢的衣服，棺内还放上了他们生前喜爱的东西。
　　到了下午，我和爷爷两人开始在家里开始布置葬礼。最重要的是祭坛，一般有三层，最中间的位置，放着爸爸妈妈的黑白照片，两旁整齐摆放着荷叶灯、花篮、鲜花、水果等。两张棺材放在前列，爸爸妈妈安静地躺在里面。
　　生与死轮回，谁都无法幸免，但爸爸妈妈却不是因老而死，而是被云组织这群坏蛋杀害，实在教人万分悲痛。
　　一整天的忙碌之后，爷爷整个人显得特别疲劳，所以我让爷爷早点回房休息，而他却不肯，一个晚上都守在爸爸棺材旁，我就陪着爷爷守了一个晚上。
　　第二天，已经到了2号，有些亲戚下午就来帮忙了。他们身上统一穿严肃的黑色正装，除了西装外套里的白衬衫外，全身上下统一黑色，就算是女人身上的首饰也不例外。傍晚通夜仪式开始前，左邻右舍也前来帮忙。通夜和告别仪式那一天专门有人负责收钱记账。
　　晚上六点，通夜仪式开始。亲戚们跪坐在祭坛前，其他人站在外面，和尚在前面念经，现场非常的庄重肃穆。待参加通夜的人们开始陆续走后，我和爷爷通宵守护在爸爸妈妈的棺材旁边，不断给爸爸妈妈烧香。
　　此时，参加通夜仪式的人走的差不多了，而警视厅警视总监工藤青冈还站在外面，盯着祭坛上的照片，眼睛里流露出几分悲痛的目光。注视了一会儿之后，他往我们这走来，但才走了几步，却又突然停了下来，目光看向我们想要张嘴说些什么，却最后又咬着牙，一脸伤感地转身离去。




第12章 妹妹
　　隔日，三号下午，告别仪式结束。我和爷爷将爸爸妈妈的遗体拿去火化，最后将爸爸妈妈的骨灰葬在了东京的青山墓园。两块墓碑昨天已墓园的工作人员备好，上面的名字也刻了上去，并贴上了爸爸妈妈的照片。
　　天空下起了小雪，入冬的季节天气变得寒冷，也不知爷爷的身子是因为空气的冷而发抖，还是因为心里的悲痛所造成。总之，让我这个孙女看了，心里真的非常不好受。
　　晚上，工藤青冈前来我们家，带着我和爷爷前往我妹妹所在的医院。
　　在车子里，我和爷爷坐在后面。爷爷的目光始终看向窗外的片片下落的小雪。
　　「藤原先生和藤原夫人的葬礼总算结束了。其实，关于您小孙女的病情，一直隐瞒至今，真是万分抱歉。」工藤青冈透过车内后视镜跟我爷爷说道。
　　爷爷慢慢把看向车窗外面的目光收了回来，然后看向工藤青冈，有些哀伤的语气说道：「工藤长官，事到如今，你就直说。小希的病情究竟怎样？」
　　工藤青冈专注的开着车，他脸上的光随着街边路灯的不断掠过而快速移动着，他颇为沉重地叹了口气，说道：「您的小孙女现在精神可能出了点问题。我们最后将她送去国立精神卫生中心研究附属病院，需要住院一段时间，接受治疗。」
　　「长官，医生怎么说的？什么时候能够出院？」我急切地问。
　　工藤青冈摇了摇头，无奈地说道：「这个不好说。不过，有些快的话很快就好。几个星期，或者几个月，只要能够战胜心头上的阴霾，坦然接受过去的悲痛，就能够好起来。」
　　「我知道，你这是在安慰我们的话。倒是谢谢了。」爷爷把手搁在车窗窗沿上，面露忧色，说道，「过去，我也有一两个朋友精神状况出现问题。可是，到了现在也没有完全康复过来。所以我了解这个精神病绝对不是那么简单就能够治好的。」
　　工藤青冈苦笑了一下，跟着不再说话，而是专注看向前方开着车。
　　到了医院里，我们在工藤青冈的带领下，来到了藤原真希的病房。这间病房里面只有一个床位，除了一张床外，旁边还有一个书架，上面摆放了很多书籍以及漫画。
　　此刻，身上穿着医院病服的真希坐立在床上，正在专注看着漫画，看上去跟正常人没有区别。
　　然而，就在我以为真希的精神问题不是严重的时候，教人极为心痛的事情发生了。
　　真希看见我和爷爷来了，立马从床上下来，然后笑得很灿烂，对着一旁的空气说道：「爸爸妈妈，姐姐大人回来了，而且还带着爷爷来看我们呢。」
　　不过，当她看见我们身后站着工藤青冈的时候，又突然害怕尖叫起来说道：「坏蛋。坏蛋。你是想要来杀我们吗。」她摆出战斗的姿势，「我可是会柔道的。你敢过来一步，我就杀了你。」然后她对着一旁的空气说话，「爸爸妈妈别怕。有小希在，我一定会保护你们的。」
　　「那个，我先出去了。她对你们没有敌意就好。」工藤青冈说道。
　　「辛苦你了。长官。」爷爷说道。
　　工藤青冈离开了房间，并把房门轻轻关上。
　　此刻，病房里只有我、爷爷和真希三人。
　　真希跑过来，投入爷爷的怀抱里，她撒娇道：「爷爷，你可来了。快点把小希带回家吧。那些坏蛋把我和爸爸妈妈关在这里，不让我们出去呢。还说我生病了，不让我离开。真的很可恶啊。真是超级坏。我想要报警，他们把我的手机都收走了。爷爷，小希想要回家。」
　　听到这个话，爷爷嘴唇在微微抖动，嘴角蠕动了几下，却始终说不出话来，眼睛里泛起泪光，心里一定很痛苦。
　　而我倒没有爷爷这般坚强，泪水不断在眼睛里打转，巨大的悲伤情绪从心底一下子喷涌而出。我转过身去，右手拼命捂住嘴，再也控制不住泪水，眼泪犹如漫过江坝的洪水瞬间倾泻了下来。
　　「诶。姐姐大人。你怎么了？是不是那些坏蛋也欺负了你？真是太可恶了。我这就替你报仇去。」
　　我背后传来真希义愤填膺的声音。
　　「小希啊。」爷爷说道，「你可能要在这里住一段时间了。」
　　「爷爷？你说什么呢。你们过来不正是带我走吗？小希才不要待着这里呢。这里全都是骗人想要害我们的坏蛋。」
　　「小希。他们不是坏蛋。他们是好人。他们是帮助我们的好人。」爷爷像是在哄小孩的语气说道。
　　「我不信，我不信。他们要不是坏蛋，为什么说我生病啦。我根本就没有病。没有发烧也没感冒，身子棒棒哒。所以爷爷，我要出去嘛。我不想待在这里，我要和爸爸妈妈一起回家。」
　　「小希……」爷爷有些悲伤地说道，「你确实生病了。你要在这里好好待着，好好听医生的话，等哪一天你的病情稳定了，我们再带你回家好吗？」
　　我快速擦干眼泪，转过身说道：「小希。听爷爷和姐姐的话，你先在医院待着，乖乖听医生的话。而且这里的人都是好人，不是坏蛋，真正的坏蛋都已经死掉了。所以没有坏蛋了。你要相信姐姐大人的话。」
　　我和爷爷的话说完，真希的脸色变得非常难看，并且如死一般沉默。她抬起头，突然用力推开爷爷，以至于爷爷猝不及防后背撞在了墙上。
　　真希恶毒的目光盯着我和爷爷，大声怒吼起来，道：「你们到底是谁？为什么要假扮我姐姐和我爷爷，你们想要做什么？说啊。」
　　这时候，外面的医护人员听到房间里的响声后，立马开门走了进来。真希一见他们进来，登时吓得爬到被窝里面失声尖叫起来。
　　主治医生是个戴眼镜的老头子，他跟工藤青冈走到了我们身旁。
　　老头子说道：「抱歉。藤原真希小妹妹现在病情非常不稳定。经常出现幻觉，自言自语，而且很容易狂躁。就她目前的情况，不具备出院的条件。希望你们理解。」
　　医生说的话，我和爷爷自然明白，所以只能乖乖离开了病房。
　　工藤青冈陪着我们下楼，说道：「我送你们回去吧。」
　　爷爷点了点头，说：「谢谢。」
　　回去的路上，我和爷爷的心情很沉重，也突然明白了工藤青冈长官为什么不早点告诉我们关于真希的病情。
　　「优子。爷爷来了这里也好几天了。明天必须要回京都，我不放心你的奶奶。你要跟爷爷回京都那边吗？」
　　爷爷或许担心我一个人待在家里精神会出什么问题。我思考了一会儿，现在距离全国统考的日子所剩不多，于是说道：「实在对不起。爷爷，我要待在东京都。我要在这段时间好好复习，爸爸妈妈生前就希望我考上东京大学，所以我一定要完成他们的心愿。」




第13章 命运轨迹发生改变——与未来的我相逢
　　两天的葬礼，总算结束。然而，如今又让人操心的是我妹妹的精神状况。尚不知她什么时候才能够康复出院。就她目前的精神状况，实在叫人悲痛。
　　回到家里之后，我满脑子想着就是真希，以至于适才差点忘了脱鞋就进入客厅。
　　上了楼上，我洗了个澡，跟着回到房间里躺在床上，只感觉整个精神前所未有的疲倦。
　　我刚想着闭上眼睛准备什么都不去想，但眼前的世界倏然变得模糊起来。
　　完了！来了。我知道我要跟未来的「她」开始交换身子了。神灵保佑！「她」千万不要发现爸爸妈妈已经走了……要是发现了！我真的害怕「她」会不会精神崩溃。
　　「所以等一会儿你回到过去的时空，请务必控制住自己的情绪。现在我们拥有全部的能量石，时空穿越机器已经研制成功，比之前的时空版本快了六至九年的时间。只要我和源植……」
　　耳朵里听着一个极其熟悉的女人的声音在跟我滔滔不绝的讲话，等到眼前的世界逐渐清晰，我非常震惊地发现坐在我面前说话的女人就是我自己。不，准确的说是未来的自己，而我现在的身份是肖鹿。
　　真的太冲击了！绝对的震撼！我跟未来的自己「藤原优子」居然在这个时候见面了。是巧合？还是她主动找我的呢？！
　　我们坐在商务中心那家熟悉的咖啡馆里，从窗外的景象可以知悉现在已是晚上。
　　未来的藤原优子长相没有太大的变化，依旧是乌黑亮丽的短发，依旧是那么美丽动人，比起过去时空的「我」的样子，她的长相多了一种女人味。
　　我习惯抬起左手上的轻机，确认了一下我的身份到底是谁，上面显示的脸真的是「肖鹿」，继而我看了一眼轻机上所显示的时间：2037年4月4号周二，清明节，晚上、19点29分31秒。
　　清明节……就像某种可怕的预言似的。
　　藤原优子注意到我在看时间，所以她突然停止了说话，也跟着看了一眼左手上的轻机时间，然后抬起头眯着眼睛，微笑着脸，注视着我，说道：「没错，就是这个时间。你终于来了。过去~的~我~~」
　　我盯着未来的自己，张大嘴巴，一时还在震惊之中，脑子里丝毫没有准备组织语言。上次见过来自45年的泷谷源植也非常震惊了，现在我却在37年的时空与自己相遇，这种震撼绝对是这辈子最大的一次。
　　「原来当时我第一次见到未来的自己是这副表情。真的好有趣。」藤原优子说道。
　　过了好久，我才回过神来，轻轻地问道：「你真的是我？」
　　藤原优子端起咖啡抿了一口，点了点头说道：「是的。我是二十年后的你，如果非要具体点的说，是7031天后的你哦。按照天算的话，会不会觉得其实比年更短呢。嘻嘻。」
　　我哪里会去在意时间长还是短。眼前这个人，可是自己啊！我在跟自己说话，想想就觉得奇妙而又诡异。
　　「那么说来，我成功了？！」
　　藤原优子可爱地伸出V的手势，说道：「是的。你拯救了未来的我。」
　　我紧紧盯着眼前这个未来的「我」，上上下下打量了一番。这个人真的是我吗？看上去是个生活过得很幸福的家伙呢。不像我现在，正经历失去亲人的痛苦。
　　「对了。」我突然想起她刚才说的话，于是问道，「你说时空穿越机器已经研制成功。此话当真？」
　　藤原优子右手托腮，目光盯着左手的杯子上，不急不慢地说道：「没错。我跟源植两个人，在十年前便把分布在世界上所有的云组织成员全部干掉。并从他们的手中夺取了全部的能量石。如今，拥有诸多能量石的我们研制时光穿越机器比另一个时空版本的我们快上好几倍。所以再过一周的时间，我将同源植一起穿越至2016年，把那个时空的所有云组织成员全部解决掉。到时候，爸爸妈妈的命运将会得到改变，而你也可以过上普通人的幸福生活了。」
　　「也就是说。」我的情绪异常激动开心，「爸爸妈妈可以活过来了？」
　　藤原优子笑着说道：「当然啦。不然，我何必穿越到2016年呢。」
　　她说起2016年，这让我想起那年的夏天，我一觉起来便发现自己从未来的时空穿越到了过去时空并和一个叫「藤原优子」的女生发生了身子互换。就这样，过上了千金大小姐的生活，同时遇上了生命中不可或缺的另一个人泷谷源植，后来也因为泷谷源植，我的生活变得一团糟糕。但这也不能怪泷谷源植，归根结底还是因为第一版本时空的「藤原优子」和「肖鹿」两人在将能量石封装进时空穿越机器中进行测试时发生了意外，最后才会导致后来出现种种不同的时空版本。
　　「要是不久之后，你们穿越过去真的成功解决了云组织，那么我这边的，呃，准确的说我所在的过去时空将会发生怎样的变化呢。」我问。
　　藤原优子没有急着说话，而是端起杯子，若有所思地看向窗外，心不在焉地喝了一口，涂了口红的性感嘴唇嘴角不小心沾了一点咖啡，她左手慢慢把杯子搁在桌上，优雅地拿起桌前的纸巾在嘴角轻轻擦拭了一下。
　　与此同时，她把目光看向我，说道：「无论是我，还是源植，在这个时空的我们暂未有过穿越时空的经验。从理论来说，我们坐着时空穿越机器回到过去解决掉云组织后，时空版本肯定将变成另一种模样，也就是新的时空版本，而我们将继承上一个时空版本的记忆回到未来。而你呢，最有可能的情况就是关于云组织的记忆将会全部消失不见。换句话说，你的命运轨迹发生了变化，你没有中过枪，也没有杀过人，爸爸妈妈也同样好好活着，而你身子因为药水发生改变也会因此消失不见。45年的泷谷源植也就不可能穿越过来。你将活在最新一版的时空之中，而过去版本的时空将会死去。总之，云组织不在之后，你的世界将恢复正常。」
　　听到这个答案，我非常的高兴，结果真的美好。只要爸爸妈妈妹妹都能够恢复成以前那样，就算我失去全部的记忆也无所谓的。
　　然而，藤原优子又突然补充道：「不同的理论存在多种可能性。刚才是我说的仅仅是第一种理论。」
　　「你这是什么意思？」我的内心突然惊慌起来，「难道还会发生意外不成？」
　　「你现在跟我当时说的话还真是一模一样呢。」藤原优子蹙了一下眉头，思索了好一会儿，然后缓缓开口，「第二种理论是你的记忆不会消失，以及你的身子依旧不会改变，未来的泷谷源植见过你的事实仍然存在。不过，你不需要担心，世界改变之后，爸爸妈妈都能够平安，妹妹也不会出现精神问题。世界唯一没有变化的只有你，你只不过继承了旧时空版本的身子和记忆而已。」
　　闻言，我愣在那想了好久，虽然不明白到底为什么不变的只有我，但只要家里人平安无事就好。
　　「你们说一个星期后去进行时空穿越。按照时间推算，是在过去时空的2018年1月10号之后。那天就会有答案了吗？」我问。
　　「是的。我和源植会第一时间解决掉云组织在东京都的那些成员。只要我们一解决掉那些家伙，你所在的时空版本就将会发生改变。而最后是那种理论得到印证，到时候就会知道了。」
　　说完，她嘴角倏然露出神秘的微笑。




第14章 我的女儿泷谷花音
　　对于未来的自己，我实在有太多好奇的问题想要问了。但比起那些问题，眼下我最为关注的是此刻在过去时空的「她」的情况。
　　「你都跟她说了吧。爸爸妈妈已经遇害的事情？」我问。
　　藤原优子点了点头，双手叠放在桌面上，上半身微微往前倾看着我，说道：「未来的时间线已经发生改变。在此之前，我已经跟她见过好几次面。呃，这么说有点怪怪的。但你知道我说的她指的是谁。她的记忆承载了两份记忆，一是旧时空版本的肖鹿的记忆，也就是如今不存在的我，二是新时空版本的记忆，便是未来有我的存在。前者，爸爸妈妈还活着。而后者，自然已经不幸离开了人世。基于她能够有两份记忆。所以我之前才会跟你说，当我回到2016年解决掉云组织后，我们可能也会跟她一样，旧时空的记忆和新时空的记忆共同存在于我们的脑子里。」说到这里，她把身子后仰靠在一椅子上，似乎想让我的脑子缓了一会儿，一两分钟左右，她又继续说道，「我已经带她去看过爸爸妈妈的坟墓了。所以我想她现在回到过去的时空，情绪应该不至于崩溃。」
　　我松了口气，只要「她」有心理准备，应该就不会出太大的问题。
　　就在这个时候，我注意到咖啡馆外面过来一个熟悉的男人，他的身边拉着一位漂亮的年纪大概初中生的女生。值得一提的是，这个女生的长相竟然这么像藤原优子。
　　「你跟他结婚了？！」我震惊道。
　　藤原优子转过头，看见门外进来那两个人，脸上倏然洋溢着幸福的笑容。她高举右手打招呼，道：「这里。」
　　那个女生小跑了过来，一下扑在了藤原优子的怀里，撒娇道：「妈妈。这么晚了还不回家。我和爸爸都想死你了。」
　　跟着，这个漂亮长的特像藤原优子的女生转过来，怒视着我，说道：「喂！怎么又是你这个家伙。你才高中生，难道就想勾引人妻？哼，警告你，我妈妈已经有我爸爸了。他们很恩爱，所以你别想着癞蛤蟆想吃天鹅肉。我爸爸打架可厉害了。小心他把你扔进海里面哦。」
　　藤原优子伸手捏了一下那女生的脸，歉意地看着我，笑嘻嘻地说道：「你一定很吃惊吧。她这么像我。毕竟这是你第一次见她的面。所以我还是跟你介绍一下吧。不过，你不要怀疑，这就是我们的女儿哦。她叫泷谷花音。今年13岁，初中一年级，看起来很调皮对吧。」
　　当泷谷花音听到「我们的女儿」时，她的脸色登时吓得无比惨白，凝视着藤原优子，说话颤抖道：「妈妈。这不是真的？！你说的不是真的对不对？我怎么可能是这家伙的女儿！」
　　此时，泷谷源植走了过来，伸手拉住花音的胳膊，说道：「你这孩子。不是告诉你，妈妈今晚要跟重要的人聚会。你非要过来捣乱。真是的。」
　　什么？！按照眼前所见，我跟泷谷源植无疑成为一对夫妻，而且还生了这么漂亮的宝贝女儿。可是，泷谷源植明明跟北川葵结婚了啊。现在，怎么会跟我在一起呢？未来的我们究竟发生了什么？！
　　花音扑进泷谷源植的怀里哭闹着，然后指着我说道：「爸爸。妈妈说我是这家伙的女儿。究竟是怎么回事？难道我不是你亲生的吗？呜呜呜。」
　　泷谷源植摸了摸花音的脑袋，温柔地说道：「傻孩子。人家哥哥才高中生，你都初中生了，他难道在四、五岁的时候跟你妈妈结婚嘛。笨蛋。」
　　听到这个话，我忍不住噗嗤笑了出来，泷谷源植说话还真幽默。
　　花音误以为我在笑话她，脸色刷地通红了起来，气呼呼地冲我道：「混蛋。你笑什么啦。找死嘛。小心我叫爸爸把你扔进海里喂鱼噢。」
　　天呐。这丫头脾气好糟糕啊。这一点倒是跟泷谷源植蛮像的。
　　藤原优子瞪了花音一眼，厉声说道：「小花，作业写了什么？等会回家，让妈妈发现你作业没写，今晚就罚你抄写十遍古文句子。」
　　一听藤原优子大发雷霆，可爱漂亮的花音吓得瞬间噤若寒蝉，而是摆出可怜兮兮的模样看向了身旁的泷谷源植。
　　「这下你怕了吧。」泷谷源植拉着花音的手说道，「别打扰你妈妈啦。跟爸爸出去走走。」
　　花音嘻嘻一笑，立马点头说道：「好啊好啊。爸爸，我们游戏厅玩格斗游戏吧。」
　　泷谷源植右手伸出食指磨了磨花音的鼻子，露出慈祥的笑容，说道：「不行。妈妈会生气的，而且还会让爸爸晚上睡沙发的。我们还是看电影吧。」
　　花音沉默了一会儿，有些惋惜地说道：「也行啦。总比在家写作业好多了。走吧。」
　　泷谷源植就这样牵着花音离开了。而花音离开时还不忘回头向我扮鬼脸。
　　「她还真调皮呢。」我说。
　　藤原优子揉了揉眉头，似乎很困恼的样子，说道：「可不是呢。这孩子被源植宠上天了。在学校天天闯祸，在家里又讨厌学习。说实话，我真的拿她一点办法都没有。」
　　想想就不可思议。我居然和泷谷源植生了这么精灵古怪的女儿。不过，能有这么活泼可爱的女儿，未尝不是一件值得开心的事情。所以此刻我无法感受到未来的「我」的困恼。
　　「有件事情，我不得不问你。」我犹豫了一下。
　　「我知道你在想什么。毕竟你是过去的我。」藤原优子说道，旋即颇为沉重地叹息了一声，「告诉你吧。小葵一直以来是我和源植两人的心病。」
　　「她怎么了？」我好奇地问。
　　「别着急，你听我说。」藤原优子脸色露出特别难过的表情，用无奈的语气说道，「当年我改变命运的轨迹活了下来。当是，云组织没有打算放过我。后来源植归来，我找到了源植，跟他联手准备一起解决掉云组织。因为我有黑色笔记本，拥有云组织在日本各个窝点的坐标的信息，所以刚开始我和源植带人可以轻而易举地扫荡他们。然而，云组织很狡猾，知道我们掌握了他们的位置，立刻全部更换了窝点。与此同时，采取了更加激烈的报复行动。而小葵便是他们报复名单里的一员。尽管我和源植都想到了这点，并派人保护了小葵的安全。但谁能想到最后还是躲不过去！可恶！云组织这些混蛋就是可怕的恶魔。他们趁着我和源植不在，在大半夜入侵了小葵的家，并……」说到这里，藤原优子眼睛泛起了泪光，非常沉痛地说道，「并对她进行了**最后尸解了她。而且！他们把这样惨无人道的过程拍成影像留在了现场给我们。」




第15章 吸烟有害健康
　　我们在咖啡馆里聊了很久，时间过得好快。我本想再继续和藤原优子多聊一会儿，但念及我「肖」家有门禁，遂我要急着赶回家，只好依依不舍和未来的「我」告别了。
　　我坐上空中飞车，赶往机场，一路上脑子里还在想着未来的「我」告诉我的北川葵的事情。
　　**……尸解……北川葵真的太悲惨。这也怪我，改变了命运轨迹，却无意间把北川葵给连累了。不过，我相信泷谷源植和未来的我一定会穿越过去拯救北川葵的。
　　回到家里，烟雾缭绕的客厅散发着让人窒息的烟味。父亲已经回房睡觉了。我赶紧去把窗户打开，转过头往茶几看去，烟灰缸里塞满了烟头。天呐，这是抽了多少根烟啊。不得不佩服，父亲能够健康活到现在也是个世界奇迹了。但说实话，我很讨厌抽烟的人。一是，抽烟不仅有害自身健康。二是，二手烟还会给身边的人带来危害。让人无奈的是父亲的烟瘾太重了，要劝他戒掉简直比登天还难。
　　我去浴室泡了个澡，一边泡在热水里，一边看着左手手背上的轻机，浏览着这个时空世界的新闻。就在这时，徐萌萌给我发来视讯通话。正在洗澡的**的我当然选择了拒绝。跟着她又给我发来语音通话。我点击接听。
　　耳朵里的贴膜耳机立刻传来她的声音：「喂。你干嘛不跟我视频通话啊。」
　　我苦笑了一下，说道：「你想看我**的样子吗？我在洗澡啊。」
　　「哦哦。原来你在洗澡。我今晚看了地图，发现你的坐标在日本。喂，难道今天清明节你去日本扫墓吗？」
　　看来这件事情，「她」并没有跟徐萌萌说呢。换句话说，即使时空版本发生改变，「她」也继续选择跟徐萌萌隐瞒了所有关于「藤原优子」的事情。
　　「不是啦。我晚上有事，所以去从日本。谢谢你的关心哦。我现在已经回来了。」我解释说。
　　「好吧……这两天看你心神不宁的。我一直挺担心的。肖鹿，你是不是遇上了什么烦恼了？」
　　听到她对我如此关心，我的内心顿时一阵感动。
　　「谢谢你诶。徐大美女。我很好，哪里会有什么烦恼。」我说。
　　耳机突然传来她的生气声音：「好失望。你根本不把我当朋友。有心事也不肯跟我说。」
　　事已至此，我不编造一个借口都不行了。
　　「好啦。跟你说就是了。这几天，我发现我父亲抽烟越来越厉害。再这样下去，我担心他的身子会出问题的。可是，我知道自己怎么劝他，他也不会听的。你说，我该不该困恼啊。」
　　耳机那边突然陷入了短暂的沉默，跟着听见她似乎下楼的声音，旋即听见几秒的水声，然后又是上楼的声音。过了一分钟左右，徐萌萌的声音再次响了起来。
　　「不好意思啊。我去楼下泡杯面了。妈妈在楼下，所以不敢说话。你怎么还有脸说你的父亲呢。你自己都抽烟。」
　　我竟然学会了抽烟？！不，应该是「她」居然用我的身子去抽烟了？！难以置信，毕竟「她」原本可是女孩子啊。
　　「我，我抽烟了？你真的看见我抽烟了？」我说。
　　耳机那边传来一阵笑声：「肖鹿，你不要跟我装疯卖傻啦。你身上的烟味那么重，我坐在你的后头都闻到了。」
　　「是，是吗。那实在对不起啊。」我表示很惊慌。
　　「好啦。不跟你说了。我要开始复习了。你也要努力加油哦。」
　　「这么晚了，你还复习？你可真用功啊。」
　　「你！你这混蛋。不是每个人脑子都像你这么好用。如果我不这么努力，就很难考上日本的东大好吗！」徐萌萌说道。
　　「对不起，对不起。那我就不打扰你学习了。加油吧。」
　　「恩。明天见。」
　　「好的。明天见。」我说。
　　说完，我挂断了和她的语音。
　　当我得知自己抽烟的消息后，立马洗完澡，穿上睡衣。闻了闻刚才搁在椅子上的衣物，上面确实有浓浓的烟味。但尚无法知晓这是我的烟味还是之前在客厅里沾染上的。
　　我拿起外套，摸了摸里面的口袋，居然被我摸出了打火机，实在教人吃惊。
　　那个家伙！竟然用我的身子抽烟，简直不可饶恕。
　　我回到自己的房间里，坐在自己的桌前拿出纸和笔，开始耐心在纸上写下吸烟队身子的危害，好言相劝「她」不要再用「肖鹿」的身子抽烟。然而，我突然意识到这样写绝对没用的。一旦抽烟上瘾，即使别人好心劝解也起不到丝毫作用。唯一的办法……
　　休怪我无情啊。
　　我立马开门走出房间，然后去了父亲的房间，站在外面敲了敲门，并叫父亲出来一下。父亲出来开门了，打着哈欠，带着困意，问我什么事情。
　　「爸。我抽烟了。」我小声说道。
　　「嗯？你说什么？」他的眉头一皱。
　　「我说，我抽烟了。」我加大音量说道。
　　「你抽烟了？！」他一脸不敢相信地盯着我。
　　「是的。我抽烟了。」
　　现场的空气倏然凝固住了。
　　过了十几秒，父亲恶狠狠地看着我，嘴角抽搐几下。
　　「喂。你小子也太嚣张了吧。明知道抽烟有害健康，以前我跟你说过多少次千万别学抽烟。你小子不仅偷偷抽烟了，现在还跟在老子面前装逼了是吧。」
　　父亲说着便伸手抓住我的胳膊往客厅而去。
　　然后……鼻青脸肿是少不了的。父亲从今天决定要严格管控我轻机上的金钱流动，他打算每天查看我轻机上的每一笔资金支出的详情。
　　虽然我被揍的很惨，但我回到屋子躺在床上，还是忍不住笑了出来。
　　哈哈，这下我看你以后还能不能用我的身子抽烟了。
　　闭上眼睛，睡了一会儿，眼睛登时感觉光亮。
　　我又回到了过去的时空，此刻我正跪在客厅里藤原孝之和伊藤雪乃的灵牌前，眼睛感觉无比酸疼，右手上还有一条湿湿的手帕。
　　我站了起来，眼睛含着泪，凝视着眼前的灵牌，轻轻地说道：「爸爸妈妈，你们放心。再过不久，你们就会活过来的。而且小希也会变正常。到时候，我们一家人还能快快乐乐像以前一样的生活。」




第16章 期待
　　早上，我亲自给爷爷做了早餐，然后和他一起吃过早点之后，我叫司机先生过来，载着他去了机场。去机场的路上，爷爷一直紧紧握着我的手，眼里始终流露出不舍又不安的目光。
　　「优子。爷爷会经常来看的。你一个人在家里不要怕，好好学习，别辜负了爸爸妈妈生前对你的期望。」
　　我努力挤出一丝微笑，坚强地说道：「放心吧。爷爷，爸爸妈妈不曾离我而去。他们始终在我的心里，让我的内心变得更加强大。我会听你的话，非常非常努力学习。因为我绝对绝对要考上东大。」
　　爷爷含着泪光，使劲点了点头，拍了拍我的手背，用欣慰的眼神默默注视着我，眼睛似藏着千言万语却不曾说出口。爷爷昨晚本来打算让我住在伯伯家里，但打电话过去，谁知道伯伯不敢收留我，怕引火烧身。多半这些亲戚私底下都在传着疯言疯语，以至于我现在哪里都去不了，只能一个人住在偌大的别墅里。
　　没有哪个亲戚敢住进这里，也没有哪个亲戚会让我住进他们家。
　　我不会因此怪罪他们。就算他们邀请我住他们家，我也不愿意离开这里。
　　白茫茫的天，指头大小的雪没完没了地下着，我望着远处一架巨型的飞机从地上滑翔起飞，越飞越高，越飞越远。我就站在白茫茫的地面上，望着爷爷坐着的飞机离开了东京都，向着京都的云端而去。
　　「小姐。老先生回去了。今后你真的打算一个人住在那么大的房子吗？」司机先生说道。
　　我清楚司机先生的言下之意是想邀请我去他们家住。念及他家里有两个孩子，本是温馨幸福的一家子，我不想过去打扰他们。何况只要我待在自己家里埋头学习，就不会感到害怕、寂寞或者难过。
　　所以，我谢过他的好意后，继续说道：「外面还有好多个警察陪着我呢。他们没事也会到屋子里坐坐。所以这段日子有他们陪着我，我也不会觉得害怕的。正是有他们在，爷爷才能放下心回京都去。」
　　坐着司机先生的车，我们从成田国际机场返回世田谷区富人居住区。车里的收音机播放着这几天的重大新闻。其中一条便是关于我们藤原家的。这几天，我父母遇害的新闻在各大媒体闹得沸沸扬扬。但他们对于我父母惨遭杀害的报道，里边有一关键地方却出现了重大错误，把凶手云组织成员写成了黑帮组织。这么写，无疑会让普通民众联想到天道组。
　　「现在的新闻媒体像是被云组织的人绑架了。」我说。
　　「小姐说的是。我看他们就是成心不报道云组织的人。前两天，我打电话去投诉他们，但最后被他们无视了。」司机先生无奈地说道。
　　「您有这份心意便足够了。像云组织这种邪恶组织，很快就会被取缔的。」我说。
　　「希望那天早点到来。」司机先生把收音机关掉。
　　我轻轻地用手抖落肩上的雪花，微笑着说道：「我想很快就会到来。」
　　一周的时间转眼即逝。
　　在这段时间里，华图平跟我基本上是每天联系。自从我告诉他关于未来的我将和泷谷源植穿越过去时空去干掉云组织的计划后，华图平问了我无数问题。但基本上好多个问题都是重复的。而他之所以重复问，大概心里还是觉得不可思议吧。
　　要是不出意外，未来的我和泷谷源植坐着时光机穿越至2016年把云组织的人全部解决掉后，世界将变得更加和平，而华图平死去的那几位兄弟的命运轨迹也会发生改变。
　　不过，有一点需要注意的，就是未来的我和泷谷源植千万不能被杀死，必须顺利地完成任务。关于这一点，我还是非常相信未来的自己的能力。
　　今天是1月10号，大寺学园开学的日子。全校学生走进大型多功能的体育馆，安分坐在自己的位置上。站在主席台上的是教导主任，他第一个开始致辞，以前都是伊藤雪乃先的。教导主任洋洋洒洒地说了几千字，在最后他让大家站起来向不幸遇害离开人世的校长伊藤雪乃低头默哀三分钟。跟着继续开学仪式。总之，过程没新意也挺无聊的。
　　一个多小时之后，开学集会结束，我们走出体育馆，往自己的教室走去。一路上，我倒是成了比大熊猫还具有观赏性的动物。走到哪里，哪里就会有人偷偷看我。是的，他们不会明目张胆地看来，似乎深怕我从他们眼睛里猜到他们在想什么。根据我的观察，绝大多数人的目光是同情，还有小一部分人像是看待扫把星的目光在看着我。这是一种非常奇怪而又别虐的感觉。就像你明明就是普通人，身上却被别人强加了「这个女人会给身边人带来厄运」的光环。
　　「今天是十号了。一周过去了吧？为什么这个世界还没有改变？」跟我并肩同行的华图平说道。
　　「我何尝不希望他们动作快点呢。你看看，路上的这些偷偷看我的同学，有可怜我的，也有替我难过的，甚至嫌弃的眼神都有。只不过，今天才是十号。他们说一周之后，谁知道是七天之后的哪一天。所以你不要急。你急，也会影响我的情绪。」我悄悄说道。
　　「抱歉。优子。你说的没错。反正到时候，我的记忆也会消失。我有什么可急着。」华图平说道。
　　就在这时候，新垣美羽气喘吁吁地跑了上来。她过来挽着我的胳膊说道：「你们两个走那么快，也不等等我。害我找你们半天。」
　　糟糕。刚才美羽上厕所了，华图平找我聊天，一下子就把她给忘了。
　　「对不起哩。美羽。怎么杉本老师在上面演讲，你也会紧张肚子疼啊。」我说。
　　美羽双手捂住红似火的脸颊，羞答答地说道：「你们不觉得今天的杉本老师打扮得超帅的吗？！哇，我的少女心已经快受不了了。」
　　美羽眨了眨眼睛左右看着我们，我摇了摇头，华图平也跟着摇了摇头。空气突然陷入尴尬。旋即我和华图平继续之前的话题。
　　「他们一定会成功的对吧？」华图平问道。
　　「我相信未来的我和泷谷源植绝对不会让我们失望的。何况他们在2027年前就全部解决掉了云组织。所以他们穿越至2016年对付那时候的云组织更不在话下。只是不知道他们两个将会用多久的时间。我只知道，他们将会从东京都开始行动。」我说。
　　「太好了。」华图平用非常期待的目光，抬头看向阳光明媚的天空，「优子，如果我还能带着记忆，亲眼看见这一天到来该有多好。」
　　「我也是这么想呢。爸爸妈妈和你的那几位兄弟将死而复生，一切都会变回从前那样。这是多么神奇的时刻。」




第1章 发生巨大改变的命运轨迹
　　2018年1月15号，日本全国统考的日子。
　　「优子！优子！快点起床啦。」
　　无比熟悉的声音在耳畔响了起来。
　　我缓缓地睁开眼睛，看见伊藤雪乃就在自己的眼前。
　　这是在做梦吗？妈妈怎么突然复活了。脑子里仔细一回忆，突然想起不一样的过往。
　　一时间，我发现自己脑子居然存在着两份记忆，一种是云组织存在的记忆。我被云组织的人开枪射中而住院、未来的泷谷源植穿越过来给我神奇的药水、跟云组织干上了、父母在这次事件中不幸遇害、我跟未来的「肖鹿」进行身子互换等等。总之，这是上一版本（原版）时空的记忆。
　　另一种是全新的记忆，我的命运轨迹完全发生了改变。不仅云组织根本不存在，我没有中枪住院过，而且大部分事件也发生了彻底的改变。
　　首先，我的身子没跟未来的「肖鹿」进行互换了，所以身子没有出现任何异常，看见山下智野后身子也不会失去控制，所以没有跟他发生任何亲密的接触。其次，泷谷源植不同于上一个时空。在这个时空里面，他没有给写那些情书里面，因此我更没有去寻找那些神秘宝物，所以我更不可能去寻找泷谷源植藏在学校的木盒，也尚不知学校里是否藏着那些东西。然后，最不可思议的是我的身子居然维持着上个版本时空的改变。我不知道为何会出现这种情况，大概我成了一个bug。我是生下来就是运动能力极其发达的女生，田径、足球、篮球、排球、跆拳道、截拳道等等运动，我几乎无所不通。正因如此，我被许多电视节邀请去了上节目，在整个东京都是个非常有名气的人物。
　　最值得一提的是我跟泷谷源植的恋情也发生了根本性的改变。在这个时空里，我本来就是打架能手。进入大寺学园后，我听闻学校里有个叫泷谷源植的家伙被大家誉为大魔王，所以便去挑战这个人，本以为可以轻松解决这个家伙，却没有想到跟他打的难解难分，这家伙的实力跟我不相上下。于是，我自然而然对这家伙很感兴趣。而泷谷源植似乎觉得极其屈辱，居然赢不了一个女孩子，因此经常找我挑战，但每次的结局都是一个样。
　　直到如今，我和泷谷源植都维持着敌手的关系。我不晓得在这个版本的泷谷源植为何还没有跟我表白他内心对我的爱意。而关于上个版本的记忆直到睁开眼睛看见妈妈的一瞬间全部回忆了起来。
　　「优子！别发呆了。赶紧下来啦。你这孩子，真是变得越来越不听话了。昨晚叫你早点睡觉，你是不是又不听妈妈的话啦。很迟睡觉？」伊藤雪乃说道。
　　我稍微回忆了一下，新时空版本的这个世界，自己昨晚在玩游戏玩到了凌晨两三点才睡觉。
　　我不好意思地挠了挠头，笑着说道：「不好意思。妈妈，我这不是已经起来了吗。而且我感觉我的精神状态很好呀。」
　　这个是老实话。我的精神和身子一点都感觉不到疲惫。
　　伊藤雪乃气呼呼地说道：「妈妈知道你身子比其他人发达。但你老是这样熬夜，迟早身子会出问题的。更何况今天是你考试的日子，而你还这样。真的是气死妈妈了。」
　　我立马从床上下来，投入伊藤雪乃的怀抱里，撒娇道：「阿拉。妈妈不要生气啦。我下次真的不敢咯。一定乖乖听你的话。你去楼下等我，我刷牙洗脸很快就下去。」
　　伊藤雪乃脸上严厉表情缓和了许多，然后用温柔的语气说道：「快点哦。妈妈在楼下等你。」
　　伊藤雪乃说完便下了楼去，而我去了洗手间刷牙洗脸，盯着镜子中的自己。外貌跟过去的自己有很大的不同，特别是发及脖颈的bob头染成了金色，左边耳朵露在外头，耳朵上戴着好几个耳钉，看上去就不像是一个乖巧的女生。
　　我梳妆打扮完毕，穿好衣服，从楼上下来。
　　藤原孝之翘着二郎腿坐在客厅的大沙发上正看着报纸，而藤原真希则坐在饭厅里桌前吃着早餐。在这个时空版本里，藤原孝之非常疼爱我，而藤原真希则是特别妒忌我这个运动神经发达，而且学习又特别好的姐姐大人。
　　「爸爸！」藤原真希手里拿着三明治从饭厅走到藤原孝之身边，用手指着我说道，「你看姐姐。今天都是全国统考的日子，还那么晚起来。昨晚一定又熬夜了。你说万一今天要是考试考砸了，那该怎么办。」
　　藤原孝之把手里的报纸搁在茶几上，然后慢慢地拿起茶几上的杯子，很惬意地抿了一口，跟真希说道：「小希啊。我知道你一直以来都在嫉妒你姐姐。但你也不是不知道，你姐姐从小的时候身子就精力充沛，熬夜对她来说是家常便饭。你让你姐姐早点睡觉，她也未必睡得着。只有玩累了，她才能够好好睡去。」说到这里，他笑嘻嘻地看向了我，「你看你姐姐现在精神不是照样很好嘛。哈哈。」
　　「偏心偏心。爸爸真是讨厌。」
　　藤原真希生气地跺脚，旋即又回到了饭厅里的桌前坐下。
　　我走到了饭厅里，在自己的位置上坐下，拿了一块桌上的三明治咬了一口，然后饶有兴致地盯着藤原真希看了起来。没想到时空更迭之后，我亲爱的妹妹竟然变成跟我水火不容的敌人。真是有趣啊。
　　或许就连上个时空版本的未来的「藤原优子」和泷谷源植也不会想到，他们只是穿越到了2016年解决掉了云组织，却万万没有料到给我的命运带来天翻地覆的改变。
　　不，也许是我想的太天真了。可能他们两个不仅仅是穿越到了2016年，甚至更久的过去，不然不至于导致我的命运有如此巨大的变化。
　　「看什么看。真是让人厌恶的嘴脸。像你这种戴着耳钉又染成金色的女生在我们学校都是不良少女呢。哼。」藤原真希说道。
　　我仅仅是一笑，没有说话，心里很是开心又感动。
　　虽然这个时空版本跟上一个时空版本有着天壤之别，但只要爸爸妈妈妹妹都能够健健康康的活着就好。
　　而另一边，我突然有了新的打算。那就是把泷谷源植追到手。这家伙明明是喜欢我的，却一直没跟我表露他的爱意，实在不知他要把自己的心意藏到什么时候。何况现在都快毕业了，所以我必须要主动出击才是。




第2章 全国统考
　　吃完早餐，我和伊藤雪乃便急忙出门，坐着司机先生的车子，前往位于附近的全国统考的指点考场。
　　「妈妈担心你把御守忘在家里，所以我昨晚先替你保管住。」
　　说着，伊藤雪乃从包包里拿出御守给我。
　　御守就是护身符，平安符。在日本，御守最开始呢，是用于辟邪的，后来逐渐衍生至交通安全、安胎顺产、求得姻缘、考试顺利、健康平安等方面。所以很多人会将御守馈赠亲朋好友，以表达自己的祝愿。而在特定的时候，比如想要缓解考试或比赛前的压力，大家都喜欢带着御守，算是一种心理需求吧。总之呢，御守已成为了日本人生活中不可或缺的物品。
　　我拿过御守，放进自己的兜里，自信满满地说道：「妈妈，放心吧。不需要御守，我也能够顺顺利利取得优异成绩的哒。」
　　「优子！妈妈知道你很优秀。但这次考试关系着你的未来，所以不能有半点马虎。知道吗？」
　　「是是。」我懒洋洋地说道。
　　我仰靠在后座的座枕上，闭上眼睛不禁暗暗吃惊。因为意识了自己的个性怎么变成如此骄横。或许是受到了这一版本的记忆影响，所以说话的语气也有点傲慢啦。
　　半个小时的车程，我到达了全国统考的指点考场。我从车上下来，妈妈在车窗前嘱咐我。
　　「一定要仔仔细细的做题目，绝对绝对不能马虎。知道吗？」
　　我有点头疼，在这个时空版本的伊藤雪乃怎么有点像喜欢唠唠叨叨的老太婆。不过嘛，这也赖我，新记忆中的自己实在调皮捣蛋，就连藤原真希也远远不是我的对手。
　　「知道啦。知道啦。你很啰嗦咧。快点去学校吧。校长大人。」
　　「你这孩子。」伊藤雪乃瞪了我一眼，然后无可奈何地叹了口气，「妈妈要去学校了。你要好好加油哦。」
　　我不胜其烦地点了点头说道：「是的，是的。」
　　目送伊藤雪乃坐着司机先生的车子离去，我转身进入了偌大的考场之中。唉，真是有什么可着急的。现在距离考试还有一个小时呢。扫视整个考场，我发现比我早来的学生很多，大多数都在埋头复习知识要点，而个别人在听着音乐或者做着简单的运动，以此舒缓自己紧张的情绪。
　　日本高考的全称为全国共同学力第一次考试，由日本文部科学省下属的大学入学考试中心举办。其目的就是替各大学测试考生的高中教育水平。考试的内容当然都是基础性知识。虽说不会太难，但是每一个科目的知识涵盖面很广。如果之前不好好进行全面的系统学习知识，而是抱着取大舍小的心态学习，全国统考便注定悲剧。
　　全国统考之所以重要，是因为它的成绩将作为评定和录取学生的依据，国立、公立、私立各大学自主决定其考生是否有资格取得入学考试资格。
　　如果最后因为考试失利只能进入三流大学，那么倒不如直接选择不读而去就业。毕竟日本社会是非常重视学历的，一个人从什么样的大学出来，自然直接影响到了未来事业的发展和薪水的高低。因此，要是想要以后出人头地，一个好的大学才算是起点。
　　但不是说，读不上好大学，以后就是没用的家伙。如今呢，有不少日本高中生对学习不感兴趣，许多人高中毕业就直接找工作，或者学自己喜欢的一门手艺。无论是画漫画，写轻小说，美容美发，动漫设计，农业生产，都足以获得非常不错的经济收入，甚至这些职业在社会的地位也不会低。所以说，不是每一个人都适合读书，有些人天生就是做其他事情的料，与其在三流的大学虚度时光学不到真本事，倒不如高中毕业直接选择找一门手艺去学习。
　　「啊啊啊啊。是小优啊小优。哇，居然能够在这个考场遇见你。真的太幸福了。」
　　眼前这位戴着眼镜的长相平凡又矮小的男生在我面前激动得手舞足蹈起来。
　　我伸出右手在他面前一捏拳头，警告道：「说话小声点。不然揍趴你。」
　　「啊。真的吗？你真的愿意揍我吗。太好了。来。来。来。往这里打。」矮小的男生侧过头，把左脸走过来，似乎真的想要我打他。
　　妈呀。你这家伙多半是个抖m吧。我才不会遂了你的愿。
　　所以我伸手把抓住他的衣领，把他拎到身后，跟着朝前面走出。
　　这时候，越来越多人注意到我的到来。因为我过去上过不少电视节目，所以在东京都非常出名，乃至整个日本也小有名气。虽说不如一些著名的偶像明星，但我的人气也是比下有余。
　　「小优。能和我合照。」有个女生拿着手走到我身边说道。
　　我先是跟她挤出笑脸，跟着把脸一黑，冷冷说道：「不行。」
　　或许，她被我的脸色吓到了，顿时止住脚步，不敢跟上来。
　　在座的不少人已经纷纷拿起手机拍我。我从手提袋里取出口罩戴上。
　　之前那个矮小的男生又跟了上来，跟我并肩走着。
　　「听说你要考东京大学是真的吗？」他说道。
　　我加快脚步，没有理他。
　　「等等我。小优，你好，我叫三条狮童。初次见面，请多关照。」
　　我依旧走着，随便找了个位置坐下。
　　而那个名叫三条狮童的男生坐在了我旁边。
　　他扶了扶眼镜，认真地说道：「为了能够在大学见到你，我可是三年不分昼夜地在刻苦学习，就是准备考上东京大学。虽说我以前喜欢的是京都大学和筑波大学，但为了小优你，我还是舍弃了它们。」
　　说起大学，不得不提日本最著名的七所大学分别为：东京大学、京都大学、大阪大学、名古屋大学、东北大学、 九州大学、和北海道大学。除此之外，日本还有值得一提的其他六所国立大学。比如社科类翘楚的一桥大学、可以跟东京大学媲美的理工类综合大学的东京工业大学、科学工作者钟爱的筑波大学、经营学的发扬地的神户大学、金融专业很厉害的横滨国立大学和教育专业先锋的广岛大学。而无论国立，还是私立大学基本涵盖了日本主要地理分区所在的中心城市。总之，日本高等学校的资源分布非常均衡，不会特别集中在某一个地区。这让住在日本偏远的小县的学子也有机会上一所离家里近的国立大学。
　　「喂。我说你这家伙。能不能别坐在我旁边。信不信我揍飞你。」
　　实际上，最后一句话是脱口而出，已是新记忆的口头禅。说出来，我也是懊悔不已啊。因为我意识到了眼前这家伙的不对劲儿。
　　「啊啊。太好啦。来，来，小优，快来揍我。我已经等待这天很久了。」三条狮童满脸兴奋地说道。
　　可恶。这个世上怎么有这么烦人又变态的家伙。一想到这家伙也是考东大的，我的心就凉了半截。大学里有这种奇葩，那我对大学的向往立马消失殆尽。
　　「小优，来。你要打我的左脸好呢，还是打我的右脸。随便你选择。」三条狮童用近似变态的语气说道。
　　对待这种人，我唯一能想到的办法就是无视他，把他当做空气。对，就是不理他。




第3章 可怕的三条狮童
　　被我无视之后，三条狮童倏然哭丧着脸，嚷嚷道：「小优。你这么狠心，昨晚我们还在旅馆那么亲热，现在突然不理人了。我不活了呜呜，你还我处男之身哇。」
　　他这么一闹腾，整个考场的人都把目光集中在了我的身上。可恶的家伙，这个臭混蛋就这么喜欢早虐嘛？！但我现在好歹也算是个半个偶像明星啊。在大庭广众之下，我使用暴力被拍摄下来传到网上就立马毁了我一世英名。所以我只能忍一时风平浪静。
　　我把嘴巴凑到三条狮童耳边，极其诱惑撩人的语气说道：「如果你现在跟大家解释清楚，那么等考完试后，我愿意陪你玩玩哦。你想怎么被我虐，我都愿意奉陪到底。」
　　「你说的可是真的？」三条狮童说道。
　　「骗人是小狗！」我点了点头说道，并抛了个媚眼给他。
　　三条狮童闻言大喜，立刻站了起来，对着全场的人大声说道：「你们这群傻瓜！这都相信。哈哈，真是笨蛋。愚蠢的大笨蛋。」
　　在场不少男生听到这话顿时怒了。其中几个身子强壮的人直接过来把矮小瘦弱的三条狮童拉了出去。
　　等三条狮童再次回到考场的时候，他鼻青脸肿的样子看着就让人想要发笑。
　　这时，老师拿着卷子进场，考试即将开始。众考生全部找个位置乖乖坐下。考试共分两天，第一天是国语、数学、外国语，第二天是理科生选两门理科再选一门文科，反过来，文科生选两门文科再选一门理科。而到了大学的测试考试，则是语数英必考，接着文科生考文科科目，理科生考理科科目。
　　讲台上的主考老师看了一眼时间，然后叫来了几位监考老师，跟着开始分试卷。第一个科目是国语，试卷里的内容就是现代文、日本的古文和中国的文言文。由于考试是采取答题卡做题，所以考题全都是选择题，没有论述题。试卷里包括4篇阅读理解，一篇现代评论文、一篇现代小说、一篇古文和一篇汉文，值得一提的是这次的汉文里出现了苏轼的文章。对于拥有「肖鹿」记忆的我，做起汉文自然如鱼得水，不在话下。
　　话说回来，虽说全国统考都是选择题，但到了2月中旬，参加大学的自主招生考试时，考试的内容基本上都是论述题了。就是根据卷子上给出的题目，阐述自己的观点，而且字数也有要求。有些题目规定字数几百字，而个别的大题目，就是所谓的小论文啦，其规定字数比较满足1000-1500字。所以说全国统考的成绩只是一块敲门砖。到了大学自主性考试，那时候考的才是真功夫。
　　下午考完试后，我自信满满地离开了考场。虽说这次考试对我来说，难度不是很大，但伊藤雪乃那句「千万不要马虎」的话老是会在耳畔响起，所以我答题完毕之后，还是会细心的来回看几遍，看自己有没有答漏或者答错的题目。因此，一天考试下来，我的精神倒是疲劳过度了。
　　「小优。小优。你说的。考完试后，你会答应我的愿望。」鼻青脸肿还没好的三条狮童跑过来找我。
　　「抱歉啊。我有说过这样的话吗？」
　　对于三条狮童这样的无赖，我自然会以其人之道，还治其人之身。
　　「你！你！你怎么能说话不算话呢。」三条狮童气急败坏道。
　　我捂着嘴笑了两声，然后理直气壮说道：「那你瞎编故事就有道理啦？我昨晚什么时候跟你去旅馆开过房啊。所以当你说别人之前，请麻烦你好好检讨一下自己吧。」
　　三条狮童扶了扶眼镜，低着头一脸黑线。他压低声音恶狠狠地说道：「小优。你知道吗？这个世界上存在一种人。得不到自己心爱的东西，那么不如就毁了他。」
　　说着，三条狮童从怀里掏出了一把美工刀。旁边路过的考生吓得连连尖叫，立刻与我们保持一定安全的距离。
　　「三条。你这么做，可是要进警察局的啊。」我警告道。
　　「桀桀桀桀桀桀~」
　　三条狮童阴笑连连，像是个精神病一样，完全无视掉了我的话。他右手拿着美工刀，大拇指将按钮往上一摁，锋利的刀身突然亮出一截。
　　「再说最后一遍。」我昂首挺胸，往前一个阔步，旋即伸出右手做出劈掌，摆出准备打架的姿态，「如果你不赶紧收手，就别怪我无情哦。」
　　三条狮童目露凶光，一边左右挥动着美工刀，一边说道：「来吧。小优，请你尽情的揉虐我吧！」
　　听到这个话，我才意识过来原来这家伙早就盘算好了用这招逼我出手。突然之间，我觉得眼前这个三条狮童的心机真的非常的可怕。
　　美工刀不断划出X字，离我越来越近。面对如此危险境地，我并没有急着动手，而是想着这家伙是不是故意在虚张声势。
　　然而，三条狮童绝没有打算停手的意思，似乎早就做好了被警察抓的心理准备。
　　直至美工刀距离我的脸只有几公分时，我一脚便踹在了他的腹部上。下一秒，他整个人犹如沙包飞了出去，重重地撞在了墙上，然后从墙上慢慢滑落至地上，坐靠在墙上起不来。我注意到，当我踢中他的一瞬间，他的嘴角露出了胜利的笑容。而他撞到墙上之后，整个表情更是陶醉其。
　　这家伙真的很变态又可怕。
　　同时，我脑子竟然有了一种想要把这人从世界抹杀掉的念头。
　　就在这时，司机先生走了过来。
　　「小姐。怎么又打架了？夫人不是告诉过你很多次，千万不要跟人动手。」司机先生脸上露出苦恼的表情，全然跟上一个版本酷酷的司机先生有很大的差别。
　　我暂时未去理会司机先生的话，而是觉得有点不对劲。于是我走了几步，捡起三条狮童掉落地上的美工刀，竟然发现这美工刀的刀片居然是硬纸片做的，不过这个上色却非常的逼真。如果不非常细心的看，很难看出来这是假的刀片。
　　我抬起头往三条狮童看去，那家伙这时伸出右手摆出了V字的手势。
　　哇，真是叫人火大。我居然被这家伙耍了。本想上去再踹他两脚，但是一想到这家伙就喜欢别人虐的抖m，所以咬了咬牙只好做罢。
　　「你早就猜到我会在这里考试对吧？」我问。
　　三条狮童露出惊讶之色，旋即用睿智的目光盯着我，说道：「当然。我推测你绝对会到这个考场的。」
　　「你接近我到底有什么目的？」我冷冷地问。




第4章 妹妹藤原真希
　　被我打倒的三条狮童左手捂着腹部，右手撑在地上，非常吃力地站起身来。他桀桀笑了两声，缓缓说道：「太叫人辛福了。小优也能亲自问我这个问题。」沉默了一会儿，旋即饱含深情的继续说道，「依旧记得你第一次上电视节目，是七岁的时候。那时候的你在众多童星里，长的最可爱，运动天赋最高，每次都得第一。而且在电视机前看着你对大家卖萌撒娇的样子简直让我神魂颠倒。我知道我的这颗心从那时起便属于你。每次在电视机里看见你跟男生进行柔道或跆拳道比武，我多么希望那个跟你对战的是我。多么希望一辈子对你的对手。让你做我的女王。」
　　他这一番肉麻的话，不仅恶心到了我，而且也遭到周围人的嘲讽。
　　「你这家伙配不上我们的小优。别再做白日梦了。笨蛋。」
　　「小优怎么可能喜欢上你这种没身高没长相的四眼仔呢。」
　　「就算他身高给他长相，小优也不会喜欢他的。因为这家伙心理很变态啊。」
　　……
　　三条狮童听到大家对他的戏谑，顿时气得满脸通红，冲那些人吼叫道：「你们懂什么！你们有真正喜欢过一个人吗？你们懂得一个本不优秀的男生为了自己心爱的女人从成绩排名年段垫底不断刻苦学习到名列前茅所付出的巨大努力吗？如果不懂，请少在这里嘲讽我！」
　　那些之前嘲笑他的人，似乎是被他的声音震住了，又似乎觉得他说的话有道理而无法反击了。总之，现场顿时没了杂声。大家都默默盯着三条狮童还想说些什么。
　　不过，我的耐性已到了极限，不想再多听眼前这个矮小的男生他的诉苦或表白。
　　「走吧。」我看了一眼司机先生，跟着转身离去。
　　后来立马传来三条狮童的大声告白。
　　「小优！我是真的喜欢你。这个世界上，已经没有比我更喜欢你的人。我知道你现在不愿接受我。但没关系，总有一天，我会让你爱上我的，让你成为我三条狮童的女王。」
　　天呐。这家伙岂是变态这么简单，还是个不折不扣的疯子。我整个人不禁鸡皮疙瘩起来，心中默默祈祷他这次全国统考表现不佳，七科考试总分得不到810以上（东大的自主招生要求考生的分数达到总分的九成）。要不然，我今后的大学生活注定不会太平。
　　可惜，当我的命运轨迹发生巨大改变之后，在这个时空版本里，泷谷源植跟我不是情人关系，倒是一对经常打架过招的敌手。或许，他赢我的那天，便是他将对我告白的时刻。自然，这是我个人的大胆猜测。所以等到他下次找上门来的时候，我应该故意败给他试试。
　　坐上雷克萨斯的轿车，司机先生替我关上门，跟着坐上驾驶座上，启动车子，转动方向盘，打了一个弯，开始前行。
　　司机先生扶了扶墨镜，说道：「小姐。像刚才的那种人直接无视他就行。不然，你理他一下，这种人只会得寸进尺。」
　　「你小看这个人了。」我撩了一下前面有几缕凌乱的金色刘海，将至撩到右耳后，「那个家伙心机很深。即便我不去理他，他也不会轻易放弃，而且会想法设法逼我理他。」
　　说完，我侧过头看向窗外，盯着从天空上飘下小雪，突然想起了上个时空版本的日子。那种相对平静的生活，倒是我向往的日子。新的记忆中，我就是惹是生非的捣蛋鬼，顽劣调皮且不喜他人对我的调教。这真是全新的人格，不像上个版本温柔开朗的藤原优子，更不像冷漠自私的我。现在，我的记忆之中有了三份记忆，顿时感觉自己就像是一道各种调料都有的菜，味道肯定古怪。
　　回到家里，我坐在了客厅里的大沙发上，打开电视机，一边看着电视，一边回忆着新的过去。
　　在记忆之中，小学、初中和高中，我都是学校里的运动健将，参加全国各种比赛，获得了无数荣誉和奖杯。以至于奖杯太多，我的房子里放不下，有些都放进了父母的房间里。本来是打算放一部分到真希的房间去，但这个时空版本我跟真希是死对头，所以真希打死也不要我的奖杯入侵她的房间。因此除了真希的房间外，整个房子里到处能看见我获得的奖杯的身影。
　　值得一提的是，在这个时空版本中，我并不知道泷谷源植的身份。而泷谷源植也没有跟北川葵结婚。北川葵三年级的时候转到了我们学校，但没有来到我们班级，而是去了泷谷源植的班级。不过，教我哭笑不得的是，记忆里泷谷源植多次搭着北川葵的肩膀从我的身边走过，好像在嘲笑我是单身狗似的。倘若我的记忆不是在今天才突然恢复，我肯定会当着泷谷源植和北川葵的面说「我和源植在未来有个漂亮的女儿叫泷谷花音哈」这么一句话。当然，在这个时空版本，我在他们面前突兀的说这种话，绝对会以为可能我是脑子有病或者就是喜欢上了泷谷源植。
　　差不多晚上六点左右，藤原真希从学校回来了。以前她都是很早回家的，如今这么晚回来且不知做了什么。等等，我似乎忘了什么重要的事情。快点想想，快点想想啊。
　　对了对了。该死的，她跟富奸绝对那家伙有一腿。上个时空版本至少有我和泷谷源植去阻止，只不过这个时空版本的我却非常不关心自己的妹妹。如果这在这个时空版本里依旧发生，时间推算一下，真希应该跟富奸那渣男交往一年多了吧。天呐，真是不得了。要是交往这么久，别说亲吻拉手了，多半已经发生性-关系了。
　　「我回来了。」
　　真希说了一句，从玄关走了进来，看见我坐在客厅里便冷哼一声，一脸不满的准备上楼去。
　　「喂。你给我过来一下！」
　　这么嚣张跋扈的话，我居然脱口而出了。可恶啊，我必须要赶紧把新人格恶劣态度改掉才对。但似乎又很难，已经成为了一种生活习惯了。
　　「干嘛。有话直说。」真希站在原地冷冷地盯着我。
　　「我说你。为什么这么晚回家？是不是在外面交男朋友了？」我说。
　　「关你屁事。」真希扭头就往楼上去。
　　「喂！我是你的姐姐。你给我放尊重点。」
　　然而，真希理都不理我，直接上了楼去。实在太可疑了。我必须要调查清楚她到底有跟富奸交往没有。




第5章 超级意外
　　红日消失在西边的地平线上。天色一点点暗了下来。接连几天的雪天，路上已经白茫茫一片。
　　晚上，藤原孝之倒是出人意料地提早回家，正好一家人可以一起坐下来吃吃饭聊聊天。我趁着父母都在，正是时候对真希总是晚归的这个现象拿到桌面上来跟他们讨论。毕竟藤原孝之和伊藤雪乃以前对此并没有引起重视，似乎以为这不过是真希在学校的社团活动太晚了而已。
　　然而，正当我打算提出这个看似平常却又不寻常的问题时，藤原孝之瞄了我一眼，他却先开口说话了。
　　「优子。今天考试发挥得如何？」
　　「小菜一碟。」我脱口而出。
　　这绝对是新人格从小养成的自傲习惯，一时之间改不过来。
　　「噢。是吗。」
　　藤原孝之点了点头，跟着低头吃了一口米饭，若有所思地想着什么，似乎刚才那个问题，并不是重点所在。
　　「孩子他爸。怎么了？今天你看上去奇奇怪怪的。」伊藤雪乃问道。
　　藤原孝之抬起头，尴尬笑了两声，说道：「说出来，你们可千万不要感到惊讶。」他刻意沉默了十几秒，接着说明，「内阁总理大臣有个孙子叫安倍政法，他啊对我们家优子特别喜欢。其实嘛，这件事，我很早就知道了。不过，我一直没跟你们说。由于这件事的原因，我跟总理大臣的儿子安倍松沢几年前就有了私交。情谊发展至今，我们倒是成了不错的朋友。虽然啊，我是比较讨厌他的父亲安倍首相，但安倍松沢却是跟他父亲却是截然相反的人。呃，我说了这么多啊。其实呢。」他有点不好意思地看了我一眼，「我答应了他们的邀请。明天晚上带着我们全家去他们家做客。他们家不远的，也在这一带。」
　　伊藤雪乃很吃惊地说道：「以前也没听你说过这件事。而且你本身是公明党的人，他们是自民党的。你和总理大臣的儿子能够成为朋友，万一被你们公明党的人知道，那可就糟糕了。」
　　「哎。我和松沢当然是秘密交情。我们党内没人知道的啊。不然，我肯定要被他们说是叛徒了。」藤原孝之说道。
　　「他是主动接近你？因为他孩子喜欢优子的原因？」伊藤雪乃问。
　　藤原孝之默默地点了点头。
　　「爸爸。」我搁下手里的筷子，然后有点不爽地说道，「难道你想让我嫁到安倍家去吗？必须先告诉你，我！可！不！愿！意！」
　　藤原孝之眉头紧锁，跟着叹了一口气，说道：「我就也猜到你不会同意的。但是这次我们仅仅去他们家做客，不是马上给你们谈婚论嫁的。所以你别激动嘛……爸爸以前不是跟你说过了，只要你考上东京大学之后，那么你跟谁恋爱，那是你的自由。不过，你和政法至少可以从朋友做起嘛。」
　　这话的意思显然不是字面上那样简单，我想父亲的真实意思应该是想要我和安倍政法尝试一下交往。哼，怎么可能。一想到上一个时空版本的安倍政法，他对我多次出言不逊，什么肮脏不检点的女人，张口闭口就来，以及他那桀骜不驯的个性，看去就让人感觉不舒服。要我嫁给这种人，倒不如痛痛快快给我一把枪，让我自己动手自尽算了。
　　但话说回来，这个时空版本的安倍政法怎么会对我有意思呢？我记得新记忆里自己不曾跟他有过交集啊。
　　难道说……安倍政法跟那个三条狮童一样，也是通过电视节目认识我的，而且又因为在电视里见到我的运动天赋过人和长相可爱迷人而对我产生了不可自拔的爱意？啊，不会吧。倘若真是这样，那全日本有多少男**上了我。而里面又有多少个像三条狮童这样的奇葩男生。稍加一想，我全身上下每一根汗毛都竖了起来。
　　「明天晚上？这么快。我都不知道安倍夫人的喜好。明天怎么跟她聊天呀。」伊藤雪乃苦恼地说道。
　　藤原孝之清了两下嗓子，淡淡地说道：「还需要调查吗？一般女人聊天无非就是包包、衣服、首饰和化妆品，而你们这个年纪的女性聊一聊孩子，也够你们聊一个晚上了。」
　　伊藤雪乃白了藤原孝之一眼，说道：「人家或许不是一般女人呢。你也真是的，到现在才跟我说。让我根本没有多少时间准备嘛。」
　　藤原孝之老脸一红，有些生气道：「去人家做客还需要像调查学生一样展开调查吗？！你这是职业病，真的该好好反省反省。」
　　就这样，藤原孝之和伊藤雪乃就因为这一点在我看来鸡毛蒜皮的事情便争论不休了起来。而原本我打算向他们提出真希晚归的现象也注定落空了。
　　吃完晚饭过后，我上楼回到了自己的屋子里。
　　说起来，这个屋子全然不像以前那样简而美。房间里放着太多「乱七八糟」的东西。大多是我以前参加完电视节目后所获得的纪念品。譬如参加完关于沙滩排球电视节目之后便获得当地人给的一套贝壳纪念品和节目组给我的一个排球，以及足球、篮球、乒乓球等等比赛节目后获得的足球、篮球、乒乓球球拍诸如此类的东西。
　　房间里变了很多，但也有一个地方没变的，就是那张贴着窗户前的桌子依旧没有变动，只是桌子上放了好几座非常「碍眼」的荣誉奖杯。我走过去，把这几座奖杯统统搬到了书桌下面去，跟着我坐在桌子前，拿出手机点开line，好好查看了一番。联系人列表上，泷谷源植、山下智野、华图平和井上雄界等等好多上个时空版本认识的人都不在这里头。反而多了许多上个时空版本根本不存在的人。从新的记忆里回忆，这些人大多是电视台节目的导演和新闻媒体记者。
　　打开手机短信，里面的垃圾信息依旧一大堆，但相比较上个时空版本，在这个时空版本里，手机短信多了很多恐吓信息。比如说要拿刀过来毁我容，开车把我撞死，放火烧了我家的，甚至还有可怕的言语，如尸体肢解。
　　稍微看了一下这些消息，我便清空了信箱。说实在的，我不会在意这群人说什么，他们基本上属于嘴上功夫特别厉害，一到实际行动又会怂成废人。
　　我关掉手机，明天还要考试，先抓紧复习。等明天看完了，就可以放纵自我，尽情地玩了。等等，不对，明晚还要去安倍家。啊啊啊，想起来就觉得烦死。这家伙怎么会喜欢上我呢！真是见鬼了。




第6章 做客
　　第二天的考试，很快落下帷幕。
　　那个叫三条狮童的家伙倒是没有在对我胡搅蛮缠，只是在中午休息的时候，他走到我的身边说了那么一句「绝对会让你这辈子都忘不掉我」莫名其妙的话，然后就再也没有找过我。
　　晚上回到家之后，我看见藤原孝之和伊藤雪乃早就打扮完毕，站在客厅里似乎就等着我回来。伊藤雪乃外面披着一件卡其色风衣，里边一袭白色蕾丝船领鱼尾礼服裙，裙子直到膝盖，下面性感的小腿完美地露出来。她的脚下是黑色尖头摩登高跟，右手上抓着一爱马仕浅蓝色牛皮大H扣手拿包。连发型也专门做了一个中分气质刘海编发，将前额的刘海扭成发辫固定至两侧。整个人的打扮就像是知性美的贵妇人。而藤原孝之除了做了一个帅气的头型外，西装革履，黑色皮鞋，一如既往。爸爸妈妈的鞋子肯定是全新的吧，所以才会如此自然踩在地板上。
　　「优子。快点去换衣服。我们要赶紧准备出发了。」藤原孝之急切地说道。
　　我愣了一下，说道：「可是小希还没回家啊。」
　　伊藤雪乃叹了口气，说：「不管她啦。她说晚上有同学聚会就不回来。我们三人去。」
　　「也没有时间等小希了。」藤原孝之补了一句，「你快去换衣服，人家都在等我们了。」
　　没办法啊。这是赶鸭子上架，逃无可逃。于是，我只好乖乖去楼上换上印花蕾丝长裙，考虑到外面天气很冷，所以我又学伊藤雪乃一样，在外面披了一件风衣，只是我这衣服风格比较年轻点，菠萝印花风衣，不过照了照镜子，感觉跟自己金灿灿的短发有点不搭，但是也不管了，父母已经在楼下拼命催我。
　　我从楼上下去，伊藤雪乃帮我梳理了一下发型，跟着从她的包包里取出口红，在我的嘴唇上仔细的涂了一层，最后还拿出纸巾心细往我的嘴角轻轻擦拭了一下，又往不足之处涂了一会儿。
　　「哎呀。你们女人真是麻烦呢。」
　　站在旁边观望的藤原孝之已经不耐烦了，时不时抬起手看表。
　　「好了，好了。」伊藤雪乃似乎想起了什么，立刻跑去自己的房间拿出一个手提包给我，「女孩子出门一定要带包包。」
　　「唔。刚好，我手机可以放在里面。」我拎起伊藤雪乃给我的包，把原先放在手上的手机放进了包包里。
　　我们出门后，司机先生已在大门外等候多时。我们坐上车后，他立刻启动车子，开车前行。由于安倍家也在这一带，所以不过十分钟左右的车程，我们便来到了安倍家。
　　驶入西洋桥，我们走车上下来，路过池塘、石灯和林子，安倍一家已在日式风格的大院门外迎接我们。
　　「藤原君，藤原夫人，藤原小姐，百忙之中，抽出时间莅临寒舍，我们感到不胜荣幸。」安倍松沢伸手欢迎说道。
　　他算是长相颇为俊朗的中年男人，唯一不足的地方可能身高不太高，倒是她的妻子身高比他高了一个头。不过，一个男人找一个比自己高的女人，也是需要有一定自信的。
　　进入到屋子里头，我们上到了二楼巨大的客厅，地板上铺着一层高档的毛毯，毯子上面清新脱俗的美丽花纹，教人看上一眼，心情就感觉特别舒服。
　　我们随着他们来到沙发前坐下，我们跟安倍家相互对坐着，坐在我对面的人便是安倍政法。说来也好笑，这个时空版本的安倍政法见我倒是变了另一个人，整个人很紧张又是几分羞涩。而坐在他旁边的安倍七重，倒是一点都没有变，脸上依旧成熟自信，正饶有兴致地打量着我。这时，双方家长开始各自介绍了一下自己的孩子。
　　「诶。孝之，你们家不是还有一个女儿吗？今天有事没来吗？」安倍松沢说道。
　　「别提了。昨天跟那孩子说了今晚有聚会，可那孩子晚上却突然打电话回来告诉我们她有重要的聚会不能回来了。真是失礼了。」藤原孝之脸红道。
　　「啊啊。没关系，没关系。」安倍松沢一边说着，一边把头看向了我，突然称赞道，「孝之，你的女儿长相比电视里来得更加好看呢。真是羡慕你有这么漂亮的女儿。」
　　就在这时，小七面色一沉，突然咳嗽了两下。
　　安倍松沢微微一笑，装作什么没有听到，继续跟我的父母聊起天。
　　我、安倍政法和小七作为晚辈，在家长双方聊天的时候，如果他们没有问我们问题，我们基本插不上嘴。在此期间，是我人生最煎熬的时刻。因为我前面的那个安倍政法从一开始的几分紧张羞涩有些不敢看我到了后来胆子越来越大直接和我对视了起来。我没有选择避开目光，而是就用冰冷的目光盯着他，试图从我的眼神中能够传递出我内心的「看你妹啊」的信号。然而，他却没有丝毫受我的冰冷目光影响，相反他看我的目光愈加火辣，仿佛我此刻在他面前是一丝不挂似的。
　　大概二十分钟后，安倍家的管家从楼下上来，告知我们饭菜准备好了。这真是我的救命管家啊。如果他不来，我再跟安倍政法对视下去，晚上估计要做噩梦了。
　　我们从楼上下去，双方家长走在最前面，我们晚辈跟在后头。安倍政法刻意走到我的身边，但是我没有主动理他。
　　「小优。那个，其实我是你的铁杆粉丝。你上过的每一期节目我都有在看。真的表现很出色。每次都第一名。而且我觉得你是那些女嘉宾中最可爱的。」安倍政法说道。
　　「唔。是吗。谢谢。」我淡淡地回答。
　　见我冷淡，安倍政法没有放弃，继而不舍跟我说话。而我依旧只是简单回答或淡淡一笑应付了之。
　　须臾，小七挤了上来，把跟我并肩走的安倍政法挤走，她站在了最中间。
　　「哥哥。小优姐姐似乎对你不感兴趣哦。」小七挽着安倍政法的胳膊揶揄道。
　　「小七！能不能站到一边去。你干嘛非要挤到我们中间来。」安倍政法不满道。
　　「哎。刚才在身后观察你们两个，我的脑子里就冒出一句话。无限尴尬。」小七说着，转过来盯着我看，「小优姐姐。你看上去倒没有电视上那么亲切友好，倒是显得很冰冷呢。」
　　废话。让我盯着安倍政法看，能有什么好情绪啊。
　　我礼貌性地挤出微笑，对小七说道：「那些电视综艺节目当然是假的啦。一般人喜欢的电视上的我，其实啊跟现实有很大的不同呢。所以我希望那些人明白，电视上的那个小优实际上不存在于现实生活中喔。」
　　最后一句话，自然是在敲打安倍政法，告诉他赶紧打消喜欢我的念头吧。更何况放眼未来，我的老公只可能是泷谷源植。毕竟，我都跟他生了一个漂亮可爱的女儿泷谷花音。就算这个时空版本发生了巨大的变化，也无法改变我只喜欢泷谷源植的念想。




第7章 予人绝望
　　一顿枯燥无聊的晚宴过后，安倍松沢让他的儿子带着我去参观一下安倍家。他明显是想为他的宝贝儿子安倍政法创造和我单独在一起的机会。自然，安倍政法怎么可能错失良机，立马欣然接受。而我呢，总不能在双方家长面前失礼拒绝吧。只能挤出笑脸同意了。
　　几分钟后，
　　安倍政法跟我并肩踱步在走廊上，右手边是他们家的大庭院。纵然夜色浓浓，但庭院有许多点亮的石灯，把庭院最美的几个地方照的非常通明。只是由于近些日子一直在下雪，以至于这里的花草树木上覆上了一层银装。即便如此，一眼望去，此时此景亦是美得教人窒息，让人深陷其中陶醉不已。
　　「小优。不知何故，当我第一眼见到你，你给我的感觉很熟悉，就觉得我们上辈子是熟人。」安倍政法说道。
　　熟人？是仇人才对！我心里一咯噔。难道这家伙也记得上个时空版本的记忆？！哦不……绝对是我多疑了
　　「唔。是这样吗。」我眯着眼睛笑话道，「说不定上辈子我们是仇家呢。你对我恨之入骨，巴不得我永远别在你眼前出现。」
　　安倍政法听完我的话，立马使劲摇头说道:「小优。我安倍政法绝不可能如此。即使你做过了再大的过错，也不会改变我对你的看法的！」
　　「哦？」我停下脚步，绕有兴致地注视着安倍政法，「那你说说。在你的心里，我是一个怎么样的女生。」
　　安倍政法炯炯有神地盯着我，似乎回忆起什么美好的事情，嘴角露出了幸福的微笑。
　　「你在我的心头，当真是这个世界上最棒的女生。首先，你的运动细胞足以让你成为体育课的运动明星。其次，我听过你在电视上唱过的歌。那首akb48的《无限循环》唱得比原唱还好听。而且…而且…」说到这里，这家伙还脸红了起来，「我觉得你比她们长的都好看。你的脑子也比她们聪明。我了解到以你的成绩进入东京大学毫无悬念。所以你真的很完美，有智慧有美貌有运动细胞，简直完美至好像是这个世界上根本不可能存在的女性。」
　　实在太好笑了。我差点忍不住笑出声来。想想上个版本时空，这个家伙是怎么对我的！见到我就张口就喜欢说「肮脏不检点」，而到了这个时空版本，他却突然对我赞誉有加，着实教人心情痛快又觉得有趣至极。然而！我深知这家伙是个非常孤傲的人。因为我是他喜欢的人，所以他此刻表现与上个时空版本比较起来算是低三下四啦。但在其他人面前，他绝对又会摆出盛气凌人、不可一世的政客公子的模样。因此，我不会喜欢这样的人。尽管她不算是坏家伙，可这种性格却令我不舒服，甚至有时令人鄙视。
　　「唔。安倍君，我可没有你想象那么好哦。其实啊，我这人喜欢看BL漫画，是一个不折不扣的腐女。」
　　我一边说着，一边将披在身上从肩头有点下滑的菠萝印花风衣拉紧。
　　「不可能！小优不是腐女。绝对不会喜欢那种肮脏的东西。」安倍政法说道。
　　「奇怪。腐女有错吗。每个人都有喜欢的自由，我喜欢的东西只不过另类了点，谈不上肮脏吧。」我认真说道。
　　安倍政法目露失望的眼神，整个人看上去陷入了纠结的状态。
　　见到他变成这副表情，我心里很是痛快！快点讨厌我吧，安倍政法。要是被你喜欢上，我晚上绝对会做噩梦的。
　　正当我以为安倍政法因知道我是个腐女而大失所望后对我的喜爱将会消失时，让我万万意想不到的是他居然说了那么一句话。
　　「小优，你说的没错。」他突然一脸释然，慢慢说道，「你喜欢的东西只不过另类点。譬如我吧，就喜欢看类似《纸牌屋》这种勾心斗角的电视剧。在你看来，也许也会觉得我很另类对吧。人应该有包容性。是我太偏激了。抱歉。」
　　闻言，我登时傻了。这家伙原来不是顽固不化的人，脑子居然会因为我的一句话而发生改变。除了吃惊外，我倒是多了几分刮目相看。
　　就在这时候，我们的身后传来一阵轻盈的脚步声。
　　「哟哟哟。一对情侣在散步呢。」
　　是小七在调侃我们的声音。
　　安倍政法回过头，瞪了小七一眼，说道：「你跟过来作甚？我一个人带着小优参观就行啦。你快点回去。」
　　小七生气地撅起嘴，有些妒忌地注视着我，说道：「真是了不起啊。能够把我哥哥整颗心俘虏过去。这个世界上，恐怕也只有小优姐姐一人可以做到。」
　　在上个时空版本，我跟小七还是好朋友的。却没想到如今这个时空版本，小七似乎有成为我敌人的趋势。
　　「那个，小七，请你别误会。我跟你哥哥不存在男女朋友关系。现在不可能，未来也不可能。」我直接把话说绝了。
　　之所以如此，是因为我不想让安倍政法以为我会喜欢上他。与其给人不切实际的希望，倒不如直接予以致命的绝望，好让他幡然醒悟过来。
　　「小……小优。你。」安倍政法的脸色别提有多难看了，嘴角抖动着，极其难过的语气说道，「你未免太早下定论了。我不知道我到底哪个地方让你讨厌我了。你说出来，我可以立马纠正。」
　　我轻轻地摇了摇头，说道：「不是的。实际上，我已经有喜欢的人了。对不起，安倍君。这个世界上肯定有比我更适合你的女生。」
　　这句话犹如晴天霹雳，又犹如美杜莎的石化技能，总之安倍政法怔在原地，俨如一尊石像，一副难以置信盯着我看。
　　小七挽着安倍政法的胳膊，说道：「哥哥，你还是赶紧死了这条心吧。别看小优在电视上清纯可爱，说不定啊，在现实中交了好几个男朋友呢。」
　　「不可能，不可能。我从来没有听说过小优跟谁交往过。」安倍政法甩开小七的手，然后走到我面前直视着我，「你喜欢的人是谁？我很想知道那个人是怎样的。我不相信这个世界上还有比我更优秀的男生。我不相信这个世界上除了我安倍政法外，还有谁能够配得上小优你。」
　　自！大！狂！终于出现了。这才是我认识的安倍政法。
　　「抱歉，这是我的秘密。」
　　我甜蜜地一笑，把目光看向庭院，不知道那个人现在在哪里，又在做什么呢。




第8章 奸情
　　夜深人倦，差不多该回去的时间。
　　安倍松沢善于察言观色，又懂得拿捏尺度。他见藤原孝之在适才的聊天中扭头看了一眼窗外，便说道：「抱歉，只记得与你们愉快的聊天，却没注意到已经这么晚了。」
　　藤原孝之一脸痛惜的表情，说道：「时间飞逝。真是恨不得与你们彻底畅谈。但介于你我明天都有工作，我的女儿还要上学，所以只能先行告别。改日，请你们一定要到我们家做客才行呐。」
　　安倍松沢点点头，微笑道：「一定，一定。」
　　说完，我们纷纷起身。安倍一家送我们到了门口。我们的司机先生已在门口等候，伊藤雪乃先坐上车后，我紧随气候，而藤原孝之在跟安倍松沢客套几句之后才上车。司机先生关上车门。藤原孝之按下窗旁按钮，车窗徐徐下降。
　　「各位拜拜，晚安啦。改日，务必要来我们家做客。」藤原孝之一边热情挥手告别，一边说道。	
　　司机先生启动车子，拐了一下方向盘，驶出西洋桥，上了柏油路。
　　夜色下的片片飞雪，在街道两旁的灯光下，反射着橘黄的光芒，美如梦幻世界一般。
　　「优子。你跟政法发生了什么事情？他带你参观完回来后，脸色看上去不太好。」藤原孝之脸色几分阴沉地说道。
　　「没发生什么啊。可能他平时就是这种表情吧。」我摆出事不关己的表情淡淡说道。
　　这时，坐在我右手边的伊藤雪乃伸手轻轻拍了我的大腿，好声好气地说道：「呐。那个政法，长的不错。刚才和他的父母聊了一下，了解那孩子在学校的成绩也非常优异，考上东大绝不成问题。而且他擅长交际，口才极佳，未来定是不可多得的人才。何况他又出生政治世家。优子不如你考虑考虑……」她一顿，见我一脸不稀罕的脸色之后，转而说道，「即使你不喜欢他，也没有关系啊。跟他做个朋友吧。多一个这么优秀的朋友也不错。不是吗？」
　　藤原孝之使劲点头，赞同说道：「妈妈说的对极。优子，政法这孩子跟你挺般配的。虽然爸爸不知道你为什么不喜欢他，甚至从你的眼神中感觉出你些许厌恶他，但爸爸希望你明白，在这个世界上，像他这么优秀的男生真的非常稀少。所以千万不要错过机会啊。」
　　我打了哈欠，故作疲倦地闭上眼睛，跟着靠在伊藤雪乃的肩上假装睡了过去。
　　回到家中，藤原孝之和伊藤雪乃也不再跟我提安倍政法的事情，倒是把矛头指向了正躺在客厅里的沙发上藤原真希。
　　「小希！爸爸昨晚不是说了今天要去安倍家，你还去参加什么同学还是什么社团聚会。怎么，你昨天就不事先告诉我们一声？知道因为你没来，让人家觉得我们藤原家有多失礼嘛。」藤原孝之怒气冲冲地说着，似乎想把对我的不满全部发泄到真希的头上。
　　他走到客厅中央，双手插腰，直接挡住了真希的视线。
　　「去不去有什么区别。反正他们想见的是姐姐嘛。」藤原真希从沙发上下来，起身就往楼梯口走去，上楼走到一半，她突然回头跟我们说道，「对了。今天，我跟同学打听了安倍政法这人，听说他为人很孤傲，而且经常瞧不起人，说话也毒舌。嘛，仔细一想，跟姐姐是天生一对呵。」
　　藤原孝之气愤地叫真希下来，似乎想要好好教训她一顿。然而，她便头也不回就上楼了。
　　「这丫头，真是无法无天了。」藤原孝之脱掉外套往沙发上摔去。
　　伊藤雪乃赶紧说道：「孩子她爸，不要动怒。青春期嘛，叛逆也是正常的。」
　　「爸爸妈妈。我很累，先上楼了。洗个澡就睡觉了。」我走到楼梯口说道。
　　伊藤雪乃点了点头，说道：「嗯。虽说考试考完了，但明天你还要上学呢。记得晚上别熬夜。」
　　「是是。熬夜，我也起得来。」
　　说完，我上了楼后，路过真希的房间，不由自主地停下脚步。
　　她的房门禁闭着，且不知她在里头干嘛。我望着她的房门，突然间心血来潮。于是，好奇的我把耳朵贴在门上偷听。
　　房间里面传来真希的声音，似乎在跟谁讲着电话。
　　「……嗯。对不起啦。我真的害怕。补偿？你要我怎么补偿你。……啊，**，不要。很恶心，又教人羞耻……良太，我们现在还是初中生。所以，所以现在做这个太早了。啊？不，我真的喜欢你啦。嗯，嗯，我知道你要毕业了。虽然你读高中后，我们两个不能在一个学校，但我会做电车跟你约会的。嗯。嗯？你真的那么想要吗？我……我真的害怕，因为是第一次嘛。而且万一回来被爸爸妈妈看出端倪，我就死定了。嗯？当然你最重要。真的，你一定要相信我。嗯，额。再让我好好想几天好吗。我要做好心理准备，不然我……」
　　咔地一声。
　　我实在忍不住心中的怒火，立刻开门走了进去。
　　藤原真希见我突然进来，登时吓得脸色苍白，下一秒就把电话挂断了。
　　「你！你！你！不敲门就进来，真的很差劲！」
　　我冷哼一声，双手交臂，瞪着她说道：「就觉得你老是晚归很奇怪。所以我刚才就在门口偷听了一下。果然，你跟服奸在交往。」
　　「姐姐知道良太的姓氏？」
　　多亏上个时空版本有泷谷源植的手下帮我们调查。奈何这个时空版本他们到底发生了多少亲热事件，我只能凭空想象了。
　　「知道。富坚良太，篮球队的嘛。高高帅帅的。我说的没错吧？」我揶揄道。
　　「啊，原来，姐姐居然在暗中调查我！可恶！」藤原真希生气说道。
　　「是啊。」我假戏真做，严肃地说道，「我还调查到那家伙还是花心大萝卜。背地里跟好几个女生交往呢。而你，只不过是他众多女朋友中的其中一人。」
　　这话，我自然是添油加醋，刻意想要让真希意识到富奸是多么渣的男生。
　　然而，真希却马上替富奸辩解道：「你说的，都是他的前女友。他现在只有我一个女朋友，她只喜欢我一个人。」
　　完了……这丫头的脑子被富奸洗得无药可救了。我该怎么办呢。放任不管？还是去告诉父母？哎呀，好苦恼，这两个都不是很好的选择。




第9章 命运重逢，泷谷源植——附图
　　一月十七号，周三。
　　明媚的阳光，透过窗户照射进来，落在了我的脸上。在十分钟之前，我已睁开眼醒来，之所以赖在床上，是因为我的脑子还在想着昨晚真希最后说的一句傻话。
　　「如果你敢把这件事情告诉爸爸妈妈，我就自杀给你们看。」
　　真希敢说出这话，我绝对相信她不只是嘴上说说而已。因此，我只能做出无奈的让步。只是，当下一想起真希说的那句狠话，我就忍不住想要对富奸破口大骂。这该死的混蛋，把我的妹妹洗脑得如此严重。
　　早上七点半左右，我来到了自己的班级，3年a班。
　　进入教室，我扫视了一圈，能够感受到大家看我的目光跟上一个时空版本有很大的不同。这个时空版本的同学，他们的目光中多了崇拜和激动。
　　「小优。早安。」
　　「早安啊。小优，来的比以前早多了。」
　　「是啊。小优，今天比上学期更漂亮了。」
　　……
　　大家称呼我的名字都变得亲切无比。或许是因为电视节目上的嘉宾们都如此叫我，以至于「小优」变成了我身上的印记。
　　我坐在自己的位置上，前面坐着新垣美羽，后头坐着井上雄界。在这个时空版本中，我跟这两人的关系都很一般，可以说仅仅是同学关系而已，平时没有太多的交流。而跟华图平的关系更加疏远了。嘛，准确的说，我和华图平聊天的次数可以用五根手指头数出来。在新的记忆中，我自己还是不会说中文的，而我们藤原家也没受到过他家的邀请。所以我们两个人的如此生疏，也就自然可以理解。
　　仔细一想，别说跟新垣美羽、华图平和井上雄界的关系很一般了，就算是在这个班级里，乃至整个学校，我没有要好的朋友。而我真正比较聊的来倒是变成经常出现在电视荧屏上出现的那些偶像们。
　　「那个。美羽。」我拍了拍前面的新垣美羽。
　　仅仅是拍了她一下，叫唤了一声她的名字。
　　她整个人就激动得不得了，双手十指相扣跟上帝祷告成功的手势，一双眼睛犹如醒醒闪亮，一脸难以置信地盯着我。
　　「小，小优。你刚才是在叫我吗？」
　　天呐。你这表情也太浮夸了吧。你是看到了神吗？你到底是有多崇拜我啊。
　　我清了一下嗓子，很平静地说道：「除了你之外，难道还有其他人叫美羽呀？我叫你，只是想问问你考试的事情。」
　　「感动。呜呜。好感动。小优主动关心我。哇啊。简直跟做梦似的。」新垣美羽还用手捏了一下自己的脸颊，「啊。疼疼疼。原来不是梦。嘻嘻。真的太幸福了。」她用了好一会儿时间才缓过神来，然后才回答我，「嗯嗯。虽说我很有自信，但还要等网上答案出来对一遍才知道。」
　　全国统考结束之后，大学入学中心考试的官网将会放出答案。而考生们在考试后的这些日子，回到学校里也不用再像平常那样上正规的课，基本上是自由时间。在这些时间中，同学们无一不例外在为大学自主招生考试做准备，试图通过各种方法想要获得填报志愿的大学中的老师、学长学姐的联系方式，然后从他们的嘴中套出有关大学招生考试的重要情报。
　　「你报考的也是东京大学？」我问
　　「嗯嗯。是的。我想和小优你上同一所大学。所以我学习可努力了。」新垣美羽说道。
　　「是吗。我也很希望能够跟美羽上同一所学校呢。对了，我的line上没有你的联系方式。可以加一下你的吗？」我见美羽眼睛睁得大大，感觉眼珠子都快掉出来了，「不要这么吃惊啦。晚上你在电脑上对完答案，可以把你估算好的分数通过line告诉我一声。而我也能够把我的分数告诉你呀。你不愿意吗？」
　　「不不不不不。当然愿意。非常愿意。我我我。」新垣美羽紧张又幸福得抖个不停，连忙从兜里掏出手机，啰嗦地说道，「我我，真的太激动了。就像做梦似的。一直以来，我就梦想着能够成为小优的朋友。没，没想到，今，今天居然真的实现了。呜呜。」说着，她激动地流下了眼泪。
　　就这样，我的line顺利加了新垣美羽为好友。然后跟她有说有笑地聊了一个上午。
　　午休时间，阳光怕冷，躲进了云窝之中。天空又下起了小雪，我坐在教室里，右手肘支在桌子上，手掌托腮在看向窗外的雪。新的记忆中，去年的修学旅行，我并没有参加，而是受电视台邀约去录制节目了。
　　「喂！那个藤原！出来一下。」
　　非常非常熟悉的声音响了起来。
　　我慢慢把目光移动至教室门外，发现真的是泷谷源植。
　　他来了。冥冥之中注定我们要在此相遇，即使时光版本不断更迭，也无法改变我们两个人命运**的轨迹。
　　泷谷。你还是老样子啊。前面刘海，后面小辫子，一张略带点邪气的帅脸。身子高高的，虽说不壮，有一丁点瘦，但你的肌肉一定很结实。尽管我此刻看不到你身上的肌肉，可我却可以完全想象出来，甚至能够感觉得到。
　　「大魔王又来了！」
　　「找我们的小优打架啦。」
　　「小优，不要出去。这家伙很危险的。」
　　「说什么呢。小优，又没有输给他过呀。」
　　「对。小优，身手可厉害了。说不定，大魔王还不是我们小优的对手呢。」
　　……
　　我们班的同学在议论着，因为声音有点大，外面的泷谷源植都听到了。当他听到我没有输给他过时，整张脸铁青了起来。
　　「喂！你们这些家伙！给我闭嘴！」泷谷源植右拳用力一锤在门框上，彭地一声巨响，被他打中的地方顿时凹了进去。
　　见到如此可怕的一幕，全班所有人噤若寒蝉。
　　我站了起来，一步步向泷谷源植走去，笑眯眯盯着他看。这就是命运吗？！我还打算放学后去找他的，没想到他自己跑过来了。虽然我知道他现在找我要干嘛……
　　操场上，我和泷谷源植站的很近。他的嘴角在笑着，仿佛这次很有把握打败我。我扭过头，故作高冷的样子，看向别处，强忍着心中的喜悦。
　　小雪消失了。本怕冷的太阳突然从云窝中钻了出来，似乎想要一睹我们等会的精彩交手。
　　我把呼吸调整好，勇敢地面朝着他，问道：「真的要打吗？」

　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/02/dd7d704a-88c2-453f-8900-6a2d2a68b2de.jpg[/img]





第10章 变与不变
　　泷谷源植抬起右拳，自信满满地说道：「打。这次绝对可以打败你。」
　　「很有自信嘛。」我露出一笑，痴痴地看着他，「其实，你找我打架是个幌子对吧。」
　　「什么意思？」他眉头一皱。
　　还跟我装。实际上，你故意找我打架，就是为了想有个理由跟我见面在一起。
　　自然，我不会直白的说出来。泷谷源植也不会承认。除非他自己主动坦诚交代，否则就算别人拿刀架在他的脖子上，他也不可能表露出心中的真实想法。
　　我撩了一下刘海，恢复正常的表情，说道：「没什么。要打的话。现在就开始吧。」
　　泷谷源植闻言，开始摩拳擦掌，一步步后退。
　　「这三年来，每次跟你比试，我都觉得自己的实力在进步。而你却同样如此。不知为何，我总能感觉到你的身子跟我很相似。天生便与众不同，运动神经极其发达。」
　　我点了点头，试探性地问道：「或许是时空版本造成的。你相信这个宇宙存在不同的时空版本吗？」
　　泷谷源植一愣，抬头思索了几秒，嘴里喃喃自语，似乎在重复我说的话，跟着低头重新看向了我。
　　「只听过平行宇宙。对于你说的时空版本，我闻所未闻。」
　　看他的样子，不像是刻意装出来的。不过，当真奇怪。为什么只有我记得旧时空版本的记忆，而泷谷源植却一点都不知道呢。
　　这是为什么？我不由陷入了深思之中。
　　泷谷源植见我半天不准备出手。他也没有抡起拳头跟我比试，而是静静地站在那里盯着我看，犹如在博物馆里欣赏着一副名画。
　　我伸出右手两指揉了揉脸上的右边眉头，忍不住叹息了一下，实在想不懂所以然来。
　　「阿植！！你又来跟这个人比斗了。」
　　这个悦耳的女声？啊，绝对是她。
　　我扭头一看，不远处出现一个真教人「怀念」的身影啊——北川葵。
　　这位拥有金色美丽长发，无数女孩子羡慕的傲人身材，以及只有极少数才有天才头脑的美女出现在了我的视线之内。
　　她瞪着我，一步步向泷谷源植走去。一会儿，她走到了泷谷源植的身边，很自然地挽住泷谷源植的胳膊。
　　「我们走吧。没必要跟她比试。」北川葵说道。
　　然而，泷谷源植依旧任性地说道：「不行，这次我有绝对的把握赢她。」
　　「诶。你这话，我可听了几十次了。哪一次你们不是打成平手。所以算了咯，别跟她比了。纯属浪费时间。走吧走吧。」北川葵一边说着，一边使劲把泷谷源植拉走。
　　我见泷谷源植依依不舍地注视着我，像是跟我比试，又像是珍惜和我待在一起的时间。
　　回到教室里。
　　同学们纷纷围上来关心我。这种人气和待遇，不由让我想起上一个时空版本的北川葵。
　　本来我可以选择冷淡的跟大家说没关系。但由于这个时空版本的我新人格的出现，面对一群「粉丝」的簇拥，我还是不由自主地咧嘴笑道：「谢谢大家的关心。我很好。刚才跟大魔王比试，我差一点点点就赢了。」
　　听到我差点就赢了泷谷源植，几乎所有人都兴奋得欢呼雀跃，似乎这不仅是我的个人战，还关乎到了a班集体的荣誉。而我却心里郁闷，自己居然能够如此老练的说出这种让人开心的话。
　　上课的铃声倏然响起，围着我聊天的同学们都坐回到了自己的位置上。我整个人犹如从机关枪扫射的战场回来，双耳还在嗡嗡地响。太好了，这些烦人的家伙们总算回去了。再听他们在我的耳边唧唧歪歪个没完没了的，我肯定要疯掉不可。
　　下午的时间，过的很快，转眼就到了放学时间。
　　放学之后，山下智野把我叫住，似乎有话对我说。在这个时空版本，他倒没有跟我表白过。所以我很清楚，他想要对我说什么。按照我对他的了解，即使我今天故意不理他，明天他也会继续叫住我。与其如此折腾，且不如把话说清楚。
　　此刻，教室里只有我和他两个人。我坐在自己的位置上，而他坐在我的前头，新垣美羽的座位。
　　「如果是告白的话，我劝你还是省省吧。我是不可能喜欢你的。」我直截了当地说道。
　　山下智野一怔，立马摇了摇头说道：「不不，小优，不是告白啦。当然，老实说，我真的真的很喜欢你，但我知道你是不会喜欢我的。你那么优秀，什么都优秀，而且在整个日本也很有人气。你看不上我是很自然的事情。所以我早就掐灭那个不切实际的念头。」
　　我使劲眨了眨眼，怀疑这个眼前的山下智野是不是假冒的，竟然能够说出如此觉悟的话，委实令我刮目相看。
　　「那你找我有何要事？」
　　山下智野突然脸红了起来，吞吞吐吐地说道：「那个，小优，我能不能，那个，能不能做你的经纪人或保镖也可以。我只想永远保护着你。」
　　我就说嘛……他这是变相的想要跟我在一起。
　　于是，我果断拒绝道：「抱歉。经纪人就不必了。其实，最近我自己已经推掉了很多节目通告啦。只想回归正常人的生活。至于保镖嘛，这个更不需要。我觉得在这个世界上，应该没有谁能够打败我的吧。」
　　「小优！」山下智野似乎早就料到我会这么说，所以立马跪在地上，叩首请求，「请你收下我吧。就算成为你的仆人，我也愿意。拜托了。真的拜托了。」
　　天呐。这家伙！纵然时空版本发生了巨大的改变，但山下智野依旧如此烦人啊。
　　「好歹你也是富贵人家，也是有一定社会地位之人。怎么能如此低三下四呢。如果我是你爸爸，非被你气死不可啊。」我说。
　　「小优。我不管别人说什么。请你答应我。拜托了。」
　　怎么办哟！不答应他的话，估计这家伙以后每天这样子。然而答应他，这家伙每天跟在我的身边，同样很烦人。老天啊，我该怎么办？
　　就在这个时候，教室门外走进一人，是在这个时空鲜少跟我说过话的华图平。他似乎在门口偷听了我们的对话。只见他进来后，也立马学着山下智野跪下。
　　他用哽咽的口气说道：「小优。其实，我一直很崇拜你。我也想成为你的保镖。求求你了。」
　　糟糕。太糟糕了。简直乱套了。难道在这个时空版本，华图平喜欢上了我？
　　不过，在这个时候，我心生一计。
　　「那这样吧。你们两个人打一架，谁厉害谁就是我的保镖。而输的那个人必须发誓以后不再纠缠我。怎样？」
　　山下智野听到我这个话，立刻高举双手同意。
　　他非常轻蔑地盯着华图平，说道：「华同学。你应该知道我以前是这个学校的柔道社老大吧。如果你不想被我摔死，就乖乖知难而退吧。」
　　华图平眯着眼睛，从地上站了起来，淡淡地说道：「不试试。怎么知道谁厉害呢。」
　　「哈哈。」山下智野冷哼一声，同样站了起来，直立起身子，抖了抖胸肌，冷冷地说道，「跟我抢保镖，你这是自取其辱，自找死路。」




第11章 瞎担心一场
　　华图平和山下智野两人的比斗谁赢了，结局自不必说。
　　从楼梯上下楼的途中。
　　「真的打算做我的保镖。」我问。
　　「你觉得呢？」华图平淡淡地说道，没有表现出我所想象中那种该有的兴奋感。
　　显然，他对我一点兴趣恶心没有。
　　就这样，我和他陷入暂短的沉默中，并肩一起走出了教学楼。他没了之前的低声下气，像是演员从片场出来后即刻成了一个常人。
　　外面的天气，变化不定，时而下雪，时而没雪，行在校园路上的学子大多穿着厚实，在学校制服外面披上一件暖和的外套。
　　前面的道路，已成一片雪地，白茫茫的。地上有好多脚印，向前的、向右的、向后的、斜方向的……一路走去，什么样的脚印都能遇见。这个世界上很大，来去的人也多，而前方的雪地犹如历史薄，记下过去的历史，见证着人类从这个世界走过。
　　「纯粹就是帮我解围？」我好奇道。
　　华图平点了点头，左手提着通勤包，右手伸在外头，摊开手掌接住从天上飘下的雪花。
　　「快毕业了。有一件事情，不得不跟你坦诚相告一下。」
　　说着，他突然将右手握紧，那手心处的雪花不一会儿便融化成水滴从里头流出来。
　　「嗯。华同学。说吧。我听着。」
　　我双手抓着通勤包搁在自己身子的正前方，头微微歪着盯着华图平，倒是特别紧张他会说些什么。要是告白的话，我第一时间就会拒绝。
　　「两个月前，我无聊看电视，切换电视节目中正好看见有个节目有你的身影。呃，我感兴趣就看了。他们去你们家采访你的亲人。你应该还记得吧。」他说道。
　　「嗯。他们主要是想从我的家人嘴中了解我未来的发展走向。」我说。
　　「节目直至尾声，你的妹妹也出镜了。虽然只有短短的十几秒，而且什么话也没说，只是在你们的身后默默地倒杯水喝，仿佛成了背景的一部分。或许，没有人会在意她，但我不同，从她出现的那一秒开始，她那平常的一举一动，却将我整颗心深深吸引过去，甚至把我的灵魂也被她瞬间勾走了。啊，抱歉，这样说，你一定觉得我很奇怪吧。」华图平说道。
　　这时恰好路过网球场地，里面竟然还有人在下雪的天气下打网球。不过，网球场场上的雪，倒是被她们打扫的很干净。这些人应该都是网球社的吧。毕竟放学之后，正是社团活动的时间。
　　我看着网球场上穿着短裙的球员在一边跑动着，一边用力挥动球拍在打着网球。而我的心头却在想其他事情。最初，我以为我周围的世界，一切都发生了变化。然而，到了此刻我却发觉一切好像又没变。泷谷源植也好，山下智野也罢，最后连华图平同样如此。
　　「唔。我明白了你的意思。」我把目光从网球场收了回来，旋即注视着华图平，语重心长地说道，「喜欢一个人嘛。没有奇怪不奇怪的。只是你觉得你和我妹妹有可能交往嘛。别忘了，她才初中生，而你即将都是大学生了。你觉得你们两个有可能在一起吗？不实际吧。」
　　华图平闻言，轻轻地叹息了一声。
　　「这个问题，其实我也想过。不然，现在我也不会告诉你这些。」他低头看向前面的雪地，眼睛之中流露出一种近似成功者站在台上演讲才能有的信念，「年纪不是问题。我们不过相差四、五而已。何况，我明白自己是真的喜欢你妹妹。在这两个月里，我每天都在思念着你妹妹。而且随着时间的推移，这种思念非但没有淡去，反而越来越深，以至于我现在恨不得就去你家里跟她见上一面，说上一句话，这样我才能心满意足。」说到这里，他停顿一会儿，转过头用恳求的目光盯着我，「或许，这个要求有些过份。但我真的需要你的帮助。小优，你能够帮助我吗？」
　　晚上，回到家里。
　　真希依旧跟以往一样，还没有归来。尚且不知她跟富奸在哪里约会。若是这个时候有泷谷源植的帮助就好了。不过，没关系。之前，我已答应华图平的请求。这么说，可能把自己说的太高尚。实际上，我想利用华图平的手下去监视真希。因为我很担心富奸这几天将会对我妹妹下手。
　　我坐在客厅里，电视机没有打开，而是一直在盯着墙上的时钟看。如果晚上六点半，真希还没回来，我就打电话给她。
　　「优子。你坐在客厅发什么呆呢？」伊藤雪乃已从卧室换上了居家服出来，走到我的身边问道。
　　「妈妈。小希每天都那么晚回来。我很担心啊。」我说。
　　伊藤雪乃看了一眼墙上的时钟，跟着莞尔一笑，说道：「现在才五点十二分。小希每天晚上六点多才回来呢。你担心太早啦。况且她很喜欢参加社团活动嘛。」
　　郁闷。这个时空版本的伊藤雪乃居然对藤原真希变得那么放心。仔细想想，这都得怪我。若是我过去没有那么热衷参加电视节目，伊藤雪乃就不会把全部的重心放在我的身上，而真希也便受到伊藤雪乃充分的关心。
　　时间一分一秒的过去。
　　我一边看着墙上的时钟，一边拿着手机跟line上的明星、导演和记者等这些朋友聊天，维持一下必要的人际关系。
　　墙上的始终，分针指向了7点。此刻，时间都晚上6点35了。到现在还没有回来，真希这家伙该不会和富奸开房去了吧？不行，我必须赶紧给她打个电话。
　　于是，我不再犹豫，打开手机通讯录，点了藤原真希的号码，拨了过去。
　　然而，电话响了几声后，居然被挂断了。糟糕。看来真的要出事情啦。
　　我霍地从沙发上站了起来，怎么办，都不知真希的位置。要不要选择报警？不，这样太愚蠢了。他们恩爱开房，又没有犯法，你情我愿的。
　　脑子还在胡思乱想一通，我的人已走到了玄关处，因为心急只想出门。
　　咔吱地一声，门突然打开了，旋即真希的身影出现在了我的视线之内。
　　藤原真希右手拿着手机，一脸不爽地注视着我。
　　哎呀。好尴尬啊。我刚才还担心她会不会出事，没想到她安然无恙地回家了。而此刻倒是把我当成了多管闲事的大妈。
　　「打我电话作什么？怕我不回来？」真希问道。
　　「咳咳。」我挤出笑脸说道，「身为你的姐姐，关心你是正常的嘛。总之，欢迎回家。」
　　「你在说笑话吗？关心我？」真希开始冷嘲热讽，「以前就没见你关心过我。现在态度却发生这么大的转变。啊啊。我知道了。一定是节目最近出了个什么姐妹单元。你需要我的帮助，所以故意想要讨好我。对不对？」还没等我回答，她又冷冷说道，「哼，你死心吧。反正，我是不会跟你上节目的。既然你喜欢那种被人当做商品消费的感觉，你就一个人好好享受吧。」




第12章 四千年一遇的美女
　　真希你这丫头未免也太放肆了。好歹我也是你的姐姐大人。况且我真的是为你着想，你怎么一点都感受不到呢。
　　说起来，在新的记忆中，我确实对这个妹妹缺少必要的关爱。在家里，我只顾自己的生活，而对于这个妹妹从来都是不闻不问。更可恶的是，我老喜欢把客厅霸为己有。以至于喜欢玩游戏的真希鲜少在客厅里能玩游戏机。
　　「小希回来了呀。」伊藤雪乃从厨房走了出来，看见真希回来后，便走到我身边说道，「优子。是不是你瞎担心了。你妹妹都初中生了。能够自己照顾好自己。倒是你哦，有时候非常不听话。好几次没跟我打招呼，就跟电视台的人走了。」
　　「诶~」
　　我愕然地看着伊藤雪乃，怎么突然就说起我来了呢。
　　「就是说。」真希见缝插话，补刀了一下，「有次直接走了，把手机落在自己房间里，到了晚上十一点还没回来，让爸爸妈妈多担心，以为你被别人绑架了，本来都准备报警，还好电视台的人来电话了。说隔天会把你送回来。所以，与其担心我，还是劳烦姐姐别再让爸爸妈妈担心啦。」
　　「你！」
　　我只说了一个字，后面一千句想要喷她的话被我强行抑制住了。
　　真希走到客厅，把通勤包搁在小沙发上，跟着走到了饭厅里。
　　因为爸爸晚上很晚回家，所以我们三个女人坐在了一起吃晚饭。老实说，我很想告诉妈妈真希跟富奸两人谈恋爱的事情。但迫于真希以自杀相威胁，最后我还是咬牙忍住了。
　　没关系，没关系，我今天已顺利把华图平拉拢了过来。只要动用他的力量去阻挠真希和富奸的交往就行。要知道我这么做，绝对是为了真希着想。稍微想一下，富坚良太在上个时空版本中就是一个喜新厌旧的家伙，其目的就是为了跟真希上床，等到他玩够了之后，转而便喜欢上另一个女人，然后就会把真希抛弃了。当真希面对自己深爱的男生不要她了，而且骗了她的身子，又恍然大悟明白富奸过去跟他说的甜言蜜语都是假的，那么她该做何感想。绝对比死了还难受吧。
　　吃完晚饭，我回到楼上，洗了个澡，穿上睡裙，立刻就躺在了床上。
　　我开始玩手机，打开line的界面，发现才一会儿，就有一群人给我发消息了，里面不少有电视荧幕上的知名人士。譬如木村拓拓先生福山雅之先生堺雅仁先生新垣衣子小姐天海美希小姐长泽真美小姐等等大牌明星都成了我的好友。当然，这些大牌明星有一个特点，不会主动理你。反而，我跟那些年纪差不多的明星关系倒是处的很不错。基于礼貌，我总要回复她们吧。特别是那个叫桥本奈奈的女生，是跟我的关系超级要好的，属于无话不谈的朋友，她年纪比我稍微大几个月。由于她的美貌出众，被众多网民捧为「四千年一遇」的美女。她的超高人气，我自然比不上。论起长相，我也确实稍逊一分。但在其他方面，她却远远不及我，特别是运动和学习方面。因此，她特别特别崇拜我，还是我的忠实粉丝呢。
　　奈奈发来一段语音：「官网考试答案已经发布了，你对过了吗？」
　　哎呀。我倒是把这件事情给忘了。算了，既然已经舒舒服服地躺在了床上，那我也不想起来了。
　　所以我发了一段语音过去：「没有啦。不用对答案。我对自己很有自信。」
　　这样会不会有点狂呀。嘛，若是我用新人格的思维，一定会这么说：「对个毛线，老娘稳过。」
　　当然，我接受不了新人格的这种口气，所以能自我控制的时候，就会自我控制。
　　过了一会儿。
　　她发来一句文字消息，痛哭流涕的表情，说：你真厉害。不愧是我的偶像。呜呜，小优，告诉你一件很悲剧很悲剧的事情。我考试考砸了。别说上东大了，其他比较次的学校也上不了啦。对不起，曾经还说要一起考上东大的。让你笑话啦。嘛，别怪我，跟你比起来，我的脑子真的好笨。
　　看到她的这段话，我的内心说不出的**。她明明是我的好朋友，却没有为她难过。这是多么扭曲的心态。或许，新人格的我并没有把她当做一个朋友。
　　我发了一段安慰的语音给她，然后跟她闲聊了十几分钟才结束谈话。
　　我手机搁在枕头旁，开启飞行模式，关掉床头旁的电灯，忍不住在房间里开怀大笑了出来。笑了好一会儿，我才平静下来。
　　糟糕。难道这是新人格留下来的后遗症吗？！我的心态真的好扭曲啊。好朋友全国统考考砸了，我应该是替她感到难过才对，而我此刻却背着她在开兴的笑。
　　我意识到自己真的好坏，所以自我惩罚地咬了一下下嘴唇。然而，一想到桥本奈奈考试考砸了，我的脑子特别愉悦，内心抑制不住开心的情绪，嘴角倏然咧开又笑了出来。为了强制让自己不喜悦，我开始玩起了手机游戏，玩到自己彻底忘了桥本奈奈的事情，我才搁下手机便睡了过去。
　　次日早上，我来到学校。
　　见新垣美羽一脸失魂落魄地坐在座位上，我心里替她惶惶不安。难道美羽全国统考失利了不成？我走到了她的旁边，小声的问她。
　　「美羽，昨晚答案对过了？」
　　新垣美羽点了点头，难过地说道：「嗯。小优……我的分数达不到东大的招生考试要求。可惜了，明明就差一点。」说着，她眼睛已冒起了泪光。
　　怪不得昨晚她没发消息给我。我替她难过，在上个时空版本，美羽跟我是非常要好的姐妹。没想到她全国统考考差了。
　　我安慰道：「即使进不了东大，你也可以填报其他好的大学。只要离东大近点，我们还是可以经常见面的。」
　　听到我这话，美羽刷地泪水就流了下来。
　　「小优。你真好。我真的感觉自己很幸福。」
　　几分钟后，华图平从教室外走了进来
　　他一脸笑意浓浓的样子，俨然把优异的考试成绩写在了脸上。
　　在他路过我旁边的时候，我问道：「分数很好？」
　　华图平笑得更浓了，点头说道：「哈哈。当然啦。刚好过了入东大的标准线。」
　　新垣美羽见华图平这个外国人都考上了东京大学，整个人更加难过了。
　　「我真的好没用。好没用。呜呜呜。」新垣美羽边哭边说道。
　　华图平只能一脸尴尬地看着我，好像在说「这是你非要问我的哦」、「跟我没关系啊」、「我不知道她考砸了」的话。




第13章 另类的告白
　　早上，第一节课后。
　　我们班一个非常不起眼的长相平凡的男同学走到我的身边，我从来不知道他叫什么，只记得他的国语成绩非常好。
　　「那个。小优……」
　　「请说。」我微笑道。
　　「拜托你帮我向桥本奈奈要一张签名照好吗？我知道你跟她是非常要好的朋友。小奈在电视节目曾说过。」他说。
　　听到这话，我的嘴角忍不住抽搐了一下。混蛋！好歹我也是明星，跟你又是同班同学，也不曾见你向我要过我的签名？现在倒是把我这个在东京都非常著名的明星当狗腿子使了。虽说我心有不满，但毕竟是同班同学。
　　我挤出笑脸，温柔地说道：「没问题呀。下次我见到她，就帮你要一张。」
　　「真的吗？！」
　　「嗯，不骗你噢。」我点头说道。
　　他高兴坏了，不断鞠躬说谢谢，恨不得跪地磕头感谢。而此时我的头上悬浮着一只小天使和一只小恶魔。小天使让我做个好人替这位同学拿签名照，而小恶魔却在说他没有把我在眼里，我跟他关系又不是很好，凭什么帮他啊。小天使和小恶魔正在不断打斗着。
　　午休时间。
　　泷谷源植又来找我了。
　　依旧是在操场上，今日没有再下雪，天气晴朗，阳光有点灼人。
　　泷谷源植站在三米开外，对我说道：「昨天没打起来，今天我们继续吧。」
　　「其实，昨天北川同学说的不错。你跟我比斗，纯属浪费时间。况且我们都快毕业了。所以还是算了。以后不要比了。」
　　我故意这么说，就是刺激一下泷谷源植的神经，想要看看他会是什么反应。假设他对我存在感情，此刻听到我说这种话，就该跟我表露他内心的真实想法。
　　泷谷源植愕然地注视着我，说道：「这不像是你会说出来的话。按照以前你应该会说，来啊谁怕谁，或者，今天我一定会赢你的。」
　　「人总会变的咧。」我右手的大拇指轻轻磨了磨鼻梁说道。
　　泷谷源植微微张嘴，但很快又闭上。他嘴角一扬，迈步向我而来，并抡起右拳，瞄准我的脸蛋。
　　哇靠。多么狠心的男人。居然想要毁我的容。于是，我疾步后撤，躲过了泷谷源植的一记拳击。但他没有给我一丝喘息的时间。紧跟着又来了一个回旋踢，速度快如闪电，让我躲无可躲。
　　没办法。他这是在逼我出手。尽管我不情愿，可我的身子已经字蠢蠢欲动了。当他的右脚快扫到我的左脸颊时，我左手的胳膊肘本能抬了起来挡了一下，一阵痛感立刻传来。
　　「魂淡。你来真的啊？！」我一边后撤，一边骂道。
　　「哈哈哈哈。」泷谷源植笑得很开心，加快脚步进攻而来，「我哪次是来假的啦。所以你就做好被我揍趴下的准备吧。」
　　简直不敢相信自己的耳朵。怎么说我也是一个可爱的女生。他居然说要把我打趴下，全然不懂得怜香惜玉嘛。
　　就这样，他进攻，我防守，打了几个回合。我突然意识到我要是故意败给他，自己就得做好进医院的准备。因为泷谷源植施展的每一记拳脚都是要人命的啊。
　　十几个回合过后，我开始由守转攻，左右闪避的同时，两只小粉拳向泷谷源植的小脸蛋打去。然而，这家伙躲避的速度也是没得说。以至于我每次打过去拳头都击向了空气。
　　「你不踢腿吗？」泷谷源植边躲边问。
　　能踢腿，我早就踢了，但顾忌我现在穿着裙子，一踢腿就会走光啦。
　　「喂。能不能不打了。这样没完没了，真的很没趣。」我说。
　　然而，泷谷源植并不理会我说的。他的拳头更加使劲，他的踢腿速度越加快速。而我抵挡或躲避起来，也随之变得吃力。
　　最后无奈之下，我只好用上了踢腿，顾不得胖次走光不走光的问题。
　　当我右腿往泷谷源植的左臂踢去的时，泷谷源植的眼睛就往我的裙下瞄了过来。
　　「大色狼。去死吧。」我叫的同时，加大了右脚踢过去的力量。
　　泷谷源植右手抵挡了一下，表情露出了一丝疼痛的表情，旋即又笑了出来，说道：「又不是第一次被我看到。这三年来，被我看过无数遍，也不曾见你为此而恼怒过。现在倒是稀奇了。」
　　仔细一想，确实是我反应过度了。在新的记忆中，我每次踢腿，裙下的春光都会被泷谷源植见到。虽说泷谷源植每次都会在这个时候故意往我的那个地方看，但他的眼睛里并没有流露出很色的目光，似乎仅仅好奇我今天穿着什么样的胖次或者我今天有没有穿胖次。
　　一场战斗持续了半个小时，直到我们两个人同时没了力气才停了下来。
　　他擦拭了一下额头的汗珠，说道：「大冬天能做这么剧烈的运动，真的很爽啊。」
　　「魂淡。」我脱下身上的外套，瞪了泷谷源植，「热死了。我里面都出汗了。」
　　泷谷源植笑眯眯地说道：「没关系的。你身上一点汗味都没有，还是香喷喷的。我离你三米左右，都能闻到你身上的香味。」
　　身上没有汗味是没错，可汗水已浸湿了衣服最里边的白衬衫，此时我感觉到白衬衫黏糊糊贴在皮肤上，特别的不舒服，直教人想去洗个澡。但可惜的是等会又要上课了。
　　「结果，你还是没有赢我。你说这难道不是在浪费时间吗？！」我说。
　　泷谷源植眼珠子转悠了一圈，摇了摇头说道：「那是因为你又变强了。倘若按照你之前的实力，今天绝对不是我的对手。」
　　「是是。我不是你的对手。我现在愿意服输。所以以后你别再来找我了。」我故意说道。
　　泷谷源植闭上眼睛，沉默了一会儿，跟着缓缓睁开眼睛。
　　「不行。我没有赢你，所以我还会找你。」他说。
　　闻言，我心里顿时莫名喜悦。
　　我故作严肃地说道：「要是说三年、五年或十年，你都赢不了我，依旧只能和我打成平手呢。难道你还要这样继续浪费时间在我身上吗！」
　　泷谷源植这次突然沉默了好久，脸上露出很微妙的表情，几次欲言又止，最后还是说道：「时间是我的，我愿意如何浪费，你管不着。所以就算二十年或五十年，只要我还活着，我就会跟你比斗到底。直到我赢了那天。」
　　我忍不住噗嗤一笑，问道：「你这是在跟我表白吗？」




第14章 言多必失
　　当我问泷谷源植刚才算不算是在跟我告白时，泷谷源植突然迟疑了一下，然后才表示那不是表白。
　　然而，正是他那迟疑的一下，我心中已经有了答案。所以我没有逼他非说出喜欢我不可。毕竟喜欢不一定用嘴巴说出来，通过他的实际行动以及他的眼神，就可以感受到。况且试想一下，这个世界上有哪个男的能够隔三差五地找一个自己不喜欢的女生打架，这样坚持了三年之久。
　　上课铃声响起，我马上动身跑回了自己的班级里，速度之快犹如翱翔在非洲大草原上的飞鹰。而那个泷谷源植，自然每次都悠闲地走过去。老师也拿他没撤。
　　白云悠悠，时间飞逝，十天就这么过去。在此期间，我跟泷谷源植比斗了几次，我们两人之间的关系谈不上敌人，更像是以武会友。
　　今日，引起全班同学关注的是全国统考的成绩出来了，我到网上查询了自己的成绩。七科总分，我获得了841的高分。而东京大学的招生考试的标准线是810。我超过了31一分。所以稳稳的过了。
　　接下来，我只要二月中旬去东大进行入学考试就行，一般分为笔试和面试。我相信以我的实力，进入东大不成问题。
　　得知分数的这一天，泷谷源植似乎特意来找我了。
　　在熟悉的操场上，有好几对情侣在跑道上走着。而我和泷谷源植却不是甜蜜的恋人。
　　此刻，我和他坐在操场旁边的长凳上，我握着手里的温热的饮料喝了一口。
　　「今天不打了？」我调侃道。
　　泷谷源植的双手插在衣兜上，没有直接回答我的问题。他抬起头，对着冷冷的天空哈出一口白烟，突然感慨道：「三年……时间过的好快。我都没做好毕业的准备，却要接受即将毕业的残酷现实。」
　　是呢。对此，我产生了强烈的共鸣。我经历了几个时空版本，如今的日子终于算稳定了下来。本来打算好好享受一下高中生活，却不想现在已经到了一月底。二月就要来了，而二月中旬就要去东大考试。到时候每天想着东大招生考试会是什么内容、怎样获取考试情报和面试老师是怎么样的人等等教人不胜其烦的问题，便哪有心情享受余下的高中生活。
　　有时候想想，这时间流逝的速度，一开始绝对觉得犹如轻飘飘的羽毛，过得好慢啊，怎么花都感觉还有一大把美好的时光。然而，时间越到后来，却月像是从天坠落下的冰雹，狠狠砸在人的头上。好让人意识到时间过得超快，时间所剩无几，顿时又特别怀念过去。二月很快过去，三月份中旬进行毕业典礼后，就彻底跟高中说拜拜了，不久的四月份就要开始读大学。想到这里，我真是开始舍不得大寺学园。
　　「泷谷，你准备上东大对吧？」我问。
　　泷谷源植先是一怔，旋即吃惊地盯着我，说道：「是有这个打算。不过，听你的语气，似乎很肯我能上东大诶。」
　　「你家庭背景那么厉害。稳稳进入东大的。」我眯着眼睛说道。
　　泷谷源植突然站了起来，一脸疑惑地看着我，说道：「你好像知道我很多事情吧？！」
　　「唔。事到如今，我也没必要隐瞒。我的确知道你很多。比如你是天道组头目的儿子。你们在外面很多正规的大公司。就连当初创建这所学校，你们也出了很大的一部分资金。而北川同学的父亲是你天道组里其中一位大佬，跟你父亲关系很要好。北川同学是你的未婚妻，你和北川同学亲梅竹马长大，可是你把当做自己的亲妹妹看待。我说的没错吧？」
　　说完，我抿了一口饮料，期待泷谷源植会是做何反应。
　　听到我说出这一番话后，泷谷源植嘴巴张大足以塞进一个拳头。
　　他骇然地凝视着我，震撼得迟迟说不出话来。
　　过了好一会儿，他慢慢冷静下来。
　　他沉声说道：「你居然这么了解我。实在令我吃惊得不得了。」说到这里，他又坐了下来，身子向我凑近，好奇地问，「这些，你都是怎么知道的？」
　　我俏皮一笑，说道：「嘻嘻。我不告诉你。」
　　泷谷源植咬着牙，似乎很生气，但没有对我发火。
　　他深呼吸了一口气，双手放在胸前交臂，说道：「不说就不说。我迟早会调查清楚的。总之呢，这件事情，你千万不要告诉别人。」
　　「放心吧。如果我想说，早就说了。」我咳嗽了一下，转移话题道，「那个，泷谷。我很好奇。你跟北川同学同居了也差不多一年，你是如何把持住自己的呢。」
　　这是个非常露骨的问题。我说出这样的话，自己的脸都不由发烫了起来。
　　「我也不告诉你。」泷谷源植抿嘴一笑，然后想到什么又继续说道，「有一点，我实在难以想明白。你是如何知道我把北川同学当做亲妹妹，这个你根本不可能知道的。除非这是我亲口告诉你的。」
　　这家伙……现在才反应过来。
　　「没错，这就是你告诉我的。是另一个时空版本的你。不过，旧时空版本已经被新时空版本替代了。」我说。
　　「别开玩笑了！」泷谷源植正声说道，「我现在觉得可能性最大的是你派人在监视着我。但我很佩服那个监视我的人，竟然没有被我发现。」然后他极其可怕的语气说道，「藤原。我这人最讨厌被人监视。若是被我逮到你派来的那个监视我的人。他的下场会死的很惨的。一点都不夸张的说。」
　　他抬手看了一眼时间，面露不悦的表情走掉了。最后我们两个就这么不欢而散。我很是懊悔，自己没能控制住，一冲动便把旧时空的记忆拿出说。
　　泷谷源植本是喜欢保持神秘感的人，旧时空版本几次出其不意地出现在我的面前即能看出。这样的他，自然不喜好被人看穿，而我却无意间犯下了大忌。因此，多半他的内心会产生一种强烈的挫败感，甚至觉得以前他利用北川葵在我面前秀恩爱是多么愚蠢可笑的事情。
　　接下来几天，泷谷源植便没有找过我。
　　而这几天里，最教我头疼的便是妹妹藤原真希的事情。她跟富奸的恋情到了教人操心的地步。根据从华图平的手下艾庆那获得的消息知晓，富奸在跟真希约会的过程中，对真希毛手毛脚了，把手伸进她的衣服里，甚至……。我听到这个消息，真的气炸了。真希怎么能如此纵容富奸胡作非为呢！更教人担心的是，或许很久之前他们就是如此了。




第15章 咖啡馆的偶遇
　　除我以外，同样感到气愤的还有一人，那便是华图平。他万万没有想到自己心爱的女人已被其他男人捷足先登了，而且恋情居然发展至亲亲我我的地步。
　　那天，当我告诉他真希有男朋友后，尽管他表示吃惊，可他还抱着纯真的念想。他以为初中生的恋爱很纯情，应该是那种牵牵小手，说说情话而已。
　　后来，自从华图平的手下艾庆针对富坚良太展开调查，通过一天的跟踪监视就了解到了相关情况，并将真希和富坚良太的恋情真实情况汇报给华图平。
　　在华图平从艾庆拍到的图片中看见真希跟富奸发生了身子亲密接触后，发生了身子亲密接触后，我瞧见他整个人崩溃抓狂，捶胸顿足，咬牙嘶吼。
　　接下来，在艾庆持续一周的辛苦跟踪监视下，我们得到了非常重磅的情报。富坚良太除了跟真希交往外，还偷偷和其他女生交往。至此，华图平才完全确信富坚良太是个不折不扣的渣男。
　　实际上，每个人的恋爱是自由的。真希跟谁恋爱，我们作为旁观者本身就管不着。只不过，前提是她的男朋友必须真心爱她，而不是随便玩玩那种。若是她的男朋友不是渣男，她怎么谈恋爱我都能接受，就算她跟自己的男朋友上床甜蜜亲热，我都无所谓。但目前的状况是，富奸不是真心爱着真希，而真希还蒙在鼓里。身为她的姐姐，我不想看见真希被骗了处女之身又被骗了感情。所以我想让她尽早知道真相，趁早拆散他们。
　　不过，我这次没再像上个时空版本那样强势介入，而是采取了灵巧的手段，让艾庆跟踪富奸，并偷拍下富奸跟其他女生在一起亲热的照片。前些日子，我已把真希line的id给了华图平。让他加真希，把手机里关于富奸偷吃的照片全部发给真希。
　　然而，谁能料到真希这丫头在加陌生人这方面倒是很警觉。如果这谨慎的态度用在富奸身上该有多好。她就能很快从渣男的温柔陷阱中逃脱出来。
　　今晚是周五，我把华图平约到我家附近的商务中心的咖啡馆见面。我们坐在靠近咖啡馆大门的位置坐下，一边喝着咖啡，吃着甜点，一边商讨怎么拆散掉真希和富奸。
　　跟华图平出来这件事情，我没有跟父母说。全国统考过后，我已成了一个自由人，可以不需要跟父母请示就能够出门。所以今后我晚上想出去就出去，跟谁出去也不需要跟他们说。当然，如果太晚回来，我还是会跟他们讲一下的。总之，教人欣慰的是他们倒是信守承诺。我考上东大，今后的生活，他们将不会干涉。纵然我只是半只脚迈进了东大的门，但他们完全相信我有绝对的实力进入东大。
　　「加了上百次了。就算我换了其他的账号也不行。你妹妹就是不加陌生人，即使我费尽心机装作她的小学同学，她对我的身份进行核实，一问到底，最后我还是暴露了。所以加line是行不通了。所以你可以给我你妹妹的邮箱吗？」华图平说道。
　　「抱歉。我没有啊。」我如实说道。
　　「怎么会没有。你是她的姐姐啊。」
　　我又是委屈又是自责地解释道：「那个……实不相瞒，实际上我连妹妹的line也没有。她line的id还是我从妈妈那记下来的。」
　　华图平脸上写满了疑惑，说道：「难道你跟你妹妹的感情出现了问题？！」
　　「好吧。我必须要承认，我这个姐姐做的不到位。以至于我们两个人的关系一直以来都不太好。呃…准确的说，是非常不好。」
　　「原来如此。」华图平若有所思地点了点头，旋即道歉道，「抱歉，刚才我的情绪有点激动了。其实，我早就应该想到了。不然，你就不会拜托我做这事。」华图平说。
　　「其实，我很自责。本身是我的问题。总之，我以后会多关心妹妹的。」
　　就在这个时候，咖啡馆门外进来了两个熟悉的身影。我没想到，今晚在咖啡馆这能遇见小七和安倍政法。真教人忍不住感慨：任由时空版本的改变，我跟小七的缘分真是斩不断。
　　虽说今晚在这遇到他们是出乎意料，但也在情理之中，毕竟这个咖啡馆是旧时空的小七介绍给我来的。
　　「小优。好巧啊。能在这里遇见你。第一次来吧。以前我都没有在这遇到你呢。」安倍政法淡淡得微笑道。
　　认真想了一下，如他所说。在我的新记忆中，我鲜少来过这个商务中心。而这家咖啡馆，更是不曾来过。
　　「安倍君。你和你妹妹常来这里吗？」我抿了一口咖啡说道。
　　「嗯。我们基本上周五周末晚上有时间就会来这里坐坐。」安倍政法说的时候，不由把目光看向华图平，「这位一定是小优的同学华图平吧。」
　　「欸！！你认识我吗？」华图平吃惊道。
　　我也感到诧异。安倍政法怎么会认识华图平。这应该是他们第一次见面才对吧。
　　「嗯嗯。只要跟小优有接触过的人，我都清楚的很。」安倍政法说道。
　　什么……跟我接触过的人，他都一清二楚？！难道他派人在暗中监视我？！天呐，那样未免太可怕了吧！这让我顿时觉得此时我在安倍政法的眼中是「一丝不挂」，毫无秘密可言。
　　「安倍君，你该不会派人在监视我吧？」我沉声说道。
　　安倍政法立刻摇头否认道「没有。小优。我当然不会这么做。」继而耐心解释，「我在大寺学园有很多朋友啦。我可以通过他们了解到关于你以及你周边同学的信息，你平时喜欢去哪里，跟哪个人聊天最多，和谁关系最好，这些我都知道。所以那天你说你有喜欢的人了，这一点我实在不了解呢。」
　　没派人监视我，这家伙就知道那么多信息？对了，那我跟泷谷源植经常打架，安倍政法也一定也知道了？他真的没派人监视我吗？我很是怀疑。要是有一天让我知道他派人监视我，我绝对不会原谅他。而且永远不会理他，都不会跟他说上一句话，一个眼神都不会跟他对视。
　　「哥哥。我走吧。那边有空位置。我们去那边坐下吧。」小七摇了摇安倍政法的胳膊，略带撒娇的语气说道。
　　然而，安倍政法却对这么美丽动人的妹妹视而不见，却始终直勾勾在盯着我。
　　「小优，我们可以在这里坐下吗。」他说道。
　　同时，我注意到一道死亡光线从小七眼睛里往我这射来。如果眼神可以杀人，我已经死了几百次。
　　我不想自找麻烦，所以礼貌地说道：「实在不好意思。安倍君，我和这位同学在商量一件非常重要的事情。所以很遗憾，你们不能坐这里。」




第16章 高中毕业
　　安倍政法一脸惋惜。小七挽着安倍政法的胳膊，往咖啡馆里处走去。
　　华图平见他们两个离开之后，便问：「他们两个是谁啊？」
　　「看不出来吗？当然是安倍首相的孙子和孙女。那个男的叫安倍政法，他旁边的是他的妹妹叫安倍政七重。」我说。
　　「原来如此。我就觉得这个这个男的，年纪看起来也就高中生，怎么就喜欢一身西装革履的打扮。你一说，我才恍然大悟，他出身在政治世家啊。」说到这里，华图平挤眉弄眼、阴阳怪气地说道，「他貌似很喜欢你唷？」
　　我瞪了华图平一眼，正经地说道：「喜欢我的人又不只有他一人。所以别讨论这些无关紧要的。请回归正题。我突然想到一个办法。绝对能够让真希知道富奸丑恶的嘴脸。不过，这就要辛苦艾庆……
　　华图平听完，兴奋地点头，说道：「虽然有点风险，但这绝对是非常好的办法。」
　　我提出的方案是让艾庆把那些照片洗出来，然后在夜里潜入真希的学校，将照片放到藤原真希的抽屉里。如此一来，真希第二天去上学的时候，就会注意到自己的抽屉里的东西，当她看见富奸跟其他女生秘密来往的铁证如山的照片时，一定会暴跳如雷的，最终跟富奸彻底闹掰。
　　然而，事情的发展却没有我们想象中的那么顺利。
　　尽管真希发现了照片，并去找了富奸求证事情真相，两人还为此大吵一架，可是两人却没有因此而分手。后来真希又在富奸的洗脑下，她竟然主动相信这些照片里的女人都是富奸的前女友。
　　不过，魔高一尺道高一丈。我和华图平很快改变了策略，又把那些照片给了跟富奸秘密交往的女生们，纵然富奸擅长编织谎言超强，但谎言始终是假的，总有一人是能够看穿谎言。他秘密交往的其中一个女生就去找了真希，并询问她跟富奸正在交往是否属实。当真希面对这个秘密跟富奸交往的女生找自己时，即便她不敢相信，也无法改变这个既定的事实。
　　最后她们两人一起去找了富奸。富奸再狡猾，但在这种情况下，他也只能选择了坦白。要命的真希还给富奸一次机会。若是他断绝跟所有女人的暧昧关系，真希还是会原谅他，选择了和他继续交往。
　　我要很感谢富奸，他的渣男本性在这一点上表现得淋漓尽致。他不选择抓住真希给他的机会，而是和她提出了分手。他给自己找了非常无耻的借口，说是真希无法满足他的生理需求，出于男性自身对于性本能的渴望，他控制不住自己而去找了其他女人。
　　至此，真希和富奸的恋情算是告一段落。在这段失败的恋情里边，真希投入了太多的感情，最后却发现自己被一个渣男骗得团团转。分手的那天，她一个人把自己关在屋子里，晚饭也不吃。爸爸妈妈都很担心她，问她出了什么事情。她却什么话都不说。
　　二月份中旬，我去了东京都文京区，到那所作为日本最高学术殿堂和七所旧帝国大学之首的东京大学里考试。一轮笔试过后，又进行了一轮面试，主考官对我的表现很满意。非常巧合的是这位主考官是鸟山明日香的爸爸著名的鸟山教授，他是日本宇宙能量研究所所长兼任东京大学宇宙能量学专业的教授。考试那天见到是他，我知道自己稳操胜券了。在我的新记忆中，我去过明日香的家里，见过鸟山教授，那时他还开玩笑说过，只要我考上东大，他就一定会收我为学生。
　　不久之后，东大录取名单就出来了。没有多大悬念，我榜上有名。藤原孝之和伊藤雪乃两人看了东大官网放出来的结果，瞧见我被东大录取了，两人简直比我还兴奋。
　　他们兴奋的情绪持续了一周，才有那么一点消停的迹象。
　　二月二十八号，是小七的生日。这一天，安倍松沢邀请我们家参加她女儿的生日宴会。但被藤原孝之委婉拒绝了。他知道这次不仅安倍首相将会出席小七的生日，而且还有许多自民党的人也会参加。若是他作为公明党参加这次宴会，基本等于背叛了自己的党而有加入自民党的倾向。有一点倒是可以确定，看得出来安倍松沢有意拉拢我父亲加入自民党。
　　转眼到了三月份中旬。
　　今天是举行毕业典礼的日子。北川葵作为三年级学生代表到了主席台上致辞。坐在台下的学生们认真听着这位天才的说话，似乎因为被冠以「天才」头衔，北川葵说的每一段话都引起大家热烈的掌声。
　　会后散去，道路两旁，樱花树下，大家争相拍照。
　　美好的高中生活，即将结束。当下能做的，也只有拍照留念了。
　　距离大学开学还有两个星期。而这两个星期，一定过的很快。
　　一阵阵春风吹来，美丽的樱花不断从眼前飘过。
　　阳光灿烂，暖风拂面，一个熟悉的身影坐在旁边的樱花树下，是井上雄界。他手里拿着画板，安静地描绘着周边的景象。
　　路上不少人相拥而泣，无论是男生，还是女生，都流下了热泪。有些人哭的很惨烈，有些人哭的很安静。最纯真浪漫的青春，就这样逝去。
　　时间不能重来，最后只能留下没有生机的照片和一堆沉甸甸的回忆。
　　千本环奈手里拿着相机，旁边跟着观月爱，从不远处走到我的身边，拍了我几张照片，便又从我身旁擦身而过。
　　我转过身，盯着她们从我的眼前远去，嘴巴想要说什么，但最后还是放弃了。
　　于是，我继续一个人行走在路上，一个人默默承受着在学校最后一天的悲伤。
　　前方右边的樱花下，我见到了樱井香月和望月秋梨两人，她们一边笑着，一边相互拍照，多么幸福的瞬间。在这个时空中，世界上并不存在青龙组。我想多半这个残暴的黑帮，也被未来的我和泷谷源植解决了。
　　三月份的阳光很暖和，沐浴在阳光下，走了一段路子，有突然觉得阳光有点灼热。
　　于是，我在林荫下行走，脑子里在想着往事，不知不觉间竟然来到了操场入口。
　　操场入口旁边有一颗大树，树下有一长凳上，上面躺着一个人。这家伙倒是多么滋润啊。
　　「喂。泷谷。」我叫道。
　　在旧时空版本中，要是我胆敢这么叫唤他，我一定会被他弹脑门。
　　泷谷源植听我的声音，立马醒了过来，坐立在凳子上，一脸惊讶地盯着我。
　　「你怎么到这里来了。」
　　「我也不知道。想着事情，脚步就走到了这。」我双手交臂抱胸，走到他的身边说道：「对了，东大的录取名单我看了。没想到你真的进入了。唔。北川同学也在呢。真是恭喜你们。」




第17章 三四郎池
　　毕业典礼那天，北川葵在典礼结束后，接受了学校的采访。而我徜徉在校园的路上，边走边回忆，却在操场那意外地遇到了正躺在长凳上睡觉的泷谷源植。我跟他打招呼后，坐在他的旁边，跟他聊了很久。
　　「名单我也看了。我知道我和小葵上了。你的名字也在东大录取的名单上。」
　　「诶。不上才奇怪！」我说。
　　「哈哈。我倒是希望如此。」他开玩笑的语气说道？
　　「那真让你失望了。」我在他面前比划了一下拳头，调侃说道，「今天打不打？」
　　泷谷源植帅气的脸上顿时露出笑容，仅仅微微一笑却比阳光还要暖和人心。他从衣兜里掏出一枚崭新的平成三十一年的百元硬币，放在右手大拇指指甲上，然后朝着上面一弹，硬币高速旋转着飞向了半空中，在阳光的照耀下闪烁出金色夺目的光芒。硬币上升到了一定的高度，然后开始快速往下降落。泷谷源植早已准备就绪，用左手手背接住了那枚硬币，同时间用右手盖在硬币上面。
　　「如果是正面，说明我能赢你，那就跟打你。如果是反面，我们两个还是平手，那么今天就算了。你猜是哪一面？」泷谷源植问道。
　　不需要多想。在新时空的过去三年里，我跟他打过几百次的架，每一次的结果都是平手。我不相信今天他就能够打败得了我。
　　「反面。」我说。
　　「好，那我们看结果吧。」
　　泷谷源植拿开他的右手，上面的硬币显示的是樱花图案。
　　「诶。」泷谷源植扫兴地说道，「被你猜中了。」
　　泷谷源植将硬币放进兜里。
　　「第一次？」我问。
　　「不。以前也试过几次，每次结果都是一样。」他说。
　　「预测很准嘛。你可以用这个去赌彩票。说不定，可以中大奖。」我开玩笑道。
　　「呃。没想过诶。」
　　也是呢。天道组这么有钱，作为头目的儿子，泷谷源植哪里缺钱。
　　由于不知道能够聊什么话题，我们两人相继沉默了。
　　操场中央的草坪上，有几只小鸟在那里跳来跳去，似乎在嬉闹着。
　　「过了这么久。小葵到现在还没找我。真是奇怪呢。」泷谷源植率先打破沉默。
　　「你还不知道吧。她接受学校新闻社的采访了。估计要花蛮久的时间。」我说。
　　「原来如此。」
　　泷谷源植说完，便把目光看向了操场草坪上的那几只小鸟。
　　「那个。能问你一个问题吗？」我说。
　　「请说。」他慢慢把目光转过来看我。
　　在他这双眼睛之中，我能清晰看见自己的身影。
　　「你有喜欢的女生吗？」
　　问完这个话，我的脸不禁发热了起来。
　　我注意到泷谷源植眼里的瞳孔倏然放大，但短短几秒之后，又缩小了回去。
　　他避开我的目光，快速仰起头，看向了上头的树叶，过了一会儿，才淡淡地说道：「有。」
　　「诶？」我故作吃惊，感兴趣地问，「是什么样的女生呢？」
　　泷谷源植果断地说道：「这个不能告诉你。」
　　听到这个答案，我感到大失所望，又非常的不理解。他为何迟迟不跟我表露心声。
　　「还没跟她告白吧？」我问。
　　泷谷源植迟疑了一下，依旧在盯着头上方的树叶，说道：「嗯。」
　　「害怕被拒绝，所以不敢告白？」我继续问。
　　「奇怪。」泷谷源植把头转过来，疑惑的表情在盯着我，「你变得越来越奇怪咧。以前是不会跟我啰嗦这些的。而且从来不会问我问题。」突然停顿了一下，认真地问道，「难道你喜欢我吗？」
　　说出我喜欢你或我爱你，甚至点下头，这个世界上没有比这个更简单的事情。然而，非常非常惭愧的是我居然张不开口，也点不了头。曾经想过直接在他面前跟他告白，但总是在跟他见面之后，那种无所畏惧的勇气却从我的身上消失不见了。
　　「你少自恋了。我只是随便问问。」我说。
　　「哦。是吗。」他眼睛闪过一丝失望。
　　就这样，我们两人陷入了无比尴尬之中。
　　不一会儿，操场上的人越来越多，大部分人都来拍照的。
　　泷谷源植站了起来，有点依依不舍的语气说道：「人太多了。我必须要走了。下次找你打架，就是在东大了。在这个期间，我会在家里好好训练。争取下次就能够赢你。」
　　「好。期待你能够赢我哈。」我说。
　　泷谷源植走后。我一个人坐在那张长凳上，跟着忍不住躺了下来，上面还余有泷谷源植身子的清香。我 =向右侧着身子，把右手当枕头搁在脑袋下，卷曲着身子，舒服地躺着，耳畔传来树上叶子随风莎莎作响的声音犹如催眠曲，以至于在这个盛夏的午后，我顿时有了睡意，不由慢慢地闭上了眼睛。
　　春假来临，藤原孝之很忙碌，而我在这个期间接手了很多电视节目。一般都是深夜档综艺节目。譬如男女纠察队、交给岚吧、周一开始熬夜、真假TV、天才志村动物园等等著名综艺。在不同的节目中，我也接受了一次小的采访，主持人首先都会恭喜我考上了东京大学（消息很灵通），并且各种夸奖我，跟着就问我关于考上东大有什么秘诀没有。若是按照自己内心真实的想法，我会说最重要的是有一个受教育程度高又有钱的家庭和拥有高水平老师的学校。当然啦，在电视机前，我肯定不能这么说。我需要说大家都喜欢听又能接受的话，所以最后我说了这么一句「只要百分百努力，就能够获得成功」的笼统的话。
　　四月二号，早上。
　　我约出桥本奈奈一起去了东京大学。因为之前桥本奈奈一直跟我说想要来东京大学看看，所以在她有空的时候，我就带着过来，把东京大学逛了一遍。
　　此刻，我们行走在安田讲堂后头的一小山丘上，穿过茂密的树丛，就到了一个非常著名的池塘。
　　原来名字叫育德园心字池，后来因为夏目漱石的小说《三四郎》而改名为“三四郎池”。传闻，夏目漱石在东大读书期间，有过忧郁惆怅，从他小说的中人物，不由可以看见夏目漱石的缩影。
　　说起来，从东京大学毕业的著名文人很多。除了夏目漱石外，还有川端康成、芥川龙之介、太宰治、三岛由纪夫、大江健三郎等等。其中太宰治、芥川龙之介和三岛由纪夫都以自杀告别人世。
　　不得不说，文人大多属于神经敏感、情感脆弱的动物，有时候脑子想不开，来点风下点雨，就会想要离开人世。
　　「这样，应该就不会被人认出来了吧？」桥本奈奈扶了扶大墨镜问我。
　　我苦笑道：「池塘旁边就几个人，都坐在石块上看书。谁会在意你我……我看你是怕别人认不出你吧！奈奈巨星！」




第18章 漫步在东京大学——与桥本奈奈的一次人生对话
　　边绕着幽静的三四郎池走了一圈，我边和同行者桥本奈奈随便闲聊着，之后我和桥本奈奈毫无留恋地离开了气氛安静得有些忧郁的三四郎池，继续逛着文化气息浓厚的东京大学。
　　这所1877年诞生的大学，随处可见西式风格的古老建筑物，欧风雕花的扶廊，以及道路旁边巨大的银杏树。
　　「唉呀。真的好想在这里度过我的大学时光呢。」桥本奈奈感慨道。
　　几位路过我们身边的男生把目光都盯在了我的身上。
　　桥本奈奈开心地说道：「看见没有？即使我戴着墨镜和口罩，但他们还是认出我来了。」
　　那几人渐渐走远，根本不像桥本奈奈说的那样。
　　「诶，是啊。」我故意迎合她，夸张地做出掩护她的动作，「快躲到我的身后。我会阻止他们骚扰你。」
　　桥本奈奈把墨镜拉至鼻梁中间，露出不满的眼神，看着我半开玩笑说道：「小优。不能这样对待粉丝啊。我们应该笑着跟他们打招呼。」
　　说着，桥本奈奈往那几个将要走远、背对着我们的男生挥手打招呼道：「大家好！今天奈奈来到这里，胜感荣幸，以后请多多关照。」
　　然而，因为她的声音并不大，以至于那几个男生似乎没有听到，所以桥本奈奈等于被无视了。
　　现场气氛一度陷入尴尬。由于，现在还没开学呢，所以路上的人很少。估计刚才那几个男生是学校的研究生或在博士，也有可能是学校附近的居民。
　　「走吧。现在还是放春假呢。你可以等这里开学了再来。到时候人多了，一定会有人认出你的。」我说。
　　桥本奈奈扶正墨镜，摇了摇头说道：「那可不行。事务所绝对不会允许我在人多的时候一个人来。他们一定会说不行，危险，太危险了，要是被人绑架了可糟糕啦，」
　　「不会吧。东大里面应该不会有这种人存在。」我说。
　　桥本奈奈拿出手机，一边摘下口罩，露出微笑的表情进行自拍，一边说道：「那可不一定哦。」她专注地按着手机，将照片传到推特和脸书上后，继续跟我讲，「别忘了，东京电视台的那些导演、制片人和主持人等等男性工作人员，哪个不是衣冠楚楚的，但私底下他们有很多变态。每次电视节目录制完后，这些人都会占一下我的小便宜。年纪大的男人就会在我面前讲一些人生道理鼓励我，顺便摸摸我的头捏一下我的脸，把手搭在我的肩上偷偷摸几下。年轻点的男人，虽说胆子小了点，不敢用手触碰我，但也会跟我讲一些黄段子。然后以工作名义加我的line，在上面发一些猥琐的图片，之后堂而皇之地说是在跟我开玩笑。」
　　说起这件事，我突然想起在这个新时空版本中的自己也被人性骚扰。不过，那个用手摸了一下我的臀部的臭男人，已经被我狠狠揍趴到了地上，最后在医院住了半年才出院。后来啊，电视台的人没人敢动我。
　　我撩了一下头发，说道：「男人嘛，平时都摆出聪慧过人的模样，但一遇到喜欢的女人就会马上变成下半身思考的动物。嘴脸别提有多丑恶了。」
　　一路边说边行，转眼又回到了东大本乡校区的入口，赤门。这是现今日本唯一留存下来的御守殿门，具有上百年的历史，不仅成了日本的国宝，而且还是东京大学标志性性建筑之一。
　　「逛了一个早上，哎，学校真的很漂亮。真的很佩服你。小优。」桥本奈奈这句话至少跟我说了上百次了，「我从小的梦想就是想在东京大学读书。好遗憾。我是个学渣。只能去读烂学校了。」
　　实际上，桥本奈奈读的还是相对不错的一流大学。但跟牛逼的东京大学比较起来，水平肯定是差太多了，可以说是一个天一个地。东京大学作为日本第一所帝国大学，如今过去了一百多年，学术水平依旧保持全日本第一。而这所学校里，可是培养出了21位国会议长、16位首相、9位诺贝尔奖得主等等一大批政治菁英和学术名家。
　　阳光穿过树叶，斑驳地落在桥本奈奈的脸上，为她增添了几分神秘而又抽象的美感。
　　「奈奈。其实吧。根据我了解到的情况，考上东京大学后，混日子的拿文凭的是绝大数。真正的学霸还是属于很少的。所以说，能进东大也不是什么值得羡慕和佩服的。」我说。
　　我说的绝大数混日子，只是在学习上不会花很多时间。因为对于大部分人来说，考进东大已算达成目的，成为了人生赢家。况且从东大毕业，进入社会，大公司看的是你在学校参加过什么活动、做了什么积极的事情，更注重参与集体活动的成绩，而不是单单把时间花在学习上，成为一个书呆子。
　　「小优。呜呜。」桥本奈奈故作哭泣的模样，用极其羡慕的语气说道，「你完全不理解我们这些普通人的想法。在凡夫俗子的心目中，东大就是遥不可及的星辰。而能进东大的学生都是未来的明日之星。像商界的领军人物、文学界的大师和医学界的诺贝尔级别教授，全是从东大毕业的。他们的学术水平可是全日本第一。」
　　这是我无法反驳的事实。然而，值得强调的是这些人在东京大学中永远是那一小撮的人。我坚信北川葵和鸟山明日香以后就是属于这类极少数牛逼的学霸。而我则是跟绝大数东大毕业生一样，拿着高大上的东京大学文凭，进入一家一流的大公司，干着一份收入还算乐观的工作，轻轻松松的快快乐乐度过一生。
　　「话说如此。」我忍不住叹息了一声，「你说的这些人，是东大里精英中的精英。基本上算是那种天才级别的人物，一般人努力一辈子也无法与之比肩的。而且像这种天才，普遍存在一种心理。如果不在实验室待着，出来混几天日子，就是对自己生命的最大亵渎。他们将用一生投入进自己的专业领域上。每天都待在研究室里，日复一日，年复一年，生活非常的枯燥。你愿意做这样默默地无私奉献的人吗？」
　　「啊啊？！」桥本奈奈听得一愣一愣的，最后立马使劲摇头，「被你一说，我突然想通了。」她露出一笑，「我发现我现在的生活，其实过得很幸福啊。唱歌、跳舞、演戏等等都是我喜欢的工作，在不同的地方演出，遇见不同的伙伴，台下无数粉丝齐声为我呐喊，像这种丰富精彩的生活才是我心之所向。」
　　离开东京大学，一辆专门接送桥本奈奈的黑色轿车行驶了过来，停靠在我们的身旁。桥本奈奈和我上了车，她叫司机先把我送回家。
　　前往世田谷区的路上。
　　「听说今年的东京大学入学仪式将在武道馆举行。那里我曾举办过演唱会呢。真的很大咧。」桥本奈奈说道。
　　「是呢。4月13号，将在千代田区的武道馆举行入学仪式。据我了解，届时有三千多学生参加。」我说。
　　桥本奈奈十指紧扣放在胸前，充满想象的眼神说道：「三千多人？哇，这可都是日本未来的精英。不知道这些人长什么样。真的好期待啊。」
　　我的目光看向窗外，自言自语说道：「是呢。我同样期待。未来的精英们千万不要出现像三条狮童那样奇葩的变态。」




第19章 东京大学入学式——新生代表北川葵致辞
　　4月13号，周五，阴雨连绵。
　　东京都，千代田区，位于北之丸公园的日本武道馆。
　　大门旁的石墙上拉起了大横幅：平成三十年度，东京大学入学式。
　　这所武道馆建立于1965年，作为第十八届东京奥林匹克运动会的场馆之一，后来用于传播日本传统武艺的地方。诸如柔道、剑道、空手、等等日本传统武术，再后来舞蹈、乐团、演武会、演唱会、职业拳击、职业摔跤等等也在此举行会场。同时，大规模入学式、卒业式会场等同样可以使用本场地，观众席可容纳大约1.5万人左右。而2020年东京奥运会，这里将用于柔道比赛的场馆。
　　此时，下午1点34分，天空有些阴暗。
　　武道馆的入口分为两个，一个用于家庭进入，一个供新生通行。来此见证自己孩子入学的家长将坐在观众席，而新生则是坐在场内的椅子上。
　　入场之后，放眼过去都是穿着正装打扮的新生，估摸着有好几千人。我找了一个位置坐下。因为入学仪式两点正式开始，所以现在场面的比较热闹。相互认识的新生就会坐在那里谈笑风生，俨然一副人生赢家的样子，恰似个个是日后人类的领导人。我晓得一般能来的大多是日本高中的名校，少数的是普通高中，但也是那种全校第一第二的天才学生。
　　话说大家普遍长的都很一般啊。就像普普通通的大班级，平凡长相的大多数，然后有丑的，也有跟我差不多漂亮的。
　　「哟。藤原同学，你坐在这里呢。」
　　就比如现在跟我说的这人，美女天才北川葵。而她的右手挽着一个帅气的家伙，泷谷源植。我坐的位置算是比较靠后，而且偏向角落的位置，她居然也能看见我。
　　「好巧啊。北川同学，泷谷同学。」我挤出笑脸打招呼道。
　　北川葵很自然地坐在了我的右手边，而泷谷源植本想坐在我的左手边，却立马被北川葵喝止住了。
　　「阿植。你干嘛呢。做我旁边。」
　　「你旁边有人啊。」泷谷源植委屈道。
　　「那又怎样嘛。」北川葵说着，向右转过去，看向她右手边的男同学，近似命令的语气说道，「喂。麻烦你了，我的未婚夫要坐在这里。你可以坐在。」说着她把手指向我，「那位超级可爱的美女同学旁边。」
　　「诶。这个……」那个长相普通、戴着眼镜的男生瞄了我几眼，脸刷地红了起来，「好吧。」
　　他站了起来，本想走来，往我左边位置坐下。意想不到的事情发生了，一个熟悉的男生突然坐在了我的左手边。
　　「不好意思。先到先得。」安倍政法翘起二郎腿，双手交臂抱胸，一脸冷傲的说道。
　　那个戴眼镜的男生露出难色，似乎认出了安倍政法，顿时打了退堂鼓，想要重新坐回原来的位置上。谁知北川葵用力拉过泷谷源植，让他坐在了那个位置。如此一来，戴眼镜的男生只能傻傻地愣了一会儿，最后叹了一口气离开了。
　　「小优。你怎么坐在这里，让我找了好半天。」安倍政法说道。
　　我淡淡地说道：「这里比较安静。我喜欢安静的地方。」
　　坐在我右手边的北川葵突然说道：「想必，这位就是安倍首相的孙子，传说中的冷漠王子安倍政法吧。」
　　安倍政法脖子前倾，看了一眼北川葵，「啊」地一声，惊讶地说道：「原来是全国统考第一名的天才北川葵小姐。刚才没有注意到你，不好意思。」
　　北川葵说道：「我看你跟藤原同学坐在一起，真是天生一对啊。你们两个在交往了？」
　　我注意到这时泷谷源植有些紧张地用余光盯着我。
　　「不不。」我急忙解释道，「我跟安倍君只见过两次面。勉强算是朋友。」
　　听到这话，泷谷源植的脸色顿时缓和了许多。
　　安倍政法说道：「北川小姐的眼光真是准。实际上，我正在追求小优。不过，小优可不是那么轻易就接受别人的女生。只要我坚持不懈，小优总有一天会被我的真心打动。」
　　这个臭不要脸的，竟然当着我的面口出狂言。嘛，这倒是符合他直率的性格。
　　「嗯嗯。」北川葵轻拍小手说道，「那么我提前祝贺你们交往成功。真的很适合在一起呢。」
　　北川葵也是够可恶的。她大概可以猜到泷谷源植的内心是喜欢我。所以恨不得我早点被人追到手。
　　安倍政法抬手看了一眼时间，说道：「快开始了。」
　　话音刚落。
　　在前面舞台上的东京大学音乐部管弦乐团开始奏起了东京大学校歌。震撼人心的奏乐过后，大屏幕上开始播放东京大学的宣传片以及稍微介绍了东京大学的伟大成就。跟着便是音乐部合唱团开始演唱《大空と》（意指浩瀚的宇宙）的曲目。接下来就是大学校长致辞了。校长讲话结束后，接下来轮到了新生代表致辞。主持人看了一眼名单，说道：「有请全国统考满分被誉为十年一见的天才美女北川葵同学作为本届的新生代表上来致辞。」
　　台下掌声雷动。
　　北川葵一脸特别认真的表情，迈着坚实有力的步伐走了上去。问作为旁观者，只能感慨这家伙除了脑子好，演技也很棒。
　　她站在讲台上，手里也没拿个稿子，双手撑着台面上，俨然一副正经的领导人模样。
　　「大家好，我是北川葵，能够代表新生说几句话，深感荣幸。大家都非常优秀，日后都将是日本各个领域的精英代表。既然我们考上了东大，就如刚才校长所说，身上要多一份社会责任感。如今日本经济发展停滞，政府财政赤字逐年扩大，社会人口老年化严重，不断支出的福利保障津贴使得政府负担加重，今，国家负债高达上千万亿日元，国民人均负债约830万日元。这个国家，这个政府，以及在座的每一位同学，实际上已陷入了危机之中。我们作为东京大学的新生，无数民众敬仰的学子，有必要自觉身负使命感，带领日本社会走出经济的阴霾，让下一代不必要为上一代归还……」
　　自从北川葵上台致辞，台下的所有同学都变得安静庄严，成了即将奔赴社会战场的肩负使命感的人群。没有人再交头接耳的说话，统统正经地坐在那仔细聆听台上的北川葵的演讲。
　　「因此，我们作为日本最牛逼学府的学子，亿万民众所期待的大学生。若我们不努力承担起社会责任而在大学里放任自我虚度光阴，那么将是日本社会的一场灾难。最后，我用一句话结束致辞。进入东大不是等于成功，一切才刚刚开始，吾将与君共勉。谢谢大家。」
　　说完，所有的人站立了起来，包括观众席上的家长，全部送上了最热烈的掌声。就连本不喜欢北川葵的我也被她说的话打动了，我跟大家一样站起来，使劲鼓掌，给予她最崇高的敬意。




第20章 租房子
　　入学仪式结束后，会场场内的新生和观众席上的家长陆续离开了日本武道馆。
　　「爸爸妈妈。让你们久等了。」
　　我走了出来，藤原孝之和伊藤雪乃在门外等候着我。今天是周五，真希有上学，因此来不了。不过，在我看来，即便有时间，真希也不情愿来。
　　「你以后要住家里，还是在学校附近找个公寓住？」藤原孝之把手搭在我的肩上说道。
　　他满脸喜悦，似乎非常得意自己有个继承他完美基因甚至运动细胞远胜自己的全能女儿。见他如此开心，主动提出了住所问题，我觉得现在跟他许下什么愿望，他都会满足我。虽说如今交通发达，地铁方便，回去也不需要特别长的时间，但毕竟读大学了，算是进入了小社会中，每天回去家里跟父母一起，就感觉自己依旧是长不大的高中生。
　　「来来去去也麻烦的。我想就在附近找一个好一点的公寓住下吧。如果想家了，那么周末回去一趟也行。」我说。
　　藤原孝之和伊藤雪乃对视了一眼，然后他说道：「行。其实，我和你妈妈都已经想好了。让你每天来回也耗费时间。倒不如直接在附近找个公寓。至于要多少钱，你妈妈都每个月汇给你的。要是不够花，可以让你妈妈再给你汇一些。」
　　伊藤雪乃点了点头，说道：「我和你爸爸也是过来人。我们学校食堂吃喝都很便宜。主要是买衣服、包包和化妆品等生活用品，以及跟朋友聚会或者出去玩，这些花销会比较大。」她捏着下巴想了一下，「所以综合考虑下来，我觉得一个月给你80万日元应该差不多了。再多一点就担心你会乱花。」
　　什么？！才80万日元，这少的也有点太过分。一件好看的名牌衣服和一双稍微高档的高跟鞋，再加上一款中档的包包，基本上一半的生活费就没了。但是我也没有跟伊藤雪乃争论，好歹我也是荧幕明星，上一次节目就有十万日元以上的通告费。何况我没有事务所，不需要经纪人和保镖，所以这些钱到手，还是足以应付一下日常生活的开销。
　　次日，周六。
　　伊藤雪乃和司机先生陪着我去看东京大学附近的公寓。路上，总能看见几个提着行李搬进来的新生。
　　司机先生歪着脑袋看高高的公寓，说道：「这栋公寓早上阳光照的到，外面还有阳台，是个不错的位置呢。」
　　「你跟我想的一样。环境不错。位置也好。从这里步行一分钟，就到千代田线，根津站。而且距离东京大学大概只有200米。」
　　说着，我们便联系了这栋楼的主人。这栋楼的主人是个中年大叔，脸上堆满了奸笑，看上去有点猥琐。他似乎为了跟我们拉近距离，刻意介绍说自己以前也是从东大毕业的，现在做了房子租借生意，每年可以赚不少钱。从他的名牌西装打扮上看，算是个世俗人眼中的成功人士，但至于是不是东京大学毕业的，那又是另一回事。他叫齐平淳一。
　　齐平先生带着我们上到了六楼，并进入一间牌号为601的房间里，边走边热情介绍。
　　「这个套房面积不算外面的阳台也有三十平米。空调、热水器、电视机、宽带等等，设备俱全。关键租金也不会很贵的。当然，我见夫人就知道，您一定是大富人家。每个月12万租金对你们来说肯定不成问题。」
　　伊藤雪乃微微点头，走到外面的阳台那，阳光落在她的身上，完美的身材，两脚略微发光的黑丝，一袭靓丽的长发，她站在那凝视着远方的风景，仿佛在拍写真似的。
　　齐平先生猥琐盯着伊藤雪乃在痴笑，简直口水都快流下来了。
　　伊藤雪乃转过来，注视着齐平先生说道：「这栋公寓什么时候建立的。」
　　「2004年。」
　　「怪不得。」伊藤雪乃抬头看了一眼窗外，解释道，「我以前是东大生。经常往返这里，但不曾见过这栋公寓。原来是我毕业几年后盖起来的。」
　　齐平先生一愣，旋即惊喜道：「阿拉。原来我们是校友呀。那真是缘分了。」他过来伸手准备和伊藤雪乃握手，但被司机先生果断挡住了。
　　伊藤雪乃脸上只是淡淡一笑，说道：「齐平先生，不需要跟我客套这么多。今天我是带女儿过来看房间的。总的来说，我觉得这房间不错。而且位置也好。虽说12万元有点贵了，但还是在接受的范围之内。」
　　「那个。」齐平先生突然打岔道：「加上管理费每月8500和修缮积立金6500，一共是13.5万。」
　　13.5万日元对于普通日本人可不是小数目。一般人在外面工作一个小时大概1千日元，一天顶多赚个一万日元。而这十几万日元租金等于他们两个星期不吃不喝省下来的钱才能够支付的起。
　　伊藤雪乃把我和司机先生拉到一旁商量了几分钟。基于这里距离东京大学仅200米，而且不远处有上野公园，里面还有著名的大熊猫可以看。附近还有日本医科大学、东京学芸大学、文京学院大学等。这里的路上，基本上附近大学生居多，属于高素质人群，不会出现地痞流氓之类的人物。因此，商量了一番之后，最后由我决定就住在这里。实际上，是我真的懒得再去找了。一间间看过去多麻烦。何况这个地段，价位一般都差不了多少。
　　当决定住在这里后，我们和齐平先生签订了居住的合同，并缴纳了三个月的租金。司机先生去楼下的轿车里搬出我的行李，回来搬了好几趟。
　　齐平先生由于有事便先离开了，他离开前把601房间的钥匙交给了我们。伊藤雪乃把钥匙递给我说道：「优子。这里将是你人生独立的地点。虽说日本法律规定20周岁才算成人，但在妈妈看来，只要孩子离开自己的父母，在这个社会能够生存下来，就已经成人了。」
　　我略带沉重的心情接过钥匙，说道：「时间过的很快呢。我今后可能鲜少回家。如果你和爸爸挂念我了，可以打电话给我，我有空就会回去常看你们的，还有小希。」
　　「我和你爸爸还年轻着呢。你不需为我们担心。」伊藤雪乃摇了摇头说道，「我们工作也很忙的。你这个捣蛋鬼离开了我们，但是让我松口气了。」她伸手摸了摸我的头，「你也长大了。就不要再调皮了。」
　　我挤出笑脸点了点头。在这个新时空里，我过去做过了不少让人担心的事情。但大多是跟自己运动细胞发达的身子有关系。譬如脚力太大而踢球一脚把球踢飞到了教学楼去，经常把教学楼的玻璃窗踢碎。柔道、剑道、空手道等等比赛中屡次把对手打伤住院。
　　「放心吧。妈妈，您的女儿已经长大了。我会像个乖乖女一样好好生活的。」
　　伊藤雪乃露出欣慰一笑，说道：「要是你真的这么乖就好了。」




第21章 通识教育——知识犹如浩瀚的宇宙
　　沐浴在暖和的阳光下，我步入了东大本乡校区古老的大门入口，红色赤门。
　　入门而后，前方的景象豁然开朗。前方道路两旁巨大的银杏树，茂密的绿叶遮天蔽日。据说每年到了十一月份底，树上的叶子将全部泛黄，人们走在树下，若恰好来了一阵风，眼前犹如波浪的金黄海洋将美到窒息。
　　我走进前方左手边的东大综合图书馆，如今离正式开学的还有一天。
　　我坐在人比较少的地方，盯着桌上的笔记本电脑屏幕里东大选课的登录界面发呆。唉，别人都选好了课，而我还在为选哪一门选修课发愁。虽说在大学入学前的招生考试，我在文、理各三类方向上选择了理一类，即是以数学、物理、化学为中心，学习数理科学……理解科学技术与人类社会相互影响的关系。
　　文科三类和理科三类，每一个类别学习的大方向都是不同。文一、二、三类就是法学、政治学、经济学、历史、语言、哲学等等属于人文学科的范畴。而理科关注的是科学技术，理一理三区别在于前者重视数学物理后者偏向生命科学，理二比较综合。
　　「小优。真巧啊。」安倍政法手提电脑包坐在了我的前面，他从电脑包里拿出笔记本搁在桌上，「我也在为选修课发愁呢。」
　　如今，东大的本科培养模式依旧跟过去一样，分前期课程和后期课程，每个阶段需要两年。前期课程不分专业，即是所谓通识教育，所有本科生都将进入驹场校区的教养学部学习。
　　后期课程需要本人在第三学期结束向自己喜欢的专业学部提交申请，而只有在申请通过后，才能转去本乡校区上课，接受全面的专业课学习。
　　因为现在我是新生，所以除了非常非常基础的专业课程外，更多的是接受通识教育，其宗旨是「延后分专业与早期涉猎知识全貌」。通俗而言，就是什么专业都去试着接触一下，让自己慢慢感悟，让自己充分明白，自己喜欢什么样专业，适合哪一种领域。
　　「几百门的课，我要愿哪一门才好呢。真是苦恼。」
　　我直接无视掉了安倍政法刚才的话，自己在一边自言自语，一边拉动着鼠标，盯着屏幕，认真思考。
　　课程虽多，但谁都喜欢热门轻松的课程，而往往这些热度高的受欢迎的课程，人数非常的有限。所以先到先得，目前那些热门课程的人数早就爆满。我好不容易看见一个感兴趣的，刚准备申请，却丫的发现人数突然就满了。
　　选修课上的综合科目主要分为六大类：a类思想与艺术、b类国际与地域、c类社会与制度、d人类与环境、f类物质与生命和e类数理与信息。其中，a类思想与艺术有语言与文本、现代哲学、比较文化论等等课程组；b国际与地域类有国际关系论、日本文化论、历史世界论等等课程组；c社会与制度类有现代法、公共政策、现代教育学等等课程组；d人类与环境类有地球环境论、人间生态学、认知行动等等课程组；e物质与生命类物质科学、宇宙地球、生命科学等等课程组；f数理与信息类有数理科学、图形科学、计算机科学等等课程组。
　　每一个课程组包含了许多课程，每个课程有2分。作为理科的我需要在A、B、C、D类中，至少选两类不同的类别，并修满8学分。E和F类，两者都要涉及且要修满8学分。
　　其实呢，除了这些正规课外，据我了解，还可以从很多同好会中可以学到很多东西。譬如管风琴音乐会、英语经典读书会、科学畅想漫画会、极限编程联盟会等等可以说是东大的第二课堂。有时候，同学们因爱好走在一起而成立同好会探讨研究发自内心喜欢的东西，可能比在正规课堂上听老师枯燥的讲学方式要学得更多。
　　「听说小优你是理科生呢。」安倍政法又跟我搭话了。
　　这次说话的语气比之前更加温柔。这让我不由鸡皮疙瘩，并让我想起旧时空版本的冷漠孤傲的安倍政法，简直判若两人。
　　「嗯。是的。」我无聊抬起头，打量了一下安倍政法，笑着推测道，「安倍君一定是文科二类吧。」
　　文科二类是以学习政治学为主要方向。我突然想起他的爷爷安倍首相，他从小就读于贵族名校，但学习却不怎么样，以至于后来只能上了一所私立大学。虽说是私立大学，但也是非常知名的那种，学校出过不少名人，但如今他摇身一变已成了学校最大牌的名人。他在国内大学毕业，又去了美国南加利福尼亚读书。他大学所学的正是政治学。说起来，安倍首相真的命好，出生在政治世家，家境殷实，老一辈为他留下诸多好的人脉。所以他如今才能够要风得风、要雨得雨。
　　「嗯，小优，你真的很厉害。居然知道我学的是文二。」安倍政法浮夸的表情简直让我想要作呕。
　　这家伙估计是这辈子第一次给人拍马屁吧。听他故作吃惊的语气，直教人想要上去给他两拳。
　　「我觉得吧。安倍君。」我故意停顿了几秒，让他仔细准备听着，见他专注凝视着我，我继续说道，「你不需要对我阿谀奉承，也不要多费心机接近我。我是不会喜欢你的。所以请你早点死心，然后放弃追我，这样对你只有绝对的好处。若是你还抱着虚无缥缈的不切实际的希望，到最后对你只有伤害。懂了吗？」
　　安倍政法的脸色顿时难堪了起来，眼神充满了失落，之前整个人饱满的精神全然不见。
　　走道上，正好有两位男同学路过我的身边，认出我就是经常出现在电视火热的深夜档综艺节目上的小优后，他们两个立马围了过来试图想要和我合影并要我签名。
　　「喂！我说你们。」安倍政法离开起身走到我旁边，挡开了那些人，冷冷的语气说道，「小优都没答应你们。你干嘛擅自围过来。多么失礼知道不知道？！亏你们还跟我一样是东大的学生。实在替你们感到丢人。」
　　那几位同学征在原地，像看神经病似的看着安倍政法。
　　「就是想和小优合个影嘛。你激动什么。」其中一人说道。
　　「啊啊啊。不会吧。难道说你是小优的男朋友。」另一个人拍手说道。
　　安倍政法冷哼了一声，厉声说道：「是跟不是，都跟你们没关系。总之，劳烦你们走吧。」
　　那两个男生相视了一眼，最终垂头丧气地离开了。
　　安倍政法重新坐回了自己的位置上，淡淡地微笑说道：「就像刚才那样守护着你。只要有我在，不论什么烦人的家伙，都无法接近你的。」




第22章 烦人之人——安倍与三条
　　我花费了将近一个小时，才选好了综合科目的课程。人文类就选了关于现代哲学、国际关系论、历史世界论和公共政策等四种课程。哲学是一门智慧学。它研究的是宇宙的性质、宇宙发展的规律、人与宇宙的关系等等一些最根本的问题。至于历史和公共政策，前者是因为我对历史感兴趣，后者是想要了解政府运行机制和决策过程。而工科类，我自然选了关于物质科学、宇宙地球、生命科学和数理科学等四种课程，借此更加深刻的了解人类自身、自然基本法则和高等数学知识，为今后的专业打下结实的基础。
　　选好之后，我合上笔记本电脑，放进电脑包里，准备回到自己的公寓。
　　「那个，小优。你这么快就选好了？」安倍政法说道。
　　「嗯。安倍君，我先走了。你就待在这里慢慢选吧。」我微笑道。
　　话音刚落。
　　安倍政法立刻收拾起笔记本，跟着提起电脑包，跟了过来。
　　走出综合图书馆，跟建筑历史同样悠久的银杏巨树，映入我的眼帘中。
　　「小优。你有什么想参加的社团吗？」安倍政法说道。
　　他很自然的与我并肩走着。路上不少人投来新奇的目光。
　　「暂时没有。就算有，也不会告诉你的。」我白了他一眼，继续说道，「你不要想着跟我一个社团。你自己喜欢什么社团，就去哪个。」
　　「诶。」安倍政法还不死心，有点肉麻的语气说道，「没有你的社团，我加进去也没意思。」
　　就在这时候，左手边的不远处，有一个男的跟安倍政法打招呼。那家伙戴眼镜，蓝色小西服，双手喜欢插在裤兜里，一脸自信就像在脸上写着「我是天才」。
　　工藤新星走了过来，搭在安倍政法肩膀上，说道：「政法！你这家伙！我找你半天了，不是答应说跟我一起选的吗？怎么跑过来找小优了啊。难道你想当个重色轻友的家伙嘛？！」
　　安倍政法尴尬笑了笑，停下了脚步，没有再跟着我。我走了十几米，不由回过头，见他已被工藤新星给硬拉走，整个人顿时松了口气。看来这个工藤新星比我想象中的还要厉害，竟然能够把安倍政法给制服。
　　从御守殿门走了出去，离开了本乡校区，往自己的公寓而去。一路上，我见到的基本上是跟自己年纪相仿的大学生。这让我感受到了青春的气息，对未来的大学生活充满了期待。
　　然而，美好的想象总会瞬间被丑恶的现实吹灭。
　　当我准备走入自己的公寓时，我见到楼下门外站着一个矮小的戴眼镜的男生。
　　「三条狮童？！」我捂着嘴巴，震惊道，「你怎么会在这里？」
　　上次全国统考一别，我祈祷着这个奇葩变态最好考试失利，如此一来，我在大学里就遇不上这家伙了。谁知道居然在自己居住的公寓楼下碰见这家伙。太丫的倒霉。原本我回来路上的美美心情倏然消失，取而代之的是崩溃与惊慌。
　　「不会吧？！」三条狮童见到我后，同样是很吃惊的表情，说道，「竟然是小优。难道你也住在这里？」
　　呃。千万不要被他知道我住这里。
　　我眼珠子一转，笑眯眯说道：「没有没有。我是来见朋友的。」然后试探性问道，「你在这里等人吗？」
　　三条狮童扶了扶小眼镜，摇摇头说道：「我站在这里晒太阳呢。对了，我住在602。听房东说，我的对面住着大美人，长得很像小优你。唔，我猜可能是小优住在这里，所以我毫不犹豫地住下了。虽说30万租金贵了些，但好歹隔壁有个长的像小优的邻居。因此这个钱再多也花得值得。」
　　可恶啊！！这个该死的房东，肯定泄露了我的信息，而且还用我的名号作为营销手段抬高出租房的价格，本来就13.5万日元一下子被他抬高了两倍多。30万日元，差不多相当于一个大学生在外面兼职一个月的工资。这个三条狮童看上去普普通通，没想到家里这么有钱。
　　「你别给我装了。」我指着他生气道，「你肯定知道对面住的是我。所以才会住下的对吧。可恶，我准备搬家啦。」
　　「不要呀。小优。我真的不知道你住在这里。而且你刚才不是说了吗。你只是来见朋友的。啊，难道我对面住的真的是你？」
　　三条狮童这家伙故意在装疯卖傻。算了，懒得理他。就算他住在我的对面又如何，有一扇门把他挡在外面，只要看不见他的脸，那么不就等于这个世界根本不存在这个人。好吧。我承认这是自我安慰的借口。实际上，我已经缴纳了三个月的租金。而且这个地点还是妈妈为我选的，我要是不住了，该用什么样的理由跟她解释呢？！总不能说对面来了一个讨厌的男生，所以我不想住了。这样的理由，简直小孩子气。
　　我开始往楼上走，三条狮童紧跟在我的身后。我转过头瞪了他一眼，说道：「你不是说晒太阳吗？」
　　「不晒了。有点热了。」三条狮童说道。
　　可恶。这种感觉很糟糕，仿佛脸上长了一颗青春痘，非常想把它挤掉。但这并不是很好的解决之道。
　　到了六楼，我拿出钥匙打开601的房门，侧过头注意到三条狮童想要钻进我的屋子里。我立刻一抬脚把他踢飞，彭地一声，他重重地撞在了墙上慢慢滑落至地上。
　　「你再这样，小心我报警！」我说。
　　可是，三条狮童并不当一回事儿，他左手捂着腹部，右手伸出了V字的手势，嘴角微微一笑。
　　「桀桀桀桀。好爽啊。我就想让小优踢我。」
　　我进入房间，随手关上门，仔细检查了一下屋子，深怕被人动了手脚。确认没有任何异常之后，我开始去浴室洗了一个澡。
　　叮咚叮咚叮咚~
　　偏偏在我洗澡的时候，外面有人在按门铃。怎么回事？难道浴室里被人安装了摄像头？！我立马从浴池起来，从架子上拿出浴巾围上，认真检查起了浴室的每个角落。
　　没有啊。找不到任何摄像头。哎呀，是我的疑心病太重。再这样下去，我就要得被迫害妄想症了。
　　外面的铃声还在响起，丫的到底是谁在门铃啊。烦死了。倘若是三条狮童，我也不管他是不是抖m，绝对要把他揍趴下，让他彻底爽一爽，保证他住进住院，好好修养半年再出来。




第23章 我成了杀人犯
　　走到门前，通过门旁的电子猫眼的屏幕，我看见按门铃的是房东齐平先生。
　　我按了一下通话按钮，问道：「请问有什么事吗？」
　　齐平先生挠了挠头，一脸猥琐的表情。说道：「打扰了。小优小姐，啊，那个，只是提醒一下，听说这几天晚上有好几个漂亮的女生在附近被一名黑衣男子骚扰袭胸脱裤。警察到现在都没抓找嫌疑人，你可要多加小心哪。特别是行为可疑的黑衣男子。」
　　原来如此。这齐平先生虽说看起来不像好人，可实际上心地倒是不错嘛。
　　我说：「谢谢，知道了。」
　　「那好。我先走了。」
　　说完，齐平先生便往楼下走去。
　　我回到浴室里，卸下浴巾，擦干湿漉漉的身子，然后穿上衣服走了出来。
　　奇怪。我突然一想，难道线索仅仅就是黑衣男子吗？身高和长相也没告诉我。再说了，之前回来的路上，我就遇到了好几个穿黑衣的男子。行为可疑……就是说在附近晃晃悠悠走来走去的意思吗？诶，这齐平先生也真是的，话都不说清楚就走了。
　　我坐在电视前的沙发椅上，拿出手机看了一眼时间。现在到了正午，该是吃饭的时候。为了避免引起不必要的围观和骚乱，我从床旁的柜子里拿出墨镜和口罩戴上，最后再戴上一顶鸭舌帽。走到洗手间，照了一下镜子，酷毙了的棕色翻领皮夹克，绅士气质的蓝色条纹衬衫，性感撩人的黑上包臀半身裙，散发独立精神的金**ob发型，以及自己耳朵上那几颗耳钉特别惹眼。嘛，虽说总体形象看上去是穿梭于野蛮女总裁和不良女生之间的奇怪派头，但老实话真的挺好看，至少我个人特别钟意。
　　转身离开洗手间，我走到阳台外面，感受着些许强烈的紫外线。尽管站了一小会，感觉身子有点热，皮肤开始发烫，可还算可以接受的范围。远处风景很好，瞧见几棵樱花树上开满了粉嫩樱花，随风轻轻摇曳生姿。而樱花树下，刚好有一对情侣拥抱在一起。
　　我边赏着风景，边拿出手机不断拍摄。拍完之后，打开手机相册浏览一番，风景之中总会出现几个扮成熟又时尚的俊男靓女。这，不禁让我想起高中生活，女同学们穿着打扮都好简单。或许，不久之后，她们肯定一个个都成化妆高手。
　　对于像我这种本性如猫慵懒的女生，肯定不喜好化妆。首先，化妆特别耗时，譬如洁面润肤、上面霜、打粉底上粉、画眼影唇线、涂口红、夹睫毛、烫头发等等步骤繁多。其次呢，我毕竟是荧幕明星，在化妆的情况下被人出来的可能性很高。最后一点尤为重要，我就想做那种又懒却又美的女人。
　　我转身进入卧室，顺手从桌上提起一个装手机钱包用的斜挎包便离开了房间。我去了东大本乡校区的中央食堂。这个食堂最大，而且隐藏在著名的安田讲堂之下。
　　现在到这里吃饭的学生络绎不绝。食堂提供的菜品通过仿真模型摆放在了玻璃台子里，每道菜旁边放着标签，菜的名字、价格和编号。其中有一道美食不禁吸引住了我的视线。它叫做赤门拉面。我早有耳闻赤门拉面很好吃，引得无数日本食客慕名前来，更是被漫画家画进了漫画。
　　赤门拉面，顾名思义，便是源于东京大学的深红色的赤门。实际上，这拉面就是一浇卤面。
　　就吃这道美食吧。我走到自动发券机去交钱买了票，再拿票去换面。大份400日元，小份340日元。我买了两份，而且还是大碗的。我将餐票放在托盘里，因为吃饭的人超多的，所以我只能排队领面。
　　「看你的发型好像小优唷。」排在我前面的那位男生转过来跟我说道。
　　我戴着墨镜、口罩和鸭舌帽，难道就因为发型而被认出来吗？！简直太屈辱了。
　　「诶。你们男生发型还不是都差不多。所以跟小优的发型一样也在所难免。」我低声说道。
　　「是吗。抱歉。误会了。」那位男生颇为礼貌地说道。
　　五分钟之后，终于轮到我上去领面了。当我端着两大碗拉面放在托盘上，端起托盘转身后，看见排在我后面的那些人个个张大嘴巴地盯着我。
　　糟糕。一个女生这个饭量确实有点吓人。所以我红着脸低头，赶紧找了一个角落的位置坐下。我盯着碗里的拉面，忍不住流出了口水，上面有蘑菇、白菜、木耳、肉沫等等丰富的配料。
　　好。忘掉一切，开吃吧。
　　然而，好心情并没有持续很久。我吃面吃到一半，身后就响起了一个幽灵的声音。
　　「小优。好巧啊。居然在这里遇见你。」说话之人是三条狮童，他端着盘子坐在了我的旁边。
　　我用纸巾抹抹嘴，侧过头瞪了他一眼，说道：「你是不是在偷偷跟踪我啊。为什么我到这里吃饭都能够遇见你。」
　　三条狮童这个阴魂不散的家伙。我真想将他绑在火箭上，亲眼目睹火箭将他送上外太空，让他永远回不到这个星球来。
　　「我听说这个食堂很有名。所以就来自这里吃。没想到我和小优这么有缘分呢。桀桀桀桀。」三条狮童说道。
　　「拜托。你不要那样阴笑。很欠揍啊。而且麻烦你，能不能别坐在我的身边，你知道吗。严重影响我的胃口啦。」我说。
　　三条狮童全然把我的话当耳边风，他拿起筷子悠闲地吃起饭菜，说道：「这里是公共食堂，不是小优你的专属餐厅。所以你没有理由赶我走。」
　　对于这种人，光靠嘴巴是不行的，不动手武力根本解决不了问题。只不过，这里是公共场所，我也不敢轻易动怒。所以只能憋屈地吃面。
　　吃完面后，我率先离开了食堂，深怕三条狮童跟来，所以脚步走得很快。我穿过郁郁葱葱的树丛，到了安田讲堂附近的三四郎池。
　　听闻池子是个心字形，但并不容易看出来。不过，池子里游动着颜色漂亮的鲤鱼。
　　「小优。你到这里晒太阳呀。嗯，不过太阳有点大，有些热。」三条狮童一边说着，一边出现在了我的视线里。
　　我的额头不由冒出了青筋，挤出微笑盯着三条狮童，说道：「你说热？」
　　三条狮童点了点头，说道：「嗯。热呀。」
　　「那……我有个让你不热的办法，你愿不愿意试试。」我笑盈盈地说道。
　　「好啊，好啊。」三条狮童期待的目光盯着我。
　　我走到他的身边，抓住他的衣领，直接把他扔到了池子里去。然后，我转身就逃离了现场，去了综合图书馆看书。
　　一个小时后，我在综合图书馆窗旁，看见开进来好几辆警车和一辆救护车。听旁边的人说，三四郎池那边死人了。闻言，我整个人惊骇不已。难道那家伙不会游泳？可是，他掉水里，就算不会游泳，应该也会喊救命，有人听见就会救他的啊。糟糕。现在，我成了杀人犯了啊。崩溃、紧张、自责、懊悔、惊慌和害怕等等乱七八糟的情绪全部涌上心头。




第24章 死亡事件
　　几分钟后，我赶到现场，三四郎池外面已经拉起了警戒线。我在人群的后面，踮起脚尖试图察看里面的情况。奈何人头攒动，完全没有机会一窥究竟，只能心里干着急。
　　这时，前面一名身高一米九几的男生跟站在他旁边矮他一个头的男同学说道：「我看到了。好像是静信匡亮前辈啊。」
　　「别开玩笑啦。」高个儿子旁边的男同学笑骂道，「昨天我们还在社团里看见静信前辈呢。」
　　「是吗……」高个儿子拿出手机，对着前方远处的地方放大相机焦距，旋即哆嗦道，「我的天。真的是静信前辈啊。」
　　我拍了拍前面的高个儿子，说道：「你说死的人是叫静信匡亮？不是矮矮的戴眼镜的男生？」
　　高个儿子转过头，看了我一眼，说道：「矮矮的戴眼镜？噢，你说的那个男生和救他上来的老师正在给警察做笔录呢。好像就是他们发现尸体的。」
　　听到这话，我先是送了口气，还好三条狮童被好心的老师救起来了。但是他们怎么就捞上了一具尸体呢？或许，我那一扔，三条狮童正好掉到了尸体的位置。唉，刚到东大上学，我就遇到杀人案件，未免也太恐怖了。
　　通过前面高个儿子手里的手机，我看见了那具躺在池塘旁边的尸体，旁边有一个大麻袋子和一块湿漉漉的大石块，似乎他是被人塞进有大石块的麻袋里被凶手扔进了池子里淹死的。
　　「那个，你们认识静信前辈吗？」我好奇地问。
　　高个儿子旁边的男同学点了点头说道：「当然，他是我们的师哥呀。我们学的都是药科学科专业，都在药学部的。我们经常看见他呢。何况他在我们药学部是个非常厉害的人物。我们的大村老师就特别看重他。」
　　药学部的大村老师？那不就是大村知，2015年获得诺贝尔生物医学奖，是个了不起的家伙。
　　就在这个时候，身后过来了两个男生，安倍政法和工藤新星。
　　「小优。听说这里死人啦？」工藤新星说道。
　　「嗯。药学部药科学科的前辈静信匡亮。」我说。
　　安倍政法一听，顿时用吃醋的小眼神看着我，问道：「你认识他？」
　　「你想多了！」我指了指前面的两人说道，「是这两位学长告诉我的。」
　　「人好多。」工藤新星踮起脚尖往里面头，一边看一边说道，「麻袋、大石头和尸体。看来是被打晕后塞进麻袋里扔进池子淹死的。」
　　听到传闻中高生名侦探的推理，我真的是佩服的五体投地，自然佩服的对象不是他，而是我自己。居然这位「民」侦探想的跟我一模一样。
　　过了一会儿，又来了两个熟人。
　　北川葵饶有兴致地盯着我，说道：「没想到大！明！星！小优也这么喜欢凑热闹。」
　　泷谷源植指了指里面，好奇地问我道：「藤原。那里面真的死人了？」
　　「嗯。听说是药学部的学长。」我说。
　　「药学部？噢……」泷谷源植慢慢重复了一遍，若有所思地点了点头，跟着拍了拍北川葵的肩膀，「走吧。小葵。没什么好看的。」
　　半个小时之后，尸体被医院的人带走，警察也走了差不多。现场只剩下两个搜查线索的警察还在三四郎池旁边转悠。
　　尸体被带走了。现场围观的人群很快散去，只留下我、安倍政法、工藤新星和三条狮童。
　　三条狮童哆嗦着身子走到我的身旁，脸上倒是没有一点害怕的表情，似乎之前的尸体，他完全不放在心上。
　　「小优。还好那个老师过来救我。不然，我真的被淹死了。」三条狮童眯着眼睛说道。
　　他的眼镜应该掉进池子里去了，没有捞上来。
　　「啊。真是对不起。我以为你会游泳呢。」我真诚道歉道，然后问道，「你说的那个老师呢？」
　　「诶。对哦。」三条狮童环顾了一圈，「不见了。我还没好好感谢他呢。不过，刚才一起录口供的时候，我知道他是药学部的小林次郎老师。」
　　「那可真巧了。」工藤新星捏着下巴说道，「死者是药学部的学生。有可能是他的学生。」
　　「不。不是他的学生。」三条狮童解释道，「录口供的时候，他说是大村知老师的学生。」
　　「大村知？啊，了不起的人物。15年诺贝尔奖得主啊。」工藤新星说道。
　　安倍政法疑惑地盯着三条狮童，问道：「你是怎么掉进池子里的？」
　　三条狮童两眼色迷迷地看着我，指着我说道：「是小优。她想要谋杀我。把我扔进池子里就跑了。」
　　我猜他高度近视，而非故意摆出这样的色相。况且他说话时生气的语气，显然对我非常不满与失望。
　　闻言，安倍政法和工藤新星不约而同地注视着我。
　　「你们别听他乱说。」我急忙解释道，「我刚才说了，我以为他会游泳的。」
　　此刻，工藤新星看我的眼神好像把我当成了杀人犯。而安倍政法的眼神如同发现自己的老婆跟其他男人出轨了一样。
　　「那你为什么要将这位同学扔进池子里呢？我想听听小优小姐您的解释。」工藤新星扶了扶眼镜，露出智慧般的眼神说道。
　　「我不想解释。」我摘下墨镜挂在衣领上，然后叹息了一声，「反正，这件事是我的错。」旋即上下打量了三条狮童一下，「既然你没事就好。我走了。」
　　说完，我转过身离开了现场。而三条狮童立马跟了上来，说道：「小优。你就这样丢弃我走了？知道吗，你可是差点把我害死了。」
　　我突然停下脚步，从钱包里掏出十几万日元，递给三条狮童说道：「现在，我身上就这么多钱。算是赔给你的精神损失费。」
　　三条狮童立马把我手里的钱抢去，一脸笑嘻嘻地说道：「太好了。这是小优给我的钱。我会珍藏一辈子的。」
　　很快的，安倍政法和工藤新星走了过来。
　　安倍政法问我，说：「小优。你跟这家伙怎么认识的？没人告诉我，你身边有这么一号人物。」
　　工藤新星把手搭在安倍政法的肩上，半开玩笑道：「政法。现在社交发达，流行网络呐，。小优小姐和这位三条同学，说不定是在网上认识呢。」
　　「不会吧！你们两个真的是在网上认识的？」安倍政法面露吃惊，盯着我说道，「对了，你跟我说你有喜欢的人了。难道就是指这家伙？」




第1章 泷谷源植的劝告
　　安倍政法问我是不是喜欢三条狮童。我微微一笑，三条狮童身上没有一点可以让女生动心的地方。按理说这个显而易见的答案，其实他稍微想一想就能明白。但我为了故意刺激安倍政法，同时将三条狮童拉下水，所以我说了这么一句话。
　　「是的。」我认真说道，「我就喜欢个子矮的，戴眼镜的，长相普普通通的。那些长相帅气，身材高大健硕的男生，我倒是没感觉，更不稀罕。」
　　三条狮童顿时喜上眉梢，说道：「原来小优喜欢我这种类型的。」他把身子贴在我的手臂上，突然眼泪汪汪的样子，「我在做梦吗。小优刚才是在跟我表白吧。」
　　安倍政法见三条狮童如此亲近我，他的那张脸瞬间黑了下来，过来抓住三条狮童的胳膊，然后给工藤新星使了使眼色。
　　「新星。我们有必要跟三条同学交流一下。」
　　「嗯。既然你都这么说。」工藤新星走到三条狮童旁边抓住他另一条胳膊，「那么我们就找个地方好好跟他聊一聊吧。」
　　「喂。跟你们又不熟。麻烦你们放开我啦。」三条狮童叫嚷着，旋即注视着我说，「小优。小优。快来救救我。」
　　要我救你？呸呸。快点我眼前消失吧。
　　「小狮童。我一个女孩子家，怎么跟两个男生斗嘛。」我先是故意摆出柔弱的样子，旋即又一脸柔情的表情，充满爱意的目光盯着三条狮童说道，「没关系的。我在家里等你回来。然后给你爱的疗伤哟。」最后还不忘抛个眉眼给他。
　　安倍政法受到了巨大的刺激，两手把三条狮童拎了起来，跟着他们往附近的小树林走去。
　　目送他们消失子我的视野中，我的心情顿时舒畅起来。两个烦人的家伙都从我的眼前消失了。
　　我回到综合图书馆，坐在一张角落的位置，脑子不由思考起了静信匡亮。
　　之前高个儿子说静信匡亮是药学部的学生，而药学部就在附近。他们昨天还见过静信匡亮，也就是说他可能是夜里被人杀死的。尸体旁边有麻袋和石块，所以不可能是自杀。另外一点，凶手不可能在白天的时候拖着麻袋将他扔到池子里。欸！等等。我记得我将三条狮童扔向池子中央，尸体的位置应该就在那个位置。凶手一个人可以将装有尸体和大石块的麻袋扔那么远吗？不，不可能有这么大的力气。
　　就在我陷入思路的死角时，一个熟悉的身影走了过来，坐在了我的对面。
　　「泷谷……你怎么知道我在这里？」
　　泷谷源植把目光转向窗外，轻轻地说道：「这儿的风景不错呀。」
　　「你还没回答我呢。」
　　「呃。」他的目光慢慢移到了我的身上，平静如水地说道，「刚才我和小葵就在附近，我看见你走了进来。」
　　原来如此。他现在过来找我是想打架吗？不，不像。若是找我打架，他的整个人会特别的兴奋，而此刻的脸上却没有一点斗志。
　　我一边扫视周围，一边说道：「就你一个人来？」
　　「是的。小葵和她的朋友去逛社团去了。因为我不想去，所以就到这里坐坐。」他说。
　　这时，我突然想起之前泷谷源植对静信匡亮的死亡事件毫无兴趣。不，准确的说像是知道了真相而变得索然无味。
　　「还没正式上学，学校就发生这种惨剧。真教人悲伤。」我试图拉出话题跟泷谷源植聊。
　　然而，泷谷源植却一语不发，再次把目光看向了窗外，似乎没有听见我说的话。
　　「这银杏树长的好高啊。」他感叹。
　　他似乎故意不愿谈及此事。或许是真的不感兴趣，抑或他跟此事有所联系。
　　「据说到了11月底，所有的银杏叶会染成金黄，走在道路中间，恍如置身绝美的世外仙境。」我说。
　　泷谷源植点了点头，说道：「我看过照片。确实很美。」
　　我注视着窗外的银杏树，绿色的叶子犹如天上的白云，总是容易被人忽视它的美丽。世人普遍如此，喜欢与众不同的美丽。倘若云的颜色变成绿色，叶子的颜色变成白色，那么世人一开始会被吸引，并感叹它们的美丽。但时间一久了，大家便觉得没什么好看的，又会怀念起白色的云和绿色的叶子。
　　不知时间过去了多久。
　　当我发呆完把目光从窗外收回来的时候，发现泷谷源植正在注视着我。
　　「藤原。」
　　他轻轻地叫唤了我一声名字，仅仅是一声，却让我的心突然砰砰直跳。他的样子真的好帅，五官精致分明犹如石头上雕刻出来一般，斜飞的眉毛看似冷傲，但他那双美丽的眼眸子中却流露出无限的温柔。
　　他继续说道：「关于静信匡亮的事情，你就不要深入了解了。」
　　诶！难道真的被我猜到了？不会吧，这件事怎么会跟天道组扯上关系呢。
　　「是你们做……做的？」我非常小声地问。
　　泷谷源植点了点头，又摇了摇头，解释道：「是跟我们有关系。但人绝对不是我们杀的。根据我过往的经验判断，可能是他们内部出现了矛盾。而这个静信匡亮可能就是事情的导火索所在。总之，具体我也说不准。所以你也不要浪费时间去乱想了。就交给警察去侦办吧。」
　　估计是天道组跟东大药学部展开了合作，投入了许多资金进去研制药物，而在这个过程之中，药学部内部有些人为了钱发生了纠纷，最后导致了其中一人被杀害的悲剧。哎呀，我又在乱想了！
　　「嗯。其实我只是好奇谁杀死了静信前辈而已。你想若是在白天，三四郎池周围都是人，凶手肯定不会选择在这个时间作案。所以夜里的可能做高。而我怀疑这次事件可能是多人作案。毕竟要从药学部拖到三四郎池，然后装进麻袋扔到池子里，一个人还是不好做到的。」我说。
　　泷谷源植双手交臂抱胸，靠在椅子上，仰起头看了一会儿天花板，旋即又盯着我说道：「现在你光凭几条线索也不好推测。论不准凶手用了移动工具，譬如推车。」说到这里，他突然叹息了一声，「这件事情跟你没关系。所以你就别管那么多了。」
　　「好吧。你说的没错。」我站了起来，拿起斜挎包背上。
　　「你要去哪里？」泷谷源植有点紧张地问道。
　　我从指了指旁边墙上的时钟，说道：「到了吃晚饭的点了。」
　　「哦。」泷谷源植松了一口气，也站了起来，「我肚子也饿了。不如一起去吃吧。」




第2章 依旧是朋友
　　晚饭时间，我和泷谷源植坐在一块吃饭，跟他聊了很多话题，但交流最深的还是在武艺上。他最擅长的是空手道。空手道技巧包含踢、打、摔、拿、投、锁等多种技术。而空手道也分很多流派，泷谷源植属于极真流派。
　　极真空手道创立于上世纪60年代，将拳击与泰拳的技术相融合，往后发明了月亮蹴、舍身踢等最强且变幻莫测的腿发，被誉为世界上最强的踢技。今，极真空手道在全球有超过上千万学生。
　　跟他不同的是，我所擅长的是柔道。柔道比较适合自卫击倒敌手，而空手道在偏向主动出击。人们在电视上所看到的柔道都是把对手摔倒在地而赢得比赛，是一种对抗性很强的竞技运动，它强调是双方技术谁娴熟，而不是单纯的力量对比。
　　当然，在实战之中，无论是泷谷源植的空手道，还是我的柔道，最后比拼的依旧是反应速度。俗话说的好，天下武功唯快不破。
　　天色已暗，道路两旁亮起了路灯，我行走在巨大的银杏树下，忽然觉得自己渺小。一个人再厉害又有何用，人始终将老去，谁都无法躲过身体机能衰退，最后只能躺在病床上慢慢等死。
　　走出本乡校区的大门，往公寓的方向而去。即使我戴着墨镜、口罩和鸭舌帽，也改变不了被人认出来的结局。最后和他们合个影，签个名，然后说几句感谢的话，才可以离开现场。离公寓还有三十米左右，而在我的右手边十米处，却有一个身穿黑色连帽衫的男子。我顿时想起了我的房东齐平先生说道话，最近几天有好几个女生被黑衣男子骚扰。
　　那个黑衣男子头发很长，两侧鬓发遮住了耳朵，前面的刘海都快盖住了眼睛，加上天色又黑，他站的位置离路灯蛮远，所以看不太清他的五官到底长什么样。总之，感觉不像是正常的大学生。
　　我没有故意绕到远处，而是直接前行，有意想看看这家伙究竟是不是干流氓事的混蛋。
　　当他注意到我后，他的目光时不时就放在了我的身上，又鬼鬼祟祟左顾右盼，似乎在寻找时机下手。而当我离他只有三米远，他突然向我扑了过来。我向右快速一移步，立马避开了，顺势双手抓住他的后背衣服用力把他甩飞了出去。伴随着一声惨叫，他重重地撞到了路边的围墙上。我走到他的身边，他那长头发摇摇欲坠。我突然发现，原来他戴着假发。他一直低着头，双手捂住脸，不敢抬起来，而且像个死人一样不吭声。
　　「刚才扑过来是想非礼我吧？」
　　我伸出把他的假发拿掉，扔在了一旁。然后我蹲下来，摘下墨镜用支架轻轻戳了戳他的手背。
　　「别不说话。把手拿开，我倒要看看你长什么人！」
　　然而，还是没有用。他根本不理会我。虽说我想报警，但是这家伙也没成功占我便宜。所以我想就算警察来了，他也坚决不会承认的。
　　「算了。」我站起身来，好心说道，「今天就放过你。以后别做这种变态的事情。若是下次被我遇到，绝对不会饶过你。听到没？」
　　黑衣男子拼命点头，但依旧双手捂着脸，就是不说话。
　　瞧见他点头，我便戴上墨镜，转身离开。老实说，我应该痛扁他一顿，送他进医院住个一年半载的。但之所以没有这么做，根本原因在于若是他不主动改邪归正，去了医院也会祸害那里的人。除非有人天天动用武力的教训他，直到他不敢再犯。
　　回到公寓，我泡了一杯红茶，然后坐在阳台上的书桌前，打开笔记本电脑，一边闻着茶香，一边望着外面美丽的夜色，享受着这难能可贵呢惬意时光。
　　就在这时，我头顶上的阳台传来一句女人的声音。
　　「喂！你说什么呢？你想和我分手？！混蛋！我不同意！」
　　不会吧。这个声音怎么有点耳熟啊。在旧的时空版本里，我跟这个人有好多次交集。
　　我走到阳台前，双手抓住栏杆，伸出脑袋往上面看去。她正好也是站在栏杆前，而且是低着头说话。我凝视着她脸上那张美丽的五官犹如黑夜里的公主，随风飘动的长发如同会魔法的精灵。当她看到楼下有个人突然冒出来看她而且还是我的时候，她吓得一跳，手机从她的手上瞬间滑落。而我反应速度迅速，立刻抓住了她的手机，不小心看见了屏幕里通话界面的名字：爱宠榊原田。
　　在新的时空中，南理香跟学弟榊原田依旧在交往呢。
　　电话那头说道：「抱歉！我已经有女朋友了。请你不要再打扰我了。再见。」
　　嘟嘟嘟~
　　上面的南理香身子俯身盯着我，说道：「那家伙说什么了。」
　　「呃……大概是分手的意思。」我说。
　　「诶？是吗。」她沉默了一会儿，然后叹了一口气，像是突然想通了什么，释然道，「果然呢，以后不要交年下男。玩腻了我的身子，就狠心把我甩了。」
　　一分钟后，南理香从楼上下来，到了我的房间里。
　　她打量了一会儿我的房间，说道：「你从家里带了不少东西呢。」她走到衣柜打开一看，「全都是衣服。」旋即走到洗手间看了一下，疑惑地盯着我，「化妆品好少。你不化妆吗？」
　　能在这栋公寓遇见南理香，我突然觉得特别的温暖。在新的时空里，我们两人仅仅见过几次，关系非常的陌生。而离开校园之后，大家差不多各奔东西，以后不可能天天能够见面。
　　「我不会化妆的。而且太麻烦了。」我说。
　　南理香笑着说道：「像你这种天生丽质的女生，不化妆照样可爱漂亮。」
　　说起来，她化了淡妆，脸蛋白嫩，睫毛翘起，眼线迷人。若她没有化妆，我想她依然很漂亮。
　　「你要喝茶吗？我刚泡了一杯。」
　　南理香靠在窗台前，说道：「不太喜欢喝茶。有咖啡吗？」
　　「有，ucc速溶咖啡。」
　　说着，我就动身给她拿来咖啡，然后取了干净发亮的杯子，为她冲了一杯咖啡。
　　「ucc吗？好久没喝这个口味了。」南理香走了出来，她捂住头发，低头闻了闻，「哇。好熟悉的香味。」
　　「去阳台那坐坐吧。」我说。
　　阳台上，中间摆放着一张长方形的四角桌，桌子两边各放了一张单人的沙发椅。这家具不是我买的，而是阳台自带的。
　　我坐在沙发椅上抿了一口茶，注视着站在阳台那的南理香。
　　我笑着说道：「真的好有缘。大寺学园学生会会长就住在我的楼上。」
　　「我也没想到我们学校的大校花就住在我的楼下。」南理香右手端着冒着热气的杯子，背靠在栏杆上，她的长发和印花长裙随风飘扬着，美丽的眼眸子盯着我，「本以为我跟你是两个世界的人呢。其实，你蛮好相处的嘛。以前倒是我错看你了。」




第3章 我和这个女人在一起过夜了
　　悬挂在夜空上的裹着半透明轻纱的月亮像个娇羞的美人，让人恨不得想要解开她的面纱，在她脸颊上痛快地吻上一口。然而，我以为天上的月美人真没有我眼前此时背靠在栏杆前这位真性情的女人好看。
　　美丽动人的南理香，既然刚才都说了我这人好相处的，那么应该就是有意想要和我做朋友。说起来，在这个时空版本，我能够聊天倾诉的朋友只有桥本奈奈一个。可她平时那么忙，哪有时间陪我。
　　我靠在沙发椅上，晚风吹来有点冷。我双手抱胸把外面的皮夹克夹紧，双眼盯着南理香，鼓起勇气说道：「其实把，我觉得我们两个蛮合得来的，不如我们交个朋友吧。」
　　南理香弯起嘴角一笑，喝了一小口咖啡，说道：「好啊。能和大明星做朋友，实在我的荣幸。」
　　如今，我最受不了别人说我是什么大明星了。不是说讨厌别人说，而是每次听别人这么说，我就有飘飘欲仙的感觉。
　　「不是什么大明星啦。只不过稍微有点名气。」我说。
　　谦虚低调才好。在我看来，大明星就是受欢迎的商品。大家都乐意花钱买这个商品，也喜欢评价它的口味好坏。但商品总有保质期，而且还会遇到强劲的竞争对手，指不定哪一天大家不喜欢了，就算曾经人气再高，也摆脱不了被下架的命运。而我早就看透了这一点，所以我害怕被人捧得高高的而变得盲目自大最后重重摔在地上一蹶不振。
　　「好谦虚。」南理香感到惊讶，直说道，「荧幕上表现得孤傲自大，而且以前在学校里也听人说你是这样的人。看来电视上和那些人都在骗我。现实中，你完全不是那样。」
　　然而，在新的记忆中，我确实是这样的家伙。无论何时何地，我经常说出那种目中无人的话，特别是上电视的时候，主持人因为节目效果会故意夸我「小优挺可爱咩」的话，我总会故作礼貌性得说出「哪里哪里，我是超级无敌可爱」的回答，以此逗电视前的观众欢乐。
　　想到这里，我抿了一口茶，哈了一口气，看似发出好喝的声音，实则是一声无奈的叹息。
　　「以前可能是如此。但人总会成长的啦。」我跟南理香解释，旋即话锋一转，笑着说道，「那个，若是你不介意，我叫你小香。可以吗？」
　　南理香一愣，跟着眯着眼睛点头，说道：「当然可以。」
　　太棒了！这么快就勾搭上了南理香，
　　「那你叫我小优。」我说。
　　南理香一步步走到了我的面前，伸出左手说道：「小优～」
　　「嗯嗯。」我站起来和她握了握手，还特别正式鞠躬说道，「以后请你多多关照我这位朋友！」
　　「是！」南理香配合性用力地回答，旋即露出灿烂的笑容说道，「总觉得我们上辈子是很不错的朋友呢。」她边说着边走到我对面的沙发椅上坐下，优雅翘起腿，露出美丽的小脚，「我不是在刻意想要说这么肉麻的话。我是真的有这样的感觉。」
　　我不确定这是否跟时空版本更迭有关系。但她有这种感觉，却让我感到很温暖。任时空版本改变，我跟有些人的关系仍将重归于好。
　　「是吗。可能上辈子我们真是朋友。」我说。
　　「哈哈。你也有这种感觉对不对！」南理香兴奋笑了一下，接着话题突然就一转，「对了。小优。你选修课都选了什么？」
　　我撩了一下被晚风吹得有点凌乱的头发，说道：「就是关于哲学、公共政策和数理这样课程组啦。」
　　「噢……」南理香目露失望，「跟我完全不一样呢。嘛，虽然可惜了。」她又恢复开朗的表情，「但老是待在一起上课也很没劲。好朋友之间保持适当的距离还是最好的。偶尔聚在一起，喝喝酒，吃些甜点，这才有趣而美好那。你说是吗？」
　　我连忙点头，说道：「对！对！我非常赞同。天天黏在一起，彼此太过于了解，相互之间没有秘密了，两个人之间就没了共同话题。所以好朋友之间不要太亲密，也不能太疏远。就像杯子的茶，太热了会烫舌头，太凉了又没了喝下去的欲望。」
　　听到我说的这些话，南理香兴奋得拼命点头，两只脚哒哒哒踩在地上，发出愉悦般的节奏声。
　　我盯着她，他望着我，两个人惺惺相惜，有种相见恨晚的感觉。
　　「那个，晚上能不能跟你一起睡觉？」南理香突然说道。
　　「诶？！」
　　她立马解释道：「阿拉。你别误会。我对女人不感兴趣。就是有种想跟你彻底畅谈的欲望。你也知道。我刚分手了。心情可能有点糟糕。」
　　我似乎可以理解，她那种挤压在心里的不满，需要不断跟人倾诉发泄的欲望。
　　「好吧。都是女孩子，也没什么好害羞的。」我说。
　　又聊了一会儿之后，南理香准备回去卸妆洗澡。于是，我把房间的钥匙交给了南理香一把。等她洗了个澡回来，我已换好睡衣正躺在床上看手机，主要看东大官方在脸书和推特上发的一些消息。
　　她坐在我的床旁，脱去呢子外套和裤子，上身穿了一件无袖的红边拼色针织白背心，里面没有戴文胸，所以明显的两个凸点，胸型也很大，下身蕾丝刺绣性感内裤。
　　我仅仅看了一眼，忍不住调侃道：「还好我不是男生。不然，我肯定把持不住自己。」
　　南理香爬到床上，钻进了被窝里，靠在枕边，一脸惋惜说道：「那可真遗憾。如果你是男的，我就绝不会放过你的咩。」
　　我把手机搁在柜子上，按掉了电灯，房间突然漆黑一片。
　　「现在到了女人八卦时间？」我试探性问道。
　　「嗯。当然啦。」她爽朗的笑道。
　　「你跟那个榊原田是怎么回事？为什么分开了？」我问。
　　南理香沉默了一会儿，整个房间顿时沉寂了下来。须臾，仔细聆听，我听见了南理香的呼吸声，非常的平稳。
　　「这个嘛。可能是他不喜欢我了吧。」
　　她淡淡给出了一个答案，恍如在课堂上念出一句没有情感的对话。可是那会儿，她分明对着电话怒吼。或许，她就是这种龙卷风的性格。
　　「不是因为他有女朋友了？」我问。
　　「就算有女朋友，喜欢的话，我们还是可以在一起的啊。」
　　诶。简直受到了冲击。那岂不是成了破坏别人家的小三了吗？这让我想起了过去的自己。也许谁都没有错。毕竟爱本是自私的，爱之即来，恨之即去。然而，如今的爱不再轰轰烈烈，都被捆绑上沉重的责任，一般都成了有来无回，或者最后弄得两败俱伤的结局。
　　我跟南理香说道：「感觉你在爱情观非常特别。」
　　「是的。」南理香毫不犹豫地承认了，旋即问我，「小优。你有交往的对象吗？」
　　「没有。我还没有谈过恋爱。」我如实回答。
　　「啊？！骗人的吧。你这么漂亮，追你的人肯定很多啊。」
　　记忆之中，确实很多。但老实话，没有一个是我喜欢的。倒是有个经常找我打架的家伙，注定是我以后的丈夫。不，说不定，时空版本不一样，结局真不好说。想到这里，我开始懊悔自己高中毕业那天在操场的长凳上没有表露心声。
　　看我半天没有回答，南理香又问了一遍，说道：「一个喜欢的人都没有吗？」
　　我沉默了一会儿，吞吞吐吐的小声回答，说：「那个，有，有也是有……」
　　「看这个反应。肯定还没有表白。」南理香故作长者的语气，语重心长地说道：「作为过来人，小优，我要非常认真跟你说，不是所有爱情都像公交车，会等着你上来。有的爱情是根本不等人的，就像手里抓着沙子，你紧紧抓住，它就立刻从你手里溜走，一去不复返。所以你一定要主动出击。不然，以后后悔了，就要以泪洗面啦！」
　　她说的非常有理。然而，泷谷源植的身边有北川葵了。
　　「这个嘛……他旁边有人了。」我叹息了一声。
　　如果没有北川葵，我早就可以和泷谷源植顺顺利利谈恋爱了。
　　南理香吃惊地说道：「你的意思是说他有女朋友了啊？！」
　　我解释道：「也不能这么说啦。怎么说呢。呃，就是女方把他当做自己的男朋友，不过他只把女方当自己的妹妹。这个你懂吧？」
　　「原来是这样。关系好复杂呀。」南理香脑子转的很快，立马说道，「他连这个都跟你说清楚。那你们两个发展到什么关系了？」
　　「真不是你所想的那样。」我稍微提高音量强调道，「以前可能是对手。最近有点像朋友。但也只停留在很普通的朋友。」
　　「对手？就是打架的对手？」南理香问。
　　「嗯。是的。」
　　南理香思索了片刻，接着就叫了起来，道：「不会吧？难道是泷谷源植？我听说他经常找你打架。」
　　我去！还真被她猜中了。
　　「嗯……」我很小声近似用气吐露出来。
　　纵然黑不溜秋，她看不到，但我的脸开始发烫，就仿佛自己身上最羞耻的地方居然被一个男人看到了。
　　南理香认真地说道：「这个绝对是我这辈子听到过的最惊人的消息。」
　　「呵…呵…」我尴尬笑了笑，缓解自己的不自然。
　　南理香为我担心道：「你的情敌就是那个天才北川葵啦！这可就糟糕了。那家伙脑子特别好使呢。」
　　「是呢。绝对不是好惹的。」我说。
　　就这样，我和这个女人躺在床上，谈论起了另一个女人。我也不知道自己和她聊了多久，反正感觉天快亮了，我才慢慢睡了过去，彻底丧失意识前，耳畔还听见南理香唠叨不停的声音。




第4章 迟到——暴跳如雷的老师
　　次日一早，天非常的亮。没有闹钟，没有妈妈叫唤声，我好几次想起来了但又睡了过去。南理香侧着身子卷缩在床上睡的很香，并且把我当做熊仔在抱着。而从她身上传来暖暖的体温，让我觉得相当舒适，所以以至于我几次想起来，但最后又睡了过去。直到我意识到早上我还有上课，我才猛然尖叫起来。
　　「啊啊啊。完了完了完了。」
　　我一边叫着，一边用手不断拍打着南理香的脸颊，直到把她叫醒。
　　南理香的眼睛睁开一条缝，迷糊地看着我说道：「干嘛那么大声啦。吵死了！」
　　「还睡个屁啊。」我气不打一处来，拿起床头柜子上的手机，指了指屏幕上的时间说道，「你看看，都快10点了。已经旷课了我。」
　　「噢。已经十点啦。」南理香先是若无其事的淡淡说了一句，盯着我的手机屏幕仅仅过了几秒，瞬间松开我的身子从床上坐立起来，大叫道，「我的天。我早上还有三节课呢。」
　　说完，她立马下床，然后用闪电般的速度穿上衣服。
　　「第一天上课就迟到。老师非气死不可。啊，一定要找个完美的借口混蒙过关才行。」南理香紧张地说着，急急忙忙走到洗手间，快速洗脸，跟着梳理头发。
　　而我飞快穿上衣服之后，在洗手间里洗脸刷牙，看着镜子中自己有些凌乱的头发，右手刷牙的同时，左手拿起梳子在梳理头发。
　　南理香拍了拍我的肩膀，说道：「抱歉。小优。我先走了。」
　　什么？！这个混蛋也太不够意思了。昨晚跑来我这睡觉，我陪她彻夜畅谈一宿，此刻她竟然抛下我就想走。
　　虽说我在刷牙，但还是急得拼命说道：「你呜呜的呜呜啊。」
　　嘴里含着泡沫和牙刷而说不清楚话来。
　　南理香感动得抱住了我，说道：「理解万岁。」她在我的脸颊亲了一口，「拜拜。」
　　见她转眼消失在我的视线之后，我急忙刷了几下，将嘴里的泡沫吐了出来，大喊道：「理解你妹啊。你等等我啦。混蛋！」
　　但是在我说出这话的时候，我就听见彭地一声，门关上的声音。真教人欲哭无泪啊。这什么人呢，真是的。
　　二十分钟之后，我赶到了学校驹场校区的教养学部，准备偷偷摸摸地进入大教室里，但一出现在教室门口，无论是讲台上的老师，还是教室里的同学，所有人都把目光集中在了我一个人的身上。
　　本以为讲台上的中年男老师会大发怒火，却意外的心平气和，向我使了眼色，示意我快点进去。我立马一个鞠躬道歉之后，便走到了教室最后面的位置坐下。中年男老师咳嗽了两声，然后接着讲课。
　　太丢人了。我应该是最后一个来的吧。然而，就在我这么想的时候，才两分钟过后，教室门口出现了一个熟悉的身影，是泷谷源植。
　　他打着哈欠，双眼惺忪，像是昨晚没有睡好。中年男老师的脸色刷地黑了下来，似乎刚才脾气就已经被触动了，此刻完全爆发。他用粉笔指着泷谷源植说道：「第一天就迟到。你的学分不想要了是吧？」不过老师似乎意识到自己说话的语气太重了，于是又缓和下来说道，「算了算了，快点进来吧。」
　　泷谷源植又打了一个哈欠，很可爱地眨了眨眼睛，目光瞥向旁边的教室牌子，尴尬地笑了一下，说道：「阿拉。我居然又走错教室了。抱歉抱歉。打扰了。」
　　说完，他迈着懒洋洋的步子往其他教室走去。见到如此逗比的景象，在场的同学相继笑出了声来。由于多米诺骨牌效应，随即所有同学都哈哈笑了出声。只有讲台上的中年男老师气得咬着牙，目光依旧盯着没个人影的教室门口。
　　「像这种学生是怎么混进我们东大来的。真丢我们东大的脸啊。还好不是我的学生。」
　　中年男老师气话说完，整个人的情绪缓和了许多，开始对着屏幕上的幻灯片，不断讲解着知识。然而才讲了一会儿，教室门口又突然了那个让他气得半死的家伙。
　　泷谷源植站在门外，目光突然朝着我这看了一眼，然后径直往我这走了过来。
　　「不是走错教室了吗？」中年男老师拍了拍黑板说道。
　　泷谷源植摇了摇头，说道：「抱歉。刚才看错了。是这个教室。」
　　全场再次爆发出哄笑声。
　　泷谷源植走到我的旁边坐了下来。
　　中年男老师指着泷谷源植说道：「你和你旁边的那个女同学，等会课后留下来。」
　　什么？！我也要留下来……郁闷至极，本以为自己已经逃过一劫。哇，这该死的泷谷源植真是把我害惨了。
　　课堂继续。
　　「奇怪。这个老师干嘛要把你也留下来呢？他有毛病吧。」泷谷源植盯着我喃喃道。
　　我双手拳头攥得紧紧，恨不得一拳把泷谷源植揍飞出去。不过，我心中一直默念「世界和平」，情绪慢慢稳定了下来。
　　「你真的是这个教室？」我问。
　　「不是诶。这里的教室，我都没来过，也不知道去哪个教室上。刚才看见你在这里。索性不找了，先找个位置坐下来吧。」泷谷源植很淡定地说道。
　　我眉头抽搐，虽说心里很气，但依旧拼命挤出笑脸，说道：「你应该跟北川同学一起上课的吧。她怎么没有叫你起来。」
　　「她叫我了。但我起不来。因为真的太困了。昨晚一晚没睡觉。你要知道，平时我都是有早睡的。」他说。
　　这么巧。他昨晚也一晚没睡觉。
　　「诶。为什么呢？」我好奇道。
　　「秘密。」
　　泷谷源植突然神秘一笑，右手托腮便闭上了眼睛，就这么睡了过去。
　　早上下课之后，教室里的同学走的差不多了，而泷谷源植睡觉的姿势也变成趴在了桌上，脸是朝着我这个方向的侧着的。基本上，我是一边上课，一边观察着他那张帅气的脸蛋。
　　中年男老师从讲台上下来，一步步朝着我们这里走来。我赶紧用手指戳了戳泷谷源植的胳膊。
　　「笨蛋。赶紧醒醒。老师来了。」
　　泷谷源植全然没有听见似的，还在继续说着。
　　等到中年男老师走到了泷谷源植旁边，用力拍了拍泷谷源植身前的桌子，啪啪的声音很响。
　　泷谷源植慢慢站了起来，跟着揉了揉眼睛，抬起手看了一下手表，说道：「吃饭的时间走了。」他看向我一眼，「我先走了。」
　　我安静地点了点头。
　　中年男老师生气地说道：「我还没说让你走呢。」
　　泷谷源植嘻嘻一笑，说道：「对不起，老师。其实，我不是您的学生。」
　　中年男老师听完一愣，问道：「你叫什么名字？」
　　「泷谷源植。」
　　中年男老师查了一下名单，整个人顿时气急败坏，说道：「混蛋。你在耍我吗？太失礼了。真的太失礼了。」
　　泷谷源植伸出手向我使了使眼色，似乎在说「此地不宜久留」的话。他的手似乎充满了魔力，以至于我没有一丝犹豫就伸出手和他的手握在了一起，跟着他一起跑出了教室。只听到后头，中年男老师不断发出雄厚的震怒声：「可恶！可恶！你们两个给我站住！站住！」




第5章 加入了一个危险的社团
　　到了中午，太阳高挂上空，阳光慢慢变得灼热起来，估摸着地上的温度已升至20℃，空气没了半点凉爽，教人恍如置身于夏末季节。
　　行走于校园路上的学子，身上穿着不再厚实，大部分人身上穿着是一件单薄的外套，而个别女生已穿上了露臂的长裙。此时，在食堂门口，站着很多社团招新的学长学姐。他们站在盯着大太阳，堵在食堂入口，截住每一个准备进去吃饭的新生，用他们热情的笑容和激情的口才，试图打动新生，让他们加入其社团。
　　泷谷源植拉着我的手准备进入食堂，但立马被一群人包围了起来。
　　「帅气的学弟，漂亮的学妹，你们要不要加入我们这个野外求生社团呢？很刺激很好玩的哦。」
　　说话的是一名穿着裸色高领修身无袖针织连衣裙的学姐，身材非常的火辣。而在她的旁边，是七八个身材高大的长相颇为俊朗的男生。
　　泷谷源植有点不耐烦地说道：「我们肚子饿了。想要进去吃饭。麻烦你们让让。」
　　那位学姐身边的其中一名脾气比较火爆的男生顿时怒了，呵斥道：「喂。你可是我们的学弟。说话放尊重点，否则……」
　　他的话还没有说完，就被学姐手肘一个侧击，打在了他的胸口，让他腾地啊啊直叫。
　　学姐脸上依旧堆满温柔的笑容，似乎改变了策略，目光从泷谷源植的身上移到了我这。她看了一眼，突然一怔，有一点错愕的表情，紧接着把头凑的更近，注视了我十几秒，猛然叫了起来，双手搭在了我的肩上，喜悦说道：「小优？你是小优对吧？」
　　她身边的男生们全部愣住了，纷纷把目光集中在了我的身上。
　　「哇哇，好像真的是小优啊。差点没认出啊。」
　　「笨蛋。就是啦。电视上，小优都有化妆的。现在没有化妆而已。」
　　「没化妆也超级可爱的。我从小就特别喜欢小优啊。」
　　「我也是呢。小时候的小优真的真的超可爱的。我小时候就迷上了她。」
　　……
　　由于其中一人说了「小时候」，其他人都产生了共鸣，纷纷赞同随和。
　　为毛，我听上去就这么刺耳？我还比你们小一点呢。只不过综艺节目上的比较早。
　　「小优。你在电视上所展现的惊人运动天赋。非常符合我们野外求生社团的招新条件。那个，你有没有兴趣加入进来？」
　　学姐那张期待犹如被火点燃的眼睛注视着我，似乎我不加人他们这个社团，我今天就吃不了饭了。
　　「野外求生社团？听起来很有趣。不过……」
　　我还没有说完。学姐立马抱住了我，激动说道：「太棒了。那你的意思就是决定进来了咯！！」
　　她身边的一群男生瞬间亢奋了起来。
　　「我在做梦吗？小优要加入我们的社团。我们野外求生社团，又多了一名女生。」
　　「而且还是大明星哟。不仅运动细胞好，而且会唱歌会跳舞。在野外生存，我们最缺少的就是活跃气氛的角色了。」
　　「没错没错。小优加入进来后，我们社团的档次瞬间提高到了最顶级，到时候又会了很多人会加入进来。」
　　……
　　我的耳膜简直快爆炸了。
　　我用求助的目光看向泷谷源植，希望他能够替我说说话。
　　然而，泷谷源植手里拿着这个社团的传单看了一小会儿，嘴角一弯，笑着说道：「还蛮有趣的嘛。」旋即抬起头看向那位学姐，「如果真的按照这传单所说你们去过阿尔卑斯山、非洲草原、伯利兹丛林、巴塔哥尼亚高原、俄勒冈地狱谷和弗罗里达大沼泽等等危险地方，我就不得不佩服你们能在这些地方生存下来。」
　　那位学姐双手叉腰，极其认真的表情盯着泷谷源植说道：「别小看我们。我们社团真的去过这些地方。而且用了最原始的方式生存下来。没有打火机，也没有带零食以及帐篷之类的，我们运用最古老的求生知识在这些环境险恶的地方生存了下来。」
　　泷谷源植一边听着，一边低头继续饶有兴致地盯着传单上的图片，沉默了十几秒，然后抬头说道：「很刺激，很有趣。特别是非洲草原上的狮子，你们居然敢在那么近的距离偷拍老虎，真的很厉害。」说到这里，他停顿了一下，紧紧皱眉头，犹豫的表情似乎在做着什么重大的抉择，最终眉毛一舒展，犹如云过天晴，点点头说道，「行吧。那我就加入你们的社团。希望你们别让我失望哦。」
　　他他他！他居然答应了？！我简直大崩溃。这家伙真的吃饱了撑着没事找事啊。美好的大学生活不享受，非要加入这个社团跟他们去危险的地方干嘛啦。
　　我扯了扯泷谷源植的衣袖，说道：「泷谷。你真的打算加入吗？」
　　泷谷源植很果断地说道：「当然。我决定的事情，绝不会改变。」旋即他眯着眼睛看着我，「不如你也一起加入吧。」
　　喂喂喂……你还想把我拉下水。单单从传单上的图片即可看出这个野外求生社团明显是走贝尔·格里尔斯的《荒岛求生》的路线，我又不是没看过。可怕的老虎、凶猛的狮子、残暴的黑熊和致命的毒蛇等等危险至极的动物，我才不愿意拿自己的生命开玩笑。而且野外没东西，只能吃虫子，自己还要想方设法去捕猎，去寻找干净的水源。总之，这完全就是自虐嘛。
　　我立马摇了摇头说道：「不行。不行。太危险了。我是个胆小怕死的人。」
　　那个学姐过来紧紧握住我的手，说道：「你的朋友都去了。你总不能抛弃你的朋友，让他一个人去冒险吧。」
　　听到这个话，我侧过头盯着泷谷源植，说道：「泷谷。还是别去了。」
　　「藤原。没想到你这么怕死。」泷谷源植露出失望的表情，跟着故意刺激我道，「你不去，我不会逼你去的。反正，这是我个人的决定，不需要你负责。你怕死，就不要去呗，我能理解。」
　　这个没良心的家伙！亏我还那么关心他。虽说我是怕死，但我也是死要面子之人，最讨厌被泷谷源植看不起了。
　　于是，我脑子一热，嘴硬道：「我才不怕死呢。加入就加入。」
　　然而，话一出口，我心里顿时懊悔不已。一旁的学姐和她社团的成员们立刻都欢呼雀跃了起来。




第6章 南理香的小与泪
　　吹来的晚风，混杂着樱花清淡的香气。闻上一口，即可教人心情愉悦而不由感叹生活之美好。
　　此时，两个穿着性感睡衣的女人正站在阳台上，手里都拿着一罐著名的朝日产的易拉罐啤酒。
　　「所以说，你最后还是因为泷谷源植进了那个社团咯。」南理香抿了一口酒说道。
　　啤酒是南理香买来的。这家伙可是买了整整一箱，而且一个人从超市抱回来。平时看她女人味十足，原来还有女汉子的这一面。只是，为毛这家伙非要把啤酒放在我的屋子里，还跟我扬言今晚不醉不归，全然没打算回去的样子。
　　「你酒量貌似很好诶。」我走到沙发椅坐下说。
　　南理香手里已是第三罐啤酒。脸上只是微醺，眼睛仅有一点点迷离。
　　她撩了一下头发，娇笑了一声说道：「哈哈，还可以吧。」跟着转过身，白色睡裙裙摆轻轻飘荡了一下，双手搁在栏杆上说道，「我爸爸妈妈的酒量都非常好。毫无疑问，我遗传了他们千杯不醉的基因。」。
　　说起来，我还不知道南理香的家庭背景。但能够进入大寺学园的学生基本上有一个共同的特点，便是非富即贵。
　　「说吧。今天又受到哪个男生的打击了，非要和我一醉方休？」我问。
　　南理香缓步走到我的身边，跟我挤在一张窄小的沙发椅子上。她右手抓着啤酒罐，左手手肘搭在我的肩上，没有急着说话，那是有点忧愁地抿了一口啤酒。
　　「不是啦。跟男生没有关系。是家里的原因。」南理香有些沉重的语气说道。
　　「家里的原因？」我小心翼翼地问。
　　据我对她的了解，她应该属于那种坚强如同铁打的女人。就算昨晚被榊原田甩了，也没见她多难受。而现在她跟我说是家里的原因，若是一般的家庭矛盾，不足以让她饮酒消愁。所以我觉的她说的家庭原因可能有点严重。
　　南理香一口把剩下的啤酒饮尽，随即低头靠在我的身上，脑袋不断快速晃动，以至于我的脸颊被她的头蹭得发热。
　　我一只手摁住她的脑袋，安慰地说道：「还是别说，别去想这些不开心的事情了。来，一起喝酒吧。」
　　「我啊。」南理香抬起头，眼睛里竟闪着泪光，注视着我说道，「真的受够了他们。我已经不想跟他们联系了。」
　　我沉默不语，被她这悲伤的情绪感染而心里替她难过。她的内心明显承受着不为人知的巨大痛苦。而我直到今天才看见她的另一面。
　　她把目光看向我的身后，继续说道：「我的家庭欠了别人很多钱。很多很多钱。」说到这里，她紧咬着下唇，突然流下了眼泪，「因为还不了钱，所以那个人想要用我的身子偿还。今天我的父母又叫我回去，让我陪那个人睡觉。我不肯，就挂断电话拒绝了。」她似乎说到了痛楚而突然嚎啕大哭起来，「小优，我真的不愿这样继续下去了。我要断绝跟父母的关系。想要过我自己想过的生活。」
　　「天呐！！天呐！！你的爸爸妈妈怎么这样！」
　　听到她说的这一切，我整个人非常非常震惊。世界上怎么会这样的父母，竟然唆使自己亲生女儿去陪其他男人睡觉。
　　我真的是越想越感到气愤，说道：「老实说，我简直无法相信世上怎么会有这样心狠冷血的父母。」我顿了一下，沉默了一会儿，听着南理香的哭声，我心里愈加难受，继而说道，「既然他们这样对你，那么你也不需要再回去了。真的，他们欠下的钱让他们自己去慢慢还。用自己女儿的身体去还债，实在实在太差劲。所以我支持你的决定。」
　　南理香闻言，哭声慢慢小了，双手紧紧抱住我的身子，说道：「谢谢你，小优。这件事情，目前只有你一个人知道。」
　　过了不知多久，外面的路人已寥寥无几。只有几个喝酒的人摇摇晃晃地行在道路上，好像每个喜欢喝酒的人心里都藏着教人感伤想要落泪的心事。
　　南理香已喝得酩酊大醉，不省人事。好在我力气大，不费多大力就把她扶到床上，替她盖上被子。而喝了两罐啤酒的我也困意浓浓，一倒在床上便睡了过去。
　　隔日，等我醒来的时候，外面的阳光已穿过阳台，透过窗户照射了进来，大片地落在我的身上。我将南理香抱着我的手拿开，从床上下来去倒了一杯温水喝。而后，我拿起手机看了一眼时间，十一点快到了，我不由苦笑了一声。早上的课依旧是昨天那个中年男老师的，今天倒好，我连课都没有去上。他铁定不会把学分给我了。
　　算了。比起上课，我现在更担心的是南理香的情况。我坐在床旁，一边喝着温水，一边安静地注视着还躺在床上熟睡的美人。没料到刚开始上大学，我就陪这个女人疯了两晚。要是被藤原孝之和伊藤雪乃知道了，不知他们会做何感想。
　　才过了一会儿，南理香身子转了一下，右手摸了摸那边已没人的地方，似乎发现少了什么后，她的眼睛猛然睁开，见到我正坐她的左边床上盯着她看。
　　她释然地笑道：「原来你已经醒了。」
　　「是啊。托你的福，早上的课我也不用去上哩。」我有点埋怨的语气说道。
　　「很迟了吗？」她又眯一会儿眼睛。
　　见她一脸不情愿起来，我干脆掀开被子，用力拍了拍她的胳膊，说道：「都到中午了。快起来，一起去吃午饭吧。」
　　南理香半睁半合的眼睛，右手揉了揉额头，尴尬说道：「才几个月没喝酒，现在喝了十多罐啤酒就醉成这样。我的酒力下降得也太厉害了。」她慢慢把眼睛全部睁开，看向我说道，「我好渴。」
　　我把手里还剩半杯水的杯子递给她，说道：「喝完，就赶紧起来吧。」
　　南理香双手撑在床上，坐立了起来，两手捧过杯子，惊讶的语气说道：「还是温的呢。」
　　「那是因为我也才刚起来。如果我起的早，早就像昨天某人那样抛弃同伴管自己走了。而且我都叫你等等我。你还抱住我说理解万岁。你故意的吧。」
　　南理香咕噜咕噜喝着水，听到我这话，突然呛住了，不断咳嗽，又在放声大笑。
　　「咳咳咳！太好笑了，哈哈哈。咳咳咳！我！我！咳咳！我以为你说，咳咳，你说你先走吧。哈哈！谁叫你含着牙刷不把话说清楚。哈哈。」南理香笑出泪，或许是眼泪被呛出了吧。
　　「别笑了。快点起床。吃午饭，我肚子饿扁了。」




第7章 她要追安倍君
　　从公寓走出，我和南理香快步走向附近的料理店。正午阳光有点刺眼，南理香头顶着太阳帽，身穿高雅的长裙，给人一种西欧公主范的感觉。而我是短袖加薄薄的外套，下面配一件牛仔短裤。
　　几分钟后，我们找了一家最近的料理店坐下。我点了一份牛肉咖喱，她点了炸土豆泥饼咖喱。我们坐在店里比较僻静的角落里，我一边吃着牛肉咖喱，一边和南理香闲聊着。
　　「没想到我们两个醉成这样。好丢人哪。」我调侃道。
　　「最丢人是我。还说自己千杯不醉呢。」南理香尴尬笑了笑，然后诚恳得说道，「实在抱歉，昨天跟你说了一些不开心的事情。今天害你连早上的课都上不了。我感到很惭愧。」
　　我摇了摇头，动情地说道：「你能告诉我那件事。说明你把我当非常好的朋友。所以我很荣幸。」念及昨晚她说和那个男人睡过多次，我不由感到痛心，「希望你能快点忘掉不开心的事情，快点振作起来。」
　　「谢谢。我会的。」南理香莞尔一笑，却几分不自然，「又不是第一次了。所以我的承受力还可以，不至于让自己做出傻事来。」
　　虽说话是如此，但南理香说完之后，嘴里咀嚼的速度很慢，眼睛盯着桌面在思索什么，整个人看上去心不在焉的。这让人突然觉得眼前这个心事颇重的南理香是我不曾相识的陌生人。在我的印象中，她跟松本遥是差不多的类型，元气十足的女生，唯一不同之处，她看上去很聪慧，还有一种说不出的强势感。从她这次决意要跟家里人断绝关系，即可看出她不是那种愿意一辈子任人摆布的棋子。
　　就在这个时候，门外进来了两个熟悉的身影。我本想低头躲避他们扫来的视线，但却仍然晚了一步。安倍政法和工藤新星非常意外地盯向我们这里，旋即点完菜后朝我们这里走来。
　　「小优。这就是命运的安排。居然能够在学校外面与你不期而遇。」安倍政法很自然地坐在我们旁边的位置上。
　　南理香疑惑地看了一眼安倍政法和工藤新星。安倍政法小眼神也是厉害，立马开始介绍起了自己。很快的，大家认识了一番。由于不愿和安倍政法多待一会儿，遂我加快了吃饭的速度。
　　「拜托。你慢点吃。我们点的东西还没上呢。」安倍政法说道。
　　当南理香知道安倍政法是安倍首相的孙子、乃名门望族之后时，她的眼睛发光发亮，始终把目光落在他的身上。
　　「安倍君。你还没有交往的对象吧？」南理香饶有兴趣地问。
　　「没有。但有喜欢的对象。而且还在追求中。」
　　安倍政法回答的同时，眼睛在直勾勾地盯着我看。南理香似乎看出安倍在追求我，她的眼里露出了失落之色。
　　我把勺子搁在桌上，用纸巾三两下擦拭干净嘴巴，跟着站了起来。
　　「小香。走吧。」
　　南理香看着安倍政法犹豫了一下，旋即还是听从我的话站了起来，随着我离开了料理店。走出店外，我还特意回头看了一眼，见他们没有跟来，不由松了一口气。
　　南理香突然问道：「那个安倍君最近在追你吗？」
　　我点了点头，叹了口气说道：「是的。那个家伙很烦人的。我叫他别追我，但是他却不肯放弃。」
　　何止是他一个，还有一个更烦人的家伙。诶！对了，说起来三条狮童这两天去哪了？简直从这个世界蒸发了一般。难道是上次被安倍政法和工藤新星带到小树林被「教育」一顿后便守规矩不来纠缠我了？嘛，不想了。反正，看不见三条狮童，心情就好多了。
　　「安倍君能考上东大，又出身名门，长相也不赖，并肯放下身段追了你，就算被你拒绝，也依旧不放弃。像他这样的男生，属于世上特别珍贵的物种，我不明白你为什么对他一点都不动心，而偏偏喜欢只爱打架靠投钱推荐进来的泷谷源植呢？」
　　听南理香说这么多，我明显听得出来她对安倍政法第一印象很好。但她仅仅止步第一印象，而没有看见安倍政法的另一面。
　　因此，我慢慢解释道：「喜欢泷谷是因为我知道他这人不错。不是那种孤傲瞧不起人的家伙。而且他绝不是那种喜欢揍人的属性抖s的坏家伙。他有很体贴柔情的一面。而安倍他不同。他只对自己喜欢的人好，只在自己喜欢或者认可的人面前放下身段。若你只是一个普通人，他才懒得跟你接触。而且你要是做了令他不顺眼的事情，他就会爆粗口。总之，他脾气也很糟糕的。」
　　南理香一怔，沉默了一会儿，疑惑道：「你跟他们很熟吗？小优，你为什么这么了解他们？」
　　「呃。就是凭女人的直觉」
　　我只能这么说。把旧时空的事情搬出来说，正常人也不会相信，况且说来话长，因此我也不想浪费口舌。
　　南理香闻言，安静了好一会儿，直到走到学校门口，她才开口说话。而她说出的这话，却把我吓死了。
　　「小优。如果你不介意……我想追安倍君试试。」
　　我怀疑自己的耳朵出问题了。难道这就是传说中的一见钟情？通过方才的聊天，她应该非常明白安倍喜欢的是我。这时候，她去追不就等于白费力气嘛。
　　「诶？！你说的是真的？」
　　南理香果断点头，说道：「上次不是和你说过，爱情是不等人。喜欢就去追。既然我想清楚自己是喜欢上了他，那么我就会立刻行动起来。所以我可不想傻傻等上一年三年的，等到他都跟别人结婚了，我才后悔莫及。」
　　尽管我非常非常不赞同她去追安倍政法，我刚不也把安倍的缺点全部说出，可南理香却没有听取的劝告，俨然被人下了爱情的**，整个人变得用感情行事了。
　　「好吧。那你就试试吧。我尊重你的决定。不过。」我刻意顿了一下，加大音量说道，「我须强调一遍，安倍那家伙可不是心地善良的好人。你绝对会后悔的。」
　　「失败与否，自然不需要亲爱的小优你的操心咧。何况我曾也被人拒绝过，现在不依旧好好的吗。再者，若是我把他追到手了。这个世界上，不就少了一个让你觉得烦人的家伙。既然这是善事，又是我喜欢的，那我也就没有什么好后悔。」
　　殊不知说什么才好。最后，我就乖乖沉默不语，将挂在衣领上的墨镜取下戴上。只觉得下午的阳光突然变得好刺眼啊。




第8章 社团第一次开会
　　下午的两节课结束之后，我就想回到自己的家里好好补上一觉。虽说昨晚喝酒了，倒在床上就立马睡了过去，可并不意外着能够睡一个好觉。几次口渴想起来喝水，现实中没有起来，反而在梦里喝了好几回水。所以昨晚一直没有睡好，以至于今天下午关于数学史的课程，我只记住了一二，实在教人惭愧。
　　刚快到校门口，我的手机就传来响了起来。从兜里掏出手机，来电显示是野外求生社团的社长给我打来的电话。说一件非常不可思议的事情，我们社长就是昨天下午负责招新的身材高挑的长相不俗的学姐。她叫青树智子，三年级生，是农学部兽医学专业。那时，我本以为她只是负责社团宣传的人，没想到她就是我们社团的老大。而且她当时亲口告诉我们，社团每一次进行的野外求生活动，她都会亲自去参加。一想到她是兽医专业，然后再联想到我们社团几乎全是高大的肌肉男，我的脑袋瓜就会蹦出「美女和野兽」这句话。
　　花了二十分钟的路程，我到了本乡校区，去了我们野外求生社团的活动室。这个活动室非同寻常，不是在建筑楼内，亦非砖块砌成，而是社长和几个社员用一块块木板亲手做成的。看起来很简陋，每一堵木墙都有一扇窗户，但就是说没有玻璃窗。活动室的面积不大，相当于一个卧室大小。最关键的是这个活动室下面是一块超大木板，如果想搬家了，可以一群人将之抬起来移走。据说，活动室本来搭建在三四郎池旁边，可后来因为本乡校区多个教授以影响学校美观为由而联名上书校长，最终导致活动室移动到校区角落偏僻的小树林后面。青树学姐跟我和泷谷源植说起这件事，依旧是生气的样子。可见她对那几名上书的教授一直怀恨在心。
　　野外求生社团的活动室里，没有电灯，没有桌子，更别提椅子，唯一值得庆幸的是地板上铺了毯子。而泷谷源植正躺在木屋的右侧呼呼大睡，俨然跟这个活动室浑然天成在了一起。
　　社团的一群人见我来了之后，纷纷起立簇拥着我，把我领到了最中央的位置。
　　其中一个男生说道：「小优。这里没有椅子，你一定不习惯吧。这样吧。我跪在地上，当做你的人肉沙发如何？」
　　青树学姐一听这话，立马伸手捏住了那家伙的耳朵，使劲得拧了拧，说道：「混蛋。你来社团也有一年了，也不曾见你对我这么好过。现在当着我面，就敢跟小优献殷勤，你不想活了是吧？」
　　那个男生立马跪地求饶，引起大家的狂笑连连。而这时，倒是把躺在地上的泷谷源植吵醒了。他打了哈欠，不解地盯着我们。
　　「人突然这么多了啊。」
　　我开玩笑说道：「泷谷，你该不会在这里睡了一个下午了吧？」
　　没等泷谷源植回答，青树学姐就说道：「我来的时候，他就在这里睡着了。而且睡得很香呢，全然把这里当成了自己的家。」
　　我表示惊讶。泷谷源植怎么会喜欢在这么简陋的地方睡觉呢。难道这是他的癖好吗？我突然想到了旧时空去过他在大寺学园附近的家，他的房间就是空空荡荡，只有一张床。或许，他就是喜欢能够遮风避雨但又简单的地方吧。
　　青树学姐拍了怕手，说道：「接下来要开会了。大家都快坐下吧。」
　　说着，她率先坐了下来，背靠在木墙上，屁股贴着地板。她坐下之后，大家似乎都有各自固定的位置，秩序井然地依次坐下，而我和泷谷源植坐在了最靠门的地方。大家就这么围成一圈坐着。
　　青树学姐从自己的小背包中拿出她打印好的宣传单子发给我们。她整个人很亢奋地说道：「啊啊。都已快两个月没举办活动了。所以我决定了，这一次活动就在本周五晚上开始，我们将前往的地方就是非常非常著名的亚马逊雨林。大家知道它位于哪里吗？」
　　泷谷源植淡淡地说道：「在南美洲的亚马逊盆地。」
　　青树学姐赞许的目光看着泷谷源植点了点头，跟大家解释道：「亚马逊雨林超大的，以至于涉及到了8个国家，巴西、哥伦比亚、秘鲁、委内瑞拉……这些国家的雨林，占据了世界雨林面积的一半，而森林的面积大约占全球的20%。总之呢，亚马逊雨林是全球最大的热带雨林。被世人誉为地球之肺。同时呢。」学姐奸笑连连，阴阳怪气地说道，「雨林物种繁多，其中危险，自然不言而喻咯。」
　　关于亚马逊的地理，我也是知道一些。据说最茂盛的地方，植被是相当的密集，99%的阳光被树林拒之门外，以至于地表犹如黑暗地狱。
　　有个男生看完宣传单后，整个脸色顿时惨白，说道：「我讨厌青蛙了。小时候，我去乡下奶奶家里。一次睡觉的时候，居然有只青蛙跳到我的脸上，吓死我了，到现在还有阴影呢。图片这个蓝色皮肤的蛙，超级可怕，真的光看图片，我就毛骨悚然起来。上面还有说明，被蛙碰到就立刻麻痹，然后就一命呜呼啦。这，这，太危险了。」他很歉意的表情看着青树学姐，「实在对不起。我这次去不了。」
　　青树学姐笑着跟他说道：「我不会勉强任何人的。毕竟这是关乎生死的活动。」
　　我盯着宣传单子，图片右下角是一条巨大的蟒蛇。旁边文字说明，在亚马逊雨林，蟒蛇是极度危险的动物。它们拥有着世界上强壮的肌肉，只要人被它缠住，仅仅几秒钟，人的身子就被拧成麻花，肠子里的大便都要被它拧出来。
　　「那个。其实，我这人挺怕蛇的。」我小声地说道。
　　其实，言下之意就是在说我不想参加本次活动。
　　青树学姐立马说道：「小优。你和泷谷源植作为新人，必须要参加的。这是野外求生社团的规矩。」
　　天呐！这哪里是野外求生社团嘛。在我看来就是野外寻死社团。
　　泷谷源植哈哈大笑道：「蛇有什么好怕的。我觉得最可怕的还是食人鱼了。我在纪录片见过它们特别凶猛，牙齿锐利得要死，下颚发达还有刺。它们咬住了猎物便不放，然后呢，靠着扭动身体，将嘴里的肉撕咬下来。毫不夸张的说，一头牛掉入亚马逊河里仅仅只要十几秒就会被成百上千只食人鱼咬成碎片。所以啊，我们到时候可千万不要掉进水里。没人会跳下水里救人哦。」
　　听他这么一说，我的头皮顿时发麻，全身鸡皮疙瘩起来。剧毒致命的蓝蛙、可怕巨大的蟒蛇和吃人的食人鱼，这么危险的地方，脑子有病的人才会去送死啊。
　　然而，我刚这么想，坐在我旁边这位大侠泷谷源植就率先表态了。
　　「很有趣很刺激。我决定了，我要参加。」
　　然后，他盯着我问道：「怕死的人就不要来了。很危险的。」




第9章 遇见熟人
　　青树学姐见我犹豫不决，便耐心又自信地解释道：「小优。你放心吧。我们社团并非业余的人员，大家都具有野外生存的专业知识以及多次经验。我们之前去过那么多危险的地方，也不曾有人出现死伤。虽说你们是新人，但我很有自信通过这次亚马逊雨林之行，让你们成为野外求生的高手。」
　　她话音刚落，在场准备去的男生纷纷开始来洗脑我。我很是懊悔，既然不想参加危险的社团活动，那么当初便不该加入这个社团。此刻突然打算临阵脱逃，违背新人入社的规矩，绝对会被大家看不起的。
　　再三思量之下，我注视着青树学姐说道：「真的不会出现意外吗？」
　　青树学姐迟疑了一下，跟着极其认真说道：「你看我参加十多次活动，现在不是好好的吗。所以在野外只要你们乖乖听从我的指示，绝对是不会出现意外的。」
　　「好。那我相信你。」
　　开完会后，泷谷源植跟我一起从社团活动室出来，徜徉在校园的路上。天空的亮度忽然暗了下来，也不知从哪里飘来了一朵大乌云，将太阳完全遮住其中。校园里的乌鸦很多，成群结队从我们的头顶上飞过，哇～哇～哇～地叫个不停，似乎在嘲笑我是个笨蛋。
　　「不觉得很疯狂吗？」我看向泷谷源植调侃道。
　　泷谷源植双手插在裤兜上，微微抬头看了一眼昏暗的天空，突然说了一些意义有点深奥的话。
　　「越是危险的地方越能锻炼出人强大的心理。你害怕死，是因为你觉得会死。但是生是死，只有去尝试了才知道。」泷谷源植把目光收了回来，往我脸上看来，继续说道，「你看我们社团领头羊是一位女生，恶心的虫子、可怕的猛兽和危机四伏的丛林，一般女生都怕不是吗？而她却一点都不怕。因为她战胜了自己内心的恐惧，敢于挑战自己，超越自己。她拥有一颗无所畏惧的非常强大的心脏。所以你应该去试试。」他顿了一下，目光有些深情盯着我，「而且我会保护着你。」
　　听到他最后一句话，我心里顿时感觉幸福来的太突然。以至于躲藏在我身体里的小心脏开始砰砰直跳个不停。刚才那句话是在跟我表白吗？啊，男生保护女生很正常，所以是我想太多了吗……我的脸不由开始发烫了。
　　不过话说回来，我在旧时空好歹跟人决斗过，那些云组织的人可是真枪实弹朝我开枪，比起亚马逊雨林，危险程度更高。我连子弹都能躲过去，怎么可能害怕亚马逊雨林的动物。只是我不晓得这个时空我的身子素质是否继承了旧时空的我。
　　行了一段路，我看见好几只小猫咪漫步在右手边建筑的屋檐上，轻盈的脚步，优雅的身姿，犹如精灵般的眼睛在注视着我们。
　　「你不怕北川同学不答应吗？毕竟这么危险。」
　　「这个嘛。」泷谷源植思考了一会儿，不急不慢地说道，「小葵是知道我的厉害。所以，她应该会让我去的吧。就算她不同意，我也要偷偷去。因为我答应过的事情，绝对不会反悔的。小葵很清楚这点。」
　　说曹操曹操就到。北川葵出现在了我的视野之中，从远处一步步走来，并充满敌意地瞪着我。
　　「阿植！！你今天又旷课了。这样下去，你的学分就修不满啦，会很麻烦的。」北川葵走到泷谷源植身边，气呼呼地说道。
　　泷谷源植一脸毫不在意地说道：「那些东西理解起来特别费脑筋。我可不想去思考一些教人头疼的问题。」
　　北川葵叹息了一声，说道：「都说了。我会耐心教你的。照你这样下去，毕不了业的。」
　　「嗯～」泷谷源植拉长声音，思索了一会儿，淡淡地说道，「小葵。你管你自己学习，别管我。其实嘛，我也没打算好好读书。就是过来体验一下大学生活。」他把目光看向了我，「还有藤原也在这里。如果不经常找她比斗武艺，我会很不舒服的。」
　　「好的好的。」北川葵拍了拍额头，似乎头疼的样子，她过来挽住泷谷源植的胳膊，「走。去吃饭吧。」然后瞪了我一眼，「警告你噢。他是我的。你可不要有非分之想。」
　　见他们两个越走越远，直至消失在我的视野里，我不由苦恼起来。北川葵的直觉未免太准了。她似乎看出来我对泷谷源植有意思。虽说我和泷谷源植关系还止步普通朋友，但她明显已经把我当成了情敌。
　　走出校门，往公寓的方向而去，行之半路，我遇见了一位熟人，是华图平。他旁边还有几位朋友。华图平见到我很高兴，立马跟我介绍起了他那几位朋友，都是来自中国的留学生。其中还有一位长相不错的女生叫苏珊，也是新生。戴着眼镜，长头发，皮肤好，第一眼看过去，她给我的印象就是充满了知性美。
　　「那我先陪熟人去吃饭。对不起啊。我先走了。」华图平用中文跟他们说道。
　　其中一位男生开玩笑道：「哈哈。我懂。这么漂亮。是我也选择重色轻友啦。祝你成功。」
　　他们用中文交流，全然以为我听不懂。
　　只见那个苏珊冰冷地看了我一眼，旋即用中文对华图平说道：「大家约好一起出来吃饭。你因为她就爽约。真有你的。」
　　说完，她便头也不回就走了。其他男生立马追了过去。
　　我见他们远远离去，跟华图平说道：「那个叫苏珊的女生是不是喜欢你呀？」
　　华图平闻言，脸倏然微红了起来，他挠了挠头，说道：「好像……好像有一点。」
　　「找一家餐厅边吃边聊吧。」我说。。
　　我们到了附近的高级寿司餐厅，坐在人比较少又靠窗的位置。
　　「我说你这几天怎么都没联系我。原来你找到了这么多同乡的朋友。」
　　华图平露出幸福的笑容，说道：「抱歉。说老实话，跟认识他们并在一起，是我来日本这么久以来最开心的日子。大家都能说母语，过去都是在国内长大，不存在文化隔阂，又有许多共同的经历，所以有很多话题可聊。」
　　「其实吧。」我盯着华图平，试探性问道，「那个苏珊的女生挺不错的。你不考虑考虑？」
　　华图平没有迟疑，立马摇头说道：「不。我喜欢的是你妹妹。苏珊确实漂亮，而我对她确实有好感。但这种好感就有点像那种欣赏吧，不至于上升到喜欢的程度。所以还是算了。」
　　「对了。上次妹妹成功跟富奸分手喜事还没好好谢谢你呢。所以这一顿我请了吧。」我说。
　　华图平夹了一块寿司吃进嘴里，然后赞不绝口道：「好吃。好吃。」
　　「是吗。我觉得很一般啦。」
　　华图平解释道：「不是自己出钱的东西就是好吃嘛。」
　　我忍不住噗嗤一笑道：「那你可就多吃点。反正就请这一顿。」
　　然而，因为我这句随口说说，却导致本鼓鼓的钱包最后只剩下了几块百元日币。我盯着空荡荡的钱包，简直心疼而想要落泪。




第10章 仗义相助
　　「所以说，你们两个一顿饭吃了4万多。」
　　南理香说的同时，右手拿着水果刀削着左手拿着的大苹果。
　　她摆出一脸可怜巴巴的样子，继续说道：「我晚上只能吃苹果了。如果我还找不着工作的话，过不了几天就饿死。」
　　依旧在我房间外面的阳台，我和南理香正坐在沙发椅上聊天。外面下着蒙蒙细雨，空气有些冰凉。偶尔刮来一阵晚风，我的身子就不禁瑟瑟发抖。因为刚才那一顿消费了4万四千五百块日元的晚饭，让我始终无法冷静下来。我一个月也就80万日元左右，如今放在柜子里的全部家底只有六十万日元。虽说三个月房租是家里出的，我身上应该有很多钱才对，但前几天把三条狮童扔进池子后给了他十几万的精神损失费，今天又如此奢侈去了高档寿司店吃了一顿，差不多二十万没了。按照这种速度，我恐怕过不久几天，也要像南理香去工作谋生了。所幸的是，我扎根演艺圈多年，人脉自然宽广，接个电视综艺通告，赚个十万左右日元不是问题。
　　见南理香为了钱发愁，看上去比我还可怜，晚上只能吃苹果当晚餐，所以我想到一个好主意，说道：「小香。你愿不愿意当明星？当明星很赚钱的。」
　　「别开玩笑了。」南理香把水果刀搁在桌子上，然后拿起苹果放在嘴边，用力咬了一口，仿佛咬碎了巨大的磨难，认真地说道，「我哪像你有那么多优点。我既不会唱歌跳舞，运动天赋又不好。我怎么当明星。」
　　在我看来，这些都不是重点。南理香长相好看，身材也很好，加上化妆打扮，根本不逊色任何一位当红女明星。何况我认识那么多导演，只要帮助南理香搭上一座桥，等到她迈进演艺圈之后，我相信凭借她直率阳光独立的个性，绝对会有很多人喜欢的。
　　「小香。我没有开玩笑啦。我说真的。你现在跟父母断绝关系了，你没有生活费来源，靠着打兼职那点钱，不可能满足你的需求吧。譬如化妆品、鞋子、衣服和包包，你难道不准备买吗？」
　　南理香一怔，露出忧伤的表情，似乎自我安慰说道：「包包我有两个了，所以勉强用一年两年不成问题。衣服和鞋子犯不着买那么贵的。所以说现在最让我头疼的是租金。一个月要十几万日元，三个月后一到，续约金实在支付不起。」说到这里，她眼睛泛起了泪光，颇为沉重的语气说道，「过去只要跟那个男人上床，他都会给我几十万，而且时不时还会汇钱给我。但这两天我决定跟父母断绝关系决定不回去跟他上床之后，他已经不汇钱来了。父母那边估计也可能受到了影响。嘛，反正这是我的决定。我会自己想办法的。」
　　听她说的同时，我已拿出手机在屏幕上滑动联系人列表，找到了一个跟我比较熟的导演。
　　我指了指手机上的这个跟南理香说道：「小香。这个是著名节目《新生偶像们辩论赛》导演。他跟我关系很好的。我可以拜托他，给你机会去试试镜。」
　　「这个节目挺火的。没想到你认识这个导演。」南理香情绪有点激动，说道：「我真的可以去试镜吗？」
　　「绝对没问题。」我伸出ok的手势。
　　「可是……我不会唱歌跳舞诶。试镜会被刷下来吗？」南理香还是有点怀疑地说道。
　　「那个节目是辩论的。要不然我也不会推荐你去了。不会唱歌有什么关系，就算做不成歌手，以后做个主持人也行嘛。你可是东大的学生，一年只有三千多人考的进去，所以他们肯定会认可你。一旦你被他们认可，之后他们就会自费用心培养你。」我说。
　　接下来，南理香问我一大堆关于演艺圈的事情，我都耐心地一一解答了。在日本演艺圈，偶像也是分地位的。而偶像的地位从低到高排序为AV、写真模特、嘉宾、搞笑艺人、主播、歌手和演员。而混演艺圈的人实在太多，想要出名其实并不容易。我看南理香在外貌上就有做主播的潜质，其次南理香性格非常外向，曾经做个大寺学园学生会会长，口才绝对不差，所以综合各种因素，我觉得她非常适合演艺圈，特别是主播的方向发展。
　　外面的雨慢慢停止了，空气变得微凉又新鲜。
　　坐在沙发椅上，一聊就聊两个多小时，直到南理香的肚子饿得咕咕直叫。
　　「一个苹果，根本不够你充饥的。现在外面雨停了，我们去外面吃点吧。我请你。」我说。
　　「诶。你晚饭的时候，请了华图平那么多钱。现在又要请我去吃东西，真的很破费。」南理香摇了摇头说道，「还是算了。我忍一忍明天就到了。」
　　「这还忍，你都饿成这样了。那个，你现在还剩多少钱？」我问。
　　南理香露出尴尬之色，对着我伸出五根手指。
　　「还有五万？？」我猜。
　　南理香小脸一红，说道：「哪有这么多。只有五千。一天省点花，用个五百，可以活个十天。」
　　一天花五百日元？！这是什么概念……要知道饭团、面包和热食，一般是100到200日元。三明治则是两三百日元。意大利面、炒面、乌冬面、沙拉至少要300日元起。饮料至少也要一百日元啊。所以除非她一天只吃馒头和饭团，但那样也根本吃不饱啊，而且又不营养价值太低了。想要营养价值高点，肯定要吃得丰盛，每种都来点差不多要1000日元才行。
　　「活十天……你准备怎么支配这五千元？」
　　南里香似乎早就想好了，所以立马回答道：「就吃中午饭。一碗热乎乎的牛肉面，只要四百元，加上一个饭团，一共五百元，一天就吃的饱饱的。当然啦。等到我找到工作后，吃的东西自然就好了。」
　　突然觉得眼前这个女人实在乐观，而且真的很坚强。即使这样，她也没有变现出特别悲观的态度，而是积极向上的生活。
　　「工作的事情，你就交给我吧。」我信誓旦旦地说道。
　　「你真的打算让我进入演艺圈吗？」南理香有些吃惊，似乎以为我刚才跟她开玩笑一样。
　　「对啊。你是我的好朋友，我看你现在过得这么可怜，总不能见死不救吧。」我突然想到出租屋的事情，「不如你把楼上房间退了吧。虽说毁约，但至少能够退回两个月的租金。你就住在我这里得了。」
　　南理香一听，嘴角蠕动了几下，眼睛里倏然冒出了眼泪。她捂着脸，痛苦流涕，似乎被我仗义相助感动到了，又好像是被自己穷困潦倒的样子突然感到悲伤。
　　「谢谢。呜呜呜。幸好有你，不然，不然，我真的不知道该怎么办。真的好丢人，好丢人。呜呜呜。」
　　看着她哭，我的情绪也被感染了，忍不住流下了眼泪。她内心明明承受巨大的痛苦却装做一副坚强的样子绝对很辛苦吧。你不要哭。我想说却又说不出口。只要她的家庭情况依旧如此，她可能就会一直痛苦下去。但是我希望她能够更加坚强，直到独当一面。




第11章 北川葵的突然加入
　　四月二十号，周五，早上起来仿佛依旧置身于晚上，外面没有一缕阳光照射进来。若不看时间，我根本分不清楚此刻究竟是早上还是晚上。昨夜南理香回到楼上自己的住处睡觉，其实我本来想她留下来一起睡的，但她想要一个安静待着。她回去之后，夜空又开始了下雨。以至于让我有种心酸的幻觉，总觉得这一定是南理香的眼泪。
　　这场雨断断续续，忽大忽小，到了早上仍然没有停歇。站在阳台上，我抬头看见的白天不像白天，天空被大片大片的乌云挡住，恍如世界末日降临了一般。
　　我看着手机时间，想到今天可是周五。根据青树学姐在line的野外求生社团群里发来的消息，我们将准备两天一夜的野外求生活动。在巴西、秘鲁和哥伦比亚，这三个国家之间，社团里的大多数人选择了哥伦比亚作为目的地。这是因为免签国，所以很方便，而且哥伦比亚亚马逊省就是我们想去的目的地。一想到今晚上，大家就准备坐飞机前往哥伦比亚波哥大机场，我就觉得大家很疯狂，好像把这当成了说走就走的旅行似的。
　　早上的课是公共政策的课程。虽说只有几节课，但老师说了很多知识，大多数时间是讲解了公共政策分析模型。分析模型有两种，一种是政治分析模型，另一种是理智型分析模型。这两种分析模型给国家的决策者学习如何集假设、定义、描述、解释和对策。而政治分析模型又细分为精英分析模型、集团分析模型和制度分析模型。总而言之，我学习了这门课之后，才知道原来政治家不是想象中那种头脑简单的决策鲁莽的人物。
　　周五下午没有课程，所以非常的自由。说起来，不同的课程，所遇到的同学都不一样的，有些同学还是大二和大三的。因此，不存在绝对的同学。当大家学习完这门的课程之后，基本上分道扬镳。
　　我回去准备了一个大背包，往里面塞了很多夏天的衣服。亚马逊盆地接近地道，一年四季气候炎热潮湿，年均温度在26℃左右。阳光灼热，所以我带了防晒霜，还特意去附近超市买了驱蚊水。准备好一切之后，我背上了大背包，往本乡校区的野外求生社团活动室而去。在路上，我给南理香发了消息。我在自己的柜子上给她留了十万日元，担心她这两天把自己饿坏了可不好了。对了，我还把《新生偶像们辩论赛》的导演的联系方式给了她，并告诉她我今天已经跟那个导演打过招呼了。周六的时间，她可以主动联系那个导演，找个合适的时间去他的事务所面试去。
　　二十分钟后，我到了活动室里，这次准备去亚马逊雨林的人只有五个人。其他人因为有各种原因而没办法去了。当然，他们绝非是故意找借口，大多是因为陪着老师去国内或国外参加自己专业的交流会，所以他们会晒出邀请函之类的图片。活动室里，只有我、泷谷源植、青树学姐和两名我尚不知他们叫什么名字的男生。总之，这两个人都是人高马大的，唯一的区别是两人的发型不同，一个是斜刘海中长发，另一个是寸头发型。而那个寸头男就是上次招新时冲泷谷源植发火脾气不太好的学长。
　　「头疼啊。每次都说要去。一到真要去的时候，人就少了一大半。」青树学姐略有不满地说道。
　　「泷谷。」我拍了拍泷谷源植的胳膊，然后好奇地问道，「北川同学真的答应你去了？」
　　「嗯。她以为我是去那边旅游而已。毕竟每年去亚马逊旅游的人络绎不绝。一般人的观念中，只要有导游带着，也不会出什么事。她应该也这么想的吧。」泷谷源植把头往门外面探了探说道，「对了，她说她也要来。估计马上就到。」
　　「啊？？那又多一个人了。」青树学姐高兴地说道，「泷谷源植，你真的棒啊。」
　　泷谷源植说道：「不过嘛，她还不知我加入了什么社团呢。所以你们千万不要暴露自己的身份。」
　　「喂。太危险啦。北川同学进来，她估计要吓死的。」我说。
　　泷谷源植哈哈一笑，说道：「小葵的心理素质还好吧。她的爸爸非常喜欢探险，所以每年都会带她去很多刺激的地方玩。虽说她还不知我们是去野外生存，但当她知道后，我想她也不会大哭大闹的，相反一定会很淡定吧。」
　　十分钟后，北川葵撑着雨伞走了进来，惊讶的表情打量起这个社团。
　　「我们学校还有这个地方啊。真是神奇。」北川葵说道，跟着她走到泷谷源植的背后，拉开他大背包的拉链，查看了一下里面的东西，点了点头说道，「驱蚊止痒清凉液还好有带。16年我和爸爸去过巴西里约，南美的地方蚊子很多，没有这些东西，真的会被蚊子折磨至死。」
　　北川葵说完，转过头才注意到我的存在，立马惊讶得张大嘴巴，说道：「你怎么也在这里？」
　　其实，震惊的是我。她怎么到现在才发现我。可能是她一直把视线往里头看，而没有瞥见站在她左侧，离她只有几步远的我。
　　「呃。因为我是这个社团的啊。」我说。
　　「说起来，这是什么社团？活动室未免太寒碜了。」北川葵好奇地问大家。
　　只是，刚才泷谷源植叫我们保守秘密，所以所有人你看看我我看看你都乖乖地闭上了嘴巴。现场的气氛别提有多尴尬了。
　　「还是老实说吧。」青树学姐终于憋不住了，说道：「我们是野外求生社团。一有时间，大家就会组织起来，去世界上环境比较恶劣的地方，学习如何在逆境下求生。」
　　北川葵一听，先是一愣，旋即恍然大悟地张大嘴巴，「啊~」拉长声音，指了指泷谷源植。
　　「我就说嘛。你怎么突然想去这个地方，原来不是简单的去旅游。」北川葵说道。
　　泷谷源植把背包卸下来，说道：「那你现在选择退出还来得及哦。」
　　「什么？阿植。你就这么忍心这么无情想要把我赶走吗？」北川葵跟泷谷源植说着，突然把目光转向我，瞪着我说道，「啊。对，没错。一定是你捣的鬼。所以我绝对不会退出。因为我绝对不会让这个女人把你从我手中勾引走的。」
　　泷谷源植尴尬看了我一眼，说道：「小葵有时候说话就是这样。她初中到现在，参加的是演技社团，会一些很肉麻俗套的台词。你千万别介意。」
　　我挤出不自然的笑脸点了点头。北川葵这家伙何止会肉麻俗套的台词，在旧时空里，这家伙还会使用卑鄙手段。我可是亲身领会了她的家伙，且被她折磨够呛的。一想到她也加入这次活动，我全身上下的毛孔不由都立了起来。




第12章 亚马逊之旅（一）
　　当晚六个人买了机票乘坐飞机飞往大洋彼此的南美洲的哥伦比亚共和国，由于路途遥远而必须要先抵达欧洲的中转站法国，然后转机再飞往哥伦比亚首都波哥大机场。一路上，我们路人基本上有一半时间是睡着过去。我们在飞机上分成三个小组，北川葵和泷谷源植，我和青树学姐，斜刘海学长和寸头学长待在一块
　　途中飞机遇到一次强对流，窗外闪电雷鸣暴雨，大自然的力量极为可怕，飞机发生剧烈的颠簸，吓得我小心脏都快跳了出来。其他人也纷纷醒了过来。而坐在我旁边的青树学姐却格外的平静，她说这种事情她遇到好几次，所以见怪不怪了。
　　飞机抵达哥伦比亚波哥大，当地的天蒙蒙亮。实际上，按照东京时间，已是隔天晚上。两个时区不同，相差十多个小时。
　　「终于到了。」泷谷源植开始兴奋起来。
　　在飞机上，泷谷源植和北川葵坐在前面，我跟他们基本上零交流，倒是跟身后的那两位学长聊了好多话，也因为长时间的聊天而记住了他们的名字。斜刘海的学长叫宏木卓志，他身高一米九几，健硕的身材犹如篮球场上的运动员。别看他人很man，其实讲话很温和近乎有点娘气。而寸头的学长叫做大洋雄一，身高一米八几，跑步非常快，获得过校运动会第一名。宏木学长是法学部的大三学生，大洋学长跟宏木学长一样，两个人是同学又是好朋友。更有趣的是他们两个人的女朋友是一对双胞胎姐妹。宏木学长是在一次聚会上认识自己的女朋友。后来跟女朋友叫交往后得知她有一个双胞胎妹妹，于是便把她的妹妹介绍给了大洋学长，结果大洋学长和那人就真的好上了。宏木学长的女朋友为了让他们好识别哪个才是自己的女朋友便把长发剪掉。宏木学长和大洋学长每次讲到自己的女朋友，两人的脸上就会洋溢着幸福的笑容。
　　「这里还是早上。」宏木学撩了一下斜刘海，长抬头看了一眼天空，「太阳马上就出来了。」
　　空气很潮湿，路上湿漉漉的，显然夜里下过雨。走出飞机场，在附近的一家餐厅吃完早点，这里的物价相对便宜。据青树学姐说，日元换算成哥伦比亚比索大概1比30。在日本简单吃一顿五百日元的拉面，在这里就是1万比索。
　　「没想到青树学姐还会讲西班牙语。真的非常厉害呢。」我说。
　　由于哥伦比亚共和国曾被西班牙殖民过很长一段时间的历史原因，以至于这里的人说的都是西班牙语。实际上，以前这里都是印第安人，经过数百年融合之后，现在走在街上，看去的都是印欧混血人种。
　　大洋学长伸出右手食指摇了摇，说道：「这不算是厉害的。除此之外，老大还会说英语、法语、德语、俄语、泰语和中文等六门语言，加上西班牙和日语，她总共会八门语言。所以有她在，行走世界，全然不成问题。」
　　走在前头的北川葵听到这话，立马转过头来，盯着青树学姐，温柔地称赞道：「学姐。你是语言天才呀！如果我能够像你说那么多语言就好了。」
　　青树学姐眯着眼睛，微笑道：「学妹别这样说。刚才点菜的时候，你也是能够看懂西班牙语的。所以你就别谦虚了。虽说你没开口说，但我知道你一定会的。」
　　北川葵谦虚地说道：「只会一点点，不好意思说出口啦。」
　　基于我对她的了解，北川葵这家伙绝对说的很溜，故意在隐藏自己的实力而似乎想要讨好青树学姐。
　　我们一行人在路上走着，青树学姐一直给我们简单普及波哥大的知识。
　　波哥大是哥伦比亚的首都，是拉美国家最大的城市。不仅城市现代化程度高，而且依旧保留着众多名胜古迹。这里被人誉为南美的雅典。
　　一开始，我以为这里会很热，毕竟波哥大接近赤道。但意料之外的是波哥大海拔高，听青树学姐介绍这里有很2650米高，常年气候凉爽，年均温度14℃，四季如春。而城市近郊被山岭包围，林木苍翠茂密，景色极其壮丽。像波哥大这种有美丽的风景又有文化的底蕴且交通发达的城市，自然成了世界非常受欢迎的旅游胜地。
　　「不如我在这里玩一天，明天再去亚马逊省吧。」我提议道。
　　谁知道第一个反对我的人竟是泷谷源植。他说道：「我们的时间不多。也就一天小野外求生的时间，再飞回日本估计都周一了。」
　　青树学姐赞同道：「没错。实际上，坐飞机就要耗费两天时间。所以我才会决定周五晚上就出发。现在提供我们野外活动的时间实际上并不多。而且回日本就是周一晚上或次日凌晨了。如果活动进展不顺利，那么什么时候能够回日本，就是一个未知数了。」
　　因此，全员的同意赶紧坐车出发前往亚马逊省。在车子上，青树学姐从背包里取出一个小的药箱，从里面拿出一瓶驱蚊水，喷在身上涂抹起来。
　　她说道：「我们将前往的是亚马逊湿热的盆地，那里蚂蚁和蚊子超多的。你们一定要涂上这个吧。被咬了，如果没有注射黄热疫苗，身子就会出现病毒性出血热。」
　　我从自己的背包里，拿出自己的驱蚊水，在手上涂抹起来，说道：「蚊子还好啦。我担心的是蛇。」
　　北川葵笑着说道：「你真的没见过蚊子和蚂蚁的可怕。相当于这里是它们主宰的地方。而你就是一头猎物。」
　　几个小时的路程，从平坦的道路到后来凹凸不平的泥石路，颠簸起来简直让人快要崩溃。最后车子抵达一个看似林子入口的地方停了下来。我们从车上下来，舒展了一下筋骨。
　　青树学姐跟那个司机沟通几句后，付出钱走了过来，告诉我们说：「这里算是亚马逊最边缘的部分。我们只要横向穿越这片丛林，最前面就是收票的入口。换句说我们开车绕道了收票入口的后面。刚才司机说了，穿越这片丛林大概需要半天的时间。只要我们成功穿越这里，就完成了本次的野外求生活动。」
　　咋一听上去很简单啊。我还以为要在林子中过夜呢。果然，是当初我把事情想的太可怕了。半天时间，也就是几个小时的路程嘛。
　　泷谷源植兴奋地说道：「我们赶紧走吧。」
　　「阿植。你能不能背着我过去啊。我很讨厌走这种湿湿滑滑的路。」北川葵说道。
　　青树学姐叹息一声说道：「估计昨夜下过雨。而且林子地上全是叶子，不仅路很滑，而且很难清楚脚下了什么。所以我们需要两根棍子当做拐杖，失去平衡不至于摔倒。」说着，她便从背包里取出锋利无比的瑞士军刀。走到林子入口的灌木那砍下几根一米长食指粗的坚硬的树枝给我们，说道：「一定要戳戳脚下的路。千万别踩空滑倒了。」




第13章 亚马逊之旅（二）
　　泷谷源植将大背包背在前头，跟着身子蹲下来，轻松地背上了北川葵。
　　北川葵双手紧紧抱住泷谷源植的脖子，以胜利者的微笑看了我一眼，别提有多么得意。
　　泷谷源植说道：「北川，你在他的背上就负责观察周围的情况。如发现哪里有什么不对劲，就赶紧跟大家说说。」
　　「是的。泷谷源植长官。」北川葵还以女警察的口气说道。
　　我们一行人分好组，便开始向迈进可怕的林子中。
　　宏木学长和大洋学长两个人走在最后头，如果前面有人发生滑倒，他们可以第一时间上面扶住我们。泷谷源植背着北川葵与我和青树学姐并肩走在最前面。
　　进入茂密的林子后，上面的阳光被林中叶子挡住了大半，但稀稀拉拉还是有很多斑点落在地上。林子中没有我想象中那样黑暗，或许跟这片是亚马逊雨林边缘地带有关。我环顾周围，全是树林，脚下的路全是叶子，后头早就不见路口。只要再原地自转几圈，绝对分不清东南西北。
　　踩在全是湿漉漉的树叶地上，我几次差点滑倒。好在旁边的泷谷源植伸出扶住我的胳膊。
　　每次这个时候，北川葵都会瞪着我说：「手里拿着树棍子，你能走成这样。你是故意的吧？」
　　这绝对不能怪我。虽说手里有两根大树枝做为支撑物使用，但我因为害怕而每一次迈步就觉得腿脚发软。
　　我本想认真跟北川葵解释。不过，青树学姐先替我说话了。
　　「你不要责怪小优。这是心理作用。很多人第一次来也会这样。等到熟悉了之后，就不会出现这种情况。」青树学姐跟北川葵说道，然后拍拍我的肩膀安慰道，「想象着树叶下是平坦的柏油路。」
　　按照青树学姐所说，我每次抬起脚接着落地的瞬间都会把脚下的路看成柏油路，当我走上了一会儿，这种恐惧感真的就慢慢消除。很快的，我开始敢用力踩在地上。这种感觉真的很奇妙。
　　「做的很好。小优。」青树学姐称赞道。
　　「谢谢。学姐。」我心中很感激。
　　青树学姐边走边跟大家说道：「在这亚马逊里，以无脊椎动物为主。这里的昆虫多达几百万种。鸟类有两千多种。所以即便是当地人到丛林之中，也经常看见一些不认识的动物。」青树学姐说道。
　　我好奇地问道：「你以前来过这里吗？知道很多的。」
　　「没错。」青树学姐点头说道，「几年前来过，但不是这边的亚马逊。而且巴西玛瑙河那边，是亚马逊的支流。不过，那时候我是跟家人过来玩的。有当地导游带着我们。」
　　「哦。原来如此。」
　　听到青树学姐说自己以前来过，我顿时放心了不少。
　　本以为有老司机带路，但行走了十几分钟，青树学姐却突然停了下来。
　　「有蛇。都别动。」青树学姐突然说道，并指着一个方向给我们。
　　闻言，大家变得有点惊慌。此刻，大家都听她的话原地不动。青树学姐的脸色无比凝重。
　　「真是一条超大的蟒蛇。」泷谷源植感叹道。
　　「怎么办？绕着过去吗？」我说。
　　我也看到那条巨长巨粗无比的蟒蛇，离我们六七米远。我这辈子从来没有见过那么大的蛇。根据北川葵推测这条蟒蛇至少十五米长，身子有一个水桶那么粗。要是成年人的身子被这条蟒蛇缠绕并拧一下，再坚硬的骨头都要粉碎掉。
　　「千万不要动。」青树学姐轻声说道，「这条蟒蛇已经发现了我们。它的脑袋立了起来朝着我们看。但是你们不要怕。这种蟒蛇一般以雨林里的鸟类为食，是绝不会主动过来进攻人类的。在他们的眼里，我们并不是他们的食物。所以碰到蛇，如果它没有发现我们，我们的脚步就轻轻地走开，不要惊动它。但是现在这条蟒蛇在盯着我们看，那它就是在判断我们是否要攻击它，我们这时候千万千万要站在原地不动，等到它觉得没威胁后就会自动离开。要是我们刚才没有及时看到这条蟒蛇，继续发出惊动它的声响，它绝对会快速移动过来，后果真的不堪设想。」
　　听了这番话，所有人噤若寒蝉。像这么一条可怕的蟒蛇，我们手里几根破树枝，根本不是它的对手。所以此刻就只能祈祷它快点离开吧。
　　几分钟过去了，我们跟这条蟒蛇还在对峙着。就在它慢慢低头贴在地面上，转过身子打算往林子深处移动里去时，我们其中有人突然大喊大叫蹦跶了起来。
　　「啊啊啊啊。天呐。好多蚂蚁爬到我的身上。」宏木学长说道，开始用力抖身子。
　　我低头一看自己的脚。此时裤子上全是米粒大的红蚂蚁。
　　「天呐。太可怕了。」我完全下意识的疯狂地抖腿。
　　「笨蛋！你们找死啊。快跑。」青树学姐已经拔腿跑起来。
　　那条巨大的蟒蛇倏然往我们这边极速游动了过来。宏木学长和大洋学长见青树学姐跑了，他们两个立马跟在了青树学姐的身后。而我转身要跑的时候却不慎滑倒，所幸反应速度快，一只手撑在了地上。然而，我眼睛的余光看见了一道死神的眼睛一点点向我接近，一张血盆大口上有两根巨大的獠牙，离死神只有一线之隔。
　　彭地一声。突然飞来一个熟悉的大背包狠狠地砸在了蟒蛇的脑袋。蟒蛇进攻扑空之后，顿时恼羞成怒，掉头往泷谷源植方向游去。
　　「阿植。快跑啊。」
　　在泷谷源植背上的北川葵吓得脸色苍白无比。对于刚才泷谷源植救了我一命，我的眼眶热了起来，心里真是感动不已。
　　「小优。快点过来。」青树学姐站在不远处叫道。
　　「学妹！快过来！」宏木学长急着叫。
　　「别愣着！过来啊！」大洋学长的声音震天响。
　　可是，不知为什么我的身子并没有乖乖听他们的话，我的脑子一直在想着只有一件事情。那就是泷谷源植千万不能死。我从背包里拿出一把锋利的小刀，紧紧握在右手上。
　　此时，泷谷源植背着北川葵在拼命地跑着。那条蟒蛇在他的身后紧追不舍，而且眼见要追上的时候，那条蟒蛇又张开了它的血盆大口，上半身往泷谷源植背上的北川葵咬了过去。




第14章 亚马逊之旅（三）
　　就在这千钧一发的危险时刻，我看见泷谷源植一个转身倒下，左手上突然多了一把手枪，对着蟒蛇的嘴里开了三枪。
　　砰砰砰连续三声枪响响了起来，旋即林子似有千万只鸟振翅飞逃。被子弹击中后的蟒蛇倒在了地上，尖锐嘶叫起来特别恐怖，嘴巴里不断往外面流出血液。
　　然而，它在地上扭头了几下，并没有马上死去，而是继续往泷谷源植扑了过去。与此同时，我内心的恐惧完全消失不见了，取而代之的是涌现出了无穷的勇气，脑子只想着保护泷谷源植，所以我用这辈子最快的速度
　　冲了过去，拿着小刀用力扎进蟒蛇的尾巴上。红色的血液瞬间从它的尾巴上喷涌了出来，一部分溅射在了我的脸上和衣服上。
　　那头巨大的蟒蛇倏然开始掉头往我的这边扑了过来，泷谷源植再次扳动手枪往蟒蛇身上打去。这次蟒蛇被子弹射中之后，并没有再次掉头攻击他去，而是张开它的血盆大口似乎想要和我同归于尽。这时候，它扑过来的速度非常之快，犹如离开弓弦的箭。当我再一次面对生死一线的瞬间，我没有了上一次的手足无措，而是选择了迎面对抗。在适才冲上来的那一会儿，我的脑子里就已经思考了数十个杀死蟒蛇的方案。尽管现在一个方案都没有想起来，可傻傻愣在原地等死，我的身子本能地动了起来，用力蹬地跳了起来一个前空翻，成功躲过了蟒蛇可怕的攻击。在我落下来的时候，我看准了蟒蛇的头部，将自己手上的小刀投掷了出去，噌地一声，扎进了蟒蛇的头部里。
　　蟒蛇似乎疼得要死，疼得只能在地上不断翻滚扭动，头部和尾巴不断往外面冒着鲜红的血液。它已经放弃了进攻，似乎头部的神经被我一刀子催毁，所以只能在地上痛苦地挣扎着。
　　我呼吸急促，一步步后撤，站在五米开外的位置目睹着这条巨大可怕的蟒蛇即将痛苦死去的景象，内心竟然产生了怜悯。在我看来，它也是一条生命。
　　泷谷源植拉着北川葵的小手跑到了我的旁边，盯着那条蟒蛇跟我说道：「你真勇敢。」
　　就连平时对我不待见的北川葵更是从她的身上拿出一条手帕递给了我。
　　「擦一擦吧。你的脸上都是血。」
　　我接过她干净的粉色印花手帕，实在有点受宠若惊。她居然在关心我!
　　「谢谢。」我忍不住开心笑了出来，而忘掉了刚才可怕的一切，拿着手帕在脸上擦了几下。
　　「我来吧。你有些地方都没有擦到。」
　　泷谷源植说着，松开拉住北川葵的那只手，然后拿过我的手帕。当我心跳加速正准备享受着泷谷源植为我擦拭脸上的血渍的时候，北川葵缺突然过来夺走那手帕说道：「这种事情让我来就好了。」
　　虽说不是泷谷源植为我擦脸，但是北川葵亲自给我擦拭，我心里也是特别的爽快。在旧的时空中，她替我擦脸可是我绝对一辈子享受不到的待遇。
　　很快的，青树学姐、宏木学长和大洋学长回到了我们的身边。他们一脸不可思议地注视着不远处倒在地上扭动挣扎的蟒蛇，似乎依旧无法相信人类能够杀死这么可怕的大家伙。
　　泷谷源植把手枪收了起来，别在身后腰处，赶紧说道：「现在我们找不到方向了。要爬到一棵最高的树上寻找出路才是。」
　　「你说的没错。」青树学姐点了点头，然后话锋一转，轻轻地问道，「你身上怎么会有枪？」似乎这个才是她关注的重点。
　　泷谷源植故作没有听见，而是直接右手边走去，捡起之前砸向蟒蛇头部后落在地上的大背包。他从背包里取出一条长袖衣服，跟着看了几眼旁边的大树，找了一个相对比较高的树，用那件衣服在树身上绑了一圈，然后双腿夹在树上，开始往上面攀爬起来。
　　「这学弟不可小瞧啊。」宏木学长感慨道。
　　大洋学长点了点头，说道：「看他能够如此轻松爬树，大腿和手臂上的肌肉很强。」
　　青树学姐说道：「泷谷到底是什么人呢？」像是在自言自语，又是在我和北川葵。
　　「阿植。慢慢爬。小心点。」北川葵喊道。
　　短短几分钟，泷谷源植已经爬到树上十几米的高处，他站在坚实的树干上，原地转了一圈，然后指了一个方向给我们。
　　「东北的方向。我看见那里有建筑物。」
　　泷谷源植从树上下来之后，我们一行人往他指给我们的方向而去。一路上，大家开始继续上路。
　　前行了一段路，我放慢脚步，跟宏木学长他们一起走。
　　「那个。宏木学长，大洋学长。」我不由好奇地问道，「你们明明知道这里这么危险。为什么还要来这里呢？」
　　其实，我更加好奇的是这次危险的野外求生活动，他们的女朋友是否知道。如果我是他们的女朋友，就绝对不可能答应他们过来。这可不是好玩的生存游戏。就如刚才，若泷谷源植手里没有枪，我们其中肯定要有一人死在这里。
　　宏木学长认真地回答道：「或许你不会想到。在加入这个社团之前，我实际上是特别胆小的人。没有勇气跟女生说话，心里始终有畏惧的东西。别看我块头大，我这人其实很不自信。我总觉得自己说话有点娘，性格有点懦弱。所以当初青树学姐邀请我的时候，说这个社团可以帮助我战胜内心的恐惧，而且还能够让人变得特别自信。因此，我当时也抱着很大的期望加了进来。尽管前面几次活动，我都因为害怕而不敢参加，可后来参加了一次雪山之行，我完全迷上了野外求生的活动。面对大自然的恶劣环境，如果不冷静应对，积极寻找出路，只有死路一条。」说到这里，他眼睛流出了感激之情，看了前面在带路的青树学姐的背影一眼，「我很谢谢智子能邀请我入社，是她让我变得自信和主动。所以啊，能追到我的女朋友。我最感谢的人还是智子呢。」
　　大洋学长指了指宏木学长，微笑跟我说道：「我是被这家伙拉进来的。每次他出动的时候，都会叫我陪他。」
　　「其实，让自己变得自信的方法很多。为什么要选择这么极端的方式呢？就像刚才，多么危险啊。」我说。
　　大洋学长点了点头，严肃地说道：「这次确实是我们目前遇到过的最可怕的情况。但是！野外求生活动就是这样。想要挑战大自然凶险的环境，必须要有死的觉悟。不然心里老是怕死，永远就不可能踏出第一步。所以我不后悔，也不会后退。」
　　宏木学长露出满意地微笑，说倒：「通过多次野外求生活动，我感悟了很多。在现实中也是如此，如果你害怕失败而不敢去做，那么就不可能成功。所以既然去做了，就不该想着害怕。就说这次遇到蟒蛇的意外，也是我们之前想过的事情。总不可能因为有林子中有蟒蛇，所以我们就待着入口不进来吧。这其实就是一个觉悟的问题。」
　　青树学姐停下脚步，转过身双手叉腰对宏木学长厉声说道：「既然觉悟高，就不该怕蚂蚁！你知道吗！你差点害死我们了。」
　　「对不起，智子……」宏木学长极其惭愧地低头道歉道。
　　青树学姐咬着牙，然后跟大家说道：「一定要听从我的指示。我不想看见任何人受伤或者死掉。」




第15章 回到东京都
　　从哥伦比亚的亚马逊回到日本已经是周一晚上。
　　此时，我在自己的公寓住处的阳台外面，跟南理香聊着天。
　　「那你们干掉蟒蛇之后呢？还遇到了什么没有？」
　　南理香买了几罐啤酒回来，摆在桌子上。她右手拿着一罐啤酒，一边喝着一边问我。
　　我坐在桌前的沙发椅上，右手托腮，慢慢说道：「其实啊，比起蟒蛇之类的，更可怕的是未知植物。在丛林之中，有些植物还是有毒的。我们的宏木学长就不幸被带刺的藤条刮到了胳膊。现在，还躺在当地医院住院接受治疗呢。不过，还好他身边有大洋学长陪着他。」
　　倒霉的不只有宏木学长一人，北川葵也不知被什么东西咬了一口，双手起了很多红疹，越挠越痒。泷谷源植本来劝她在那边接受住院治疗，但她执意要回日本看医生。总之，我看出来她恨死了那个地方。跟我一样，就想着赶紧回到日本东京都。
　　阳台外面的雨，从我下飞机那一刻，便一直下个不停。
　　「这几天都在下雨吗？」我问。
　　「嗯，真的讨厌死了。断断续续的下到今夜还没有停止。」南理香把右手的啤酒搁在桌子上，脸上浮起了一片红晕，「出门麻烦。必须要带把伞。而且这几天，我都不敢穿皮质的鞋子。」
　　我拿起桌上一罐全新的朝日啤酒，拔开盖子上的拉环，右手举起啤酒在嘴边轻轻抿了一口啤酒，不由感叹道：「春雨绵绵，喝一杯冰凉的啤酒，实在惬意。」
　　在新的时空中，我每次跟电视台的人聚会都会喝酒，但酒量真的实在不行，大概1.5升的酒喝下去，我就会醉得不省人事。所以我一般情况下，会控制自己喝三瓶左右。
　　「小优。我很好奇，你们在丛林中，肚子饿了，会吃什么？有自带干粮吗？」南理香问。
　　听到这个问题，我忍不住抱怨道：「说起这个，实在气人。在丛林中走了十多个小时。肚子饿了，本想吃自己偷偷带过去的零食，但是被青树学姐发现后，立马阻止了。你知道吗？青树学姐让我们吃她从那条蟒蛇割下来的肉。」
　　「生吃蛇肉？」南理香捂住吃惊的嘴巴。
　　「抱歉，我没有说清楚。」我又抿了一口酒，摇了摇头说道，「当然不是生吃。好在我们有青树学姐和泷谷源植会生火烤肉。不然，打死我也不会吃蛇肉的。当时肚子真的太饿了。体能消耗的太多。」
　　南理香说道：「哈哈。我觉得你们这次经历都能拿出来拍电影。」
　　我有点激动地说道：「至少在我看来，我们的经历比那些恐怖电影还要可怕。你可没见过那条蟒蛇有多长多粗，张开的血盆大口完全可以一口把人吞进去。」
　　就这样聊了一个多小时，我嘴巴都有些口渴，把去房间里倒了一杯温水，一口气全部喝了进去。我把杯子放在桌上，转过头注意到我放在柜子上的二十万日元原封不动。
　　我走到阳台那，继续在沙发椅上坐下，好奇地问道：「对了。这几天，你怎么都没花掉我的钱？」
　　南理香神秘地一笑，说道：「托你的福，我试镜成功了。而且还跟他们的事务所签约了呢。上周日就上了一次通告。不过，我是三十名嘉宾排在最后面的，位置也是最角落。反正就是没有说话的那个。隔天，电视的录像我看了，一个多小时的节目，我就出现十几秒。」
　　「一步一步慢慢来吧。对了。多少通告费。」
　　「不多。才一万日元。不过，够活一个星期的了。」南理香感恩的语气说道。
　　「那不错啦。至少，这种工作相对比较轻松。」我说。
　　「是呢。」南理香点了点头，撩了一下头发，继续说道，「通过这次工作，我终于明白了自己日后的职业方向。就像小优你说的，我相信自己能做一个女主播。」
　　说完，她露出阳光般的笑容，拿起啤酒跟我说道：「来！干杯。祝我心想事成。」
　　「嗯嗯。干杯。」我拿起那罐没喝完的啤酒跟她碰杯了一下，然后一饮而尽。
　　南理香喝完之后，把易拉罐扔进了垃圾桶里，然后用纸巾擦拭了一下嘴角，注视着我问：「那个，小优。导演问我，为什么最近你都不怎么上通告了。他觉得很可惜呢。以你这个基础，本可以大红大紫的。」
　　我沉默了一会儿，说道：「抱歉。其实呢，我并不想成名。毕竟从小就成了受人瞩目的对象。越长大越觉得这种被人时刻关注的生活很麻烦。所以我只想成为应该普普通通的人。」
　　南理香露出疑惑的表情，问道：「普普通通？比如当一名职员吗？」
　　我摇了摇头，说道：「不。我想作为一名科学家，就那样待着研究室安心搞科研。」
　　听到这样的话，南理香顿时吃惊不已。
　　「原来你还有这样的志向。真是看不出来呢。」
　　我哭丧着脸说道：「呜呜。不过，不过，才刚开学不久，我注定要有一门课挂了。就是哲学课程。早上的课全部没上。那个中年男老师一定要气死不可。」
　　「你今天晚上才回来。也不是诚心不想去上课。既然你认为注定挂科，那倒不如别去上了。」
　　我拼命摇头说道：「不。那怎么行。虽然得不了学分，但是我能在课堂上学到东西。」
　　「你说的是呢。来干一杯！忘掉不开心的事情吧。」南理香若有所思地点头，又开了一罐啤酒，举起杯子又要跟我干杯。
　　「又来啊。我先说明哦。这是最后一罐了。干完就睡觉去。」
　　南理香幸福地笑道：「知道，知道。快点。」
　　我拿起一罐啤酒，跟南理香碰杯了一下。我和南理香异口同声说道：「干杯。喝完就睡吧。」
　　那天晚上，我们十一点前就睡着了。而在睡觉前，我还专门设置了十几个闹钟。
　　隔日，也不知听到第几个闹钟之后，南理香醒了过来。并用力把我摇醒。
　　还好有南理香叫我，不然我真的就要迟到了。因为当我到达教室后，铃声刚好响了起来。
　　由于早上没吃早餐，遂我在最后一节课的时候，肚子自己发出了咕噜咕噜的饿肚子的声音。课堂里的同学听到我的肚子咕咕叫不停。大家忍着笑把目光都集中在了我这里来。此时此景，实在令人感到羞耻。




第16章 消失的人
　　铃声响了起来。
　　早上的课告一段落，吃午饭的时间到了。还没等我收拾好课本起身离开，班级有四、五个男生已经往我这围了上来，他们纷纷想要邀请我去吃饭。我大概猜到这些人都是没有女朋友的。不然就不会背着自己的女朋友勾搭别的女人去了。
　　我挤出笑脸，说道：「抱歉。抱歉。你们的好意我心领了。我还是习惯单独吃饭。」
　　说完，我大步流星往教室门外走去，刚甩掉这些烦人的搭讪者，却在教室门口碰见了安倍政法。
　　这家伙似乎在门外等候多时了，估计他早上没有课。
　　「小优。一起去吃饭吧。」安倍政法和颜悦色说道。
　　为了打发他，我刻意选择了说谎。
　　「实在抱歉。我没有胃口。」
　　然而特别丢脸的是我的肚子偏偏不争气在这个时候咕咕咕叫了出来。安倍政法听到之后，顿时笑出声来。我的双颊不禁开始发烫，觉得真的好丢人。
　　我加快脚步走出西式复古的教学楼，天空没有阳光也没有雨，地上湿漉漉一片，第一节课的时候下过一场雨，第二节课课后雨就停了。安倍政法紧跟在我的后面。
　　「听说你去亚马逊了。真是勇敢呢。」他说。
　　我放慢脚步，等到他跟了上来，好奇地问道：「你是怎么知道的？」
　　「哈哈。我想知道还不容易吗。在这座学校里，哪里都有我认识的人。就连你的老师也不例外。」他得意洋洋地说道。
　　「那你可真厉害哦。老师都能听你的话把我的信息乖乖地透露给你。」
　　我故作夸他，实则在暗讽。
　　安倍政法毫不在意，继续说道：「你加入的野外求生社团，我也了解到了，就在学校后面的一个角落里。我决定，我下午就去那里，也要加入那个社团。如此以来，日后有什么冒险的活动，我们可以一起参加，我就可以保护你。」
　　我冷笑一声，说道：「那可真遗憾。我正打算退出那个社团。」
　　第一次活动就差点死人。我可不愿意再冒着没必要的生死危险去参加这个社团。因为我不想自己死掉，也不想眼睁睁看见别人在自己的眼前被可怕的生物吃了，或者不小心出了什么意外。人的生命何等脆弱，倒不如好好待在大学里享受生活。
　　「诶。为什么呢？！」安倍政法很吃惊，似乎完全没想过我会突然准备退出。
　　我不耐烦地说道：「还要多问吗。这又不是什么好玩的社团。只要你稍有不慎，就会命丧野外。我可不是我在危险耸听。你要明白真的很危险。」
　　安倍政法不理解地问道：「既然你都这么危险，那么当初你为什么要加入？」
　　「为什么要加入？」
　　我不由在嘴里重复了这句话，脚步也停了下来。是啊，我干嘛拿自己的生命开玩笑呢。这时，我的脑子突然想起了泷谷源植说的「怕死就不要来」的话。泷谷那家伙是故意在刺激我的吧？没错，我觉得我中计了。
　　安倍政法在我的耳边不断叫唤这我的名字。
　　「小优。你怎么了？小优？」
　　就好像有一只蚊子一直在我的耳边飞来飞去，安倍政法就是那只该死的蚊子，令我不胜其烦。
　　我瞪了安倍政法一眼，说道：「烦死了。闭嘴。」
　　安倍政法顿时吓了一跳，倒是乖乖地闭上了嘴巴。
　　不过，当我往学校食堂而去的时候，他又跟在了我的后头。
　　在食堂里，我端着自己的饭菜找了一张人比较稀少的地方坐下。安倍政法像是我的影子似的，我走到哪里，他就跟到哪里。他在我的旁边坐下。
　　我没有挪开屁股，往别处而去，因为我决定把他当做空气就行了。
　　「跟告诉你一件好消息。」他说。
　　我管自己吃着饭菜，当做什么都没有听见。即使他跟我说一千个一万个好消息，我也不会理他。就在我笃定以为自己可以做到时，他倒是说了一个让我非常感兴趣以及我认可的好消息的事情。
　　「我成功帮你解决掉了三条狮童。以后这家伙就再也不会出现在你的面前了。」
　　原来真的是他搞的鬼。我就说嘛，为什么最近都看不见三条狮童的影子。
　　「你们到底对他做了什么？」我压抑不住内心的好奇，看着安倍政法，故作关心三条狮童的样子说道，「为什么我最近都看不见我男朋友的影子？希望你赶紧放了他。」
　　「小优。你别装了。三条狮童亲口说了，你们两个不存在任何关系。而且你不是很讨厌他吗？所以我帮你解决掉咯。」安倍政法没有直接回答我的问题。
　　「解决掉？什么意思？你们杀人了？」我背脊发冷，仿佛有一条寒虫在上面爬动。
　　安倍政法说道：「你也不要管那么多。我有我的手段。只要帮你解决掉讨厌的家伙，这不就好了。」
　　「他还活着吗？」我严肃地问道。
　　虽说我讨厌三条狮童，但我并没有想过让他死掉，而且也不想他因为我消失在这个世界上。每一个人的生命都值得尊重，没有谁有权利结束另一个人的生命。
　　安倍政法一愣，旋即反问我道：「你为什么这么关心他？难道你真的喜欢他？」
　　「你先告诉我答案！我再回答你。」
　　我真的有些生气了。因为我意识到了事态的严重性。三条狮童可能遭遇了很大的不测。
　　「你先别生气。」安倍政法沉默了一会儿，老老实实地说道，「他肯定还活着。不过，他现在不在东京都了。他被我派去的人带到了很远很远的地方。有点类似你们社团的野外活动。当然啦。那里也没有什么可怕的动物。何况这家伙很狡猾的，我相信他一定能够生存下来。就是不知道什么时候才能回到东京都啦。」说到最后，他的嘴角竟然浮现起一缕玩世不恭的笑容。
　　这是我的第一次见过衣冠楚楚正义凛然，平时可能满口道义，背地里竟是如此卑鄙可怕之人。在旧时空中说我是肮脏不检点的女人，现在他自己却做出这种把别人生命当儿戏的事情。
　　我努力压制住内心的怒火，非常克制的语气说道：「安倍君，我希望你能够把三条狮童带回东京都。我确实没有喜欢他。上次是故意气你所以骗你。但三条狮童是无辜的。」
　　「不。他罪有应得。他不该烦你，影响你的正常生活。我这么做，都是为你。」安倍政法理直气壮地说道。




第17章 正义不能用卑鄙的手段
　　一个喜欢我的男人为了我而将烦我的三条狮童绑到了日本偏远的地区，使得我今后的生活不再受到三条狮童的打扰。这本应该是值得高兴的事情。但非常遗憾的是我并不欣赏或者说非常讨厌安倍政法使用这种卑鄙的手段。
　　此刻，由于三条狮童的事情，安倍政法在我的眼中不仅仅是蛮横这么简单，更是会耍卑鄙手段的乃至没有人性的坏家伙。
　　即使三条狮童是一个有时候惹人烦得我都恨不得他从这个世界消失的家伙，我也不会真正的把他丢进海里喂鱼。何况他针对的人也只是我。他并没有去找安倍政法麻烦。所以安倍政法凭什么这样过分对付三条狮童。
　　也许，他以为这么做能够讨得我的欢心，却不知道我很讨厌他用这种卑鄙的手段去对付别人。
　　或者说，他误以为我喜欢三条狮童，由于妒忌三条狮童儿做了这种蠢事。不，但之前说了，三条狮童向他说明了一切。
　　换句话讲，安倍政法是知道我讨厌三条狮童，同时他也讨厌三条狮童老是烦我，所以才会想到把三条狮童绑走，带走日本最偏远的地方，让三条狮童好好感受一下跟他做对没有好下场。当然，这是我个人的猜想。
　　总之，安倍政法这么做，是一种**裸的傲慢，轻视别人且把别人当做可以玩弄的对象。
　　话说回来，我又突然懊悔自己也有过错。那时，我不应该故意刺激安倍政法。实际上我必须要承当大部分的责任。毕竟三条狮童是因为我而被安倍政法绑走的。所以我必须想办法把他救回来。不然，这个事情将犹如麻绳始终拧在我的心头解不开。
　　「他现在在哪里？」我沉声问道。
　　此时此刻，我的脑子就想着要把他救回来。我不想内心有愧疚别人的情绪。特别是三条狮童这个本跟我毫不相干的人物。
　　「为什么你这么关心他？你明明是讨厌他的。明明是不想见他的。你应该希望看见他从你的眼前消失。我现在不是帮你解决了吗。为什么你一点都高兴？」安倍政法说道。
　　「没错。我是曾想过他消失。但我反对你用这种卑鄙的手段。」我站了起来，加大音量说道，「三条狮童现在究竟在哪里？」
　　安倍政法见我快发火了，立马安抚道：「小优，你先别生气，先听我说。我会把三条狮童带回来的。」
　　「我希望你现在就把他带回来。否则我会选择报警，以后再也不想看见你。即使我们双方父母关系不错，也无法浇灭我这种意志。」
　　安倍政法露出难堪的脸色点了点头，说道：「行。行。只要你别生我气就行。现在你都这样维护他了，我会立马把他带回来。明天你就能看见他了。」
　　算这家伙识相，我的脾气顿时下降了下去。我看见他说完后，就立马拿出手机拨通号码，马上派人把三条狮童接过东京都来。
　　安倍政法放下手机，抬起头盯着我说道：「小优。先坐下吃饭吧。旁边好多人看着你。」
　　我环顾四周，见不少人把目光集中了我们这里，或许是刚才我的声音惊到了他们。
　　我乖乖坐了下来，瞪了安倍政法一眼，说道：「我真的快被你气坏了。」
　　三条狮童应该消失了好几天，尚不知安倍政法的人是否真的还能找到他。我只希望他能够平安没事，不要因为我而出现了意外。我实在害怕第二天在手机新闻上看到一则关于某某东京大学大学生的尸体在荒郊野外被找到。
　　安倍政法继续安抚我道：「小优。你放心吧。我没有想过要杀死他。那个山上有几户人家，所以他不至于饿死冷死在那边。」他有点正义凛然的语气说，「对付这种无赖，有时候我们必要要用这种极端的手段对付他。否则他就不会害怕，以为我们拿他没有办法。」
　　虽说他这话说的挺在意，但我依旧无法赞同他的这种做法。就算你去狠狠揍他一顿，也比把他带走黄教育好多了。那种一个人在山林中不认识路，找不到吃，没有可以聊天的人，是多么孤独崩溃的经历。
　　「如果三条狮童回来后，我希望你别在插手我和他的事情。我会想办法让他乖乖离我远点的。」我说道。
　　安倍政法拿起筷子，夹起一片生鱼片塞进嘴里，咀嚼了起来，颇为安静地注视着我，好一会儿不说话，等到他喉咙咽下嘴里的食物后。他才缓缓开口说道：「说不上为什么，我总觉得那个家伙会对你造成很大的威胁。我始终相信我的做法没有错。我希望他回来后，会变得畏惧我，知道你是我在追求的对象，而懂得知难而退，乖乖离开你。不然，再让我看见他继续烦着你。我会让他知道在东京大学里惹毛我是怎样的下场。」
　　「喂！」我忍不住生气喝住了他，然后意识到自己的态度太强硬有可能将安倍政法惹怒，终于他的怒火就可能全部转移到了三条狮童的身上，那样可就糟糕了，所以我立马柔声道，「抱歉。这件事情都说交给我处理。你的好意我心领了。我不赞同你采取这种极端的手段。」
　　说完，我从位置上起来，桌前的饭菜也不想吃了，胃口全被安倍政法的话气饱了。但是不吃掉，浪费食物又可耻，所以用拜托的语气跟安倍政法说道：「安倍君，我的饭菜劳烦你解决一下。我突然想到有事，先回去一趟了。」
　　「诶。你这就走啦？坐下来一起吃饭再走吧。」他说道。
　　我挤出笑脸，摇了摇头，心想：丫的，你这个大坏蛋居然还有心情吃。你就不怕那个三条狮童可能已在荒郊野岭了吗。
　　走出食堂，我站在屋檐下，望着外面下起了大雨，路上湿漉漉的。
　　太糟糕了。早上放学，我的脑子一情急而把雨伞落在了教室里。可恶。该怎么办。淋着雨回去吗？算了，淋雨就淋雨。回到公寓洗个澡不就好了。
　　就在这个时候，我看见不远处走来华图平，他撑着雨伞，身旁有一个美人和他并肩同行。美人就是那个戴眼镜、长头发和皮肤好，无时无刻不散发着知性美的苏珊。两个人共撑着一把伞，行走在淅沥沥的雨下，别提有多浪漫了啊。
　　「图平。好巧呀。在这里遇见你们。你们是来吃午餐的吗？」我打招呼道。
　　「是呢。」华图平收起伞，疑惑地问道，「你没有雨伞吗？」
　　我尴尬点了点头，说道：「落在教室里。」
　　「啊。这样吧。我撑着伞带你去教室拿雨伞。」说着，华图平又撑起了雨伞，转过头跟苏珊说道，「你先进去点菜吧。我很快就来。」
　　这时候，我注意到苏珊的脸色别提有多阴沉了，那双向我注视而来的眼神，真是恨不得掐死我。她瞪了我一眼，什么话都没有说，然后默默转身进了食堂里。




第18章 妹妹失踪了
　　华图平撑着雨伞，我带着他往我早上上课的教室的方向走去。
　　「苏珊好像生气了。」
　　华图平却不以为然地说道：「你多心了。她平时就不太喜欢笑，所以看上去脾气有点不好。」
　　我蹙眉沉默。刚刚苏珊明明瞪了我一眼。难道她平时就喜欢瞪人？怎么可能，她绝对是生气了。
　　「你们两个走的挺近的啊。」我说。
　　「还好吧。其实，我还约其他两个朋友一起吃饭。就是上次你见过的那两人。不过，他们突然有事不能过来一起吃。蛮可惜的。」华图平说道。
　　我抬起右手，食指轻轻磨了磨眉毛，想了一会儿。华图平的朋友非常有可能是撮合苏珊和他在一起，然而华图平貌似想要和苏珊适当保持距离，所以才会撑伞送我过来。
　　「你现在喜欢的依旧是我的妹妹吗？」
　　华图平「嗯」地一声，眼睛里露出了伤感的眼神，极为无奈的语气说道：「可是，你妹妹都不认识我。喜欢归喜欢，总觉得在一起的可能性好渺小。」
　　在新的时空里，华图平不曾见过藤原真希。由于我跟华图平在高中班级里不是熟人，而且跟陌生路人没有区别，所以他也没有邀请我参加华大使的宴会。后来的情况就是他在我参加的电视节目看见了仅仅出场十几秒的藤原真希就无法自拔地喜欢上了她，但一直寻找不到一个合适的机会跟藤原真希见上一面做个朋友。
　　「那~」我故意拉长声音，眼睛的余光瞥向他，饶有深意地一笑，「实际一点。苏珊挺不错的。你们都是一个国家的，有很多共同语言。何必执着我妹妹呢，况且她还是个初中生。」
　　「小优。你有喜欢的吗？」华图平突然问道。
　　我迟疑了一下，默默地点了点头。
　　华图平接着说道：「那你应该知道一见钟情是什么感觉吧。那种强烈的爱意，那种这辈子只喜欢这个人的念想，那种盯着某处看难免感觉内心空虚而后思念起心里喜欢的那个人就会兴奋的感觉。」
　　听着他的话，我仔细想了一下自己最近几天的经历。这次亚马逊之行，在新的时空里，第一次让我如此久的跟泷谷源植待在一块，虽说旁边还有北川葵、青树学姐、宏木学长和大洋学长，但在我的眼里，世界恍如只有我和泷谷源植。或许，喜欢一个人，就是心里只能装下他。而华图平刚才所说「只喜欢」的话大概就是这个意思吧。
　　来到教室后，我找到了自己的那把雨伞。然后我和华图平走到外面的屋檐下。雨珠一滴滴从屋檐坠落而下向地面猛然撞击而迸溅出无数细小的雨丝，我能凭借肉眼看见极其美妙的一幕实在震撼心灵。
　　「你是想要我的帮忙。对吧？」我说。
　　华图平挠了挠头，像是藏在内心深处的小心思被人一下拆穿，所以露出不好意思的笑容，说道：「抱歉。我确实有这样的想法。既然你猜到了，那么我就直说了。可能这么说有点过分，嗯，可能。」
　　纵然他想要直说，但他还是有所顾虑而停了下来，微微张开嘴巴，然后目光一直盯着我，似乎等待我的回答。
　　我说：「说吧。如果不是难事，我一定会帮助你的。」
　　脑子想到旧时空和他一起赴汤蹈火差点共死过而真想把这段旧时空共患难的经历说出来给他听。但只要一想到目前是新的时空，他的记忆中根本不存在旧时空的人记忆，所以说出来最后感动的也只是我。而他说不准把我当成精神病看待。
　　华图平说道：「我有个想法，就是找个时间邀请你妹妹过来东大参观。然后呢，我在路上装作偶遇上你，而你突然有事离开一下，跟着由我带你妹妹参观。你觉得主意怎样。」
　　闻言，我的嘴角抽搐了两下。这个主意真是我这辈子听过最烂最烂的。你这家伙全然把我那个聪明可爱的妹妹当成一个白痴啊。这么明显的局，只要智商在90以上的人都能够看出来。
　　我叹了口气说道：「你似乎忘了妹妹跟我的关系不太好。要我邀请小希来东大，简直比让我裸奔还难。」
　　华图平似乎有些心烦而甩了甩手上的那把伞，雨伞上的雨珠犹如一颗颗子弹扫射在了地上，撞在地上后又犹如烟火绽放开来。
　　「对了。」华图平停止了甩伞，轻轻地问道，「那么邀请你的妈妈或者爸爸过来，然后让他们带着小希过来。既然你妹妹不乐意看见你，那么他们过来的那天，我可以作为志愿者导游出现。带他们去好玩的地方玩，好吃的地方吃东西。」他似乎看见了自己成功的场面而咧嘴笑了出来，注视着我说，「你觉得这样是不是很棒？」
　　我抬头望着挂在屋檐上越聚越大的摇摇欲坠的雨珠，心里不禁在想藤原孝之和伊藤雪乃毕竟都是东大毕业的，让他们来这里参观个毛线啊。他们简直比我们还熟悉呢。
　　到底有什么办法让华图平和小希见面并做朋友呢？就在我百思不得答案的时候，我的手机突然想了起来。
　　妈妈伊藤雪乃给我打来了电话。
　　我接起电话说道：「喂。妈妈有事吗？」
　　电话那头传来焦急的声音，说道：「优子。情况很糟糕。小希突然失踪了。一个晚上没见她回来。不知道她去哪了。她有去找你吗？」
　　「小希失踪了？！」我张大嘴巴看着华图平，刚才我还跟华图平讲藤原真希的事情，谁想到家里突然传来如此教人震惊的消息，我对着手机再次确认说道，「她没有来找我。妈妈，小希晚上没有回家吗？」
　　电话那头哽咽的语气说道：「是啊。一个晚上都没有回家。我跟你爸爸急死了。都报警了，可现在警方依旧找不到小希的下落。呜呜。你说该怎么呢这是。真的，妈妈现在真的害怕她出现什么意外。」
　　华图平把头往我的手机凑得很近，他应该什么都听到了，所以脸色特别的凝固。
　　「妈妈。别担心。我现在就回去和你们想想办法的。」我说。
　　「抱歉，优子。你还在上学，这件事情本不想打扰你的。但现在都这个时候。我想事情真的很严重。那我就等你回来。先挂了，我现在要去联系警方，看有最新情况没有。」
　　还没等我说话，伊藤雪乃就挂断了电话。
　　「我要回去了。没想到出了这么大的事情。」我看着华图平说道。
　　「一起走。」华图平抓住我的胳膊，用急切的眼神盯着我，说道，「我不能放任不管。而且，我相信我能帮助你们。可以吗？」
　　「那苏珊呢？她还在等你。」
　　「都什么时候。你妹妹都失踪了。别说了。快点走。」
　　华图平简直比我还急，撑起了伞，搭着我的肩，然后就往校门口走去。




第19章 阴云阴天阴雨阴影
　　坐着电车，我和华图平下午就赶到了世田谷区富人居住区。他和我一样下午都有上课，却为了藤原真希而把课给翘了，这着实让我感动。
　　在电车上，我们两个都觉得这件事情可能跟富奸有关系。上次分手，富奸应该没有打算放过我的妹妹。他跟真希交往一年多，目的显然就是想要跟她上床。但他没想到自己打的好算盘最后被我和华图平暗中捣乱给摧毁了。自然，这只是我们两个人的猜想，究竟是不是他干的，还需要派人跟踪富奸的行踪才行。所以华图平已联系他的下属艾庆去调查了。
　　当我回到家里，伊藤雪乃正在厨房那打着电话，而父亲藤原孝之则在客厅里抽烟，一脸愁眉苦脸的样子。我心里很吃惊，因为我极少看见藤原孝之抽烟，所以我知道他心里定是很着急真希的安全。他见我带着一个陌生男生回家之后，皱了皱眉头。
　　华图平立马介绍起了自己，并将自己的父亲华大使的身份也说了出来。
　　我顺便补了一句，说道：「爸爸。他可以帮助我们。」
　　藤原孝之感激地看了一眼华图平，然后跟我说道：「昨晚，你妹妹七点了还没回来，你妈妈就电话打给她。但你妹妹的电话却处于关机状态。然后你妈妈联系了她们学校的老师和同学，她们说小希一天都有在上课，没有什么异常的情况。不过，在放学的时候，你妹妹没有参加社团活动。按道理说，应该从学校回家了。所以我担心小希可能在路上遇见了什么坏人。只是，现在警方派出了警力四处搜寻和调查，也找不到一点结果出来。」
　　藤原孝之说完，不胜其烦地猛吸了一口烟，把烟头在茶几的烟灰缸上掐灭。好在客厅一侧的玻璃门窗是开着的，不然整个客厅都是烟雾缭绕，这会不由让我想起另一个时空的父亲。
　　「这样吧。爸爸，我和华图平两人，现在去真希的学校，看看能不能找出什么线索。如果一旦有什么消息，我就会打电话给你们。」我说。
　　藤原孝之点了点头，似乎只能这样办的表情，说道：「好。那你们两个去吧。注意安全。」
　　一个小时后，我和华图平来到了真希的学校。时间正好是这所学校放学的时间，不少初中生从校门走了出来。因为我和华图平不是这所学校的，而且看上去像是社会打扮的青年，所以我和华图平只能绕到学校后面，然后从翻墙而进。
　　华图平通过手机给艾庆发消息，确定他现在的位置。不一会儿，他收到了艾庆发来的信息，我在一旁看到他手机屏幕里的文字：我在小优妹妹学校的篮球馆这里，正在偷偷跟着那个人。
　　「难道我妹妹被富奸关在了篮球馆？」我非常震惊道。
　　华图平沉吟了片刻，一双眼睛左右扫，在寻找篮球馆所在的位置，皱起眉头说道：「可能性很大。你我都清楚富奸已从初中升至高中，四月开学就在高中学校读书。而且今天下午应该是有上课的，所以他怎么会在你妹妹的学校里，你说可疑不可疑。因此我猜想，小希有可能是被富奸带去篮球馆隐秘的地方谈话，然后。」说到这里，华图平的脸色无比铁青，「然后可能被他绑到那里。」
　　听完这个分析，我觉得华图平说的特别在理。所以看到了篮球馆所在的位置后，我和华图平迅速赶往那里。天空阴沉无比，下着淅沥沥的雨，路上湿漉漉一片。
　　当我和华图平来到了篮球馆，不少从我们身边路过的学生都把我们两人当做了这所学校的老师便很有礼貌地跟我们打招呼。
　　我们走进篮球馆，华图平时不时盯着手机看。正当他低头看的时候，球馆内一个高速旋转的篮球朝着他的脸颊飞来，我立刻上前伸出右手接住了篮球，啪地一声，格外的响，手掌有一丁点疼痛。
　　不远处的十个场上打篮球的男生都把目光集中了我的身上，都露出了非常吃惊的表情，而场边的那些观众也是一脸惊呆了的样子。大概是我刚才超快的反应速度了吓着了他们，也可能是我的动作太过帅气了吧。
　　我双手摁住球，然后向离我最近的男生传了过去。那个男生还想耍帅，伸出单手来接球，但他没想到我不是一般的女生，所以那个球飞过去的速度与力量，超乎了所有人的想象，直接砸在了他的胸口。伴随着一声惨叫，他狠狠地摔倒在地上。同时引来了周围的狂笑声。
　　我没有理会他们，而是转头问华图平，说道：「他们现在在哪里？」
　　华图平抬起头，左右看了一眼，指了前方的一个方向说道：「艾庆说这里有个小门，里面是一个长长的走道。他说的那个小门，就在那里。毕竟这里只有两个门。我们这是入口，进来时没有走道。所以就是那里吧。」
　　「好。那我们赶紧走吧。」
　　我挽着华图平的胳膊，绕着篮球边线大半圈，进去了那个小门里。，门里面是一条宽约两米长大概有三十几米的走道。走道的两旁有许多房间，从上面写着标语即可看出，是篮球馆的休息室、会议室和仓库。
　　这时，艾庆从其中一个房间探出脑袋，看见我们过来后，立马招了招手。我和华图平加快步伐走了过去。进入那个房间之后，我看见富奸正倒在地上，双手和手脚都被人用绳子绑了起来，嘴巴里塞了一条毛巾。
　　「小希人呢？她不在这里吗？」我着急说道。
　　扑克脸的艾庆嘴唇蠕动了几下，眼睛闪过一丝不易察觉的悲伤，说道：「收到少主的消息，我就赶往那家伙的学校监视他。很巧的是这家伙下午上体育课，因为他下着雨是他们是室内自由活动。这家伙就翻过学校，坐着电车来到了你妹妹的学校。然后一路跟踪他到了这里。」艾庆突然不说话了，伸出手指了指我们身后的一个铁皮大储物柜，「她在那里面不想出来。绑在这小子身上的绳子和塞在嘴巴里的毛巾。」他把目光移道了我的脸上，「就是他对付你妹妹的手段。」
　　我不想再听他啰嗦，而是跑到了储物柜前，打开了铁皮门一看，看见里面的景象瞬间把我惊呆了。我很愤怒，心里甚是悲痛，脑子里顿时萌生了想要杀了富奸的念头。




第20章 雨在哭泣
　　藤原真希裸露着全身，低着头卷缩在那里，凌乱的长发披盖在她的脸上，下面还有很多血迹，身上没有外伤，似乎是从**流出来的。她的整个身子一动不动躺在那里，没有苦恼，像是一个死人。
　　「小，小，小希？」
　　我的眼泪早就从眼眶里流淌了下来，嘴巴颤抖不止，连一个简单的名字也叫不好。我的心很痛，脑子里有千万只鸟飞过，哒哒哒地声音在那里响。
　　华图平过来一看，脸色别提有多哀伤，嘴巴张得大大的，一个字都没有说出来，眼睛慢慢通红，并泛起了泪光。仅仅过了十几秒，他突然怒吼了起来。
　　「你这个该死的混蛋！」
　　说完，他便转过身去对倒在地上的富奸狂殴。我虽没有转过身，但从富奸嘴里传来的「呜呜呜」的声音，不绝于耳。若是他嘴里没有塞着毛巾，多半已痛得大叫。
　　我蹲下身来，没有去理会背后的情况，而是捡起藤原真希身边被撕烂的衣服，给她披在身上。我颤抖着手，伸手摸了摸她肩膀的体温，尽管很冰冷，但还好有点暖，彻底打消了我心底的疑惑。
　　「我们，我们，我们来救你了。」我说话从来没有如此结巴过，但从内心深处涌上来的巨大悲伤已让我无法像一个正常人说话，「小，小希，你，你，你已经没事了。」我不断擦拭着眼眶滚滚流下的热泪，哽咽得不行，「走，走，我们，我们回，回去好吗。呜呜。」
　　然而，无论我怎么说，藤原真希就是无动于衷，整个人卷缩着身子躺在那里犹如尸体。
　　背后传来艾庆的阻住华图平的声音。
　　「少主，别打了。再这样下去，就要死人。」
　　华图平大叫道：「别拦着我。我就是揍死这个人渣。揍死他。人渣！这个人渣！！」
　　外面似乎有人听到了这里的动静，所以嘎吱地一声门被打开了。开门的是一个女生，见到里面的情况，立马大声尖叫了一声，然后跑了出去。
　　「少主。我们赶紧走。不然就麻烦了。」艾庆说道。
　　「走？我不走！」华图平继续愤怒地大叫道，「我要打死这人渣。打死这个畜生！」
　　不一会儿，外面来了很多个高大的男生。这些就是之前在篮球场上打球的男生。他们见到地上躺着的人很快认出了是富奸。
　　「好像是富坚学长！！」
　　「真的啊。学长怎么会在我们学校？」
　　「少废话。流了这么血。再不救学长，学长就没命了。大家一起上救学长啊。」
　　我把储物柜的门关了起来，用身子挡住了铁皮门，不然这些人看见里面怵目惊心的景象。
　　还没等华图平动手，艾庆仅凭一人之力，便把那七八个男生全部撂倒在地上。
　　不一会儿，学校里的保安也来到了现场。那个保安看到地上倒着那么多人，倒是很明智的第一时间选择了报警。
　　艾庆这次没有对保安动手，而是赶紧拉着华图平的身子往外面走。可是，他如何努力都无法阻止现在失去理智一心想要揍死富奸的华图平。所以艾庆最后只想到了无可奈何的办法，双手死死抱住华图平。
　　十分钟不到，十几个警察包围住了这里。他们看着地上本来是很不解，但看见我之后，露出了一脸恍然大悟的表情。半个小时后，救护人员赶到了现场，他们先把倒在地上满脸是血的富奸带走，而至于那些只受了一点轻伤的男生们，倒是查看了一番后，以为没有大碍便不理会直接走了。
　　华图平被几个警察强制拷上了手铐，其中少不了艾庆的帮忙。艾庆很理智，知道这么做才是对华图平好。不然一旦失手杀人，将面临日本法律的制裁。华图平戴上手铐后，一脸冰冷的样子是我前所见过。最终他被警察带走了。而现场只留下了几名警力，其中一名警察在负责向我录口供。
　　不久之后，藤原孝之和伊藤雪乃也赶到了现场。那个负责录口供的警察倒是识得藤原孝之，立马跟他打了招呼，并简要的说明了一下情况。之前我在电话里，可没勇气告知父母这一切。伊藤雪乃听完那个警察所说的话，整个人失去了平衡，眼见要倒下去的时候，藤原孝之连忙扶住了她。
　　伊藤雪乃注视着储物柜，已经泣不成声。藤原孝之紧紧咬住上唇，强忍着泪花。就连现场的那几名警察，也被悲痛的情绪所感染而露出哀伤的表情。
　　「藤原先生，藤原夫人，藤原小姐，我们在外面等你们。」
　　说完，这几名警察都走了出去。
　　这间房间里，只剩了我、藤原孝之、伊藤雪乃和储物柜里的藤原真希。
　　伊藤雪乃颤抖着手，打开储物柜的铁皮门，当她看见里面的景象时，整个人瞬间瘫坐在了地上，捂住着脸便失声痛哭。而藤原孝之在铁皮门被打开后的短短两秒，眼眶里的泪水涌了出来。然后他立马转过了身去。这是我第一次见他流眼泪的样子。
　　伊藤雪乃掉着眼泪，一步一步爬到藤原真希的旁边，颤抖着手摸着真希的脑袋，几许坚强继续哀伤地说道：「小希，小希。爸爸妈妈来了。你别怕，你别怕。」
　　然而，藤原真希依旧是那个样子，像个尸体躺在那里一动不动。
　　另一边，藤原孝之拿起屋子的椅子，发疯了似的不断猛砸墙壁，仿佛那堵墙就是该死的富奸。藤原孝之嘴里不断谩骂，一连串的脏话飙了出来。
　　过了不知多久，伊藤雪乃哭声停止了，藤原孝之也没东西可砸了。
　　我轻声说道：「爸爸妈妈。我们快点离开这里。我真的不想在这里多待一会儿。我们带小希回家吧。」
　　藤原孝之走了过来，从自己的身上脱下西装外套，盖在真希身上，并伸手把她抱了起来。
　　「小希。我们回家。我们这就回家了。别害怕。爸爸妈妈都在这里。别害怕。」藤原孝之哭着说道。
　　走出这间昏暗的屋子，外面已经来了数十名警察。他们左右排成两列，手拉着手护着我们走出去。篮球馆挤满了前来围观的人，穿着不同社团的制服，有足球社、网球社、乒乓球社、棒球社……应该听闻消息或看见警车而过来的吧。他们无一列外都把目光集中在了藤原孝之双手抱着的真希的身上，大多数人投来同情怜悯的眼神。
　　离开篮球馆，外面的雨下的很大声，像是机关枪扫射在地上。虽说真希至始至终没有说话，但这雨的声音听上去却格外像是从她心里发出来的哭声。




第1章 公寓来的新客人
　　5月5号，晚上7点钟，东京大学本乡校区，医学部附属医院。
　　事情过去了十几天。藤原真希在我们学校接受治疗，精神状况并没有得到好转。真希的主治医师是我们学校著名的神经科医生小仓教授。
　　藤原真希住的病房是单间的，窗户外面有一层保险窗，专门用来防止病人脑子失控而爬窗逃跑。病房里，没有尖锐的物品，天花板上的一角，有一个摄像头，二十四小时监控屋子的情况。
　　由于是在自己的学校里，所以我会经常来看望真希。我想比我还常来的，只有华图平了。不过，我没有更多的是在门外，偷偷往里头看。
　　我轻轻拍了拍华图平的肩膀，说道：「你什么时候来的？」
　　华图平上次殴打了富奸，被媒体知道此事后写了好一篇文章，放到网络上顿时引起了网民的热议。那文章标题非常的显目：一名初中男生被中国留学生殴打至面目全非。
　　后来有好多媒体找上来，华图平懒得跟他们解释。我也不想把妹妹的事情宣扬出去。最后也不知道媒体们是如何得知华图平的家庭身份的。这几天，那些媒体都是没来找华图平，而都奔着他的父亲华大使去了。
　　「来了应该有二十分钟了。」华图平说着，面露哀伤的表情，「你妹妹都不吃东西。整个人看起来越来越瘦。我真的很担心。」
　　透过门上的小窗口，我看见身穿病服的真希坐立在床上，眼睛正盯着挂在墙上的电视机看，而摆在她前面的可移动桌上的饭菜却没有动，筷子和勺子都隔在盘子上面。
　　这时候，小仓教授走了过来。他的背有点驼，头发花白，脸上从鼻梁向外斜下延伸的凹陷下的法令纹和眼睛与鬓角之间的鱼尾纹，两只手上也布满皱纹就像老树皮似的。虽说我没问过他的年纪，但估摸着他大概有七十多了吧。
　　「你们两个又来啦。还是别进去打扰她比较好。」小仓教授双手插在白大褂兜里，眼睛透过门上的小窗口往病房里看去，然后慢慢说道，「她精神受到了很大的刺激，需要一段时间好好调整。通过这段时间的观察，你妹妹还没有出现妄想、幻觉、错觉和自言自语，但出现了情感障碍、行为怪异和意志减退。」
　　「还需要多久才能好呢？」我问。
　　小仓教授苦笑了一下说道：「这是你问我的第一百三十一次。小优，这个真说不准。有些人好的很快，有些人好的很慢。关键是病人的那个心结是否解开，是否愿意配合我们的治疗。不过，你放心。你们家没有精神病病史，所以治疗成功的可能性非常高。」
　　「抱歉。我又忍不住这么问你了。」我说。
　　「一般人都会这样的。」小仓教授说完，便把目光移至华图平的身上，关心地问道，「小家伙。最近那些人都找你父亲的麻烦。你不担心吗？」
　　华图平一愣，摇了摇头说道：「应该没事的。虽说他脾气不太好，但在对待媒体上还是会很克制的。何况我这次教训的是人渣，替天行道。父亲绝对不会怪我的。」
　　小仓教授拍了拍华图平的肩膀，语重心长地说道：「虽然你很占理，但我还是不支持你动用武力解决。我的意思说你打出的拳头，并不能改变已发生的事情，而每一次打下去的拳头都是在宣泄你的情绪，万一你的愤怒导致你失手打死人，你将受到法律严厉的裁决，然后你的这辈子就完了。所以你要明白我说的这些话。况且如今那个孩子也已进入监狱坐牢了，受到了应有的惩罚。说明这个社会还是公平公正的。你说是吗？」
　　华图平听完点了点头说道：「谢谢小仓教授。我懂了。」
　　从医院出来，我和华图平发现外面站着一个熟悉的身影。戴着细框的眼镜，黑色的长发随风轻轻飘摇，一双美丽的眸子在盯着华图平，见到华图平的身旁还有我，她的脸色顿时阴沉了下来。
　　「苏珊。你怎么到这来了？」华图平快步走到了苏珊旁边。
　　「我是在等你。今晚说好了，要一起去图书馆的。现在都快八点了。你迟到了。」苏珊有点不满道。
　　华图平看了一眼手表，尴尬地说道：「抱歉。我刚才看小优的妹妹去了。」他左右转头看了一下，「诶。他们怎么不来？」
　　苏珊的双颊倏然浮现起红云，说道：「他们去联谊了。说晚上有你陪我就行。」
　　闻言，华图平气得右手攥紧拳头，说道：「这两个家伙又放我们鸽子。」
　　很显然，华图平的那两个朋友是故意在撮合苏珊和他在一起。所以我也不想当第三者了。
　　「我先回去了。图平。拜拜。」我挥了挥手转身离去。
　　回到公寓里，我一口气走到了六楼，没有急着打开自己的601房间，而是看着对面那个602房间，不禁想起了一个星期前三条狮童搬走凄凉的景象。然后三天前，安倍政法搬到来这里的情景。虽说三条狮童在我眼里算是比较狡猾的人，但他跟安倍政法比起来，却是小巫见大巫。安倍政法不仅狡猾，而且狡猾中带着狠劲。
　　安倍政法把三条狮童赶走，并住进了602的房间里，算是让我很意外的事情。
　　然而，这不是最意外的。更加意外的是一周前南理香把楼上的房间退掉之后，两天前泷谷源植竟然住进了南理香的房间。我觉得自己在做梦，但昨晚在阳台那听见楼上阳台再次传来的泷谷源植的声音，并站在阳台栏杆前跟他聊了一会儿天，我才相信这一切都是真的。
　　晚上十点，南理香回到公寓里。没有上课或者上电视节目的日子里，她都有利用课余时间去附近的高级服务餐厅打工。她说里面待遇很好，一个小时可以赚3000日元，工作5个小时就能够拿到1.5w日元。一天的生活费绰绰有余。不过，她说这种端茶倒水的服务员的工作实在辛苦。
　　走到阳台那，南理香把袋子搁在了桌子上，从里头拿出七八罐啤酒摆在桌子上，里面还有一堆零食。
　　「你怎么又买了这么多啤酒。」我吃惊。
　　南理香双手插腰扭了扭腰，又做了几下伸展运动，说道：「我看你这几天都睡不太好。所以给你买几罐酒。有助于你的睡眠。」
　　说着，南理香仰起头，指了指上面的阳台，笑着说道：「上面没人吧？没有在偷听我们说话吧？喂，泷谷？」
　　我闭上眼睛，用耳朵去倾听了一下，阳台上没有一点动静，然后对南理香说道：「别叫了。他估计都睡觉了。泷谷有早睡的习惯。」




第2章 女人当自强
　　「你不觉得命运很奇妙吗？喜欢你的安倍君，现在住在了你的隔壁。而你喜欢的泷谷就住在了你的楼上。」南理香媚笑着说道。
　　说实话，我没有因泷谷源植的来到而高兴得不得了。因为我总感觉这并不是一件特别好的事情。安倍政法不是那么善茬的家伙，而且他这个人嫉妒心那么强。万一找泷谷源植在麻烦就不好了。要知道泷谷源植又不是像三条狮童那样轻易对付的。因此，闹到最后可能整个东京都都会发生巨大的动荡。
　　我苦笑了一下，说道：「你相不相信，过几天楼上还会一个邻居出现。」
　　南理香先是一愣，跟着立马反应过来，笑意很浓地说道；「北川同学会跟泷谷源植同居？」
　　「你也不要想歪了。泷谷把北川葵当做自己的亲妹妹看待。所以嘛。」我顿了一下，食指摁住太阳穴想了一下，继而说道，「我的意思说，三十多平米的房间，足够放下两张床。」
　　南理香哈哈一笑道：「你还真够天真呢。小优。孤男寡女共处一室，你以为他们两个真的不会发生什么事情？你以为泷谷真把北川同学当做自己的亲妹妹？你真的太年轻了。这个世界上怎么可能有那么守规矩的男人。何况北川同学脸蛋长的很漂亮，身材也不逊于你。是个正常的男人，都会把持不住自己。」
　　此刻，我仿佛是在听一个在风尘中摸爬滚打多年一路走来的女人的讲话。其实，就算是一般女性，我觉得大部分人也跟她想的差不多。但这些全是偏见，鲜少有人是真正了解泷谷源植。或许，这个世界上只有几个女人了解她。北川葵是一个，我也算一个。所以我绝对相信只要我还活着，泷谷源植就不会去触碰北川葵的身子。因为一个心只能装下一个人。如果泷谷仅仅为了满足自身的**而选择了跟北川葵**，那就是我看错了这个人，我也就不会选择跟他在一起了。而北川葵也就不会把我当成她的头好情敌。
　　话说回来。以前，泷谷源植在我的眼里算是个敌手。如今，我和他的关系已从敌手，发展至了朋友。虽说普通到不能再普通的朋友，但总比敌人来得强吧。
　　「小香。我们别讨论他了好吗？」
　　我拿起桌子上的一罐啤酒，拉开盖子上的环扣，举起啤酒抿了一口。眼下妹妹藤原真希正躺在本乡校区的医院里，我哪里还有心思想着泷谷源植的事情，心里老想着藤原真希什么时候才能够康复。她今年都初中三年级，正是发奋读书学习准备考上优秀的私立高中。
　　「好啊。」南理香走到我的身边，勾搭在我的肩膀上，旋即柔声问道，「那我们讨论那个安倍君如何？」
　　一提到安倍政法，我整个身子顿时鸡皮疙瘩起来。这家伙自从搬来我们这里，每天晚上都会过来按我们房间的门铃。虽说时间说不准，有时候晚上七点，也有时八点或九点，总之就在这几个时间点。
　　我走到栏杆前，背靠在那里，目光往屋子里看过去，说道：「说起来，这家伙今天晚上倒是没再来烦我了。」
　　南理香开玩笑道：「难道突然想念安倍君了？」
　　「没有。他真的不是我喜欢的类型。」我把目光移到了南理香身上，「这几天，你倒是表现的很积极，跟他聊的很火热。那个安倍都叫你小香了。」
　　听到这个话，南理香脸上浮起一片红晕，说道：「才没有。他跟我确实聊了很多，但十句有八句离不开你。」说着，她叹息了一声，露出难受的表情，「况且我现在沦落成一个打工妹，他肯定看不上我的。」
　　根据我对安倍政法粗鄙的了解，他自然是那种非常看重对方家庭情况的人。所以若是我想要撮合他们两个在一起，确实阻力不是一般的大。何况安倍政法现在喜欢的人是我。而我想不出什么好办法，让他打消喜欢我的念头。
　　我安慰南理香说道：「你可是未来的美女主播。现在兼职也是迫不得已混口饭吃罢了。只要给你一年两年时间的量的积累，总会在某个点有个质的飞跃。到时候，你有了一份光鲜亮丽的职业，还怕他看不起你吗？」
　　南理香过来抱了我一下，然后松开手，用感激的眼神看着我说道：「这一切都多亏了你。」旋即突然笑了一下，「若我以后真的出名了。绝对忘不了你的。一定好好报答你。」
　　我摇了摇头，伸手撩了一下她前面几许凌乱的刘海说道：「我不过是领你入门。日后你要是真的成了当红主持人，那也是你自己的实力，自己的功劳。所以你说什么傻话呢。我不需要你任何的报答。要是你真的想要报答我，那么你就努力拼搏，好好发展，生活美满。这就是最我最大的报答了。」
　　南理香闻言，眼睛逐渐泛红，感动得再次抱住了我，这次力气很大，紧紧抱住我，说道：「我好感动。在我人生最不济的时候遇上了你这么好的朋友。真的真的好感动。」
　　我轻轻地摸了摸她的后背，安慰道；「这个世界上除了我们自己外，没有什么可以打倒我们。所以你要变得更加坚强。其实，我已经很佩服你了。平时那么乐观。如果我是你的话，遇到这种事情，肯定每天就一副苦瓜脸。」
　　南理香松开我的身子，走到了桌子旁边，拿起一罐啤酒，拉开盖子上的环扣，把啤酒放在嘴边还没喝，而是注视着我说道：「这是因为我性格比较要强。我不想被别人看见自己的弱点。当初，第一次为了自己的家庭而选择了跟那个男人上床之后的那几天真的是我人生中最黑暗的日子。我告诉自己我这么做是为了家庭，我的身子是父母给的，所以我用身子报答他们是理所当然的。」说到这里，她抿了一口酒，苦涩笑了一下，继续说道，「不过，随着时间的推移，我慢慢长大了懂事了。在高中那会儿，我发誓这件事情到了大学之后，我要彻底做个了结。我觉得我用身子为家人偿还得差不多了。我觉得我没有再亏欠自己的父母什么。所以我跟他们断绝了关系，还有那个在我心里已烙下阴影的男人。」
　　我整个人很震惊。从她刚才的话中，我听出她似乎很小的时候就做过了。我张开嘴巴很想问，但最后还是选择了紧紧闭上。对她来说，这本来就是个痛苦的回忆。而我作为当下最要好的朋友，她那些伤痕累累的往事还是不要提比较好。若让她再仔细回忆起那些事情，只让她更痛苦和难过，也让我无意间犯下了罪恶。




第3章 酒后微醺
　　印着朝日啤酒牌子的易拉罐在不大桌面上慢慢滚动，伴随着哒地一声清脆响声，易拉罐撞在了阳台的地板上，好在里面的啤酒已经被我喝完了。不然，易拉罐里的啤酒流淌在地面，等会再扫起来可就麻烦了。
　　南理香靠在沙发椅上对着我笑道：「你喝醉了。咯咯。连罐子都拿不稳。」
　　我打了哈欠，感觉头晕晕的，摇了摇头说道：「没有。我才了喝了一罐二罐三罐……」我使劲使劲眨了眨眼在数着桌上的空罐子，然后忍不住又打了哈欠，「有点困了。很晚了。睡觉吧。」
　　南理香点了点头，起身过来扶着我说道：「忘了告诉你的一个好消息。下周六，我将参加对抗岚朋友的综艺节目。当然了，我只是坐在最前座的观众。但即便如此，我也已经心满意足。因为我啊，终于看见我的偶像樱井翔了。」说着，她在我的脸颊亲了一口，「所以真的要谢谢你，小优。」
　　对抗岚朋友，是当下最火的综艺节目。听到南理香能够参加这么一档节目，我心里很替她开心，说明她的公司还是很重要她的。
　　我倒了一杯开水，喝了一大口，顿时整个人清醒了一点，问道：「现在几点了？」
　　「嗯。十二点多了。」南理香说道。
　　「糟糕。居然这么晚了。我要赶紧睡觉。」
　　「明天是周日。你那么早起床要干嘛？」南理香问。
　　「有一个朋友要来。说是来探望一下我的妹妹，实际上肯定来这里玩。」我爬到床上，盖上被子，眼睛闭了起来，「明天七点约定了在东大赤门见面。所以我不能迟到。否则会被她念叨没完的。」
　　「是谁？」南理香好奇问道。
　　「所有日本年轻人都认识。桥本奈奈。那个四千年一遇的大美女。人气巨星。」我说道。
　　南理香同样爬到了床上，她的胳膊和大腿贴在了我的皮肤上，让我感觉到了她的体温很暖和。她情绪激动说道：「原来传闻是真的，你们两个果然是好朋友呢。」
　　「嗯。是吧。算是好朋友吧。她一有时间就会过来看我的。」我听到塔地一声，南理香伸手关掉了床头旁的电灯按钮，所以当我睁开眼睛的时候，看见天花板黑漆漆犹如没有亮光的外太空，但是一想到桥本奈奈来要，眼前仿佛看见了光亮，「她那么忙，还要过来陪我玩。真是服了她了。」
　　「上个月，雅虎在线让大学生和高中生做了今年最理想的女朋友是谁的调查。在几百名人气的女星之中，你猜冠军是谁？」
　　既然你都这么问，答案肯定就是桥本奈奈。虽说我不关注网络上的八卦新闻，但是我觉得按照桥本奈奈的人气，这个最理想女朋友的宝座非她莫属。
　　我轻声地说道：「桥本奈奈。」
　　「哎呀。被你猜中了。那你知道第九名是谁吗？」南理香又问道。
　　第九名？我干嘛还要关心第九名啊。等等，既然她都这么问了，肯定有她的原因。我的脑子一转，立马反应了过来。
　　「不会吧。难道是我？」
　　「没错没错。恭喜你哟，小优。你在东京都获得了最高的票数，不过可惜的是在其他地方，你的票数就落后了不少。」南理香说道。
　　不知为何，本该习惯了各种排名的我，此刻却对于自己上榜，我的内心感到一阵欣喜。别看我的名次才第九名，后来还有几百名女星在我的身后呢。进了这个榜单上，至少反应了我的人气还是不低的。想到这里，我忍不住用手拍了拍自己的额头，暗骂：你以后可是安安静静搞科研的人员，怎么能**慕虚荣的明星呢。
　　「对了。安倍君希望你能够加他的line。他今天给我发了好多的消息。你再不加他，我可要被他烦死了。」她说。
　　「诶。小香。这不正好吗。你那么喜欢他，当我不理他后，他只能找你。这样正好给了你们两人相处或聊天的机会。」
　　慢慢地，我能够看见黑暗中离我很近的南理香的脸蛋。在黑暗中，她的脸蛋是灰色的色调，嘴唇也是暗红色的，微微张开又闭上。
　　「怎么了？」我忍不住问道，「难道我说错了吗？」
　　南理香摇了摇头，叹息了一声说道：「可是，我答应他，要办成这件事情的。抱歉，我感觉自己背叛了你。但希望你能够理解我，我实在招架不住他在line上一直发卖萌的表情。」
　　什么？！孤傲王子居然会给人发卖萌的表情？冲击，绝对的冲击。我感觉自己似乎遇到了一场毁灭性的海啸，人生已建立了十八年的三观被瞬间冲垮了。
　　尽管南理香现在是我的好朋友，可我真的不愿意加安倍政法为好友。我可想象到，在line上加他好友之后，每天会收到上百条或者上千条信息。当然，这只是我的想象。
　　「对不起。小香。我不会怪你，因为我知道你喜欢他，不过我也不能因为你喜欢他而加他为好友。他知道我现在不喜欢他。我也一直在坚持着自己的态度。所以我不想向他传递一个错误的信号。所以真的很对不起。」我歉意说道。
　　「没，没事。」南理香伸手摸了摸我的脸颊说道，「我猜到你会这么说。我也有了心理准备。大不了被他讨厌就好了。」她最后一句话有点发小脾气的样子。
　　我本想安慰她。但最后闭上了眼睛，什么话都不说。我这人还是有原则，有些不能帮的就不帮，不能因为是自己的好姐妹而牺牲了自己。何况我想了一下，安倍政法并不适合南理香。按照我对安倍政法的了解，他现在绝对是在利用南理香对他的好感而拜托她做这件事情。
　　想着想着，我不知不觉就睡了过去。
　　次日，也不知道是第几个闹钟响起，我疲惫地睁开了眼睛，尽管还没有睡够，可我还是坐立了起来，关掉摆在床头旁的闹钟。跟着我打了一个大哈欠，双手高高举起，伸了个懒腰，转过头看见南理香还在睡觉。雪白的皮肤，长长弯弯的睫毛，性感的小嘴唇微微张开，呼吸非常平稳，犹如睡美人，没有任何烦恼的样子。
　　我轻轻地从床上下来，不敢打扰惊醒她。跟着光着脚丫子走到窗前，把阳台的窗户打开通通风，房间里有一股浓浓的酒味，自己闻着都难受。
　　外面的天空蒙蒙亮，太阳还没有出来。但是今早的空气却格外的清新。接下来就是准备洗个澡，穿上漂亮的衣服，然后去赤门等候桥本奈奈这位巨星的大驾光临了。希望她打扮低调点，千万不要引起东大学子们的轰动。




第4章 桥本奈奈与泷谷源植
　　五月的天气，温度在二十几摄氏度，穿一件薄长裙，不会觉得有一点冷。走出公寓，天空已经大亮，阳光洒在身上，身子感觉到微微的暖和。
　　到了本乡校区最美校门的赤门，发现门口那没有桥本奈奈的身影。我拿出手机看了一下时间，已经七点了，怎么不见她的到来呢。
　　正当我打算进入赤门时，桥本奈奈突然从赤门的后面冒了出来，说道：「surprise！」
　　我着实被吓了一跳，然后立刻冷静下来，瞪了她一眼，说道：「一点都不惊喜。」
　　她今天的发型是青春高耸的马尾，脸上是淡妆，戴着大墨镜，上身是彩色条纹衬衣，衣服底边被蓝色流苏包臀牛仔半身裙包裹住，展现出了她性感臀部的曲线。牛仔裙裙摆是斜着，左右高度不同，左边到大腿，右边到小腿，加上垂下的流苏，时尚感非常强。
　　她扶了扶墨镜，说道：「小优大明星。这些日子在学校是不是很困扰啊？应该老是被一群人围着吧？」
　　仔细想想，这种情况至今只发生在教室里，但是走在外面却鲜少被人认出来。大概跟我是素颜出门有关系，况且大家都很忙，就算认出来也只是打个招呼合张影，然后就走掉了。除非像三条狮童这样的粉丝老是纠缠着我不放，否则走在校园路上，其实跟普通人还是没有多大区别的。
　　「没有啦。我可不是像小奈这么厉害的人气巨星。所以鲜少有人认出我。」我说。
　　「诶~」桥本奈奈拉长尾音，嘴角却露出了喜悦的微笑，毫无疑问我刚才的马屁奏效，她撩了一下头发说道，「你今天穿长裙子。未免太浪费你的身材了吧。」桥本奈奈也含蓄地夸了我一下。
　　「这样挺好的。」我说着便转移话题，「早餐吃了吗？」
　　「还没有呢。就等着你带我去吃好吃的。」桥本奈奈面露可怜兮兮的表情犹如饿坏的小狗在眼巴巴盯着主人看。
　　「这样吧。我知道附近有一家高级早点餐厅，我们就去那里吃吧。我请你，毕竟你是客人嘛。」我说。
　　听到我请客，桥本奈奈打了鸡血似的，右手高举说道：「小优最棒了。」
　　到了那家餐厅，我们点了热牛奶和美味的三明治。这个时间点，餐厅也已坐了一些人。在刚才我们进来之后，就有人把目光集中了桥本奈奈的身上。
　　「哎呀。我该不会被人认出来了吧。」桥本奈奈把头凑过来轻声说道。
　　我转过头看了一下，然后回过头跟桥本奈奈说道：「那家伙肯定认出来了。不然就不会用这么震惊的眼睛看着你。我想啊，他肯定在犹豫要不要过来跟你打招呼呢。」
　　桥本奈奈似乎故作惊吓的样子，怕怕的语气说道：「那可怎么办。今天人家是准备跟你去好好玩，呸不是。」她的表情瞬间变得难过，「我是来专门探望你的妹妹。你妹妹病情好了吗？」
　　哇。简直是天生的演员。不得不佩服，这家伙不仅仅能歌善舞，而且演技方面更是厉害，一秒入戏，演戏精湛。
　　「没了。哪有这么顺利啊。」谈及妹妹，我不由叹息了一声，「现在，这件事情成了小希学校尽人皆知的事情。虽说那个坏蛋已受到了法律应有的制裁进了监狱里服刑去了，但这并不能丝毫抚平我妹妹肉体和精神上受到的巨大伤害。有时候，我真的恨不得那个家伙死去。但他死去，同样无法改变如今的现状。我现在只希望小希她能够好起来。就算只有一点也好。可是目前，小希她还是不愿意跟人说话。而且东西也很少吃。人也瘦了好多。」
　　桥本奈奈听着听着，泪水倏然从眼睛里掉落了下来，也不知是真伤感还是演技，她抽出纸巾不断擦拭眼泪。
　　「小优。你妹妹才初中生，却遇到这种事情，我真的替她感到难过和愤怒。我也希望你妹妹快点好起来。」她的眼泪擦干了，然后问道，「你妹妹不跟人说话。那我只能站在门外面看了？」
　　「也不是。你可以进去试着和她聊天。不过，她都不跟人说话的。她已把自己的内心世界全部封锁了起来。你不知道她心里面在想什么。」说完，我喝了一口热牛奶。
　　「就连你爸爸妈妈也是如此？」
　　我点了点头，解释说道：「是的。我妹妹的主治医师是我们学校神经科最著名的小仓教授。他告诉我们，小希没有出现反抗的情绪算是比较好的了。虽说她不跟人说话，但是我们可以在她旁边跟她讲话。」
　　「原来如此。」桥本奈奈咬了一口三明治，立刻眼睛发光，伤感的情绪全然不见，兴奋说道，「超好吃耶。」
　　跟着，我们一边吃着早点，一边聊着天。她告诉我她最近接到了一部大制作的电影的邀请，跟他搭档的是著名的演员堺先生。
　　就在我们聊着火热的时候，门外面进来了一个穿运动装的男生。
　　「你认识他吗？」桥本奈奈问道。
　　我红着脸点点头，说道：「在line上跟你说过的，跟我一起去亚马逊的泷谷源植。」
　　「啊。」桥本奈奈睁大眼睛，注视着泷谷源植，然后说道，「原来他就是那个人。长相还真帅。在演艺圈里，可以打十分。可惜了，如果是肌肉男就更好了。」
　　泷谷源植看见我们之后，径直往我们这里走了过来，旋即很自然地在我们旁边坐下。
　　他看了桥本奈奈一眼，微笑道：「好眼熟的一张脸。该不会是那个传闻中四千年一遇的美女吧。哈。我还真是幸运呢。」然后转过来看向我说道，「没想到你们两个是朋友。」
　　我盯着他脖子上围着一条毛巾，头发也有点湿，额头还有汗珠，多半是刚运动回来的，可他身上没有一点汗臭味，反而散发出一股清香，让人闻着就会感到很舒服。
　　「你在亚马逊救了小优一命。所以我感谢你救了我这位好朋友。」桥本奈奈从小包里掏出黑笔，然后拔出笔壳说道，「说吧。要签哪里？」
　　泷谷源植一愣，对我说道：「你这位朋友是不是特别自恋。我是来这里吃早点的。又不是她的粉丝。」旋即又跟桥本奈奈说道，「抱歉。请你收回你的笔吧。要是你想签名，可以找别人。比如说。」他指了指左手边的那张桌子前的人，「那个男的铁定是你的粉丝。一直在盯着你看呢。」
　　桥本奈奈的小脸蛋倏然红了起来，像是遭遇了人生中最屈辱的时刻，多少人想要得到她的亲笔签名而没有机会得到，现在居然有一个男生当着她的面拒绝了，简直不把她当回事儿，他应该也意识到最开始泷谷源植的那句话并不是在夸她，而是在戏谑她。桥本奈奈盯着手里的黑笔，嘴角露出不自然地一笑，跟着把黑笔扔到了垃圾桶里去。
　　「这黑笔放在包包里也碍事。不要了。」
　　糟糕了。我知道桥本奈奈一定是生气了。那只黑笔明明昂贵无比，而她却把它给扔了。




第5章 希望
　　这个时候，我本想充当和事佬的角色，却不知该用何种方式调解现在的状况。若是说话一个不小心，偏袒了其中一方，都会引来另一人的强烈不满。至少，我有这种非常不安的预感。所以我张开嘴巴，却迟迟半天没有说一句话。
　　好在泷谷源植并没有打算激怒桥本奈奈，而是选择了吃他那上来的早点。
　　然而，桥本奈奈却突然讥讽道：「一个好好的男生扎起辫子，看起来好阴柔。啊，该不会把自己当成艺术家了吧？可是，我怎么看却像是个女孩子呢。」
　　完了完了。我瞧见泷谷源植听见这话之后，眉头顿时皱了起来。尽管看不出他有一丝愤怒的样子，可我总担心他脾气会毫无征兆地爆发。
　　泷谷源植没有说话，而是伸手解开系在辫子上的头绳，松开之后头发披散下到了肩膀上，让他看上去多几分女性的阴柔，而且侧面看过去，从女性的角度上看，他精致的容颜可算是标准的美人。
　　「多谢夸奖。不少人说我头发放下来，比那个四千一遇的美女还漂亮。」泷谷源植的目光直视桥本奈奈一笑道，「所以我个人觉得，你把马尾放下来，应该没有我好看吧。还好我不是真的女性，不然现在在荧幕上的就不是桥本什么奈，而是我咯。」
　　听到这个话，桥本奈奈嘴角抽搐了两下，然后冷笑了两声，说道：「就你这种长相，也想跟我一争高下。哼，真是大言不惭，痴人说梦。」
　　到了这会儿，若是我在不站出来说话，估计这两个家伙的嘴战绝对会上升到另一个高度。
　　「你们两个都安静点。大早上没必要吵架。」我看向桥本奈奈说道，「小奈。我们走吧。」
　　桥本奈奈点了点头，拿起她挂在椅子上的包包背了起来，然后从座位上起身，对这泷谷源植说道：「看见这个人就没有胃口。小优，走吧。」
　　我面露歉意的表情看了泷谷源植一眼，柔声说道：「抱歉，那我们先走了。」
　　泷谷源植安静地点了点头，没有露出任何的表情，也不知道他此刻的内心究竟在想着什么。
　　我和桥本奈奈走出餐厅后，她摘下墨镜挂在衣领上，用她那双天生带电的美眸子盯着我说道：「那个混蛋说的是真的吗？他放下头发比我更好看？」
　　「怎么可能啦。」我挽住她的胳膊，立马夸奖道，「你是全日本公认的第一美人。谁可以胜过你。」见她将信将疑，我又补了一句，「我对他还算了解。泷谷是故意在气你。」
　　桥本奈奈戴上墨镜，嘴角露出一笑，得意地说道：「原来如此。他在气我。哈哈。他肯定是在嫉妒我的美丽。」
　　若是让我说句话老实话，泷谷源植解开头绳放下后面的头发，那个瞬间真的给了我一种惊艳全场的感觉。我就在想这个世界上怎么会有男人长的比女人还要好看的呢。
　　天空湛蓝，温度宜人，正是春游踏青的好时节。只是可惜了富士山在静冈县和山梨县，路程有点远，不然真想去爬山，站在山上一睹美丽的云海，感受一下大自然的造化。
　　到了本乡校区，我们来到了东京大学医学部附属的医院。我领着桥本奈奈走进了藤原真希的病房里。只见真希侧着身子躺在那，听见我们开门进来，眼睛猛地睁开，当她看见是我们之后，眼睛又慢慢地合上了。
　　「打扰了。小希。我是奈奈姐姐。你还记得我吧？」桥本奈奈说道。
　　我忍不住用手捏了她胳膊一下，在她耳边压低声音骂道：「笨蛋。她又不是失忆。你这是什么问话。」
　　桥本奈奈闻言，意识到自己做了蠢事，小脸蛋倏然红了起来，小声说道：「我有点紧张啦。」
　　「小希又不是那种动不动就打人的精神病病人。是属于安静的不愿跟人说话的那种。早上跟你刚说过的，你就忘了啊。」我有点生气道。
　　桥本奈奈尴尬地笑了一下，然后转过头看向藤原真希，说道：「小希。要不起来跟我们出去走走吧。」
　　然而，藤原真希依旧闭着眼睛，应该没有真的睡去。
　　「她不出去的。」我轻声说道。
　　「为什么啊？」桥本奈奈小声说道。
　　「不知道。反正我们说了好多次，她就喜欢在屋子待着。大概怕被人认出来她就是那个受害者吧。」我说。
　　「那该怎么办啊？」
　　我无声叹了一口气，说道：「要是我知道就好了。小仓教授说第一步很重要。需要有一个让她信任的人。能够跟她沟通的人。」
　　「连你们亲人都不行。那谁还做的到啊。」
　　我看向真希，小声跟桥本奈奈说道：「所以说真的教人苦恼。」
　　就在这个时候，门外响了敲门声，然后有个人走了进来，我们转过头一看，是华图平来了。
　　「你好。你就是那个华图平吧。」桥本奈奈说道。
　　华图平吃惊，盯着桥本奈奈问道：「你好。我们应该是第一次见面吧？你怎么知道是我。」
　　「因为小优在line上说你会经常来看她的妹妹。所以我想就是你了。」
　　华图平恍然大悟，说道：「原来如此。」
　　我拍了拍华图平的肩膀，问道：「你平时都这么早来吗？」注意到他手里捧着一本书，「这是什么东西？」
　　「励志故事。」华图平小声说道，「我这几天每天早上都会来这给小希读几个故事的。希望能够激励她振作起来。这是小仓教授推荐给我的办法。」
　　桥本奈奈盯着华图平低声问道：「你该不会是真的喜欢小希吧？」
　　华图平红着脸点了点头。
　　桥本奈奈转过头看着我说道：「你觉得你妹妹会喜欢他吗？」
　　我摇了摇头说道：「不知道。」然后看着华图平坐在床头一旁的椅子上，翻开书籍用非常标准的日语开始给藤原真希说起了励志故事。
　　虽说我嘴上说不知道，但实际上心里觉得藤原真希不可能喜欢华图平。经过这次巨大的痛苦后，估计她这辈子也不会喜欢男人了。
　　一个小时之后，我们三人一起走出了病房。
　　「那个。」桥本奈奈注视着华图平，称赞道，「你刚才故事说的非常棒。我好几次被你说的故事激励到了。」
　　华图平挠了挠头，开心说道：「太好了。我还担心自己说的不够好呢。」
　　我微微一笑，说道：「不，说的真好。我像是被打了鸡血，整个人对生活充满了期待。」
　　华图平先是咧嘴一笑，旋即又慢慢露出失望的表情，说道：「可惜……小希却依旧没有反应。还是不理人。」
　　桥本奈奈取下挂在衣领上的墨镜戴了上来，鼓励道：「如果你真的喜欢小希，就不要放弃。因为你要相信总有一个故事能够让她听完之后重获新生，继续对生活充满希望。至少我相信你可以做到。」
　　华图平感激地看着桥本奈奈，说道：「谢谢。我一定不会放弃的。」




第6章 偷听我的爱
　　最初我打算带桥本奈奈去东京大学周边美丽的的景点四处转转，但还没有走出校门口，桥本奈奈就被一群人围住了。她被人识别出来的概率太高。以至于我们根本无法安心去游玩。后来，桥本奈奈没有办法，只能打电话给他的保镖们。
　　几分钟后，桥本奈奈在她的几个保镖的护送下离开了学校。她的许多粉丝追了过去，虽说大多是东大学生，但追起星来完全变了另一人，特别的疯狂。不过，大多是男粉丝居多。
　　我和华图平一路跟着桥本奈奈的粉丝到了校门口，那些粉丝围住了桥本奈奈的车子，并高喊着「奈奈我爱你」、「奈奈别离开我们」、「奈奈唱首歌拜托了」、「奈奈我爱你」等等口号。
　　「真是受欢迎呢。」华图平感慨道。
　　「人气巨星嘛。最近她还接到一部电影，你猜搭档是谁？」
　　「抱歉，你就直说吧。我对日本演员了解很少。」华图平说道。
　　「这个人你应该绝对听过。堺雅仁啊。那部电视剧legal high和半泽直树的男主角，你一定看过吧？」我说。
　　「啊。是他。我很喜欢这个演员。」华图平一顿，然后佩服道，「奈奈真是厉害。年纪跟我们一样，竟然可以和大神级别的演员一起演戏。」
　　说老实话，我也蛮佩服桥本奈奈的。她能够走到今天这一步，不仅仅是靠颜值，而且努力的程度更是常人无法想象。在她工作忙碌的时候，一天只能睡两三个小时，即使再困再累，她也要在摄像机前面露出精神抖擞的笑容。所以凡是要成为像桥本奈奈这样具有人气的偶像需要满足三种条件。一要长的好看。没有高颜值的人，基本上不会有导演要的。二要天赋异禀。能歌善舞又会演戏，至少有一个优点。要是没有优点，再绝美的人最多只能沦落一个花瓶。三要勤奋努力。只有越努力的人才会越幸运。桥本奈奈能够被大导演相中，我想不仅是因为她的外貌，更重要的是奈奈无比敬业的精神。
　　被粉丝折腾了半个小时后，桥本奈奈坐上的那辆专车终于开走了。她走后给我打来电话，先是说了对不起，然后表示希望下次还能有机会来这里玩。
　　我和华图平漫无目的地在学校外面的街上行走。
　　「好歹你也是东京都非常有名的明星。感觉大家对你的热情都不高啊。」华图平疑惑道。
　　我思考了一下，说道：「我想这是很正常的吧。我又不是演员，没有电视剧和电影作品，也没有出过专辑。就是上一下比较火的综艺节目，主要玩一些运动类的游戏。最近我又很少参加综艺。大家能够记住我这个人就不错了。」
　　「我好像明白了。」华图平若有所思地说道。
　　走了十几分钟，我和华图平找了一张长椅子坐下。沐浴在阳光下，感受着皮肤逐渐升起的温热。
　　「你和那个苏珊还好吗？上次吃饭放了她鸽子。」我问。
　　华图平苦笑了一下，说道：「她还在生我的气呢。」
　　「不理你了？」
　　「那倒没有。就是经常提这件事。」
　　「噢。我感觉苏珊是个不错的女孩。你真的不考虑考虑？」
　　毕竟华图平已经是大学生了。我不想他把时间浪费在真希的身上。因为在我看来，真希不可能会喜欢上华图平的。
　　「我只把她当朋友啦。」他说。
　　「但她喜欢你啊。她不把你当朋友。你应该给苏珊一次机会。」
　　「……」华图平盯着我不说话。
　　他看了我一会儿，然后慢慢地抬起头眯着眼睛，说道：「太阳好刺眼。」
　　说完，他站了起来，转过身去，说道：「我先走了。」
　　望着华图平的背影一点点远去，我不由叹息了一声。任由时光版本改变，也无法改变华图平喜欢真希。
　　回到公寓后，我看见南理香已不在床上了。我想她一定是打工去了。房间里的酒味已散去，我把被子拿到阳台上晒太阳。
　　就在这个时候，我听到楼上的阳台上传来一个熟悉的声音。
　　「藤原，好久没有比试比试了。」
　　我抬起头一看，楼上的阳台上的泷谷源植正靠在栏杆前低着头看向我说话。
　　我摇了摇头说道：「不想比试。今天没有心情。」
　　「是因为我刚才得罪了你的朋友？」
　　他说着便翻越了栏杆，从上面的阳台跳了下来，然后一手抓住我身前的栏杆跳了进来。
　　「你真是疯了啊。」我一边说道一边往楼下看去，还好没有人注意到刚才的情况。
　　我盯着站在我的身旁的泷谷源植说道：「万一你一失手掉下去，后果有多严重，你应该很清楚吧。这里可不是两楼三楼，是七楼六楼。」
　　泷谷源植平静地笑道：「你说的只是不存在的假设。你看我这不是站在你的旁边。况且我是你的对手，所以我的事情不需要你的操心。」
　　我走到阳台桌子前的沙发椅坐下，然后对着泷谷说道：「有一件事情，我很想问你。你能先坐下可以吗？」我伸手指了指前面的沙发椅。
　　「嗯。可以。」泷谷源植爽快地说道。
　　跟着，他走到那张沙发椅上坐下。
　　我忍不住问道：「你因为知道我住在这里才住进来的吗？」
　　泷谷源植迟疑了一下，旋即点了点头，带着丰富的情感说道：「没错。你是我最强大的对手。我很好奇你平时怎么修行来着。所以我就住了进来。不过，根据我这几天偷偷的观察，你跟普通人一样。」
　　「观？观察？！你这是偷窥！」我一想到自己换内衣可能被这家伙偷看到，整张脸开始慢慢发烫。
　　「喂喂。我不是偷窥啊。」泷谷源植急了，解释道，「我就是在你们这里放了**而已。是偷听。」
　　**？！卧槽！这个混蛋居然干出了这种事情？！糟糕了糟糕了。那这家伙肯定偷听了我和南理香的谈话。那我喜欢他的事情，他绝对知道吧？啊啊啊啊啊！简直让人羞愧得想要找个地洞钻进去。
　　「**在哪里！」我生气说道。
　　泷谷源植站起身来，走进了我的房间，然后从床底下一摸，摸出了一个指甲大的**，跟着走到了阳台上。
　　「对不起。我现在已经收回了。」泷谷源植说道。
　　「现在收回有个屁用。可恶。你居然真的在我的家底下安装**。快被你气死了。」
　　泷谷源植没有丝毫反省的意思，反而笑得很灿烂。
　　「你居然笑的出来。信不信我揍你。」我伸出右拳虚张声势道。
　　「诶。我不信。你那么喜欢我。你舍得揍我吗？哈哈。」泷谷源植开心地调侃说道。
　　轰轰轰，我仿佛听到了雷声。果然……这家伙知道我喜欢他了。这让我陷入了非常被动的局面。现在唯一能够扭转乾坤的办法，就是逼他也说出他喜欢我的答案。
　　我把拳头放了下来，双手交臂抱胸靠在沙发椅上，然后注视着泷谷源植好一会儿，冷冰冰地坦诚道：「没错。我是喜欢你。怎么了？！喜欢一个人有错吗？！」旋即我话锋一转，「那我直接问你好了。你喜欢我吗？如果不喜欢我，那我就掐灭自己心中对你的念想。」




第7章 意外还是意外
　　泷谷源植似乎没有想过我的问话如此直接，所以他的脸上露出了吃惊的表情。外面的阳光落在他头发、眼睛和鼻子上，鼻子以下的部分阳光没有照到，以至于我把目光都集中在了他那双映着金光的眼睛上，仿佛能看到他即将会说出一个教我心动不已的答案。
　　然而，万万没想到的事情发生了，我听见他说了一句令我特别绝望的话。
　　「不喜欢。」泷谷源植认真地说道。
　　听到这个简单明了却犹如当头棒喝的回答，我整个人瞬间就懵了，完全不晓得这个时空版本哪里出现了问题。泷谷源植应该喜欢我的才对。难道是我做了什么让他讨厌的事情？糟糕啊。现在该怎么办。是不是要我跪下来求他喜欢我，他才愿意接受我啊。不行，这样未免太屈辱了。
　　此刻，真的是我这辈子最尴尬最羞耻的瞬间，但很快地，我故作没事人儿。
　　我强装淡定的样子，说道：「好啊。那我也不喜欢你了。」说出这话，心里简直难受死了，我又补了一句，「其实，你偷听到的话都是假的。我只不过跟南理香闹着玩的。谁会喜欢你啊。」
　　泷谷源植突然哈哈大笑了起来，旋即正经地说道：「解释就是掩饰。你一定很伤心很难过，心里在哭吧？我知道你是真的喜欢我。不过很抱歉，我只把你当做我的对手和普通的朋友，没有任何其他想法。」
　　此时，我很想拍桌子站起来质问他。如果他真的不喜欢我，那么亚马逊的时候就没必要冒着生命危险救我，上大学也没有必要背着北川葵来见我。难道，难道答案就是把我当成了一个惺惺相惜的对手而已吗？若真是这样，实在叫我心寒。
　　「对不起。我现在不想见到你。麻烦你立刻我的眼前消失好吗？否则，你会死的很难看的。」我开始说气话了。
　　我一边说道，一边两只小粉拳攥得紧紧，只要他再敢挑动了我的神经一下，我绝对会揍飞他。
　　「好。好。看出来了。你很生气。我这就离开。」泷谷源植走到了阳台栏杆前，用力一跳，站在了栏杆上，然后挥了挥手向我告别，「下次再来玩。」
　　说完，他高举双手往上面一跳，抓住了楼上的阳台边沿，跟着一个荡秋千就往上面飞了起来，身影彻底消失在了我的视线。然后，我耳朵听见楼上阳台一个落地声响，确定他平安没事之后，整个人松了一口气。
　　我趴在桌子上，眼眶很热很热，事情的结局怎么跟我想象的完全不同。我突然发觉过去种种原来都是我错误的判断。泷谷源植原来并不喜欢我。
　　就在我万分难受的时候，房间里传来了门铃的声音。不需要多想，我即可能猜出按门铃的家伙是谁。所以我没有理会，而是继续趴在桌上。可是，门铃一直响个不停，弄得我心烦意乱。无奈之下，我想开门骂安倍政法几句。但是我走到门口，通过电子猫眼屏幕看见外面站着并不是安倍政法，而是她的妹妹小七，委实吓了我一跳。
　　我打开门，就这样安静地看着小七。
　　「看来情报没有出错。」小七双手插腰，生气地注视着我，「笨蛋哥哥对面住的人果然是你。我就说嘛。他为什么都不回家了。原来是跟你住在你对面了。说吧。你们没有一起过夜吧？」
　　我眉头紧缩，拼命摇了摇头，说道：「你应该清楚我不喜欢你的哥哥。怎么可能在一起过夜。倒是他最近老是烦我。麻烦你劝劝你的哥哥，别再打扰我了。」
　　小七很自然地走了进来，然后还替我关上门。
　　「先进来再说。别被我哥看见了。不然他要生我气了。」
　　小七一边说着，一边走进屋里，打量起房间的每一个角落。最后她走到洗手间，盯着洗手台上的两支牙刷，震惊地盯着我，哆嗦道：「你你你你，还还说谎，一一个人住，怎么可能有两支牙刷。」跟着特别气愤的样子，「什么时候跟我哥哥好上的？！可恶。」
　　我一只手按在洗手间的门框上，双**叉站着，哭笑不得地说道：「你的情报还不够全面。我还有一个室友，是女的。可不是你的哥哥。拜托。请你别乱想。」
　　「啊。原来如此。」小七红着脸，尴尬地笑了两声，「那我继续参观参观。」
　　这丫头似乎还不相信我。她从洗手间从了出来后，开始明目张胆地看我的衣柜，然后爬到床上，看着枕头的地方仔细看了一下。她捻起一根南理香的长发，旋即往我这看来，顿时释然道：「你的头发是金色短发。而这根长头发不可能是你的。」她从床上下来，突然愣了一下，旋即脸顿时又红了起来，非常吃惊的表情指着我，「你是蕾丝？」
　　闻言，我的嘴角不禁抽搐了两下，说道：「不是。不是。我和她喜欢的都是男性。就是这屋子本来就不大，放两张床碍事又麻烦。」
　　小七眯着眼睛，坏笑道：「就算是。你也不会承认的。」
　　她向阳台那走去，我跟在她的后面。
　　我好奇地问：「你这么在意你哥哥跟谁在一起。你好像很喜欢你哥哥。」
　　小七走到阳台上，身子贴在栏杆前，仰起头闭着眼睛，享受着阳光带来的温暖。我背靠在栏杆前，侧着头看着她。
　　「你不说，就当你默认了。」
　　小七慢慢睁开眼睛，转过头盯着我说道：「妹妹喜欢自己的哥哥，这本是天经地义的事情。」
　　「不。其实。」我一顿，本想解释自己说的是另一层面的意思，但又觉得自己还是别问那么敏感的问题，所以摇了摇头，「算了。你来这里就想知道我跟你哥哥的情况对吧。现在你都清楚了。我和你哥哥没有什么。」
　　「就算你同意跟我哥哥交往，我也不担心。」小七意味深长地一笑，解释道，「因为我哥哥除了亲人外，不敢触碰其他女人的身子。」
　　在旧时空里，我也是知晓这个情况。但有一点我不理解，所以问道：「如果触碰了呢，会怎么样？」
　　「那就严重了。会血压瞬间升高而昏迷过去。」小七说道。
　　见她一点都没有开玩笑的意思，但我在旧时空里的咖啡馆那我抓住安倍政法的手臂将他狠狠摔在了地上，也不见得他昏倒。
　　「难道是不能碰到皮肤？通过衣物是没问题的吧？」我试探性疑问。
　　小七惊讶了一下，然后点点头说道：「是的。没错。你真聪明。」
　　原来如此。那次他穿着西装，我没有碰到他的皮肤，所以他才不会血压升高而昏迷。
　　「我好像明白了。你不让你哥哥追我，就是为了他着想。」我说。
　　「嗯。」小七叹了一口气，一脸无奈的样子，「但他真的真的很喜欢你。甚至忘掉了自己有这个毛病。」




第8章 他给的答案
　　我和小七突然间陷入短暂尴尬的沉默中，为了缓解僵硬的氛围，我开始转移话题。
　　「喜欢喝咖啡吗？我这里有ucc速溶咖啡。」
　　小七摇了摇头说道：「谢谢。不必了。就在这里待一会儿。哥哥，等会就来。」
　　她说话的语气非常缓和，没有了以前那种剑拔弩张的敌视感，似乎知道我和其他女人睡一张床后，她整个人都释然了。
　　她转身走向沙发椅坐下，说道：「以前对你的态度不友善。在这里先跟你道个歉。真是对不起。」
　　从她的语气之中，我可以听出她是发自内心在跟我道歉。
　　「我不会计较这些。对了，你哥哥不在家里吗？」我问。
　　「他可忙呢。」小七搁在桌面上的右手，几根指头在有节奏地跳动着，仿佛在弹钢琴似的，「他在学校有很多朋友。比如大财阀未来的继承人，以及跟我们同样的政治世家子弟，每天光聚会就够他忙活的。」
　　听上去还真的挺忙的。但他能够在百忙之中，每天有时间按我房间的门铃又和南理香聊那么久的天，委实不容易啊。
　　「那个，小七。有没有什么办法让你哥哥打消对我的念想呢？」我一边说着一边走到桌前的另一张沙发椅坐下。
　　在这个世界上，或许最了解安倍政法的人就是他的妹妹小七。如果连小七都找不到解决之道，那我的麻烦就可大了。不过，我相信小七能够给我一个满意的答案。
　　谁知道……
　　「抱歉。这个我也很想知道。基于我对笨蛋哥哥的了解，除非你从这个世界上彻底消失。不然，他这辈子都可能烦着你。」小七说道。
　　一辈子？仿佛从巫婆嘴里吐出的可怕诅咒，在我的脑海中不断回响着。我可不想每天看见安倍政法那张虚伪的面孔，所以我必须想尽一切办法击退他。
　　「人身攻击有效果吗？」我问。
　　小七沉默了一会儿，眨了眨眼摆出思考的样子，美丽的睫毛抖动了两下，说道：「效果吗……我只想到这么做很危险。他很容易生气的。而且有时候生气起来，会说脏话甚至砸东西。」
　　我捏着下巴，认真想了好久，最后重重叹了一口气，说道：「那么我真的无计可施了。只能等你哥哥自己醒悟过来。」
　　闲聊了十分钟，小七的电话突然响了起来，是安倍政法打来的。他告诉小七自己正在公寓楼下等她，并问她在哪里。小七说在我这。然后不一会儿，我家的阳台这里就多了一人。
　　「哇啊。这阳台真好。对着太阳。」
　　安倍政法不自然地感慨道，像是想要找了一个话题作为出发点，感觉很勉强。
　　我没有接下去，而是直接说道：「我可没让你进来。」
　　「抱歉。我妹妹在这里。我必须要把她带走。她没在这里给你添麻烦吧？」
　　「没有没有。小七在这里可乖了。而且告诉了我不少秘密。」
　　「秘密？」安倍政法一听瞬间面如土色，惊恐的眼神看着小七，哆嗦地说道，「你你你把我那个，那个的秘密说出去了？」
　　小七一脸淡定自若地说道：「哥哥。既然你打算跟小优姐姐，就该把自己的事情都告诉小优姐姐，包括你那个奇怪的病。遮遮掩掩到最后，也是麻烦。」
　　安倍政法暴跳如雷说道：「可恶。小七。那我也要找个合适的时机说。你现在说出来是在害我。」
　　小七不以为然，说道：「我明明是为你着想。」
　　「哪有你这样替我着想的！」安倍政法说。
　　……
　　他们兄妹开始拌嘴。我在一旁实在受不了。
　　「你们两个都够了。你们出去！都出去吧。」
　　我下了逐客令，不想听这对兄妹在我的耳边喋喋不休，烦都烦死人了。
　　把他们赶走了之后，我把门关了起来。当我转过身时，却见阳台那突然多了一个人的身影，是泷谷源植。真是无礼的家伙，没有经过我的允许，竟然私自闯入我的领地，还坐在我之前坐的沙发椅上，右手拿着手机对着我拍照。
　　「这里不是你家！你家在楼上！请回。」
　　我走到阳台那，收起挂在外面栏杆上晒的被子，进屋之后把阳台的窗户关上锁好，并把厚实的窗帘拉了起，瞬间与另一个世界隔绝开来。屋子没有点灯，因此昏暗无比。
　　咚咚咚。
　　泷谷源植敲了敲玻璃门窗，说道：「刚才你们的聊天，我都听到了。」
　　虽说看不见泷谷源植的人，但我看着玻璃门窗就能想象出他在那的样子。
　　「偷听变态狂。我不想跟你说话。心情很糟糕。」我说。
　　泷谷源植沉默了一会儿，缓缓说道：「那个人是安倍首相的孙子吧。没想到他喜欢你。真是让我意外。」
　　我没有说话，把抱着怀里的被子扔到床上，跟着倒在了床上看着天花板一会儿，然后闭上了眼睛。
　　过了十几秒，我又听见泷谷源植的声音，说道：「不过，还好你不喜欢他。因为我觉得你们两个不合适。就算以后在一起了，也不会幸福的。」
　　不知道为何，听到这个回答，我的心里一阵窃喜。泷谷源植分明口是心非，若他不在意我，把我们两人关系仅仅当成比武的对手或他只把我当普通朋友关系，那现在就没必要跟我说这些话。
　　我提高音量说道：「幸福不幸福，跟你没有半毛钱关系。我们两个是敌手，不是吗？所以请收回你多余的关心。不然，会让人误以为你喜欢我。」
　　自然，我嘴里的那个人指的是我。只不过我说的比较含蓄了一点。
　　「敌手？你可能一直误解了我的意思。与其说是敌手，倒不如说是比武切磋的朋友。当然，这个朋友更像是有共同爱好的人相聚一起。」
　　他才说完，我立马反击道：「抱歉。我对传统武艺已经没有兴趣。」
　　「别开玩笑了。你会柔道、空手道、截拳道、合气道等等诸多武艺。如果不喜欢，你干嘛去学这些东西。」泷谷源植情绪有些激动。
　　我思考了好久，吐出了几个字：「因为好玩。」然后又补了一句，「现在没有兴趣了。」
　　「那可不行。你平时不练习，武功变弱了怎么办？那你就不是我的对手了。」
　　「不是对手就不是对手。我不在乎了。」
　　「就算输给我也不在乎？」他吃惊的语气说道。
　　我果断回答：「不在乎。完全不在乎。」
　　泷谷源植沉默了很久很久。
　　听不见他的声音，让我感觉他好像人间蒸发了似的。正当我坐立在床上把房里点亮后，阳台那边传来了泷谷源植的声音。
　　他有点失落的语气，说道：「你变了。变得跟以前不一样了。」
　　「我就是我，怎么会跟以前不一样呢。」我说。
　　「如果是以前的你，一定会出口狂言说一些轻蔑我的话。但现在你好像一个失败者。」
　　「没错。我现在就是一个失败者。所以麻烦你给别说话。让我好好安静一会儿。」我说。
　　阳台那边突然没了声响，似乎陷入了深沉的思考中。
　　过了几分钟后，他直接问道：「就是因为我不喜欢你，所以你变成这样？」
　　他的声音有点冰冷，或许无意，却伤到了我。
　　我屈膝抱腿，把头埋在了双臂中，生气说道：「是又如何，不是又如何。总之我不需要你多余的怜悯。就这样，我不想说话了。」
　　这时，我听到了阳台那边传来泷谷源植一阵脚步声。最后又停在了靠玻璃门窗的位置，由于隔着厚实的窗帘，我看不见他具体的位置。
　　只听见他说道：「我不是在可怜你。我只是想告诉你。呃。我想说。就是。」他顿了一下，似乎用笔吱吱吱地在窗户上写了什么东西，然后他又说道，「我要说的都写在了门窗上了，你自己看吧。我走了。」




第9章 爱与不爱
　　听到泷谷源植离开的脚步声一点点的远去，直至完全听不见外头有任何声音，我才放心地从床上下来，走到了阳台的门窗前。
　　我的心砰砰直跳，很好奇他会在透明的玻璃门窗上留下什么字。我带着期待又紧张的心情，抓着窗帘的手止不住地颤抖，于是深呼吸了几次，让自己慢慢平静下来，旋即用手慢慢拉开窗帘。
　　窗户慢慢被我拉开，玻璃窗上中央的地方写着一段话，上面显示的内容是：我赢你，我娶你。你输我，你嫁我。你我若平手，永远到白头。
　　看到这段特别特别肉麻的话，我嘴巴忍不住咧开一笑，接着心头涌上喜悦，忍不住哈哈大笑了出来，立刻眼眶一热，喜极而泣了下来。太好了。我之前的判断是没有错的。泷谷源植真的是喜欢我的。但他过去为何藏的那么深呢？啊，他可能是碍于北川葵，所以始终犹豫要不要跟我告白。刚才他被我刺激得无奈之下，肯定是没办法了才愿意袒露他的心声。
　　我拉开门窗，跑到阳台外，往楼上阳台喊道：「泷谷。为什么你不能亲口说一句你喜欢我？」
　　上面没有一点声音，似乎他故意不理我。难道是害羞了？哈哈，说不定呢。等了一会儿，楼上依旧没有回声，我也没有再说什么，满怀愉悦的心情进了屋里。我把窗帘全部拉到了一边，把阳台玻璃门露出来。我躺在床上，欣赏着门窗上那一行由泷谷源植亲手写的字，像是永远不灭的承诺刻在了门窗上。
　　到了傍晚，太阳完全沉入了西边的地平线上。天空变得昏暗，我把房间里的电灯点亮。玻璃门窗映着房间里的柜子、衣橱和床等等，但只注意门窗上那行令人惊喜的文字。从中午看到傍晚，我一点都不觉得腻。
　　这时候，我手机的铃声突然响了起来。我掏出手机一看，是南理香给我打来的电话，她说遇到了麻烦，让我赶紧到本乡校区赤门一趟。她也没说遇到了什么麻烦，我也没有多想，便立马动身往学校那边赶去。
　　然后当我到达东大赤门之后，我看见门口那站着南理香和安倍政法，瞬间明白了怎么回事。
　　我走到南理香旁边，有些不满道：「你怎么能和他合计起来骗我呢？」
　　南理香露出苦涩一笑，指了指安倍政法，说道：「我没骗你，他就是麻烦。安倍君说如果不把你叫出来，就不让我回公寓。」
　　安倍政法目露凶光，语气浮夸地道：「没错。是我在威胁她来着。」说完，最后又不忘补了一句，「你不要怪她。」
　　哇。我简直佩服的五体投地。这个「歹徒」未免对待人质太温柔了。
　　我瞪了安倍政法一眼，冷冷说道；「说吧。你找我出来有什么事情？」
　　「没啊。我就是想带你去看一样东西。」他神秘兮兮地说道。
　　「看什么？」
　　「秘密。嘿嘿。」
　　安倍政法走在前面，我和南理香跟在后面。我疑惑地盯着南理香，试图想从她的眼睛里寻找答案。但是她看上去也是全然不知的样子。
　　走进校门，他带着我们往安田讲堂而去。这座哥特式建筑始建于1922年，平时供300以上规模的团体用于演唱会、研讨会和演奏会等大型活动。一般周一至周五可以申请使用，而今天是周日啊。
　　「喂。你要带我们进去？」我吃惊地盯着安倍政法。
　　安倍政法点点头，得意地说道：「放心吧。我已申请下来了。」
　　「你到底要带我看什么东西？」我不安地问道。
　　安倍政法没有说话，只是神秘地一笑，招了招手，继续在前面带路。
　　我和南理香跟着安倍政法后面，走上楼梯到了三楼。他带我们来到一间超大的教室，这里能够容纳几百人，前面的讲台很大，但是后面有一层黑色的幕合着，看不见里边的清醒。讲台下是古色古香的木制相连的座位。
　　此刻，这间教室里空荡荡，只有我们三个人。
　　「看什么？这里什么都没有。」我说。
　　安倍政法往中央的座位走去，坐在那里向我招手，说道：「来。坐在这里。」
　　在我迟疑的时候，我身后的南理香推着我走到了中央的座位，别推着我往做他了他的旁边。就在这个时候，教室里的灯光一盏盏熄灭，最后只有我和安倍政法头上的灯还亮着。而与此同时，讲台上的黑幕向两边慢慢拉开。跟着里面出现的一幕顿时让我吃惊不已。我们看见巨大的讲台上，灯光无比的亮，上面一排排坐着人，手里拿着各种乐器，无疑是我们学校的音乐社团，他们似乎早就等候我们多时。
　　站在最前面的乐团指挥家非常绅士地向我们鞠躬，跟着转过身开始对着乐团开始演奏。第一首演奏的歌曲，竟然是我记忆中我第一次在电视节目演唱宇多田光的《beautiful world》的歌曲。然后接下来的歌曲一首一首，都是我无比熟悉的旋律。听着这些歌，我的脑海里不断回忆起新时空的记忆，眼眶不受控制地热了起来。说老实话，安倍政法追女孩子真是有一手。而且还是如此大的策划，如果说我对他没有偏见，或者说我心里没有喜欢的人，兴许我真的会被他的诚心以及现场的浪漫所打动。
　　安倍政法左手从抽屉里取出一束玫瑰花，然后摆在我面前的桌子上，轻轻地对我说道：「如果你还满意我今天的表现，你可以拿起这束花。」
　　我必须要承认，今晚我确实被震撼到了，同时也一直被歌曲感动得想要落泪。那些在我记忆中无比深刻的歌曲一首首在耳边响起的时候，曾经的回忆便慢慢在眼前勾勒出画面来。然而，当我把眼睛注视到桌面上的这束花时，脑子里却突然想起了另一个人。那就是泷谷源植，以及我看了一个下午的那句话。
　　我没有丝毫犹豫，咬着牙站了起来，然后很不好意思地对安倍政法说道：「实在对不起。我，我还是没办法接受你。」
　　说完，我便离开位置。纵然坐在我旁边的南理香抓住我不让我走，但我奋力甩开了她的手，此刻没有什么人可以动摇我离开的意志。因此，最终我还是逃走了。走的时候，我一直低着头，不忍心往大讲台那边看去。为了我一人，真是辛苦乐队的这些人了，今晚注定白费了他们的力气，我实在感到抱歉。可惜，爱情是勉强不来的。我离开了安田讲堂，往自己的公寓匆匆而去，后面一直听见南理香在喊着我的名字。




第10章 喜欢喝酒的南理香
　　回到公寓之后，我和南理香进到房间里。心情比较烦乱的我走到了阳台那，今晚的晚饭还没有吃，虽说肚子有点饿，但此时一点吃饭的胃口都没有。晚风迎面吹来，前面金色的刘海在眼前飞动。一想到今天同时被泷谷源植和安倍政法告白，我的心情说不出的复杂。
　　不，应该说本来是值得高兴的一天，而我却在意起了安倍政法的这人。虽说我有时挺看不惯他的，但他今晚的告白策划却真的感动到了我。在新记忆里，对我深刻影响的歌曲，安倍政法竟然能够全部知道，而且找了学校那么棒的乐队，在安田讲堂那浪漫的氛围下为我独奏曲子。若是平常女生，估计会心动落泪并接受他的告白，但我却中途走了。这么做似乎太不给安倍政法面子，怎么说也要把曲子全部听完，然后跟他和台上的乐队好好感谢一下，至于拒绝安倍的话放到最后面也不迟。
　　我看着外面灯光闪耀的城市，不由叹息了一下，自己实在太急躁了，或者说自己表现有些惊慌失措。大概跟我有生以来第一次被人如此浪漫告白有关系。以前也有人跟我告白过，但手段委实简单，跟今晚的安倍政法比起来显得拙劣无比。譬如送情书、送巧克力、请吃饭和看电影等等简单又诚意不太足的告白手法。
　　南理香轻轻地走在我的旁边，背靠在栏杆前，侧着头盯着我，没有急着说话。
　　我不好意思地说道：「感觉很抱歉。让那么多浪费时间在我的身上。我应该好好道个歉的。」
　　「小优。都过去了。就不要想那么多。」南理香伸出右手放在我的肩膀上，眼睛里充满羡慕的目光盯着我说道，「其实，安倍君今晚具体的计划，我并不知道。我也是当那黑幕拉开之后，才被震撼到。说真的，安倍君对你一往情深，而且又有诚心做这一切。坐在那里，我就在想如果我是今晚的女主角，那该有多幸福。这是一辈子值得记忆的美好时刻。」
　　我点了点头，不否认她的说法。但是我心底并不喜欢安倍政法。不过，从他今晚的表现之后，我倒是对他多了几分好感。他在我心底形象不再是那种冷傲而没有情感的人物。反而心里藏着很多柔情，是我不曾见过的。
　　「对不起。你应该知道，我不喜欢他。即使再浪漫的告白，也没有用的。只会让他白费力气。」
　　南理香说道：「他大概也清楚这点。可他还是坚持自己的想法，没有放弃啊。」说到这里，她的眼睛泛起泪光，「看上去真的好傻。但又很帅气。我真的被他深深吸引了。」
　　晚上洗完澡，我穿着小背心，爬到了床上躺下。南理香从浴室走了出来，身上围着浴巾，靠在旁边的门框上，眼睛在盯着我看，似乎在发呆。
　　「在想什么呢？」我问。
　　「没什么。」
　　南理香莞尔一笑，摇了摇头，然后走到衣橱前，解开浴巾，露出傲人的身材，雪白光滑的皮肤。她穿上一件薄薄的睡裙，走到了阳台的玻璃门窗那。就在她快走出阳台的时候，她注意了到了其中一扇玻璃门窗中央写着一行字。
　　「以前怎么没有注意到这里有一行字啊？」南理香吃惊道。
　　我沉默了一会儿，娇羞地说道：「说出来，你不要惊讶。这是中午的时候，泷谷源植写给我的。」
　　「啊？」南理香一脸费解地盯着我看。
　　我挪动身子，坐立在床上，跟她说明了中午的情况。南理香听完之后，眉头皱了几下，然后她走到床旁坐下。
　　她凝视着我的眼睛，像是家长的语气，说道：「小优。你告诉我。泷谷，那家伙到底有什么地方好的。平时也不见他关心你。高中时候又常常找你打架。难道你就因为亚马逊那次旅行他救过你一次而爱上他了吗？这样未免太草率了。」
　　「我不知道该怎么跟你解释。你相信前世今生吗？在上几个时空版本中，泷谷源植都是追求我的人，而安倍政法倒是非常讨厌我的家伙。但这个时空版本中，泷谷源植不一样了，因为我个人的变化，他跟我的相处方式，虽说似敌非友，但实际上他心里是喜欢我的，只不过不擅长表达出来。而安倍政法却成了喜欢并追求我的人。」我忍不住把上个时空版本说了出来。
　　南理香听的一头雾水，以为我的脑子出现问题了，而伸手摸了摸我的额头，然后松开手说道：「是不是你在亚马逊吓得精神出问题了？这世界上哪有前世今生。人的一生只有一次。何况就算真的有，也不应该被前世的记忆所束缚。谁对你最好，这才是关键所在。」
　　我缓缓闭上眼睛，不禁叹息一声，心情颇为沉重。现在我非常清楚自己喜欢的人是泷谷源植，而绝对不是安倍政法。说起来也奇怪，我喜欢泷谷源植的感觉却不像上几个时空那么情深意浓，多少有一点像是带着任务的赶脚。即是那种我和泷谷源植在一起是命中注定的念头扎根在了我的心底。
　　大概晚上九点多的时候，我顿时感觉自己的肚子饿得不行了。我摸了摸身旁的位置，发现南理香并不在床上躺着，转过身一看，发现她坐在阳台那里的沙发椅上，手里正握着朝日啤酒喝着，通红的眼睛似有很大的哀愁。或许因为家里的原因吧，我暗想。
　　我从床上下来，走到了阳台那，对着只穿着睡裙，手臂和大腿都露在外头的南理香开玩笑道：「你这样万一被人偷拍传到网上就不好了。看看你，睡裙这么短，内裤都露出来了。」
　　南理香听到我的话，嘴角忍不住笑了一下，也开起了玩笑说道：「我就是要勾引这些臭男人。想他们看的着，却摸不着我。哈哈。」
　　我坐在了桌子另一边的沙发椅上，拿过放在桌子上的袋子，看了一眼里边的情况，顿时大失所望，说道：「怎么全是啤酒。」旋即盯着南理香劝道，「你每天喝那么多的啤酒很伤身子的。」
　　南理香摇了摇头，脸上有点微醺，眼睛有些迷离，说道：「没事的。就这么一点酒，喝不醉我的。再喝几罐，也不会醉。」
　　我双手交臂抱胸，故作生气的样子，说道：「那也不行。你看看，每天早上起来，房间里闻到的都是酒精的味道。而且被子隔三差五也要洗一次晒一次多麻烦。」




第11章 潜规则
　　「不行。那我不喝酒可睡不着。」南理香用非常委屈的脸看着我。
　　我明白她这些日子面临着各种压力，如家庭破裂、演艺之路和金钱问题。但是她单单解酒消愁是得不到解决问题，只不过在暂时麻痹自己。说实话，我很想她去看看心理医生，看能不能寻找一种释放压力的方式。不过，我想她绝不会去的。事实证明，她更想要自己默默承受这一切。
　　「小香。东大有健身俱乐部，我们要不要办一张年卡，平时在那里锻炼锻炼身子，可以舒缓一下心理压力。」我提议道。
　　然而，我这个提议立马遭到她的否决。
　　「运动？我不行。我最讨厌运动了。高中的时候，我交过运动细胞很强的男友。每天看他跑步挥汗如雨的样子，我就对运动产生了恐惧。我喜欢坐着躺着，这种舒适的生活才适合。何况现在每天一有空我就去打工，哪有时间去运动。」
　　她说的也是。我差点忘了她还有打工的事情。我的右手支在桌上托起下巴，凝视着南理香，心里琢磨着如何才能让她晚上不喝酒。一旦喝酒养成习惯，我担心她不但会变成一个酒醉，恐怕还会把这种不良之风传染给我。讲真，这些天我陪了她喝了好几回。若是她把每天喝酒的钱省下来，也够我们吃好几天的饭了。
　　「不如，晚上没事我们就去图书馆看书吧。」我又提了一个建议。
　　这次，南理香并没有马上否决，而是一边思考，一边说道：「来回去学校也要花个40分钟左右。然后在图书馆坐着，也只能看个一两个小时。倒不如把书借过来在这里看。你看，有清新的晚风，夜空上的星星多美。在这种安静美丽的氛围下读书才有味道。你说是吗？」
　　糟糕。我瞬间傻眼了，完全无法反驳她说的话。思来想去，我放弃了说服南理香的念头。喝酒就让她喝吧，等到她没钱了，也就没有酒喝了。届时，倘若她向我借钱买酒，那么我果断拒绝便是了。
　　就在这个时候，我听见楼上阳台传来一个女人的声音。
　　「阿植。睡在一张床上，我不介意的。你干嘛跑到阳台这里睡觉，多冷啊。」
　　是北川葵的声音。听到她的话，我的脸不由红了起来。居然真的被我料到了。泷谷源植搬来之后，北川葵不久也来了。他们两个准备开始同居了？
　　这时，上面又传来了泷谷源植的声音。他说：「小葵。房间让给你睡。我不怕冷的。」
　　北川葵撒娇说道：「不要不要。我就要和你睡在一起。反正以后都要睡一起的。所以你快点进来嘛。」
　　泷谷源植立刻拒绝道：「小葵。别这样。我当你是妹妹。虽然你我有婚姻，但是我实在不能接受啦。抱歉，你还是自己去睡吧。我睡在这里真的没事。」
　　「既然你那么怕我，又何必找这么小的房子住。」
　　泷谷源植沉默，没有回答。
　　北川葵继续咄咄逼人，说道：「就算哥哥跟妹妹也是可以睡在一起的。我保证不会碰你的啦。拜托，你进来。外面很冷的。」
　　「那这样吧。我在床旁打个地铺。这是我最大的让步了。」
　　北川葵沉默了十几秒，说道：「好啦。好啦。那就这么办。」
　　「还有一个问题。你可不要三更半夜下床和我睡在一起。」
　　「嘻嘻。放心啦。来吧来吧。」
　　等到听着楼上阳台的玻璃门窗关上的声音，我和南理香相视而笑。她像是不屑地笑，而我则是一阵苦涩地笑。
　　南理香冷嘲道：「我可不相信哪个男人和北川葵这样的大美女睡在一个房间里会忍得住不做那种事。」
　　我替泷谷源植辩解道：「他不会的。你刚才也听到了。他本打算睡在阳台上的，是北川她在有意诱惑他。何况泷谷只是睡在地板而已。」
　　南理香轻轻摇了摇头，一脸无奈的样子，跟着撩了一下头发，走进了房间里。我紧跟在她的后面。她打开电视机，爬到床上看起了电视节目，全然忘了刚才的事情。
　　她看了一眼手机上的时间，然后跟我招手说道：「来来。快十点了。今晚有我的节目。快过来看。」
　　「真的吗！是什么节目啊。」
　　我开心地爬到床上，躺在她的旁边。她把电视频道锁定了ntv频道。我脑子一转，立马猜到了是非常火的深夜档综艺节目《对战岚朋友》。
　　十点钟一到，这个节目便开始了。电视屏幕上出现了国民偶像岚团队，然后他们身后是好几排的嘉宾。镜头开始慢慢扫过，我注意到了南理香坐在第一排最右边，那里都是年轻偶像的专座。
　　当她的镜头出现在我们的眼前后，我和南理香兴奋地拥抱了在了一起。
　　我夸赞道：「你化妆的样子好漂亮啊。」
　　南理香红着脸说道：「那个导演也这么夸我。」
　　听到这个话，我的心头不知为何登时觉得不对劲，脑子突然闪过不好的念头。
　　「小香。我问你一个问题。那个导演没有占你便宜吧？」
　　南理香的脸上顿时闪过一丝惊慌之色，立马摇摇头说道：「怎么会。导演，人挺好。」
　　不晓得她说的是真的还是故意在隐瞒，我好心跟她说道：「演艺圈比较乱。有些导演很色的，特别喜欢占漂亮女孩的便宜，特别是新人。所以要是有哪个导演想要吃你豆腐，你一定要告诉你事务所的经纪人。」我顿了一下，见南理香露出不自然的笑容，立马补了一句，「如果不敢跟经纪人说，告诉我也行。我会警告那个人，叫他以后别碰你。不然我会给他点颜色瞧瞧。」
　　南理香感动得眼睛泛红，点点头说道：「小优。谢谢你。我会保护好自己的。我现在刚起步，能多一点曝光才是关键。何况导演都是长辈，被摸摸手和摸摸头也是在所难免的。我觉得没什么。所以你不要担心我了。」
　　这种心态最为要命。好色的导演首先会摸头，跟着摸手，然后就会搭肩膀搂腰，最后就会摸臀部和屁股。要是继续忍受这种屈辱，那些人便会毫无忌惮地乱摸。因此，我很忧虑南理香的情况。毕竟是我把她带进演艺圈的，自然不想她在演艺圈里遭遇这些流氓的欺负。现在南理香叫我别担心，我还是放心不下，觉得南理香似乎太想成名了。这样反而成了她的弱点，导致她会陷入那些好色导演的陷阱里。一旦中了他们的圈套，被他们抓住把柄，一次肮脏的交易之后，随之而来的就是第二次、第三次，到时候她再想要拒绝，恐怕就回不了头了。而最让我害怕的是到了最后连当事者都会默认了这种潜规则，把这当成理所当然的事情，从而产生想要和电视台更多有权势的人发生性-关系上位的扭曲心态。




第12章 他叫荒木知幸
　　次日早上，天空有些昏暗，外面下着雨，吹来的风凉飕飕的，温度比昨天低了很多。我都穿上了长袖，而南理香却依旧无袖连衣裙。我们撑着雨伞行走在湿漉漉的路上。
　　「这雨天真的太讨厌了。」南理香时不时低头看着自己脚上的高跟鞋。
　　「你应该跟我一样，穿一双雨功能的鞋子。」我说。
　　「小优。可是，这种鞋子不好看。」
　　「……」
　　她这么爱美，我还能说些什么呢。
　　到了驹场校区，她的课程跟我不同，我们进入教学楼后，中途分道而行，因为教室不一样。
　　当我进入自己的教室后，同学们早已识得我就是以前经常出现在荧幕的人气明星小优，所以纷纷围了上来争先想要坐在离我最近我的位置。
　　上课的铃声响了起来。站在讲台上的中年男老师咳嗽了两声，然后往我这边看来，说道：「你们都挤在后面干嘛。这么大的教室，坐在前面不好吗？坐在后面可能听不清楚。」
　　坐在我旁边的男同学立马说道：「老师，我是远视眼，坐着远才看的清楚。」
　　哇靠。这个理由，他都能够想的出来，我真的服了他。
　　中年男老师从讲台上走了下来，一步步往我们这边走来，然后指着我说道：「我知道你叫小优。逃了我那多课，竟然还有脸面过来上课。」他顿了一下，不知想到了什么坏主意，嘴角突然一扬，「从今天开始，你就坐在第一排的位置。」
　　「诶！现在吗？」我一愣。
　　中年男老师点了点头，说道：「是的。立刻。」
　　无奈。他是老师。在他的课堂上，他就是老大。所以我乖乖站了起来，走了第一排的位置。当我移动的时候，后面跟了一群的男生。我坐在了第一排的中央，他们就坐了我的附近。而之前那个说自己远视眼的男同学，他被中年男老师拦住了。
　　中年男老师指了指后面的位置对他说：「你说你远视眼。那你以后就坐在最后一排。」
　　「啊。我……」那个男生哭丧着脸说不出话来。
　　他这个囧状惹得大家狂笑不止。我见他依依不舍地盯着我，一步步往后面走去，忍不住噗嗤笑了出来。这家伙也太可爱。
　　中年男老师站在讲台上，盯着我看，问道：「小优。你知道老师我叫什么名字？」
　　听到这个话，我顿时愣住了，脑子怎么也想不起来这个老师叫什么名字。糟糕啊。连自己的老师都记不住，我的额头开始冒出冷汗涔涔而下。
　　就在我不知所措的时候，坐在最后面的男生突然大叫起来说道：「吉村将史。老师，我知道。您叫吉村将史。」
　　他显然是故意在替我解围，但说话的语气又像是在装疯卖傻。讲台上的吉村老师气得脸发红，指着最后面那个男同学问道：「我没问你！你回答什么？！那个，你叫什么名字来着？」
　　大家纷纷转过头，注视着这位蓝色细条纹名牌衬衫，眼睛特别有神，薄薄的嘴唇，身材也蛮高大，还拥有学者气质的男生。
　　他嘻嘻一笑说道：「我叫荒木知幸，多多指教。」
　　吉村老师手里捏碎了一根粉笔，说道：「早上下课后，你留在教室里，我要好好考考你，看你过去几周，是否有在认真学习。荒木同学，请你务必不要让我失望哦。」
　　很明显，吉村老师在给荒木知幸穿小鞋。所以大家都向荒木投以同情的目光，深以为他这门课的2学分注定拿不到了。
　　早上三节现代西方哲学课程结束，同学们都不急着走，而是留在位置上准备看好戏。
　　吉村老师拿着教学讲义从讲台上下来，大步流星地走到了教室最后面。他坐在倒数第二排的桌子上，翻了
　　手里的讲义，问道：「自黑格尔之后，西方哲学出现了哪些流派？」
　　荒木知幸没有急着回答，而是转动手里的笔思索了一会儿，非常平静的语气，不急不慢地说道：「实证主义、直觉主义、现象学、存在主义、西方马克思主义、实用主义、解构主义……」
　　他一口气说出了几十种主义，就连新流派的分支也一个不落的说了出来。听得吉村老师吃惊而说不出话来。同学们更是发出了喝彩的声音。但吉村老师没有这么简单就放过荒木知幸。
　　「光是死记硬背是没用的。只能说明你基础好。我想听听你自己的思考。」吉村老师合上讲义，开始问道，「你认为这些新流派的出现给西方哲学什么影响呢？」
　　荒木知幸露出自信的笑容，像是早就知道吉村老师会问他这个问题。他一边转动着手里的黑笔，一边说道：「不可否认的是，近代的西方哲学改变了西方两千年以来的思想方式。譬如反形而上学、反基础主义、反主体主义和向语言的转向，不仅仅丰富了人的思维方式，也使得这种思维具有了向其他学科渗透并且与之交叉的力量，甚至在此基础上创建新的次级学科的能力，譬如科学哲学、环境伦理学、医学伦理学等。总结起来说，现代西方哲学让科学技术和人文学科以及文学艺术形成了相互连接犹如蜘蛛网密切联系的关系。」说到这里，他见吉村老师愣在那没有说话，便解释道，「初中的时候，我便对哲学一方面很兴趣。刚才说的只是很浅显的认识。我知道吉村老师对现代西方哲学有很深的研究，所以我才愿意选择来您的课堂学习。当然，现在您教的都是比较基础性的知识。但我在这几周上课下来，发现你上课说的比我以前书上学到的还要多，而且听完后很受启发。」
　　吉村老师闻言，突然笑了出来，非常欣赏的目光盯着他说道：「老师我还是第一次遇见对哲学有这么深认识的新生。荒木同学。之前老师写在黑板上的邮箱你记下了吗？」
　　荒木知幸点了点头。
　　吉村老师满意地说道：「很好。以后有什么问题。尽管发邮箱问我。」
　　荒木知幸感激道：「谢谢老师。我当真有很多问题呢。希望以后你不吝踢教。」
　　吉村老师看了一下手表，说道：「没问题。但你的问题也要有水平才行。好了，我要赶着回家吃饭。」他刚一转身，又回过头说道，「以后别坐那么远，坐第一排。知道吗？」
　　「是的。吉村老师。」荒木知幸响亮地回答道。
　　这场师生的较量，最后意外的以美好结局收尾。我走到教室门外，刻意等着荒木知幸出来。
　　他看到我在门口站着，说道：「小优。你是在等我吗？」
　　我撩了一下头发，说道：「早上真的谢谢你。」
　　「没什么啦。要不是因为我说自己远视眼，吉村老师也不会出了这种馊主意对付我，让我坐在最后一排，故意把你调到第一排去。话说回来，你真的不知道吉村老师的名字吗？」
　　我有些脸红地点了点头，然后扯开话题，说道：「要不，一起去吃个饭吧。为了报答你，我请你吃饭。怎样？」
　　荒木知幸一听，高兴坏了，立刻说道：「好好。太好了。这是我从小的梦想，不，我的荣幸。」
　　瞧见此时一脸惊慌的荒木知幸与之前沉着睿智回答吉村老师的他判若两人的样子看上去实在太有趣，以至于我忍不住又噗嗤笑了出来。




第13章 他的执着
　　高堂明亮的极具欧式风格你学校食堂里，我和荒木知幸端着美味佳肴选择在一张比较安静的桌位坐下。我一边吃着菜，一边向他领教哲学方面的知识。他的风趣幽默使我多次忍俊不禁。
　　就在我们两个人聊的火热的时候，安倍政法和工藤新星却突然冒了出来。
　　「小优。他是谁？」安倍政法口气不善地问道。
　　「我哲学课的同学，他叫荒木知幸。」我介绍道。
　　安倍政法仔细打量了一下荒木知幸，有些冰冷地问道：「荒木同学，你和小优是刚认识的？」
　　「嗯。对。」荒木回答。
　　安倍政法松了口气，说道：「荒木同学，我有话要跟小优说。麻烦你坐别的地方去。」
　　面对安倍的霸道，荒木知幸先是一怔，然后点了点头，向右边挪动了一个位置。
　　安倍政法眉头一皱，沉声说道：「你是故意在搞笑吗？我说的别的地方，是指离这里很远的位置。」
　　荒木知幸不急不慢地说道：「对于我来说，这个距离是超级远了。所以你让我去远的地方，这里就是。」
　　眼见安倍政法要发飙，工藤新星立刻扯了他一下袖子说道：「政法。冷静点。这里人多。」
　　安倍政法冷哼一声，跟工藤新星说道：「这家伙耍嘴皮子倒是很厉害。」
　　「先去点菜吧。等会人多就麻烦了。」
　　工藤新星拉着安倍政法去排队拿饭菜。
　　见他们离我们很远，我轻声跟荒木说道：「荒木同学，他是安倍首相的孙子。脾气不太好。你千万不要得罪他。」
　　荒木知幸吃惊地张大嘴巴，说道：「原来是他。我就说，他怎么有点眼熟。」说到这里，他塞进一口牛肉，看着我问，「小优。他喜欢你吗？」
　　我低头默默吃了一口米饭，说道：「没错。昨天他还跟我告白了。不过，我没有答应他。」
　　安倍政法昨晚被我拒绝之后，今天还能够像个没事儿人一样出现在我的眼前，他的抗失败能力真是强大。
　　此刻，我不想荒木知幸去惹怒安倍政法。因为我担心他要是把安倍政法弄气了，他的结局可能就跟三条狮童一样，被人绑架到人烟稀少的荒山野岭去。
　　几分钟后，安倍政法和工藤新星端着盘子坐在了我的对面。他们两个把荒木知幸夹在中间。
　　「那个，荒木同学，能问你一个问题吗？」工藤新星很有礼貌地问道。
　　「请说。」荒木说道。
　　「你是理科生吗？」
　　「不是。我是文科三类。」
　　工藤新星说道：「我是文科一类，大方向是法学和政治学。你是语言、思想和历史为主。」
　　荒木知幸点头说道：「我以后的方向是研究现代哲学。」
　　工藤新星扶了扶眼镜，感兴趣说道：「哲学这个特别难懂。而且最讲究思考。有时候，思考一个哲学问题花费很大的精力也得不出个所以然。」
　　「你也喜欢哲学吗？」
　　「不不。我以后学法的。」工藤新星指了指另一边的安倍政法说道，「他跟我一样，是文科一类，不过他以后学政治的。」
　　荒木知幸若有所思地点点头，说道：「你们以后要当公务员咯。」
　　安倍政法咳嗽了两下，瞪了工藤新星一眼，说道：「星。你的话太多了。」
　　「哈哈。是吗。我见这荒木同学蛮亲切的。忍不住多嘴了几句。」工藤新星说道。
　　自始至终，我管自己默默吃着饭，看着对面坐着三名男生，自己还真有点不习惯啊。更不知插嘴说些什么。
　　「小优。最近都很少见你上节目了呢。」荒木知幸找了一个话题。
　　「啊。是吗。现在……我想以学习为重。」我说。
　　最根本的原因我不愿说出来。节目少上，首先是因为我暂时不缺钱，其次这些日子发生了很多事情。特别是妹妹精神出现了状况，一直让我很操心。加上爸爸妈妈不可能每天有时间常来东大医院看望真希，所以她们嘱咐我要多照顾妹妹。最后一点，我觉得人气这个东西太麻烦了。若是我像桥本奈奈那样火，那就完全不能好好像个正常人生活。至少我现在没有化妆的情况下走在路上，别人认出来的几率不是很大，而且即便认出来，他们也不会疯狂地追星。毕竟我既不是演员，严格意义来说也不算是歌手，只是电视综艺节目上的多，顶多是个综艺大咖而已。
　　「太可惜了。我每周六晚上都等你的出现。可是好几周都没看见你。」荒木知幸先是露出失望的表情，旋即又一笑道，「不过没关系，每周一早上能见到，也是非常棒的。」
　　安倍政法咳嗽了两下，用手肘碰了碰荒木知幸说道：「吃饭的时候能不能乖乖吃饭。知不知道这么啰嗦影响了其他人。」
　　荒木知幸一脸歉意地说道：「抱歉，真的很抱歉。说着说着，把你们两个给忘了。」
　　就在这个时候，我看见华图平和苏珊走了进来。他们坐到了安倍政法他们后面的位置上。华图平是背对着我，苏珊在华图平的对面，她的目光正好能够看见我，而此时她看来的目光是非常不友善的。
　　当我以为华图平没注意到我坐在这里的时候，他突然转过身来跟我打招呼道：「嗨。小优。」
　　他一说话，安倍、荒木和工藤等三人齐刷刷把头转过去看向华图平。在这个时候，我的饭菜吃的差不多了，所以赶紧起身离开。
　　很快地，有人发现了。
　　「哎。小优。等等我。」安倍政法喊道。
　　走出食堂，安倍政法跟在了我的后头。外面下着阴冷的小雨，我撑着雨伞大步在路上走着。
　　「小优。我是来跟你道歉的。」
　　他一边说一边跟上了我的脚步，与我并肩行走。
　　「道什么歉？」我问。
　　「昨天不该唐突跟你告白。毕竟我们两个的关系没有发展到那个份上，所以那么大的场面，可能把你吓着了。」
　　这个话从他的嘴里说出来实在把我吓着了。原来他懂得自我反省呀。
　　我停下脚步，盯着安倍政法说道：「其实，真正道歉的是我。让你大费周折了。但我必须要强调一下，你这么做只是白费心机，所以请你以后不要再做类似的事情了。」
　　说完之后，我又开始前行。听见后面的脚步声又跟了上来。
　　「小优。我仔细想过了。可能是我太自负了。所以才会被你讨厌。你说，我该怎么办，怎么改变，你才愿意跟我交往？」安倍政法简直把自己的身段放到了最低。这是我从未想过的事情。
　　「说实话，以前我对你是有偏见甚至讨厌，但现在可以说这些偏见基本上消除了。因为我突然意识自己并不是太了解你这人。至于改不改是你自己的事情。其实，我已经有喜欢的人了。」
　　话毕，我不想等他说话，所以想要迈出脚步离开。然而，意想不到的事情发生了。安倍政法竟然伸手握住了我的胳膊。
　　安倍政法呼吸急促，语气冰冷地问道：「你喜欢是谁？」




第14章 二选一的问题
　　雨珠从雨伞的边沿一滴一滴往地上坠落而下。下落的途中，可以瞧见小小的雨珠里影射着周围的世界，但在与地面亲密的一吻后便消失不见，犹如一滴生命一个世界从眼前泯灭。
　　我的眼睛开始看向安倍政法那只抓住我胳膊的右手。他的右手在颤抖，手上的冰凉透过我身上薄薄的衣物传入了我的皮肤。我的目光慢慢移动到安倍政法那张慌张的脸上，因为惊恐而放大的瞳孔在注视着我。
　　此时，我突然想起了小七告诉我的话。当安倍政法碰到女生的皮肤会血压倏然升高而昏迷过去。虽说他现在没有昏迷倒下，但他正在大口大地呼吸，像是奋力跑完了上千米的路，差不多如同快没有力气要死掉的人。我猜他之所以会有这么大的反应，是因为他的手和我的皮肤只隔着一层纤维，他能够感觉到我皮肤的温度和胳膊的柔软。或许，这是他第一次如此亲密的接触女生。
　　「安倍君。拜托你放开手。」我说。
　　安倍政法猛然摇头，说道：「抱歉。那请你先告诉那个人的名字。」
　　「不能告诉你。因为你一定会找你麻烦的。」我摆出毫不妥协的样子，见他还不松手，语气更加强硬，「你再不松开。别怪我不客气了。」
　　安倍政法犹豫了一下，最后还是松开了手。他低头默默不语，面露伤心之色，全然失去以前那种孤傲的气势。这种感觉像是在战场上百战百胜的将军却在情场上次次失意而产生了消极态度。
　　「别难过。这个世界上，比我优秀的女孩子多了去。所以你不要把时间浪费在我身上。好吗？」我说道。
　　安倍政法立刻摇了摇头，说道：「我承认我难过。但我从来没有想过放弃。而且我也相信你会喜欢我的。」
　　尚不知他哪里来的自信。但他这笃定的样子却有一点感动了我。
　　「那你随便你吧。反正你这是白费力气。再见。」
　　说完，我管自己走了。这次，安倍政法没有跟来。雨势渐渐大了起来，打在地上不断发出哒哒哒的声响，仿佛把大地当做了乐鼓。只不过，这首曲子却教人感觉几分凄凉。
　　行在路上，本想回到公寓里，但走到半路，突然想起了藤原真希。于是，我折转去了本乡校区的东大医学部附属医院。
　　到了藤原真希的病房里，我看见真希手里捧着一本励志的书在看。而这本书恰恰就是华图平手里的那本。真希看书的样子特别认真，没有理会我的到来，仿佛她存活在书的世界上，全然不知道外面的一切。
　　我背靠在墙上，安静地注视着她，心里在想华图平这家伙还真有两下子。这本书肯定是他故意留下来的吧。现在我只期盼着真希能够早点重新打开心扉拥抱这个世界。不然，再让她一直像以前那样封闭下去，我和爸爸妈妈都非常替她担心。
　　过了半个小时，我走出了病房。在走道上，我碰见了小仓教授。
　　「小优。今天小希跟你说话了吗？」
　　我撩了一下刘海，说道：「没有。不过，妹妹开始看书了。」
　　小仓教授闻言，登时露出惊喜之色，然后低头看向手里的病历文件，从胸前的兜里取下黑笔在文件上写了一句话，说道：「这是好转的迹象。再过几天，应该就能让你妹妹开口说话了。」
　　「真的吗？！」
　　小仓教授点点头，说道：「嗯。我想几率很大。这一切都要多亏了华同学了。咯咯。」
　　走出医院，我的心情说不出的喜悦。暂时不知华图平知道这件事。所以我立刻打了电话过去，然而电话却没人接。真是奇怪。这家伙在干嘛呢？打了两次打不通，我干脆放弃了。
　　现在时间已经快下午一点，下午还有两节公共政策的课程，根本没有时间回去休息，于是我直接奔着驹场校区而去。进入教室后，上课的铃响了起来。老师开始一一点名。点完名之后，开始正式上课。今天的公共政策课程讲的是理性分析模型。这个模型包括了完全理性决策模型、有限理性决策模型和渐进决策模型。其中完全理性决策模型根据数字和事实，用合理化的科学计算，分析各种解决社会问题的政策方案的优劣，进而找到其中最合适的政策。
　　选这门课的女生包括我在内一共有三个人。很奇怪的是下午不知为何其他两个女生都没有来。她们两个难道是认识的朋友？是什么原因下午不来上课呢？总之，我这两节课百分之八十的时间都在思考这非常无聊的问题。
　　第二节课快结束的时候，我的line上收到了野外求生社团的老大青树智子的消息。只是一则在line上群组的消息，内容是：下午放学后到活动室集中。
　　看到这个消息，我的脑海里不禁想到了那间简陋的小木屋，仿佛是被这个学校遗弃的可怜孩子。
　　二十分钟后，我到了野外求生社团的活动室。一打开这个小木屋，我就看见前面地毯上躺着一个人，自然是泷谷源植。此刻，这小木屋里就只有我和他两个人。一想到他昨天写在玻璃门窗上那句超级肉麻的跟我表白的话。我的心脏不由砰砰直跳。
　　「冷。把门关上。」泷谷源植睁开一只眼睛看着我说道。
　　我马上乖乖听他的话，把门关上，然后找一个离他最远的角落，眼睛四处游走，就是不敢盯着他看。但心里期盼着他开口说话。
　　然而，七八分钟过去了，他却始终闭着眼睛在睡觉，似乎昨天跟我告白的事情从未发生过。
　　我忍不住开口说道：「你昨晚写的那句话是真的？」
　　「是的。」
　　哇。他回答的速度超快的，就在我话音刚落的那一刹那。他似乎早就猜到我会这么问。
　　「那个。昨晚我在阳台那，听见北川同学来找你了。呃，那个，好像你们两个同居了。」
　　「是的。」
　　泷谷源植非常平淡的回答，俨然不把我很介意的事情当一回事儿。这着实让我心里有点失望。我希望他能够好好跟我解释。但他却没有。
　　「那个。」我犹豫了一会儿，还是鼓起勇气问了，「在你的心底，我和北川同学哪个比较重要？」




第15章 社团会议
　　这次直接问，我就是想知道我在泷谷源植心目中的位置。虽说我知道北川葵在他心里占据了很重要的位置，但我仍然大胆地问他了，那是因为我真的真的特别在意泷谷源植有多在意我。不过，我也没打算让他一下子在我跟北川葵两人直接选择一人。其实，我心中想要的答案就是要么他因难以抉择而选择不回答，要么他说我们两个同样重要也行。
　　谁知道，他很快就回答了，而且答案让我大失所望。
　　泷谷源植缓缓睁开眼睛说道：「小葵。她比较重要。」
　　尽管我想过他会这样回答，可我的情绪却仍旧忍不住激动起来。
　　「那你昨天写的那句话都是骗人的吗？」
　　「这么说不对。」泷谷源植坐立起来，靠在墙上盯着我认真地解释道，「我泷谷源植说话自然不会假。论喜欢，我喜欢的是你。但现在你问我的是你们两个在我心目中的位置。我只能回答你当然是小葵重要。毕竟我们两个是从小一起成长过来的，我把她当做我的亲妹妹。而你目前还不是我的女朋友。所以常人都会回答是自己的妹妹重要吧。」
　　他的回答真够实在，却又让我感到不快。加上他说话的语气非常平淡，没有带着一丝情感在里面。我对眼前的泷谷源植顿时感到无比的陌生。
　　「好吧。我知道了。」我迟疑了一下，深呼吸了一口气，继续大胆说道，「既然我们两个相互喜欢，那么什么时候一起约个会？我有挺多话想要跟你说的。」
　　然而，万万没想到的是泷谷源植突然摇头说道：「对不起。我暂时做不到。」
　　「为什么？！」我感到非常震惊。
　　作为女生，我先提出了这个请求，却不料惨遭他的拒绝，简直让我颜面扫地。倘若我面前此刻是安倍政法，当我说出一起去约会后，他绝对开心疯了。
　　泷谷源植淡淡地说道：「我需要一些日子好好适应。」
　　「适应？！适应什么？」我不能理解他在说什么。
　　「我感觉你的变化很大，跟过去非常不同。尖锐的菱角慢慢变得圆滑。」
　　「你说的是我的说话方式？」
　　「不仅如此。」泷谷源植站了起来，双手交臂抱胸，靠在木墙上，眼睛看向窗外思索了一会儿，继续说，「你的整个人都有变化。性格看上去更加温和。总之，没有了以前火爆的脾气，近乎变了一个人。所以我想要一些时间适应一下。」
　　糟糕。他似乎不喜欢我现在这个样子。无奈的是，我也不知为何自己的性格渐渐变回了旧时空的自己。这个样子的我，让长期对我有所观察的泷谷源植觉得奇怪和不适应也在所难免。
　　这个时候，我的脑子竟然突然冒出了想要用真希出事的借口来说明自己的性格变化，但我觉得这样做太自私卑鄙了。
　　我只能轻轻叹了口气说道：「适应……好吧，我不会强迫你的。」
　　如果泷谷源植因为我性格有变而不喜欢我，那么我真的会对他感到非常失望的，甚至我以前笃定的爱情信仰也会由此发生改变。
　　嘎吱一声。门打开了，青树学姐走了进来。
　　「诶～你们两个这么早就来了啊。」她感到惊讶，旋即露出淫～地笑容，「哈～你们没有在这里做羞羞的事吧。」
　　「……」
　　「……」
　　我和泷谷源植不约而同地保持着沉默。我不说话是因为心情不太好。或许他也是因为这样吧。
　　「开玩笑的啦！」青树学姐见我们两个不说话，不由尴尬地笑了一下，转移话题道：「屋子这么暗，你们干嘛不把门打开。」
　　我右手食指指了一下泷谷源植说道：「刚才他在这里睡觉，说冷叫我关上了门。」
　　青树学姐眉头一皱，注视着泷谷源植说道：「泷谷。难道你真的每天不上课跑来这里睡觉？」
　　泷谷源植打了哈欠，看了一眼手表说道：「我有去上课。但是听着听着就睡着了。那个教授受不了我，怕我把这种不良风气传染给其他人，所以就把我轰出去了。」
　　青树学姐听完，无奈地摇头，说道：「难以想象你是如何考进东大的。」
　　过了半个小时，野外求生社团的成员全部到齐了。这个社团多了一位女生，那就是北川葵，经过上次亚马逊之行，她正式加入了我们这个社团。她课程结束后也赶来了这里开会。
　　这次的会议，青树学姐决定本周末准备去位于九州岛熊本县东北部的阿苏山。
　　阿苏山不是普通的山，而是活火山。距离最近一次的火山爆发是前年10月8号，火山灰云根据科学家统计高达1万米。这座山形呈椭圆形，面积有250平方公里，不仅拥有美丽的风景，也是非常适合泡温泉的胜地。所以当大家听到青树学姐说要去阿苏山，都表现得异常兴奋起来。
　　「太棒了。加入社团这么久，终于迎来了一次放松身心的旅行。」
　　「是啊。我很感动，简直跟做梦似的。」
　　「我可以带上自己的女朋友吗？」
　　「哇。你什么时候有女朋友的。」
　　……
　　小小的活动室顿时变得热闹无比。
　　青树学姐一直神秘地保持微笑，似乎故意让这种活跃的气氛维持了一会儿，然后淡淡说道：「根据我得到的情报。阿苏山将在周末早上发生爆发。所以这真是难得有机会去近距离观看火山喷发啊。」
　　话音刚落，小木屋里本来热闹非凡的讨论倏然变得鸦雀无声。
　　宏木学长率先说道：「我突然想起来这周末老师要让我收集近几年欺诈案件的资料。」
　　坐在宏木学长旁边的大洋学长也说道：「对。我也想起来。老师叫我们一定要收集全。周一要以打印出来给他。真是的。还好你提醒，不然我都差点忘了。」
　　这两个家伙一唱一和，谁都知道他们只是不想去罢了。
　　跟着大家都一个个表示自己有事儿参加不了。
　　青树学姐脸色越来越难看，说道：「人生难得能够看一次火山喷发。你们一个个都不去，不觉得这是人生一大遗憾吗？」
　　宏木学长咳嗽两声，说道：「遗憾。真的遗憾。届时请学姐务必拍个高清视频发到群组里。」
　　大洋学长点了点头，说道：「可惜了。可惜了。去不成。」
　　青树学姐也没有接着逼他们。毕竟最近一次亚马逊活动，他们两个参加了，而且宏木学长最后还负伤在那边的医院住院了好几天才回到日本。
　　青树学姐把目光转到了我的身上，非常期待的眼神看着我问道：「那小优呢？」
　　说实话，我最害怕的是让别人失望。但有时候，做人也要为自己想想，不可能老替别人着想而让自己受伤。
　　我咬了咬嘴唇，铁了心说道：「青树学姐。那个……我想要退团。」
　　当我说出退团这个话后，整个小木屋瞬间炸开窝了。大家纷纷挽留我不要退团，大多数人都说这个社团不能没有我。我是这个社团的核心。没了我，他们在这个社团也没了意思。就连宏木学长和大洋学长也舍不得我走。青树学姐更是坚决不同意我离开。
　　青树学姐说道：「反正我不同意你走。除非你可以说个让所有人信服的理由。说吧。你为什么要离开？」




第16章 社团改革
　　老实说，野外求生对一般人而言危险太大，悬崖上的峭壁、埋伏在暗处的猛兽毒蛇和有毒的荆棘，稍微不慎就可能死亡。自然，我总不能以这种理由退出社团，毕竟当初是知道这些危险后才加入。所以我只能找另一个理由。
　　我很真诚地跟青树学姐说道：「抱歉。其实，我一直比较喜欢室内的社团活动。比如射箭、剑道和柔道等等，这些都是我曾经很喜欢的竞技运动。我……」
　　还没等我说完，青树学姐立马打断我。
　　「小优。我从来没有反对你和在场任何人参加其他社团活动。再说了，我们野外求生社团平时也没什么活动，只是到了周末比较多的时间才可能组织一下。如果你喜欢射箭，那你大可以参加弓道部。」
　　我一时语塞，确实无法反驳她的观点。野外求生社团若没有事情，一个星期里七天都可以不用来这间小木屋。
　　宏木学长小心翼翼地问我，说道：「小优你讨厌和我们待在一起吧？」
　　他的语气有点阴柔，跟他的大块头不相称，违和感颇强。
　　他的好基友大洋学长说道：「小优不会不喜欢我们。她性格那么好。只是我们社团这么小，简直跟其他社团没有比。别人不知道，以为这里是流浪汉住的地方呢。」
　　青树学姐瞪了大洋学长一样，说道：「你们两个给我闭嘴。小优怎么会嫌弃我们社团小呢？」说着，她把目光看向了我。
　　「……」
　　我暂时沉默，心中残酷的话，一时之间不忍心说出口。大家都这么喜爱我，我是该做个为自己着想还是迎合大家的人呢。
　　这个时候，青树学姐说道：「既然小优犹豫不决，那这样吧。大家替她决定。如果有人同意小优退出社团就请举手，如果超过一半以上的人同意，那么我就决定让小优退出我们的社团。开始表决吧。」
　　半分钟过去。全场没有一个人举手，就连平时不太喜欢我的北川葵也没有举手。这让我莫名有点感动。多半是上次亚马逊之行过后，她对我产生了一些好感。
　　青树学姐满意地一笑，跟我说道：「小优。看到了吧。所有人都不喜欢你离开。所以请你留下吧。」
　　这算是道德绑架吗？！难道我离开还是一件失去道义的决定了？要命啊。我不由看向泷谷源植，发现他也在观察我，当他注意到我把目光移动他身上的时候，他立刻把眼睛看向了别处。
　　「不离开，其实也可以。」我仔细想了一下。
　　青树学姐说道：「有什么条件吗？」
　　她好聪明，居然猜到我心里想什么。
　　我说道：「野外求生社团要进行改革。不要去那些危险的地方。而且我希望把社团改成野营旅行的社团。去一些安全的没有什么猛兽的地方，最好就在日本国内，不要去外国太远的地方了。多麻烦。」
　　听到了我这个建议，大部分人马上举手赞成。
　　宏木学长同意说道：「小优这个建议我早就想提了。好几次饿死在野外，要我吃那些昆虫，实在感觉恶心。所以好端端地干嘛折磨自己。到时候，我们还不是要回到东京都过正常人的生活。」
　　大洋学长看向青树学姐道：「智子的初衷大家应该都明白。想通过野外求生的挑战，让大家知道自己的潜力，同时让大家变得更加自信，对现在和平的生活充满感恩。只是那些活动真的太危险了。我们没必要冒着死亡的大风险。我们比如可以组织爬爬山、马拉松和骑车远行。这些都可以算是自我挑战，考验自己的意志力，锻炼到自己。」
　　大家纷纷开始赞同我们的说法。只见青树学姐的脸色越来越难堪。
　　然而，就在这个时候，泷谷源植举手反对，说道：「既然要过的舒服，那么这个社团就没有存在的必要性。想要去爬山，可以去参加登山社团。想要跑步也有马拉松社团。想去骑车，有自行车旅行社团。再说，大家当初入社都明白这个社团的初衷就是去野外求生的。野外求生就是社团的重点。」
　　青树学姐立刻点头说道：「泷谷说的很对。若进行改革，那我们社团还不如解散得了。」
　　沉默了很久的北川葵突然发话道：「既然大家争论不下，那么就按照青树学姐之前的办法，投票表决如何？」她把目光看向青树学姐。
　　尽管青树学姐面露不愿意的表情，可大家纷纷响应这种民主的办法。
　　「好吧。」青树学姐站了起来，双手插腰扫视了众人，慢慢说道，「在投票之前，请诸位好好想想，你们参加社团这么久，几次社团活动是不是改变了你们很多。比如宏木，之前进来性格有点腼腆，经过社团活动之后，整个人变自信了，也敢跟人说话了。而且还找到了女朋友对不对。」
　　青树学姐还特别把宏木学长这个经典的案例拿出来说。
　　宏木学长脸上露出一丝纠结的表情，说道：「虽说我很感恩。但我觉得社团活动还是太危险了。有必要进行改革。」
　　大概知道形势不利，青树学姐没有急着开始表决，而是说道：「给大家十分钟时间，好好想想。这个社团的命运掌握在了各位的手上。」
　　话音刚落，大家开始热烈的讨论。青树学姐在这个时间里，开始拉拢人心。
　　十分钟很快过去，青树学姐坐回自己的位置上，然后说道：「希望不赞成社团改革的请举手。」
　　青树学姐和泷谷源植率先举了起来，在她身旁的两个男生迟疑了一下，也慢慢抬起了手。然后青树学姐用死亡视线盯着对面的一个男生。那个男生吓得立马举起了手。不过，这个招数也只有对几个人有效。一分钟过去了，举起手的人共有七个人。我、宏木学长、大洋学长、北川葵和其他六个男生都没有举起来。
　　青树学姐盯着宏木学长说道：「你不举手？」
　　宏木学长尴尬一笑低头，把双手插在裤兜里，说道：「抱歉。我赞成小优的改革。」
　　另一边，泷谷源植用手肘碰了碰北川的胳膊，说道：「小葵。你怎么也不举手？」
　　北川葵撩了一下头发说道：「阿植。上次亚马逊之行，我们差点把命丢了。我可不想还有第二次这么危险的活动。何况我也希望改成野营旅行社团。自己带粮食去野外，搭着帐篷，晚上看着星星，多么好的回忆啊。」
　　三分钟过去。青树学姐把手放了下来，叹了一口气，说道：「表决结束。既然如此，那么我们就进行改革吧。但是这个改革的具体内容还是由大家审核通过才行。比如说以后选择野外活动的地点，以及是否自带干粮和帐篷之类的户外用品。总之，这一系列的决定都需要大家投票赞成。」




第17章 大碰撞
　　将近一个半小时的社团会议终于结束了。当我准备离开社团的小木屋时，青树学姐马上把我叫住。等到其他人都走了之后。她开始和我商量社团改革的事宜。刚才的会议中，我被大家任命为社团改革的主导者。因此，青树学姐留下我是希望我能够将改革的力度减到最低的程度。
　　比如说户外活动选择的地点，她不希望是一点挑战性都没有的名胜古迹，必须要具有挑战性的地方。而且她要求我们进行野外活动的时候不允许我们带帐篷和干粮之类的。她想要我们自己去寻找食物。总之，若全部按照她所做，那么基本等于没改革。若她非要如此，那她就必须答应我退出这个社团。只要我退出了，社团改革的事情自然便搁浅下来。
　　然而，青树学姐坚决不让我退出。她的理由非常简单，因为我的出现，每次开会的时候，大家的出勤率是百分之百，没有人缺席。由此可见，我相当受大家的欢迎。
　　就这样，我们两个争论了很久，最终青树学姐做了一个妥协。本周末的活动照常进行，在此之后，她便同意我那个社团改革的方案。不过同时，她也提出了一个要求，便是希望通过我的人气招纳更多的人进来。青树学姐十分想要把野外求生社团做成学校最大最受欢迎的社团。这是她长久以来的心愿。同时，她也想我袒露了心声。她希望我能够做下一任的社长，继承她的意志，把这个社团延续下去。
　　老实说，我从来没有想过要当什么社长，却不知为何被她的斗志感染了。所以我最后稀里糊涂就答应了。
　　和青树学姐走出社团活动的小木屋，一起在学校食堂吃完晚饭过后，我准备回到公寓好好休息。此时，雨已停了，吹来的风带着湿气。我慢慢行走在路上，整个脑子都在想着社团的事情。我在思考，如果青树学姐从社长的位置退位下来，我成了野外求生社团的社长后，我该把社团改成什么名字、怎样招到更多人进来、要举行什么样的活动和如何带领这个社团走向更光明的未来。
　　不知不觉间，我已走到了公寓的楼下。我突然看见安倍政法正和工藤新星站站在公寓门外聊天。我打算快步走过去，却被他们叫住了。
　　「小优。」安倍政法叫唤道。
　　虽说我懒得回头，但念及他也是东大的，大家又住在同一个屋檐下，抬头不见低头见。
　　我转过身，疑惑地问道：「安倍君。有什么事？」
　　「晚上有一个宴会，是我们东大学生会组织起来。我想要邀请你参加，希望你能够作为我的舞伴。可以吗？」安倍政法说道。
　　我没有迟疑，果断拒绝道：「对不起。很高兴你能够邀请我参加。但我今天很累了。想要回去好好休息。」
　　安倍政法露出惋惜的表情，然后跟工藤新星说道：「星。小优不去，那我去也没意思。你一个人去吧。」
　　工藤新星愕然，说道：「大家都希望你能够参加。政法，你一定要去啦。不然，我没把你带去，你叫我独自去会很难堪的啦。」
　　安倍政法摇了摇头说道：「你就说我今晚家里有事。先回去了。」
　　工藤新星扶了扶眼镜，右手重重地拍了拍安倍政法的肩膀，语重心长地说道；「政法。你这样会交不到朋友的。你再仔细想想。」
　　「不用想。我决定了，星。你也知道的，宴会上还要跳舞，而我是不会和其他女生跳舞的。」
　　我回过身，管自己上楼。后面传来脚步声，安倍政法跟了过来。
　　「小优。你说你累了。不如我们一起去做spa怎样。做完，身子会很舒服的。疲惫感全部会消失的。」安倍政法说。
　　「也没有累到那种地步。只要在床上睡一会儿就行。」
　　我抓着楼梯扶手一步步往楼上走去。
　　走到三楼，万万没想到的是恰好在这里遇见了泷谷源植和北川葵。只见他们的穿着跟下午在社团活动室不一样。泷谷源植黑色西装打扮，北川葵穿着高贵的公主礼服，两人像是准备参加什么宴会。
　　安倍政法看到北川葵，顿时吃惊不已，说道：「北川同学也住在这里？」
　　北川葵看了安倍政法一眼，又看向了我，睁大眼睛，十分震惊地盯着我，似乎从没想过在这个地方遇见我。这是我和她第一次在这栋公寓碰面。
　　「我和我的男朋友。」北川葵特意看了我一眼，然后指了指旁边的泷谷源植对安倍政法说道：「住在701。我们两个准备去参加宴会。你们两个也住在这里吗？」
　　安倍政法点点头，说道：「没错。小优住在601，我在他的对面。」
　　听到我住在601，北川葵的眼睛眯了一下，然后咬了一下嘴唇盯着泷谷源植看。
　　泷谷源植装作什么都不知道的样子，把眼睛看向天花板。
　　安倍政法问道：「北川同学。你们是准备参加我们学校学生会组织的宴会吗？」
　　「没错。」北川葵得意地笑道，「会长大人说了，我可是他的特邀嘉宾。一定要给他捧场呢。」然后瞥了我一眼，「藤原同学。你好像没有收到邀请吧？不然，也不会现在才回来。」
　　这种学校的破宴会谁要去要！他们求我，我也不去……我心里暗暗生气。话说回来，泷谷源植怎么想参加宴会呢。仔细一想，我猜多半是北川葵拼劲撒娇求泷谷源植，他才会去的吧。诶诶诶！！我倒是想看看泷谷源植跳舞的样子会是什么模样。真的好期待呀。
　　我转过头，盯着安倍政法说道：「好。我答应你的邀请。那你等我吧。我换好衣服就来。」
　　安倍政法先是一怔，立马高兴地咧嘴笑了起来，右手挥拳像是在足球场上踢进了球，无比兴奋地说道：「耶！耶！太棒了。小优答应我了。太棒了。」
　　北川葵撩了一下头发，注视着安倍政法，像是犯了尴尬症，说道：「你还是我认识的那个安倍同学吗？」
　　安倍政法闻言，脸上所有的情绪突然消失，然后变得无比沉默，慢慢地脸上的孤傲表情出来了，与之前的他判若两人。
　　「抱歉。人是情感动物，难免会激动。让你们见笑了。」他让开了一条路，伸手说道，「你们先走吧。我在这里等小优。」
　　泷谷源植意味深长地看了我一会儿，然后跟北川葵下了楼去。
　　他们走后，安倍政法又激动地欢呼起来。
　　过了一会儿，安倍政法平静下来了，深呼吸几次看着我说道：「真是太巧了。原来他们两个也住在这里。」
　　如果这个世界上有这么巧的事情，那真是见鬼了。泷谷源植住在这里明显是冲着我来的，稍微想一下就猜到北川葵一定会找到泷谷源植并缠着他不放。所以安倍政法在这里遇见他们两个，绝对是迟早的事情。




第18章 不如跳舞
　　「安倍君。那个宴会什么时候开始？我想去化个妆再出出来。」我说。
　　实际上，我想泡个热水澡再走。
　　安倍政法抬起手看了一眼手表说道：「半个小时就开始。」旋即抬起头盯着我微笑道，「不过，开头肯定会有人啰嗦很久的。所以小优去吧。作为我的舞伴，一定打扮漂亮，最好成为今晚的主角。」
　　回到了自己的房间，我没有很急去洗澡，而是先到衣橱前，认真找了里面的衣服，发现只有一件黑色晚礼服，而且是露背的，特别的性感。估计这件衣服是当时伊藤雪乃给我带来的。我一直没有机会穿。
　　我盯着晚礼服，发呆了一会儿，确实太露了。但没办法了，有的穿总比没得穿好。我把衣服搁在了床上，然后去浴室开始泡澡。
　　水的温度有点高，皮肤感觉有点烫，但我喜欢这种水温，泡久了就会很舒服。我看着浴室天花板上柔和的灯光，脑子在想着晚上宴会将会是怎样的景象。要是跳舞，一般肯定会跳华尔兹吧。不过，一想到可能都是大学生，那么跳舞应该会很丰富。譬如街舞、机械和鬼步舞等等都有可能。至于跳舞，我也学过。当然是因为以前电视综艺节目的需要，所以学会很多舞种。我最喜欢跳鬼步舞。不知道今天晚上会不会有人跳极乐净土。如果有，那就很有趣了。
　　泡了半个小时的澡，我起身走了出来，擦干身子，照了照镜子，发现自己的皮肤红润，整个人精神面貌很好。
　　我穿上纯色的胖次，然后戴上文胸，套上晚礼服。跟着又去洗手间照了照镜子，化了一个稍微浓的妆，然后涂上鲜艳的口红，最后再照了一下镜子，修了修眼线的同时发现自己这金色波波头跟衣服有点不搭，心想应该再烫个卷发才好看。但现在哪里有时间呀。所以我也不去想那么多。从衣橱里找了一个好看的爱马仕的手提包放在右手上。走到门口，穿上黑色尖头摩登高跟鞋。
　　离开房门，我发现安倍政法正背靠在对面的自己的房门前等着我出来。他看到我出来后，两只眼睛放出精光。
　　「哇！太漂亮了，小优。你真的真的太漂亮了。」
　　没有哪个女生不喜欢别人夸奖自己的美丽。所以听到他夸我，我忍不住笑了一下，心里感觉特别爽。
　　「走吧。安倍君。带我去见识见识参加这个宴会都是哪些人。」我说。
　　这时，安倍政法从兜里取出白色的手套戴上，然后绅士地伸手，看得出来他是害怕碰到我的皮肤而昏倒。他这个伸手动作是那种准备扶着女生的手下楼的手势。大概是因为他注意到了我穿高跟鞋。所以我也没有过分保守，于是我大方地伸出左手放在他的那只手上。他轻轻的非常温柔地握着我的手，小心翼翼走在前面带路。
　　我开玩笑道：「你这样看起来很像司机。」
　　「是，是吗？」安倍政法有点慌张，但又有些无奈说道，「没办法。我的手不能碰到女生的皮肤。」
　　我同情地看着他说道：「那你实在可怜。以后怎么跟女生谈恋爱啊。」
　　安倍政法突然极为深情的眼神注视着我，沉默了几秒，说道：「我相信她一定不会因为这个而讨厌我的。」
　　我抬起右手，用手上的钱包挡住我们两人之间的视线，说道：「拜托你不要用那种目光盯着看。我很有负担的。」
　　「对不起。小优。我已经非常努力在克制自己。但是因为你真的太漂亮了。所以所以。实在抱歉。」
　　二十分钟后，我和安倍政法来到了附近大酒店三楼的会堂。此刻，会堂里面人数众多，至少了上百号人，都是俊朗靓女，和我差不多的年纪。大家穿着打扮都很正式讲究，俨然是各界的成功人士。
　　当我和安倍政法入场之后，所有人的目光都集中在了我们的身上。
　　「是小优。哇，真美。」
　　「像是童话故事里的公主呢。」
　　「如果她再做个发型就更完美了。」
　　「她是安倍君的女朋友吗？」
　　「不知道。我听说安倍君最近一直在追求她耶。」
　　「那应该就成功了啊。不然，小优也不会答应陪他来。」
　　……
　　大家都在对我和安倍政法两人议论纷纷。不过，我们对他们置之不理。安倍政法专门找了一个比较空的位置坐下。
　　安倍政法跟我说道：「糟糕了。我看了一圈。没想到新星这家伙居然没来。」
　　「然后你没有告诉他要来？」我说。
　　「我以为他会来的。算了。晚上回去后打个电话跟他好好道歉就可以了。」
　　会堂天花板上的灯光一盏盏熄灭，只留着最中央的地方亮着灯光。华尔兹的音乐开始响了起来，说明到了跳舞的环节。不少男女手拉手已步入了中央空旷的地方，开始随着音乐翩翩起舞。我的目光不断从一对对男女中寻找着泷谷源植和北川葵的身影。不一会儿，我找到了他们。他们刚进入舞池，泷谷源植面带绅士笑着，北川葵深情地紧紧盯着他。两人随着音乐跳起了舞，舞步非常标准，通过膝、踝、足底和跟掌趾的动作，跟着结合身体进行升降、倾斜、摆荡，使舞步起伏连绵优雅华丽。
　　这时，安倍政法起身，走到在我的面前伸出手，温柔地说道：「小优。我们也去跳个舞吧。」
　　我没有丝毫犹豫，果断把手放在了他的手上。然后我和他两人走入了舞池，非常多的目光看向了我们。我一只手搭在安倍政法的手臂上。而他的一只手轻轻搂住我的后背。我们两个人的距离很近。我盯着他那张傲冷帅气的脸蛋，我的心脏蓬蓬直跳。就这样，我们开始跳起了舞。华尔兹其实不是很难，它被人叫称慢三步。但安倍政法显然是个菜鸟，跳起舞来有点笨手笨脚，所以我基本是带着新手在跳舞。
　　当我和安倍政法跳舞慢慢有了节奏之后，泷谷源植和北川葵跳着跳着却故意往我们凑近过来，仿佛在炫耀他们标准好看的舞步。
　　泷谷源植跳了一圈，然后又凑到了我们这里，看着安倍政法说道：「你需要学个几个月再出来跳舞。真的跳的太糟糕了。」
　　这真的是**裸地挑衅啊。安倍政法咬着牙，看得出在强忍着怒火。他冷笑了两声，看着泷谷源植说道：「你有什么好得意的，你不过熟能生巧罢了。告诉你，我鲜少跳华尔兹。」
　　泷谷源植笑而不语，专注跟北川葵跳着。他的舞伴北川葵得意地说道：「安倍同学。你这么说就大错特错了。这华尔兹也是我今晚才教阿植的。只能说他天资聪慧，一下子就学会了。嘻嘻。」
　　安倍政法简直受到了奇耻大辱，以至于他的脸一阵青一阵白。
　　我觉得他们两人简直欺人太甚。我忍不住安慰道：「安倍君。专心跳舞。别理会他们。」
　　我故意把「别理会他们」的话说重一点，实际上是有意在敲打泷谷源植。我就想借着今晚宴会向他施加压力，好让他快点明白爱情这东西可是不等人的。而我也非一心不变。我一边和安倍政法在人群中跳着华尔兹，一边盯着他的眼睛发呆。不知从什么时候开始，我觉得自己对安倍政法的好感慢慢变多了。糟糕！难道这个世间真的有「日久生情」这回事儿？我很害怕，拼命摇了摇头，红着脸将羞耻的目光从安倍政法的脸上移开。



第19章 妹妹开口说话了
　　时间一点点流逝。
　　二十分后，我们两个都跳累了，于是下场坐着休息。我一边吃点甜点，一边侧着头看泷谷源植和北川葵。舞池就剩下他们一对还在那里继续尽情地跳舞，全然成了全场的焦点。我盯舞池中配合着北川葵在一步一步高雅帅气地舞动着的泷谷源植，想想觉得不可思议，还是第一次见他跳舞的样子。不仅舞步标准，而且舞姿华丽俨然一位舞蹈家，整体气质也特别吸引人。
　　坐在我旁边的安倍政法替我倒了一杯红酒，相当沮丧说道：「抱歉。小优。我不擅长跳舞。让你丢脸了。」
　　「没关系。你又不是专业的舞蹈家，没必要跳那么好。而且说实话，后面你跳的挺不错了。嗯……重在参与嘛。」我鼓励道。
　　安倍政法给自己的杯子也倒了一些红酒，拿起杯子说道：「小优。来，我敬你一杯。谢谢你不嫌弃我这个舞伴。」
　　其实还是有一点嫌弃，但我憋在心里，不会说出来的。
　　我微微一笑，拿起盛有红酒的杯子，跟安倍政法碰杯，之后我举起酒杯贴在嘴巴抿了一口。红酒一入口，酸涩的味道顿时向舌头上的味蕾冲击而来，浓厚的酒精使得我的鼻子倏然一热直想要喷火，但时间一久，味道慢慢淡去，细细品味下又能常出一丝蜜糖味道。但不可否认的是这红酒酒精的度数比啤酒高多了，以至于此刻我的脸不由开始发烫。
　　「我不太会喝这种酒。」我有点羞答答地说道。
　　「啊。看出来了。」安倍政法两只眼睛一直盯着我，痴迷的样子有几分呆萌。
　　或许，是因为我跟他坐在一起太近，所以我感到有些不自然，于是我找了借口去了一趟厕所，想要调整一下自己的心态。
　　来到厕所后，我双手撑在洗手台上，两只眼睛盯着镜子中的自己看。脸上双颊犹如落日红云，鲜艳的嘴唇忍不住想要想人咬上一口，脖颈上性感的锁骨微微凸出。我抬起头，伸出右手拍了拍脸，让自己振作点。不要因为和安倍政法距离太近而胡思乱想，也不要因为泷谷源植和北川葵在一起跳舞而感到失落。毕竟如今他们两个人的关系发展，远远没有旧时空来的快。
　　刚想到北川葵，我透过镜子就见她走了进来。
　　「你跳舞跳的不错。就是舞伴不行哦。」
　　她没有去上厕所，而是刻意站在我的旁边，从手拿包里拿出口红在嘴唇上修补了一下。
　　「不会啊。我觉得安倍君跳的还不错。不过我们跟你们两个天才人物比起来，当然显得不够亮眼。」
　　北川葵露出一丝惊讶，说道：「诶。你这是夸奖我们吗？嘻嘻。谢谢了。」
　　她说着，把头凑近镜子，双唇内缩夹紧了一下，跟着照了照镜子，歪着脑袋注视了一会儿，最后露出满意地一笑。
　　「你和安倍同学在交往吗？」
　　对于这个突然起来的问题，我没有急着回答，而是在心里想了一会儿。因为我知道我告诉她之后，她一定会跟泷谷源植说的。所以如果我说没有，泷谷源植知道这个消息多半不会感到压力。要是我说有，那他肯定会对我感到彻底失望。
　　因此，我只能这样说道：「我在考虑。我觉得安倍君其实人挺不错的。」
　　北川葵突然咧嘴笑了一下，说道：「你们两个如今都是那么近的邻居。你何不尝试和他交往一下。」
　　「每个人的爱情观念不同。所以我要考虑一段时间。」我说。
　　「唔。好吧。那我先走了。祝你们晚上玩得愉快。」北川葵说道。
　　目送她离开洗手间后，我抓起手拿包，然后也跟了出去。这时，我发现安倍政法正待在外面等我。
　　「你在这里干嘛？」
　　安倍政法沉默了一会儿，然后说道：「小优。我们出去散散步吧。难得你能够陪我出来，我觉得在这里度过，未免太浪费了。」
　　显然，他今晚想要单独和我待在一起。
　　「嗯~」我拉长鼻音，旋即点头说道，「也好。谁叫这个宴会那么无聊的，简直像个成人社会似得，一点青春活力都没有。」
　　晚上的天气有一点凉，我和安倍政法行走在湿漉漉的地上。我们两人从酒店走出来后，一直找不到话题聊天，所以相互沉默着。他帅气地插在裤兜上，眼睛一会儿看风景，一会儿偷偷看我。
　　既然他不说话，那么我也懒得开口，便微微低头看向地面，边走边想着泷谷源植和北川葵的事情。泷谷源植若真的打算和我交往，他就必须跨过北川葵这座高山。如今，北川葵对我态度总体还好。如果泷谷源植和我交往的话，她绝对会采取报复行动，也就不会向之前那样与客客气气的聊天。
　　就在我专注思考着问题的时候，安倍政法脱下了外套，把外套披在了我的身上。要是以前，我肯定会把他的外套还给他。但现在心里感觉这种微妙的氛围很浪漫与有趣，恍如在拍浪漫电影似的。所以我没有抗拒，而是享受着心理上的愉悦。
　　「那个人就是经常找你麻烦的泷谷源植吧？」安倍政法皱起眉头突然问道。
　　我闻言顿时一惊，想起他对我周边的一切了如指掌。尚不知他是否知道泷谷源植的真实身份。
　　「不能说找我麻烦。」我很快替泷谷源植辩解，不想安倍政法和泷谷源植发生没必要的冲突，我继续说道，「我们两个经常比试传统武艺。算是半个朋友。」
　　「原来如此。」安倍政法若有所思地点了点头。
　　就这样漫无目的的走着。大概半个小时后，我们两人闲聊着不知不觉就走到了本乡校区赤门门口。我带着安倍政法去了医学部附属医院。
　　「你妹妹的病情如何了？」安倍政法问道。
　　「最近有好转了迹象。我希望她能够快点好起来。」
　　不一会儿，我们来到真希的病房外面，透过门上的小窗口往里面看去。我震惊地发现，藤原真希坐立在床上正和一旁的华图平聊天。
　　「那个男好像叫华什么来着？」
　　「华图平。」
　　「对。华图平。华大使的儿子。」安倍政法盯着里面看了一会儿，问我道，「他怎么跟你妹妹关系这么要好。」
　　我开心地说道：「这也是今天才发现的。以前我妹妹都不说话的。现在她居然和图平说话了。真的太好了。」
　　安倍政法又看了一会儿，问道：「你不进去吗？」
　　我沉默了一会儿，轻声说道：「我妹妹很讨厌我的。所以我不想进去打扰他们。我们就在这里等图平出来吧。」




第20章 「我」想带她走
　　半个小时之后，华图平终于从病房里走了出来。当他看见我和安倍政法站在一起时，他的表情别提有多吃惊了。他的小眼神注意到我的身上披着安倍政法的外套，不由在我们两人的脸上左右来回看了几次。
　　「我们在外面都看到了。真的很意外。我妹妹居然开口跟你说话了。」我开心的说道。
　　本是一件值得高兴的事情，可华图平却一脸凝重的表情，侧过头透过门上的小窗口往里面看去，轻轻地说道：「大概是她正好缺一个帮手吧。而我现在是他觉得最可靠的那个人。」
　　「帮手？她说了什么。」我很疑惑。
　　华图平张开嘴巴想说什么又闭了上，跟着重重叹了一口气说道：「小希说她想要离开东京都，去往没有人认识她的地方。她希望我能够带她走。」
　　什么？！这一切超乎了我的想象。本以为他们两个聊一些轻松的话题……没想到是这个结局。
　　「小希说要去哪里？」我问。
　　「北海道。」华图平回答。
　　我们三人站在医院的走廊上，兴许话题沉重而都沉默了。我望着外面的景象，雨是彻底停止了。不过，夜空的星星还是全部躲在云雾之中，天上特别的暗，好像一切被黑暗所吞噬了。安倍政法从华图平以后开到现在一直保持沉默着。我注意到他一脸很想帮助我妹妹，几次想要开口说话，可最后又撅了撅嘴摇了摇头，似乎对他来说这非常棘手。
　　「你答应小希了？」我看着华图平说道。
　　华图平露出苦涩地一笑，说道：「是的。如果我不答应她，她说会去自杀。」
　　听到这话，我的心猛地一颤。我相信藤原真希绝对是说到就能说到的人。而华图平同样也是，一旦他真的打算带我妹妹离开，那么这个世界上就没有谁可以阻止他。
　　为了妹妹生命安全的着想，我们藤原家现在唯一的希望只能寄托在了华图平一个人的身上。只是，尚不知爸爸妈妈是否同意华图平把真希带走。不过，我想华图平的爸爸多半不同意华图平这么做，他肯定希望华图平能够在大学好好读书。毕竟在新的时空里，我们两家人不存在任何交情。
　　「做这件事之前，你需要跟小仓教授和我爸爸妈妈商量一下。」我注视着华图平说道。
　　华图平抬头看了一眼没有星星的天空，很抱歉的语气说道：「对不起。小优。我答应过小希，不能把这事告诉小仓教授和你的爸爸妈妈。她似乎知道他们绝对不会同意的。」
　　我背靠在窗户前，双手交臂抱胸，语重心长地说道：「首先，我是支持你带小希离开。毕竟我们都是为了小希着想。但是你们离开这件事情，必须告诉我的爸爸妈妈。要是你偷偷带她走，爸爸妈妈肯定会报警的。只要你们在日本国内，警察还是可以找到你们的。」
　　华图平若有所思地点点头，同意道：「你说的没错。其实，我想过这个问题。但没有好的解决之道。那你有什么办法说服你的爸爸妈妈吗？」
　　不知为何，他倒是完全不担心自己的父亲。要知道他可是华大使的独生子，华大使怎么可能会同意他离开东京都。
　　我低头思索了一会儿，然后说道：「只能实话实说了。让我的爸爸妈妈意识到小希精神状况的严重性，同时知道只有你能帮助小希恢复健康。但在此之前，我们必须咨询一下小仓教授。」
　　华图平突然为难了，说道：「可是我答应小希，这个事情不能告诉小仓教授。」
　　「不需要你出面。我告诉小仓教授就行。」我抖机灵说道。
　　华图平犹豫了片刻，最后还是点头答应了，说道：「好。就像你说的。这一切都是为了小希。不过，我还是不去了，我在这里等你们。」
　　「嗯。我去去就来。」
　　一会儿之后，我和安倍政法去了小仓教授的办公室。他的门是开着的，他正坐在办公桌前，桌面上叠放着厚厚的资料，他戴着眼镜，手里翻越着文件在仔细看着。
　　我敲了敲房门，四十五度鞠躬道：「打扰了。小仓教授。」
　　听到我敲门后，他转过头一看，见到是我便露出一笑，摘下眼镜走了出来。
　　「这是你的男朋友？长的很帅。」小仓教授打量着安倍政法称赞道。
　　我连忙摇头否认道：「你别误会啊。他是我的……朋友啦。」
　　其实也谈不上真正的朋友。只能说一晚的舞伴。
　　小仓教授正经地问道：「说吧。找我有什么事情？」
　　「教授！今晚小希跟图平说话了。而且他们聊了很久。」
　　「真的吗？！」小仓教授情绪有点激动，急着问道：「他们都聊了什么？」
　　「小希不想在东京都待着。想要华图平带她去没人的地方。如果他不答应，小希就会自杀。」
　　闻言，小仓教授的表情顿时一沉，在原地徘徊了几分钟，然后停了下来，极为认真对我说道：「小希的精神状况比我想象中还糟糕。所以我觉得这件事情就听小希的，顺着她的意思走最好。让华图平这孩子好好照顾她，让她慢慢痊愈。只是这个需要长时间照顾。我担心这将严重影响到华图平的学习。」
　　我并不担心华图平，因为我很清楚华图平为了小希可以连命都不要。而最让我担心的还是我的父母和他的父亲。
　　「教授。实际上，图平已答应了小希的要求。接下来需要你的帮忙。就是希望你能出马说服我的爸爸妈妈。」
　　小仓教授挠了挠头，沉吟了片刻，旋即点了点头说道：「我是小希的主治医师。当然希望她能够好起来。所以没问题。我答应你们。不过，最后同意不同意，选择权还在你父母的手上。」
　　「教授。现在除了华图平，小希都没有跟其他人说过话。现在我们只能靠华图平。我相信爸爸妈妈也能理解这一点。」
　　就这样，我和小仓教授商讨了足足一个小时。最后小仓教授打电话给了父母，他们明天会抽个空来小仓教授的办公室。到时候，小仓教授会仔细说明一下情况。
　　走出小仓教授的办公室，我和安倍政法去找华图平。让他等我们那么久，实在教人愧疚。
　　「怎样。教授同意了吗？」华图平问。
　　「嗯。当然同意。」我微笑道。
　　华图平眉头舒展开来，松了口气说道：「真是太好了。我还担心教授不同意呢。」
　　沉默了很久的安倍政法终于说话了，问：「你打算把小优的妹妹带走哪里去？」
　　华图平拍了拍额头，面露头疼的表情说道：「这个我还没有想好。晚上我回去会好好计划一下。」
　　「那么这件事情你跟你爸爸说了吗？」
　　华图平露出更加头疼的神色，说道：「这也是一大难题。但我会努力去说服的。即使他最后不愿意，我也会带着小希离开的。所以小优，请你务必相信我。」
　　果然！就如我所想的那样。只要华图平下定决心要去做的事情，这个世界上就没人能够阻止他。




第1章 不妙的瞬间
　　走出东大医学部附属医院后，华图平往国际学生宿舍而去。我和安倍政法走出本乡校区行走在回家的路上。
　　安倍政法双手插在裤兜上，盯着我问道：「你相信他吗？」
　　我毫不迟疑地回答道：「是的。完全相信！」
　　安倍政法一愣，旋即摇了摇头，说道：「不，小优，你可能误解了我的意思。我想说的是你同意他和你的妹妹交往？」
　　就算我不同意，老天也不答应吧。一定是老天在帮忙。否则在新的时空中，他怎么会可能认识着藤原真希呢。
　　我将披在身上的外套拿了起来说道：「我不冷了。还给你。」见安倍政法接过衣服穿上后，我跟着继续说道，「老实话书，我觉得他们两个并不太适合，但我相信华图平对我妹妹很好，不会做出伤害她的事情的。之所以认为他们不合适，主要是因为他们年纪差了好几岁。现在，小希还只是初中生。年纪有点小。所以我想等她长大了之后，最后到了我这个年纪再谈恋爱。到时候就算小希喜欢上了华图平，我自然也不会阻止，而且还由衷祝福他们两个能够幸福美满，白头偕老。」
　　「是吗。」安倍政法皱了皱眉头，突然问道，「有一点我觉得很奇怪。你为什么这么了解华图平那个人。我没听说过你们两个在高中是朋友啊。」
　　你当然不可能听过说。我和他在旧时空的革命友情，就连他本人也不记得了。那个时空，华图平和小希都不能单独在一起，他们两个的关系比现在糟糕多了。
　　回到公寓后，我们一起上楼，由于一直穿着高跟鞋走路，特别的不习惯又不舒服，所以我觉得两只脚特别的酸。楼梯走到一半，就停了一下休息。
　　「小优。我背你上去吧。」
　　说着，安倍政法在我的身前蹲下了身来。我盯着他的后背，简直教人无法拒绝的温柔啊。在旧时空里，我一辈子都不敢想象会有这么一天。
　　我犹豫了一下，身子有点不听话，心里就想享受这个在旧时空瞧不起我狠狠骂过我的男人被我征服犹如仆人伺候我的**。我的身子一点点往安倍政法趴了过去。
　　「等等！」
　　他突然叫了一声，着实把我吓了一跳。他一边从兜里拿出白手套，一边说道：「不好意思。安全起见。还是戴上手套。对了，小优你，的双手千万不要碰到我的皮肤。我害怕……」
　　天啦噜。这句话从这个大男人嘴里说出来，我的心顿时一阵酥麻。
　　「那还是算了。我自己忍着，还是能走上去了。」我说。
　　「不。你快点上来吧。我背你上去。」
　　「哎。你好执着啊。真的非常非常执着。」
　　我趴在了他的背上，双手没有抱住他的脖子，而是伸直摆放着。
　　安倍政法用胳膊夹住我的腿，然后站了起来，非常开心地说道：「小优。我今天是不是在做梦。为什么一切都那么顺利？我真的开心死了。」
　　你问我为什么这么顺利？我当然不能实话告诉你。你不过是我手里的一颗棋子。我想要利用你刺激一下泷谷源植。
　　这么说可能过于卑鄙了。若非要给自己找个正当的理由，那即是旧时空安倍政法惹我太多次，所以我现在想要报复他一下。先让他爽一些日子，等到泷谷源植什么时候准备找我谈恋爱，最后我再狠心地无视他。
　　安倍政法背着我，小心地往楼上走着。每走个几步，他就停下来笑一下。几次过后，我忍不住用手拍了他的肩膀，近似女王的命令道：「你傻笑什么啊。快点走。一分钟才走到四楼。超慢耶。」
　　「诶。小优。不要急，你会背你上去的。我的笑是因为觉得太幸福了，我的慢是因为不想幸福离开的太快。」安倍政法突然说了一番肉麻的话。
　　我的脸不由红了起来，这家伙倒是挺会撩妹的。
　　就在这个时候，楼下传来的脚步声，离我们越来越近。我甚至都听到了他们在楼下说话的声音。
　　北川葵说道：「阿植。你跳舞跳的太厉害了。真是给我长脸了。嘻嘻。」
　　泷谷源植懒洋洋地说道：「下次，这种场合就别叫我去了。真的好没劲。」
　　「好啦好啦。我答应你。今晚是最后一次。对了，那个藤原和安倍两人后来不见了，估计是被我们气走的。嘻嘻。好开心啊。」
　　「不明白她怎么会跟安倍那个人走在一起。是不是脑子进水了？」
　　「阿植。以后你不要再理那种女人。跟安倍首相的孙子待在一块，多半是贪图名利。」
　　我本来打算从安倍政法身上下来，但听到泷谷源植和北川葵的话，我简直被气炸了，趴在安倍政法的肩上决心要刺激一下泷谷源植。
　　很快的，我们在四楼相遇了。当泷谷源植和北川葵看见安倍政法背着我在楼梯上走的时候，他们两人都不自然地笑了一下。
　　我把头靠在安倍政法的肩上，故意自嘲说道：「我啊，脑子不是进水了，我就是贪图名利的女人。」
　　比起我的自嘲，安倍政法则是冷冷地说道：「我不是被你们气走的。只是觉得你们很碍眼。所以我和小优出去走走。」
　　泷谷源植非常不屑地一扬，盯着我说道：「看来我以后还是做对手比较合适。」
　　说着，他大步流星往楼上走去。而北川葵瞪了我一眼，便跟了上去。
　　等到他们的脚步声彻底消失之后，安倍政法忍不住问我，说道：「你刚才为什么要说那样的话？」
　　「你先放我下来吧。」我说。
　　安倍政法犹豫了一下，跟着乖乖把我从背上放下。
　　我扶着楼梯的扶手，看向安倍政法说道：「走吧。我脚也不酸了。」
　　说着，我故意不回他刚才提出的问题，而是管自己迈着脚步上楼。
　　然而，我才走了几步，安倍政法突然说道：「小优。你说的那个喜欢的人，是泷谷源植吗？」
　　我的天？！安倍政法的洞察力和脑子也太厉害，居然一下子被他给猜出了。
　　我轻轻咬着牙点头，说道：「是的。」
　　我也不打算否认。毕竟安倍政法迟早会知道。与其晚点被他发现，倒不如现在坦诚交代更好点。
　　安倍政法见我承认后，他的脸色顿时很难堪，有点气愤道：「我知道了！你晚上之所以答应我参加晚宴，是因为他！你故意在利用我刺激他！」




第2章 北川葵的脾气
　　「对不起。安倍君，其实……」
　　我嘴巴张着突然停下说不出来，要我当着他面承认我在利用他，对他来说实在太残忍。但要我说谎，可总有一天会被他识破，所以话说一半，我羞愧地沉默了。
　　「我明白了。你也不用解释了。我是个大笨蛋。彻头彻尾的大笨蛋。」
　　安倍政法说这话的语气非常绝望，眼睛慢慢变得通红，然后非常气愤地大叫一声，右手一拳打在了墙上，第一、二手骨间背肌上的皮都破了，血从里边流了出来，一滴滴掉落在了地上。
　　见到这个景象，我吓得面容失色，噤若寒蝉。安倍政法咬着牙，怒视了我一眼，没什么都没有说，就往楼上走去。
　　直到听不见他的脚步声和听到楼上开门关门的声音后，我的神经才慢慢松弛了下来。不过，我依旧心有余悸，从来没有想过他会生这么大的怒火，以至于我上楼上台阶都不由颤颤巍巍的。走到六楼，我都不敢往他的房间看去，而是直奔着自己601的房间，打开房门就立马走了进去。
　　今晚真的非常糟糕。不仅刺激了泷谷源植且让他感到不愉快，而且还惹怒了对我很好的安倍政法。怎么办？！以后该如何面对他们。
　　我脱去衣物，光着身子躲进浴室里，开起淋浴喷头，让热腾腾的水洒在我的身上，试图将身子里的寒冷世界升升温。
　　持续了十几分钟，等到我感受到身子的血液渐渐回暖。
　　我开始擦干身子，围上浴巾，跟着走到洗手台那照了照镜子，看见自己的脸色显得有些苍白。金色波波头湿漉漉全部粘合在了一起。耳垂上的耳钉忘了摘下来，上面挂在几滴水珠。我找来毛巾将头发擦干，再用吹风机把头发慢慢吹干，然后用手把耳钉摘了下搁在洗手台上。
　　我走出雨伞，踱至衣橱那，找到一件纯色内裤换上，然后上身直接穿上条纹背心当做睡衣。
　　这个时候，南理香回家了。她手里提着一个大袋子，似乎买了很多零食。
　　「买什么吃的？」
　　我的眼睛盯着袋子不放，已经看见了朝日啤酒。太好了，心情糟糕正好可以借酒麻醉一下自己。
　　南理香走到阳台那，将大袋子搁在桌子上。
　　「就啤酒和花生米。没有其他的了。」她一边从袋子里拿出啤酒，一边说道，「你可以别指望我这个穷人还能给你买其他好吃的。」
　　她拿起一罐朝日啤酒，向站在屋里的我扔了过来。不过，她的力道很轻，啤酒到我的身前就开始往地上坠落。幸好的反应速度快，右脚一伸出，用前脚尖颠起啤酒，旋即右手抓住了啤酒。
　　我盯着南理香说道：「你怎么知道我想喝啤酒？」
　　南理香淡淡一笑，撩了一下长发说道：「一进门就见你闷闷不乐就往我手里的袋子看。然后注意到你看见我拿出啤酒后双眼冒出精光，笨蛋都知道你想喝酒了。」她顿了一下，用手拉开自己手上的朝日啤酒盖子上的拉环，跟着喝了一口盯着说道，「今天你怎么不开心了？」
　　我慢慢走到阳台上，找了一张沙发椅坐下，翘起二郎腿，双手握住啤酒搁在大腿上，上半身慢慢俯下直到顶到了啤酒。
　　我叹了一口气，缓缓直起身子，说道：「总之，这一天真的非常非常糟糕。」
　　然后我把今晚所发生的一切包括妹妹的事情毫无保留地统统告诉了南理香。
　　她背靠在栏杆前，仔细听着我说话的同时喝着啤酒。等到我将所有的话全部说完，她便开口说道：「小优。既然你不喜欢泷谷源植和北川葵在一起，就直接跟他说，不该利用安倍君。今晚安倍君绝对被你气疯不可。」
　　「不错。我也是这么想。要不明天我找个时间跟他好好道歉如何？」我说。
　　南理香仰起头沉吟了一会儿，跟着点点头说道：「也只能这么办了。」她露出同情的目光，「痴情的安倍君好傻又好可怜。」
　　我忍不住替自己辩解道：「我之前跟他说过了。叫他不要追我。而且也跟他说我有喜欢的人了。可是他就是不听。说实话，他自己也要负很大责任。」
　　南理香愣了一下，眼珠子转悠了几圈，再次点点头，说道：「我赞同你说的。」但她抿了抿嘴，突然话锋一转，「不过，既然你最初铁了心不理会安倍君，就该坏人做到底，不要给他任何不切实际的希望。今晚你让他看到了希望又感受到了幸福最后又给他一次致命。估计他要难受死了。」
　　「……」
　　我的脑海了已经开始想象安倍政法咆哮着对着房间里的家具又踢又砸的残暴画面。
　　这时，楼上阳台突然传来了北川葵的哭泣声。
　　「你喜欢的人果然是她。呜呜呜。怪不得你要搬到这里啊。你说话啊，干嘛一直保持沉默，就是承认对吧。呜呜呜。我恨你。阿植。恨死你了。恨死你了。呜呜呜，我，我，我去死算了。」
　　下一秒，泷谷源植的脚步声从跑了出来。
　　他说道：「小葵。那你冷静点。我是喜欢她。但我们现在连真正的朋友都不算。而且她今晚跟那个安倍家伙亲密在一起。真的让我很失望。我会试着忘掉她。不要生气啦。」
　　「呜呜呜。你，你没有骗我？」北川葵哽咽道。
　　「没有。我说真的。我会努力忘掉她。」泷谷源植说道。
　　北川葵沉默了一会儿，问道：「阿植。你能不能对我说，你喜欢我？」
　　「小葵。别闹了。你是我的妹妹。」
　　北川葵突然咆哮道：「不是妹妹！我要做你的妹妹。我要做的你女朋友。我要做你的妻子。呜呜呜。阿植，你不是傻子。这么多年，难道你一点都看不出我喜欢你吗？」
　　在他们的楼下，我和南理香一直相视不敢出声，楼上的阳台除了北川葵的哭泣声，没了其他的声音。
　　也不知泷谷源植沉默了有多久，等到北川葵的哭声慢慢小了去。
　　泷谷源植说道：「小葵！快进去睡觉。外面这么冷。你体质又不好，容易着凉的。」
　　「不需要你管。我今晚就要冷死饿死在这里。」
　　哒哒哒，几个脚步声。
　　北川葵又突然叫嚷了起来，道：「我不进去。把我放下来。把我放下。我要冷死在外头。」
　　很快地，北川葵的声音远去，跟着就听到了楼上阳台门窗哐地一声关闭的声音。




第3章 爸爸妈妈驾到
　　很快地，楼上阳台彻底没了动静。
　　南理香抿了一口酒，哈了一口气，说道：「以前我以为北川同学是个智商和情商双高的女生。可没想到在情感受阻时也是个毫无招架之力的人。」
　　北川葵刚才的表现确实显得极端幼稚了点。但从另一个角度上思考，她真的太爱泷谷源植。也只在自己最心爱的人面前，她才愿意展露自己最真实的一面。
　　南理香走到我对面的沙发椅坐下，把右手上的啤酒搁在桌子上。她酒后微醺，红晕的脸蛋犹如涂了过多的胭脂。她右手支在桌上，手背托起下巴，侧着头盯着阳台外面，像是在看风景，又像是在发呆。
　　我轻轻叫唤道：「小香。」
　　南理香缓缓转过头，注视着我，蹙起的眉头像是在问「怎么了」。
　　「我看你情绪蛮低落的。那些事情还没放下吗？」
　　我所指着的那些自然是她家里的状况。她就这样跟家里人断了联系。按照道理说，她家里欠了那么多的债，讨债的人肯定会找她爸爸妈妈麻烦的，她心里肯定很担心和害怕吧。
　　南理香放下搁在桌上的手，整个人往后一靠，不胜其烦地闭上了眼睛。此时，阵阵刮来的晚风将她的长发一缕连着一缕吹了起来，大概犹如她心情千万缕杂乱的思绪。
　　「我不知道，家里会出现什么状况。但我不想再用我的身子补偿那个臭男人了。」南理香说着，慢慢睁开眼睛，眼眶里闪着泪光，她伸出右手抓住一罐没开封的朝日啤酒，利索地拉开拉环，跟着喝了一口，愁苦着脸说道，「我经常喝酒，还不是因为那个人。做决定之前的日子，每天晚上经常梦见他把我压在身下**我的画面，以至于我睡到半夜老是被吓醒。」
　　我保持沉默，安静地喝着酒。听着她的烦恼的同时，我不由回忆起今晚跟泷谷源植和安倍政法发生的不愉快的场面。就这样，我一边想着烦心事，一边喝了不少酒，也不知道陪南理香喝了多少酒。我只知道后来自己的味蕾一点都感受不到苦涩的味道，就连呼出来的鼻息也全是浓浓的酒气。但我不记得最后是自己走到屋子爬到床上还是南理香扶着我进去的。
　　隔日起来，天已非常亮。我右手捂着有点晕沉沉的额头，瞥眼看见阳光从阳台外面照射进来正好落在了我的眼睛上。我眯着眼，转过头居然发现南理香已经不在了。她的位置上留着一张小纸条。我伸手捏住纸条拿过来一看，上面写着一行字：别怪我，我叫你摇你几千次，你实在睡的太死了。
　　这个混蛋，又一次把我抛弃了，简直没有一点同甘共苦的革命精神。
　　走出公寓，时间已是中午。早上的课直接就旷了。我意识到这样下去自己的成绩就要完蛋。在附近的餐厅吃完午饭，出来后便往驹场校区走去。
　　铃铃铃。
　　突然有人给我打电话。
　　我掏出手机一看，是妈妈伊藤雪乃给我打来的电话。我先是一愣，旋即明白是怎么回事。昨晚小仓教授打电话叫我的父母也抽个空来医院一趟。多半他们现在已经到了。
　　我接着电话，说：「妈妈。你们到哪了？」
　　电话立刻传来伊藤雪乃的声音。
　　「我和你爸爸已经从医院出来了。下午准备和你吃个饭。我看了一眼时间，对了一下你的课程表，你应该刚下课吧？」伊藤雪乃说道。
　　糟糕。伊藤雪乃怎么会知道我的课程表，我有时候连自己都不上什么课，需要登陆校内网才知道。啊啊啊，我突然想起来了，前些日子告诉她我校内网的账号密码。伊藤雪乃一定用我的号登陆上去了。
　　「嗯啊。」我暧昧模糊地应付了一声，不敢说自己旷课的时候，然后赶紧说道，「我在驹场校区呢。你们在哪里？我来找你们吧。」
　　伊藤雪乃说道：「在本乡校区的赤门着。我在这里等你。」
　　「okok，我马上来。」
　　老实话说，我的心里非常不安，以至于数伸出手掌放在嘴前哈气闻闻有没有酒味。
　　快到赤门时，我深呼吸了一次，然后面带严肃认真的表情走了过去。
　　赤门外面，我看见伊藤雪乃和藤原孝之在那聊着天，两个人的脸色看上去非常的糟糕。
　　藤原孝之见我来了之后，上前摸了摸我的头。
　　「大学的日子过得还不错吧？」
　　我点了点头，挤出笑脸说道：「是的。过得有滋有味。」
　　有滋有味？当然是假的，不过是不想自己的父母担心。我这些日子，过得相当苦滋苦味。最初因为三条狮童，跟着来了每日借酒消愁的南理香，陪她喝酒之后经常睡过头而旷课，特别是得罪了哲学教授吉村老师。还惊险的是跟着野外求生社团的活动去了亚马逊之行差点命丧那里。最近难受的事情莫过于昨晚。早知道自己不该答应并利用安倍政法的邀请去参加什么宴会。以及还有当下，最最沉重的话题定是我的妹妹。
　　「爸爸。小仓教授都告诉你们了吧？」
　　藤原孝之点了点头，本来见到我后开心的笑容顿时消失得无影无形，取而代之的是无比凝重的表情。
　　「我和你妈妈同意了。尽管我们心底是不愿让那个华小子把你妹妹带走的，可因为小希一时想不开会乱来，所以我们没有办法就答应了。」藤原孝之说道。
　　伊藤雪乃过来挽住我的手，说道：「先进学校食堂再说吧。我和你爸爸肚子也饿了。」
　　话说……我现在的肚子可一点都不饿，刚才在自己住的公寓附近的餐厅吃的超级饱的。
　　来到学校食堂餐厅，不少人把目光集中在了我们的身上。
　　「好怀念这里啊。多少年没来这里。感觉变化不大呢。」藤原孝之感慨道。
　　我们三人排完队，端着领到的饭菜找了一个位置坐下。
　　「这里的饭菜吃的习惯吧？」伊藤雪乃看着我关心问道。
　　我伸出ok的手势，说道：「味道，还可以。」
　　伊藤雪乃闻言，露出吃惊的表情，旋即把目光停在藤原孝之的脸上，问道：「有没有觉得我们的女儿这两个月变化很大？以前她吃东西非常挑剔的。」
　　藤原孝之不以为然说道：「女儿长大了，自然变懂事了。你还想自己的女儿一辈子长不大，让你操心一辈子啊。」
　　气氛顿时僵硬了下来。
　　我立马开始进入正题，问道：「关于小希今后的事情。爸爸妈妈都想好了吗？」




第4章 无聊的战斗
　　藤原孝之夹了一片牛肉，在嘴里用力咀嚼着，似乎要把心头所有难啃的烦恼嚼成粉碎。
　　须臾，他咽下嘴里的食物，旋即喝了一口味增汤，慢慢说道：「是的。我和你妈妈商量过了。我们准备将你爷爷和奶奶接到东京都来和我们一起住。然后将他们京都的房子让给小希和华小子住。当然，我们会在那座房里的每个屋子装上实时监控，可以让我和你妈妈通过手机端监控他们。我们这么做，一方面是害怕小希会想不开做出傻事，另一方面是担心华小子对我们家小希图谋不轨。」
　　不得不说，他们考虑的实在周全。但对于华图平的人品，他们委实瞎担心了。不过也正常，他们毕竟跟华图平不熟，不了解华图平的为人。
　　我吃着菜，脑子在想着以后藤原真希和华图平以后两个人要是在一起生活了，那么做菜这件事情到时候交给谁做。
　　当我正发着呆的时候，藤原孝之突然对着我身后的一个方向招了招手，说道：「政法啊。来来来，坐在这里一起吃个饭。」
　　我转过头，发现安倍政法正端着盘子，站在我后面几米远的距离。他注意到我看着他之后，转过身就走，到了离我们最远的位置坐下，后面跟着工藤新星。
　　藤原孝之皱起眉头喃喃道：「这孩子怎么回事！居然无视我，简直太失礼了。」
　　伊藤雪乃眼珠子一转，随即盯着我问道：「你们两个的关系是不是闹僵了？」
　　天啦噜。居然一下就被伊藤雪乃猜中了。我羞愧地低下头，安静地吃着饭。
　　简单的午饭过后，藤原孝之和伊藤雪乃坐着各自的专车离开了东大。
　　我背靠在赤门的门柱上，拿起手机给华图平打了电话。尚不知他昨晚跟他父亲说了没有，希望他那边能够进展顺利，顺便我把自己父母的安排告诉他。
　　铃声响了几声，电话就接通了。
　　「小优。我正想打电话给你呢。你饭吃了吗？」
　　「吃了吃了。简直快撑死了。」
　　「也就是说，你没在食堂。那你现在在哪里？我有事要跟你说。」他着急的语气说道。
　　「我也有事跟你说。我在本乡校区赤门这。等着你，快点。」
　　在门口等了五六分钟，华图平还没有来，以至于无聊的我拿着手机在line上和桥本奈奈聊天。期间有好几个认出我的同学过来跟我合影并向我索要签名。最烦人的是有一些男人站在远处拿着手机似乎在录制视频。我也懒得理会他们，低头管自己玩手机。
　　「哟。藤原同学。」
　　好熟悉的声音。我抬头一看，果然是北川葵的声音。她带着几个身强力壮似乎是篮球队的女生围住了我。这家伙要干嘛？想要搞事啊。难道她不知道我的身手跟泷谷源植一样厉害吗？
　　北川葵继续说道：「你跟我去一个地方，我有事跟你说。」
　　真是教人头疼的家伙。我跟泷谷源植现在连根毛的关系都没有，她就已嫉妒成这样找我麻烦。要不是现在我在等华图平，早就一走了之了。
　　「抱歉抱歉。下午等我放学再说吧。当下没时间。我在等人。实在对不起。」
　　「哦！是吗？」北川葵绕有趣味地一笑。然后向旁边几个女生使了一个眼神。
　　那几个女生显然是北川葵的手下。她们见到北川葵用了眼神指示，便围成一圈伸手想要抓住我。
　　我真是被逼无奈纵身跳了起来，一个前空翻便翻过其中一人的头上，跟着落在地上逃出了她们的围堵。只是要命的死，今天我穿着短裙，刚才高高饭起，不慎露出了内裤，顿时引起了周围那些对着我拍的男生兴奋尖叫。
　　我不想对这些女生出手的原因，正是因为有人在拍我，不想被人拍到我对人动粗的视频流传到网络上。即使我是迫于无奈动手，可这种视频一旦传到网络上，一般人绝对会习惯性地先同情那些弱者，而把我当做残忍的施暴者看待。总之，后果很麻烦，将严重影响我的声誉。
　　可恶的北川葵。我迈出脚步向校区内逃跑，就想先远离这些人再说。
　　然而，那几个高大威猛的女生却没有打算放过我的意思，而是在我的后面拼命追我。
　　跑到一半，我开始往人少的地方跑。直至到了一个完全没有人的地方后，我停了脚步，转过身一看，那几个女生果然还跟在后面。
　　「喂！你们几个，有完没完啊。如果不想被我揍趴下，请赶紧离开。」我非常生气地说道。
　　站在最前面的女生双手插腰哈哈大笑道：「小优。今天算你倒霉了。你现在就一个人，我们有这么多人害怕你一个嘛。嘿嘿。」
　　我双手交臂抱胸，不胜其烦地说道：「你们到底想怎样？」
　　老实话说，第一时空里我好歹也是个男生，欺负女生就是个渣男。就算这几个女生不算是个好姑娘，但我也不忍心动手。所以如果能够动嘴解决的事情，我就绝不会动身子。
　　然而，令人非常遗憾的是她们完全没有放过我的意思。
　　那个女生扭动脖子，摩拳擦掌说道：「很简单。你把衣服全脱了。在校内裸奔几圈，我们以后就不找你麻烦了。」
　　「哈？！！」
　　我感觉又好笑又生气，这种坏事应该是北川葵出的主意。
　　「不同意？」那个女生拉起袖子，摆出二头肌给我看说道，「你不想被人毁容吧？所以麻烦你快点听话。」
　　真是欺人太甚，把我往死里逼。
　　由于我太生气了，以至于两只小粉拳攥得紧紧，恨不得当下给她一拳。
　　铃铃铃。
　　我的电话响了起来。
　　「你们等我一下，我接个电话。」
　　还没等我掏出手机，那个女生暴跳如雷骂道：「臭**。姐妹们，我们上。」
　　我没有惊慌失措，而是一边接起手机，一边应付着这些冲过来的女生。
　　「喂。你不是说在吃面等我吗？人呢？在哪里？」电话那头传来华图平的声音。
　　「对不起啊。我这里出了点状况，只能先离开了。」我说话的同时，左右闪避，不断躲过她们的攻击。
　　「怎么回事啊！有事应该早点打电话给我！」
　　听到华图平不满的声音，我顿时也急了。旋即我也不躲了，盯着眼前这些玩命似的向挥拳的女生，直接用脚一个个把她们踢飞了出去。短短十几秒的功夫，六七个人全部倒在了地上。
　　「对不起啦。我马上就赶来。你等我。」
　　当我还想挂断电话的时候，前面突然冒出了一个人，是泷谷源植。糟糕，绝对糟糕。
　　电话那头传来华图平的声音：「那你快来。我等你。」
　　我叹了一口气，说道：「图平。我这里又出现大状况。晚上再说。你不要等了。对不起，实在对不起。」
　　因为害怕华图平喷我，所以我立马挂了电话，跟着注视前面的泷谷源植解释道：「是她们逼我出手的。」见他不说话，我补了一句，「你应该比我清楚。这些都是北川同学找来的人。」




第5章 不速之客
　　「很抱歉。是谁派来的，我不感兴趣，毕竟在你眼里，全是不堪一击的角色。」
　　泷谷源植从脚边的草坪里捡起一根树枝，然后瞄准我的胸部投掷而来，速度非常之快犹如从箭同里飞出来的暗器。
　　我根本来不及躲开，更不想用徒手去接，因为树枝的表皮粗糙，加上强大的摩擦力，极其容易导致皮肤划破。所以我采取了最佳策略，抬起右脚一个侧踢，利用皮鞋前面厚的头部将树枝踢成两半弹飞出去。
　　「真的想打架？」我瞪着泷谷源植说道。
　　「好久没比试了。想看看你的水平到了什么地步了。」
　　说着，泷谷源植一个箭步便往我这里跑了过来。转眼之间，他已经来到了我的身前，凝视我的眼神充满了野性。新的记忆中，在比试的时候，他绝对认真，全然不会把我当做一个女生对待。动起手来，那是相当粗暴，而且力道非常大。
　　我冷静站在原地不动，前面一个拳头便往我的脸上击来。要是我的脸上挨上这一拳，整个头部可能瞬间炸开血花。他出手这么狠，多半是因为在他的眼里，我的武艺是跟他差不多的存在。
　　我用右手肘一横，挡住了他那一记拳。只是那一拳的力道之大，着实让我的手感到一阵麻麻的。
　　下一秒，他另一只拳头到了我的腹部。我始终保持冷静，见招拆招，我的另一只手张开的手掌抓住了他的拳头并使劲控制住，凭借脚下的作用力，勉强挡住了他的进攻，不至于让他的拳头打中我的身子。然而，意想不到的是他突然发力，那一拳的力道瞬间暴涨了数倍。致使我双脚站不稳，开始连连后退。
　　「你再不出手就输了。」泷谷源植威逼道。
　　被逼无奈之下，我只能顺势出手，抓住他的左手的胳膊，然后用力把他的身子往地上摔去。但这个招式，泷谷源植早已习惯，他在即将倒地之时双手撑在地上，一个后翻又直立在了地面上。
　　「住手吧。你我的实力不相上下。何必浪费时间。」我说。
　　「那倒未必。说不定我的实力已比你强一些，我就赢了呢。」
　　「好吧。泷谷。假设你赢了，那你又能怎样？」
　　「假设我赢了？那至少在我认识的人之中，没有人是我的对手。」
　　「你想要成为天下第一？」
　　泷谷源植毫不迟疑地点头。
　　我叹了口气说道：「那我让给你就是。我败了。」
　　「不行。这样多没意思。只有通过真刀实枪的比试后才能得到**。」
　　泷谷源植说完，迈出两步，旋即奋力跃起，朝着我的头来了一个回旋踢。
　　天啦噜！这家伙简直要我死啊。
　　我立马弯下身，抬脚往他的裤裆踢去。坏家伙！让你断子绝孙。
　　就如我所预料的，泷谷源植的反应速度很快，迅速用右手掌挡开了我的那一脚。
　　就这样，战斗持续了十分钟，等到北川葵来了，我们两个人才停下。经过一轮高强度的对抗，我和他都已大汗淋漓。
　　可恶。真难受。我的全身都湿透了。额头的汗珠依旧不断冒出，内裤里也是湿哒哒的。
　　泷谷源植充满敌视的目光盯着我。他之所以如此，多半是打不过我而生气。抑或，在还为昨晚看见我和安倍政法亲密在一起而感到气愤。
　　之前倒在的女生早已起身逃离的现场。当下，现场只有我、泷谷源植和北川葵。
　　北川葵看着泷谷源植和我相视而不语，便走到泷谷源植旁边默默替他擦汗。谁能想到昨晚这个说恨死泷谷源植的北川葵，眼下对泷谷源植却又关怀有加，实在教人好笑。
　　「阿植。连你都打不赢她吗？」北川葵问道。
　　「她的实力非常可怕，愈来愈厉害了。」泷谷源植说着，嘴脸突然一扬，当着我的面搂住北川葵的腰，柔声地说道，「算了。我们不理她。走吧。小葵。」
　　北川葵靠在泷谷源植的肩膀上，乖乖地说道：「嗯。好哒。」
　　目送他们两人离去，我掏出纸巾不断擦拭着额头上的汗，而身子里的大片汗水却没办法，衣服黏在身上怪难受的。该死的，现在去教室上课，未免太丢人了。所以我只能赶紧回到公寓洗澡换身衣服再说。而回去的路上，泷谷源植和北川葵也往公寓而去。我就在他们的身后保持一段距离走着，盯着他们两个人亲密的样子委实教人不爽。我心里很清楚，泷谷源植绝对是在故意刺激我。
　　到了公寓门口，我专门等了几分钟后才上楼。当我到了自己的门口，却突然发现门外站着一堆中年父母。男子西装革履打扮，相貌堂堂，犹如成功人士。而他旁边站的女士端庄娴熟，一看就是贵妇人的模样。只是不明白这两个人站在我的家门干嘛。
　　「那个，抱歉。你们是？」我问。
　　「哦。你这就是房间的主人吗？我刚才问房东了，我的女儿本来住在701，现在搬来和你住一块。我们是南理香的父母。」说话的是南理香的爸爸。
　　我很吃惊。他们居然找上门来了。南理香应该不知道吧。若是我现在进去的话，把她的父母挡在门外也不合适吧。
　　「啊。原来是叔叔阿姨。你们好。那个，非常不好意思。小香现在不在家呢。」我说。
　　南理香的父母相视了一眼，跟着南理香妈妈说道：「那这样吧。麻烦你打电话叫小香回来一下。说我们有急事找她。」
　　急事？我脑子一转，立马想到一定是欠债的事情。
　　「嗯。这个。那个。十分抱歉。我要进去拿点东西。等会就上课了。很急哦。你们自己打电话吧。」
　　说着，我立马开门，便快速把门关了起来，不让他们进来。虽说非常失礼了，但对待像他们这种把自己女儿当做商品使用的糟糕父母仁慈就是对南理香残忍。
　　我立马跑到阳台那，给南理香打电话过去。
　　电话的铃声响了两声。
　　她很快接了起来。
　　「喂。小优，找我有什么事情？」
　　「完蛋了。你父母现在就在我们家门口啊。也不知他们是如何找上门来的。」
　　「什，什么？！」南理香语气同样震惊，沉默了一会儿说，跟着冷静说道，「好。我明白了。那我立马回去。你管自己就是了，别理他们。」
　　说完，南理香挂了电话。听到她的回答，我感到讶异又佩服。她没有选择逃跑，而是直接过来面对。
　　房门的铃声不断响了起来。我没有去理会他们，从心里很鄙视他们，所以径直去浴室冲了澡。然后换上凉爽舒适的衣服。
　　正当我在倒一杯水的时候，房间的门突然打开了。南理香领着他的父母走了进来。我装作什么都没看见管自己默默喝着水。南理香领着她的父母直接去了阳台，然后把阳台的门窗紧紧关闭上。我的眼睛瞥了阳台那边一会儿。瞧见了无比震惊的画面！南理香的父母跪在自己女儿的面前不断恳求她。见到这个景象，我的心顿时一阵刺痛。




第6章 不幸的家庭
　　「小香。求你了。跟我们回去好吗？！」南理香妈妈恳求道。
　　即使阳台上的门窗紧紧关闭，但不至于完全可以隔绝外面的声音。我勉强能够听清楚她妈妈在说什么。
　　「……」
　　南理香保持沉默，并且转过身望向外面的风景，似乎极其不愿理会她的父母。她背对着我，虽说我看不见她此刻的表情是怎样的。但她那种悲痛的或愤怒的或伤心欲绝的面容在我的脑子里不断浮现出来。
　　南理香绝对超级痛苦啊！！为什么自己会有这样的父母？！
　　「你不和我们回去的话，爸爸妈妈都连家都不回了啊。拜托你了。小香！」
　　这次换作南理香的爸爸求情。他摆出可怜要死的样子，用手不断擦拭眼睛似乎想要抹去泪水，但实际上他的眼睛里连一滴眼泪都没有。再看他的衣服打扮体面，全然不像是可怜之人。我完全可以想象到他们这次举动是惯用伎俩。否则南理香也就不会无动于衷地转过头去了。
　　见南理香半天不说话。
　　南理香的父亲开始放狠话了，说道：「你是我们的亲生女儿。我和你妈妈辛辛苦苦把你养大。你从小吃的好穿的好，享受着优质的教育资源，所以你才有今天的名声与成就。现在倒好，你一考上东大后就想和我们断绝关系。你怎么能这么残忍呢。你想过你任性不回来又不和他联系之后，他会放过你吗？他会放过我和你妈妈吗？不会的。所以小香理智点。跟我们回去吧。你也不想你的那些事情被同学们和老师知道，是吧？」
　　听到他这些话，我那只握住杯子的右手忍不住一使劲，彭地一声，强大的握力导致杯子瞬间爆裂开来。声音巨响无比。不过，我的手安然无恙。
　　刚才杯子的爆裂声，瞬间引起了南理香和她的父母注意，他们都往我这里看了过来。
　　我拉开阳台的门窗，走了出去，同情地看着南理香一眼。本来我不该多管闲事，这是他们家里的事情根本轮不到我做主，但基于曾为中国人，那种遇事不公即要伸张正义的精神顿时从心底涌了出来。
　　「你们不陪做小香的父母！」我在她的父母面前直接伸出右手中指，然后气愤地继续说道，「你们给我赶紧离开这里。以后也不要再来找小香了。她跟你们已经没有任何关系。」
　　南理香的妈妈突然站了起来，用杀人的目光盯着我说道：「这是我们家的事情。请你不要指手画脚的。」
　　大概知道求情没用了。南理香的爸爸也站了起来，走到南理香的旁边双手就抓住她的胳膊。
　　「走。走。跟我们回去。只要陪他几个晚上就够了。你以前跟他做过那么多次，也不会在乎这么几次吧。」
　　南理香闻言，眼睛顿时冒出泪水，但嘴唇紧紧咬牙，似乎强忍着心头巨大的悲伤。
　　我活了这么久，还是头一回听到这么畜生的话。一个父亲居然逼迫自己的女儿用身子去还债。若不是亲眼所见，我绝对不会相信这个世界上存在这种令人心寒的事情。
　　我再也克制不住自己，文明礼仪早在眼前这野蛮的世界面前从我的身子里瞬间消失。我极为震怒地说道：「放开小香！你们两个混蛋家伙，赶紧给我滚。这里不欢迎你们！滚！」
　　南理香的爸爸先是一怔，旋即额头爆出青筋。他松开抓住南理香的手，然后气势汹汹地向我走来。
　　「混蛋家伙？你这孩子真是没有教养。太差劲，太失礼。今天替你爸爸教训你一下。」
　　他一边说着，一边抬起双手想过来抓住我。我看见他不仅仅是想要教训我如此简单，色眯眯的目光明显说明他还想趁机占我便宜。
　　但他很不幸，完全不知道我的厉害，不然他也不会如此找死，站得距离我只有一个身子的位置。
　　还没等他肮脏的臭手触碰到我的身子，我右手一拳直接打在他的肚子上。他立马发出凄惨的尖叫声，旋即捂住着肚子，无比痛苦的表情，卷缩着身子倒在地上。南理香的妈妈吓坏了。她完全不关心她丈夫的死活，而是一步步往屋里移动，然后见我没有对她动手的意思，立马转身跑进屋子，跟着往门外逃走了。
　　南理香低着头，掉着眼泪，注视着倒在地上的父亲。她的脸上露出怜悯之情，挪动一下脚步，但突然又停了下来，拼命摇了摇头，跟着转过身走到阳台栏杆前。
　　「你走吧。我已跟你们断绝关系了。以前的债，我早就已经还清了。那个人也是守信用的人。如今再次找上门来，一定是你们自己又去向他借钱了。你看看你们，明明没有工作，却穿着这么好的衣服。我对你们真的很失望。你们欠下的钱，自己慢慢去还吧。我今后的生活费，我自己会靠打工赚来的。也不需要依赖那个人了。」南理香说道。
　　「不孝女。不孝女。你，你这个不孝女。等着遭惩罚吧。你的事情马上就会暴露。」南理香的爸爸在地上不断念叨道。
　　「你闭嘴！可恶。每次都喜欢用这种话威胁我。我最讨厌你们说威胁的话。你们想要我身败名裂，你们就去吧。我不怕。我早就有这个心理准备了。」南理香脸上的怜悯顿时消失不见，取而代之的是怨恨和气愤。
　　南理香的父亲慢慢从地上爬了起来，然后右手撑在墙壁上，有些惊慌地说道：「小，小香。你要好好想一想。你现在是东大学生，以后前途无量。未来无限的美好时光等着你。而你现在却为了一时的任性而要毁掉自己的锦绣前程吗？对吧。不值得啊。你是我的女儿，我最了解你了。你说你不怕，这其实就是你怕的。你非常在意自己的名声。不然高中家长会，不至于叫爸爸妈妈打扮体面去参加对不对？」
　　「……」
　　南理香突然陷入了沉默之中，仿佛被她父亲的话后而动摇了内心的想法。
　　这是我绝对不想看到的。像这种不把自己女儿当女儿的父母，不要也罢。
　　我上前握住南理香的手说道：「小香！你不要听进去啊！」




第7章 糟糕的结局
　　南理香的父亲还想说些什么，但被我恶狠狠瞪了一眼之后马上逃走了。
　　南理香紧咬着下唇，把头靠在我的肩上，放声痛哭流涕起来。
　　听着她的哭声，我的心里也是极为难受，眼睛慢慢热了。我不断轻轻抚摸南理香的后背，安慰道：「小香。别难过。有我在，有我在。我会一直陪着你。」
　　「呜呜呜。谢谢。谢谢你，小优。」
　　一个下午，我都没有去上课。到了傍晚，我和南理香去附近的餐厅吃饭。晚饭过后，南理香说要去打工。我本来放心不下她，想要陪她一起去。但这时候华图平给我打来电话了，叫我晚上一定要出来。因为明天早上，他就准备带着小希准备离开东京都。故而，我只能先离开南理香，准备完事之后再来找她。
　　夜色完全降临，天上的月亮高高挂在空中，就像一只眯着的眼睛在笑看人世间的冷暖。
　　东大医学部附属医院，华图平站在大门外等着我。
　　他见到我来之后，一脸不满地说道：「你下午干嘛去了。」
　　「唉。你别生气。听我说。」
　　于是，我把下午一连串的事情全部跟华图平说了遍，其中隐去了南理香被人**的经历。
　　华图平听完我说的，脸色顿时缓和了许多，然后感慨道：「我在学生会做个副会长。虽说会长大人有点懒，但人还是不错的。而且我也见过她父母一面，觉得人挺好的啊。没想到是这样的父母。还好会长大人没有同意。否则，这将成为一辈子的阴影。」
　　我不禁发出无声的叹息，这个世界比他想象中更加黑暗。只是我不忍说出来，而且也答应南理香保守这个秘密。可是我最后并没有完全信守诺言，我半真半假说出了一半实情。因为我信得过华图平这人。
　　「明天就走了？你父亲同意了吗？」我问。
　　华图平摇了摇头，愁眉苦脸地说道：「不。爸爸不同意。强烈反对。」
　　果然不出我所料。但即便如此，他肯定会为了小希选择违抗父命。至少，他在电话里头跟我说了，事实已摆在眼前。
　　「明天什么时候走？」我问。
　　「早上八点。」
　　「你父亲不知道吧？」
　　「他什么都不知道。他问我小希住在哪个医院，我都没敢告诉他。他一定会派人来的。实际上，他昨晚上就派人来了。我今天都没有去上课。他们都找不到我。」华图平苦涩一笑，摇了摇头。
　　我靠在旁边的大柱子上，说道：「你爸爸会选择报警的。」
　　「管不了那么多了。反正我告诉过他这件事就可以。我又不是去自杀或干坏事。按照中国一句古话，救人一命胜造七级浮屠。」
　　「喂。要不要把自己说的那么伟大。在大人的眼里，你大概就是那种属于特立独行的叛逆孩子。」我说。
　　华图平愣了一下，然后点点头说道：「诚然如此，为了小希，我宁愿做回这样的孩子。对了，在我们国家，18岁就算成人了。所以准确的说，我愿意做个任性的大人。」
　　我想了一会儿，问道：「小希。现在听你的话吗？」
　　华图平往前面走了几步，看了一眼从我们身边路过的行人，过了几秒后才说道：「你问反了。应该问我，我听你妹妹的话吗？如果是这个问题，我肯定回答是的。」旋即他转过头看着我说道，「我知道你担心什么，小优。如果你妹妹做出什么极端的行为，我就会立刻制止她的。但这种可能性似乎不存在。要是她想干傻事，之前早就做了。」
　　「你说的对呢。」
　　时间一点点流逝。夜空上的月亮时而盖上轻纱，时而又摘下来露脸。晚风夹杂着远处的花香，往我们这扑面而来。我和华图平聊了很久。直到远处晚上十点左右，我才离开本乡校区往公寓而去。
　　一路上，我在想华大使绝对有能力找到他们两个。我只希望他们两个明天能够至少顺利离开东京都。
　　回到公寓后，我发现南理香没有回来。按照这个时间点，她平时都已经回来才对。
　　我突然意识到事情有些不对劲，立马给她打了电话过去。然而万万没有想到，对方处于关机状态。这叫我很担心。南理香是被人绑走了，还是自己自愿跟家里人回去。我立马跑去南理香平时打工的地方，并很快找到餐厅的负责人，问他南理香去在哪里。
　　「实在抱歉。小香，她是来了啊。不过是来请假的。她说有事情要回去几天。现在不在这里。」
　　什么？！怎么会这样呢！她干嘛做出这么笨的选择。我清楚她专门来这里请假，肯定做好了回去的打算。痛心！她最后居然听进去了他父亲的那些话。
　　我走出餐厅，抬头忍不住大叫：「可恶！可恶！」
　　周围路过的行人都被我的举动吓着，纷纷离我远一点。我带着郁闷的心情，行走在回去的路上。面对南理香突然的离开，我心里依旧无法接受不了。所以我一边走着，一边给她打电话，但对方一直处于关机的状态。即使如此，我依旧坚持打着电话，期冀着她会在某个时刻会回心转意。
　　然而，我都走回到了家里，却依旧没有拨通她的号码。我很失落地走到阳台栏杆前，双手搁在冰凉的栏杆上，注视着对面楼下亮着灯光的房间，里面一对男女在屋子里亲热。这不禁让我联想到了南理香和我未曾见过面的那个男人此刻或许就在这座城市的某个屋子里脱光了衣服在**。只是女方并不喜欢男方，而男方却贪图女方的美色。
　　可恶！一想到那个画面，我忍不住右手一拳砸在了栏杆上，被我砸到的地方瞬间凹陷了进去。
　　「什么声音？」楼上阳台传来北川葵的声音。
　　「是从楼下传来的。」跟着听到了泷谷源植在说话。
　　北川葵探出脑子往我这里看来，而我注意到她在看我后，便转身走到沙发椅前坐下。
　　「哎哟。藤原大小姐，突然发这么大的火气。是不是大姨妈来了啊。」北川葵在楼上阳台嘲讽道。
　　老实话说，我现在真的很想揍人。但一念及北川葵在旧时空也是可怜之人，燃起的怒火瞬间熄灭了。我走进屋子里，重重把阳台门窗关上。哐地一声，门窗声音巨响，刻意想让楼上的人听到，我已经进屋子了，不想再听她说话。




第8章 熊本县阿苏山之行
　　五月十二号，天气晴朗。我们野外求生社团按照原计划在周六早上乘坐飞机来到了九州岛熊本县，乘坐大巴前往东北部的阿苏山。
　　在这个星期里，我周围发生了太多令我心烦意乱的事情。因此，我根本没有心情过来求生，准确的说是前来送死。但青树学姐、宏木学长和大洋学长却一起来找我。而给他们带路的竟然是泷谷源植和北川葵。
　　此时，熊本县阿苏山的天空一片湛蓝。车子沿着盘形公路向山上蜿蜒而上，道路一侧的山下郁郁葱葱的风景映入眼帘，远处可以缕缕白烟腾空而起，风平浪静的一切，仿佛让人有种是过来旅游的错觉。
　　这次活动，青树学姐专门给我们每人买了一套现今最先进的防护设备，有防护眼镜、安全帽和防护大衣等。这些东西价格不菲，她说这一套价格就要上百万日元，而她居然给我们社团每个人买了一套。谁知道中途有五个人没来，直接浪费了几百万日元。但大家却无动于衷，后来我从宏木学长那里得知，青树学姐其实是日本大财阀的千金。老实说，我第一次见到她的时候，觉得她就是一般的有钱人。因为在我的印象中，超级有钱的人家都有大小姐的架子，而且不太喜欢跟普通打交道。但青树学姐却完全没有这种架子，非常亲近人。
　　七点左右，到了九州岛熊本县，我们一共来了十二个人，刚好可以分为两组行动。而我这一组就是跟上次亚马逊之行一样。青树学姐、宏木学长、大洋学长、泷谷源植、北川葵和我。一路上，青树学姐跟我们讲解了火山喷发后人们需要记住的几点求生知识。
　　青树学姐告诉我们火山爆发时会喷出了大量炽热无比通红的熔岩，它会从山口一直流下直至达谷底，经过长时间之后才会冷却下来。这些倾泻而下的岩浆所过之处生灵涂炭寸草不生。
　　比起熔岩，火山还会喷出其他物体，比如卵石大小的碎片和大块砸到人头上必死无疑的热熔岩。而火山灰则能覆盖更大的范围，如果一旦被火山灰包围，犹如雾霾让你看不清前面的道路，甚至吸入有害气体将直接对肺部产生伤害。
　　半个小时之后，我们的司机开到了一个安全点，便停在路边说道：「抱歉。我只能送你们到这里了。希望你们别待一会儿就赶紧扯吧。」
　　青树学姐给了司机不菲的车费。这个司机是个贪财之人。他明知道今天会发生大规模火山喷发，却还将我们送到了火山口附近。虽说最后还好心提醒我们，但在我们下车之后，他开车逃走的速度却是飞快。
　　「感觉到了震动了没有？」青树学姐问我们。
　　泷谷源植摇摇头，说道：「没有，不过空气中夹着硫磺味。真够难闻。」
　　这次来九州岛熊本县的阿苏山，我和北川葵两人是最反对的。因为这次阿苏山火山喷发可不是简单的喷喷几口黑烟白烟而已，而是大规模的极其可怕吓人的喷发，若是被天上掉落下巨大的熔岩砸中或被灼热的泥灰洒到，甚至从火山口奔流下来的岩浆漫过身子，可想而知将会是怎样的下场。只有一个字，死。
　　此时，我们所在的位置距离火山口大概有三四百米的距离。前面的道路上看不着一个人。
　　「我们赶紧下山吧。火山一旦喷发，那可不是闹着玩的。」北川葵说道。
　　宏木学长和大洋学长已经准备往山下走，他们两人一边聊着天，一边看着道路一侧山下连绵起伏的草地。
　　然而，青树学姐却一脸痴迷的眼睛盯着火山口的方向，我见她还想继续前行，立马抓住了她的胳膊，说道：「学姐，你在做什么？我们现在必须赶紧撤离。在这里已经非常危险了。」
　　「啊！」青树学姐突然晃过神来，停下脚步，抱歉的语气说道，「对不起。小优。这种心跳加速的感觉实在太刺激了。每次越近死亡的时候，我越无法控制住自己。」
　　泷谷源植紧紧盯着火山口，脸色渐渐凝重起来，说道：「脚下感觉到有点震动了。」
　　「是的。很微小的震动。我也感觉到了。」我说。
　　「震动？我怎么没有感觉到？」青树学姐好奇道。
　　北川葵拉着泷谷源植的手说道：「阿植。快点走吧。我们没必要跟学姐这么冒险。」
　　泷谷源植的目光依旧望着火山口说道：「在这个距离逃走，绝对很有挑战性。」
　　就连泷谷源植都说出「挑战性」这个词，足以见得这次活动有多么危险。
　　青树学姐下达命令道：「大家做好准备。我们这组有两人感觉到了震感。」
　　我看见我们社团的人都拿出了自己带来逃生的装备，有轮滑鞋、滑板和迷你自行车。若是用两只腿脚逃跑，没有博尔特那样的速度，也是在劫难逃。
　　不过，震感持续了十几秒就消失不见了。
　　「或许，早上没有火山爆发呢。下午来也说不定啊。」有人这么说道。
　　「是呢。不如我们慢慢走下山吧。你们今天路上一个游客都没有，我们正好可以好好欣赏风景。」
　　「你们真是不怕死啊。我还是赶紧下山吧。」
　　……
　　正当大家议论纷纷的时候，我们脚下的地上突然开始发生剧烈的震动。在这个时候，所有人变得安静无比，都从背包里拿出安全帽戴上，并拿出一件防护大衣穿上。
　　轰轰轰~
　　下一秒，火山口那边开始冒出了滚滚黑烟。
　　噗噗噗~
　　北川葵见到这一幕，两脚吓得软到在了地上。
　　泷谷源植从背上卸下滑板，立刻把北川葵抱了起来，跟着看了我一眼，说道：「赶紧走。」
　　青树学姐抬头兴奋地叫道：「太震撼了。来吧，来吧。你一定杀不死我的。」
　　我也不管青树学姐胡言乱语些什么。在强烈的震感下，我冷静地管自己系好安全帽，穿上滑轮。
　　最后在走之前，我用力扯着青树学姐说道：「走！快点走！」
　　轰隆隆~脚下的震感更加强烈了。
　　紧跟着，一股巨大无比的火舌从山口那喷射了出来。
　　「快撤！快撤！大家撤了。」青树学姐冲着大家喊道。
　　我看见所有人一起开始往山下逃命。天空中不断掉落下大小不一的炽热熔岩恍如天空下起了流星雨。要是被这些东西砸中，后果简直不堪设想。
　　青树学姐也已动身下山，我紧跟在她的后头而行，沿着山路往山下逃去。期间往后头一看，火山口的熔岩开始奔流了出来，迅速往我们这而来。




第9章 有惊无险
　　惊险，绝对的惊险。熔岩奔流而下，还有一股火山灰俯冲而来，头顶上泥石和熔岩飞落。难道大家今天要死在这里吗？
　　正当我还在担心社团的伙伴们会不会被天上掉落下的碎石或熔岩砸中的时候，前面的泷谷源植转过头往我这里看了一眼，突然大喊道：「快点躲开。」
　　我身上的神经犹如开关灯按钮被泷谷源植这句声所触发，一刹那间我做出了有生以来最快的反应，蹬地而气往前一扑犹如离弦之箭弹飞出去，飞了十几米的距离后重重摔落在了地上又立马滚了十几圈在停吓，再回头一看我刚才的位置此时已被一块半米左右的炽热熔岩砸出了一个大洞。
　　虽说我身上穿着顶级的防护设备，但重重摔倒在地之后，我的身子还是非常的疼。不过，我哪里有时间叫苦连天，立马从地上爬了起来。
　　泷谷源植踩着滑板从前面来了一个大转弯，很快就滑到了我的身边，关切地问道：「你没事吧？哪里受伤了吗？」
　　在泷谷源植后背上的北川葵盯着黑烟无火光相融的天空，一脸惊恐地说道：「阿植。快滑啊。火山灰要冲过来了。」
　　「我没事！快点撤吧！」我赶紧说道。
　　泷谷源植点了点头，踩着滑板拉着我的手，带着我滑行了一段距离，不由让我想起了在亚马逊雨林逃生的记忆，在生死的关键时刻，他总会过来帮我一把。
　　一开始，有泷谷源植拉着我，我脚下的轮滑鞋滑动的速度相当快。后来我再加快速度滑行，基本上就变成了我带领着他们滑。泷谷源植的滑板就两个轮子，而且上面承受着两个人的重量。他想要滑快，肯定非常吃力，所以我直接让他站在上面不要动。
　　面对生死危机，我的意志力变得无比强大，身上的疼痛全部忘掉。我开始不断使劲在道路上滑行，左手握着泷谷源植的右手，带着他和北川葵逃离火山喷发的范围。泷谷源植负责控制自己脚下的滑板，而他背上的北川葵一直在盯着后面以及头上的情况。
　　在我们前面，其他社团的伙伴在逃命这一点的能力简直超级厉害。速度最快的是骑迷你自行车的宏木学长和大洋学长，后面跟着一群骑车、轮滑鞋的和滑滑板的人。他们每个人的屁股后面就像点着了火箭在极速前进。
　　十分钟之后，我们非常顺利地逃离了火山喷发的范围。但我们依旧没有停在，而是继续拼命的逃跑。直至到达山底，我们才松了一口气。
　　在山底下，有好多记者和摄影师正在拍摄着阿苏山喷发可怕又壮魄的景象。当他们看到我们从山上下来，他们的脸上倏然露出无比震惊的表情，一群记者立马把在我们社团走在最前面的几人围了起来，而摄影师也拿着摄影机在拍他们。我和泷谷源植走在后边，直接绕弯继续前行，离记者们几百米远的距离才停下。
　　「吓死人了。」
　　北川葵一边说，一边从泷谷源植背上下来。她摘掉帽子，额头附近全是汗水，说道：「火山爆发之后，周围的温度瞬间飙高，我大衣里边全湿了。不过，好在有这防护衣服。不然皮肤都要烤熟不可。」
　　我卸下大背包，摘下安全帽放进大背包里，旋即解开防护大衣的拉链，深呼吸了几下，转过头看着泷谷源植，说道：「谢谢。又救了我一次。」
　　泷谷源植上下打量了我一会儿，问道：「之前那一摔没事吧？我看你摔地很重。」
　　我先是一愣，没想到他居然这么关心我，须臾之间，我眼眶不受控制热了起来。
　　「没事吧？」泷谷源植很担忧的语气问道。
　　本来是没有去想的，但是被他这么突然提起来，我顿时觉得手肘和大腿非常疼。我脱去大外衣，露出手肘一看，戴在上面的护具碎了渣。我把护具卸下来再一看，手肘上面通红一片，还好没有发生擦破。
　　「多亏了青树学姐给我们买的防护设备。不然，估计皮肤要刮破了。」我说。
　　然而谁知道，泷谷源植看完我的伤势之后，脸色慢慢缓和起来，开起了玩笑说道：「你的身子应该是金刚做成的。那么重摔在地上，居然没有骨折。」
　　「诶。你想到我骨折吗？那真是让您失望了啊。哈哈。」我微笑道。这大概是死里逃生后油然而生出的快乐感。
　　在一旁的北川葵见我和泷谷源植亲密的互动中，顿时一脸不满地说道：「阿植。为什么你不问问我的情况！我，我，我现在胳膊超酸的。」
　　一路上，北川葵紧紧抱住泷谷源植的脖子，长时间使劲又保持着这个动作，以至于她的手尤其是胳膊的肌肉难免产生酸疼感。
　　不一会儿，青树学姐滑了过来，停在我们的旁边。
　　「走走。找个旅馆住下再说。」
　　「我们晚上在这里过夜吗？很危险啊！」我吃惊地问。
　　「没事啦。这次火山喷发的规模并没有想象中那般灾难性的恐怖。最多持续半天就结束了。而且这熔岩最多就流到山脚下。」青树学姐说道。
　　最后，我们在离阿苏山两三公里远的地方找了一家典型的传统日式旅馆住下。这里的温泉特别有名。加上阿苏山本来就风景秀美，因此每年来这里旅游的人络绎不绝。只是，今天除了我们这像的疯子，根本无人想要来阿苏山玩。
　　这家旅馆的老板刚开始见到我们，他瞧见我们大部分人身上穿着防护设备还以为是政府派来救灾的人员。他立刻告诉我们他这里离火山口远危险，恳请我们不要带他离开。于是，我们马上表明了身份。他得知我们是东大学生社团来此旅游顿时哭笑不得，把我们当傻子看待。总之，我们成功入住在这家旅馆了。
　　老板他们一家子赶紧给我们准备饭菜，而在这个期间，我们去温泉泡澡。我、青树学姐和北川葵三人去了女士专用的温泉。而男士温泉就在我们的后面，隔着一堵三四米高的木板。他们在那边聊天的声音，在我们这里全部能够听到。
　　「喂喂喂。谁能借一下肩膀。我想看看那边的三大美女。」
　　「笨蛋。这么大声，会被听到的。」
　　……
　　然后，他们讨论的声音很小，青树学姐和北川葵说已听不见声音，但我还能听到一点，却不是很清楚。
　　由于担心那些男生会偷窥我们，青树学姐冷冰冰的口气说道：「你们这些家伙大部分人跟我借了不少钱。如果敢偷看我们，等会就准备给我还钱。」
　　听到这话，木板另一头的男生立马服软，纷纷表示绝对不会偷看我们。
　　青树学姐得意地笑道：「别看他们个个高大威猛，其实很容易对付的。而钱，基本上是每个男人的弱点。」
　　北川葵伸出右手用木勺舀起温泉热汤浇在自己的左肩膀上，她瞟了一眼青树学姐说道：「难不成学姐你当初就是用金钱把这些骗进来的？」
　　青树学姐奸笑两声，说道：「有人冲着我的美色，有人冲着我的金钱。」不过又突然正经道，「也有像宏木这样的人，是真的为了挑战自我改变自己而进来的。」
　　「那你呢。前辈又是为了什么？」我恭敬地问道。




第10章 八卦是女人的天性
　　「我啊？」青树学姐嘻嘻一笑，同时亢奋地高举双手，挺起的**露出水面一半，前面凸出的两粒粉色樱桃，她一脸认真的样子地说道，「当然是为了激发自己的潜能。我始终认为人只有在面临死亡的时候能够爆发出自己身上全部的力量。就说早上吧，那时候的心跳，那时候所看到的场面，仿佛进入了死亡地狱中，特别的恐怖。但我们最后都逃出来了。这种重获新生的感觉超级的爽。」
　　我不清楚哪里爽了，分明是无限的恐怖，只要一不留神就会命丧黄泉。这次参加社团活动的所有人都能够活下来已是一件奇迹。若有一个人死了，现在的气氛就非常沉重了。
　　我注视着青树学姐美丽的脸蛋。她家里非常的有钱，现在又是日本最高学府东大的学生，家里优越的条件足以她充分享受物质生活。所以她不会想着学习与赚钱，而有这种极端挑战的想法。只是，我不明白她自己喜欢就好，为何要把别人拉上呢。难道是一个人挑战会觉得很无聊？嘛，谁知道呢。我的身子慢慢下沉，将鼻子下面的部分全部泡进温泉里。
　　北川葵的双手时不时在摸着她的头巾，似乎深怕她盘好的头发会突然掉下来。
　　「小优。」青树学姐突然叫唤了我一声。
　　我把头慢慢转向青树学姐。
　　「一开始的时候，我以为泷谷和你是男女朋友呢。后来北川学妹入团后，我才知道他们两个才是一对。所以啊，我很好奇你的男朋友是哪个？」青树学姐将身子挪动了我的身边，胳膊都碰到了我的身子。
　　我的嘴巴浮出水面，说道：「青树学姐。我没有男朋友啊。」
　　「哇。」北川葵感到惊讶，立马插嘴道，「奇怪。那个安倍同学不是已经成了你的男朋友吗？」
　　「不。你误会了。我还没有接受他做我的男朋友。不过，他确实在追我。」我回答。
　　青树学姐皱了皱眉头，说道：「是安倍政法吗？那个传闻中安倍首相的孙子。」
　　北川葵说道；「就是他。」
　　青树学姐捂着嘴巴看着我说道：「真的是他啊。我好多学妹很喜欢他啊。他这么好的家世，人又长的很俊朗。啊，我不懂小优你为什么不接受他呢？」
　　到底是为什么呢？这个问题，我也在问自己。首先，我心底还是放不下泷谷源植。我看向北川葵，要是现在把这点说出来，她绝对会过来掐我的脖子。其次是安倍政法太孤傲了。虽说他对我平等看待甚至放下身段，但是他对别人特别是不熟的人又会特别的高傲自大。不过，后者可能是我的偏见。何况最近我对他这人的好感慢慢增多。而这一点，让我尤为害怕。
　　「大概，就是还没有那种强烈喜欢的感觉吧。」我说道。
　　「原来如此。」青树学姐顿了一下，旋即又问道，「那你有喜欢的人吗？」
　　闻言，北川葵也把目光看向了我，眼睛里似乎藏着针，一旦我回答出「泷谷源植」的名字，她就会杀了我。
　　为了世界和平，我选择含糊地说道：「好像没有特别喜欢的吧。」
　　在温泉中，我们有的没的闲聊了半个小时。泡完温泉后，我们穿上睡袍往楼下吃饭的房间走去。男生们早就整齐两排跪坐在桌子前等着我们过来。尽管他们似乎很克制自己，没有发出喝彩欢呼声，可他们那一双双色眯眯的眼睛却无法掩盖住他们内心肮脏龌鹾的想法。
　　北川葵专门选择了泷谷源植的身旁跪坐下。而青树学姐倒是无所谓，就近原则坐下，而我紧跟在她身边坐下。我的左手边是青树学姐，右手边是宏木学长，饭桌的对面恰好是泷谷源植和北川葵。
　　长桌子上摆着了各种用餐的盘子。在日本，料理的拼摆和器皿也很有讲究。其中，摆放多以山、川、岛和船等为图案，并以三、五和七单数摆列，菜的品种多，但份量少，故意如此，嘴上留余香。吃的太多太饱就觉得恶心。
　　此时，桌子上摆着很多菜，有北极贝、八爪鱼、象拔蚌、赤贝、带子、甜虾、海胆、鱿鱼、吞那鱼、三文鱼、剑鱼和金枪鱼等等。其中最抢手的一道菜是清酒融合高汤来蒸熟的砂锅，里面是上等的材料，有花甲王、大贵妃蚝、黄螺等。
　　「告诉大家一个好消息唷。刚才我问小优。她目前还是单身哈。」青树学姐拍拍手说道。
　　像是一颗重磅炸弹，随之轰地一声被引爆。
　　在座的男生都热血沸腾起来了。
　　「不会吧。我一直以为小优有男朋友了？」宏木学长说道。
　　「可惜，我们两个都有女朋友了。」大洋学长抿了一杯清酒说道。
　　其他男生纷纷发言。
　　「小优，你觉得我怎样？」说话之人，我连名字都不记得。他当着所有人的面脱出了上衣，跟着展露他身上的各种肌肉。
　　「哎呀。你穿上。现在的女生最关键是看脸。你的脸太普通了。直接淘汰。」宏木学长说道。
　　坐在我对面的泷谷源植自始至终没有说话，而是在默默吃着桌上的菜。
　　青树学姐拍了拍我的大腿，旋即把嘴巴凑到我的耳边，轻轻问我道：「实际上，我们社团的成员都不错的。喜欢哪一款？可以偷偷跟我说。」
　　然而，明明只可能我们两个才能听到的声音。泷谷源植却似乎也听到了。我注意到泷谷源植的眼睛这时往我这看了过来。
　　我小声跟青树学姐说道：「我喜欢我对面那个人。」
　　听到这个回答，泷谷源植露出一笑，本来停下吃菜的动作又继续。而青树学姐则一脸疑惑，又小声问我道：「你对面是泷谷学弟啊？你说的是他？」
　　我毫不迟疑地点点头，轻轻回答，说道：「嗯。就是他。」
　　青树学姐先是呆住了几秒，旋即拍了拍我的大腿，开心地说道：「刺激。刺激。太刺激了。」
　　正在吃菜的北川葵不解地看向青树学姐问道：「学姐，什么有意思？」
　　「啊。那个。」青树学姐眼珠子一转，旋即说道，「今天的活动很刺激。好想在体验一回儿啊。」
　　北川葵的身子倏然颤抖了几下，连忙摇头说道：「太可怕了。我已对火山产生严重阴影了。」
　　青树学姐夹着菜，看了泷谷源植一眼，然后嘴角露出迷之一笑。




第11章 说谎了没有——游戏（一）
　　到了晚上，我们社团一行人外出散步。这里建筑少，视野非常辽阔，不像东京都到处都是房子。
　　就如青树学姐所说，火山喷发只持续了几个小时，而且喷发的威力也没有想象中那么惊人。我本以为犹如海啸般吞噬整座城市，但事实上从手机实时新闻看到就流到了山脚下。或许是喷发的量不是很大。
　　「好可怕的天空啊。」我感慨道。
　　夜空奇暗无比，一大片厚厚的黑云飘在天空，仿佛置身于黑暗地狱之中，恐怖得让人看了鸡皮疙瘩起来，赶紧移开视线。
　　青树学姐的手里专门带出来一个超亮的手电筒，照亮前方的道路，说道：「路灯都没有。」
　　宏木学长捂着鼻子说道：「外面温度异常高，风吹来还有硫磺味。」他拍了拍大洋学长的肩膀，「我们回去吧。还是在室内待着。」
　　大洋学长点点头，然后跟大家提议说道：「这里没什么可玩的。不如大家一起回去玩游戏吧。」
　　青树学姐一听，非常兴奋地说道：「好好。我有个好玩游戏可以玩。哈，我东西都带来了。你不说，我倒是忘了。」
　　十分钟之后，我们十二人围成一圈，坐在榻榻米上，中间放着青树学姐专门带来的类似时钟的东西，但上面只显示一个指针。根据青树学姐介绍，这个东西是声控的，只要她喊开始，指针开始转到，而喊停止，指针就立马停下。而我们十二人隔着一个身子的距离坐着，一圈正好分为了十二点。我坐在六点钟方向，北川葵正好坐在我的对面，也就是十二点钟方向，泷谷源植坐在一点钟的位置。青树学姐是七点钟，宏木学长是五点钟，两人坐在我的旁边。
　　青树学姐双手捧着一个头盔，说道：「这个游戏非常非常简单。被指针选中的人，只需要回答正对面那人提出的问题。回答的时候。」她指了指手里的头盔，「这个可以测试回答者说谎了没有。若是没有说谎，测谎仪就会显示绿灯。」旋即故作阴森森的语气说道，「要是说谎的话，这个头盔就会显示红灯，而且还会触发电流。」见大部分人流出惊恐的目光，她噗嗤一笑道，「骗你们的。没有什么电流啦。这是从美国进口的测谎仪，据说是美国中央情报局专门用来对付间谍用的。所以大家必须百分百相信这个设备，可不要说谎。」
　　北川葵突然提议道：「那这样吧。不如每个人戴上这个设备先试着玩一圈，看看可靠性就知道了。」
　　我隐隐觉得不安，感觉自己进入了青树学姐和北川葵的全套之中。
　　青树学姐扫视了众人一眼，然后就把目光停留在了北川葵身上，说道：「那好。那北川学妹先来吧。大家鼓掌。」
　　吓死我了。我以为青树学姐会第一个选我，还好选的是北川葵。
　　房间里，顿时掌声如雷。北川葵微笑地点头，欣然接受了这个结果。青树学姐将头盔传到了北川葵的手上。北川葵打量了一下头盔，跟着就戴上。
　　她一戴上，头盔额头前的屏幕突然亮了起来，画面上跳出了金发碧眼、身材性感的美女，然后说出了一堆英文，大概意思就是说明规则。最后还来了一个香艳的飞吻。老实说，我很怀疑这个东西是否真的是美国中央情报局在用的测谎仪，简直就像是**玩具，太不正经儿了。
　　青树学姐伸出右手碰了一下我的胳膊，说道：「小优。别发呆。快点问。」
　　「诶。好吧。让我想想。」
　　我一愣，从来没有想过该问北川葵什么问题。就在这个时候，我搁在大腿上的手机屏幕亮了起来，是青树学姐偷偷给我发来的消息。上面的内容显示：我很好奇北川学妹是不是处女？
　　我不禁瞟了青树学姐一眼，只见她手里拿着手机在盯着我微笑，完全不掩饰一下自己的罪行。要我问北川葵是不是处……天啦噜。虽说只是提问者，但在这么多男生面前說出这种问题实在教人羞耻。不过，话说回来这不恰恰可以让我有机会了解到她跟泷谷源植是否发生了性关系。
　　犹豫了半分钟，我不再多想，果断出击，问道：「你是处女吗？」
　　这个问题一出，犹如重磅炸弹，同时引起了大部分人的惊呼声。此时，所有人的目光从我的身上集中到了北川葵的脸上。
　　北川葵的面色很淡定，好像完全不把这个问题当回事儿似的。她回答道：「是。因为我打算保留贞洁至跟阿植结婚的时候留下最美好的回忆。」
　　她一说完，在场的男生瞬间呆若木鸡，全部盯着头盔上的屏幕。旋即屏幕上的金发女郎还是献出飞吻，说道：「恭喜你回答通过。」
　　听到测谎仪系统这个回答，屋子里爆出嚯嚯~地声音，我看见五六个男人一边惊呼一边纷纷拿起手机在跟谁透露着消息。
　　然而，这个答案对于我来说，既开心又不舒服。很显然，北川葵在跟我宣示主权，同时向大家说明了自己和泷谷源植两人的关系。
　　北川葵把头盔摘下交给旁边的人，那是十一点钟的方向，是大洋学长。
　　「好了。那么接下来轮到大洋学长了。」青树学姐说道。
　　大洋学长故意咳咳了两声，因为他的对面坐着是宏木学长。
　　宏木学长笑嘻嘻地盯着大洋学长说道：「雄一。快点把头盔戴上吧。我的问题绝对不骚的。」
　　「卓志。我想你也不会对我那么狠的。」大洋学长一边戴上头盔一边说道。
　　当大洋学长头盔屏幕亮起，宏木学长立马问道：「众所周知，我们两人的女朋友是一对双胞胎姐妹。老实说，你从心里面有没有对我的女朋友有坏心思？」
　　大洋学长听到这个问题，瞬间脸都绿了，半天不回答。
　　所有人都盯着他看，似乎猜到了答案有点糟糕。
　　「大洋！你想浪费多少时间啊！快点说。」青树学姐不满道。
　　大洋学长沉默了一会儿，最终选择了摇头，说道：「没有。」
　　后面不管他如何解释，前面「没有」的回答已被系统认定为了说谎。
　　宏木学长气得满脸通红，说道：「亏我把你当好兄弟。你，你居然对我的女朋友有坏心思。太坏了。」
　　大洋学长坚持矢口否认，说道：「没有啊。听我解释，你又不是不知道，一开始你我都认不清，她们两个长的太像了。若不是小慧把长发剪成短发，我都不知道哪个是自己的女朋友。」
　　宏木学长脾气未消，说道：「按照规则，惩罚你马上对我磕二十响头认错。」




第12章 说谎了没有——游戏（二）
　　本以为以大洋学长的火爆脾气会立马暴跳如雷，但结果他咬着牙起身走到宏木学长的前面跪下，真的磕头了，一边磕头一边道歉。
　　二十个头磕完后，他回到了原来的位置坐下，注视着宏木学长说道：「我之所以磕头，不仅仅是遵守游戏规则，更是感激当初你介绍小慧的妹妹给我认识，所以我愿意磕头，算是一种感激。希望我们还是好哥们。」
　　宏木学长沉默了十几秒，旋即叹口气说道：「我原谅你就是了。」
　　青树学姐拍了拍手说道：「已经花费了十分钟了。就测试到这里。我们正式玩游戏吧。」
　　测谎用的头盔先搁在了大洋学长身旁的地上。青树学姐让大家保持绝对的安静，不要打扰她向中央类似时钟的玩具传递指令。
　　「开始转。」
　　她一声令下，那个玩具上面的指针立刻转动了起来。转动的速度飞快，全然看不清指针的形状。
　　「停止转。」
　　她又下达指示。指针戛然而止，非常不巧合，正好指向了她自己。
　　青树学姐震惊地盯着指针发呆了好几秒，说道：「骗人的吧？我这么倒霉啊。」
　　大洋学长很积极地过来把头盔给青树学姐戴上。青树学姐的位置是七点钟的方向，而泷谷源植正好就在她的对面，一点钟的位置。
　　我注意到泷谷源植自始至终在发呆，脑子不知在思考着什么问题。
　　坐在泷谷源植右手边的处于十二点方向的北川葵说道：「阿植！轮到你了。」
　　泷谷源植一惊，旋即回过神来，盯着青树学姐说道：「我没有什么想问的。」
　　然而，话音刚落，周围的男生马上起哄了。
　　宏木学长说道：「我说泷谷。这么好的机会，你怎么能就此错失。难道你不问问她有没有男朋友吗？」
　　泷谷源植摇摇头，说道：「不感兴趣。」
　　大洋学长也急了说道：「有必要补一个规则。提问者必须提问，不能弃权。」
　　作为被选中者的青树学姐跟刚才北川葵一样，脸上的表情相当从容，似乎并不以为有什么问题可以难倒她。
　　「好好。大家别吵了。给点时间，我想一个问题便是。」
　　说着，泷谷源植挺直上半身，双手交臂抱胸，摆出认真思考的样子。
　　在场的所有人都把目光集中了他的身上，期待他能够问出一个非常私密的问题。但是，让所有人大跌眼镜的是，泷谷源植却问了一个特别奇葩的问题。
　　「你杀过人吗？」
　　就是这样的一个奇葩问题，正常人都会回答「没杀过」。可恰恰教人意外的是青树学姐竟然半天没有回答。这委实让在场的人震惊不已。
　　青树学姐似乎也没想过泷谷源植会这种问题。她除了愕然外，表情非常的难堪，嘴唇蠕动了半天，最后回答道：「怎么可能，我当然没杀过人。」
　　当大家听到这个答案都松了一口气时，头盔上的屏幕却突然发出红光，屏幕里的金发女郎说道：「警告！警告！她在说谎！」
　　青树学姐立马摘下头盔，不自然地笑了笑说道：「这个测谎仪还是挺不准的嘛。」跟着她看向大洋学长，「雄一。你说是不是？」
　　大洋学长一怔，惊惧的脸，然后点点头说道：「是……是呢。」
　　其他社员纷纷发表了自己的看法。
　　「什么嘛。原来这个美国测谎仪这么烂啊。」
　　「大洋前辈测试那会儿，我就觉得不对劲了。他女朋友那么漂亮，是我也不会精神上出轨。」
　　「就是。更扯的是社长怎么会杀人呢，她对每个人都很好的。」
　　「嘛。说到底，这个测谎仪就是逗人玩的玩具。」
　　……
　　等到大家说的差不多了，北川葵突然微笑道：「准不准，也只有回答者自己知道。那么接下来。」她把目光移动到了泷谷源植的身上，「阿植。你要说话惩罚规则了。」
　　泷谷源植闭上眼睛，思考了十几秒，然后说道：「单手做二十个俯卧撑。」
　　宏木学长吃惊道：「我说学弟。你这样也太为难我们的老大了吧。」
　　我注意到青树学姐自从测谎仪说她说谎后，她的呼吸变得有些急促，直到刚才慢慢平稳下来。而当泷谷源植让她单手做俯卧撑，她的眼睛闪过一丝不易被察觉的寒光。
　　青树学姐露出一笑，左右扫视一圈，说道：「大家不要小看我这位社长哦。毕竟这几年野外求生活动，都是由我亲自带领大家去的。其中艰难险阻自不必说。虽说我是女生，但也练就了很多肌肉。所以这单手俯卧撑对我来说，应该不是问题。」
　　说完，青树学姐趴了下来单手撑在地上，开始做起了俯卧撑。但是我注意到在场的很多男生色眯眯地把目光看向了青树学姐的胸口那里露出雪白色正在晃动的肉球。由于大家穿的本就宽松的睡袍，如果不用带子绑紧，胸口的衣领很容易松动。但对于胸部大的女生而言，衣服绑的太紧绝对不舒服。看得出来青树学姐没有把衣服绑紧。以至于青树学姐一趴下来，前面的衣领就下降了七八厘米。通过这么大的缝隙，足以让这些男生看清里面的春光。
　　在短短的一分钟内，青树学姐一口气做了二十个单手俯卧撑。这个速度让我这个运动细胞发达的人也感到佩服。俯卧撑相当考验上肢、腹部和腰部的肌肉。她能够在如此的速度下完成，绝对是个经常运动的健身达人，而不是柔弱得经不起风吹雨打的美女。
　　青树学姐坐回自己的位置上，整理了一下衣服，然后说道：「可以了。游戏继续吧。」
　　大家的表情开始恢复正常，再次全部把目光看向了中央的那个指针。从每个人脸上的紧张表情，仿佛这个指针决定了他们的命运。老实说，我就有这种感觉。所以我闭着眼睛默默祈祷千万不要是我。
　　耳畔听到青树学姐发号施令的声音。
　　「开始转。」
　　十几秒后。
　　「停止转。」
　　跟着，传来青树学姐如铃铛般悦耳的笑声。
　　「泷谷学弟。这一回儿，总轮到我了吧。」
　　闻言，我立马睁开眼睛，发现那个指针真的指向了泷谷源植。
　　青树学姐把头盔递给我，说道：「传过去吧。」
　　我一边把头盔传给右手边五点钟方向的宏木学长，一边看了泷谷源植一眼。他脸上的表情非常的不妙，似乎心底藏了许多秘密犹如不能让人触碰的雷池。




第13章 说谎了没有——游戏（三）
　　泷谷源植犹豫了一下，但在众人的瞩目下，还是选择了乖乖戴上头盔。
　　这时候，所有人又把目光向青树学姐看去。或许大家都非常期待，但不包括我。我很害怕青树学姐会突然问一些让我难堪的问题。譬如问泷谷源植是否喜欢我或者问他想过跟我上床之类的问题。从她刚才发给我让我问北川葵是不是处的消息可以看出，她完全有可能会问出这种问题。
　　我紧张得双手握拳攥的紧紧，默默祈祷千万不要出现此状况。
　　青树学姐没有着急着问，而是突然转过头对着我迷之一笑。顿时把我吓坏了。
　　跟着她的眼睛移到了泷谷源植的身上，沉默了十几秒，嘴角的微笑慢慢消失，转而严肃地说道：「那你杀过人吗？」
　　宏木学长有些崩溃的语气说道：「你们两个人到底在干嘛。好端端的游戏，老是问这个无聊的问题。」
　　「这是我的问话时间。我想怎么问就怎么问。」青树学姐白了宏木学长一眼。
　　泷谷源植淡淡一笑，立刻回答说道：「没有杀过。」
　　头盔上的屏幕显示绿色，并响起了金发女郎「恭喜回答通过」的声音。
　　青树学姐看到这个答案，感到十分惊讶，说道：「你居然真的没有杀过人？」
　　「抱歉。让你失望了。我确实没有。」泷谷源植说道。
　　通过他们两人的谈话，我猜青树学姐已知道了泷谷源植的身份。
　　「好吧。那算你走运。游戏继续。」青树学姐说道。
　　我的目光从青树学姐身上收回，突然注意到北川葵在观察着我的表情。
　　「我很好看吗？北川同学。」我调侃道。
　　北川葵撩了一下头发，点头说道：「是呢。脸上的表情非常丰富。而且还是一会儿晴天一会儿阴天，真的很有趣。」
　　不行。从此刻起，我必须要控制好自己的表情。北川葵很聪明，多半能通过我的表情看透我内心的想法。
　　「是不是觉得我很聪明知道你在想什么，所以害怕了？」北川葵说道。
　　我沉默不语，虽说很努力在控制表情，但见到前面那人老是在盯着我，而且一脸很得意的表情，所以我的心情忍不住阴沉了下来，脸上挤出笑容也便僵硬了。
　　宏木学长说道：「智子。赶紧下命令。」
　　游戏继续且持续了十分钟，期间一直没有轮到我。这让我既侥幸又更加害怕，心里觉得下一个很可能的是我。
　　这一轮，指针选中了五点钟方向的宏木学长。提问者是宏木学长正对面十一点钟的大洋学长。
　　「雄一。别问太隐私的问题。」
　　宏木学长戴上头盔，大概由于害怕紧张，以至于说话声音变得有点娇气。
　　大洋学长伸出ok的手势，然后问道：「你是否喜欢过智子？」
　　嚯嚯~
　　现场爆发出惊呼声。当事者青树学姐就在这里。大家脸上都露出非常期待的目光。
　　宏木学长突然面红耳赤，低着头说道：「是的。」
　　头盔上亮起绿灯，金发女郎说道：「恭喜回答通过。」
　　他立马解释道：「那是大一的刚进社团的事情。现在没有了。我发誓。」
　　「诶。卓志。原来你一直喜欢我啊。」青树学姐面露浮夸版惋惜的表情，叹口气说，「你早点跟我告白，说不定我们今天就是情侣了。」
　　宏木学长摘下头盔，用手扇着发烫的脸，说道：「别说了。都是过去的事情。快点继续游戏吧。」
　　要不是因为这个游戏，我还不知道原来这个社团还有这么多秘密。
　　青树学姐开始下达指令。指针立刻飞速转动。
　　「停止转。」
　　指针突然锁定在了我的位置。
　　面对这个残酷的事实，我一时难以接受，但旁边的宏木学长亲自把头盔给我戴上。
　　坐在我正对面的北川葵嘻嘻一笑。
　　「总算轮到你。」她说。
　　我紧紧咬着下唇，真不晓得她会问什么问题。但希望她能够手下留情。不过仔细想想又不可能。她那么讨厌我，若手下留情，那就不是她北川葵的风格。
　　「你是不是想着从我手里抢过阿植吗？」
　　听到这个问题，我绝望地闭上了眼睛。看来冥冥之中注定躲不过此劫。
　　沉默了几十秒。
　　周围的人开始议论纷纷起来了。倘若我再不回答，这可能将被大家认定为事实，而我从此以后就变成了大家背后议论的小三。
　　顾虑到自己在东京都好歹也是人气明星，打死也不能承认这件事情。
　　「不是。」
　　我不敢睁开眼睛，心里在默默祈祷测谎仪出现失误。
　　然而，我终究没有躲过这个劫数。
　　「警告！警告！她在说谎。」
　　该死的臭系统。我立马摘下头盔狡辩道：「这个测谎仪准确率真糟糕啊。」
　　青树学姐哈哈一笑，点头说道：「是呢。确实糟糕。」旋即她看向北川葵很感兴趣的语气问道，「北川学妹，你将采用什么惩罚规则呢。」
　　可恶。早知道就回答是了。可我却死要面子，又抱着侥幸心理，当下后悔不已。
　　「惩罚嘛。很简单啊。除了阿植外，跟所有男生舌吻一遍。」
　　瞬间，全场沸腾了起来。好几个男生起身开始相拥欢呼雀跃了。
　　宏木学长摇了摇头说道：「这个我拒绝。虽说我很喜欢小优，但我已经有女朋友了。即使这是游戏，也不能背叛她。」
　　大洋学长非常欣赏的目光看向宏木学长，说：「我跟卓志一样，不能背叛自己的女朋友。所以我也拒绝。」
　　就连跟北川葵关系最要好的泷谷源植也开口冷冷说道：「我不赞成这个惩罚。太不象话了。这只是个娱乐游戏，不是**游戏。」旋即站起身来，「我不玩了。没劲。回房睡觉去了。」
　　宏木学长和大洋学长两人也跟着站了起来。
　　「卓志。回去吧。再玩下去，我们两人的友谊小船就翻了。」大洋学长说道。
　　「我也这么觉得。走吧走吧。这个点，我要跟小慧打电话了。」
　　我心里很感动，宏木学长和大洋学长能够站出来帮我，或许是亚马逊那次死亡之旅让我们结下了特殊的交情。而最让我意想不到的是泷谷源植也替我说话，简直跟做梦似的。
　　北川葵见泷谷源植生气离开了。她倏然脸一黑，站了起来说道：「大家都不遵守游戏。这个游戏没法玩了。」
　　青树学姐也站了起来，拍拍手说道：「既然如此，今天游戏就到这里。散了吧。」
　　好几个男生唉声叹气似乎怀着满满的遗憾离去。
　　不一会儿，房间里只剩下了我和青树学姐。
　　「这个游戏不好玩吗？」她问。
　　我大字型躺在地上，本来还在发呆泷谷源植的事情，被她这么一问，我马上回过神来。
　　「一点都不好。不过，我很好奇这个测谎仪真的有效果吗？刚才泷谷问学姐你杀过人没。你说没有，测谎仪却说你在说谎。真的很吓人。」
　　青树学姐弯下身来拾起那指针玩物，然后把头盔戴在头上，离开房间的时候说道：「我们遇到了假的测谎仪了。」
　　说完，青树学姐离开了房间，而走廊却响起了金发女郎的声音。
　　「警告！警告！她在说谎。」




第14章 笛卡尔的哲学
　　周日晚上，我们从九州岛回到了东京都。在东大学校附近吃了一顿饭后，便各自回去。漫步在回途中，左右两边尽是建筑，路上行人熙熙攘攘，跟走在人烟稀少、草地起伏无际的熊本县阿苏山那里的境况迥然相反，恍如从原始社会一下子穿越到了现代社会里面。
　　不过与社团的伙伴们分别之后，我一个人回到公寓里倒是显得几分孤单寂寞。南理香还没有回来，走了那么多天，尚不知平安与否，实在叫人牵挂。走到阳台那，我坐在沙发椅上，手里拿着手机给华图平打电话。好在电话很快接通，华图平告诉我他那边一切正常，妹妹吃好喝好，让我不要太担心。跟他聊完之后，我就在想按道理华大使很快就能找到华图平，难道华大使想通了？嘛，或许他身为华图平的父亲，肯定比任何人了解他儿子的个性。
　　这时，楼上的阳台传来了北川葵和泷谷源植争吵的声音。而他们嘴里争吵的原因竟然是我。北川葵就是在吃我的醋而冲泷谷源植发飙。泷谷源植在她面前，倒是没了平日的威风，一直把北川葵当小妹妹哄着。由于实在受不了北川葵撒娇的声音。我便离开了阳台，把门窗关上。
　　从浴室洗了个澡出来，我换上睡衣，衣橱里还放着南理香很多的衣服。环顾整个房间，哪里都有南理香生活过的痕迹。鞋子、化妆品、包包、笔记本、书本和垃圾桶里的朝日啤酒等等她的东西。
　　过去和她朝夕相处几个星期，她突然一走几日，还真教人不习惯。
　　我拿起放在床头柜上的手机给南理香拨打了一个电话过去。然而，结果还是老样子，她的电话处于关机状态。
　　隔日一早，太阳从窗外洒落进来。没有陪南理香喝酒的我听到第一个闹钟响便起来。刷牙洗脸，补水上底，化个淡妆，换上短袖短裤，背上小巧黑色双肩包便准备出门。
　　打开门一出去，我方好瞧见对面602的门开着一条缝，当下心情就紧张起来。安倍政法多半也正准备出门。刚想加快脚步下楼，他就从房门里走了出来。
　　一时之间，我和他双目相视，现场的空气凝固一般，他略为吃惊的表情而不说话，我也不知该如何开口。就这样我们两人看来看去，别提有多尴尬。就在我鼓起勇气想要打声招呼时，他突然冷哼一声，先下楼而去了。
　　我不敢走快，而是慢慢下楼，等到听见楼下没有了他的脚步声，我才把速度提速至正常步伐。走出公寓，我见五十米外电线杆下站着工藤新星，他正在挥手跟安倍政法打招呼。安倍政法走过去后，两个人勾肩搭背，俨然一对好基友，他们拐过一个路口，消失在了我的视野之中。
　　周一早上，是吉村老师的现代西方哲学史的课程。我一进教室，便选择坐在了第一排的位置上。其实坐在哪里都一样。因为教室的男生依旧会围着我坐。最初开始，由于心头的偏见，我倒是对这些热情的男生表示厌恶。后来随着时间的推移，慢慢对他们有了一些认识，虽说有些同学名字还叫不出来，但基本上大家都是具备高素质、性格又不错的人群，不会像三条狮童那样纠缠着人不放。
　　令我感到奇怪的是那个对哲学颇有研究的荒木知幸同学哪里去了？我在教室里仔细看了一圈，也没有发现他的身影。
　　随着课堂的铃声响起。吉村老师开始在课堂上课。今天他给大家介绍的是出生于1596年的法国著名哲学家笛卡尔。他是二元论的著名代表。在1637年他发表了最负盛名的《正确思维和发现科学真理的方法论》。
　　吉村老师说笛卡尔有一句特别有名的话，即「我思故我在」。吉村老师介绍笛卡尔提出了普遍怀疑的主张，将唯物主义与唯心主义融为一体，在哲学史上产生了极其深远的影响。笛卡尔以为人类可用数学方法，也就是理性来思考哲学问题。他始终相信理性比感官的感受更为可靠。为此，吉村老师特别举了一个例子：当我们在做梦的时候，我们会以为自己处于一个真实的世界中。然而，这并非真实的，不过是一种幻觉而已。因此，笛卡尔创作了《方法论》。在其著作之中，他将研究问题的方法分四个步骤，采取数学的方法理性思考这个世界。一是不接受自己不清楚的观点。即所谓的真理。二是可以将复杂问题简单化解决，即是把问题分解为多个小问题。三是将小问题排列好，从容易解决的问题下手。四是在解决问题后，再检验一下，是否将问题彻底解决了。
　　上午的课程很快结束。
　　下课之后，吉村老师点名把我留下。
　　「藤原同学。今天为什么荒木知幸没有来上课？」吉村老师问道。
　　我轻轻耸了一下肩，说道：「老师。他又不是我的男朋友。我怎么知道他为什么没来上课？」
　　「诶！原来你们关系似乎没有我想象中那么的好。」吉村老师摸了摸脑袋尴尬笑道。
　　「是呢。绝对是您误会了。我就是上周才认识并记住他名字的。老实说，我也很好奇他今天为什么没来上课。」我说。
　　吉村老师将手上的讲义放在公文包里，然后抬头对我说道：「交给你一个任务吧。你帮我打听一下荒木同学为什么没来上课。」他见我一脸不情愿，立马说道，「藤原同学。别忘了。你旷了老师这么多课。老师，可是有正当理由不给你学分的。只要你帮我这个忙，学分嘛，老师肯定会照顾你的。」
　　听到吉村老师亲口这么说，我的心情别提有多激动。逃了那么多课，又两次得罪过吉村老师，本以为这门课学分绝对拿不到了，没想到现在出现了超级大反转。
　　我不多想，旋即点头答应说道：「好的。这个问题交在我的身上。上周一，我加了他的line。」说着我从小背包里拿出手机，「老师别急。我这就给他发一条消息。」
　　吉村老师盯着我的手机屏幕。我给荒木知幸发了消息：你今天怎么没来上课啊？
　　然而，这条消息发送过去了几分钟却一直没有得到回复。
　　吉村老师沮丧道：「如果有消息，你觉得给老师发给邮件吧。」
　　「您没有line吗？」
　　「不，我没有社交软件。平时很忙，没有空玩，也就没有下载这些。」吉村老师解释道。
　　「好哒。那我一有消息，就给你发邮件。」
　　十分钟后，我来到了学校食堂吃饭，搁在桌子上的手机突然振动了一下。
　　我点亮屏幕一看，荒木知幸回我了。只是，他发给我的消息却让我感到疑惑和不解。他发来的内容是：虽说我对吉村老师的学术水平很敬仰，但自从对他有进一步了解之后，对他这个人的人品和癖好表示非常鄙夷。




第15章 吉村老师的另一面
　　本来是两个互相欣赏的人，我不明白他们怎么突然间给我有种反目成仇的感觉呢。
　　吃完午饭，我将荒木知幸约了出来。他很快就赶来我们相约的地方。我们两人徜徉在校园的路上。
　　荒木知幸背着单肩包，手里捧着一本尼采的哲学著作《Human，All-Too-Human》，而且还是英文版的，足以可见他的英文水平很厉害。
　　「这本书是说什么的？」我忍不住好奇问。
　　荒木知幸指了指书的标题，慢条斯理地解释道：「就如书的标题人性的太人性的。这本书里既说明了人类能够变得更优秀，同时又对人性的缺点进行了解析，尤其是在传统西方文化之下生活的人们所形成各种的恶性，尼采进行了尖刻的讽刺和挖苦。他希望世人可以打破传统思维的方式以及传统的道德观念，真正做到思想自由的人。」
　　「哦。好像是挺有意思的书啊。」
　　我只是礼貌性的随口一说。实际上，对于这本书，我倒是一点兴趣都没有。因为我晓得即使我读了这本书，也改不了别人，更改不了既定的世俗。何况我还是个世俗中生活的人，注定要和世俗人打交道，就算我读了这本书，思想变得超脱了，但还要在这个社会生存，一切还会回到原点。
　　「既然你感兴趣，那，那这本书借给你看吧。我已经看完了。」
　　说着，他就把手里的书塞进了我。
　　他继续说道：「以后你哪里不明白的地方，正好可以问我。要是你有新的见解，欢迎你跟我讨论。」
　　这个荒木同学对哲学还是格外的热情。我盯着手里的哲学书，心里顿时懊悔不已。
　　我挤出笑脸点点头。我本打算把书放在家里得了。可他这么一说，估计下次就问我有没有读书。真是头疼啊。
　　荒木知幸说道：「尼采的文字特别的吸引人，有股教人读了一段话就发人深思的魔力，不像其他哲学家的著作读起来相对枯燥。我想你一定会喜欢这本书书、以及尼采这人的。对了，这本书里有一句话，我非常喜欢。你要听吗？」
　　我能选择不听吗……可是你为何偏偏用如此殷切的眼神盯着我。
　　所以我挤出笑脸，礼貌性地点点头。
　　他缓缓犹如诗人说道：「在阴郁的哀伤、疾病和负债状态中，我们会很喜欢看到我们还能照亮别人，别人能在我们身上发觉明亮的月轮。」
　　「不知为何，听起来感觉挺悲伤的。」我盯着荒木知幸说道。
　　阳光透过叶子落在荒木知幸的头上，他卷卷的头发发出淡金色的光泽，他那好看的鹰钩鼻倒让他看上去有几分西方哲学家的气质。
　　荒木知幸淡淡一笑，说道：「就看你站在什么角度去看了。希望你看了这本书，有很多收获。」
　　糟糕。这不就是逼我看吗。这种关于人性的书，学校图书馆了倒是有很多。老实说，我对于这类书直接忽略。我喜欢听人跟我讲解这些知识。若是非要亲自去读的话，不禁就觉得有些索然无味。而且那种一个人在哲学路上的孤独感油然而生。
　　「嗯。」我撩了一下头发，然后说出了我憋了很久的一个问题，「荒木同学。那个，你和吉村老师是不是有什么误会？刚才在line上，你说你对他的人品和癖好表示鄙夷。」
　　「那天你也在的。吉村老师让我有问题可以发他邮箱。不过，当天晚上我们就约出来吃饭聊天了。」说到这里，他的脸色顿时阴沉了下来，「一开始我们聊的很开心。社会、文化、政治和人性等等我们都聊了。不过到了最后，他突然跟我聊女人。对于女人，我想每个男人都会感兴趣的话题。但他聊的不是一般女人，他聊的是**，年纪越小，越能让他感到兴趣。老实话说，我读了很多哲学之后形成了一套自己与众不同的三观，以至于我的思想已自由到可以接受一个老男人跟我谈他和****的感觉。但是有一点我真的无法接受。他们不是自由恋爱，而是去买****，而且还是个惯犯。你一定觉得很恶心对吧？基于这种厌恶，我对他的人产生了失望。当然，我并没有直接表露出来。今天不去上他的课，就是这个原因。」
　　等等。我怀疑自己的耳朵出了问题。
　　我左右看了一眼，两米之内没有其他人，问道：「你是说，吉……吉村老师跟**上过床？」
　　荒木知幸沉默了一会儿，认真说道：「在我看来这也是人性自由的一部分。但在一般人看来这是人性恶的一面。我想吉村老师的看法跟我一致，否则他也不会干出这种事来，以及跟我说这些事情。」
　　我震惊得张大嘴巴。荒木知幸的三观未免太奇特了，但眼下我更多是在想吉村老师的罪行。堂堂东京大学的教授居然喜欢泡小女生，想想就令人发指。
　　「那个女孩的家长知道吗？我们要不要报警？」我说。
　　荒木知幸叹了口气，说道：「还是算了，没用的。那个女孩是自愿的。就是**。他们进行了金钱交易。一个为了金钱，一个为了肉体。仅此而已。」
　　「我不敢相信教我哲学史的老师竟然是这种癖好的人。」我还是有点难以置信。
　　荒木知幸停了下来，抬手看了一眼手表，说道：「有这种癖好并不代表他是坏人。但是他通过金钱交易跟**发生**易，这才是让我感到鄙夷的地方。」他明亮的眸映射阳光在盯着我，「现在的社会，男方的年纪就算大女方三十岁两人结婚的也是见怪不怪了。所以我不反对吉村老师跟****，但痛恨他用金钱的手段，而不是情感上的你情我愿。」
　　**怎么可能喜欢吉村老师这样中年男人呢。小女孩一般都喜欢年轻帅气的男生。所以吉村老师也只能用金钱的招数。
　　「难道你以后就不准备上他的课了？」我问。
　　「是的。不想再见到他的人。何况他说的那些课，我自己都已经会了。最多可惜的是听不到他的见解。」
　　「难道2学分也不打算要了啊？」
　　「嘛，无所谓。我喜欢学习自己所喜欢的，而不是为了学分而来读书。」荒木知幸说道。
　　我竖起大拇指，佩服道：「像你这种超脱凡俗的性格让我好羡慕。」
　　荒木知幸双手插在裤兜上，抬头看了一眼旁边来回的路人，说道：「我只是不想世俗的枷锁绑住我自由的思想。」



第16章 社团会议
　　将近一个小时的时间，我跟荒木知幸聊了很多话题。吉村老师的话题对他而言，兴许只是其中的小插曲。若不是我专门提起，他似乎连谈的欲望都没有。所以他最后很快就把话题转移了。跟他道别之后，我盯着手机屏幕line联系列表上的「吉村老师」在发呆。他估计到现在还不知道自己已被荒木知幸讨厌了吧。这种事情还是不要告诉吉村老师为妙。可是我不告诉他，那我的学分该怎么办啊。难道就这样不要了吗？纠结了一会儿，我决定还是不要了。我就当做把这件任务忘了。大不了下周上课的时候他问起我这件事情我就说了自己有健忘症。况且我推断他自己也可能会发邮箱给荒木知幸。因此，他说不定自己就从他那里得到了答案。
　　下午只有两节公共政策课。相比早上刚起来觉得一天早上好多课到了下午之后就让我感觉下午的时间过得很快。
　　在第二节课快结束的时候，青树学姐在line群组上给我们野外求生社团发来消息，让大家今天下午4点半准时在活动室集合，目的即是讨论社团改革的事宜。
　　五分钟之后，下课的铃声响了。教室里的同学们也不再像最初对我那样狂热，基本上都把我当做普通同学看待。但还是有极少数过来搭讪的男生。我都笑着随便聊两句，然后说自己有社团活动便匆匆离开了。
　　从驹场校区出来往本乡校区而去，路上见到有老师组织小学生正准备来学校参观的。整齐的队伍，统一的服装，看他们1.4左右的身高，大概只有一、二年纪吧。
　　他们很乖巧。见到路过的学生都会叫一声「哥哥好」或「姐姐好」。当我从他们旁边路过的时候，有几个臭小鬼居然围了过来。
　　「是小优！是小优！」
　　「哇。是呢。小优拍照！和我们一起拍照吧。」
　　「我要签名！我要签名！」
　　……
　　这群无礼的臭小鬼。吵吵闹闹得烦死了。完全打破了我最初对他们的好印象。特别是其中一名色胆包天的小孩居然还伸手偷偷摸我的屁股。
　　几个老师回来马上把他们拉走。
　　「不好意思。是我们没有教育好学生。让你见笑了。」其中马尾辫的甜美老师说道。
　　我挤出笑脸，佯装无所谓的表情说道：「没关系。没关系。能受到小孩子欢迎。我倍感幸福。」
　　「啊。那真是太好了。不如大家一起合个影吧。」
　　「嗯嗯。」我苦笑。
　　结果就像我所想的一样，集体合影之后便是几个人合影跟着又是单人合影。最后好在他们也赶时间，十分钟差不多，他们就放过我了。
　　到了野外求生社团的活动室，我看了一眼时间，离开会还有半小时。都这个点了，活动室里只有泷谷源植一人。而且这家伙依旧老样子，躺在地毯上翘起二郎腿睡觉。有时候，我还真是羡慕这种不用读书就能够轻松进入大学的家伙。
　　当我进来后，他睁开眼睛瞥了我一眼，然后什么都没说又把眼睛缓缓闭上了，似乎在装睡觉。
　　我找了一个离他较远的位置坐下。毕竟最近我们两人的关系有点飘摇不定。但唯一肯定的是泷谷源植还在犹豫不决着。
　　我双手抱住膝盖，盯着躺在对面地上的泷谷源植说道：「上周六晚上我们玩那个游戏。你问青树学姐杀过人没有。你怎么会突然想问这个问题？」
　　自从那天晚上游戏中途结束之后，我的心里总觉得有点不安。我个人觉得那个测谎仪可能是真的。而且青树学姐最后回答时的笑容非常不自然。
　　泷谷源植慢慢睁开眼睛，从地上坐了起来，背靠在墙上，盯着我说道：「这件事情，你就不要管这么多。跟你没关系。」
　　记得静信匡亮死在安田讲堂后面的三四郎池那的尸体被发现后，我在图书馆跟泷谷源植就聊过静信前辈的事情，那时候泷谷源植也跟我说过类似的话，叫我不要多管闲事。我清楚，当他说出这样的话，可能问题就有点麻烦了。
　　「的确，是跟我没有关系。但我很好奇嘛。虽然你不想回答，但我还是要问你最后一个问题。如果你能够回答你就回答。如果不能够回答，那你就不用回答了。怎样？」我说。
　　泷谷源植皱了眉头，说道：「你说吧。」
　　我迟疑了片刻，觉得这么问是不是太异想天开了，但我最后还是鼓起勇气问了，说道「静信匡亮的死跟青树学姐有关系吗？」
　　然而，泷谷源植没有回答。这让我更加确信其中有不可告人的秘密。而青树学姐在我的心目中的印象变得几分可怕和神秘
　　特别吓人的是就在这时候，青树学姐突然走了进来。
　　她看见我和泷谷源植到了，说道：「又是你们两个在这里。」她盯着我笑道，「好好把握机会。我觉得你还是有希望的。」
　　我努力保持平常，让自己别用奇怪的眼神盯着青树学姐看。我很自然的接话道：「诶。学姐，你不要这样啦。」
　　「哈哈。你当我开玩笑就行。」她突然指了指泷谷源植，「你看泷谷学弟倒是一点都不介意啊。」
　　那是因为北川葵没有在这里啊。如果北川葵此刻在的话，早就对青树学姐发飙了。而泷谷源植同样也就不会如此淡定。
　　过了一会儿，宏木学长和大洋学长走进社团。随着开会时间的临近，社团的人陆陆续续进来。北川葵跟上次比起来晚了很多时间。她进来之后，看见我比她先到，立马问道：「你来这多久?」
　　老实说，我并不想理会北川葵。但矛盾的是我又不想得罪她。何况她没有带着恶劣问我。如果我不回答，就显得有些失礼了。
　　「半个小时吧。」我说。
　　本是很平常无奇的回答，北川葵却突然神经质地说道：「你那么早就来，是准备趁我不在，抢走阿植？！对不对。」
　　当着这么多人说出这种话，北川葵多半是有意想抹黑我的人品。
　　「你不要血口喷人！」我冷冷地说道。
　　青树学姐看了一眼时间，似乎也不想看见我们两人吵架，赶紧说道：「好了好了。都安静，差不多了。大家找个位置坐好。我们要开始开会了。」




第1章 社团改革进行时
　　野外求生社团共17人。在东大算不上是大型社团，但比那些七八个人社团好一点。勉强可以说是中小型社团。如果社团的热度高，学校还会有经费支持。但像我们这个奇葩的社团，则是被学校嫌弃的组织。由于是危险野外活动的社团，没有被学校勒令停止，也算是个奇迹。
　　不过，就算学校不给资金支持，单凭青树学姐的财力也足以支持整个社团的正常运作。前面两次去外面旅行所支出的资金全部由青树学姐一人赞助。就说去上次去九州岛熊本县阿苏山的活动，她一个人便拿出了将近两百万日元，其中大部分的钱是用来买防护设备。因此，青树学姐在我们社团的威望自然是最高的。而我也不想真的取代她的位置，主要还是没有她那么有钱。若是她以后非要我当社团的老大，那么以后出行的费用就要自己出钱了。毕竟我家里又不是财阀，一个月就80万日元的生活费。
　　社团的会议开始之后，青树学姐让我来跟大家说一下自己的改革想法。其实，我的改革想法特别的简单，只有三条准则。一是选择去危险系数低的风景优美的适合野营和烧烤的地方。二是大家要自给自足，不能老是让青树学姐出钱。何况以后青树学姐不当社长或者说她退团了。那么以后的支出该由谁来承担。让我付钱？不可能，我家里没不是超级有钱。再说了，不要去国外旅行，而是在日本国内走走转转，花的钱也不会太多。三是户外活动不要太频繁。自然还是考虑到钱的问题。
　　我把这些想法全部跟大家说了一遍，顿时引起了一片哗然。
　　「当初，我加入这个社团就是冲着可以免费去外国探险来着。现在说要自己出钱，我们家境一般，还在读书，而且打工的时间也不多，哪里有那么多钱。总之，付不起。」
　　「就是说。如果以后要自己出钱，那我还不如退团算了。」
　　不过，也有人站出来替我说话。
　　宏木学长说道：「我觉得小优说的没有错。这个社团以后还要继续办下去。要是每次都让青树学姐出钱。这个不切实际。」
　　大洋学长把手搭在宏木学长的肩膀上，点头说道：「卓志说的对。而且小优说了。今后我们会选择在国内旅游。如果我们家里有车，完全可以选择自驾游。这样连车费也省了。」
　　北川葵眯着眼睛，笑着说道：「自驾游是个不错的想法。我赞同。」然后她盯着旁边的泷谷源植，「阿植。我知道你不会开车。我可以开车载你。」
　　泷谷源植嗤之以鼻，说道：「那么这个社团不就摇身一变成了旅游社团。一点意思也没有。」
　　纵观下来，大部分人的态度趋于保守。我真的想想问问这些人不怕死吗？要知道青树学姐每次选择的野外活动地点环境都极其的恶劣。如果稍有不慎，就可能一命呜呼。当下，这个社团还没有死过一个人，已算是个奇迹了。
　　坐在我一旁的青树学姐始终保持着沉默，眼睛一直在盯着手里的手机不说话。
　　我叹了一口气说道：「大家别忘了。这个社团是叫野外求生，而不是带你们去旅行的地方。就说上次亚马逊之行，青树学姐、我、北川同学、泷谷源植同学、宏木前辈和大洋前辈可都差点就有人死在那里。宏木学长更是被雨林有毒的植物刮着，就在当地医院住了好多天才回日本。对了，那张发到line上的巨蟒照片大家看到了没有。多么恐怖。难道你们以后想继续冒着生死去这些危险的地方吗？」见大家突然变得沉默，我继续说道，「就说上周末，阿苏山的喷发，当时要不是泷谷同学提示我躲避，我今天也就不会在这里。所以，麻烦大家仔细想想你们过去自己的危险遭遇。」
　　这时，青树学姐收起了手机，拍拍手说道：「好。给大家十分钟的时间想想。十分钟后进行投票。」
　　她说完，大家开始热烈讨论起来。虽说我之前提出改革方案后引起了大部分的抵触，但眼下大家的脑子慢慢变得理性，开始认真分析起了利弊。
　　十分钟过后。青树学姐说道：「那么投票开始吧。赞成小优改革的人请举手。」
　　话音刚落。宏木学长、大洋学长、北川葵和我举起了手来。泷谷源植双手交臂抱胸，完全没有准备举手的意思。其他人的目光都看向了青树学姐，似乎在等待她是什么态度。
　　我伸出左手碰了碰青树学姐的右手肘说道：「说好的支持呢？」
　　青树学姐右手捏着下巴，歪着脑袋想了一会儿，说道：「其实，我同意泷谷说的。要是按照你提出的方案改革，那么这个社团就成了旅游社。」
　　泷谷源植满意地一笑，跟着看向我说道：「看来你的改革注定失败啊。」
　　就在我也这么想的时候，青树学姐话锋一转。
　　「不过呢。我觉得就算成为旅游社团，也是个不错的选择。嘛，这么多年以来，参加了十多次野外求生活动。我的神经也麻木了。」说着她突然举起手来，「好吧。我还是赞同你的改革方案。」
　　听到这句话，泷谷源植整个脸顿时阴沉了下来，像是背后突然被人捅了一刀。
　　在青树学姐表态之后，其他本来还在犹豫不决的人纷纷举起手来。
　　「那么好。十六票赞同，一票反对。小优提出的改革方案正式通过。」青树学姐看向泷谷源植，饶有深意地一笑，「泷谷同学，就你一个人不举手。你是否打算准备退团呢。」
　　泷谷源植皱了一下眉头，摇了摇头说道：「尽管结果出乎我的意料，可我没有打算退团呀。我还是会待在这个社团。」他摸了摸地毯，旁若无人似的躺下，「这里离教学楼的楼栋远，安静又没人打扰。关键是这个地毯非常舒适，一看这面料和工艺就是中东产的。睡着很舒服呢。」说着他打了哈欠，眼睛闭上像是睡了过去。
　　我注意到青树学姐脸上别提有多惊讶，仿佛泷谷源植的态度完全出乎了她的意料。
　　青树学姐不自然地笑了笑，也没再理泷谷源植，看向其他人说道：「那么接下来，我们就给这个社团取个名字吧。现在请大家想想吧。」
　　北川葵率先举手，说道：「学姐。我早就想好了。叫度假村社团如何？」
　　宏木学长点了点头，说道：「这个名字不错。顾名思义，又能记住不忘。」




第2章 民主会议
　　「度假村？」青树学姐并没有露出满意的微笑，而是摆出认真思考状，沉吟了片刻，然后说道，「这个名字听上去是不错。只不过，我觉得这个名字是不是跟我们旅行有点不符。我觉得要将村字取消掉才比较合理。那，叫度假求生社团？」
　　听到「求生」这个词冒出来，所有人顿时一脸黑线。
　　「哈哈。我开玩笑的。你们不要这样子。那叫周末游社团如何？」青树学姐问。
　　听到是玩笑话，所有人都松了口气。
　　宏木学长摇摇头，说道：「周末游太普通了。我还是觉得度假村好听。」
　　我在嘴里默念了几遍「周末游」，也感觉这个名字很一般，还是觉得北川葵说的那个名字比较好听。虽然「度假村」作为社团名字有误导人的嫌疑，但这名字朗朗上口，画面非常强，而且非常容易让人一下记住。
　　「老实说，我以为这个度假村名字真的蛮不错。」我说。
　　旋即大家纷纷表态赞同我和宏木学长的看法。
　　青树学姐蹙眉了一下，见大势所趋，只能轻声一叹说道：「既然大家想不出其他名字，那就叫度假村社团吧。」她从小包里拿出纸和笔在上面写下社团名字，然后抬起头跟大家说道，「现在名字取好了，接下来就定个以后要旅行的地点吧。今天一次性把会开完。下次也没必要再讨论了。」
　　宏木学长积极发言，说道：「嗯。那我先说自己觉得不错的地方吧。大家觉得冲绳怎样？现在的天气蛮暖和的。去那边游泳很不错啊。」
　　青树学姐立马否定了，说：「还没到夏天呢。那么早去冲绳干嘛。一点游泳的欲望也没有。」
　　大家纷纷点头表示同意她的看法。
　　北川葵举手说道：「去富士山吧。」
　　「唔。这个主意不错。离我家很近。」大洋学长咧嘴一笑说道，「五月份，山上的雪应该还没有化。值得一去。」
　　此刻，富士山的画面不由在我的脑子里浮现出来，站在远处看山，头顶上的白雪就像点亮的灯光，而且山头之上浮着笠云，像是戴着了斗笠。
　　青树学姐又捏着下巴想了一会说道：「富士山我去了很多次了诶。早就看腻了。」
　　北川葵嘴脸抽搐了两下，眯着眼睛问道：「那青树学姐你有想过去什么地方吗？」
　　「呃。」青树学姐突然尴尬笑了几声，「我说的地方，你们是绝对不会去的。哈哈，还是算了。所以你们自己想吧。」
　　大洋学长说道：「那，那不如去我的家乡吧。神奈川县箱根。我家那边的大涌谷和芦之湖，风景真的不错，在国内也是出了名。」
　　箱根在我的印象中，有去过一次。在新的记忆里，大概是九岁的时候跟电视节目组一起去那边录制外景节目。那里是赫赫有名的温泉之乡，距离东京大概有90公里，算是很近了。其中，大洋学长说的大涌谷就是箱根著名的景点之一。其山岩裸露，绿树环抱。最奇特的是从岩缝里喷出的蒸气，雾气腾腾犹如仙境。而且在山上还能遥望群山，景色尤为壮观。最主要还能泡温泉。
　　由于儿时美好的印象，倏然有了重新走一回儿的冲动。于是我立马高举右手赞同道：「我去过那里，确实很不错。」
　　「嗯~」青树学姐拉长鼻音，脸上露出非常暧昧的微笑，而后说了一句「是吗」又思考了一会儿，旋即点了点头，「仔细想想，在我的印象中，箱根的确是值得一去的地方。特别是那里的玻璃之森让我印象深刻，绿色群山间有一个广阔的庭院，像是意大利风格，里面有美术馆、咖啡馆和商店。对了，那个美术馆里有很多威尼斯玻璃制品。晶莹剔透的树木、泉水和瀑布全部是玻璃制成的。据说这些东西是中世纪王侯贵族特别喜爱的东西。」
　　大洋学长补充了一句，说道：「美术馆里还有圆形的中厅，经常举办音乐会，而且里面的音乐家专门从海外请来的。还有好多外国美女！」
　　嚯嚯嚯～登时现场的一群男士沸腾了起来。
　　青树学姐拍拍手说道：「冷静冷静。那我们投票先表决吧。」
　　结果没有悬念，全部通过。
　　「箱根就在东京的附近，你们是准备搭乘小田急线，还是准备开车去呢。」青树学姐说道。
　　这时候，一半的人举手表示自己没有车。
　　「好吧。那我们就坐电车去。」青树学姐抬起手看了一眼手表，「会议差不多了。」她看了大洋学长一眼，「这次旅行的地点是在雄一你的家乡。你就做好功课准备一下。」然后她扫视了一下众人，「地点定好了。晚上大家回去看一下自己的日程表，把自己都哪一天有空汇报给我。我会进行一下汇总。跟着决定在哪一天出行。好了。散会吧。」
　　会议结束之后，青树学姐走的比较匆忙，我还本来还想跟她说几句话。青树学姐走了之后，大家也陆续散了。北川葵推了推还在那睡觉的泷谷源植。
　　「阿植。起来去吃饭了。」
　　泷谷源植慢慢睁开眼睛，像是刚睡醒的样子，说道：「人都走光啦？」
　　「嗯。你睡了好久了。走，我们吃饭去。」
　　泷谷源植点了点头，从地毯上爬了起来，然后打了哈欠瞥了我一眼，似乎在跟我说拜拜。北川葵挽着泷谷源植的胳膊便离开了活动室。而我则跟在他们的身后走着。看着北川葵把头靠在泷谷源植的肩上，我的心里实在不是滋味。一般人哪里看得出来，这是哥哥和妹妹的关系，显然就像是一对恩爱的情侣。
　　到了学校的食堂，我随便点了一碗拉面，端着盘子找了一个位置坐下。
　　就在这个时候，一个陌生的声音突然从身后响了起来。
　　「那个，我能坐在你的旁边吗？」
　　日语有点蹩脚，带着独有的中国口音。我侧过头一看，原来是苏珊。犹如瀑布的美丽长发，戴着金边的大圆框眼镜，整个人散发着知性美。
　　「嗯嗯。请坐。」我说道。
　　她端着盘子，在我的旁边坐下。
　　苏珊坐下之后，多次转过来看我，看她张口想说些什么，但当她看到我也看她的时候，她就不好意思开口说话。
　　「在日本生活还习惯吗？」我主动说道。
　　苏珊吃了一口米饭，细嚼慢咽，点了点头说道：「中日两个国家的饮食习惯差不多。就是这里的味道淡了一点。不过，我已经习惯了。」
　　「唔。那就好。」我微笑着说道。
　　「嗯嗯。」
　　然后，她应了一声，又开始默默吃饭。当我吃完拉面准备起身离开时，她突然叫住了我。
　　「那个，藤，藤原同学。我有话想问你。」
　　她面露几分丢脸和尴尬，估计想起以前对我不善的态度。
　　其实，我也猜到了苏珊故意坐在我旁边是想要知道华图平的下落。
　　「想问图平的事情？」
　　苏珊的双颊浮起红晕，点了点头轻声应道：「嗯。是的。你知道他现在在哪里吗？」




第3章 突然造访
　　华图平可是曾告诉我不要跟别人说出他的位置。所以苏珊问我华图平在哪里。若是我选择说谎，以后被她知道了真相，绝对会更加讨厌我。眼下，她愿意放下以前对我的成见与我对话，已让我感到开心。但我不能告诉他事实，心中难免有些愧疚。
　　「抱歉。苏同学。我答应图平，不能跟别人说的。」
　　苏珊的睫毛一颤，下嘴唇收紧，咬着嘴唇，面部的肌肉有些不自然地抖动了几秒。
　　「你跟图平的关系似乎特别要好。难道你们在交往？」
　　我连忙否认道：「没有。你不要误会了。我和图平只是朋友。」
　　她好像还不知道图平喜欢我妹妹的事情。要是我把这件事告诉她，多半会让她崩溃的。
　　几分钟之后，我们从食堂里走了出来。
　　外面的天一片昏黄。晚霞落在哥特式建筑上，暗暗的阳光有点末日将近的感觉。
　　「你似乎喜欢图平对吧？」我小心翼翼问道。
　　恰好苏珊喝着汽水，一不小心喷了出来，很是吃惊地看着我。
　　「你你你，怎么知道的。」
　　我忍不住噗嗤一笑，撩了一下头发，说道：「很明显啊。每次图平跑来跟我说话的时候，我见你的脸色都不太好看。」
　　「是，是吗？」苏珊尴尬一笑，脸倏然红了起来，说道：「对不起。藤原同学，我好像不太会控制自己的情绪。经常也被大家说，我平时高兴也好生气也罢都会写在脸上。」
　　像苏珊这样的人非常适合交朋友，容易看透她所思所想。不知为何，我突然想起了青树学姐。青树学姐有些时候笑的特别暧昧，完全不清楚她心里在想什么。虽说青树学姐平时特别亲切，一点财阀大小姐的架子也没有，但是总感觉无法走进她的内心深处。纵使和青树学姐手拉手走在路上，也不晓得她脑子的真正想法。
　　「那个。苏珊，我很好奇你喜欢图平身上的哪一点？」
　　苏珊思考了一会儿，想了什么而幸福得莞尔一笑，说道：「执着和认真。看见他遇见不会做的题目，他非要亲自弄懂，我去帮他，他还不愿意。不过呢，他最后总是可以自己解决掉问题。真的很厉害。」
　　我点了点头，倒是非常同意她的看法。
　　「那，那你应该还没表白吧？」
　　苏珊突然脸红了起来，低头看着地面，说道：「万一被拒绝了就会很尴尬的。所以没有十足的把握，我不敢当面跟他告白。」她顿了一下，抬起头看着我继续说，「不过，我暗示他好几次。但他好像故意装作不知道。我想他喜欢的不是我。」说完，她重重叹了一口气。
　　或许，这世界上最悲伤的事情莫过于喜欢的人喜欢上了别人而自己却放不下这人。尽管我很想劝她放弃华图平，可仔细想想这么做相当愚蠢，绝对会被苏珊讨厌的。
　　「你应该有他的电话和line吧。」我问。
　　苏珊双手搁在背后，微微颔首说道：「有啊。但我们用的是微信，不是line。」旋即眼睛流出失望的目光，「不过他没有告诉我他在哪里。就说自己过的还好。叫我们别担心。你说我们怎么会不担心。突然无缘无故就离开大学，也不知道去干嘛了。唉。」
　　苏珊注视着我的眼睛似乎想从我这里寻找答案，可惜我仍然不能告诉她真相。既然华图平自己都没有跟她说，我自然也不敢偷偷告诉苏珊。
　　跟苏珊分别之后，我回到了自己的公寓里。南理香依旧没有回来。这让我越来越忧虑。她是不是被那个坏蛋绑架了，尚不知她情况如何。这两天，南理香事务所的经纪人还问她去哪里。因为她突然的失踪，她的经纪人替她推去了好几个通告。我决定如果她今晚上再没回来。明天下午我正好没课，我想办法弄到她家的地址去找她。
　　想好之后，我准备去洗澡。然而就在这个时候，房门的铃声响了起来。听到铃声，我整个人兴奋得跳了一下，但仅仅两秒，我顿时冷静了。我突然想到南理香是有公寓的钥匙的。
　　那么又会是谁在这个时候按门铃呢？
　　我走到门口，看了一眼电子猫眼屏幕，发现竟然是小七。这丫头突然来找我是为什么？我打开门，亲切地打招呼道：「晚上好，小七。」
　　小七的表情非常严肃，也没跟我打招呼，而是冰冷地说道：「你跟我哥哥是不是吵架了？」
　　我先是一愣，旋即尴尬地点点头。
　　「哼。我就知道。」小七双手交臂抱胸，俨然傲娇的千金小姐，她盯着我继续说道，「周六周日，我哥哥回家，都不怎么讲话，情绪非常的低落。我就猜到你们两人的关系肯定出现问题了。」
　　「等等。我们两人的关系？抱歉，我必须要纠正你一下，我和你哥哥不存在任何男女朋友的关系。」我说。
　　小七嗤之以鼻，一边直接走进了我屋子，一边说道：「小优姐姐，你不要解释了。上次你和我哥哥去参加东大学生会举办的晚会，新星哥都告诉我了。」
　　我连忙解释道：「没有其他意思。就是普通舞伴。而且我们中途就走了。」
　　小七认真地盯着我，犹如侦探的目光在观察着我。片刻之后，她的表情倏然缓和，说道：「好吧。那我姑且信你。也就是说你们两个人现在还是普通朋友关系？」
　　我仔细想了一下，安倍政法跟我可能连普通朋友的关系都算不上。绝大多数他找我的时候，我都会选择刻意不理他，加上他本来就是大忙人，所以我们两人鲜少有机会待在一起。
　　「怎么说呢。勉勉强强算是朋友吧。」
　　听到我这话，小七的脸顿时阴沉下来。
　　她阴冷地说道：「虽说我不希望我那个笨蛋哥哥跟你在一起，但你这种轻视我哥哥的态度委实让我不爽。」
　　头疼。当初你这丫头可是恨不得让我无视安倍政法，岂知你今天又不爽我轻视他哥哥。你到底要我怎么样嘛！真是的。
　　小七见我半天不说话。她走到阳台那，把身子靠在玻璃门窗上，说道：「一直以来，我有一点不明白。我哥哥长相不好？」
　　我摇了摇头，说道：「是个帅哥。」
　　「学习也很好对吧？」她又问。
　　成绩多好，我尚且不知，但他能够考上东大，足以证明了他的学习能力，所以我自然点了点头。
　　小七蹙眉问道：「那就对了。我哥哥长的帅，成绩好。运动细胞也不错，又擅长交际，一般女生都喜欢的类型。你为什么对我的哥哥一点感觉都没有呢？很奇怪诶。难道你真的是蕾丝吗？」




第4章 伤与泪
　　「可能让你失望了。我不是蕾丝。而之所以不喜欢你的哥哥，是因为我已经有了喜欢的人。」我说。
　　「是吗。那你喜欢谁？」小七眨了眨眼，非常好奇的表情，「到底是哪个男生能够比我的哥哥还要优秀？请你务必告诉我。」
　　我一愣。严格意义来说，泷谷源植和安倍政法各有千秋，不能说哪个更加优秀些。譬如说，安倍政法在人际交往方面也好还是在学习成绩方面都比泷谷源植好太多。泷谷源植属于那种喜欢独来独往的性格。不过，泷谷源植在运动方面肯定比安倍政法好，而且值得一提的是他跳华尔兹竟然那么厉害。
　　「小七。我跟你说。喜欢一个人，不是谁最优秀就喜欢谁。当你有喜欢的人，你可能就明白了。喜欢会让你慢慢懂得迁就他糟糕的性格、成绩和家庭背景。」
　　「我不想听这些。请你告……」
　　她话还没有说完，从裤兜里传来的手机铃声就把她的话打断了。她掏出手机一看，紧张的表情，说道：「嘘。别说话，是我那个笨蛋哥哥打来的。」
　　「嗯。你接吧。我不说话。」我乖乖点头说。
　　小七立马接起电话，说道：「喂。老哥。你到了没有？啊，什么。你已经在公寓楼下等我了啊。嗯。我，我刚下电车呢。你别着急啦。你先去便利店给我买个冰淇淋好吗？嗯。谢谢你。好，先挂了。」
　　说完，小七里面跑到阳台那往楼下看去。然后又急忙跑了过来说道：「抱歉。今天就聊到这里。对了，小优姐姐，line，加一下吧。」
　　于是，我拿出手机加了小七的line。加完之后，她便离开了我的房间，冲刺而行仿佛风一般吹过，消失在了我的视野中。我盯着手机屏幕line联系人的界面，看着小七的头像，有种冥冥中注定会如此的感觉。
　　我将手机搁在桌子上，准备去洗澡，衣服才脱去一半。房门的铃声响了起来。怎么回事？才走了一分钟不到又回来了。是不是有什么东西落下了。我穿好衣服，走到房门前，也没去看电子猫眼，便把门打开。看见眼前出现的人，我顿时傻眼了，旋即眼泪忍不住掉落下来。
　　「你这个家伙，还知道回来！」说着，我的双手便抱住了南理香的身子，继续抱怨道，「你知道你一声不吭就走掉，打电话给你却老是处于关机状态，让我有多担心你吗？我还准备明天下午就找你的呢。」
　　南理香整个人精神状态非常差，脸色苍白无力，眼袋又肿又黑像是好几天没有睡觉，那双眼睛流出来的复杂眼神仿佛刚经历了巨大的磨难，而且看上去像是老了几岁，此时脸上还露出疼痛的表情。
　　「对不起，小优。让你担心了。抱歉。因为我真的不知道怎么跟你说。」南理香说话都带着沙哑的声音。
　　我松开双手，把她拉进屋内。我发现她扎着丸子头，但她前面的头发有点乱。我仔细一看，倏然发现她左边的刘海短了一截像是被人剪掉了似的。与此同时，我反应过来，明明这个天不热，而她却穿着长袖长裤，实在让我感到疑惑。下一秒，我突然想起刚才抱住她的时候，她露出很疼的样子。难道说？虽说我已猜到什么，但我却不忍心察看真相。心里替她感到难受而眼泪掉得更加猛烈。
　　「我没事的。」南理香伸手擦了擦我眼睛上的眼泪，「我这不是回来了吗？哭什么啦。」
　　南理香眼睛泛着眼泪，似乎强忍着不哭。我想她肯定经历了可怕的事情，但我什么都不敢问。总之，她回来就好。
　　「那个。肚子饿了吗？我们打电话叫外卖吧。」
　　南理香点了点头，然后有气无力地说道：「小优。我好累。我想睡一会儿。」
　　听到这话，我整个人登时吓傻了。多么熟悉的台词啊。电视剧和电影之中，一般有悲情角色临死前都会说这么一句话。
　　我赶紧哭着说道：「你振作点。千万不要睡。我，我这就叫救护车来。千万不要睡。」
　　我拿起桌子上的手机，准备给救护中心打电话。但南理香很快伸手握住我的手机，半睁半合地微笑着说道：「我又不是死了。打什么电话。你不要哭。求求你，小优。我就是好几天没睡觉了。我想好好睡会儿。」
　　「那，那，那肚子饿不饿。我带点东西给你吃。」
　　南理香点了点头，说道：「嗯。是有点饿了。」
　　咕噜咕噜，她的肚子叫了起来。她有些不好意思地低下头去。
　　我立马擦干眼泪，说道：「好。困了，你就去床上躺会儿。我这就给你买吃的。」
　　「谢，谢谢你。」
　　南理香转过身，晃晃悠悠往床的方向走去。我突然注意到她后面的脖颈上隐约露出几道怵目惊心的通红无比的抓痕，尽管她的衣领拉的很高，却还是能够让人看见。她走到一半，突然停了一下，当她准备转过来的瞬间，我立马先转身背对她。
　　她的声音响了起来。
　　「对不起。小优。我把你的钥匙弄没了。」
　　我擦拭着又掉落下来的眼泪拼命摇头，强忍住悲痛的情绪，说道：「没关系。我会跟齐平先生解释的。我先去给你买点吃吧。」
　　离开房间后，我一边下楼，一边拼命用纸巾擦拭眼泪，满脑子在胡思乱想着南理香这些天都遇到了哪些遭遇，心里特别的悲愤，想要替她找回公道。我还没走出公寓，走到三楼的时候却碰见安倍政法和小七。
　　安倍政法见我哭哭啼啼的，脸色顿时阴沉了下来，关切地问道：「小优！！是不是那个泷谷混蛋欺负你了？」
　　糟糕了。上次我把他弄生气之后，估计安倍政法都怒火往泷谷源植身上转移了。
　　「不是。你不要想多了。跟泷谷源植没关系。」
　　小七手里正拿着冰淇淋吃，看见我哭似乎连胃口都没有。她一脸不解地说道：「小优姐姐。刚才我见你还好好的。现在你怎么哭了？」
　　她立刻意识到自己说错话，暴露自己之前的行踪了，旋即转身就像逃走。
　　安倍政法脑子转的很快，速度转过身，伸手抓住小七的胳膊，生气道：「你给我站住。小七必须跟我说清楚怎么回事再回家。」




第5章 毁尸灭迹
　　「抱歉。我现在急着去买东西。先走了。」
　　「等等。小优。你先告诉我。你到底因为谁哭了？」安倍政法问道。
　　我想了一下，如果我不说，估计他就会跟来。
　　我擦干眼角的泪水，平复了一下心情，说道：「是小香。她一声不吭就回去好几天。我很担心她。刚才她总终于回来了。」
　　「原来如此。等等……那你不至于哭成这样。她家里是不是出了什么事情？前几天我发消息给她，她都没有回我。」
　　我点了点头，叹了口气说：「具体我就不说了。希望你也不要多问。拜拜。」
　　说完，我从他们的身边走过。安倍政法和小七也没再叫住我。
　　花了差不多半个小时，我从附近的高级餐厅买了热乎乎的寿司回去。回到公寓，进入房间，我看见南理香已洗完澡换上睡衣躺在了床上。她看到我进来后，猛地睁开眼睛，慌张地把被子拉了上去，盖得紧紧的，似乎深怕我看见她的身子。
　　我故作什么都没看见，挤出笑脸说道：「小香。我回来了。我买来好多寿司给你。」
　　「谢谢你。小优。一共多少钱，我会记下的。到时候我赚钱了就会还给你。」
　　「诶。」我挤出笑脸，「不需要你还。这是我请你的。」
　　「不行。」她严肃的脸，说道，「我不喜欢欠人钱，即使你是我最好的朋友也不行。」
　　我沉吟了片刻，点了点头说道，「好吧。一共，一共，五百日元。」
　　她看了一眼我手里提着的袋子上的标志，然后有些不满的语气说道：「骗人。高级寿司哪里这么便宜。肯定要二三千日元吧。说吧。到底多少钱。」
　　见她摆出那么较真的表情，我尴尬一笑，说道：「好吧。一共二千日元。」实际上，我少说了三千日元。
　　「嗯。我记下了。你把寿司拿来了吧。」
　　我站着不动，试探性问道：「你不下床吃吗？」
　　「我……」南理香露出为难的表情，然后直勾勾地盯着我说道：「好吧。但是我下床后，你看了我的身子千万不要吓着。」
　　我的嘴唇颤抖了几下，强忍住内心悲痛的情绪，勉强还能笑一下，说道：「放心吧。我这人承受能力非常的强。」
　　南理香犹豫了一会儿，然后慢慢掀开被子，从床上下来。瞧见她露出的小腿和胳膊上全是伤痕，像是被鞭子打过的痕迹，我整个人顿时抖动不止。
　　「小香……」我嘴里只能叫唤出她的名字，脑子一片空白。
　　南理香慢慢走了过来，拿过我手里的袋子，认真地说道：「我没事的。这些伤是我自找的。」
　　「这么多伤痕。还没好呢！我这就去给你买药去。」我说。
　　「那不行。这样我又要欠你好多钱了。」
　　「不用药，万一留下疤痕，该有多难看。你等我，我这就给你买。」
　　说完，我也不管她说些什么，转身又跑了出去。又花了一些时间，我从附近的便利店买了治疗伤痕的药水。
　　回来之后，我看南理香已经吃饱了。她站在阳台那，正看着外面的景象。
　　我手里提着袋子走到了她的旁边，说道：「药，我都买来了。」
　　「谢谢你。」南理香侧过头看着我，迷离的眼睛闪着泪光，嘴角露出天使般的微笑。她此刻还能够如此坚强地站在我的面前委实让我感到敬佩。
　　我让南理香坐下，然后我拿出棉签蘸着药水在她小腿上的伤痕上小心翼翼给她涂抹着。
　　「疼吗？」
　　我问的同时抬起了头，注意到南理香咬着唇露出疼痛的表情。她看到我在看她，立马摇摇头，坚强地微笑说道：「一点都不疼。凉凉的感觉很舒适。」
　　听到这话，我心里真的不是滋味。我发现她变了。以前她是有什么就对我说什么。而此刻我们两人之间却隔着一面无形的墙壁。我想要走进她的世界，可她却把那扇门给关上。
　　我安静地涂着药水，涂完她的小腿之后，继续涂着她的胳膊。
　　我忍了很久，最后还是忍不住问道：「小香。你把我当你最好的朋友对吗？」
　　南理香很快点头，说道：「当然。你是最最好的朋友。」
　　我停止涂药，盯着她看道：「那么我们两个人之间是不是不该有秘密？」
　　南理香怔住了一下，旋即羞愧地低下头，眼泪倏然从她的眼睛滚落下来。
　　这把我吓坏了。我把药水和棉签给在桌子上，然后取了几张纸巾赶紧给南理香擦眼泪。
　　「对不起。小香。我不该那么说的。请你原谅我。额，有秘密也是正常的。我，我不会再问你这么笨的问题。求你别哭了。」
　　这时，南理香突然握住我的手，然后扑了过来，抱住我的身子。
　　「先让我哭一会儿好吗。我真的好难受。」
　　我直直站立着不动像一根电线杆。南理香趴在我的肩膀上哭泣，还能闻到她洗完澡后沐浴露的香味和刚涂上的药水味混杂在一起的奇怪气味。我伸手拍了拍南理香的后背，想说几句安慰的话，但是一到嘴巴却又吞了进去。像这种时候，我想我说什么也没有效果，就让她痛痛快快地哭一场是最好的。
　　也不知道她哭了有多久，大概我的肩膀感到酸了，站着也觉得有点累了，她的眼泪也干了。南理香重新坐在沙发椅上，两只眼睛通红无比。
　　「我不是不故意告诉你。我只是不想把你连累进来。你看我现在的伤痕，实际上不是债主干的。我回去之后，跟那个人说清楚，我不和他做了。他也是个讲原则的人。既然我不愿意用身子还了，那么家里的一切债务就由我的父母偿还。」说到这里，她带着绝望的眼神缓缓闭上了眼睛，「然而，我把这件事情告诉了我的父母。他们对我的态度顿时大变。他们一直用各种手段逼迫我，想利用我的身子偿还他们欠债主的钱。但我始终不肯。于是，他们就把我关进屋里不让我出来，不给我东西吃，到了后来他们发现这样会饿死我。所以他们改变策略，扯着我头发揍我，用皮带打我。总之，他们各种虐待我。然后，我实在忍无可忍。然后……」
　　我的心砰砰直跳，额头开始冒着冷汗，直觉告诉我南理香似乎做了非常非常可怕的蠢事。
　　现场安静了好一会儿后，她缓缓睁开眼睛，两道泪水再次流了下来。
　　「当时我满脑子充满了仇恨。为什么我生在这样的家庭，他们为什么要这样对待我。老天对我太不公平 ，我要反抗，然后我也不知道双手怎么就抢过妈妈手里拿来威胁我的剪刀，然后捅进了她的心脏。爸爸蹲下来想要给妈妈止血，而我！而我！」说到这里，南理香的眼睛睁得大大的，情绪也异常激动起来，「而我竟然高举剪刀往他的脑袋上刺了进去。他们！他们就这样死了。」
　　我的呼吸变得急促，害怕地问道：「那他们的尸体还在家里？」
　　南理香站了起来，慢慢地走到阳台栏杆前，晚风一阵吹来，她后面放下的秀发轻轻飘起。
　　「我。」她顿了十几秒，然后哽咽地说道，「我已经把他们的尸体都埋进了我们家院子内土地里。昨晚花了一个晚上。」




第6章 选择包庇
　　当南理香告诉我说她亲手杀了自己的父母之后，我不仅感到震惊又害怕，而且脑袋顿时一阵胀痛。没想到，我最不愿意看到的事情竟然当真发生了。她此刻逃到了我这里，完全没有想过自首。她选择了逃避，似乎不想自己的人生就这样彻底结束。而现在，我作为南理香最好的朋友，同时也是这个世界上唯一知道她是凶手的人，摆在我面前有两个选项。一是当做什么事情都没有发生，包庇她的罪行。二是劝她选择自首，因为警察迟早会找上门来。他们通过调查也会发生那几天南理香不在学校回到了家里和她的父母一起。到时候，任由南理香辩解，也于事无补。有句话说的好，法网恢恢，疏而不漏。
　　怎么选择。很快的，我心中有了答案。
　　我拿起药水和棉签，继续给她涂抹伤口，刻意选择了不提她父母的事情。站在南理香的角度上去思考，她显然是个悲惨的受害者。只不过，最后她脑子一热，做了蠢事。
　　涂完药水后，南理香让我先进去睡觉，她想要等到药水干了再进来。
　　到了夜里，南理香抱着我睡着，睡得非常的踏实。估计她真的累坏了。而我直到很晚才睡了过去。
　　次日早上醒来，我发现南理香比我早起，已梳洗完毕穿上长裙子，外面披着一件薄薄的外套。
　　她站在阳台栏杆前，安静地看着外面的风景。看着她的背影，我就在想她是否也在考虑去自首。
　　南理香转过身来，露出天使般的微笑，跟我打招呼道「早上好。小优。」
　　「嗯。你起的真早。」
　　「也不算早。这个晚上睡的很香。」
　　「等我刷牙洗脸后，我们一起去吃早餐吧。」我说。
　　南理香点了点头，「嗯」地一声。
　　出门之后，我们去附近的餐厅吃饭。南理香的胃口很好，连续吃了两个大三明治。
　　吃完早餐，我们从餐厅出来。南理香说道：「昨晚的晚饭和药，加上今天的早餐，我欠你很多钱了。那个，我身上只有一千多日元。如果你不介意，我先还你五百。」
　　我连忙摆了摆手，说道：「你自己留着吧。等你赚了钱再还我。何况你才一千日元。你今天还不够花啊。」
　　「不会的。晚上我会回去打工。马上就可以赚到钱的。对了，明天我要去事务所一趟。这些天走掉，都来不及跟他们说一声。他们肯定着急了。」
　　按照她目前的伤势，肯定上不了电视台的。我担心她这样回事务所去，绝对要挨不少批。
　　「打个电话就行。话说你的手机呢？」
　　南理香的眼睛倏然闪过一丝恐惧，旋即又马上恢复正常。她说道：「手机被他们摔坏了。打不了电话。」
　　我拿出手机，说道：「我帮你说吧。你经纪人的号码，我有。」
　　「不用不用。还是我来讲吧。」
　　我快速想了一下，觉得还是让南理香自己解释比较妥当。所以我仅仅迟疑了几秒，便把手机给了南理香。
　　南理香打电话过去跟他的经纪人说自己不小心从楼梯摔了下去，身子摔伤了，胳膊和小腿上的伤痕还为痊愈，现在暂时不能工作。电话那边传来一阵暴跳如雷的咆哮声，大概就是说她走了这么多天都不跟事务所的人说一下，让大家都很担心她。总之，事务所的那边总算是解决了。
　　她将手机还给我，感激地说：「谢谢你。小优。」
　　「手机没了。赶紧买新的吧。我先借你十万日元。没有手机，以后联系都不方便了。」
　　南理香犹豫了一会儿，或许也想清楚了没手机会很麻烦，所以点点头说道：「那，那好。但几万日元就够了。我可以买便宜点的。」
　　我依然从包包里拿了十万日元给她，说道：「买多少，由你自己定。多下来的钱，你先用着吧。」
　　「太，太多了。」南理香颤抖地手接过钱，眼睛泛起了泪光，直勾勾盯着钱看，「真的不需要那么多钱。应该三万日元就差不多了。」
　　她还想拿出七万日元还给我，但立马被我拒绝了。
　　「小香！你现在缺钱，你先拿着。何况我留着那么钱有什么用啊。」
　　这么说，自然是打消南理香的顾虑。实际上，最近我的花销还蛮大的，但不买衣服和包包，一般生活开支还是足够应付的。
　　南理香强忍着泪，把十万日元收下，说道：「谢谢。真的谢谢。我会努力工作，尽快还清欠你的钱的。」
　　我没有说话，盯着她前面有残缺的刘海说道：「先去理个发再去买手机吧。」
　　南理香闻言，很快反应过来，小脸一红，说道：「发型很难看对吧？」
　　「是呢。前面的刘海很怪啊。还不如。」我一边说着，一边伸手撩起她的刘海，准备说「还不如把前面刘海梳起来」的话，但一看见她额头钱的两道拇指大的伤痕，心里顿时咯噔了一下，难受无比。所以我立马把那句话咽了下去，努力让自己挤出笑脸，「把刘海剪的好看。很适合你。」
　　「嗯嗯。」南理香抬起手看了一眼手表，然后看着我说道，「小优。快点去上课吧。时间差不多了。」
　　到了驹场校区，半途之中我们分别，离开钱我给她一张小纸条，上面是我的手机号码。
　　早上连续上了三节数学课。课堂里，我的内心非常焦躁不安。以至于别人做笔记，而我的笔却在下意识地在画圈圈。我就在想南理香这件事情该怎么办。这个时候，她还回到这里未免太傻了。如果换作我是她，多半会离开东京都，躲到没人认识我的地方。转而一想，我又觉得南理香的内心很强大。难道她抱着侥幸的心理以为警察不会发现她干的或者说永远没人知道她父母死亡的事情吗？不，她到这里，或许不是在逃避，也可能就等着警察将她绳之以法。
　　就这样，我胡思乱想了一天，时光转眼过去。下午上完课后，我马上离开了驹场校区，本想直接回公寓里，但当我路过本乡校区的赤门之时，脚步不由停止了下来。我看见青树学姐就在门口，而她正站在那里跟安倍政法有说有笑的，看上去像是老熟人。这委实把我吓着了。我还是第一次知道安倍政法原来认识青树学姐。




第7章 自然和好
　　本打算趁着他们还没看见我赶紧溜掉，但奈何眼尖的青树学姐已注意到了我。跟着安倍政法也看了过来。
　　「嗨。小优！」
　　青树学姐热情地挥手冲着我打招呼。老实说，我很想装作没听到一走了之。可她的声音很大，只要耳朵没什么毛病，即使三十米开外，也能够听见她的声音。
　　我慢悠悠地转过身，面对着青树学姐，挤出微笑，深呼吸了一口气，走了过去。老实说，我也不知道自己在怕些什么。
　　「好巧。你们在这里啊。」我踱至他们的身边，然后问道，「学姐。你和安倍君什么时候认识的？」
　　青树学姐暧昧地一笑，说道：「初中，高中，我们都是一个学校的。不过，他一年级的时候，我都已三年级啦。」她盯着安倍政法开玩笑的语气，「如果啊。我再小一年级，或许就会去追政法呢。他初中那会儿，长相超可爱的。我天天听到，某某女孩跟他告白。可是每个跟他告白的女生，都被这个家伙给无情拒绝了。本来我以为他对女孩子不感兴趣，可能是个gay。直到大学，我才知道原来他不是哈。他早就心有所属。」跟着青树学姐把目光移至我的脸上，「他喜欢的人是你。」
　　这个青树学姐真是的。此刻安倍政法在场，她还说毫无顾忌的说出来，让我该如何接话嘛。我只能故作镇静，微微一笑。
　　安倍政法并未在意青树学姐说的话，而是盯着我说道：「小优。今天中午，我遇见小香了。她好像受伤了。我注意到她的脖颈涂着药水。她到底怎么回事？」
　　难得安倍政法关心起南理香来。如果南理香知道安倍政法关心她，绝对会高兴得不得了。
　　「她。呃，她跟我说她不小心从楼梯上摔了下来。然后就，就受伤了。」我有点心虚地说道。
　　「从楼梯上摔下来？！她也太不小心了吧。」安倍政法同情地说道。
　　青树学姐蹙眉，问道：「小香是谁？」
　　「是我的室友。高中是我们学校的学生会会长。」我解释道。
　　「唔。原来如此。」青树学姐点了点头。
　　闲聊了一阵，青树学姐有事先离开了。我准备回去，安倍政法便自动跟了过来。
　　「说起来，很奇怪。」安倍政法与我并肩走着，他继续说道，「我下午跟她打招呼的时候，发现她愣了几秒才反应过来。好像心事很重的样子。我还想跟她聊一会儿。她却匆匆离开了。」
　　我一边听着，一边脑子里想象着他们两人相遇的画面。南理香故意躲开安倍政法，或许她把自己当做罪人看待而不想以这种身份面对安倍政法吧。
　　「估计，估计。」我想替南理香辩解，但说着就不晓得该往哪里开口。
　　「估计什么？」安倍政法疑惑地看着我。
　　「没，没什么。哈哈。你倒是很关心她嘛。」我转移话题说道。
　　「我觉得小香性格不错，而且人又特别聪明。所以她是个值得交的朋友。唔。对了，我还不知道她父母是做什么的呢。」
　　我的心登时一咯噔，他怎么突然就问起了南理香的家庭背景。我的手心不禁开始冒汗。关于她的父母，如今是南理香的禁区，除了我之外，没人知道她家欠了别人很多钱。而且，而且他的父母现在已……
　　想到这里，我的心仿佛被绳子绞疼。
　　「啊。我只是随便问问啦。」安倍政法见我一脸为难的样子，也没再勉强我，他推测道，「我也听闻大寺学园是贵族学校。能够进入了这所学校的人都非常有钱的。」
　　就在这个时候，我的手机铃声响了起来，发现是一个陌生的号码。我立刻想到多半是南理香买了新手机给我打来的电话。她也真巧，这个时候打电话给我。于是，我立马接了起来。
　　「喂。是小香？」
　　电话那头传来南理香的声音。
　　「嗯。这是我的新号码。我买了新手机了。现在我就在我们公寓楼下呢。你应该下课了吧？」
　　我看了一眼安倍政法，旋即说道：「是的。我们正在回公寓的路上。」
　　「我们？」
　　我连忙解释道：「安倍君，就在我的身旁。刚才在路上正好碰到他。现在一起回去呢。」
　　「这个，那个，啊。小优，我突然想起有样东西要买，先去便利店买东西。那个，等会回去我会按门铃的。先这样。拜拜。」
　　嘟嘟嘟~她把电话给挂了。
　　我收起手机，还在想着南理香何必要这么惧怕安倍政法呢。
　　「小优。是小香打来的电话吗？」安倍政法问道。
　　我没有刻意隐瞒，如实说道：「是的。」
　　安倍政法若有所思地点点头。接下来，我和他两人突然没了话题，便默默无语走着。我的余光注意到安倍政法时不时往我这里看来。说来也是哭笑不得，前些日子他还是不肯理我的。不料，因为昨晚我哭着下楼，似乎把他吓着了，他开口关心我，然后过了一个晚上，第二天我们的关系竟然这般神奇的好了。兴许，安倍政法早就想要跟我和好，只是找不到合适的契机。而南理香无意中成了我们可以交流的共同话题。
　　回到公寓，我们很快走到了六楼。安倍政法站在自己602的门前，没有急着开门，而是跟我说道：「晚上，要不要一起吃个饭。」他顿了一下，又补了一句，「如果你觉得我们两个人一起会不自在的话，可以叫上小香。嗯，我可以把新星也叫来。这样比较热闹，也不会冷场了。对了，新星现在是单身哦。小香，她告诉过我她也是。我们说不定能够撮合他们两个在一起呢。」
　　安倍政法这个笨蛋竟然还没发觉南理香喜欢上了他。
　　我突然想起了一件事，不由自主就说道：「工藤新星不是喜欢你的妹妹吗？」
　　话一出口，不仅安倍政法傻眼了，而且我也愣住了。我恨不得扇自己两巴掌。现在是在新的时空，我跟工藤新星交集就几次，我怎么把旧时空的记忆搬出来说呢。
　　安倍政法非常吃惊的表情，说道：「难道小七连这件事情都跟你说了？」他似乎觉得很丢人而脸倏然红了起来，「好吧。我承认，新星是在追我的妹妹。虽然我几次想帮他，但我妹妹根本不喜欢他。每次他来我的家，我妹妹都会跑出去。有次跑出去找了半天都找不到。我不仅被爸爸妈妈教训了一顿，而且还被爷爷骂惨了。他们也知道小七讨厌新星的事情，怪我把他又带到家里来。」




第8章 惊天秘密
　　吓死了。真的差点吓死了。幸亏安倍政法以为是自己妹妹告诉我的。尽管现在我躲过一劫，可他以后有可能也会发现。然而，我不愿去想这么多，何必庸人自扰之。
　　「抱歉，晚上吃饭的事情还是算了。总之，谢谢你的邀请。」我说。
　　安倍政法面露遗憾的表情，沉默了几秒，旋即点了点头说道：「好吧。那我先进门了。拜拜。」
　　「嗯。拜拜。」
　　见安倍政法开门进入自己的屋里并关上门后，我那绷得紧紧的神经顿时放松了下来。我回到自己的房间，或许因为烦躁的心情，所以看着有些凌乱的摆设，就想花时间收拾，恍如同时能够整理一下我烦躁的情绪。
　　十分钟左右，我把房间简单收拾了一下，然后走到衣橱前，打开衣橱准备收拾里面的衣服。我也想着自己的东西后顺便收拾一下南理香的衣物。
　　此时，我注意到上面的柜子都放满了。所以我往下面看有没有空的，发现下面的基本上都放满了新的鞋子，不过我注意到最下面的角落有点奇怪。这本是放鞋子的地方，南理香什么时候把自己的衣服放在这里，好像前几天都没有的吧。明明是放鞋子的柜子，放着衣服感觉很突兀，我看着心里就怪别扭的。所以我打算帮她整理一下，于是把南理香放在最下面衣服拿了出去。
　　然而！让我吃惊的是我拿出衣服后，突然看见里面藏着一个大概两张a4纸大小的盒子。
　　什么东西啊？出于好奇，我伸手拿起盒子掂量了一下，感觉挺重的，里面放着应该不是鞋子吧。算了，还是放回去吧。这毕竟是她的东西。万一被她知道我背着她偷看就不好了。
　　然而，就在这个时候，房间的铃声顿时响了起来。我吓得双手一滑，手里的盒子从我的手上掉落了下去。还好我天生反应速度极快，立马抓住了盖子，然后跟着用脚垫住盒子。瞬间，盒子里面的东西被我瞧的一清二楚。我一看见里面的东西，顿时吓傻了，内心惊骇不已。这里边竟然放着一把手枪！还有她之前的手机，手机还是完好无损的。我突然意识到南理香骗了我。她的手机根本没有被她的父母摔坏。除了这两样外，盒子里面还有两张银行卡。这一到底怎么回事？我的脑子受到了前所未有的冲击。
　　此时，我一想到南理香正在外面等着我。我赶紧小心地把东西放回原处，并努力做到看不出一点被人动过的迹象。南理香期间给我打来电话，我就说自己在洗澡很快就出来。我一直让自己保持冷静，我蹑手蹑脚去了浴室，两三下把衣服全部脱掉。然后把浴缸里的热水灌满，紧接着身上涂抹了沐浴露，跨进浴池里泡了一下澡，并把头埋进水里一会儿。三分钟不到，我就从浴室里走了出去，急忙去给南理香开门去。
　　南理香手里提着袋子进门后，看到我的模样，噗嗤一笑说道：「哈哈！你还没洗完吧。瞧你的样子。」
　　「怕你等急了。所以先出来给你开门。」我故作无奈的表情。
　　「抱歉。抱歉。那你快点进去继续洗吧。我看你头发都湿漉漉的。」
　　「嗯。好。那我先进去了。」
　　重新回到浴室里，我的心慢慢平静了一下，跟着在浴缸好好洗澡。然而，我洗澡洗到一半，顿时头皮发麻起来。因为我犯了一个天大的错误。我居然把手机落在了床上，没有把手机带到浴室里。而之前南理香打电话给我，我说自己正在浴室洗澡。
　　我的心倏然跳的很快，简直快从自己的胸口蹦出来。我很害怕，害怕南理香知道我发现了她的秘密。只要她稍微观察和思考一下，马上就能够知道我刚才在说谎。
　　我无心在洗澡，擦干身子，吹干头发，盯着镜子中的自己，脸上非常的苍白。不行，这样的表情出去太可疑了。我用力拍了拍自己的脸蛋，让自己冷静点，让自己的脸上的血液可以快点流通一下。
　　我深呼吸了好几次，然后抓着浴室的门框。在开门之前，我的脑子里已做好了最坏的打算。如果她看出来我知道了她的秘密而想要杀人灭口，我就毫不犹豫选择跟她搏斗。我相信凭借我的近战速度，她肯定打不过我。当然，除非我一出门，她就想要开枪杀我。所以我赌一把。南理香绝对不可能是那种成心想要骗我的人。她身上的伤痕，我给她涂药水是亲眼目睹，绝对假不了。她杀了自己的父母，也不像是骗我，总之她有可能说的是真的。虽说我不知道她为什么骗我手机坏了，而且又在衣橱里藏了一把手枪，但我以为她肯定有什么难言之隐。
　　我神经绷紧，打开了浴室的门，走了出去，发现南理香不在屋子里。我不禁提心胆战而咽了一口口水。不过，我马上又安心了下里。我看见南理香正在阳台那里，她从便利店买来的东西正整齐地搁在桌子上。她侧身坐在沙发椅上，手里正握着朝日啤酒抿了一口，她的目光看向外面的风景。我低头往床上看去，我的手机搁在床上，没有被动过的迹象。如果南理香不是很细心，应该不会发现的。倘若她发现并问起来，我就说给她开门的时候，我把手机扔到了床上。虽然这个借口在我看来有点糟糕，但应该可以蒙混过关。
　　我故作淡然自若的样子，打开衣橱从里面拿去胖次穿上，期间用眼睛的余光看向那个柜子，还好仍然是之前的样子，心里算是踏实了几分，然后拿出文胸戴上，最后取出一件黑色时尚流苏迷你群穿上。
　　我轻轻地关上衣橱，往阳台的方向走去。
　　「小香。你晚饭吃了？」我努力让自己露出平常的样子。
　　南理香抿了一口酒，摇了摇头说道：「晚上没有胃口。喝酒就行了。」
　　「空腹喝酒对身子不好的。走。我们去外面吃点。我也没吃呢。」
　　南理香沉吟了一会儿，然后把朝日啤酒搁在桌子上，站起身来点了点头说道：「好吧。那我们aa制哦。」
　　我挤出笑脸说道：「随你便。」
　　离开房间后，我和南理香到了附近的料理店。我们选择了靠门窗的位置坐下。我们吃着是烧烤，猪肉鱼肉牛肉都有。
　　南理香点了非常大杯的啤酒。
　　「你怎么又喝酒了。家里不是已经有了吗。」我皱眉头。
　　南理香不好意思地笑了笑说道：「不是故意的。我吃烤肉就喜欢配啤酒。」
　　我故意开玩笑道：「你怎么跟大叔一个德行。」
　　我们在吃着烤肉，旁边几个喝酒的大叔倒是被我的那句话惹怒了。他们盯着我看，嘴里谩骂道：「什么跟大叔一样？怎样啊！瞧不大叔？你们觉得我们老了好欺负？！！」
　　晕死！我拍了拍额头，真是头疼啊。只不过一句开玩笑的话，居然不小心就惹祸了。天哪噜，转眼这几个脸上看起来醉醺醺的大叔勾肩搭背就走了过来。




第9章 一场闹剧
　　其中一位长着一张普通的大圆脸但身材最为强壮且高大概有一米八几的大叔利索地解开领带，脱掉西装外套，最初是凶狠的样子，可当他近距离看见我们两人的长相后，顿时露出一脸猥琐的色相。
　　「这么年轻。你们两个应该是附近的大学生吧？」圆脸大叔说道。
　　我点了点头，不想惹是生非，所以态度良好地说道：「是的。你们不要生气。我刚才的话只是跟朋友开个玩笑，并没有嘲讽你们的意思。」
　　圆脸大叔一手撑在我们的桌上，身上的酒味很重。他打了个嗝儿说道：「现在解释也没有用了。我们已被你说的那句话伤透了心。而且很生气。」
　　南理香似乎早就看不惯这几个大叔，所以手上的酒杯重重搁在桌上，铛地一声，倒是吓到了那几个大叔。她毫不客气地说道：「这里是吃饭的场所。我们两个在这里聊天。又没有针对任何人。请你们不要对号入座。」
　　「你这个臭丫头！这样跟长辈说话，未免太失礼了吧。」
　　圆脸大叔说着就伸手要过去抓住南理香的脑袋，但下一秒他的手腕被我右手抓住了。他愣了一下，盯着我那只抓住他的手，嘴角微微一扬，脸上露出猥琐的表情，说道：「好漂亮的小手。有没有兴趣跟大叔一起出去散散步。」
　　我感到恶心，立马松开了手，冷冷地说道：「抱歉。完全没有兴趣。」
　　这时候，他身后有个大叔认出了我来，惊讶地说道：「你们瞧。她像不像电视上的那个小优？」
　　其他人怔住了几秒，旋即纷纷兴奋了起来。
　　「是啊。真的是啊。我说这么可爱的女生怎么有点眼熟呢。」
　　「我儿子很喜欢她喔。我想要跟她合张影，然后发给我儿子炫耀一下。」
　　「嘿嘿。我也要。」
　　这些家伙倒是自以为我会无条件跟任何人合影。老实话说，如果他们之前态度良好，我就可能答应他们的请求。但现在看到他们这副丑恶的嘴脸以及身上浓浓的酒味，简直恨不得一拳把他们揍飞到外太空去。
　　圆脸大叔转过头看了他的伙伴们一眼，暗中使了一个眼色，然后回头盯着我说道：「这样吧。既然你是小优，那么我们也就不为难你了。你过来站在我们中间，跟我们一起合张影。刚才的事情，我们姑且就当做没发生过。」
　　当我想张口回绝的时候，南理香盯着圆脸大叔抢先说道：「我们又没有做错什么事情。你们别在这里蛮不讲理，胡搅蛮缠。」
　　「你这女孩实在好无礼。」圆脸大叔气呼呼的说道。
　　他的脸本来就很红了，在听完南理香说的话后，他的脸倏然更加红，额头冒出了青筋，双手卷起袖子，似乎当真就要动手。
　　这时候，站在吧台里的老板立马跑了过来，拦住圆脸大叔，劝说道：「算了算了。她们都是学生。原谅他们吧。」然后又看向我们说，「你们赶紧跟这几位长辈道歉。」
　　我们本来就没有过错，但刚才我还是道歉并解释过了，只不过这几个大叔简直充耳不闻。现在让我再道歉一次，老实说我办不到，即使给我一千万日元，我也不会道歉。
　　那几个大叔见我们两个半天不吭声，顿时更气了。圆脸大叔一手蛮力推开老板，跟着就冲着南理香去，俨然还在为南理香适才教训他们的话感到生气。
　　我快速站了起来，挡在南理香的面前，警告圆脸大叔说道：「站着不要动。否则别怪我出手不留情。」
　　听完我说的话，那几个大叔相视一眼，登时哈哈大笑了起来。
　　「这里可不是你录制电视节目的厂棚。这里是残酷的现实社会！没人会让着你的。」
　　「别跟她们废话！先把她们两个抓住。然后让她们跪在地上好好跟我们道歉。」
　　「没错。今天让她们长个教训，出了学校进入社会后也不会吃亏。」
　　「你们快上，我手机都拿出来准备合影了。」
　　说话之间，那几个大叔都是一起涌了过来。面对这种情况，我只能选择了出手。离我最近的是圆脸大叔，当他上前伸手要抓住我的肩膀时，我一个后弯腰，跟着右脚闪电踢了起来，旋即踢中了他的命根子。伴随着一声惨叫，这位身材强壮的圆脸大叔瞬间倒地捂着命根子痛苦地卷缩在地上。其他几个大叔愣了几秒，其中一人喊「上啊」，几个人便一起扑了过来。因为我不想被他们的污手碰到我的身子，所以几个飞踢，把他们全部踢飞了出去。只不过今晚我穿了短裙子，所以下面的春光肯定暴露了，但打起架来我也管不了那么多。
　　那几个大叔飞撞在了吧台上，吧台毕竟是木制做的，受到人体强大的冲撞后立马破了大窟窿。
　　战斗还没过一分钟，几个大叔全部倒在地上。我后退了几步，跟这些倒地的大叔保持距离，不想被他们看到我的胖次。他们捂着疼痛地方，艰难地站了起来，见不是我的对手，几个人搀扶在一起逃离了餐厅。其他顾客纷纷拿手机再拍摄我。
　　店老板看着自己的吧台坏了，脸色别提有多难看了。他走到了我的身边，双手叉腰，以长辈的姿态看着我和南理香，埋怨道：「让你们道个歉有你们难吗。你们看看，我的吧台破了。还怎么做生意。」然后把眼睛盯在我一个人身上，「你说，现在该怎么办？」
　　很明显，这是要我赔钱的节奏。
　　所以我也没多说什么，直接从钱包里拿出二十五万日元交给店老板。
　　店老板见到我赔钱，脸色顿时缓和了许多，然后气焰消失的无影无踪，说道：「好啦。好啦。我也不怪你们了。那几个家伙也有很大的责任。你们继续用餐吧。」
　　我冷哼一声，说道：「不必了。」
　　这时，南理香也走了过来，挽住我的手说道：「从来没有遇见过服务态度这么差的店老板，这种破店也懒得待了。倒胃口。我们走吧。」
　　也不顾店老板气急败坏颤抖着手指恶狠狠指着着我们的样子，我们立刻就走出教人烦恼的餐厅。一走出门，我突然懊悔，怎么就给了他二十五万，未免太多了点。那个破吧台，顶多也就十几万日元。




第10章 渺小的思考
　　这下可怜了。我借了南理香十万日元，又赔了那老板这么多钱，加上最近开销那么大，一点都不节制，至少没了六十万日元。而自己每个月的生活费也就八十万日元，上大学后几乎都没去上节目赚钱，所以仔细盘算一下，我现在所剩下的钱也不多了。
　　南理香看出了我的微妙表情，问道：「是不是没钱了？」
　　我当然不会把自己没钱的窘迫表现出来，那样多可怜啊。我更不想让南理香因此而感觉愧疚。
　　我挤出笑脸说道：「怎么可能。我当然还有钱啦。所以你放心吧。」
　　实际上，我的心头别提有多痛了。
　　行走在回去的路上，我们两个人相互沉默了好久。我的心里自然在打算这以后该怎么过日子，而南理香在想些什么，我却不得而知。
　　回到公寓，走进601房间，我的心情不由沉重了下唉。之前在外面，我刻意不去想南理香藏在衣橱里的秘密盒子。但是一回到屋子里，我突然满脑子想的都是手枪和手机。不明白南理香为何要骗我她的手机坏了。
　　我实在想不明白这件事情，其实心里也比较气愤。
　　「我先去洗个澡。如果你肚子饿了的话，阳台的桌上放着几个面包，是我之前买来的，本来打算当做晚餐的。你可以拿去充饥。」
　　南理香说完，便往浴室走了进去。等到我看见她走进浴室，并浴室的门关上之后，我的脚步下意识就走到了衣橱前面，双手忍不住轻轻打开衣橱，往里面看了一下，跟着又蹲下来仔仔细细观察了一会儿，确定南理香在之前我洗澡的时候没有动过。这时突然听到浴室的门拉开的声音响了起来，着实把我吓死了。我赶紧把衣橱的橱窗关了起来，然后躺在了床上，把眼睛闭了起来。
　　「诶。你的衣服不脱就睡了啊。」她说道。
　　我张开一条缝，见到一丝不挂的南理香就在我的眼前晃来晃去。那雪白的皮肤和诱人的**，只要是正常男人，估计现在都把持不住自己而扑倒了过去。但是如果再仔细一看，后背上和屁股上有好多被皮带打过的伤痕。
　　我故意打了哈欠，说道：「有点困了。就是想要眯一会儿。」
　　南理香点了点头，也没再说什么，背对着我打开了衣橱。我的眼睛始终注意着她的动作。她稍微仰起头看着放在上面橱柜里的衣物，然后从上面的橱柜里拿出了自己的睡衣。最后便重新走回了浴室的时候。临走前，她还看了我的一眼。
　　我偷偷见她回到浴室之后，并听到浴室的门关上的声音，我才敢从床上坐立了起来，刚才心跳超级快的，简直感觉自己快死掉了。我也不知道如果南理香知道我发现了她的秘密之后，她会不会选择拿枪杀我呢。啊！那也太可怕了。不，不会吧。我们两个人的关系这么好。她肯定不会这么做的。我眉头一皱，这可说不定，她连自己的亲生父母都敢杀掉，何况我和她连血缘关系都没有呢。
　　我从床上下来，往阳台的方向走了去。站在阳台的栏杆前，迎面而来的晚风吹动我的发丝。我看着外面的东京都的夜色非常迷人。此时此刻，有几千万个人同时生活在这座城市里，而我和南理香不过是这座城市里的沧海一栗。终究是渺小的人类。即使东京都最伟大的人，比如权力最高的安倍首相或者超级大财阀门。他们再厉害，在这座古老而又现代的巨大城市面前，也就是一个细胞的存在。人的生命无比短暂，任何人都躲不过死的轮回。一代跟着一代，前仆后继地死去。有时候我想想就觉得可笑，人虽活着却又在死去的路上。
　　在我一阵胡思乱想的时候，洗完澡的南理香走了过来。她换上了睡裙，走到我的身边，右手搭在我的肩上说道：「刚才我出来看见你的背影。特别是伴随着一阵风，你的后面的头发和裙子被风吹起来的样子真的好漂亮。那一刻我心动了。」
　　听完几分肉麻的表白，我全身上下登时一阵鸡皮疙瘩，疑惑地看着南理香。
　　她捂着嘴巴，笑了起来，说道：「别误会。我不是蕾丝。」
　　我松了一口气，说道：「我们睡在一起这么久。你要是告诉我你是蕾丝，我肯定不敢跟睡一起的。」
　　南理香听完咯咯直笑，说道：「放心。我喜欢男人的。」
　　她转过身去，然后坐在沙发椅上，亲自拿着我买的那药水，然后自己涂抹了伤口。
　　我走到她的身边，弯下来看着她的伤口，说道：「洗澡应该没有事情吧？」
　　南理香叹了一口气，说道：「很麻烦的。我不能泡在水里。所以只好用毛巾擦了。」
　　「我帮你涂吧。她后面看不到的。」
　　南理香感动道：「谢谢。你对我真好。」
　　「诶。你这是什么话。朋友之间帮忙是应该的嘛。以后我受伤了，你也要好好服侍我。」我开玩笑道。
　　谁知道南理香的眼睛突然落寞，伤感地说道：「如果有这个机会就好了。」
　　「嗯？」
　　「啊。没什么啦。那个。」南理香把药水和棉签递给我，然后露出天使般的微笑，「那么接下来就拜托你咯。」
　　我接过药水，绕到她的后面，用棉签蘸了蘸药水，然后涂抹她后面脖子的伤恨。
　　「里边应该也有伤吧。」我问。
　　南理香迟疑了一下，然后点点头说道：「有是有。不过，那些地方一般人都看不到的啦。」
　　「还是涂一下药水，这样容易好。」
　　但南理香还是坚持自己的意见，说道：「算了。没事啦。」
　　我也不好再说什么，认真给她涂抹药水。三两下的功夫，我就把她露在外面的伤口涂完了。
　　我突然想起了一起事情，说道：「今天安倍君邀请我们吃饭。不过，被我一口回绝了。」
　　南理香愣了一下，旋即认真地说道：「你该不会是因为我而做了牺牲吧？这样我会很愧疚的。」
　　我慌忙解释道：「诶。不，不是啊。你也知道，我喜欢的不是安倍君。」
　　南理香倏然用怜悯的目光看向外面某个地方，说道：「安倍君真是可怜呢。喜欢一个不该喜欢上的人。」她顿了一下，「你难道一个机会都不愿意给他吗？」
　　机会？这种东西怎么随便给机会呢。又不是小孩子过家家。尝试着交往，就意味着放开心扉，让别人走进你的内心世界。跟着两人的世界重合在一起。这将是一辈子难以忘怀的记忆。我自然不可能如此轻易答应。何况我在前面几个时空版本中，我都是和泷谷源植在一起。要是在这个时空版本我选择了背叛泷谷源植，简直无法想象我将面临怎样的后果。




第11章 她是杀手
　　「抱歉。小香。我从未想过跟安倍君交往。要是跟他做个朋友，我倒是愿意接受，也觉得是一个不错的选择。」我一边说着，一边坐在了南理香对面的沙发椅上。
　　南理香犹如秋波流转的美眸注视着我，说道：「但是安倍君肯定不甘愿跟你做朋友的。」
　　这个也是让我头疼的地方。不过即便如此，我也始终愿意相信万物万事皆会变化。
　　我沉默了一会儿，说道：「那个，你说你喜欢安倍君。为什么他主动跟打招呼的时候，你要故意不理他？」
　　我巧妙的把问题扔给了南理香。老实说，我很想知道她内心究竟是怎样想。曾经她告诉我她喜欢上了安倍政法，可如今却见她非但没有行动，反而开始回避安倍政法。
　　南理香靠在沙发椅上，两眼盯着桌子上的朝日啤酒发呆了一会儿，然后略带无奈的口气，慢慢说道：「我们两个不可能的。跟他认识越久聊的越多，我就更加清楚他不会喜欢我。你说的没错。他骨子有一种贵公子的傲慢。他在意别人的能力、外貌和家世。」说到这里，她的目光流露出悲伤，「我哪里配得上他。过去只是我天真的以为我能够让他爱上我。但是他不是那样的人。他不是那种花花公子。」
　　或许，她曾经想过用自己的美貌和引以为傲的身体征服安倍政法，似乎遭遇到了失败。这是我从她话里所推测而出的结果。
　　我拿出手机看了一眼时间，已经晚上十点多了。
　　「天很晚了。我先进去睡觉。」我说。
　　南理香点点头说道：「那我在这里坐会儿，等药水干了再进去。」
　　我点点头说道：「酒不要喝的太多。我可不想和一身酒味的女人睡在一起。」
　　南理香眯着眼睛，微微一笑，乖乖说道：「是是。小优长官。我就喝两罐就好。」
　　回到房间里，我脱去衣服，换上睡裙，爬到床上躺下。盯着天花看了几分钟，没有丝毫困意的我仍旧闭上了眼睛。无心睡眠是因为我满脑子都在想着藏在衣橱里的秘密盒子。手枪、手机和南理香的父母，这三者之间是不是有什么关联呢？记得南理香刚搬到我这里来时，我从来没有见过那黄色纸盒子，而在南理香离开那几天里，我每天打开衣橱拿衣服，也没有见到下面角落的橱柜有放着衣服。她是什么时候把衣服放在那个角落的？等等，想到了什么后，我的心不由咯噔一下。既然她都骗我说手机被她的父母摔坏，那么是否意味着她并没有丢失掉房间里的钥匙。想到这里，我整个人顿时毛骨悚然起来。
　　过了不知多久的时间，南理香终于从阳台外面走了进来。我睁开一条缝，用余光紧紧盯着南理香。她关上阳台的门窗后，没有急着走到床来，而是站在那里看了我一会儿。
　　「小优。」隔着几秒后，她又轻轻叫了一声，「小优。」
　　就这样，她轻轻叫唤了两声。而我故作在装睡，没有丝毫要醒来的意思。
　　南理香蹑手蹑脚地走到衣橱前，旋即很谨慎地转过来又看了我一眼。
　　我一直保持平躺的睡觉姿势，努力让自己平稳的呼吸，脑子还在盘算着要不要故意流口水，显得我睡得很香。但仔细一想，这未免太反常了。南理香似乎并没有察觉到我在假睡，所以她轻轻打开衣橱后，蹲下去用双手取出了衣橱最下面角落的橱柜里的衣服，然后非常小心地搁在一边。紧接着又从橱柜里边拿出那个盒子。她的双眼注视着盒子，整个人非常的专注，没有急着打开盖子，就那样看了很久。然后她突然又转过头来往我这里看，这次不仅仅是一眼，而是看了有十几秒。
　　完蛋！难道被发现了？！
　　我的心砰砰直跳，跳得非常快，像是做了坏事被妈妈发现了。总之，我被南理香这突如其来的举动吓得喉咙提到嗓子眼，眼睛都不敢睁开一条缝，而是尽所能让自己真的快睡去。但是，此时的我怎么可能睡得着。这个南理香已不再是我熟知的南理香。过了一会儿，我再次大胆地将眼睛张开一条缝。我看见南理香已打开盖子，右手里握着那把手枪，左手上取出弹匣子察看了十几秒，旋即又小心翼翼地把弹匣子装上，并伴随咔地一声，我的耳朵传来犹如恶魔咬碎人骨头的声音。
　　南理香把手枪和手机放回了盒子里，然后合上了盖子，并双手捧着盒子，往我床这边走来。天呐……吓得我又再次把眼睛闭上，真害怕她能够看出来我没有睡觉。等到我的眼睛再次张开一条缝的时候，她手里的盒子已不见，却见她蹲在衣橱前开始收拾衣物放进了那个橱柜里，然后直立起身子，把衣橱轻轻关了起来。盒子哪里去了？她多半把盒子藏到了我们的床下。
　　很快的，她爬到了床上，钻进了被子里，然后贴着我的身子躺下，竟然还侧着身子面朝着我。我心里忐忑不安，像是自己的遮掩已被她看穿。
　　她把盒子藏在另一个地方，可能出于两种情况。一是她知道了我发现了她的秘密。二是她觉得盒子放在那个地方也不安全。虽说我更希望是第二种可能性，但现实告诉我她应该已经发现了自己的盒子被人动过的痕迹。换作是我，把重要的东西藏起来，一定会记住手枪和手机摆放在盒子里的位置，以及在盖子上做个标记。之前由于情况紧急，我来不及想那么多。尽管我把手枪的位置摆正确，可我似乎没有处理好手机的位置。
　　南理香抬起手，搁在了我的胸口上，然后她的头靠在了我的肩膀上。
　　糟糕。我的心跳那么快，完全无法降速。而且当她的手搁在我的身上，我的呼吸不禁变的极速起来。
　　「小优。你是不是动过我的东西了？」南理香幽幽地说道。
　　由于我太害怕，身子不禁颤抖了一下，但我仍然假装在睡觉。故意梦呓了一句。
　　「好险。好险。差点掉进去了。」
　　梦呓之后，房间诡异地安静了好一会儿。
　　南理香突然伸手摸了摸我的脸，有些难过的语气，说道：「你一定很难过。我的手机手机完好无损，而我却骗你说我的手机被我的父母摔坏了。对不起。我一直跟你隐瞒了一个秘密。我不仅是那个债主的情妇，而且还是一个替他完成杀人任务的杀手。我之所以杀了自己的父母，是因为我害怕他们把这个秘密说出去，告诉老师和同学。而等待我的不仅是身败名裂，而且还要面临无期徒刑的牢狱之灾。为了父母，我牺牲了自己的身体，背叛了自己的灵魂，我不想再这样下去了。我要像个正常人活着，我有我的梦想。可是，他们不给我这个机会，还想着利用我。即使我跪着求他们，他们也不给！还打我威胁我虐待我！可恶。不公平！太不公平！所以……我只能自己给自己创造机会。你要相信我，我是被逼的。」说着，她抽泣一声，流下了眼泪，温热的眼泪滚落到了我的肩上。




第12章 天使面孔——鲜血之手
　　此时此刻，我的心情着实复杂，由于我实在不知该说些什么，遂只好继续佯装睡觉。
　　在南理香当着我的面承认自己是杀手后，我除了吃惊与害怕外，还在思考她应该不仅亲手杀了自己的父母，以前很有可能杀过其他人。
　　一想到自己身旁躺着的是曾经沾满鲜血还在逍遥法外的杀手，有点正义感的人都会很气愤，我肯定也不例外。但她又是我最好朋友。我的心情复杂纠结就在于此。
　　关键是，我不明白她为什么要杀人？我更愿意想象她是遭受别人威胁而被迫无奈选择了做这件事情。但倘若仅是因为偿还家庭债务就甘愿去杀人，我真的无法从心底原谅她。
　　此时，我的脑子不断替南理香找借口，可始终找不到为她开脱的理由。我不晓得以后我该如何去面对她。想要叫她自首，可从她刚才的言词中可以听出来她根本不想在监狱待着，她想要继续上大学和追求自己的梦想。
　　南理香左手把我抱紧，她的脑袋紧紧靠在我的肩膀上。我能够感觉到她的身子在不断抖动。她的哭泣声越来越大，像是在忏悔过去，又仿佛在伤心她于我心中原本美好而如今却彻底坍塌的人设。若这时我再继续装睡，未免也太幼稚了。
　　我缓缓睁开眼睛，鼓起勇气直面这个教人胆战心惊而过去跟我同床共枕那么多日子的「杀手」。
　　我轻轻地说道：「对不起。我是在装睡。今天收拾东西，一不小心就发现了你的那个盒子。所以我很怕，但又不敢问你。你刚才的坦白，我都听到了。我可以问你一些问题吗？小香。」
　　最后，我还亲切地叫她小名，就是让她知道我还当她是朋友。
　　南理香毫不犹豫地点头说道：「你尽管问吧。」
　　我几分惊恐地问道：「你杀过多少人了？」
　　南理香抬起头看着我，没有回答我，而是继续哭泣着。她泪流满面的样子，看起来真的非常可怜，好像她才是受害者。我从床上坐立起来，抽取床头柜上的纸巾，递给南理香说道：「别哭了。」
　　不知为何，我的同情心开始泛滥，心里一直在告诉自己学着理解南理香吧。她不是什么杀人不眨眼的家伙。她可是我善良又阳光的朋友啊。但是即使在心中默念一百遍也没有用，我还是会去思考「她为什么杀人」这个问题。
　　南理香哭了大概有五六分钟，哭泣慢慢小了下去。
　　她说道：「小优。你不要害怕。你对我这么好，我是绝不会伤害你的。而且你是我在这个世界唯一真正的朋友。现在你知道了我所有的一切，我们两个人之间算是彻底没有秘密。」
　　我不想听这无关紧要煽情的对白！
　　「你到底杀了多少人？」我继续问我所关心的事。
　　我始终关心这一点，特别在意被她杀害的人是否全是无辜的平民百姓。我想要她给我一个合理的解释。不然，我怎么能说服自己的内心，跟一个杀害无辜的人做朋友。
　　南理香将双唇含在嘴里，脸上露出无比纠结的表情。
　　我忍不住说道：「我们是真正的朋友？不是吗？」
　　南理香一怔，沉默了几秒，叹了一口气，像是释然的样子。她注视着我，问道：「你真的要听实话吗？」
　　我点了点头。
　　南理香迟疑了一下，小声地说道：「说出来你不要害怕。我杀了好多人。一共，额，一共有34个人。」
　　震惊！绝对的震惊！我心中估摸的数字就几个人，没想她居然杀了这么多人！
　　「天呐！你，你怎么敢杀这么多人？你心里一点都不害怕。这么多人从这个世界上消失。你不怕会梦到他们吗。一点罪恶感都没有吗？！」
　　在房间灯光的照耀下，南理香的脸犹如善良正直的天使般美丽，却不料她的身子里埋下了这么多的罪恶。
　　南理香慢慢解释说道；「一开始当然会怕。第一次杀人后，我连续好几天不敢睡觉。只能让时间的流逝，慢慢消除内心的恐惧，但到了后来杀了第九个之后，像第一次那样的恐惧感已经不见了。因为我觉得他们都是该死之人。」
　　「该死之人？这是什么意思？」我不解道，
　　「他们都是阴险狡猾做过坏事的坏蛋。他们欺骗社会谋取钱财的，还有欺负那些还不起债的可怜家庭。所以我觉得他们都是该死。」
　　「那应该有法律来审判他们，也不需要你动手啊。」
　　南理香嗤之以鼻，说道：「如果法律有效果，那么也不至于我出手了。」
　　「难道你杀的都是这些人。」
　　南理香继续说道：「没错。是我债主的竞争对手。他们都是属于黑道。但大部分人在社会上表面是那种受人敬仰的正直之人。实际上，背地里做了很多坏事，都是坏蛋。可惜，平常人都不知道也看不见。毫不夸张的说，他们很多人也杀过人，就算没有动手，也有派使自己的手下做过。」
　　我沉吟了片刻，接着问道：「你没有滥杀一个好人吗？」
　　南理香闻言，顿时露出痛苦之色，说道：「有。这是我最无法原谅自己的一次开枪。那个孩子替他的父亲挡了一枪。那个孩子才小学生。这次事情一直萦绕在我的心头挥之不去。每年的8月7号，我都会去他的坟墓看他。」
　　我不晓得南理香是通过哪种方案杀人，但是她能够作案这么多次还能够逃之夭夭，足以见得她杀人的手段之高超。
　　我觉得自己好可笑。最初我对南理香的印象是这个人很完美，长相和身材无可挑剔，而且脑子特别好，还是我们高中的学生会会长。直到了新的时空版本中，跟她认识久了之后，我才发现她的身上竟然藏了这么多不为人知的可怕秘密。
　　我很想告诉她既然你杀了无辜的人就应该去警局了自首，但我知道当我说出这句话后，将会马上完全失去南理香的信任，并且我们两人的友谊就此结束。
　　我想了很多很多问题。每个人问题对于南理香而言，或许都是难以回答的问题。
　　我选了相对容易让她回答的问题。我闻道：「那你亲手杀了你的父母。你的内心是否感到害怕和伤心？」
　　「他们是我的父母。我又不是他们那么无情的虐待我！我也不会失去理智而杀了他们。」南理香苦涩一笑，用无奈的语气继续说道，「小优。你肯定把我想象成杀人狂魔了。实际上，我并非冷血机器，每次做任务的时候，我的心底都无比害怕。我害怕自己失败后，死掉的就是自己。」
　　此刻，我突然忘了自己该问些什么。南理香平时伪装很好，她在人的眼中大概就是阳光的形象。但当下再重新一看，她现在无辜美丽的脸蛋恍如是一副面具。而面具之下可能就是一张吃人老虎的面孔。
　　我又倏然记起了自己想问的事情，接着问道：「我很不解。你那个债主究竟是什么人？」
　　南理香立刻说道：「抱歉。他是黑道组织，我不能说出他的名字。我不能得罪他。他会杀了我。我也答应过他，不告诉任何人。」
　　「难道连警察都对不了他？！」
　　南理香睫毛颤抖了两下，说道：「如果警察能够对付的了他。我早就选择报警了，也不会唯命是从。」
　　「那他还会继续找你杀人吗？」
　　南理香眼睛里闪烁出惊惧的光芒，但很快又消失不见。她说道：「他答应我的。不再烦我了。我相信他能够信守承诺。」
　　「小香。」我轻轻叫唤了一声。
　　「你说吧。你有疑惑。今晚，我统统告诉你。除了他的信息之外。」
　　我长长呼吸了一口气，问道：「你是从什么时候开始杀人的？」
　　「13岁的时候。」




第13章 消失的——还在的
　　「非杀不可？」
　　「是的。他说我不杀人，他就杀了我的父母。那时候我还非常爱的我父母。我还很孝顺，所以觉得自己杀人以及用身子偿还他们所欠下的钱都是为了拯救我的父母。」
　　「也就是说你因为不想自己的父母死掉而去杀害无辜的人？」
　　南理香一脸悲愤的表情说道：「小优。我说过了，他们不是无辜的人。他们骗了很多人的钱，破坏了很多家庭，他们都是黑社会组织。而且我也是被逼的。如果是你，你会怎么办？你愿意看见自己的父母死去吗？那些人可是说道就做到的。」
　　我保持沉默。要是换位思考，我的心情肯定同样非常痛苦。但我会选择跟父母沟通。而要是我的父母像南理香的父母把自己女儿当做商品，我绝对会立马离家出走。因为利用自己女儿的身子会还债的不配做我的父母。只不过，若那些人因讨不到债而当真杀害我的父母，我一定回去跟他们拼命，直到自己被活活打死，否则我尚存一口气，就会跟他们拼命至死。毕竟是亲生父母，我愿意为之付出生命，但是！绝不会用我的肉体去偿还。
　　「如果我是你。」我顿了一下，认真地看着南理香说道，「虽说我自不量力，但也愿意用我这双拳头坚守自己内心的正义。」
　　「你是在看不起我？」
　　「……」
　　我保持沉默。老实说，我不能否认我的内心确实在这一点上对南理香很失望。
　　南理香坦诚道：「没错。是的，我自私。我冷血。我怕死。但这是人的本能。小优，当你真正面临这个时候，你会不会选择你刚才说的做，那还真是一个问号。」
　　我坚定的目光盯着南理香，笃定不疑地说道：「我相信我绝对会这样选择的。」
　　「那你的意思是说我做错了？」南理香说。
　　我避开她的眼睛，说道：「在我看来，的确如此。错的很离谱。」
　　「你想要我去自首？」她说。
　　糟糕！她绝对生气了。我的心顿时咯噔一下。完全可以想象，若是这个时候，我点一下头，或者犹豫一下再说话，我们两人的友谊立马沉入谷底。
　　因此，我连忙说道：「你是我的朋友。我尊重你的选择。」顿了一下，又不忘补了一句，「但是法网恢恢，疏而不漏。」
　　「是的。终有一天我会面临正义的审判。但我不希望它很快就来。而且过了一定年限，他们就无法抓捕我。」
　　「你似乎很自信自己能够不被抓住。我实在好奇你每次是怎么作案的。」
　　南理香突然露出得意地微笑，说道：「我杀的都是男人。男人都有一个致命的弱点，那就是好色。她们喜欢玩弄漂亮的女人。所以每次作案，要么我们会约在附近的情人旅馆，或者被邀请到他们的家里。我出门的时候会戴上帽子、口罩和墨镜，在包包里准备一包毒药。我会给他们倒水和，如果他们喝下去了，自然就会死去。当然也有非常谨慎的人。这时候，我会拔出藏在身上的手枪，在他们不注意的时候往他们的脑袋上开一枪。这是最致命的位置。彭地一枪之后，他们脑子里的神经中枢被我摧毁，然后他们连手脚也无法控制，并瞬间失去了意识，就这么倒在地上死去。」
　　「你不觉得自己很残忍了吗？」
　　「是的。我是很残忍。但是不杀了他们，我无法想象自己面临怎样的后果。当然，我每次都成功，没有失手过。」
　　虽说在新的时空，我没有杀过人，但在旧的时空中，那次和华图平直捣云组织在新宿那边的基地，我杀了几人，一条条生命在自己眼前消失，那种感觉真的非常可怕。
　　「小香。我希望你能跟我保证你以后再也不杀人了。」
　　南理香立马点头，严肃地说道：「我非常讨厌杀人。所以我选择了远离那个人，我才会求着父母放过我。」
　　我想了一下，说道：「那盒子的手枪扔了吧。我真的害怕这种可怕的东西搁在家里，仿佛被你杀死的那些人的鬼魂就游荡在这个屋子。」
　　南理香犹豫了一下，但还是点点头说道：「好。那找个时间，我们一起把它埋了。」
　　聊了不知多久，直到半夜我们才睡去。
　　第二天，我醒来的时候，发现南理香已经比我早起。她靠在阳台的门框上，手里握着那把手枪，正盯着手枪看，竟有一种依依不舍的目光。当南理香注意到我在看她后，这种眼神瞬间消失不见了。
　　她微笑道：「小优。你醒来了。」
　　说着，她把手机放到了桌子上的盒子里，然后说道：「今天，我们就把它埋起来吧。」
　　昨晚，我们已经商量好将手枪埋在本乡校区野外求生社团后面的土地里。
　　南理香将盒子放进小背包，我和她一起出门。走在路上，我的眼睛时不时看着她的小背包，深怕枪从里面掉出来。自然，这是瞎操心。
　　在附近的糕点餐厅，我们坐了下来。点了两份大份的三明治和两杯牛奶。
　　好巧不巧，泷谷源植和北川葵也走了进来。泷谷源植看了我一眼，说道：「今天，我想找你比试比试。我觉得今天能够赢过你。」
　　我哪里还有心思跟他比斗。所以我摆摆小手说道：「那是你觉得。这是一种感觉。等你那天说你肯定赢过我。我可以考虑跟你打一架。」
　　「阿植。你过去跟她打了很多次，每次都是平手。所以你不要在浪费时间了。」北川葵摇了摇泷谷源植的胳膊说道。
　　然而，泷谷源植斩钉截铁地说道：「不行。这已成了我的心结。我能够打败无数高手，却斗不过一个女人。真的太耻辱了。」
　　我蹙眉道：「难道女人天生就很弱吗？你这是在歧视女人。」
　　泷谷源植一愣，然后说道：「这是客观事实。女人的肌肉本来就没有男生发达。所以打不过男生是理所当然的事情。」
　　「哦哦。你的意思是说我是男人咯？」
　　泷谷源植一时语塞。
　　北川葵嘲讽道：「没错。你比男人还要男人。」
　　听到这个话，我没有生气。这句话算是文明的脏话。跟旧的安倍政法的脏话没得比，所以我表示很淡定。
　　「多谢夸奖。希望北川葵能够在运动方面加强。不然，你独自行走在路上，很容易被流氓欺负的。」
　　北川葵不以为然，得意地说道：「谁敢欺负我。那是他们不要命了。」
　　也是呢。她是黑帮大佬的女儿，哪个找死去欺负他。何况这个时空，青龙组已不复存在。在上个时空，青龙组大概在萌芽的阶段就被我和泷谷源植掐灭。
　　吃完早点，我和南理香走出了餐厅。泷谷源植与北川葵还在吃着早点，并没有跟出来。
　　南理香问道：「你跟泷谷的关系还是跟以前一样吗？」
　　「比以前好一点吧。」我苦涩一笑。
　　「不过，有这个北川葵在，你想要跟泷谷交往倒是很困难啊。」
　　我揉了揉太阳穴，感到有点头疼，说道：「你也看到了事情的本质。确实如此，她就是我的大boss。」
　　「既然你们在一起的可能性很小，你何必把心思花在毫无意义的对象上。」南理香说道。
　　我像个长者叹了一口气，说道：「也许你不相信。这个世上存在时空更迭。虽说前面几个时空都消失了，但我的记忆还在。那几个时空中，我跟泷谷源植一直是恋人，不过是属于那种很曲折曲折的恋人。同样的，在旧时空里，我面对的巨大挑战就是北川葵，但是那个时候，泷谷源植的心完全在我这里，他经常守护在我的身边，甚至有时会偷偷过来看我。而在这个时空中，泷谷源植却似乎没有那么爱我。」
　　南理香听得一愣一愣的，当我讲完之后，她伸手摸了摸我的额头，问道：「没有发烧啊。」然后她放下手说道，「你春梦做多了，开始分不清现实和梦境了。小优。既然你这么喜欢泷谷，就找个时间好好跟他说清楚。二选一。很简单的选择。如果他选择你，你们就自然可以在一起。如果他因为北川葵而有顾虑，这样的男人根本不值得你等待和喜欢。」




第14章 无巧不成书
　　南理香提出的二选一问题已是老调重弹，而我自己也曾让泷谷源植做过选择。尽管他没有亲口说出来，可他对我的爱意都写在了我家阳台那扇玻璃门窗上。所以他还是选择了我。
　　只不过，目前的情况跟旧时空大相径庭，虽说泷谷源植选择了我，但依旧选择了跟北川葵待在一块。或许他是担心北川葵会报复我，抑或他知道他们家里是绝不同意我们的交往。总之，泷谷源植为了我的安全而始终不敢迈出第一步。而这些都是我自己给他想的理由。
　　因为我害怕，我最不敢去想的就是泷谷源植可能没有旧时空那样爱我，所以我只能编造理由自我安慰，同时希望这是真的。
　　上午的课结束，我和南理香在本乡校区赤门那约好。我们在安田讲堂的食堂内吃完午饭后，便直接去了野外求生社团。等等，自从改革之后，这个社团应该叫做度假村社团。
　　「这就是你说的那个度假村社团？」南理香一脸吃惊地盯着面前的小木屋看了一会儿，然后走到窗子那往里面看了一眼，旋即转过头看着我说，「太寒碜了。里面竟然连张桌子和椅子也没有。这原先是仓库吗？」
　　我摇了摇头，解释道：「不。这是我们社团成员自己搭建的。之所以里面只铺了地毯。是因为方便移动。你也知道。之前这个社团叫做野外求生社团，是属于高危险活动的组织。学校有很多老师早就看这个社团不惯，曾联手上书校长，让我们社团彻底消失。但最后校长只是让我们社团搬家而已，还能活下来，算是一个奇迹。所以我们社团只能躲到这个平时无人问津的地方来。」
　　「原来，还有这么一个悲伤的故事。不过，如果我是老师，知道你们社团每次活动去那么危险的地方，也会为自己的学生着想而告到校长那去的。」南理香说道。
　　「我想也是呢。」我随便一答，然后把目光看向了小木屋旁边的一颗银杏大树，指了树下的土地说道，「就把东西埋在这里吧。」
　　南理香从小背包里取下盒子，然后再从背包里取出两双白手套，并递给力量我一双。我一边戴上白手套，一边环顾四周。
　　「趁着都没人。我的快点挖吧。」
　　我和南理香找了一片最松软的泥土，旋即蹲下身来开挖。大概花了二十分钟，我们挖了一个大坑，两人的额头都不断在冒着汗珠。目测这个坑有十几厘米深，但我觉得还是不够深，想要挖得更深点。
　　南理香突然制止我说道：「可以了。再挖下去，都能装人啦。我们只是埋个手枪而已，有必要挖这么大的坑吗？」
　　「因为我不放心嘛。你知道我们学校小动物很多。特别是野猫很多。万一它们来到这里挖坑拉屎呢。发现这里有一把枪说不定会把它叼走的。」我说。
　　南理香先是一愣，旋即噗嗤笑了出来，说道：「你的想象力太丰富了。」她左右看了一眼，打开盒子大概，从里面拿出手枪说道，「这把很重的。就算大猫也叼不起来。而且即使被叼走了也没关系。」说着，她取下了弹匣子，展示给我看，继续说道，「没有子弹和弹匣，这把枪就是破铜烂铁而已。」
　　她把枪扔进了坑里，然后开始填坑。挖坑速度很慢，但填坑的时间只有一两分钟。我们两人起身，仔细看了一下说道：「应该看不出被人挖过的痕迹吧。」
　　「只要你我不说出来，这件事情绝对不会有第三人知道。」南理香自信地说道。
　　然而，就在这个时候，从小木屋里突然走出一人，着实把我和南理香吓了一跳。出来的不是别人，而是伸着懒腰打着哈欠的泷谷源植。他饶有兴趣地在看着我们。
　　「你有看见泷谷在里面睡觉吗？」我小声地问南理香。
　　她想了一下，蹙眉说道：「不对啊。我们刚来的时候我往屋子看过了。里面没有一人。」
　　「你当真仔细看了？」
　　「呃……」南理香又认真思考了几秒，旋即嘴角露出苦笑，「如果他是靠窗的位置，那是我视线的盲区。只能怪我当时为何不推门进去好好参观一下。」
　　假设时光倒流一下，我主动邀请南理香进去看一眼，说不准南理香还仍然是在窗户前看几眼而不会进去。毕竟一间小破屋，里边什么都没有，毫无参观的价值。
　　泷谷源植做了几下伸展的运动，然后慢慢踱至到我们的身旁。他的眼睛盯着我们的脚下的泥土，说道：「你们挖土的动静太大，把我吵醒了。」
　　「嗯？挖土。你在说什么呢。哈哈。」南理香尴尬地笑了两声。
　　泷谷源植正儿八经地说道：「别装了。下面藏着手枪。你取下了弹匣子。说的话，我都听到了。」
　　南理香的笑容倏然消失，眼睛逐渐露出敌视的目光，注视着泷谷源植说道：「今天发生的一切，希望你能够替我们保密。否则的话……」她故意一顿，做了一个割喉的手势。
　　泷谷源植脸上一点都不害怕，而淡然地说了一句。
　　「替你保守保密可以。我很好奇，你这手枪是哪里来的？」
　　我盯着南理香，见她一脸为难，所以我跟泷谷源植说道：「这个事情跟你没关系。刚才的事情，你就当做没发生过吧。」
　　泷谷源植沉默了片刻，然后说道：「好吧。我就装作什么都不知道。不过，你要答应我一个请求。」
　　他的目光盯着我。
　　「我？」
　　泷谷源植点了点头，说道：「没错。是你。」
　　「什么请求？」我内心突然忐忑不安。
　　「帮我做功课。」他淡淡地说道。
　　诶。这家伙也太不学无术了吧。能在日本最高学府上大学，多少人想要得到这个机会，却一辈子也得不到。然而，泷谷源植非但不好好珍惜这个机会，反而整天躲在这里睡大觉。
　　我还在犹豫。南理香立马答应了，说道：「好。没问题。你的作业交给我。」
　　泷谷源植摇了摇头，说道：「这件事情，必须由她来做。其他人都不行。」
　　南理香先是一怒，旋即释然一笑，阴阳怪气地问道：「奇怪啦。你不是有天才女朋友北川同学吗。为什么不让她帮你。」




第15章 泷谷源植离去的背影和他的过去
　　泷谷源植听到南理香称呼北川葵为他的女朋友，脸色倏然阴沉了下来。
　　他的脸上露出我前所未见的非常严肃的表情，说道：「我们两个不是那种关系。」
　　「哈？真是奇怪啦。你们两个明明都同居在一起，你居然还不承。」
　　南理香故意摆出一脸吃惊和轻蔑的样子。我跟她说过，泷谷源植只把北川葵当做自己的妹妹。她现在之所以要在我们两个人面前提此事，我想她多半想要替我做主。
　　泷谷源植立刻反驳道：「哥哥妹妹同居一起不正常吗？」
　　南理香突然揶揄了一下，说道：「那可真真真奇怪了啦。北川同学却口口声声说你是她的男朋友。哎，我们到底是听谁的好呢。」
　　泷谷源植像是生气了，两只眼睛迸射出火花。我鲜少见他愤怒，平日里他都是那副不问世事、非常超脱的人。现在被南理香问起他和北川葵复杂的关系，特别是我在场的情况，他表现出想要认真解释却又不知该怎么解释的样子。
　　他突然委屈地看了我一眼，旋即盯着南理香说道：「用不着你管。这是我们的事情。」
　　他嘴里说的「我们」，像是说他和北川葵，又像是说他和我。但在我的角度去想，他说的「我们」应该属于后者。
　　然而，南理香却不依不饶说道：「哎呀。亏小优那么喜欢你。你觉得小优喜欢你是一件特别引以为傲的事情对吧？但其实吧，又不想跟她在一起。所以就像逗她玩。我说的没错吧。」
　　「你！」
　　泷谷源植简直被气坏了，连一句反驳的话都说不出来。
　　我赶紧出来拉架说道：「别说了。小香。他生气了都。」
　　南理香摘下手里的白手套，抖落上面的泥巴，说道：「小优。这么犹豫不决的男生不值得你喜欢。那个安倍君倒是不错。比他强多了。」
　　「你以为我不敢打女人？！竟然故意在面前惹我！真是不想活了是吗？」泷谷源植像是被逼急了，气冲冲地走了过来。
　　我立马挡在了南理香的前面，伸手按住泷谷源植的胸口说道：「住手。小香，她只是说出了我的心里话。」我盯着泷谷源植的眼睛，幽幽地说，「老实说，我也不想逼你，因为我理解你。你不仅要面临来自家族内部的压力，而且还要考虑到北川同学的身子。我知道她身子不太好，情绪不能失控。还有你可能担心我受到你们家的报复。这些我都想过。但是我也不想一直等下去了。以前呢，在躲避的那个人是我，害怕爸爸妈妈不同意。但经历过这么多时空版本之后，我现在开始不怕了。」说到这里，我双唇颤抖了一下，叹了一口气说道，「你肯定觉得我在疯言疯语。可现在我要你明白。如果两个人是真心相爱，无论遇到多大的阻碍，都应该携手同行面对未来。」
　　说完，南理香感动得眼眶通红了，两只手在拼命鼓掌。她手套上的小泥巴都溅到了我的脸上。我用埋怨的眼神看了南理香一眼。
　　南理香尴尬一笑，停止鼓掌，伸手擦拭脸上被泥巴击中的位置，道歉地说：「对不起啊。一不小心破坏气氛了。那，那继续。」
　　我轻轻叹息了一声，继续勇敢地盯着泷谷源植看。他一声不吭，侧过身闭上了眼睛，嘴唇蠕动着，想要说些什么，却又不敢说出来。他似乎遇到了这辈子最大的难题。他的表情非常纠结。
　　「那这样吧。我可以给你时间好好想想。等你想好了，再告诉我你的选择。」我说。
　　泷谷源植缓缓睁开眼睛，转过头看了我一眼，说道：「抱歉。我觉得以目前的条件看，我们还是不能在一起。」
　　说完这句话，他就这样毅然决然地离开了。看着他慢慢远去的背影，我瞬间掉下了眼泪。真的不知道为什么我的眼泪都不事先通知我一声就流了下来，一点征兆都没有。
　　他这是什么意思？是跟我断绝关系的吗？不，不可能的。我不能接受这个残忍的结果。泷谷源植最后选择的结果应该是我才对。此时此刻，我的满脑子都在想着旧时空的泷谷源植，怀念的那个时空他对我的好。
　　记得第一次见面的时候，山下智野把我壁咚在墙上，是泷谷源植过来帮我解了围，但又不敢看我，故意把我当做空气而直接走掉。之后消失了好久，而这段日子里，我看了他的好多青树，知道了很多关于他的事情。这也要得益于井上雄界的帮忙。
　　后来有一天，我们在华图平父亲华大使的重逢。我们两人算是第一次正式打招呼。不久之后的一天，他看见了我和华图平在教室里愉快地聊着天，他误会了我们两人的关系而吃醋，直接走进了我们的教室，当着全班人的面第一次大胆地拉着我的手，一路往外面走，直奔楼顶而去。在楼上泷谷源植和我说了很多话，当他知道自己的「陨石」被我弄坏后，他整个人都被气坏了。但他还是很快原谅我了。我记得然后有一只黄蜂停在了我的头上，泷谷源植拿出自己的手机打开自拍对准屏幕给我看。当时我看到有那么大一只黄蜂停在我的脑袋上真的是吓坏了。日本每年被黄蜂蛰死好多人。但是泷谷源植一脚就把黄蜂踢死了。没想到半途中，又突然很多黄蜂飞了过来。我吓得双脚发软，泷谷源植却挡在了我的身前。面对浩浩荡荡的黄蜂大军，他以一敌百，消灭了全部的黄蜂。战斗可谓极其惨烈，但泷谷源植也因此负伤了。他的命根子被一只阴险的黄蜂蛰了一下，疼得泷谷源植满脸涨红捂着下体，两只大腿向内紧紧并拢。最后还是我送他去的保健室。
　　我们两人的关系就这样慢慢熟了。他总会突然的出现在我的世界里，保护着我守护在我的身边，又会突然消失一段时间。我的脑子里想起了很多很多关于他有趣美好的回忆。印象最深刻的是北海道的那次旅行。他突然出现在小樽河的对面，然后跑到了我们班级的旅行队伍来，后来因为山下智野的问题，泷谷源植跟我闹别扭走了。那是我们第一次吵架。我第一次难过的要死。
　　如今，在小木屋这里，我目送着泷谷源植消失在我的视线中。我脸上的眼泪犹如漫过堤坝的洪水稀里哗啦地流下，完全不能人为控制住。
　　南理香把白手套扔在地上，过来抱着我的头，难过地说道：「小优。别哭了。这种男人不值得你喜欢。乖，别哭了。」




第16章 她原来这么有钱
　　到了晚上，我整个人还没有平静下来。时而哭哭啼啼的，像个摔倒在地的孩童只能用哭泣来表现出自己的疼痛似的。尽管我在心里跟自己念叨了一万遍泷谷源植仍旧是爱我的，可一想到他离去的背影，我的心情顿时坠入了冰窟里。
　　或许就南理香所说，这样的男人不值得去爱吧。
　　南理香今晚买了好多啤酒回来。但是我在难过的时候根本不想喝酒，连话也不想多说一句，就想这么一个人安静待着。
　　「小优。别伤心了。泷谷有什么好的。你们两个结束了也好，你可以重新开始。」南理香顿了一下，立马摇摇头，「不对，你们连开始都没有。你完全没有必要难过啊。我不明白你怎么这么难过。」
　　我屈膝坐在床头，把头埋进了腿里。你当然不会懂得我的感受。因为在你的脑子里并不存在着旧时空的记忆。即使我告诉你旧时空的事情，你也会像上次一样说我把梦境和现实搞混了，认为我的脑子出问题了。与其如此，倒不如独自一人默默承受。
　　南理香见我不说话，问道：「你今晚还没吃吧?」
　　我依旧不吭声，仍旧沉浸在自己的悲伤世界中。
　　只是我的肚子不争气，时不时咕噜咕噜直叫起来。
　　南理香拍拍我的肩膀，说道：「走吧。我们去吃晚饭。我请你。」
　　听到她说请我，我缓缓抬起头盯着她，念叨说：「说到底，还是我的钱。你给我省着花。」
　　语气之中，带着几分不满。
　　南理香一愣，旋即脸红了起来，说道：「在你的眼中，我是这么穷的人嘛。好屈辱啊。」
　　「抱歉……」
　　我不再说什么，觉得自己不小心冲南理香发了小脾气，实在不应该。同时自己的肚子真的有些饿了。所以从床上走了下来。
　　我去洗手间洗了一把脸，然后出来注视着南理香，捂着肚子，拗不过肚子饿。我很快就回心转意道：「去吃什么？」
　　有时候想想，哭泣也是一种耗费体力的运动。
　　南理香莞尔一笑，说道：「去吃最好吃的神户牛肉。」
　　啊？我没听错吧。神户牛肉？要知道神户牛是日本最贵的牛。它那香而不腻、入口即溶的口感，简直教人吃了一次便终生难忘。据说神户牛肉会冷藏个28天，让牛肉的水份流失，肉质纤维更加紧密，口感将会更佳。而神户牛肉口感最好的部位就是前胸和背部。好吃归好吃，但是神户相当贵啊。一头牛的价格要几百万日元，甚至品种好的高达上千万日元。所以就算简单去吃一顿，至少也要好几万日元起。
　　我立马摆摆手，说道：「太贵啦。还是随便吃点吧。」
　　这意思自然是吃便宜点。最近花销实在太大，太不敢奢侈一回儿。像这种世界顶级的神户牛肉，只能适合青树学姐这样的有钱人吃。
　　南理香坚持说道：「没事。我请你啦。」
　　「你就那点钱。别乱花了。老实说，两个人一起去吃，还未必吃得起啊。」
　　南理香犹豫了一下，说道：「对不起。小优，其实我还是蛮有钱的。」
　　我眨了眨眼，不明白她这句话什么意思。
　　「你跟我隐瞒了什么？」刚一说完，我瞬间想起了那盒子，「对了，你盒子放着那两张银行卡。」
　　南理香怪不好意思地点点头，解释说道：「没错。里面是那个人汇给我的钱，但今年我一分没有花。想着哪一天钱存够了，我就可以将我们家欠他的钱一次性还清。这样我和他都不亏欠。」
　　「里面有多少钱？」我问。
　　南理香神秘一笑，说道：「上次去银行看的时候，已经有十六亿日元啦。」
　　我目瞪口呆。南理香居然有这么多钱，都可以在东京都买几十套房子里。而我要上好几千次电视节目才能拿到这么多钱。
　　「你有这么多钱。你们家为什么还能还不起债？」
　　南理香苦笑了一下，说道：「这些钱肯定还不起的。我父亲的公司每年亏损就高达三四十个亿。我们家欠那个人总共一百五十多个亿。」
　　「……」
　　我沉默了。能够借给他们家这么多钱的人肯定大有来头。可是南理香自始至终不肯告诉我那个人的名字以及他的组织。但我就知道他是黑帮人物。多半是大佬级别的人物。
　　「现在，我亲自把家给毁了，钱放着也是浪费。不如就痛快地用掉吧。」南理香伤感地说道。
　　「这些钱都是杀人的报酬？」
　　南理香沉默了十几秒，旋即点点头，露出复杂的目光，淡淡说道：「还包括性服务。」
　　「对不起。突然说了这么沉重的话题。」我赶紧道歉。
　　或许，在南理香看来，那些死掉的人对她来说没有太大的影响。她倒是在意自己的贞洁受到了玷污。
　　「小优。」她低着头，眼睛通红注视着地面，语气哽咽地说道，「其实，我真的很可怜。那个家伙每次跟我做的时候都故意不带套，使得我好几次不小心怀孕。我都去打掉了，次数多了，医生告诉我以后我怀孕的几率非常小。那个家伙希望我把孩子留下。但我怎么可能答应，我还是学生，我有自己的生活。我不喜欢他。我也不想要他的孩子。」
　　现场的气氛突然变得无比伤感。本来是我痛苦哭泣的时间，此刻南理香却反客为主了。
　　我过去抱住她，轻轻抚摸她的头发说道：「走吧。别想这么多了。难过的事情就让它过去吧。」
　　南理香点了点头，说道：「嗯。所以你也不要难过了。」
　　我们坐着的士，到了最近的牛排店下车。店的位置在大夏的中间位置，正好可以欣赏东京都的美景。店里的色调非常的浪漫，一路进去所见情侣居多。桌子上多是牛肉配红酒。我们找了一个靠窗的位置坐下。南理香点了两份神户牛肉。
　　她问：「要喝酒吗？」
　　我思考了几秒，点头说道：「那就来一点吧。」
　　南理香又跟服务员点了一瓶昂贵的红酒。我盯着眼前这个有钱人看。不明白以前她为什么要那么多钱却舍不得花。或许，她在我面前，只是在逢场作戏罢了。有些时候，我真的看不透南理香这人。
　　「不好。我看见了他。」南理香忽然面如死灰低头说道。
　　「他是谁？」我一蹙眉，下意识地转过头看去。




第1章 泷谷源植的父亲和叔叔
　　我以为南理香所说的是我们共同认识的人，还担心会不会遇见了泷谷源植或者安倍政法。但是当我转过头仔细看了一下后，并没有发现任何熟人，倒是有一个四十左右的陌生中年男子往我们这里走了过来。他风度翩翩，身形健硕，西装革履，发型讲究，看上去像是商界菁英。
　　「小香。嘿。我就猜道有一条可以在这里遇见你。你是不是很怀念这里神户牛肉的味道。哈哈，终于还是忍不住要过来吃了吧。」他微微弯下身，双手支在我们的桌上，侧着头看着南理香。
　　南理香脸上非常难堪，说道：「你答应我的，不会再打扰我。」
　　「我给你的手机，你不用了？我打你电话，都处于关机。」那个人说道。
　　「抱歉。我换新手机了。你离我远点。」南理香不满道。
　　那个人直立起身子，昂首思索着，微微凝重的表情。就在这个时候，又走来了一位中年人。我看见这个人的脸，整个人瞬间鸡皮疙瘩了起来。他不是别人，是泷谷源植的父亲。旧时空中，我看过泷谷源植给我木盒里的照片。
　　「香山。你跑到这里干嘛？」泷谷父亲说话的声音很雄厚。
　　「大哥。我在这里遇见了我最喜欢的女人。」香山挠了挠头，在泷谷父亲面前像个小孩子面对长辈乖乖说话的语气。
　　泷谷父亲看了一眼南理香，然后慢慢把目光盯向了我，眼睛倏然睁大。
　　「藤原优子！」
　　他怎么会知道我的名字？我的心咯噔一下，从他身上散发出的恐惧气息向我席卷而来。
　　「我，我是。抱歉，你怎么认识我的。请问您是？」我故作不认识他的样子。
　　泷谷父亲身穿一身黑色开衫长款外套，头上戴着一顶酒红色的爵士帽，衣领上挂着一副墨镜。他的长相跟泷谷源植有八分像，不同的是泷谷源植没有他父亲那么壮。而且泷谷父亲脸上那种近似君王的气场特别强大。
　　「我是谁，这个不方便说。」泷谷父亲顿了一下，莞尔一笑说道，「我们两家其实颇有渊源。特别是我的父亲跟你的爷爷还曾是要好的朋友。当然，那也是很久很久以前的事啦。在这里可以看见藤原家的后人，真是让人觉得世界真小。」
　　我想起了旧时空里跟爷爷一起翻看相册的记忆。其中爷爷就说过我们家在曾祖父那一辈跟泷谷家本来要好，但到了后来随着泷谷家的势力越来越大，为了避免受其影响，在爷爷那一代就慢慢不再跟泷谷家联系。至少在我父亲这一代是做到了彻底没有跟他们联系。然而，冥冥中注定藤原家和泷谷家必定交集，泷谷源植和我相识。
　　泷谷父亲见我不说话，然后继续说道：「你应该认识我的儿子。他叫泷谷源植。」
　　我佯装震惊的表情，然后恭敬地说道：「啊。您是泷谷的父亲。您好。您好。」
　　香山把目光也移到了这里，露出惊讶的表情，说道：「哎呀。这不是电视上的那个小优吗？我到现在才发现你。真漂亮唷。」
　　泷谷父亲一个手肘击向香山说道：「你给我正经点。这是我们父亲的朋友家的孩子。」
　　难道说这个香山就是泷谷源植的亲叔叔了？怎么跟泷谷父亲长的不太像。或许长的像泷谷源植的奶奶也说不定。香山叫了服务员，在我们的桌子旁边加了两张椅子，并将他们之前那张桌上的美食往我们这里送了过来。
　　泷谷父亲看了南理香一眼，然后问香山说道：「这位就是你说的那个很能干的女孩？」
　　香山激动地说道：「大哥。她叫小香。我跟你说过很多次了。我最喜欢的女人。」
　　香山看上去是个亲切的家伙，完全看不出是黑社会的样子。但我注意到自从香山来了之后，南理香整个人都在那瑟瑟发抖，足以可见南理香有多害怕眼前这人。
　　「你都是有老婆的人了。怎么还老不正经的。」泷谷父亲一边说着，一边举起酒杯摇晃了几下，然后微微抿了一口。
　　「大哥。你又不是不知道，我这门婚事是被我们爸爸逼的。我根本不喜欢那个女人。到现在我都没和她上过床呢。」香山说道。
　　泷谷这位叔叔的性格倒是大大咧咧，非常的开朗，聊天毫无顾忌，而且还带着那种特别阳光的笑容。
　　「你啊。」泷谷父亲顿了一下，颇为无奈的样子，摇了摇头继续说道，「我本来也不想干涉你。你从小就被爸爸送到美国生活，一去就是十几年。整个人思想都西化了。」
　　香山脸上的笑容倏然消失，转而露出愤怒的表情，说道：「你一直都在干涉我的生活。是你联合爸爸竟然说他住院了，用卑鄙的手段把我骗回来，然后让我跟帮派里大佬千金结婚，就是为了巩固他的势力。我不会原谅他的。还有你。我宁愿在美国生活一辈子。我一定会想办法逃出日本的。」
　　泷谷父亲严肃说道：「你逃不了的。即使我愿意放过你，父亲大人也会把你抓回来。」
　　这时，南理香突然起身，说道：「不好意思。我肚子有点疼，想去一下厕所。」
　　香山反应很快，突然伸手抓住南理香的胳膊，说道：「你先坐下。肚子疼也先忍着。」
　　南理香颤抖地身子，重新坐回了位置上，压低声音说道：「你答应我的。不再打扰我。」
　　「我是答应你。但是你要把钱还给我先。你家里欠我一百多个亿。你父母这两天都是突然消失了，派人找都找不到。」香山微笑道。
　　「我说了。我跟他们已经断绝关系了。你要钱就找他们要。」南理香振振有词道。
　　泷谷父亲拍了拍香山的肩膀，说道：「她这么多年替你做了不少事。你放过人家吧。我看她一点都不喜欢你。」
　　香山倔强地摇头说道：「大哥。我并没有干涉她的生活。她以前交过几个男友，我都忍着痛当做不知道。但是欠债还钱，这又是另一码事。现在，她的父母简直跟人家蒸发了似的。我找不到他们要钱。难道就这么算了吗？」
　　泷谷父亲嘴唇蠕动了几下，然后闭上嘴巴，管自己喝红酒。
　　这时候，一直保持沉默的我，忍不住义愤填膺地说道：「你做了那么多的坏事。小心我报警！」




第2章 拉我进组
　　听到我要报警，香山的眉头倏然皱起，冰冷的目光盯着我，说道：「你可想清楚了。报警并不能对我造成任何危险。」他顿了一下，转过头看向南理香说道，「我倒是有充分的证据证明小香做了很多坏事。你想要让她去坐牢吗？」
　　说完，香山用刀叉优雅地从一片牛排上割了一小块牛肉塞进了自己的嘴里，咀嚼了几下，他的眉头舒展开来，脸上露出非常幸福的表情。
　　南理香右手上的刀子攥的紧紧，盯着香山看了一会儿，阴沉地说道：「本以为你是信守承诺的人。真是太让人失望了。」
　　「诶。我从来没有毁约过。只是你的父母欠了我这么多钱，我拿不回来就不好跟我大哥交代啊。」香山说着，把目光移到了泷谷父亲的身上，「你说是吧。」
　　泷谷父亲抬起手表看了一下时间，正经着脸说道：「钱是必须要回来的。但你也别对付一个小女生。既然钱是她的父母借的，那就找她的父母讨去。对了，香山。这次我从神户回来，主要是来告诉你，你老婆他爹非常不满你了，他已向父亲大人说明你们两个的状况。父亲大人特意要我来东京都，就是让我告诉你，赶紧你在今年之内给他们生个孙子孙女。要不然……」
　　他没有继续说下去，而是斟了一杯红酒，拿着杯子轻轻摇了摇。
　　「他们就没收我所有的公司？」香山脸色很不好看。
　　泷谷父亲叹息了一声，点点头说道：「你要明白。父亲大人说到做到。若你不同意，恐怕下场不止如此。他忍耐你很久了。你不能因为他是我们的父亲而我行我素的。」
　　香山把手里的刀叉重重拍在桌子上，然后语气特别冷酷地说道：「他忍耐我很久？哈，可笑至极。我倒是忍了他十几年了。他说什么，我就做什么。即使我不愿意，我也忍受了。但是在女人这件事情上，我绝对不可能让步的。」
　　泷谷父亲蹙眉问道：「你老婆有这么让你讨厌啊？」
　　说到他的老婆，香山的脸顿时一黑，气愤地说道：「一百多公斤的肥婆，长相就别提了。大哥，我可没有你那么有福气。虽说你的婚约也是父亲定下来的，但好歹你老婆是个大美人啊。」
　　两个人争论了很久，完全把我和南理香当做空气无视掉。但是当我给南理香使眼神准备彻底现场的时候，香山伸出又抓住了南理香的胳膊让她坐了下来。尽管没人阻止我走，可我也不能把南理香留在这里管自己离开，那样也无情了。
　　我重新在位置上坐下，耳边听着泷谷源植的父亲和叔叔之间的争吵。
　　又过了半个小时后，泷谷父亲抬起手看了一下手表，说道：「算了。我就知道说服不了你。既然你胆子这么大，那么就做好被父亲大人惩罚的心理准备吧。你别以为到时候我可以帮你。你应该清楚我这个帮派头目是虚的，父亲大人才是幕后的老大。」
　　香山拿起半杯红酒一饮而尽，脸颊红通通的，笑着说道：「一忍耐就十几年过去了。这一次，我偏偏要任性一回儿。」
　　泷谷父亲有些无奈地摇了摇头。他站了起来，整了一下头上的帽子，然后看着我，和蔼地说道：「坐我的车。我送你回去。」
　　这将近两个小时的相处下来，我发现泷谷父亲并不像想象中那样霸道，反而有点像邻家大叔，可以平易近人的聊天。
　　「她也必须跟我一起走。」我指着南理香说道。
　　香山抓住南理香的胳膊，自始至终没有放开。
　　「小优小姐。这你放心。她坐我的车走就行。」香山说道。
　　我盯着南理香，等待她的回答。
　　南理香沉默了一会儿，旋即点头说道：「也行，那有必要跟你说清楚。」
　　走出了大夏，前面停着七八辆轿车，一字排开。我和泷谷父亲坐在第三辆，而南理香和香山就坐在我们前面的那辆车子上。
　　「你知道我们住哪里？」我问。
　　泷谷父亲淡淡地说道：「我儿子住的地方。四百米之内的所有人，我都会调查清楚。你住在他的楼下。若我记得不错，是在601房间。」
　　我的鸡皮疙瘩都起来了。天呐。简直太可怕了。我忽然间觉得自己活在这个世界上并非自由安全的，仿佛背后有人可以操控我的生死。
　　「你送我回去。主要是为了看他对吧？」
　　泷谷父亲摘下帽子，人未步入老年，头发已花白了一半。
　　他点点头，沉默了十几秒，慢慢说道：「我听我儿子说，你的武艺非常高强。连我的儿子都只能跟你打个平手。」
　　「谢谢夸奖。」
　　他盯着我的眼睛看了一会儿，说道：「有没有兴趣加入天道组？」
　　我一愣，从来没有想过这个问题，顿时也晓得了他为什么要送我回去。原来是准备拉拢我进天道组。但老实说，我并不晓得他拉我进黑帮究竟是做什么。不过，一想到南理香曾经被派去杀人，所以我想我的结果多半也是如此。
　　因此，我摇了摇头说道：「抱歉。我没有兴趣。」
　　泷谷父亲没有放弃，接着说道：「你能够在这里获得你想要的一切。你想要成为人气巨星，我可以帮助你立刻成名，何况你的条件非常好。」
　　「抱歉。我对于自己现在的人气，已经感到非常满足了。」我说。
　　泷谷父亲一阵愕然，旋即又说道：「不要名气。那就是要钱。若你答应我进入天道组，你想要多少钱，我都可以给你。」
　　我蹙眉问道：「我很好奇。你要进天道组干嘛？替你杀人吗？」
　　「这种说法，我不喜欢。」泷谷父亲转过头看向窗外，非常平和的语气说道：「我们只是替天行道。绝对不会对普通人动手。」
　　「日本有法律，即使坏人，也应该由法律审判他们。」我说。
　　泷谷父亲把手里的爵士帽重新戴上，嘴角一弯露出浅浅的笑，说道：「小优。这个世界上有些人是法律无法制裁他们的。而且他们做了坏事，一般人也不知道。这时候，谁来替社会做主呢？这正是天道组存在的理由。而我们只杀这个社会的人渣。」




第3章 虚张声势
　　只杀人渣？我认为泷谷父亲所说的人渣，只是杀人时候要用到的一个冠冕堂皇的理由。毕竟这个世界人渣多到难以计数，而他说到底不过是选择性的杀人。他刚才说了「一般人不知道」，说明他说的人渣不是普通人。佛家有一句话说的好，放屠刀立地成佛。只要愿意改过自新，那也罪不至死。若是按照泷谷父亲的理论，那显而易见的是他弟弟香山也是人渣。他在南理香还是初中生的时候就和她上床了。关键是南理香并不喜欢香山。
　　我微微张嘴，想告诉眼前这人，你的弟弟香山是个人渣。可是话一到嘴边，我又吞了回去。喂喂，这家伙是天道组头目，掌管几十万名手下的超级boss。我要是当着他的面说他弟弟是人渣，到底想不想活了。
　　车子缓缓前行。路人不少行人都会看过来。七辆车子一字队列特别受人瞩目。车子才行驶了没几分钟，前面呜呜呜呜~地响起警笛声，十几辆突然从拐角冒了出来，挡住了去路。
　　「好像遇到了麻烦。」坐在前面的老司机说道。
　　泷谷父亲淡然一笑，说道：「一定是工藤青冈那家伙。」
　　「怎么办？老大。」
　　「通知所有人，别闯过去，把车子停了。」
　　「是。」
　　很快的，前面和后面的车子都了停了下来，并且从车上下来很多，团团围住我们这辆车子。
　　一会儿后，听到了扩音器的声音。
　　「叫你们的老大下来。他今天要进我们警局一趟。不下来，你们所有人都要被带走。」
　　老司机转过头，咯咯笑了两声，脸上堆满了皱纹，慈眉善目的样子，看上去完全不像混黑道的。
　　「这人一点都不怕您呢。真是太嚣张了。」老司机说道。
　　泷谷父亲摆了摆手，从容地说道：「虚张声势而已。旁边肯定有很多媒体。这家伙最喜欢的就是在媒体面前塑造自己的形象。」说着，他转过来看着我，然后取下帽子和墨镜给我戴上，「你千万要小心，不要被媒体拍到了。不然，将对你日后生活造成严重的影响。」
　　我点了点头，赶紧将头发扎个马尾，然后重新戴上帽子，把帽檐拉得很低，然后用钱包挡住自己的脸。
　　「这么多人围着，记者也拍不到吧？」我说。
　　泷谷父亲忍俊不禁，说道：「你太小看这些记者。」
　　他还没说完，旁边就传来嘈杂的声音，
　　一群记者带着摄影师涌了过来。好在车子一圈站着保护我们的人。他们手拉着手，奋力阻挡起那些人。十几个肩上扛着摄影机的摄影师，想要挤进来拍摄我们。
　　「我们什么时候可以走？」我问。
　　泷谷父亲按下车窗，看了一眼外面的情况。咔咔咔，闪光灯不断亮了起来，身材比较高大的记者，将手里的相机举得高高的对着车子里边拍照。所幸我早就做好了准备，把自己的下半脸遮住。
　　泷谷父亲把车窗关了起来，摇了摇头说道：「这些人，就想着搞个大新闻。」
　　老司机右手捂着耳朵上的耳机，说道：「警察叫我们跟着他们的警车回警局去。怎么办？」
　　泷谷父亲蹙眉说道：「别理他们。等一会。」
　　几分钟过后，前方扩音器的声音响了起来。
　　「记者和摄影师们，请你们后退，请你们后退。接下来的事情，交由我们警方处置。」
　　那些记者和摄影师倒是非常配合，全部往后面退回。
　　「你刚才说故意给他们拍照的吗？」我问。
　　「没错。不然他们不会轻易放我们走。现在他们有新闻素材了，就不会再跟过来。要是谁再这么不识相，我会给他点颜色瞧瞧。」泷谷父亲的眼睛里射出一道寒光。
　　当记者和摄影师离去之后，警察们立马围了过来。透过车窗，我看见一群警察前面为首那人的脸，在旧时空里见过，是工藤新星的爸爸工藤青冈。
　　泷谷父亲用余光看着我，严肃地说道：「你在这里别动，我要下车一趟了。」
　　「他们要抓你。你干嘛下车啊。」
　　我有点着急，用力抓住他的胳膊。毕竟眼前这人，可能是我未来的公公。要是他就这样被抓去坐牢了，泷谷源植绝对不会放过我的。他肯定会埋怨我今天不阻止他父亲下车，才会导致严重的后果。
　　「傻丫头。我没事的。」泷谷父亲拍了拍我的小手，淡淡地说道，「这种场面，早就司空见惯。下去走个形式而已。你就放心吧。」
　　既然他都这么说了，那我也就没必要大惊小怪的了。所以我松开了手。泷谷父亲打开车门，下车之后，他的手下给出一条过道给他。
　　他走了过去，站在一群警察面前，挺直着身子。而那些警察们的脸上倒是露出几分害怕的表情。或许，他们都清楚自己下班之后，不过就是普通人。然而，对于天道组的人来说，无论白天黑夜，还是过去未来，只要入了黑帮，一辈子都是黑帮的人。黑帮的人最喜欢干一般人不愿意干的工作，譬如讨债、开赌场和夜店，甚至卖毒品和杀人。黑帮的这些烂事，那些警察心里再清楚不过。
　　工藤青冈双手插在腰上，旁边有个秘书拿着纸和笔。他问了泷谷父亲好几个问题，无非就是了解他来东京都的目的，以及今天一天的去向。
　　当我以为工藤青冈问的差不多准备撤的时候，他忽然弯下来往车子里看来，然后指着我问泷谷父亲说道：「她是你什么人？」
　　泷谷父亲说道：「这是我的女儿。」
　　工藤青冈闻言，露出颇为头疼的表情，说道：「女儿？你不是只有一个儿子吗？什么时候有了一个女儿，竟然瞒了我们这么多年。」
　　「那是你们工作没做好。连我生了个女儿都不晓得。」
　　工藤青冈沉默了片刻，脸色非常难看，说道；「少骗人。脸都没看到。说不定是你的情人。」
　　泷谷父亲哈哈大笑道；「怎么。工藤警官，你很羡慕吗？你也不用太羡慕我。其实啊，情人嘛，谁不是有一两个。」他故意顿了一下，意味深长地反问道，「你说呢？」
　　「这是你的事情！」工藤青冈脸色顿时一黑，沉声说道，「我很爱我的老婆，不像你们。」说完，他转过身去，冲着他的手下命令道，「搜查车子看有没有枪支和毒品。如果有立马带走。」




第4章 泷谷父亲的答案
　　工藤青冈毫不给日本最大黑帮头目的老大面子，他下达搜查命令之后，那些警察开始分头行动，对每一辆车子进行认真排查。就连泷谷父亲的座驾也不例外。而我在他们搜查的时候也无可奈得何只能从车子上下来。泷谷父亲立刻叫了几个人守护在我的身旁，把我包围住，不让远处的记者拍到我。
　　几分钟过后，那些警察们搜查完毕，回到了工藤青冈的身后，并向他汇报了工作情况。结果就是他们没有查出有任何异常东西。
　　工藤青冈的脸色非常难看，说道：「车子是查过了。但这些人的身上可是……」
　　他还没有说完，泷谷父亲便用非常严厉的声音打断了他的话。
　　「工藤警官。我从车上下来了，车子也让你搜查了，算是给足你面子了。你要是再敢搜查我们的人，这真是不把我放在眼里。你要想明白你这么做将有什么后果。何况我可以向你保证我们身上绝对没有你希望看到的什么枪啊毒品之类的。」
　　「你说没有就没有吗？！」工藤青冈盯着泷谷父亲犹如吃人的目光。
　　面对这位警视厅的一把手，泷谷父亲毫不退缩，非常坚定的语气说道：「没错。我说没有就没有。如果你非要查，那我也没办法。」
　　一时之间，现场的火药味非常十足。工藤青冈怒目圆睁盯着泷谷父亲看了一会儿，然后重重叹了口气，说道：「今天算你走运。」然后转过身命令他的下属，「大家都回去吧。」
　　我目睹着这些警察上了警车，呜呜呜地警笛声再次响起，警车开始慢慢远去，直至消失在我们的事业之中。
　　我们回到车子里，车子按照整齐的队列继续往东大的方向前行。
　　「那个警官似乎跟你有仇。」我摘下墨镜和帽子归还给了泷谷父亲。
　　他双手交臂抱胸，沉声说道：「跟我有仇的另有其人。势力不同罢了。刚才他那么嚣张，还是做给他那帮手下看的。其实，工藤今晚过来堵我一下，主要的目的是替那个人警告我不要在东京都久留。这里是他的地盘。」
　　「那个人指的是谁？」我非常好奇。
　　泷谷父亲右嘴角一扬，不屑地笑道：「还能有谁这么大胆跟我们作对。自然是我们的首相安倍先生。」
　　「安倍首相？！」我整个人毛骨悚然起来，「他要找你麻烦。那你可危险了。」
　　「你说的没错。他若故意找我麻烦，我肯定日子不好过。」泷谷父亲顿了一下，慢慢戴上帽子，看了一眼窗外的景象，若有所思的样子，继续说道，「说到底还是钱的问题。最近还多地方政府用地需要用钱，财政赤字巨大，拿不出钱来，也只能到我这里来搜刮一下。」
　　听到这话，我心情沉重了一下。看来「天下乌鸦一般黑」是一句真理。
　　不久之后，车子停在了我住的公寓附近比较僻静的地方。
　　「谢谢。我从这里下车可以走回去。」
　　就在我开车门的时候，泷谷父亲叫住了我。
　　「等等。我有些话要说。」
　　「嗯？」
　　「你先坐好。」他说。
　　我愣了一下，旋即乖乖听话坐好。
　　他炯炯有神的目光注视着我，仿佛能够透过我的眼睛看见我的灵魂深处的东西。
　　他突然说道：「我儿子喜欢你这件事，你应该知道了吧？」
　　「诶？！」我吃惊他怎么知道此事。
　　他似乎知道我在想什么，继续说道：「我这个儿子，我对他非常的了解。当他跟我说起你这人的时候，眼睛里都会流露出期待和兴奋的目光，我知道他肯定是喜欢上你了。不过，他这人在感情上比较拧巴。当他没有彻底想清楚之前，不是那种敢爱敢恨的人。」
　　「为什么要跟我说这些呢？」我尴尬地笑道。
　　我并不打算告诉泷谷父亲，我和泷谷源植已相互告白过，因为我两个人之间的关系目前非常糟糕，况且我想泷谷父亲绝对不会同意我们在一起的。
　　然而，就在我是这么猜测的时候，出乎意料的事情出现了。
　　泷谷父亲说道：「我个人希望我儿子可以和你走在一起。但我要告诉你的是他和我一位朋友的女儿已经有婚约了。」
　　「我知道。北川葵。」我忍不住说道。
　　「原来你都知道了。不过我还要说明的是，虽说这门婚事是由我和小葵父亲定下，但实际上是由泷谷爷爷决定的。我和我弟弟也是饱受联姻的痛苦，知道不是喜欢的人在一起绝对不可能幸福的。」泷谷父亲停了一下，沉默了十几秒，脸上露出凝重的表情，旋即说道，「源植只把小葵当做自己的妹妹，他们两人结婚，对他来说肯定是巨大的伤害。所以我不希望我的儿子也遭遇跟我同意的痛苦。」
　　「您的意思？」
　　「小优。就像我刚才所说的，我个人希望我儿子能够走他自己想走的路子，可以和自己喜欢的人在一起。」
　　泷谷父亲或许还不知道他的儿子实际上在感情上已做出了选择。泷谷源植选择了北川葵，为了巩固泷谷家在帮派中的势力。
　　「你貌似认为我喜欢您的儿子？」
　　「不。我不能肯定。但如果是就好了。」
　　「好。我坦诚，我是喜欢他。而且今天我也让他在北川同学和我之间选择一人。很遗憾，他没有选择我。」我说。
　　「哦？」他一阵愕然，旋即摇摇头，「源植不可能选择小葵。这我是清楚的。我猜他只是不想连累你。你想想，他为了你在大寺学园待了三年，为了你又到了东大来，现在为了你都住在了你的楼上。所以说答案早就很明白。只是你自己没有想清楚。」
　　我一愣，脑子突然陷入思绪的海洋之中。
　　他继续说道：「你或许希望能够和他像个正常人谈恋爱。可你必须清楚他的身份。实际上，要是这么做，你会面临不可预测的危险。他心中有一把尺，知道怎么做才是对你好。」
　　被泷谷父亲一提点，我顿时如梦方醒。若泷谷源植喜欢的人不是我，他何必做那么多不必要的举动。而且对他而言，两个人在一起不意味着要整天黏在一起。只要知道那个人在这里，想看见对方就能够看见对方，这便够了。
　　「我明白了。谢谢。」
　　泷谷父亲露出欣慰一笑，说道：「要是你想跟他进一步发展，接下来就看你能不能说服他，打开他的心结。而你也要做好随时遭遇危险的准备。」
　　「多谢您的指点。」
　　「记住，小优，我只把这个秘密告诉你一人。在台上，我还是会扮演拆散你们的角色。但在暗里，我会尽量让你不会因此受到伤害。」
　　这时候，前面的老司机说道：「老大。已通知少爷过来了。」
　　泷谷父亲做了让我赶紧下车的手势，说道：「快点走吧。别让源植发现了。」




第5章 保住晚节
　　终于可以离开这位掌管数十万人的天道组老大的身边。在我下车之后，顿时感觉自己绷紧的神经放松了下来，不过，我发现南理香还在香山的车子上并未下车。于是，我走了他们的那辆车子旁边，听见里头传来他们两人争吵的声音。
　　我敲了敲车窗，盯着南理香，做了让她快点下车的手势。但是香山始终抓着南理香的胳膊不放。
　　我打开车门，用非常不友善的目光看向香山，冰冷地说道：「我们要走了。请你放开她。」
　　香山完全无视我的话，而是对着南理香说道：「小香！我们还没有谈好。晚上必须跟我回去。」
　　南理香用求助的目光看着我，急切地说道：「快点拉我下去。这家伙真的很烦人。」
　　我半个身子钻进车子里，用拳头对准香山的脸，说道：「你再不放开她。别怪我对你不客气。」
　　香山顿时露出非常吃惊的表情，或许从来没有想过有哪个女生会如此大胆，敢在他面前威胁他。
　　他笑着说道：「你还是第一个对我这么无礼的女生。你知道惹怒我的下场吗？」
　　「就算你是天道组老大，我照样对你不客气。」
　　我脑子一热，不禁口出狂言。
　　香山一只手紧紧抓住南理香的胳膊，另一手搂住她的腰，整张脸不断往她的头那蹭，简直犹如一条没有教养的狗。
　　「那我偏不放手。看你怎么着。」他说。
　　早就看不爽这人。他以为我真的怕了他似的。
　　我情绪一上来，直接朝着香山的脸上给了他一拳。估计他一辈子都不会想到这个世界上有女生动手打他，而且还是如此用力的一拳。我这一拳过去，他直接疼得哇哇大叫，双手捂住那个被我打到的位置。
　　趁着香山惨叫连连的时候，我把南理香拉下车来，然后急忙跑走了。香山下来还想追过来，但我回头看见他被泷谷父亲拦住了。
　　逃回去的路上。
　　「小优。你太大胆了。他是天道组头目的弟弟。你不怕遭到他的报复吗？」
　　讲真的，刚才打出去那一拳，我自己也是无比后悔。不过，我想到既然泷谷父亲希望我能够和泷谷源植在一起，那么这位天道组的老大同时是香山的亲哥哥便绝对没把我当做外人。所以他多少会照顾我的，就从他刚才拦住香山的举动足以证明。
　　我们绕远路，回到了公寓里，路上没有碰见泷谷源植。进入601房间，南理香整个人失魂落魄得原地徘徊着。
　　「你干嘛走来走去的？」
　　南理香叹息一声，说：「小优。那家伙可能已经猜到了我杀了我的父母。」
　　「你说的是香山？」
　　「没错。我一直说的就是他。」
　　「他怎么知道那，那件事情？」
　　南理香突然停下脚步盯着我。
　　不会吧……她该不会怀疑是我说出去的？！
　　因此，我连忙说道：「不要这样看着我。我没有说。」
　　南理香说道：「我知道不是你说的。他要我还钱。我就猜到他可能发现了。但是要还一百二十几亿日元……」
　　这个数字实在太庞大了。估计我这辈子都赚不了那么多钱。
　　「这么多钱，还不掉的。」我说。
　　南理香沉默了一会儿，说道：「也不是不可能，你看我现在就有不少钱。」
　　「不行。那种钱不能要。」
　　「为什么？」
　　「这是别人的命换来的。」
　　「这是我应得。况且我杀的人都是社会上的人渣。」南理香说道。
　　我立刻反驳道：「人渣也是一条生命。人渣未必每个时候都是人渣，说不定大部分时候是个安分守己的人。」
　　南理香并不听我的解释，大概她的脑子已被洗脑的非常严重。或者说这是她杀了那么多人唯一可以舒缓自己内心不安的理由。
　　「不提不开心的。先去洗澡吧。」南理香说道。
　　她和我相继洗完澡后，都坐在了阳台的沙发椅上。南理香正在用蘸着药水的棉签涂抹着渐渐好转的伤痕。
　　凝视着南理香，我想着今晚的遭际，想想就觉得神奇。
　　「怪不得你不愿意告诉我。原来你说的那个人是泷谷的叔叔。」我顿了一下，突然意识到什么，立马问道，「你很早就认识泷谷了吗？」
　　「认识？」南理香抬起头，抿了抿嘴说道，「不算认识。算见过吧。毕竟我们从未说过话。大概他对我不感兴趣。」
　　果然不出所料，他们早就认识了。我似乎明白了泷谷源植之前为什么要在我的房间放**了。多半是他担心南理香会害我。
　　「小香。你是不是因为泷谷源植是香山的侄子而讨厌他？」我问。
　　「额～」南理香拉长鼻音，随后点了点头，「好吧。我承认，是这样没错。我讨厌的不止香山和泷谷源植，还有天道组，他们都不是好东西。」
　　真相大白！怪不得南理香让我放弃泷谷源植，敢情她早就跟天道组的人有芥蒂了。
　　「你是天道组的人。一定知道很多吧。」
　　「知道一点。」南理香说道。
　　「我想问你，他杀过人没有？」
　　「你说的是泷谷源植？」
　　我点了点头。
　　她继续说道：「这个我不晓得。或许没有吧。他是头目的儿子，大家恨不得保护他的安全。哪里会让他去做杀人这么危险的任务。像杀人这种危险的任务，也只有我这样欠了很多钱的人才会被逼无奈去做。而且就算我死了，他们也不会为我掉一滴眼泪。」
　　「那个香山不是说过，他最喜欢的女人就是你了吗？我想他也不忍心看见就你死吧。」
　　「放屁！」她突然情绪激动，气急败坏地说道：「如果真是这样那就好了。男人啊，就是嘴上甜。你要是信了，那真的就蠢了。嘛，我以前也被他骗了。但是相处的日子久了，他有多少个女人，我大概也能数出来。」
　　「什么？他说的都是骗人的啊？」
　　「这不废话。甜言蜜语，海誓山盟，都是女生喜欢的听的话。他说这些话，肯定是取悦女孩用的。不过嘛。虽说他在感情方面是个骗子，但在生意上倒是挺信守承诺的家伙。至少他真的给了我很多钱。」
　　我想了一下，说道：「难道杀人也是生意？小香，如果你这样想会让我感到很害怕。」
　　「抱歉。在这个圈子混久了。杀人就不以为然了。实际上，香山除了我之外，还培养了很多杀手。他们的任务跟我一样，暗中帮助香山除掉一些人。这样就能得到丰富的报酬。」
　　听到这里，我脑子里不断冒出报警的念头，希望有警察能去抓香山，将他绳之以法。但是苦于我没有半点证据。我很忧虑，像他不断派人去杀人的恶魔存活在这个世上，将会有多少人遭遇不测。
　　南理香见我半天不说话，问道：「你和天道老大坐在一辆车上。你们有聊些什么没？」
　　「他要拉拢我进天道组。」
　　我只能告诉她这个。而关于泷谷父亲支持我和泷谷源植走在一起的秘密，我自然不能说出来。
　　「你怎么决定的？！」南理香紧张看着我。
　　「当然拒绝。这是个黑帮组织，我可不想加入。而且我知道一旦加入，一辈子就是黑帮人。」
　　南理香满意地点头，说道：「没错。小优。你做了非常正确的抉择。要是你选择加入之后，就算你以后想要退出来，也不能彻底斩断跟黑帮的联系。就像我今晚遇到的情况。」
　　「你说的是呢。」
　　「刚才我见很多记者往你们的车子拍照。你没有被拍到吧。」
　　「吓都吓死了。我把脸遮得死死的。旁边有人围着。应该没有。」
　　「幸亏幸亏。要是被拍到，你这辈就要毁在这上面了。」
　　「是。绝对的事情。到时候，解释也解释不清的。」
　　靠在沙发椅上，我不由松了口气。还好今晚有泷谷父亲护着我，不然被媒体拍到我跟天道组头目有关系，那我一世英名转而就声名狼藉，一败涂地，永世不能翻身，再也无法在立足于这个社会上。




第6章 六月份的天与人
　　光阴似箭，时间转眼步入了六月份。于这段时间里，我跟泷谷源植的关系不算糟糕，看似不进不退。我们在路上偶遇，他和我都没有故意回避或冷漠对待，我会主动跟他打招呼，而泷谷源植也会跟我说话。把感情看开的我也没有很介意上次泷谷源植二选一没选我的事情。准确的说，我们目前的关系只能说是邻居。偶尔他会找我比试武艺。
　　总之，从某个角度上而言，泷谷源植依旧离不开我。
　　说完泷谷，再说说我这位曾经身为杀手的室友南理香。经过几个星期的药水治疗，南理香身上的伤痕渐渐消失，如果贴近仔细看，基本上看不出以前有受伤的痕迹。前两天，南理香开始正常工作，接电视通告上节目。而令人忧虑的是泷谷叔叔香山知道了我们的住所后，经常会开车到我们公寓楼下等南理香。试想一下一个开着豪车的长相颇为明星气质的大叔靠在车门上，嘴里咀嚼着口香糖，穿着高档时尚，多么吸引路人的视线。我在阳台上，看见他去搭讪漂亮的女大学生，而且成功率非常高。被他搭讪的女生都随他上车走了。南理香见怪不怪，她跟我说香山这人性的欲望很强，既然她无法满足香山，香山就会去找其他女生。
　　要说在这几个星期里，我最关心的人莫过于远在京都的妹妹。我通常隔两天就给打个华图平，向他询问我妹妹藤原真希的情况。华图平表示我妹妹情况没有任何好转的迹象，但也没有恶化的情况，就是喜欢一个人待在房间里玩游戏，很少跟人讲话。对我而言，只要真希吃好喝好，不要想不开，我就谢天谢地了。受到了那么大的创伤，我也不知道她需要多长时间才能走出这巨大的阴霾。
　　在这些天里，安倍政法倒是很忙。他进入了学生会之后，大部分时间都在替学生会做事。我时常能够在校区看见他扛着各种器材走来走去，而他的身旁总有跟着他的好基友工藤新星的身影。他每次遇见我，都会跑过来跟我闲聊，似乎他也不着急追求我而开始先把我当做朋友对待。这种朋友之间的距离感，让我觉得很舒服。
　　但唯一不舒服的就是六月份的天气。
　　此时正值中午，太阳高挂上空，温度迅速升高，达至28摄氏度，吹来的风犹如热浪，以至于皮肤有阵阵灼热感。
　　刚吃完午饭，我就接到了青树学姐给我打来的电话。她让我去本乡校区的社团活动室地点。
　　当我到了校区角落那间小木屋，屋子前面一群男生正在忙活着。宏木学长和大洋学长两人举着木制大牌匾，上面刻着：度假村社。
　　大门前面左右各有一架铝合金梯子，上面都站着一人，他们手里拿着锤子。梯凳上搁着半透明盖子，估计上面放着钉子。
　　北川葵左手撑着伞，拿着手机在拍照，而泷谷源植则靠在门框上仰着头盯着众人忙碌的景象，丝毫没有打算帮忙的意思。
　　小木屋旁边有一颗巨大的银杏树。在树的下面搁着一张设计感很强的曲面背的椅子，也不知道是从哪里弄来的。青树学姐左手里抱着一只小猫咪，坐在那张椅子上，右手在抚摸着猫咪的脑袋。而今天青树学姐的打扮依旧性感，穿着V领竖条纹深蓝浅蓝相间的背心，下面穿着一条高腰显瘦的米色阔腿短裤。
　　「小优。你是最后一个到的哦。」青树学姐微笑着脸，右手招呼着我。
　　「抱歉。刚吃饭呢。」我走到她的面前，说道：「那个牌匾是你订做的嘛？」
　　青树学姐含笑点头，解释道：「我想了一些日子。既然这块地方都没人来，不如就由我们社团开发打造一个迷你版的度假村。譬如大型的可容纳数十人的充气泳池。再让人运一些沙子，还可以搞个沙滩排球。如果反应好，还可以购置一些其他娱乐设备。」
　　她简单的一说，我的脑子里立马就有画面感出来。可是，我想想就觉得哪里怪怪。
　　过了几秒，我突然反应过来，说道：「但是没有海啊。」
　　「不是说了。有充气泳池吗。我已经订了最大号的。长宽三十，高一米二。以充气泳池作为背景，可以说有了海的感觉。」
　　我的嘴角忍不住抽搐了两下。青树学姐天马行空的想象真是教人佩服。
　　我想了一下，说道：「我们学校已经有游泳馆，以及排球社团了。我们这样搞，应该没有人气的。」
　　我看着不远处，那么多社员头顶着烈日下在小木屋外忙来忙去。为了青树学姐擅作主张的想法，我不晓得大家怎么都过来帮忙。估计青树学姐是使用了金钱的魅力。但她既然这么决定，我总不能扫了她的兴趣。唯一能够让她死心的就是等一切大功告成后看能不能吸引人过来。
　　二十分钟后，社员们已经把牌子钉好了。青树学姐将睡着了的小猫咪轻轻搁在椅子上，然后取下挂在椅背上的太阳帽戴上。
　　「怎么样？是不是很完美！」青树学姐指着屋门上的牌子问我道。
　　「还，还不错。」
　　这，自然是阿谀奉承的话。木制牌匾的确好看。只不过，挂在这有点简陋的小木屋前面，显得很是寒碜。
　　「接下来就是充气泳池。然后是沙滩。嗯，这样做还不够好。还需要在前面做个大型的广告牌。对了，还得搞个冰淇淋店才行。夏日来了。让那些想要去海边旅行的同学们，能够可以到我们这里来。通过这次活动，希望能够一下吸引进来五十号社员。如此一来，我们就可以申请校区里大型的活动室。到了文化节那几天，我们再继续推广我们的社团，努力在今年之内将度假村社发展到学校前十的大社团。」青树学姐自言自语说着。
　　简直是异想天开了。学校排名靠前的社团都是传统优势的项目。譬如运动类棒球、足球和篮球，文艺类的合唱团、管乐社团和舞蹈社团。而我们的度假村社团算是偏冷门的类别。说不定学校已有了类型的社团存在，只是我们不知道罢了。
　　「你觉得哪里需要改进的地方吗？」青树学姐问道。
　　我思考了十几秒，说道：「暂时想不出来。只是我担心学校里的老师会不会举报我们。我们把庄重严肃的校区弄的跟度假村似的，可能严重影响了学校的形象。」
　　「我们都把活动室搬到这个鸟不拉屎的地方来了，应该没关系的。况且，现在学生会的会长是我的朋友，我也问过他了。他说没有意见，而且觉得我的想法不错。」
　　「好吧。连学生会会长都这么说了，那我自然也没意见。」
　　仔细想想，我觉得若是青树学姐这个主题活动办成，以后就不需要去外面旅行了。这样倒是很好。但是我不明白青树学姐为何突然发生如此大的转变。




第7章 青树学姐的生日——桥本奈奈到访
　　「对了。小优。你今晚有空吗？」青树学姐突然问道。
　　我晓得青树学姐问这话是准备邀请我参加她晚上的生日宴会。前几天就有人在line上的社团群里嚷嚷青树学姐的生日要到了，让大家准备好生日礼物。而昨晚上，我就从宏木学长那里打探到青树学姐喜欢什么样的礼物。所以我专门从秋叶原买来《刀剑神域》里的男主角桐人的手办。说实话，这部人气动漫，我还没有看过。我的死党桥本奈奈三番五次推荐我看，但我就是没有时间去看。到后来，我也慢慢就忘了。
　　「嘻嘻。即使有事情，我也会空出来的。晚上，大家都准备好了为你庆祝生日呢。」
　　「太好了。」青树学姐兴奋地说道，歪着脑袋，双手合十，「有你在。我的生日宴会肯定很有趣哦。」
　　「诶？我就默默吃着蛋糕。」
　　青树学姐脸色倏然一黑，说道：「不行。你必须要唱歌和跳舞的。」
　　「非要这样吗？」我哭丧着脸。
　　「没错，没错。就算我不让你这么做，大家也会叫你上去的。」
　　看来真的要上台表演……我完全可以想象到晚上登台唱歌台下欢呼或起哄的情形，但是在别人生日宴会上表演节目，还是第一次。而且又有认识的人，实在让人感到有些害羞。
　　「我们社团的人都去吗？」
　　「当然啦。北川学妹也接受了我的邀请。不过，泷谷就说不准了。他的态度比较暧昧。没说不去，但也没说要去。」
　　泷谷源植这人也是让人捉摸不透。去或不去，就看他的心情了。如果他不参加青树学姐的生日宴会，那我唱首歌跳个舞也还不会害怕。可是，若他在现场，那我唱歌跳舞就有点紧张和害羞了。因为我特别害怕自己唱歌或跳舞出现失误后看到别人露出嘲笑的表情。
　　青树学姐右手伸出食指，似乎想起了什么，又补了一句，说道：「差点忘了。安倍学弟，我还没邀请呢。他要是知道你去，一定爽快答应我的邀请。」
　　糟糕了。要是连安倍政法也来参加，总感觉晚上会出什么大事，但愿泷谷源植不会来，不然他跟安倍政法在一起绝对会产生可怕的爆炸性的化学反应。而我也突然意识到青树学姐说很好玩是什么意思。当下，我的脑子忽地冒出不想去的念头。但无可奈何，我刚才答应的太爽快了，完全没有个自己留条退路。
　　试想一下，晚上我一个人去，宴会上也没有很熟的人，坐在那里找不到人聊天。所以我想找个朋友一起去参加青树学姐的宴会。本来第一人选都是南理香，但是她最近工作很忙。这几天，基本上一放学不是去电视台录制节目，就是去高级餐厅打工。想了一会儿，我倒是有了一个非常好的人选。
　　「那个，学姐，我可以邀请一位朋友去吗？」
　　青树学姐很爽快地点头，说道：「当然可以了。」
　　「太好了。她一定会很开心的。」我说。
　　「她是谁？我认识吗？」青树学姐很好奇的表情。
　　「嘻嘻。是秘密。绝对给大家一个惊喜。」
　　我准备邀请的人自然是我的死党，日本当红国民级偶像明星桥本奈奈是也。昨晚，桥本奈奈跟我聊天说她今天难得休息，希望我去涉谷看她。但因为想到今晚青树学姐要过生日，我只好拒绝了。
　　下午上完课之后，我立刻回到了自己的公寓里。洗完澡后，挑了一件露肩针织连体裤，高腰之上是斑马纹，下面是纯灰色，考虑到晚上要唱歌跳舞，所以不穿高跟鞋，而是配上了一双平底鞋。穿好衣服之后，照了照镜子，发现脸上的妆容太淡了，于是打了一层粉底，跟着涂上了鲜艳的口红。再照一下镜子，全然是走T台的模特。最后用梳子理了一下刘海之后，去了衣橱拿出帽子和墨镜戴上，怕化妆之后，走在路上特别容易被人认出来而引起不必要的骚乱。
　　房门一打开，我就发现对面602房间的门外站着一人，自然是安倍政法。他依旧是西装革履的打扮，样子非常的正气却又孤傲。他看到我从门里走出来，冷傲的脸倏然犹如冰川融化，立马热情地上来跟我打招呼。
　　「嗨。小优。这么早就出门了呀。」他抬起手看了一眼时间，继续说道，「现在六点不到。青树学姐的生日派队八点才举行。」
　　我本来还想问他是不是刻意在门外等我呢。但是他先开口说话了。我说：「出去接个朋友。晚上她陪我一起去参加派对。」
　　「难道是桥本奈奈？」
　　「你怎么知道。」
　　安倍政法得意一笑，说道：「小优跟谁来往比较亲密，我自然调查一清二楚。」
　　「诶！！你这很差劲。让我感觉很没有安全感。」
　　「抱歉。我没有其他意思。单纯作为粉丝，就想知道自己偶像的生活日常。纯粹算是一种关心。」
　　我也不想听他辩解，便往楼下走去。
　　然而，他很快就跟了上来。
　　「你跟着我干嘛？」
　　「其实，我也要接一个人。」
　　「工藤同学？」
　　「是的。这家伙差不多到了。」安倍政法与我并肩下楼，两只眼睛注视着我的脖颈位置，「你今晚穿的好漂亮。」
　　我不以为然，扶了扶墨镜说道：「谢谢夸奖。」
　　我们走到了公寓楼下。我拿出手机给桥本奈奈打了一个电话。她接起电话后告诉我她的车子很快就到了。挂完电话后，我转过身注意到了安倍政法的旁边多了一个人，是穿着蓝色小礼服的衣领上系着红色蝴蝶结的工藤新星。
　　「哟。小优。化了妆，戴上墨镜和帽子，差点认不出你了。」工藤新星说道。
　　安倍政法右手肘搭在工藤新星的肩上，说道：「就算小优再戴上口罩，我也是能够一眼就认出来。」
　　我盯着两个在大暖天里还穿着西装革履的怪家伙，嘴里想说些什么，但最后却没有说出来。
　　就在这个时候，不远处的拐角出现一辆黑色轿车，跟着缓缓行驶了过来，停靠在了我们边上。咔地一声，车子中间的车门打开，从上面跳下来一位活泼靓丽绝世美丽的美女。桥本奈奈扎着双马尾，前面是七分刘海，将额头露出一个弯月形，再看她那张五官精致的小脸蛋，特别是那双美丽的葡萄眼，以及性感的小嘴唇，纵然她上身穿着印花无袖衬衫，下面配上一条波浪裙摆的短袖，衣服穿着有点普通，但却丝毫无法遮掩她万中无一的气质和魅力。
　　桥本奈奈一下车就上前紧紧抱住了我，说道：「好久没见了。真是想死你了。」
　　我轻轻推开她的身子，挤出笑脸说道：「那不是因为你太忙了嘛。」
　　桥本奈奈转过头看向安倍政法和工藤新星，开玩笑说道：「这两个该不会都是你的男朋友吧。」
　　听到这个话，我替桥本奈奈感到丢人而脸红。我跟安倍政法说道：「别在意。我这个朋友就是喜欢开点小玩笑的。」




第8章 穿越回忆的歌曲
　　夜空中的薄云犹如轻纱盖在皎月的脸上。一艘巨大的水上巴士行驶在美丽的东京湾上。青树学姐的派对就在这条船上的露天台举行。本来青树学姐想在可容纳几千人的邮轮举办生日派对，但考虑到邮轮太大，而且来的人最多就几百人，所以她便决定改成水上巴士。尽管这水上巴士只有两层，可面积比一般水上巴士大了好几倍。青树学姐说这是全日本最大的水上巴士，最多可以容纳一千多人。今晚，青树学姐邀请来的人相当多，至少给人的观感即是如此。加上船上的场地本身不多，所以显得到处都是人，特别是上下楼的时候且还有点小拥挤。最初以为这个宴会上的人我可能都不认识，但一到现场我才惊讶的发现有些面孔还特别的熟悉。荧屏上经常出现的明星或政治家，有些人还跟我合作过，关系都是不错。
　　桥本奈奈挽着我的手，在人群中来回穿梭，而后面紧跟着安倍政法和工藤新星。一路上，认出桥本奈奈和我的人不在少数。因为我来这里后就把墨镜和帽子摘下来了。而化妆后的我辨识率自然比平时高出了好多。但一般来这的人都不是我们狂热的粉丝，顶多算是路人粉。因此拍个照就算完事了。
　　「没想到人这么多。等会青树学姐还要我唱歌跳舞。有点紧张啊。」我说。
　　桥本奈奈鼓励道：「你应该多进行现场演出的表演。这跟在电视台的厂棚录制感受完全不同的。」
　　「你还别说。我现在就感觉到了。」
　　「如果你害怕，我可以陪着你上台表演。你要唱什么歌？」桥本奈奈问道。
　　其实，我今晚邀请她来的用意，自然便是想要她陪我上台唱歌。因为我选了一首她的歌。
　　「嘻嘻。」我不好意思笑了一下，在她耳边说道，「little star。」
　　桥本奈奈听完，眼睛倏然一亮，兴奋地说道：「这是我写真集的主题曲。我很喜欢这首歌的。」
　　那还用说。自从她这首曲子出来后，一直推荐我听听。那时候和她一起出去玩，她的嘴边不断哼这首曲子，就算本来不会的我，听了一段时间之后也就记住了。
　　身后的安倍政法和工藤新星靠上前来。安倍政法非常期待的眼神盯着我们，说道：「能不能说一下要唱什么歌？」
　　桥本奈奈看着安倍政法，蹙眉说道：「我都说了这是我写真集的主题曲。这么明显的提示，你们居然还不知道。真的让人很失望。」
　　安倍政法尴尬一笑，转过头看着工藤新星问道：「你看过桥本小姐的写真集没有？」
　　工藤新星回忆了一下，摇摇头说道：「我喜欢身材比较成熟的明星。」旋即她打量起桥本奈奈的身子，继而说道，「她长的是挺好看的。但不是我喜欢的类型。」
　　桥本奈奈的脸色一黑，仿佛受到了奇耻大辱。她拉着我手就离开，而且速度很快，似乎想要远离他们两人。最后我们两人先到了洗手间里。
　　「真是气人。连我的写真集都没看过。」桥本奈奈叹息了一声。
　　我安慰道：「别难过啦。每个男生的口味都不同的。但大多数男生还是喜欢你这个类型的。所以千万不在意他们的看法。他们代表不了所有人。」
　　桥本奈奈的表情缓和了许多，点头说道：「你说的很有道理。不过话说回来，这两个人怎么像个跟屁虫跟在我们后面。难道他们两个都在追你吗？」
　　「怎么可能啦。大家都是朋友嘛。所以觉得待在一起比较有意思。」
　　我之所以不承认安倍政法追我，是因为桥本奈奈知道后绝对会在安倍政法面前拿这件事情调侃他。而以安倍政法的脾性，若是被惹怒了，估计会骂人。我当然不愿意看见青树学姐的生日宴会上发生此类不愉快的经历。
　　就在这个时候，我的手机突然响了起来。于是，我拿出手机一看，是青树学姐给我打来的电话。她让我赶紧出去准备表演，她告诉我她让人在露天台上搭建了一个小舞台。她还问我今晚是否邀请了桥本奈奈过来。我还惊讶她怎么会知道。她告诉我桥本奈奈来这里的消息已迅速在扩散了。
　　挂断电话后，我紧张得捂着心脏，看着桥本奈奈说道：「奈奈，等会就要演出了。希望你来当主唱好吗？」
　　桥本奈奈一愣，立马摇头说道：「不要。我想听你唱我的歌。我跟着你唱唱副歌就行。」
　　我深呼吸了一口气，说道：「那我们可以手拉手可以吗？」
　　桥本奈奈思考了几秒，说道：「一直拉会很奇怪的。前面拉个十几秒。等你进入状态了就可以松开了。」
　　我感激地点点头。
　　走出洗手间，往露天台走去。远远就看见了青树学姐在小舞台上的身影，她拿着麦克风正在感谢所有前来的朋友，以及希望大家晚上过得开心。然后就接下来介绍我和桥本奈奈出场。
　　我手拉着桥本奈奈的手穿过人群，走上了小舞台。青树学姐走下舞台，派人给我们两人送来话筒。前面也没有保安拦着以及围栏挡着，所以我们距离前面最近的观众也就一两米，在这超近的距离进行要演出，我想这是我有生以来第一次。
　　站在舞台上，扫视下面一群在为我们鼓掌和喝彩的人，安倍政法和工藤新星竟然挤到了最前面来。
　　此时，《little star》的音乐伴奏开始响起，下面人群突然安静了下来。我不敢看向众人，而是微微抬头盯着极远处的东京湾沿岸的亮着灯光犹如星辰的建筑群。我慢慢张开了自己的歌喉。
　　「抬起头仰望，小小光芒浮在夜空。勾勾手指，约定明天也会努力。露出笑脸，如果大家展露笑容，是否世界变得明亮耀眼。」
　　唱到这里，桥本奈奈开始放开了我的手，跟着我一起唱。她盯着我向我点了点头，似乎在表扬我唱得不错。这让我顿时很鼓舞。我开始鼓起勇气把目光看向台下的人群。我发现安倍政法正拿着手机对我拍摄。但我还是沉浸在自己的歌曲中，继续唱着。
　　「伤心事，烦恼事，一定可以超越。如果可以变成星辰，一定会无比耀眼。大家的星空，看见小小的星星，露出笑容。」
　　在这个时候，我的眼睛突然看见了一个熟悉的身影。以至于我的呼吸停顿了一下。是他，泷谷源植居然来了。他背靠在露天台的栏杆前，双手肘搁在栏杆上，样子专注地盯着我的表演。而他的旁边站在北川葵。北川葵正一脸不爽地注视着我。
　　我把目光停留在了泷谷源植的身上，仿佛看见了旧时空在大寺学园的学园祭那会儿自己在唱akb48《heavy rotation》时候的情形一模一样。
　　这时候，桥本奈奈突然过来抓住我的手。让我从回忆中突然醒了过来。我立刻接着唱歌。
　　「抓住清风，是谁推动，徘徊不前的背影。抬起头，能看到吧，闪耀的小小星星。寻找通向未来的地图。小小的星光，指示着前方。」




第9章 热情的桥本奈奈一次意外的拒绝
　　一首歌之后，我和桥本奈奈走下了舞台。纵使台下有许多人叫嚷着让我们再演唱一首，但我们依旧假装没有听见。过往的经验告诉我们，一首之后还会接着要求来一首，就这样无止无休。与其如此，且不如直接一首完事儿。
　　青树学姐几分失望的眼神盯着我，说我没有跳舞。实际上，《little star》里是有舞蹈的，譬如说深情款款的迈一小步步伐，以及抬头充满希望地看向天空撩一下头发，其中我和桥本奈奈的站位还交换了几次。当然，在青树学姐眼里，这种谈不上真正的舞蹈，她大概想看到我又蹦又跳的。但遗憾的是我选择的是一首抒情的歌曲，好歹里面也是几个动作的。而对我来说，站着不动唱歌才不算舞蹈。呃，好吧，我是在强词夺理。但我就这样。
　　我们走到露天台角落的护栏前，迎面吹来的海风带着海水的味道。海风很大，使得桥本奈奈的长发肆意飘扬，看上去特别的迷人。
　　时不时就有人过来和她合影。她都微笑地答应了，没有表现出一丝不快。而我觉得她就是天生的明星，喜欢跟人打交道的人物。
　　安倍政法和工藤新星走了过来。安倍政法双手抓在栏杆上，眼睛盯着夜空上的繁星。
　　「小优。」他轻轻叫唤我一声。
　　「嗯。什么事？安倍君。」我微微皱起眉头问道。
　　安倍政法从衣兜里掏出手机，有些期待与兴奋的语气说道：「我能和你合一张影吗？」
　　我一愣。若是从前，我肯定是不情愿的。但与他认识也有一段日子，对他这个人的印象没有以前那样偏激。总的来说，安倍政法还是不好不坏的人。在对待自己认识的朋友，他还是非常有礼貌的，不会摆出贵公子的大架子。
　　「当然可以。」我露出一笑。
　　安倍政法开心极了，立马将手机递给工藤新星，然后走到了我的身边。他站着的位置离我很近，手臂挨着我的身子，还把脑袋稍微往我的肩膀靠了过来，跟着对着镜头做出了横向的V字手势。在前面的手机镜头面前，我双手下放到身前，眯着眼睛，浅浅微笑。
　　闪光灯亮了一下后，安倍政法立马跑过去，从工藤新星手里夺过手机。
　　他一看手机照片，脸上顿时气得通红，说道：「星！为什么你把旁边的桥本奈奈也拍进去了。我要的是和小优的合影。」
　　听到安倍政法这句话，站在我旁边的桥本奈奈眼睛倏然迸射出杀人的火光。
　　「你这话是什么意思？！难道我很丑吗？」
　　安倍政法没有理会桥本奈奈的话，他在手机按了几下按钮，然后重新把手机交给工藤新星。
　　「照片删了。这次你要拍好点。」
　　说着，安倍政法重新走了我的身边，向我做了「过来一点」的手势。为了赶紧结束这次合影，所以我很配合他，往他的位置移动了一步。与此同时，桥本奈奈也移动了过来，并死死挽住我的胳膊。
　　安倍政法一见桥本奈奈故意找茬，顿时露出勃然大怒的表情。
　　他指着桥本奈奈，气呼呼地说道：「我说你。这是在做什么？」
　　桥本奈奈一脸无辜地说道：「我也想和小优合影。」
　　「那也让我和小优合影之后，你再去合影。所以麻烦你松开小优，离我们远一点。」安倍政法不耐烦地说道。
　　「不要。」桥本奈奈说着，就拿出自己的手机，打开了自拍功能，跟我合影。
　　而她就是故意在气安倍政法，似乎刚才安倍政法的言语深深激怒了她，故而她跟我自拍一直很磨蹭。一会儿让我咧嘴一笑，一会儿让我表情冷酷点，一会儿删掉照片重新拍照，全然不给安倍政法跟我合影的机会。要知道桥本奈奈是我要好朋友，而且今晚我特意邀请她过来，她还陪我上台表演，帮了我一个大忙。因此，我理所应当站在她的这边。总不能在她和安倍政法之间选择安倍政法吧。这样绝对会让桥本奈奈伤心死的。再说了，当下也不是我在得罪安倍政法，遂我的内心不会感到害怕和不安。
　　就在这个时候，一个令人意想不到的人物突然出现了我们的眼前——是南理香的债主香山。他手里握着一杯红酒，缓步向我们走来。他就离我们一米远，握着酒杯的那只手的手肘搁在栏杆上，两只**拢着，前面一只脚的脚尖踮起，饶有兴致地盯着我们看。或许是在注视着桥本奈奈。
　　「我能和你合影吗？美丽的奈奈小姐。」香山优雅地摇了摇酒杯，然后抿了一口，一双痴迷的眼睛盯着桥本奈奈看。
　　我原本以为桥本奈奈会爽快答应的。至少目前为止，我还没见过她拒绝过任何一人。
　　然而，桥本奈奈侧过头打量了香山一会儿，旋即摇了摇头，严肃地说道：「抱歉。我不想和你合影。」
　　香山眉头一皱，很快又舒展开来，然后耸了耸肩，说道：「唔。那真是可惜。」
　　他往前走了几步，突然停了下来，神秘地一笑，跟桥本奈奈又说道：「不过没关系，我总有办法让你乖乖跟我合影的。而且你还将会为今晚的失礼而感到后悔。」
　　说完，他便离开了现场。
　　「这家伙是谁啊。口气这么狂妄。」桥本奈奈略带不愉快的语气说道。
　　我意识到情况有些糟糕。香山是天道组头目的弟弟，拥有好几家大公司，跟许多演艺界的导演以及几家事务所有着密切的合作。我之所以知道这些，是南理香特意告诉我的，而且她还说她之所以如今节目通告这么多，背地里肯定是香山在帮助她。
　　「奈奈。他啊。」我犹豫了片刻，决定还是告诉他事实，继续说道，「他是个大人物。很多导演拍电影，都会找他投资的。所以你刚才得罪了他，肯定对你今后的发展有所影响。」
　　桥本奈奈顿时吃惊地说道：「骗人的吧。像这么厉害的人物，我怎么不认识。你怎么认识他的？」
　　「一次巧合，见过一面啦。他算是幕后的大老板吧。」我叹息了一声，忍不住问道，「你刚才为什么要拒绝跟他合影呢？之前那么多找你合影，你都没有拒绝。」
　　桥本奈奈转过身，盯着远处黑不溜秋的海面，说道；「我也不知道。他让我有一种非常害怕的感觉。很奇怪对吧，我的内心告诉我，一定要离这人远点。」
　　我看着香山的身影消失在人群之中，耳边听着桥本奈奈的话。她的直觉相当准，接近香山绝对不会有什么好事。我清楚记得南理香告诉过我，香山这家伙可是外表正值而内心犹如蛇蝎的杀人狂魔。至今，死在他手里的人，就连南理香也数不清了。




第10章 关系复杂的青树家
　　青树学姐的生日派对继续在举行着，里面有各个年龄层的人。但以中年人和年轻人居多。
　　青树学姐握着酒杯，在露天台走了一圈，跟不少人打招呼，最后来到了我们身边。她专门指着场中的某些人介绍她的家人给我们认识。其中她的父亲是个头发花白的老头，年纪已有将近七十。而她的母亲则是四十不到，面貌还像三十出头的美丽女性。青树学姐告诉我们，她的父亲接过三次婚，所以她还有三位哥哥和一位姐姐，但这几个人都不是一个妈生的。他父亲第一个老婆有两个儿子，而第二任老婆有一子一女。青树学姐最大的哥哥有四十多岁了，而她哥哥的女儿的年纪都比我大几岁。不过，她最小的哥哥则跟她同岁。听到这个信息，让我忽然觉得青树家的情况有点糟糕。至于那位姐姐，则是荧幕上鼎鼎有名的明星青树月子。听她说了，我才知道原来青树月子是财阀的千金。我晓得青树月子的年纪差不多三十了。
　　青树学姐偷偷告诉我，她的哥哥姐姐都不喜欢她，甚至到了厌恶的地步。原因很简单，她的父亲目前非常宠幸她的母亲以及她。而她的哥哥姐姐感觉到青树学姐和她的母亲未来最有可能继承家族大部分遗产的人选。或许对于他们来说，青树学姐和她的母亲是外来者，是他们家庭的破坏者。
　　「说真的。」青树学姐停了一下，眼睛里流露出无比悲伤的目光，抿了一口小酒，语气有点哽咽地说道，「若是出生可以选择，我宁愿生在一个普普通通的家庭。有疼爱自己的哥哥和姐姐，这是我最大的梦想。」
　　「都说时间可以化解恩怨。说不定明天或者将来的有一天，你们就能够像真的亲兄妹了。」我安慰道。
　　青树学姐苦笑了一下，轻轻摇了摇头，目光似乎看向了她的父亲，说道：「随着爸爸的年纪越来越大了。他们每个人都变得更加的孝顺。我知道这些是假象，他们只是为了争夺遗憾而惺惺作态。我看见他们背地里说过爸爸的坏话。他们现在不仅仅讨厌我和我母亲，而且更讨厌爸爸。」
　　我无声叹息了一口气，看来生在财阀家庭也未必是一件好事。一人拥有一个庞大的集团，管理着几十万人甚至上百万人，掌控着那么多人的命运和家庭，影响着日本经济的发展。我想就连日本首相制定经济政策的时候也要咨询一下这人的意见。只要青树学姐当上一个他老爹集团的老大位置，以及继承青树老先生的遗产，几辈子都不必为钱发愁，而且在社会上的地位和影响力绝对是仅次于内阁的高官们。
　　就在这时，一个性感美丽的女人走了过来。见她犹如芭比娃娃精致的五官，傲人夺目的身材，特别是那与众不同风情万种的气质，即可知道这人就是青树月子。
　　「奈奈，小优。好久不见。刚才你的演出很棒哦。」
　　青树月子直接无视掉了她的妹妹，而是跟我们打起了招呼。对于眼前这位演艺界的老前辈，最初对她的印象是特别的好，因为她非常照顾后辈，但刚才被青树学姐一说，突然刷新了我对青树月子的认识。
　　她张开双臂跟桥本奈奈抱了一下，然后又过来想要跟我拥抱。基于青树月子在演艺圈拥有巨大的影响力，以后抬头不见低头见，何况她跟我无仇无怨，我也没必要给她臭脸看。所以我礼貌性地打招呼和她来了一个亲密的拥抱。
　　「那个，你们等等。我有个弟弟非常喜欢你哦。小优。他非常喜欢跟你合影。所以拜托我过来先跟打招呼。你不会介意吧？」她温柔地说道。
　　「不会啦。不会啦。」我挤出笑脸。
　　青树月子说完，便转身离开去找他弟弟。
　　等到她消失在人群中，青树学姐冷笑了一声，说道：「看到了没有。这就是我的家人。」她转过来盯着我提醒道，「她的弟弟是我最小的哥哥，也是我们东大的学生。你要小心点。他就是个花花公子。」
　　我感激地说道：「谢谢学姐提醒。」
　　过了一会儿，青树月子带着他的弟弟来到了我们这。青树月子为我们介绍他的弟弟叫青树山治。他是东京大学药学部药科学科专业的三年级学生，师从2015年诺贝尔医学奖的得主大村知教授。
　　当她一说起青树山治是药学部三年级学生，而且还是药科学科专业，我不由想起了开学初死在三四郎池的静信匡亮学长。他也是药学部药科学科专业的学生，且老师也是大村知教授。
　　青树山治给我的第一印象是有种书呆子的感觉。总是摆出一副沉思的脸蛋，像是在思考着什么问题似的。
　　在青树月子介绍完之后，她用手捏了一下青树山治的腰。
　　「啊。不好意思。姐姐。我刚才不小心发呆了，真是失礼了。」他说道。
　　这家伙看上去不像个花花公子啊。青树学姐是不是在逗我玩。
　　青树月子拿出手机，右手推了青树山治一把，说道：「我替你拍照。你去站到小优旁边。」
　　青树山治愣了一会儿，然后乖乖走了过来，站到了我旁边。
　　青树月子伸出一只手指挥着我们，说道：「你们两个靠近点。」
　　听到这个指示，青树山治挪动脚步往我的身子靠了过来。而我觉得太近了，身子都挨到了，所以下意识地往旁边移了一小步。
　　此刻，安倍政法和工藤新星在水上巴士逛完一圈后回来。安倍政法看见我正和别的男生拍照，脸上顿时露出不悦的表情。
　　「小优，麻烦你往山治身边靠近点。」青树月子说道。
　　闻言，安倍政法脸色一黑，走到青树月子旁边说道：「他们两个又不是情侣。为什么要那么近。现在的距离已经可以了。」
　　青树月子停下拍照，转过头盯着安倍政法，说道：「原来是安倍小弟呀。」她眼珠子一转，倏然笑问，「你这么吃醋小优跟其他男生拍照。难道你喜欢小优？」
　　安倍政法既不摇头也不点头，而是振振有词地说道：「我只是陈述事实。他们两个非亲非故，那么亲密拍照会很怪的。」
　　而在一旁沉默许久的青树学姐也开口说话了。
　　「是啊。姐姐大人。我看小优分明就不情愿的。你为什么非要强人所难呢。」
　　我感动地看向了青树学姐。
　　「多嘴。」青树月子不屑地看了青树学姐一眼，面露不爽地收起手机，然后转身离开了现场。
　　与我合影宣告失败后，青树山治的眼睛里倏然充满仇视的目光看着青树学姐，气急败坏地说道：「说到底你还是个外人，所以才会帮外人说话。」他突然冷哼了一声，走到安倍政法身边，「跟我们青树家比，你们安倍家就是个可怜巴巴等着我们施舍的穷人。还是要看我们脸色行事的。以后说话乖巧点。」
　　说完，青树山治得意地笑了两声离开了现场。而刚才那种书呆子的形象全然不见，仿佛是披着羊皮的恶狼。




第11章 青树森的局，泷谷源植挑战
　　安倍政法还想追上去跟青树山治理论，但立马被青树学姐拦住了。
　　「学姐？！干嘛拦着我。我又不是过去跟他打架，就是想讨个说法。」安倍政法说道。
　　「没用的。不拦着你。后面你绝对会跟他打起来的。我知道你想要他道歉，但这事比登天还难的。」青树学姐无奈的说道。
　　工藤新星也过来劝说：「政法。那家伙在我们学校蛮有号召力的。我们没必要那么快就给自己树立那么强大的敌人。 」
　　安倍政法咬牙切齿，低声骂道：「有钱就很了不起，看不起人吗？！真是教人火大的家伙。」
　　我倒是第一次见过安倍政法被人狠狠羞辱却露出无奈又气愤的表情。
　　海风渐渐变大，露天台的不少人都到了船舱里去。我和桥本奈奈走到室内，安倍政法他们没有跟来，应该是去找青树山治理论去了。
　　进入室内后，我们遇见了大洋学长和宏木学长，他们旁边都跟着一位女朋友。他们的女友长相一模一样，不过宏木学长的女友是短发，而大洋学长的女友是长发。我记得宏木学长跟我说过她们是一对双胞胎，而且短发的人姐姐叫做小慧。
　　「小优。刚才你们的表演很棒。」宏木学长夸奖道。
　　「谢谢。我们社团的人都来参加了呀？」
　　「是呢。」大洋学长指着右手边一个方向，说道：「刚才我还看见泷谷学弟和北川学妹也来了，就在那边。他们两个待在那边好像挺无聊的。你可以过去跟他们聊聊天。」
　　聊天？我一愣，还是算了。最近北川葵很不待见我，俨然把我当成了头号情敌。前段日子，还派人过来欺负我。若不是我本身武艺高强，绝对会被她欺负很惨。
　　桥本奈奈挽着我的胳膊说道：「是那个可恶的泷谷源植吧？！上次在餐厅见过，我到现在还记得。他是第一个瞧不起我不要我签名的男生。」
　　没想到她的记性这么好，这件事我都差点忘了。看来桥本奈奈真的特别在意自己的人气和脸面。
　　宏木学长和大洋学长带着自己的女朋友离开之后，我的目光不禁往之前大洋学长指着的方向看去。我的视线从前面的人群中的缝隙穿过，直至到达最前面的舱墙。那里搁着几张沙发，泷谷源植和北川葵坐在一起。而他们前面站着香山，他们在聊着什么。不过，看北川葵冷冻的表情感觉挺无聊的。
　　「嘿！你在看谁呢？」桥本奈奈突然用手挡住我的视线问道。
　　「没…没有啊。就，就是随便看看。」我有点心虚地说。
　　「你骗不了我的。在这个世上，除了你的家人外，我算是最了解你的人。」她停顿了一下，然后转过头看向泷谷源植的方向，「怎么？你还喜欢这人吗？我看他好像有女朋友了。」
　　「那个人叫北川葵，是他青梅竹马的玩伴。」我解释道。
　　「小优。你该不会天真的以为他们只是朋友关系吧？」
　　「当然。泷谷告诉我他把北川同学当做自己的妹妹。」
　　「然后你就相信了？！」
　　「他不会骗我的。」
　　「那个香山认识他们？他们好像挺能聊的。」
　　「香山是泷谷源植的叔叔。」
　　「是吗。怪不得他们都挺讨厌的样子。」
　　我忍不住替泷谷源植辩解道：「你还不认识泷谷源植。光从表面上看不出什么的。相处久了，你会觉得这人不错的。」
　　「说的好像你跟他很熟似的……」
　　我的小脸倏然一红，尴尬笑了两声说道：「哈哈，既然你不喜欢他，我们就别提他了。」
　　我和桥本奈奈走到人比较少的地方，靠在窗前望着东京都沿岸的一片灯景。
　　「喂。小优。那边有人玩游戏呢。我们去那边看看吧。」桥本奈奈突然说道。
　　左手边的位置，不知不觉间包围成了一圈。里面中间站着一个三十多岁的男子，他穿着一身蓝色足球运动服，然后脚下不断颠着足球。在此之前，青树学姐向我介绍过他的家人，这是他的二哥青树森，以前是国家足球队的，三年前退役之后，开始在自家公司上班。平时最大的爱好喜欢赌博，在外面欠了别人不少钱，声誉一直不太好，青树学姐的老爹并不喜欢这个儿子。
　　「大家来玩个游戏吧。如果有人能颠球赢过我，我就奖励给一亿日元给他。」
　　听到这个巨额的奖金，纷纷有人抱着赢大钱的心理想要过来尝试。
　　不过，青树森突然话锋一转，说道：「但是如果有人输了，就必须支付给我十万日元。」
　　本来想要上去尝试的人，几乎所有人选择了离开，纷纷散去。傻瓜都清楚，摆明了青树森就是过来圈钱的。他曾经是专业的足球队员，颠球对他来说是家常便饭的本领。
　　见没人愿意来，青树森又改变了注意说道：「那么这样吧。」他从旁边的餐桌上拿起一杯盛有半杯红酒的杯子顶在头上，「如果我这个杯子洒出一滴红酒，我颠球就结束如何。」
　　为此，他还专门展示了一下，难度非常高，他颠了三下，头上的红酒就洒了出来，落在了他的肩上。
　　「哇。难死了。不知道有谁愿意正式来比比的？」
　　就在大家还在犹豫不决的时候，有个西装笔挺的中年人自告奋勇站了出来迎战，或许他眼睛里已经看到了一亿巨额金钱已被自己收入囊中的画面。他拿起青树森的球颠了二十一下。周围的人发出了惊呼声，似乎胜局已定。刚才青树森就仅仅颠了三下球而已。
　　青树森拿过球，周围所有人的目光都集中在了他的身上。就连本来坐在那聊天的香山、泷谷源植和北川葵都走过去凑热闹。
　　「小优。你说谁会赢啊。」桥本奈奈问我。
　　「不晓得。但是一亿日元赌的有点太大了。青树学姐的二哥总不能是傻子吧。」我说。
　　我和桥本奈奈在人群的后面，看不太清楚里面的状况，所以我们专门找了人少的地方挤了进去。
　　这时候，青树森头顶着红酒杯，开始颠球，一下、二下、三下……到了十九下那会儿，刚刚颠球的西装中年人脸上露出了绝望的眼神，而且自觉得从口袋里拿出钱包。
　　青树森颠到二十三下的时候，头上的红酒洒了出来。
　　他露出微笑，将头上的酒杯拿了下来，抿了一口。而那个中年人似乎感觉到自己的智商受到了屈辱，脸色很难看地掏出十万日元递给青树森。
　　「谢谢岸本先生的参加。这点钱对你来说算不了什么吧。你那本漫画那么火，每年可以都能拿个好几亿日元呢。」青树森将手里的十万日元塞进了自己的裤兜里哈哈笑了两声，然后扫视了周围一圈，「不知道还有谁愿意来参加吗？机会难得啊。一亿日元，可是够普通人花个半辈子啦。」
　　即使如此，如今也没人愿意参加了。大家都看得出来，青树森故意在设局骗钱。而之前颠球演示，明显是故意失误的，就是让大家误以为他在头顶酒杯，有种颠不了球的错觉。
　　正当一部分人开始散去时，泷谷源植微笑着走了出来。
　　「有意思。我想挑战一下。」
　　青树森眼睛一亮，惊讶的表情像是在说怎么又一个傻子上钩了。
　　「欢迎欢迎。」青树森说着把球扔给了泷谷源植。
　　泷谷源植接过球，又说道：「我想挑战一下最难的头顶酒杯颠球。如果赢了你，不知道你说的一亿奖金还算数吗？」




第12章 龙虎斗
　　围观的所有人都露出了吃惊的表情，大家似乎都把泷谷源植当成一个傻瓜。普通人头顶个酒杯，不让酒杯从头顶摔下来，已经是极其困难的事情，更别提一边平稳顶着酒杯，一边在颠球了。
　　青树森嘴角一弯，略带嘲讽的语气说道：「这位朋友，头顶酒杯颠球是一项超级难的技术。你可想清楚了噢。到时候弄巧成拙就别怪我没事先提醒你。」
　　泷谷源植从容地笑了笑，说道：「多谢你的关心。但我就是来挑战的。我就问你，你说一亿奖金还算不算话。如果我挑战成功的话。」
　　青树森一愣，嘴上的笑容消失不见，谨慎地问道：「你以前练过？」
　　「没有啊。我就是觉得有意思，所以想试试嘛。」泷谷源植一脸坦诚地说道。
　　青树森皱了皱眉头地问道：「你颠球很厉害对吧？」
　　「是啊。我以前玩过。」泷谷源植说到这里，倏然露出惊讶的表情说道，「难道你害怕我，所以不敢比试了？」
　　围观的人见泷谷源植胆敢在曾经是国家足球队队员青树森面前口出狂言而纷纷忍俊不禁起来。就连青树森本人也哈哈大笑了两声。
　　「既然你这么想要逞威风，那么我便遂了你的意。不过，我话说在前头，你输了可要交钱的。」
　　泷谷源植毫无迟疑地点头同意，说道：「当然。那你的承诺是否还有效呢？」
　　青树森的脸一冷，思考了片刻，见周围这么多人看着他，或许是考虑到家族的声誉，所以他说道：「不就一亿日元。你以为我们青树家拿不出钱来？」他左边嘴角一弯，突然说道，「这样吧。我们赌大点。如果我赢了，你给我一百万日元。而要是我输了，就给十亿怎样？」
　　「一百万日元。好像太多了。」泷谷源植皱了一下眉头说道。
　　这家伙明明那么有钱，却似乎故意在那装穷。
　　「哈！不敢来了？」青树森轻蔑地看着泷谷源植。
　　谁知道，泷谷源植马上就答应了。他说：「来吧。反正我觉得我不会输的。」
　　我注意到这时候围观的人越来越多，就连青树学姐的老爹都凑过来看，以及跟青树学姐的关系很糟糕的姐姐青树月子也来凑热闹。然而，我尚且不见安倍政法和工藤新星的身影，该不会真的去找青树山治麻烦了吧。我扫视了一圈，都没有见到过青树山治。
　　桥本奈奈在我耳边偷偷说道：「这个泷谷源植以前练过头顶酒杯颠球吗？」
　　「没有吧。我没见过。」我说。
　　「那就奇怪了。他为什么还要参加呢。一百万啊。这对于我们来说，可不是小数目。」桥本奈奈倏然恍然大悟，啊地一声，说道，「他该不会是脑子有问题吧。这么明显的骗局都看不出来。」
　　对于桥本奈奈的猜想，我只能笑而不语。泷谷源植绝对不是傻子，而且是有自知自明的人。若他是喜欢意气用事之人，我想现在我早就跟泷谷源植在一起了。所以我觉得泷谷源植愿意站出来，多半他是有这个本事。
　　青树森亲自倒了一杯红酒，酒杯里的红酒超过了一半还多，无意间难度又增加了许多。他将酒杯递给泷谷源植，说道：「酒杯掉了，或者里面的红酒洒出来了，游戏就结束。」
　　泷谷源植接过酒杯，说道：「不如这样吧。我们一起比试如何？」
　　青树森蹙眉说道：「这么麻烦干嘛。反正就几秒种的事情。」
　　泷谷源植将酒杯平稳地搁在头顶上，说道：「那可未必。说不定很久呢？」
　　青树森不耐烦地看了泷谷源植一眼，然后叫一名工作人员去船的仓库里再拿一个球过来。
　　在这个期间，青树学姐的老爹发话了。
　　「阿森。今天是你妹妹的生日。你在搞什么名堂啊。」
　　青树森的表情倏然像个小孩子般委屈，说道：「爸。我这不是给小妹的生日派对活跃一下气氛吗。」
　　这时候，青树月子走到他们的父亲旁边耳语几句，顿时把他气坏了。
　　青树学姐的老爹颤抖地手指着青树森的脸说道：「你，你这个混蛋小子。在这里也要搞赌局。十亿是你付的起的嘛！」
　　青树森拍拍胸脯，一脸自信地说道：「放心吧。爸，我以前是国家队的。踢球，我七岁就学会踢足球，虽然三年没踢足球了，但脚下的球感还是在的。对付一个外门汉，绝对没问题的啦。」
　　他毫不忌讳地在泷谷源植夸下海口，似乎胜局早就握在了他的手上。
　　「那样最好！如果你输了，这钱你就自己还吧。」青树学姐的父亲说道。
　　很快的，工作人员拿来一个足球，递给了青树森。
　　「爸。你就看着吧。看我怎么轻而易举赢了这个人。」
　　青树森让工作人员倒了一杯红酒给他，也不知道是不是工作人员故意的，红酒还没有过酒杯一半。
　　北川葵站出来说道：「喂。我说你，这是耍赖皮。两个杯子里的酒量是明显不同。」
　　说着，她走到泷谷源植身边，将酒杯里的红酒喝下去一些，然后目测了青树森手上的酒杯一眼，说道：「差不多了。」
　　青树森将手里的杯子小心翼翼放在头顶上，然后把球踩在脚下，说道：「数三下就开始噢。」
　　「行。你数吧。」泷谷源植右脚也踩着球。
　　「三、二、一，开始。」
　　青树森一声令下。两个人同时将足球勾了起来，开始颠球。他们头顶上的酒杯都轻轻晃动了一下，里面的红酒没有洒出来。
　　青树森见泷谷源植居然如此容易做到，脸上露出了非常震惊的表情。
　　「你以前真的没有练过？」他一边颠球一边问道。
　　泷谷源植淡淡地说道：「没有。」
　　青树森脸上露出不悦，似乎觉得自己被泷谷源植给欺骗了。
　　围观的人大部分人都微微抬头把目光集中在了两人头顶的酒杯上。所有人都很安静，深怕影响到他们的比赛。
　　时间不知不觉过去了一分钟，两人居然还未分出高下。
　　桥本奈奈在我耳边偷偷说道：「这个泷谷源植真狡猾啊。以前练过，居然故意说没有。」
　　我沉默了一会儿，摇了摇头小声跟桥本奈奈说道：「我认识的泷谷源植是不会说谎的。他应该就是没练过的。只不过，他的平衡感比其他人强很多吧。」




第13章 生日派对搞砸了
　　泷谷源植和青树森的比试还在进行之中。时间过去了三分钟，两人的球依旧颠得稳稳的，同时更让人佩服的是他们头顶的酒杯没有洒出一滴红酒。以两个人的这项超凡绝技，绝对可以胜任杂戏团的工作。
　　「这个泷谷源植可真够厉害啊。」桥本奈奈顿时刮目相看说道。
　　听到这话，我的内心不知为何顿生出自豪感来，仿佛早已把他当做自己的男人。这么说也未必有错，在旧时空的未来，我们两个人都生了一个漂亮女儿叫做泷谷花音。
　　又过去了十分钟，青树森的杯子摇晃得有点剧烈。而我注意到在一旁观看的青树学姐的老爹以开始不断擦拭着额头上的冷汗。
　　青树森咬着牙，满脸通红的表情，似乎快要维持不住脑袋的平衡。而与之形成鲜明对比的是泷谷源植，他气定神闲，头上的杯子仍然相对平稳，而脚下的颠球技术开始玩起了花式，顿时赢得了周围的喝彩之声。
　　哐地一声。
　　酒杯从青树森的头顶上掉了下来，而落下的瞬间，青树森的表情别提有多么绝望了。酒杯撞到地上碎成一片，里边的红酒快速在地上流淌着，好巧不巧流至了青树学姐的老爹的脚下。
　　青树学姐的老爹整张脸气得在发抖，上前高举右手就想扇青树森的耳光。但他立马被青树月子制止住了。
　　「爸。今天是小妹的生日。你千万不要破坏气氛哪。那个，二哥的十亿日元，他肯定也拿不出来，就由我来还吧。」青树月子安抚道。
　　明白人都看出来，青树月子看起来在帮她的哥哥，实际上是在数落他。让大家一下子知道青树森根本没有那么多钱，原来是在吹牛皮。
　　青树学姐的老爹重重叹了口气，最后摆摆手，什么都不想说，转身离开了现场。
　　倒是青树森，面如土色。他愤怒地盯着泷谷源植，说道：「你这个大骗子。耍赖皮的混蛋。」
　　泷谷源植停止颠球，将球踩在脚下，然后从容地拿下头顶上的酒杯，说道：「骗子？耍赖？青树先生，我颠球的数超过你五十个。胜负已经明显了。在场的人可以作证。我哪里耍赖了？」
　　北川葵走到泷谷源植的身边，挽着他的胳膊，不屑地看向青树森说道：「输不起就不要设骗局。现在后悔了吧。」
　　青树森环顾周围的人都在小声议论这什么。他更加生气了，说道：「他之前说过没有练过的。这哪里是没练过的，我看他是日日夜月月练，练了好多年才有这样的本事吧。」
　　「真好笑。」北川葵替泷谷源植反驳道，「我跟阿植在一起这么久，还从来没见过他头上顶过酒杯练足球的。是你自己输不起吧。」
　　青树森固执己见，说道：「你们两个是一起。所以你们联合起来说谎，就是为了骗走我们青树家的钱。」然后他转头就想叫安保人员过来将泷谷源植和北川葵抓起来。
　　但是他旁边的工作人员说道：「他们都被小少爷叫去了。」
　　「什么？！山治那小子叫他们干嘛？」
　　工作人员解释道：「我听他们说，小少爷被人打了。」
　　「可恶。」青树森气得牙痒痒，「难道又抢了别人的女朋友被打了？」
　　工作人员尴尬看了周围的人，小声地说道：「二少爷，这里还有很多人呢。」
　　青树森一愣，旋即反应过来，然后抓住工作人员的胳膊，对众人说道：「不好意思，各位。我家弟弟被人欺负了，我要去看看。」
　　说着，他让工作人员带路，就这样管自己走了。
　　围观的人都散了去。青树月子走到泷谷源植面前，露出灿烂的微笑，说道：「泷谷。你今晚可是在我们的地盘上大出风头了呢。」
　　我见到这一幕，顿时感到惊讶，好像他们早就认识了。
　　北川葵双手插腰说道：「那十个亿什么时候给我们？」
　　青树月子捂着嘴笑得更开心了，说道：「泷谷家那么有钱，岂会在意区区十亿呢。」
　　泷谷源植正经地说道：「不，我真的很穷。我需要很多钱。所以请遵守你的承诺。」
　　青树月子一怔，旋即点了点头说道：「好。我知道了。你等等。」
　　说着，她拿起手机给某人打了电话。然后让人吃惊的事情发生了。只见泷谷源植的叔叔香山从外面的露天台走了进来。
　　他走到青树月子的身边，笑吟吟地说道：「月子你终于原谅我了吗？给我打电话，我真的很开心。」
　　青树月子撩了一下头发，说道：「原谅你很简单。我现在欠你侄子十亿。你替我还了，我就考虑。」说着，她在香山耳边轻声说了几句。
　　只见香山脸上顿时乐开花。他伸出ok的手势，说道：「没问题。没问题。交给我吧。」
　　青树月子娇笑两声，然后优雅地摆摆手跟泷谷源植道别了。
　　北川葵怒目盯着香山说道：「香山叔叔。你做什么啦。你给钱，不就是我们自掏给自己，最后还是等于没给。」
　　香山摇摇头说道：「不一样。我是替我的女人还钱。」他将目光停留在泷谷源植脸上，「你最近好像很缺钱呢。又准备买东西了？」
　　泷谷源植点点头说道：「是的。这个，你就别问了。这是我的事。我的卡号，你知道的。明天记得汇给我。」
　　香山摸了摸额头，有点头疼地说道：「一下子拿那么多钱，还是有点困难。看来，我得向大哥借点钱了。」
　　北川葵嘴角抽搐了两下说道：「你就不愿意自己掏钱。」
　　就在这个时候，楼下传来彭彭地巨响声音。
　　桥本奈奈吓得紧紧抓住我的手，说道：「好像是枪声。」
　　我隐隐觉得不安。记得刚才工作人员说青树山治被人打了，我的脑子立马想到了是安倍政法干的。所以我发消息给了问了青树学姐。过了好一会儿，她告诉我安倍政法和工藤新星两人都没事，受伤的都是他们的人。而青树学姐帮助他们两个藏到了船上属于她的专属房间里。
　　很快的，青树学姐从楼下走了上来，一脸不开心地说道：「我的生日派对算是彻底搞砸了。山治哥哥被安倍学弟揍的鼻青脸肿的。刚才看见我的父亲躺在沙发上休息，被二哥气得身子都不舒服了。」




第14章 圈子里不成文的规则
　　青树学姐的生日派对接近尾声，水上巴士往东京湾沿岸慢慢靠近。大部分人已从船的二楼下楼去了。在二楼露天台的甲板上，剩下来的人寥寥无几，青树学姐背靠在护栏前，盯着身前的泷谷源植在说些什么话。青树学姐脸上的表情阴晴不定的。我和桥本奈奈站的离他们比较远，根本听不着他们的交流。
　　「小优。刚才月子前辈说泷谷源植是香山的侄子。你说过香山是个很有实力的大人物。那这个泷谷源植到底是什么人呢？」桥本奈奈微微向左歪着脑袋，很感兴趣地盯着泷谷源植看。
　　我记得我还没有跟桥本奈奈说过泷谷源植的家庭背景。因此，刚才香山过来跟泷谷源植他们交谈，难免让桥本奈奈对泷谷源植的背景产生兴趣。实际上，就之前泷谷源植敢出来跟财阀之子青树森比斗，足以说明泷谷源植并非泛泛之辈。
　　「他啊。是天道组头目的儿子。」我小声地告诉她。
　　桥本奈奈一听，顿时目瞪口呆，下巴都感觉快掉下来。她难以置信地看着我。
　　「你说真的？」她问。
　　「是的。这个秘密千万不要说出去。」
　　「呼呼。」桥本奈奈做了几次深呼吸，一脸惊魂未定，像是见了鬼似的。
　　她说道：「他爸爸是天道组的头目，那他的叔叔也是黑社会的。我似乎得罪了不该得罪的人。」
　　我见桥本奈奈的身子在瑟瑟发抖，一时忍俊不禁说道：「奈奈。你不要害怕。一开始我也觉得他们是特别恐怖的家伙。但是真正认识了他们之后，就会发现他们也是有血有肉之人。不像是想象中那种残暴的杀手。」
　　「那个香山说过，我拒绝跟他合影，他会让我感到后悔的。我担心他会报复我。」桥本奈奈说道。
　　考虑到香山可能对桥本奈奈进行打击报复。为了打消桥本奈奈的疑虑，我准备等会儿去拜托一下泷谷源植。虽说我和泷谷源植最近交流不多，看似感情极其冷淡，但我相信我们两人的交情还是在的。
　　水上巴士抵达岸边，船上的人井然有序地下船。等到泷谷源植跟青树学姐交流完毕准备下楼，我带着桥本奈奈赶紧过去拦着泷谷源植。
　　与泷谷源植并肩走着的北川葵率先说道：「麻烦你们让开。」
　　泷谷源植平静的目光盯着我，停下脚步问道：「说吧。什么事？」
　　他那双深邃的眼睛，仿佛能够洞悉人的心灵。
　　我看了一眼桥本奈奈，见她脸色羞红，就知道她的自尊心太强而不好意思开口求泷谷源植。所以我就把整件事情的经过统统告诉了泷谷源植。
　　北川葵突然冷哼一声。我还以为她在嘲笑我们。
　　但是让人意外的是，她说道：「这个香山叔叔，到处勾搭女人。迟早会被女人害惨。」
　　泷谷源植将目光移向桥本奈奈的脸上，认真地说道：「依我对他的了解，他是绝对不会伤害美女的。所以你放心吧。他不会对你的人身安全造成威胁。只不过，你今后的演艺道路，可能因此变得艰难了。」
　　桥本奈奈先是松了一口气，但听到演艺事业将会受阻，脸色又一下惨白了。
　　「这个。我现在正在事业的上升期。那个，你能不能替我跟香山先生说说情。不要做出破坏行业规则的事情。」
　　泷谷源植慢慢将目光移动至船窗外面逐渐远去的人流。
　　北川葵见泷谷源植不说话，便看着桥本奈奈问道：「如果时光能够倒流，当你知道香山叔叔有这么本事的人物后，你还会拒绝跟他的合影吗？」
　　桥本奈奈一怔，思考了一会儿，然后说道：「应该不会吧。因为要搭上自己的未来，那样太不划算了。」
　　北川葵的眼里闪过一丝失望，轻轻叹息了一声。
　　桥本奈奈眉头一皱，问道：「难道我应该选择拒绝？」
　　北川葵摇了摇头，不自然地笑道：「反正是你的事情，既然你有这样的心态难道，那么我想你以后的演艺之路也会非常顺利。只不过，你所付出的代价也就要遵循了演艺界一些不成文的规则。」
　　「不成文的规则？」桥本奈奈露出更加疑惑的眼神。
　　「以后你还会碰到的。越是漂亮的女星，越容易碰到。到时候是进是退，你自己选择吧。」
　　北川葵说完挺玄乎的话后，便挽着泷谷源植的胳膊便离开了现场。
　　「小优。你知道她在说什么吗？」桥本奈奈看着我说。
　　倘若放在以前，我肯定会不太清楚。但是从南理香口中我算是基本认识到香山这个人。就刚才青树月子跟香山那般暧昧的情形，我就猜到北川葵说的「不成文的规则」就是指性贿赂。
　　在新时空的记忆中，我很小的时候就进入了演艺圈，虽然当明星只是我的副业，但在演艺圈这么多年的耳濡目染下，自然对圈子里的状况有一定的了解。桥本奈奈出道比较晚，她是在网络上爆红后才进入了演艺圈，所以对圈子里的事情还不甚了解。
　　我出道比她早，不意味着我就比她火。说起我们两人的知名度，桥本奈奈在全国的年轻一代绝对比我火。而我在东京都这边，算是妇孺皆知的人物。当然，作为明星，归根结底还是要靠作品。我没有拍过电影和电视剧，就上上综艺节目，出过几首歌，结果皆以失败告终。但是桥本奈奈不同，她出过写真，唱过歌，演过戏，论人气和影响力，她绝对比我强。或许，正是由于处于事业的黄金阶段，所以她才会那么在意自己的人气。而我却不同，我纯属抱着好玩的心态上上节目，以及还能拿到一定的钱。行走在路上，鲜少遇到那种疯狂的粉丝，最多是拍个照合个影。
　　「奈奈。」我轻轻叫唤了一声。
　　「嗯？小优，你的表情好严肃啊。」
　　我想要挤出笑脸，但却做不到。我握着桥本奈奈的小手问道：「奈奈，我说你害怕自己会有不火的一天吗？」
　　桥本奈奈的瞳孔倏然变大，点点头说道：「很害怕。」她似乎知道我想要表达的意思，又说道，「我只是不希望那一天太早了。我非常非常喜欢唱歌演戏，直到自己老了累了再也做不了。那时候，我大概可以坦然接受。但现在我还年轻，我不想这么多就失去这得来不易的一切。所以我很害怕。」说到这里，她的嘴唇抖动了几下。




第15章 温暖的男人
　　桥本奈奈坐着自己专车回去。临走之时，我注意到她的表情非常忧虑，全然没有了平时的阳光与快乐，像是头顶上始终悬浮着一朵阴云。
　　青树学姐的生日派对算是结束了。我的之前紧张和不安，统统消失不见，反而是一身轻松。
　　回到自己的公寓，时间已是凌晨。一进601的屋子，就闻到了浓浓的酒精味道。不必多想，一定是南理香又喝酒了。我看见南理香醉倒在床上，身上的衣服都没有脱。我过去拍了拍的她的脸蛋，但明显她喝了太多酒，以至于不省人事，拍她都没有一点反应。
　　我脱去衣物，去浴室洗了个澡。洗完出来后，我换上睡衣，费了一些力气把南理香的衣物脱去，并为她盖上薄薄的被子。
　　看着阳台的门窗未关，外面呼呼吹起来凉飕飕的晚风，窗帘鼓鼓地飘着。我过去把玻璃门窗紧紧关上，注意到外面的桌上摆满了啤酒罐，至少有十几罐，尚不知南理香今晚又为了什么而借酒消愁。
　　叮咚叮咚~
　　没有听错吧。这么大半夜的，谁来按我房间的门铃。我走到门前，通过电子猫眼的屏幕，看见外面就站着安倍政法一人。
　　要不要开门呢？万一，他对我做什么坏事该怎么办啊。等等，安倍政法不是有特殊的毛病吗。就是触屏女生的皮肤就会血压升高而昏厥过去。故而，我有什么好怕。
　　我迟疑了一下，还是把房门打开了。
　　「有什么事吗？安倍君。」我通过一条门缝盯着安倍政法，并不忘把自己的身子遮掩在门的后面。
　　由于我穿着比较单薄的内衣，避免在他的眼前走光，我只能这么做。
　　安倍政法盯着我，非常严肃地说道：「我知道了一个非常不得了的真相。」
　　神秘兮兮的。这家伙到底想要说什么呢。
　　他见我不说话，又补了一句，说道：「你还记得开学初，本乡校区三四郎池死掉的那个人吗？」
　　我眨了眨眼，思考了几秒，脑子的神经元正快速收集数据，立马想了起来，说道：「记得。是药学部药科学科三年级生静信匡亮前辈。」
　　「没错。他的案子至今还是一个未解之谜。但今晚在青树学姐的生日派对上。我和工藤新星无意中偷听到了真相。」安倍政法说道。
　　因为静信匡亮前辈的死亡是我上大学遇见第一个特别可怕而印象深刻的事情，所以直到今天我还能记得他的尸体被人捞出来横躺在池塘旁边的大石块的情形。
　　「难道你们已经知道谁是凶手了？」我问道。
　　安倍政法凝重着脸说道：「是的。而且主谋就是青树学姐的哥哥青树山治。」
　　我捂着嘴，内心别提有多害怕。青树山治跟青树学姐同岁。但青树学姐称呼他为哥哥，应该是比他小几个月。青树山治也是东大的，所学的专业便是药科学科，师从大村知教授，说起来应该就是静信前辈的同学了。
　　「你们是怎么偷听到的啊。」
　　「我和工藤新星本来打算去找青树山治讨个说法。但是半天也找不到，然后由于想上厕所就去了洗手间，没想到男洗手间的门关着。本来准备敲门进去的，却听到里面传来争吵的声音。我能够听出来，其中一人就是青树山治那家伙。然后我就在门外偷听他们的讲话。听到了另外一人为了杀人酬劳的事情在威胁那家伙。最后青树那家伙被逼无奈答应了。」安倍政法仔细跟我说明道。
　　怎么会这样。真的想象青树学姐的哥哥居然是雇佣杀手对自己的同学痛下杀手。我听闻静信匡亮在自己的专业学习优秀，深得大村知教授的赏识。难不成青树山治是因为嫉妒静信匡亮而这么做吗？我没有问，脑子突然又想到了开学初在图书馆那会儿，泷谷源植告诉对这件事最好不要多管闲事。
　　「后来楼下不是传来响声吗。我发消息给青树学姐。她说你们没有事，倒是把青树山治揍得鼻青脸肿的。你们怎么突然打起来了。」我说。
　　安倍政法冷哼一声，说道：「偷听到这件事之后，我就叫他跟警方自首。但万万没想到的是他不仅态度嚣张跋扈，还趾高气扬地叫我们尽管报警。他说我们没有证据。最后只能自取其辱。我仔细想想，确实如他所说，仅靠我们一面之词，而拿不出十足的证据，警方也拿他们没有办法。所以我想想就生气。忍不住就跟他撕扯了起来。到后面就挥动拳头了。你们听到的响声，是厕所里的门被撞坏的声音。后面他叫安保人员来了，所以我和新星立马就撤了。幸亏出来恰好遇见了青树学姐，她帮我们藏了起来。」说到这里，他重重叹了口气，「不然。今晚能不能回来，还是一个未知数啊。」
　　「你是安倍首相的孙子，他们敢拿你怎么着呀。」我说。
　　安倍政法苦涩一笑说道：「小优。你别以为首相的孙子就特别牛气。实际上，我们这些高官子弟，还当真比不上财阀之子。他们家族有钱，估计几代人都花不完，而现在国会上的哪个议员没拿这些人的钱办事的。所以他们的地位比政圈里的人还要高。」
　　听到这个解释，我对这个世界倏然充满了悲观。本以为政者应该是普通老百姓办事的，谁能想到最后还是逃脱不了资本家的魔爪。
　　「呃。」我不由拉长鼻音，注视着安倍政法，问道：「你今晚告诉我这个干嘛？」
　　安倍政法立马说道：「还需要问吗。你以后当然要离青树山治远点。今天晚上，那个青树月子不是说他特别喜欢你吗，所以她带着青树山治过来跟你合影。我想如果这家伙以后过来找你，你一定不要理他。」
　　我的心顿时一暖，见安倍政法西装革履的，估计一回到公寓就来跟我说这件事。
　　「谢谢。我记住了。以后看见他，我就躲得远远的。」我感激地说道，然后又想起什么，又补了一句，「你也要小心才是。既然你都偷听了他的秘密，那他一定不会放过你的。」




第16章 去见妹妹
　　「谢谢。我好开心啊。小优竟然能够关心我。真的很开心。」安倍政法嘴角荡起了笑容。
　　有点尴尬。我只是比较客套的关心他一下，不知道他心理是不是想歪了。
　　「那个。现在很晚了。早点睡吧。」我说。
　　「晚安。」安倍政法依依不舍地盯着我。
　　「嗯。晚安。」
　　说完，我便轻轻地把门关上。然后我就听见外面传来奇怪的声响。我通过电子猫眼的屏幕一看，发现安倍政法在外面兴奋得像小孩子似的蹦跶着。看到这一幕，我有点忍俊不禁。没想到他还有这么稚趣的一面。
　　进入卧室，爬到床上，带着浓浓的困意，躺下不久便睡了过去。
　　做了一个奇怪而又特别逼真的梦。
　　海中央有一座孤岛，将要被海水慢慢淹没。岛上只有一颗巨大的银杏树，树枝上系着两根绳子，分别挂着泷谷源植和安倍政法。如果没人去解开绳子，他们就要被慢涨上去的海水淹死。我乘坐着巨大的水上巴士，站在露天台的甲板上目睹着这一切。我的身边有三个人，一个是手里拿着足球的青树森，一个是鼻青脸肿得堪比猪脑袋的青树山治，还有一人就是我的明星前辈青树月子。她手里拿着一把手枪顶着我的脑袋问我，两个人之中选择一个人。青树森在我耳边念叨着让泷谷源植死，我清楚他是因为颠足球输了而受到屈辱恨不得泷谷源植死去。而另一只耳朵传来了青树山治的声音，他拼命喊着让安倍政法见阎王去。如果我不选择，青树月子会一枪杀了我。她给了我十秒的时间，直到最后一秒，我都无法说出答案。
　　彭地一声。
　　我的眼睛立马睁开了。
　　我坐立在床上，发现南理香已经醒来。刚才的声音是现实和梦境同时传来的。我盯着旁边的地面上破碎的玻璃杯。南理香一脸自责地说道：「对不起。小优。不小心把你吵醒了。我就想倒一杯水喝，却一点力气都没有，连杯子都拿不稳。真是对不起。」
　　我急忙下床去，用干毛巾收拾了一下破碎的玻璃。然后亲手给南理香倒了一杯水。她想要从我的手里接过杯子。
　　「你别动。」
　　我命令的语气说道，然后举起杯子喂她喝。
　　「看你整个人的精神非常的差。昨晚喝那么多酒干嘛。」我说道。
　　南理香咕噜噜喝了一大杯水，喝的太急而呛住了，不断发出咳嗽的声音，眼睛也通红了起来。
　　过了一会儿，南理香有点丢脸的看着我说道：「昨晚一开始，我只告诉自己喝个两三罐啤酒就够了。其他的就装在冰箱里。谁知道喝着喝着，就欲罢不能了。有句话说的好，人的欲望是不会停止的。」
　　她一边说着，一边晃晃悠悠地走到小厨房，从冰箱里取出苹果吃了起来。
　　「你昨晚是什么时候回来的？」她说话的同时嘴里还在咀嚼的苹果肉。
　　「好像十二点多吧。」我说。
　　「昨晚，你玩的开心吗？派对里面是不是全是社会名流精英啊？」南理香略带调侃的语气说道。
　　念及昨晚青树学姐的生日派对，我的脑子就头疼不已。泷谷源植得罪了青树学姐的二哥青树森，而安倍政法却无意间偷听到了青树山治可怕的秘密。全拜这两个人所赐，害得我晚上做了一个噩梦。
　　「对了。昨晚，我遇见了那个香山。他似乎跟青树月子前辈有一腿呢。你知道这件事情吗？」我问。
　　南理香揶揄说道：「不要惊讶。他跟很多女明星有一腿。所以我一点都不会好奇。」
　　上次，我和南理香去吃神户牛肉，香山和泷谷源植的父亲过来跟我们一起吃。在饭桌上，他们两人在聊天的过程中，香山亲口说出了他的老婆是个长相糟糕的肥婆。而泷谷源植的妈妈则是一位大美人。或许正是由于受到自己大哥有漂亮老婆这个刺激，他才会喜欢沾花惹草吧。
　　今天是二号。周末，没有上课。南理香今天有工作，所以当我们一起吃完早点后，她就先离开了。而我则准备去回家，跟父母一起去看身在京都的妹妹。
　　然而，教人意外的是打电话给伊藤雪乃，才知道今天他们两人都有事情而离不开身。我本打算带上转到我家里住的爷爷一起回去，但念及他还要照顾我的奶奶，所以最后我决定还是我一个人去京都算了
　　我搭乘新干线，从东京站出发，到达京都花了两个半小时。离开车站，时间到了正午，外面的天气很热。我坐着的士，往伏见稻荷的方向而去。透过车窗，我看着京都的景象。这里所有的建筑是仿大唐风格建造的，至今保持着古都的风貌。这里不像东京，什么迪士尼秋叶原，这里统统没有。这里就是古色古香的建筑，以及颇有年代感的树木。
　　到达目的地后下车，我行走在历史悠久的石板路上。身处在这座千年的古都之中，我可以举得这里散发着神秘的气息。而这里的一花一草一木在古风建筑的衬托下也沾染了古老历史的韵味。在京都随处可见古迹。由于我的记忆中，自己从小就在东京都长大，所以我在现代化程度非常高的东京，只要看到一所寺庙，就会觉得这所寺庙是遗留在现代城市一座文化孤岛。而此刻，反观京都的景象。我就顿时感觉自己从未来回到了过去。街边，随处可见古香古色的店铺，就算是普通人家的住宅也是散发着浓浓的古风味道。
　　步行二十分钟，我终于来到了，我走到一间不大的古屋面前。这里就是爷爷养老的屋子，位于伏见稻荷神社附近，而华图平和我妹妹如今就住在这个的地方。
　　我拿着手机给华图平打了一个电话。第一次突然来访，我想要给他们制造一个惊喜。
　　等到图平接起电话后，我就笑嘻嘻地说道：「你猜我现在在哪里。」
　　电话那边，华图平打了一个哈欠，像是没有睡醒。
　　「在哪里？」
　　「你出来看看不就知道了。」
　　「出来看看？」华图平先是发出疑惑的语气，旋即兴奋地大叫了起来，「来了。来了。你等等。我这就出来。」
　　不一会儿，我眼前的木门打开，出现了一个熟悉教人怀念的身影。
　　华图平哭丧着脸说道：「真是太好了。终于可以找个人陪我好好说话了。我在这里快无聊死了。」




第1章 这是最好的情况，也是最坏的情况
　　看来华图平完全没有我想象中过的那么惬意。尤其是我见到他这张憔悴的脸像是几天几夜没睡觉了似的，尚不知他在这里遭遇了什么样的苦难。但唯一肯定的是他如今着狼狈的模样跟我的妹妹藤原真希有很大的关系。
　　我进走屋子里，脱下前后镂空的厚底凉鞋，踏上冰凉的古木地板，走廊外侧是院子，院子里种着几棵郁郁葱葱的大树，走廊里侧是一排传统的纸糊门。
　　「在这里还住的习惯吗？」我问。
　　华图平苦笑了一声，然后脱下拖鞋走了过来，抱怨的语气说道：「就是很无聊。小希都不跟我说话的，整天待在自己的房间里不出来。」
　　「她整天在房间里做什么啊？」我不解道。
　　华图平走到我的身旁，拿出手机打开手机上的监控系统软件。手机屏幕上出现了藤原真希在玩掌机的画面。
　　华图平说道：「小希每天都这样子。完全沉浸在了游戏中。」
　　我暗暗松了口气。大概华图平无法忍受藤原真希玩游戏，但至少在我看来，情况还不算坏。我本担心藤原真希整天待在屋子里什么都不做，害怕她会得抑郁症而做出傻事。当下，我知道了她每天在玩游戏，说明她还能够像正常人那样生活，顶多就是成了不出门的宅女。
　　「图平，既然你觉得无聊，那你也买个掌机玩玩啊。或者跟朋友聊天也行。」我试着安慰说。
　　华图平叹了口气，说道：「我的手机里面也有游戏。但玩一天就玩腻了。而且我玩游戏特别笨。所以算了吧。至于聊天。」他停顿了几秒，悲伤地说道，「最初几天还好。一直跟我聊，谁都觉得腻了。很多人问怎么每天这么闲，到底去哪里了。因此，我现在都不敢跟人聊天了。」
　　真是一个悲伤的故事……
　　我们聊了一会儿，转眼间来到了客厅。
　　我坐在榻榻米上，前面摆着小方桌。这里没有太多的装饰，倒是有一大书架，上面摆满了大小不一的相框。多数是黑白照片。我晓得这些都是我曾祖父留下的。
　　「小希在哪间屋子里？」
　　华图平指了指右手边的一面墙，跟我说道：「就在隔壁。这里的隔音效果不太好。时常能够听到从小希那传来的欢呼声或者咒骂声。」
　　他手里拿着杯子搁在我的面前，然后为我沏了一杯红茶。
　　他说：「你爷爷这里全是红茶。」
　　「是的。他很喜欢喝红茶。」
　　「对了。小优。怎么就你一人来。你爷爷奶奶和父母呢。怎么都没来啊？」华图平倒完茶后，坐在了我的对面。
　　客厅一侧的纸门开着，院子里的一花一草一木尽收眼底。
　　我没有急着回答，而是抿了一口茶，有些伤感地说道：「我奶奶的身子状况越来越糟糕。所以爷爷要照顾我的奶奶。爸爸妈妈他们又在忙自己的工作，抽不出时间来。」
　　「原来如此……」华图平眼睛里露出几分失望和不满，嘴唇蠕动了几下，似乎还想说些什么，但最终选择了缄默。
　　「之前在东大医院那，小希都会跟你讲话的。怎么一到这里，你们的关系就突然变得这么糟糕。」我盯着客厅外面迷人的春色说道。
　　华图平似乎怕隔壁的小希听到，所以小声地说道：「我自己猜想啊。小希其实是在利用我帮助她逃出医院，离开东京都。」
　　藤原真希有时候古灵精怪的，连我都看不透她脑子里在想什么。或许，她非常清楚华图平喜欢她，所以利用了这一点离开了东京都，还有个人照顾她。
　　「你们平时在这里吃什么？」
　　「这还用问。都是我做菜给她吃的。当然，我是都是放在盘子里端到她的房间门口。她自己会过来拿。」
　　「那……她有吃吗？」
　　我突然意识自己问了一个傻问题。
　　华图平得意地说道：「当然啦。我的料理很棒的。而且我还特意研究了日式食谱。」
　　「真是辛苦你了。这一切本来是应该由我们家人做的。」说到这里，我突然想起了一件事，立马问道，「对了。你都待着这里这么久。你爸爸有跟你联系吗。」
　　华图平顿时语塞，眼睛慢慢通红起来，沉默了一分钟，他点了点头说道：「有。我爸劝我回东京都，回学校好好学习。他说我因为一个女人把自己搞的这么颓废很傻。他认为我现在脑子在发热，还不知道自己在干嘛。所以他给我下了一个自由的时间期限。在这段时间，他全当我过来旅行。」
　　「时间期限？」
　　「嗯。我在这里，最多还能待到八月份，等到下个学期开始。我爸说了，如果我再这么任性下去，就派人把我抓回去直接送回中国。」
　　我沉吟了片刻，严肃地说道：「那你可要想清楚了。」
　　当我说完这句话后，现场的空气突然僵住了。过了几分钟，华图平愁眉苦脸，重重叹了口气，起身给自己倒了一杯水喝。他靠在接近院子的门框上，两只忧郁的眼睛盯着外面迷人得有些虚幻的景象。
　　我抿了一口茶，脑子里想起了一人，说道：「你为什么不告诉苏珊你在这里。她很想你。」
　　「她想我？好奇怪。我们两个人又不是情侣关系。」他顿了一下，将目光从院子外收了回来，往我这里看来说道，「你不觉得奇怪吗。我和她两个人相识相知也不过一个月，而她却对我如此上心。至今，我还想不明白，她到底喜欢我什么。」
　　「或许是一见钟情啊。何况一个月的时间，足够让本陌生的两人了解很多。」我说。
　　「你的意思是说我应该接受苏珊的心意？」
　　「呃。我个人觉得她是个不错的女孩。」
　　「是挺好的。但我现在已经有喜欢的人了。」
　　「唉。可是，我妹妹似乎不喜欢你。你这样做，值得吗？」
　　「值得不值得，我没有去考量这个问题。但我遵循自己内心的想法。而且假设你现在让我离开，我绝对做不到。」
　　「即使你父亲给你的时间期限一到，你也不回去？」
　　华图平毫不迟疑，点头说道：「是的。绝不回去。因为小希还没好。我要等到她能恢复到正常人生活，我才愿意回去。」
　　一个下午，我跟华图平聊了很久。墙上的始终嘀嗒嘀嗒在走着，转眼就到了晚上。在厨房里，我看着华图平在做晚饭。味增汤、米饭、三文鱼和烤肉，看起来非常的美味可口。
　　「我去叫小希出来吃饭。」
　　华图平苦涩一笑，摇摇头说道：「没用的。我已经试了几百遍次了。」
　　「不试试怎么知道呢。或许我可以呀。」
　　说着，我自信地走出厨房，便往藤原真希的房间而去。




第2章 意外的幸福
　　到了藤原真希的房间门口。眼前是一扇没有锁的纸拉门，用手就可以向一侧拉开。但基于对真希的尊重和不吓到她，所以在门外轻轻敲了两声。
　　「小希。姐姐来看你了。」
　　然而，过了半天，房间里却始终没有传来她回应的声音。于是，我没有办法，只好将耳朵贴在门上。我听到里面传来游戏各种音效的声音，似乎战况非常的激烈。显而易见，她在专注打着游戏，所以我大着胆子，轻轻拉开门，往里面看了一眼。
　　藤原真希正坐立在床上，两只手握着掌机在玩游戏。连我打开门，她都没有发现。
　　「咳咳。」
　　我故意用力咳嗽了两声。
　　这时，藤原真希把眼睛往我这里看了过来。当她见到我之后，整个人顿时抖了一下，手里的掌机都掉落到了床上。
　　但是她并没有理我，而是拿起掌机，转过身背对着我，继续玩游戏。
　　我鼓起勇气，走进了房间里。踱至她的旁边，但不敢太近，刻意保持了一米左右的距离。因为在新的时空中，我们两人的关系本来就不太好。
　　「小希。饭菜煮好了。我们一起出去吃好吗？」
　　尽管我说话的语气很温柔，可藤原真希却对我置之不理，实在让我伤心。果然，华图平说的没错。她完全就不理人。就算我再多叫几次，她也不会理我的。
　　我就静静站在那里，盯着藤原真希看了几分钟。她始终没有回头看我一眼，仍然沉浸在自己的游戏世界里。算了，放弃吧。我垂头丧气地转过身，准备离开她的房间。
　　可就在这个时候，她居然说话了。
　　「奶奶的情况还好吗？」
　　她的声音有点沙哑，而且带着几分成熟的语气。
　　我简直怀疑自己的耳朵出现了幻听。在医院那会儿，她都对我置之不理的，没想到今天一来就能够听到她开口跟我说话。
　　我捂着激动的心，慢慢地转过身去。
　　「奶奶的病情有点严重。隔三差五就要去医院一趟检查。」
　　藤原真希听到这话，双手突然停了下来，沉默了一会儿，便把掌机搁在了一旁。她缓缓从地上站了起来，似乎在地上坐久了而感到腿酸，以至于她的脸上露出几分吃力的表情。
　　「爸爸妈妈没有来吗？」她转过来看着我，脸色冰冷的很，像是机器人在问话。
　　「没，没有。虽然他们很想来，但他们工作太忙。所以让我过来看看你。」
　　藤原真希嘴角一弯，看得出来她是在冷笑。
　　她很不屑地说道：「工作很忙？哼，我在他们眼里，哪有他们的工作重要。」
　　闻言，我的心突然咯噔一下。藤原真希竟然对藤原孝之和伊藤雪乃的怨念这么大。我张开嘴想要为自己的父母辩解，但想了半天却想不出好的籍口。长久以来，藤原孝之和伊藤雪乃便是以工作为中心。而我和藤原真希从小便是由爷爷奶奶带大的。所以我们对于爷爷奶奶的感情，肯定会多于自己的父母。
　　「那个。我们先出去吃饭吧。小希。图平都把饭菜煮好。」我强行扯开话题说道。
　　藤原真希捂着肚子，迟疑了一会儿，然后什么话也没说，径直从我的身边走。我盯着她离去的背影，怀疑自己是否在做梦，委实让人兴奋，简直比考上了东大还兴奋。在新的时空里，我的妹妹还是第一次听我的话。
　　厨房旁边的饭桌上，华图平整齐摆放了饭菜。他看见藤原真希走过来，整个人瞬间石化了。过了好一会儿，他赶紧走到我的旁边。
　　他小声地问道：「你也太厉害了。是怎么做到的？」
　　我没有说话，而是给了一个小眼神让华图平自己去体会。老实说，我更愿意相信这是爱的力量。毕竟藤原真希跟家里分别这么久，内心肯定想家了。所以我过来之后，多半给了她一种家的温暖。不过，也有可能是她的肚子真的饿得不行了。
　　我和华图平坐在一起，而藤原真希坐在我们的对面位置上。
　　她默默吃着饭，什么都不说。场面一度陷入尴尬。
　　「咳咳。」我故意轻轻咳了两声，看着华图平，随便找了一个话题，问道，「平时这里也是你在打扫卫生吗？」
　　「很干净对吧？我现在只能无聊到每天打扫卫生。全当一种锻炼。小优，你看走廊那的柱子，一点灰尘都没有。」他骄傲的说道。
　　仔细一想，下午刚进来那会儿，就看见地板一尘不染，反射着外面的光亮。
　　「你这么辛苦。我们家应该付给你钱才行。唔，对了。图平，这么久以来，生活支出都是你掏腰包。钱够用吗？」我问。
　　华图平紧紧闭上嘴巴，从口袋里摸出钱包，低头看了一眼，然后抬头注视着我，尴尬地说道：「还能勉强维持一个星期。」
　　「你爸爸都没有给你钱了吗？」
　　「唉，肯定的。他在对我进行经济制裁。上个星期，我让他给我汇点钱。结果你也应该清楚。」他说。
　　我注视着桌子上的鱼和肉，要是每天吃这些，钱肯定很快就会花光的。而华图平现在又没有经济来源，每天要在这里二十四小时守着藤原真希，连出去打工的机会都没有。
　　我从自己包包拿出自己仅剩不多的钱搁在桌子上，说道：「这里是三十万日元。你先拿去应付。回去，我会叫爸爸妈妈给你寄钱过来的。」
　　华图平感激地盯着我，说道：「小优。谢谢你。」
　　在一旁沉默许久的藤原真希突然发话了。
　　「不需要家里的钱。我自己会想办法去赚的。」
　　听到这番超乎想象的话，我和华图平不约而同相视一眼，然后都把目光看向了藤原真希。
　　她喝了一口味增汤，然后说道：「我整天待在这里也腻了。我想出去找份工作。我想要自己养活自己。所以请你把你的钱拿走吧。」
　　我盯着自己搁在桌上的三十万日元，旋即把目光看向华图平。只见华图平向我使了一个眼色，明显是让我把钱拿走。我犹豫了十几秒，还是乖乖把钱收了回去。我想好了，等藤原真希吃完饭回去后，我在私下再把钱交到华图平手上。




第3章 今晚我有罪
　　藤原真希津津有味地吃完晚饭后，起身就回到了自己的屋子里，像是跟我们待在一块，让她浑身都不舒服。
　　当听到她关上门的声音后，我立马从包包里拿出那三十万日元交给华图平。
　　刚才藤原真希说自己可以找工作赚钱养活自己。我担心藤原真希刚才说的是气话。大概她清楚我手里的钱归根结底是爸爸妈妈给的。所以才不想要吧。而就算是我自己赚来的钱，估计她也不会要的。在她的眼里，我们都不配做她的家人。种种迹象表面，她似乎非常憎恨我们。
　　「钱给你。」我说。
　　华图平没有丝毫犹豫，接过钱就放进自己的钱包里。
　　「这些钱，先欠着。等我有钱了，再还给你。」他说道。
　　我故作生气，瞪着他说道：「说什么傻话呢。你东大都不上了，每天在这里照顾小希，还花费你的钱，让我们家怪不好意思的。所以这些钱是我们家本来就要给你的啦。」
　　华图平拼命摇头，说道：「不行。这个房子是你们的。我住在这里，本来就是欠你们的。而我住在这里吃饭，自然是要花自己的钱。何况我一个人也吃不了这么多，所以分给了小希。总之，你们这些钱给我是不能要的。我先欠着。」
　　头疼啊。华图平这家伙偏执狂的性格再次显露无疑。我也没有什么好说的，想要说服他的死脑筋，根本比七天不吃不喝还难。
　　天色一点点变暗，星星变得越来越耀眼。
　　我坐在院子一旁的走廊台阶上，拿着手机在跟父母汇报真希的情况。华图平则躺在我旁边的地板上，两只眼睛在盯着天上的星星发呆。
　　挂断电话之后，我看着华图平，问道：「你好像很无聊的样子。」
　　华图平坐立起来，说道：「怎么说呢。每天晚上躺在这里看星星，脑子却在想着你们在上学的情形。我还是很羡慕的。」
　　他肯定很想去上学。不然，他也不会说出这番感想。只是他为了藤原真希而甘愿牺牲自己。我心里替他感到难过，难道他还准备一辈子在这里陪着藤原真希不成。
　　「图平。」我轻轻叫唤一声。
　　「你不要用这样同情的目光看着我。其实，其实，其实，我也不是很羡慕你们。」
　　华图平这个时候居然还嘴硬。
　　我伸手搭在他的肩膀上，好心劝说道：「今天我过来看了一下。其实，我觉得小希精神状况还蛮好的。不如，我让爷爷和奶奶回来吧。让他们照顾小希。你呢，就回去吧。」
　　华图平的脸色突然阴沉下来，说道：「小希现在还没有好。她需要我在这里。而且你奶奶现在身子状况不好，正需要人照顾啊。所以待在东京都，一来可以享受一流的医疗设备，二来你爸爸妈妈回家也可以照顾你奶奶。大家在一起生活，这不是很好吗。」
　　他说的有理有据，以至于我一时不知该如何反驳。
　　就在这个时候，藤原真希的门突然被拉开了。突如其来的情况，委实把我和华图平吓了一跳。
　　她走了过来，盯着华图平说道：「我都听到了。我现在很好，不需要你照顾。所以你明天可以回东京都去了。」
　　「不行。我走了。谁给煮饭烧菜给你吃。」华图平拼命摇头说道。
　　当华图平说完这句话后，我注意到藤原真希的眼睛闪过一丝感动的目光。但仅仅是一瞬，转眼她摆出一副臭脸。
　　「我又不是小孩子。难道我自己不会煮饭烧菜吗？而且你住在这里，每天在我的眼前走来走去，会很碍眼的。」
　　华图平听完，脸上露出很难过的表情。
　　我站起身来，走到藤原真希的身边，柔声说道：「那我把爷爷奶奶叫来陪你怎样？」
　　「不要。爷爷奶奶在东京都很好。我一个人生活在这里就行。不需要你假惺惺关心我。所以麻烦你下次别再来看我了。我过的好，又没有死掉。」
　　这丫头！真是教人火大。好歹我也是你的姐姐，说话竟然一点都不客气，简直把我当成外人。
　　「小希？大家都很关心你。你怎么说这种话呢。你知不知道因为你的事情……」
　　讲到一半，我突然意识到自己的愚蠢，立马闭上了嘴巴。
　　藤原真希的眼睛慢慢通红，几分凄凉的语气说道：「是啊。因为我，让藤原家丢脸了是吗？因为我，让大家都操碎了心是吗？因为我是个大麻烦。我被人**了，我的丑事全天下的人都知道。你们想要我去死是不是？！」
　　说着说着，她从眼里突然冒出了眼泪。
　　华图平愤怒地瞪着我，严厉地说道：「白痴！瞧你说的什么混蛋话。」
　　我忽地觉得好惭愧，恨不得自扇五十巴掌。其实我刚才的话，只是想强调大家都很关心她。但不小心让藤原真希想起了不开心的事情。而我也倏然意识到，或许她每天将自己沉浸在游戏中，就是为了不想起那段屈辱的历史。
　　我很抱歉地说道：「对不起。小希。我真的没有那个意思。」
　　然而，藤原真希突然发疯地笑，脸上的表情非常的扭曲，眼泪在掉着，眼睛里是无比悲伤的目光。最可怕的是她的嘴角却在笑着，而且笑的那么开心。
　　她开始脱去自己的衣物，一件一件落在自己的地板上，身上的文胸和内裤都脱掉了。就这样一丝不挂地站在我们的面前。
　　她盯着华图平说道：「哈哈哈。你不是很喜欢我吗？你不是很想得到我的身子吗？来啊。哈哈哈。现在我给你就是了。」
　　说着，她就上前抱住了华图平。
　　华图平最大限度的抬起头，紧紧闭上眼睛，大声说道：「小希。你不要这样。我希望你恢复到以前的样子。我不想看到你这个样子。」
　　我快速从地上捡起衣物，披在藤原真希的身上。但是她一手甩开了我。
　　「不要碰我。你这个恶魔。你离我远点。」
　　但这个时候，我基本按照自己的本能在行事。我伸手用力将藤原真希从华图平身上扯开，然后抱着她的身子将她送回自己的房间里。
　　一路上她哭哭啼啼的，不断在咒骂我，言语特别的难听。我感觉她不是骂我，像是在骂那个已经蹲在监狱里服刑的富奸。




第4章 妹妹突然失踪
　　藤原真希的精神状况相当不稳定。这崩溃表现的程度让我无法招架。她用手指甲狠狠地抓我的胳膊，甚至到了最后直接选择用嘴巴咬我右手的手背。由于她咬的非常用力，要是我不赶紧进行制止，我可能要掉一块肉。所以万般无奈之下，我只能用左手一掌打晕她。
　　她现在精神的状况，委实让我提心吊胆。我非常非常担心她的精神会受到我之前愚蠢话的影响而产生问题。
　　我轻轻地将她的身体放到床上，然后给她盖上被子。看着她那张满是泪痕的脸蛋，我的内心实在难过。这是我第一次见到她如此激烈的反应。相比较她出事那天格外的安静，两者之间形成了鲜明的对比。似乎，她一直以来把悲痛的情绪压抑着心底，直到因为我说出那句话犹如打开了困着猛兽的囚笼的门，藤原真希的情绪就这样突然爆发了出来。
　　这时候，华图平慢慢走了进来。他看着藤原真希已躺在床上，不由松了口气。
　　他盯着我受伤的右手手背，上面出现一排两排牙印，已被藤原真希咬破，正低落着鲜血。好在我出手及时，所以情况并没有非常严重。
　　华图平转过身离开。不一会儿，他手里拿着创口贴过来。
　　「把手给我吧。」
　　他的表情有点同情，但语气又带着一丝不满，多半还在为刚才的事情耿耿于怀。
　　「对不起。我刚才是不是很傻。居然说出那种话来。」
　　我伸出自己的右手。华图平没有急着回答我，而是温柔地握着我的手指，先用纸巾擦干净我的血迹，然后再用创口贴给我贴上。
　　这时，他才注视着我的眼睛，淡淡地说道：「你赶紧走吧。现在，你在这里只会给我添麻烦。我也不想小希起来之后，看见你而再变成这样。我会很心痛。」
　　一想到藤原真希刚才情绪失常的样子，我就无比自责，眼睛不由热了起来，心底特别特别的难受。
　　「对不起。图平。你要相信我。我刚才绝对不是故意的。」
　　华图平叹了口气，走到藤原真希的身旁，然后侧过头看着我说道：「我知道你不是故意的。可现在说这些有什么用呢。」
　　是啊。他说的一点都不错。悲剧都已发生，就算我道一千遍一万遍也改不了。
　　我咬着一会儿上嘴唇，然后说道：「那我明天一早就走吧。现在这么晚了。」
　　华图平点点头，说道：「嗯，只能这样了。」
　　在华图平的带领下，我来到了他一间空的卧室。华图平贴心地从柜子里取出被褥，在地上为我铺好，然后又取出枕头和杯子，足以看出他对这个房子无比熟悉。
　　替我打理好一切，他说道：「小优。那你赶紧睡吧。明天我会早点叫你起床的。我会给你准备早点。你喜欢吃什么？」
　　「随便吧。我不挑食。」
　　脑子里还在想着藤原真希，所以根本不愿去思考这些问题。
　　华图平沉默了几秒，旋即注视着我那只受伤的手，关心地问道：「手还疼吗？」
　　「没事的。一点小伤而已。」我几分感动的说道。
　　本来我还以为华图平会因为藤原真希而会一整个晚上对我大发雷霆，但此时他能够那么快就原谅我，而且刚刚还为我打地铺，真的让我感觉很温暖。
　　「那么，晚安。小优。」
　　「嗯。晚安。」
　　华图平转身离开了我的房间。他的心情应该非常不好受。我脱去衣物，坐在床上盯着天花板上的日光灯发呆。不晓得藤原真希醒来会怎样？好让人担心啊。
　　就这样胡思乱想，也不晓得自己最后怎么睡了过去。但整晚上都在做跟今晚场景相关的噩梦。等到自己猛地张开眼醒来，发现房间里漆黑一片。我记得昨晚自己是没有关灯的，所以大概是华图平进来替我关起来的。
　　我摸了摸搁在枕边的手机，打开手机屏幕一看，发现才临晨四点多。我起身把房间里的灯点亮，穿上衣服之后，便走出了房间。
　　我打算去华图平的房间跟他道别。然而，让我吓了一跳的是我路过藤原真希的房间门口，我发现华图平竟然坐在小希的门前打着瞌睡。
　　我轻轻地走到他的身边，然后用手拍了拍他的肩膀，小声叫唤道：「图平！图平。」
　　叫了两声之后，他立刻睁开了眼睛，见到是我，然后喃喃说道：「我是在做梦吗？」
　　他一脸昏昏欲睡的样子，精神非常差。我很感动又佩服他一个晚上都坐在这里守护着藤原真希。
　　「不是梦。我准备走了。」
　　华图平伸了个懒腰，然后眨了眨眼睛，似乎清醒了过来。
　　「小优。你怎么起的这么早。」他小声地问。
　　「我做了噩梦。一个晚上都没睡好。既然现在醒了，那么还不如早点就走。你干嘛不回去睡觉，在这里该有多冷啊。」
　　华图平缓缓从地上站了起来，指着藤原真希的房间说道：「不行。万一小希突然逃走或者情绪失控怎么办。肯定需要一个人照顾的。这里除了我们，又没有其他人。加上小希肯定不想再看到你。所以只能由我来守护在她的身旁。」
　　听到他这番感人肺腑的话，我的眼泪都快流下来了。
　　「有你在这里真好。」
　　华图平露出一笑，说道：「当初我决定来这里，就想过会有这么一天。」
　　我将目光锁定在藤原真希的房门，问道：「昨晚小希还好吗？」
　　华图平苦笑了一下，然后摇摇头，颇为难过的语气说道：「哪里会好呢。她醒来之后，哭了好久。」
　　这让我突然想起自己做梦的时候，藤原真希在我面前大哭特哭，原来那声音是来自现实中。
　　我的内心感到很沉重，说道：「我很自责，非常非常自责。我很想在她面前说声对不起。」
　　「现在也不用你道歉。你赶紧走吧。」
　　我沉默了一会儿，用恳求的眼神注视着华图平，说道：「能不能在临走前，看一眼小希？」
　　「好吧。」华图平叹息了一声，「就在门口看一眼。」
　　我点了点头，然后上前轻轻拉开纸门，旋即打开手机的手电筒，照亮里面漆黑的房间。然而，让人意想不到的是，我发现里面竟然没有藤原真希的身影。
　　我极其震惊地说道：「图平！怎么回事。里面没有人啊！」
　　「什么？！」华图平立马跑进屋子里打开电灯一看，发现屋子确实没人，他愣在原地一会儿，旋即用力拍了一下自己的额头，大骂道，「我真是大白痴。」跟着赶紧跑出房间说道，「一定是她趁我上厕所的时候跑掉了。我就在几分钟前刚上的厕所。所以我们赶紧去找找。」
　　「去哪里找到她啊。」我急得都哭了。
　　华图平搭住我的肩膀，说道：「四处找找啊。她一定走不远的。」




第5章 巨大的反转
　　阳光还未破晓，外面的天很黑，又没有路灯。所以我是基本上靠着手机手电筒的光芒去寻找。凌晨四点多，大家都在睡觉，这个时候边喊边叫，绝对会被人骂死。
　　我和华图平分头寻找。隔三差五，我们就互相发个消息给对方问对方找到了没有，结果是让人担忧的。
　　看着四处无人的街道，我心里很着急，很想张开嘴巴大声呼喊。
　　出门那会儿，华图平确认过了藤原真希的一双拖鞋不见。穿着拖鞋走在外面的藤原真希绝对不会走很远。所以我心情急躁的，开始在街上飞奔了起来。要是这时候，有人看见我，还以为是类似小偷或抢劫犯之类的可疑人物。
　　跑着找有半个小时，额头上的汗水一滴滴流下来，手机也快没电了，但还是没有找到藤原真希。为了手机省点电，不至于等会连跟华图平都联不上。
　　五点之后的天空，有一点点亮了起来，至少能看见前面的道路。不知不觉间，我来到了附近伏见稻荷山的山脚下。这里就是著名的伏见稻荷大社所在地。神社的入口，矗立着四百多年前由丰臣秀吉所捐赠的大鸟居（一根横梁连着两根朱红色的柱子）。记得自己很小的时候来过这里，后面就是神社主殿。
　　或许，藤原真希逃到这里来也说不定。所以我迈着坚定地步伐，走上台阶，往山上走去。我一边走，一边给华图平发消息，并告诉他我所在的位置。他那边的情况还是一样，没有找到藤原真希。
　　很快的，我来到了神社里，见到著名的狐狸石像。狐狸被当地人视为神明的使者。我双手合十，闭上眼睛，恭敬地鞠躬，祈祷神明能够让我快点找到藤原真希。不然，我这辈子都无法原谅自己的。
　　离开神殿，我看见了外面的天亮了，阳光破开云雾落在了人间。
　　在神社主殿的后面，矗立着成百上千座的朱红色鸟居，途中还能看见几十尊狐狸石像，在阳光的照耀下显得极为的壮观，构成了一道绝美的风景线，仿佛是一条通往神界的通道。
　　但是我并没有心情欣赏着这一切，而是继续往前走着，目之所及，没有见到一个人。
　　时间一分一秒的过去，我内心里的绝望一点点积累起来。大概快到山顶的时候，我整个人已经彻底绝望了。京都这么大，藤原真希会在哪个地方呢？她或许想要逃到没有我们认识的地方。至少，目前我不会认为她会做出傻事，因为如果她想不开，也不会费那么大的周折逃出去。
　　一路走到了山顶，依旧没有见到藤原真希的影子，我站在遥望京都的风景，发现这座城市好渺小。而住在城市里的人，在我这个高度的角度看过去，更加的微不足道。
　　我站在山顶上，不知发呆了有多久。
　　算了，走吧。真希说不定是去电车站了。在这般想之后，我便转过身去。就在我刚一转身的刹那，我的眼睛余光里倏然出现了一个熟悉的身影。藤原真希就站在右边不远处的狐狸石像旁边。
　　我这是在做梦吗？！我愣了十几秒，激动得落下了眼泪。我没有看错，藤原真希就站在那里。
　　她主动往我这里走了过来，眼睛却在注视着这座城市的风景。她看了大概好几分钟，然后撩了一下头发，侧过头看着我，轻轻地说道：「我没有事。我们回去吧。」
　　我不晓得她恐惧和不安的心灵是否受到了神社的净化。但我非常确定的是眼前站着的藤原真希跟昨晚的那个人完全判若两人。眼前的这人，她眼睛里正流露出对未来充满期待的目光。
　　我张开想要说些什么。但话一到嘴巴，却又吞了回去。最后我点了点头。
　　我给华图平发了一条消息过去，告诉他我已经找到了藤原真希。实际上，我们在山上巧遇是命运的安排。
　　到了山脚下，华图平满头大汗地赶了过来。看见藤原真希没有事，他脸上顿时笑开了花。
　　回到家里，藤原真希去洗了个澡。出来之后，她打扮得很好看。她跪坐在客厅的小方桌前，手里捧着红茶在思考着什么。华图平在厨房为我们做早点。因为我捉摸不透藤原真希的心理，所以觉得有些害怕，作为昨晚的罪魁祸首，我又不敢当面问她。因此，我在厨房里给华图平帮忙做早餐。其实，就是在逃避。
　　我小声地说道：「是不是觉得很奇怪？」
　　「嗯。感觉变了一个人似的。」
　　「你说这是为什么呢？」我想听听华图平是怎么想的。
　　小优，或许是她去了伏见稻荷大社。神明驱除了她心头的阴霾，指明了她人生今后的方向。我是这么猜想。」华图平挂着微笑说道。
　　没想到他想的跟我一样。但事实如何，也只有藤原真希知道了。
　　做完早餐之后，我们三人都坐在了厨房旁边的饭桌上。
　　我尽量不用奇怪的目光盯着藤原真希看，而是默默低头吃着由华图平亲手做的三明治。
　　我刚吃了一口，就忍不住赞叹道：「太好吃了。」
　　华图平不好意思地笑了笑，谦虚地说道：「是里面的火腿肠好吃。」
　　「嗯。确实蛮好吃的。」藤原真希点头说道，而且嘴角挂着浅浅的一笑。
　　见到这一幕，我和华图平不约而同相视着。他的表情跟我一样，充满了震惊，大概还不敢相信此时此刻究竟是不是现实。
　　「那，那，那就多，多吃点。」
　　华图平明显过于开心和激动，以至于他连讲话都有点不利索。但他很开心，眼睛时不时就往藤原真希那看去。而我则在心里默默感谢伏见稻荷大社的神明。我相信一定是这些神明显灵了。
　　藤原真希吃到一半，突然说道：「我想要回东京都去。」然后用坚定的目光看向我，「姐姐，今天我准备跟你一起回去。」
　　我我我我没有听错吧？她叫我什么？姐姐？天啊。该不会是在做梦吧。我伸手用力捏了一下自己的脸蛋。哇！好疼啊。
　　藤原真希重新说了一遍，这次声音比之前大了一倍，而且说的更加的清楚。
　　「姐姐。我要跟你一起回东京都。」




第6章 奶奶的拥抱
　　真希突然说她要回东京都。这绝对是一件值得高兴的喜事。然而，不知为何我心里总觉得不可思议。大概是出人意料巨大的反转，让我现在还没有回过神来。
　　「今，今天就回去吗？」华图平有点吃惊。
　　藤原真希看着华图平，温柔地说道：「是的。我不想在这里麻烦你了。我想要上学。不想一辈子这样待在这里虚度光阴。」说完，她转过头盯着我说道，「姐姐，麻烦你现在就打电话给妈妈说一声吧。」
　　妹妹难得拜托我。因此，我不敢稍有怠慢，立马拿起搁在桌上的手机给伊藤雪乃打了电话。把藤原真希想要回家的事情告诉了她，但我没有告诉伊藤雪乃昨晚发生的一切。毕竟藤原真希此刻就在盯着我看。
　　伊藤雪乃得知藤原真希要回家，别提有多开心了，似乎以为真希在这边待久了，终于想通准备回家。所以她当然很高兴就答应了。
　　挂断电话后，我露出一笑，跟真希说道：「妈妈知道了。让我们临走之前，将屋子收拾一下。」
　　吃完早餐后，时间已经接近十点。我们三人开始分别收拾起了行李。我来京都，就背了一背包，里面放的东西不多。因此，收拾起来就很快。倒是华图平的东西带来的东西特别多，所以一收拾就费时费力。我收拾完之后，开始负责打扫客厅。
　　十二点左右，华图平已经收拾行李，提着两个大箱子，而藤原真希就一个大箱子。我们走出了爷爷的屋子。华图平有些恋恋不舍地盯着这间颇为历史韵味的古木建筑。
　　「没想到这么快就离开这里。」华图平说道。
　　「那你可以住在这里啊。我和小希回去就行了。」我调侃道。
　　藤原真希点头，正经地说道：「我和姐姐回去就行了。如果你想要待在这里。我们绝对不会拦你的。」
　　华图平的表情倏然一变，立马转过身背对着屋子，说道：「我才不想在这里继续待着呢。无聊死了。」
　　坐着前往东京都的电车。我坐在中间，藤原真希坐在我的左手边。而华图平则站在那里看守着行李。我注意到华图平的眼睛正看向窗外，眼睛流露出不舍。
　　我看着华图平，说道：「我想你回去。你爸爸绝对会开心死的。」
　　一说到他的父亲，华图平的身子登时抖了几下。
　　他双手交叉抱胸摸了摸胳膊，说道：「我鸡皮疙瘩都起来了。回去之后，我爸肯定要揍扁我。」他见我一脸不相信，便再次强调一遍，「是真的。我爸绝对会揍我。」
　　一路上，藤原真希一句话都不说，右手紧紧抓着手机，时不时打开手机屏幕看上一眼。
　　「小希。妈妈刚才发消息给我，问你怎么不接她的电话。」我说。
　　藤原真希低头沉默了一会儿，说道：「现在做电车。接电话很失礼的。」
　　我沉默。实际上，她应该明白。在没有做电车之前，伊藤雪乃就打电话给她了。但她不肯告诉我真相。我也没有逼她。
　　「妈妈告诉我。她准备替你换个学校。你觉得呢？」
　　藤原真希呼吸突然变得急促，似乎有些紧张，左手抓着大腿，睫毛在抖动。
　　过了一会儿，她慢慢平静下来，点点头说道：「抱歉。给你们添麻烦了。替我谢谢妈妈。」
　　到达东京都车站后，伊藤雪乃带着爷爷特意来接我们。我没有见到藤原孝之的身影，估计工作太忙没有来。而另一边，我还看见了华图平的父亲华大使也来了。他见到华图平出来，立马上前过去摸了摸他的头，笑容可掬地说道：「你小子可回来了。」
　　然后华大使冲我们笑了笑，一只手帮华图平拿行李，另一只手紧紧抓住华图平的胳膊，似乎深怕自己的儿子从自己的世界里消失。
　　走到了站外，司机先生正站在车子前等候。他看见我们走过来，便立刻上前替藤原真希拿行李，打开车子的后备箱，将行李放进去。爷爷坐进副驾驶座上，我、藤原真希和伊藤雪乃坐在后头。
　　「小希，小优，你们中午饭吃了吗？」爷爷问道。
　　我摇摇头说道：「没有呢。」
　　爷爷乐呵呵地说道：「奶奶知道你们要回家了。所以正给你们做一顿丰盛的午餐呢。」
　　藤原真希眉头一皱，露出担心的表情说道：「奶奶身子不太好。做菜那么累的活，怎么能让她下厨。」
　　坐在后座中间的伊藤雪乃叹了口气说道：「爷爷和妈妈也劝了。你奶奶就是要下厨。说到我们家这么久都没见到她的乖孙……」她顿了一下，摸了摸藤原真希的脑袋继续说道，「我们跟她说你进行修学旅行。她一直很想你。」
　　藤原真希的眼眶慢慢通红起来，双唇含在嘴唇里，一直强忍着眼泪。
　　车子驶入了世田谷区，我们回到了那个熟悉的家里。司机先生从后备箱下来，拿出藤原真希的行李。这时，爷爷先开门走进了别墅里，我们几人在后面跟着。
　　一进入屋子，我们就闻到一股烧焦的味道。爷爷的脸色顿时惨白了下来。闪电般的速度跑到厨房里。我们也急忙跑了进去，闻到烧焦的味道就觉得情况可能糟糕了。或许奶奶的身子体力不支倒下了。
　　到了厨房后，我们才发现是虚惊一场，看见有点驼背的奶奶正在那里烧菜，开着两个灶火，另一个灶火上锅里的鱼都烤焦了，而奶奶却不知道，还管自己炒菜。
　　「哎哟。真是把我吓死了。」爷爷说道。
　　奶奶转过身，盯着大家都来了，笑呵呵说道：「你们等会。菜都快好了。」
　　爷爷将烤鱼的那个灶火关起来，说道：「这个鱼都烤焦了。你瞧瞧你。这都没发现。」
　　奶奶低头一看，突然斥责爷爷，说道：「小希就喜欢吃焦点的鱼。你做什么这是？」
　　「奶奶。」藤原真希的泪花在这个瞬间突然冒了出来，「奶奶。我回来了。小希，回来了。」
　　奶奶赶紧放下手中的活，挪动着脚步，张开双臂过来抱住藤原真希。
　　「我的乖孙女。哭什么呀。是不是学校组织的旅行不好玩。」
　　「呜呜呜。嗯。不好玩。不好玩。」藤原真希一边哭着一边把头埋进奶奶的怀里。
　　奶奶轻轻抚摸着真希的后背，说道：「你那是什么学校唷。去个旅行这么长时间，想死奶奶了。回来就好，以后奶奶天天都能看见小希了。」
　　藤原真希抬起头，脸上已是泪流满面，说道：「嗯嗯！小希，回来了，以后会多陪奶奶的。小希最爱奶奶了。」说完，她紧紧抱着奶奶的身子。
　　伊藤雪乃见到这一幕，感动得抱住我的身子，在我耳边哽咽地小声说道：「小优。医生说奶奶最多只能活三个月。小希能在这个时候回来真好。」
　　听到这话，我整个人瞬间愣住了，脑子里不断涌现出小时候奶奶带我出去玩的画面。然而，现在我却突然得知这个不幸的消息，眼眶的眼泪稀里哗啦就下来。其实，从最近奶奶频繁去医院的情况，我早就该猜到了。
　　我把头靠在伊藤雪乃的肩上，用力咬着下唇不让自己哭出凄凉的声音。




第7章 回到公寓
　　晚霞的余晖落在客厅的院子里，藤原真希靠在客厅面朝院子的玻璃门的门框旁，双手交臂双**拢，向左斜着身子凝视着庭院中的花草树木。不过，她看上去更像是在发呆。总之，此时没有人知道她的内心在想些什么。
　　晚上六点十三分，藤原孝之终于忙完了工作赶回了家中。
　　我们一家六口人犹如新年团聚，难得在一起吃一顿饭。在饭桌上，大家有说有笑的，以前任何不开心的事情全都忘了一干二净，而聊的所有事物都是开心的回忆。
　　我知道爷爷和爸爸妈妈刻意在萦绕一种家庭美满的氛围，所以即使脑子想些不开心的东西，就算大家都在想着藤原真希的遭遇，但在这个时候也是选择避而不谈。而我无意间就成了话题的主角，基本上都在聊我考上东大后该怎么计划自己的未来和找什么样的工作，甚至什么样的男生适合我。
　　饭才吃到一半，奶奶却已吃饱了。她胃口好小。她将筷子轻轻地搁在桌子，就想要去楼上休息一会儿。今天一个下午，一定把她累坏了。
　　爷爷连忙起身，扶着奶奶回到楼上。在饭桌前，我、藤原孝之、藤原真希和伊藤雪乃四个人你看看我、我看看你，因为奶奶突然地离开，让大家全部安静了下来。
　　空气凝固了大概有半分钟。藤原孝之举起小杯子，喝了一杯清酒，说道：「你们继续吃。」跟着看着伊藤雪乃问，「孩子她妈，你给小希联系到新的学校了吗?」
　　「嗯。有。东京大学旁边有一所名叫星海的中学。那里的理事长是我高中要好的朋友。我跟他联系上了。他也乐意帮忙我们。对了，两年前我们还去过那里。」伊藤雪乃说道。
　　「唔。是吗。」藤原孝之若有所思地想了一会儿，似乎在脑子中追寻着星海中学的记忆，突然高兴地一笑，然后把目光停留在我的身上，「那里环境真的很好。学校就离小优很近了。你们两个人可以互相照应。小优有空也可以和真小希一起回家。」
　　「没错。没错。」伊藤雪乃双手合十，歪着脑袋露出幸福的微笑，「我正是如此打算的呢。」
　　就在这个时候，爷爷面容几分憔悴地从楼上下来了。他心事重重地走到饭桌前，坐在藤原孝之的对面。
　　藤原孝之给爷爷倒了一杯清酒，关心地问道：「爸。妈妈，今天为我们做了很多的菜，身子没有什么大碍吧？」
　　爷爷微微抿了一口清酒，轻轻哈地一声，像是在叹气，又像是觉得这酒有点烈。
　　他拿起筷子夹了一片生鱼片塞进嘴里，眼睛里露出淡淡的忧伤，说道：「可能有点累了。一躺在床上就睡了过去。」
　　伊藤雪乃关心地说道：「妈妈吃药了吗？」
　　「嗯。我喂了。」爷爷说道。
　　藤原真希将手里的筷子搁在饭碗上，好像。突然没了胃口。她注视着爷爷，极其严肃地问道：「奶奶最近频繁去医院，身子到底怎么了？！」
　　爷爷沉默了一会儿，从藤原孝之、伊藤雪乃和我的身上扫过，见我们几人都不愿回答这个沉重的话题。
　　爷爷叹息了一声，将手里小酒杯里的清酒一饮而尽，就直说道：「情况有点糟糕。医生说你奶奶最多只能活三个月。你奶奶也知道自己的情况。今天的身子情况还算不错。而且你也回家了，所以她在这个时候才会给我们做这顿晚餐。可能这顿晚餐就是……」说到最后，爷爷戛然而止，又忍不住轻轻叹了口气。
　　「不可能！骗人的！怎么会这样！」藤原真希一时无法接受现实，情绪很激动地说道，「你们肯定在骗我。奶奶还这么年轻，怎么就只能活三个月。她一定还以活很久很久的。」
　　「小希……」伊藤雪乃面露伤感地叫唤道。
　　藤原孝之没有说话，脸色非常的难过，眼眶泛着泪光，默默低着头吃菜喝酒。
　　我也是强忍着眼泪，但身子感觉很冷，控制不住在轻轻抖动。
　　爷爷伸手抹了抹眼角的泪光，另一手捏着下巴，眼睛充满期待的目光，说道：「我也不相信医生说的话。我相信奶奶一定可以好好的。」
　　夜色愈来愈浓，让人看不清前方的路，想要闭上眼睛睡上一觉，堕入黑夜的怀抱之中。
　　我坐着电车前往东京大学附近的公寓。明日是周一，我还有课，所以要必须赶回来。
　　尚不知，华图平此时如何。所以我一想到他，就立马给华图平打了一个电话，但教人忧心的是他的电话竟然没有人接。
　　步入我住的公寓，已经十一点多。我准备从楼梯口走上去，身后突然响起了熟悉的声音。我回头一看，竟然真的是南理香。
　　「去京都好玩嘛？」她手里提着两个大袋子，里面放着好多吃的。
　　这两天，我没有告诉她我去京都后所发生的一切，只是在临走前告诉她我去京都见我的妹妹。
　　我瞧见南理香提着两个大袋子。我专门过去伸手替她分担了一个袋子，说道：「一言难尽。总的来说，还不坏。妹妹跟我回东京了。」
　　「哇。这是大好事啊。怎么能说还不坏。」
　　「因为我始终不明白她为什么就突然打算回来。」我说。
　　「她没有告诉你吗?」
　　「我有问她。她说不想在那里虚度光阴，想要回来过生活。」
　　「那还不好。说明你妹妹想通了。」南理香说道。
　　我保持沉默了。难道藤原真希真的想通了？事实真的是如此吗？谁知道呢，除非我是藤原真希本人，不然我这辈子都不知道她心里在想些什么事情。
　　打开601房门，回到了令人熟悉的屋子里。南理香先去浴室洗了个澡，出来后她围着浴巾问我。
　　「你不准备洗个澡吗？」
　　「在家里洗过了。」
　　南理香眼睛突然露出悲伤之色，几分哽咽的语气说道：「有家真好……」
　　想起南理香曾经亲手杀了自己的父母，我忍不住用异样的眼光看了她一眼。她真的好残忍，居能对生养自己的父母忍心痛下杀手。当她的目光慢慢往我这里移动过来，我立马让自己的脑子清空，眼神也换了平时一样的纯净。
　　「对了。那个华图平也回来了吗？」她问。
　　我走到阳台门窗旁，抓住有点冰冷的门框，看向外面东京光怪陆离的充满现代感的城市，完全有别于古老的京都的夜色，让我觉得自己仿佛一下从过去的时代回到了未来的现代社会。
　　「是的。华图平也回来了。不过，他应该不喜欢回家。」
　　「你的意思？就是他要挨揍了。」南理香很聪明，非常快就反应了过来。




第8章 大相遇
　　「我刚才在路上打带给他。他没有接，也不知道出了什么事。」我面露担忧之色。
　　「你倒是很关心他嘛。」南理香阴阳怪气地说道。
　　瞧她挤眉弄眼的样子，似乎误会了我和华图平的关系。
　　我立刻解释道：「你不要误会。我没有喜欢他。」
　　「我知道。我知道。他喜欢你的妹妹。」南理香走了过来，整个头靠在我的肩膀上，「这两天安倍君一直问我你上哪里去了。」
　　「安倍君找我？」
　　我眼珠子一转，他多半是想要约我出去玩。
　　南理香点点头说道：「是的。他有一个晚会，想要邀请你当舞伴。」
　　果然跟我想的一样。我抬头看了一眼外面的夜空喃喃自语道：「还好我去京都了。」
　　老实说，接受他的邀请，等于向他传递一个错误的信号。会让他以为我对他有好感。如此以来，他将会采取进一步的追求行动。这恰恰是我所不愿看到的。不过，要是当面拒绝他，就算是找一个特别委婉的理由，也是一件特别残忍与虚伪的事情。因为对方又不是傻子，再完美的理由也是假的。更何况安倍政法绝对是讨厌言行不一的朋友。
　　第二天早上，听见有人拉开窗帘的声音，我便睁开了眼睛。南理香昨晚想要喝酒，但她买来的酒被我强行收拾起来。所以她跟我一样很早就睡了。
　　阳光从窗外照了进来，落在床和地板上。我幸福地呼吸了一口没有酒味的新鲜空气，跟着从床上走了下来。
　　南理香刷牙洗脸完毕，还化了一个淡妆，她穿着无袖的蓝色印花连衣裙，裙摆直到大腿，看上去特别的性感又充满活力。
　　「你今天打扮这么漂亮。是喜欢上了哪个男生啦？」我开玩笑道。
　　南理香好像没有听见我的说法，而是径直走到阳台的护栏前，头往楼下一看，顿时往后面退缩两步，转过来盯着我说道：「可恶。那个色鬼香山又把车子停到了我们的楼下。」
　　「是在等你吗？」我走到阳台外面，往楼下看去。
　　「应该是在勾搭附近的美女。」
　　公寓外面停着一辆红色敞篷的法拉利跑车，而香山就靠在车门那，眼睛看着来来往往的女大学生。
　　「你说的是呢。」我一边说，一边很想拿个东西砸下去，最好把香山吓得魂飞魄散，下次就不敢停在我们公寓外面勾搭女性了。
　　粗细不一的条纹短袖，宽松的舒服的黑色七分裤，我打扮好后，便和南理香一起走了出去。打开房间的门，就看见对面602门前站着安倍政法。
　　他似乎专门在那等我们。他看见我后，露出标致的笑容，伸出右手跟我们打招呼。
　　「早上好啊。小优，小香。」
　　南理香撩了一下头发，天使般的微笑，说道：「安倍君，早上好啊。」
　　我努力挤出笑脸，说道：「嗯。早上好。」
　　好巧不巧。这个时候，楼下走下两个熟悉的身影。
　　「唉。一出门就这么倒霉。阿植，看来我们下次要早点出来。」北川葵侧过头看着泷谷源植说道。
　　泷谷源植看了我一眼，然后目光移动到安倍政法身上，说道：「你今天小心点。」
　　安倍政法眉头一皱，冷冷地说道：「想要打架吗？」
　　泷谷源植双手插在裤兜上，摇摇头正经地说道：「大家都是住在同一地方。算是邻居。所以我没必要找麻烦，每天回来就遇见苦大仇深的人。我只是提醒你。上次我们去参加青树学姐的派对。你不是得罪了青树山治。你要小心这个人。他很危险的。」
　　泷谷源植这番好心的话，立刻引起我的深思。果然，泷谷源植是知道了真相的。静信匡亮前辈从三四郎池里捞出来的那天，我们前去围观，泷谷源植就警告过我不要多管闲事。看来他早就知道了凶手。
　　安倍政法先是一愣，旋即眼睛里露出一丝诧异的目光，说道：「你好像很了解青树山治。」
　　「嗯。算是吧。」
　　「阿植。跟他说这么多干嘛。你自己都有危险，还关心别人。你得罪了青树学姐的二哥。那个人故意也要找你麻烦啦。」北川葵说道。
　　「你们说的青树山治和青树森是谁啊。」南理香在我耳边小声地问道。
　　南理香听得一头雾水，完全不知道我们几个人说的都是哪些人。这也不怪她，毕竟青树学姐那天生日派对，南理香去了工作。
　　我在她耳边小声解释道：「他们都是青树学姐的哥哥。青树森是二哥叫青树森，以前是国家队的踢足球的。那个青树山治是青树学姐最小的哥哥，今年跟她同岁。是东大药科学科专业的三年级生。在那天的生日派对上，安倍政法和泷谷源植把青树学姐的哥哥们得罪了。」
　　北川葵挽着泷谷源植往楼下走去，边走边说道：「阿植。青树家族非常有钱，而且是个特别记仇的家族。你说我们要不要跟他们道个歉。」
　　泷谷源植突然打了个哈欠，懒洋洋说道：「道什么歉。我又没有做错什么。是那个青树森自己设的局。只能怪他自己能力不足，最后作茧自缚了。」
　　北川葵盯着泷谷源植，发出了一声幽幽的叹息。
　　我、南理香和安倍政法也跟着下楼。在公寓外面，香山正在和一个长相靓丽、身材较好像是大学生的女生聊天。那个女生时不时咯咯直笑。不得不说，香山撩妹非常有一手。
　　他注意到我们出来后，目光很快就锁定了南理香。然后直接伸手跟那个女生说再见，往我们这里跑了过来。
　　「小香。你终于出来了。」
　　香山笑的很开心，脸上挤到皱纹凸显出来。年纪一下子就暴露出来。要是他不笑的，看上去还是年轻一些，可能像是学校里的研究生和博士生。
　　走在前面的北川葵突然停了下来，往我们这里看来。
　　她大声说道：「香山叔叔。你再这样子，小心我告诉你老婆。」
　　听到这话，香山的脸色瞬间铁青。他转过身，双手插腰，看着北川葵说道：「小葵！！你要是敢说出去。我绝对饶不了你。」
　　北川葵笑着说道：「我可不怕你。麻烦香山叔叔以后别把车停在我们公寓外面搭讪美女。不然，我就拍照下来传给你老婆。哼哼，会有什么样的后果。香山叔叔应该深有体会吧。」
　　「小葵？！你！！」香山咬着牙瞪着北川同学，气得脸都红了，但似乎又拿北川葵没有办法，「可恶！你厉害！」
　　最后，他只能愤愤不平地驾车离去。




第9章 正义的代价
　　瞧见香山驾车离去。我忍俊不禁，原来他是那么怕老婆的人。我猜他在外面风花雪月的事情，多半他家里的老婆还不知道吧。
　　「那个香山似乎特别畏惧自己的老婆呀。」我跟南理香说道。
　　「这是理所当然的。她老婆的爸爸是天道组里的二号大佬。他若是把她老婆弄生气，绝对会让他吃不了兜着走。」
　　「可是，他在外面这么招摇。不怕她老婆知道吗？」
　　南理香耐心地解释道：「香山的老婆住在神户，她怎么可能知道他在这里的事情。还有香山老是以工作为由，在东京都长时间工作。不过，他也会每个两三个星期过去一趟陪陪老婆。而且就算被他老婆知道，香山也会用他那张油嘴滑舌去哄她开心。他最大的本事就是他那张很会甜言蜜语的嘴巴了。」
　　走在前面的安倍政法突然转过身来盯着我们说道：「你们在说什么呢？」
　　「啊。哈哈。」南理香眯着眼睛笑道，「没什么啦。我和小优只是在聊那个品性不端的香山什么时候从这个世界上消失。」
　　从南理香的言语中，即可知晓她有多么痛恨香山。
　　「哦。是这样啊。」安倍政法索然的说道。
　　他没有对香山这人露出半点感兴趣的样子，似乎在他的人生阅历中，见惯了像香山这种到处勾搭女性的人物。
　　到了东大的驹场校区，我们在半途中分开，去往各自的教室。
　　早上是吉村老师的课程。一进教室，我扫视了一圈，惊奇地发现荒木知幸今天竟然过来上课了。
　　上次他不是说不来了吗？！怎么突然临时改变主意了呢。
　　他坐在了最后一排，见到我进教室，立马挥手跟我打招呼。吉村老师还没有来教室，所以我走到了最后一排跟荒木知幸坐在一起。而与此同时，同班的男生们都纷纷涌了过来，围着我们坐下。
　　「这么多人坐在后面。吉村老师会不爽的。」我直言不讳地说道。
　　「那我们还是坐在前头吧。」荒木知幸起身，叹了口气说道，「你说的没错。这么多人坐在最后面，吉村老师估计要发飙。」
　　于是，我们坐在了第一排。
　　几分钟后，铃声响了起来。吉村老师从教室外面走了进来。他看见荒木知幸今天来上他的课，眼睛倏然一亮，仿佛见到了宝藏。他嘴角立刻露出了一笑，看上去心情非常不错。
　　「吉村老师很喜欢你呢。」我调侃道。
　　荒木知幸右手捂着脸颊，说道：「我不认为这是一种荣耀，倒是一种不幸。」
　　多少学生期待得到老师的认可和欣赏。受到这种待遇的荒木知幸，反而看不起自己的老师。这是一件多么讽刺的事情。
　　「荒木同学。你今天怎么突然来上课了？」我小声地问道。
　　「因为我想过来跟你说另一件事情。」
　　我好奇地眨了眨眼睛，问道：「什么事情啊？」
　　「这个吉村老师不仅喜欢**，而且还喜欢那种还是处女之身的**。」荒木知幸轻声说道。
　　在我的观念之中，不满14周岁的**一般都是处女吧。毕竟**年纪那么小，对「性」这东西绝对不会感兴趣的。
　　「你是怎么知道这个秘密？」
　　荒木知幸倏然紧张得左右看了一下，然后把头凑过来小声地说道：「我专门用line的小号，我的头像就是**的。我加了他，就是想要跟他聊天留下证据。」
　　其实，是不是处女并不重要。关键是吉村老师喜欢跟**发生性关系，这才是最要命的。根据日本的《青少年保护育成条例》和《儿童福利法》等法律进行处罚，以金钱引诱18岁以下的女生进行**易，便是涉及「儿童卖春」的违法行为，必须接受法律的审判。若是与13岁以下**发生性关系，直接就是**罪，将面临法律严厉的制裁。
　　我有些紧张地问道：「你想要对吉村老师做什么？」
　　荒木知幸小声地说道：「第一步，当然是威胁吉村老师。要是他不听我的话，我就把聊天的图片发到学校论坛上。让他声名狼藉，无法在东大生存下去。」
　　就在这个时候，吉村老师拍了拍黑板，盯着我和荒木知幸。
　　「你们两个不要交头接耳。好好听课。」
　　吉村老师特别不满地盯着我，似乎我的存在影响了荒木知幸的学习。
　　我好像做贼心虚，心里瘆得慌，所以跟荒木知幸说道：「还是好好上课吧。有话下课再说。」
　　「好。下课再说吧。」
　　早上课程很快就结束了。
　　吉村老师特意把荒木知幸留了下来。而我走到教室门外，贴在教室门口旁边的墙壁那偷听他们的讲话。
　　「荒木同学。你上周为什么旷课。」
　　「抱歉。老师。呃，我跟朋友聚会了，酒喝了太多，然后就起不来了。」
　　荒木知幸居然会说谎！我还以为他是老实人呢。不对，我突然记得他第一次跟我打招呼就说自己是远视眼。果然，相貌与气质是容易骗人的。
　　「那为什么不跟老师说一声？」吉村老师接着问。
　　「老师对我有很高的期待。我居然让您失望了，所以心里很难受很愧疚。」
　　吉村老师听完突然发爽朗的笑声，说道：「荒木同学。你不要觉得难受。我怎么会怪你呢。你能实话跟老师说。我很高兴了。」
　　「谢谢老师高风亮节。我一定会努力学习的。」荒木知幸往教室门口看来，然后说道，「我现在可以走吗？朋友在等我呢。」
　　吉村老师沉吟片刻，似乎还有很多话要说，但最后说道：「好吧。那你快去吧。」
　　闻言，我连忙撤离现场，快步往食堂的方向走去。不一会儿，荒木知幸追了上来，跟我并肩走着。
　　我认真地问道：「如果吉村老师不怕你的威胁，那你真的打算把吉村老师搞下台？」
　　荒木知幸犹豫了一会儿，脸上露出纠结的表情，跟着看着我说道：「其实，今天我过来的目的就是想咨询一下你的意见。我知道这么做可能会对吉村老师造成一辈子的伤害。他的学术水平很高，如果因为品性不端而被学校开除，估计这辈子都无法在哲学圈子里混了。」
　　问我？！这是多么沉重的问题。我最害怕因为我的一句话而毁了别人的一生。不过话又说回来，我真的很讨厌一个中年人跟**发生不正当的性行为。
　　「吉村老师应该有家庭吧？」我好奇地问。
　　荒木知幸说道：「有的。他有老婆的，还有一个可爱的女儿。今天上小学三年级了。」
　　「诶！！」我受到了冲击，脑子顿时浮想联翩，「那就是**？」
　　荒木知幸一怔，摆摆手说道：「不会吧！应该跟他女儿没有关联吧。」
　　「吉村老师是什么时候喜欢上**的。」
　　荒木知幸思考了一会儿，旋即摇了摇头，说道：「这个我倒是没有调查清楚。」他一顿然后解释道，「不过，我知道了有这个癖好。」
　　「他怎么说的？」
　　「吉村老师很老实。他说他在很小的时候被一群女生欺负过。这件事情让他产生了巨大的阴影。随着时间的推移，他心中的怨气愈来愈重，所以他就做出了这事，而且会有选择性的选择**，特别是长相看上去像以前欺负过他的女生进行**易。」
　　天哪……竟然还有这种悲伤的教人同情的往事。吉村老师因为自己小时候被小女生欺负过，在他长大后竟然用这种手段去报复社会，实在教人不耻。
　　我沉默了一会儿，说道：「荒木同学。你上次说过这是**行为。我专门去查了一下。若是没有发生性关系，仅仅是陪唱歌吃饭，是不触犯法律。而且法律规定有说明，和14岁以上的女生在两情相悦的情况下发生性行为是不违法的。所以想要吉村老师跟**发生性关系，是一种**行为，除非有充足的人证物证，否则你很难有办法对付吉村老师。就靠你那几张截图，吉村老师完全可以说是你在伪造的证据污蔑他。而且如果你失败了，以吉村老师的影响力，你真的没法在东大混了。所以……」我盯着荒木知幸，非常严肃地说道，「即使这样，你也要去对付吉村老师吗？！」




第10章 正义之心
　　荒木知幸突然停下了脚步，抬头凝视着前面的银杏树的树叶，摆出认真思考的样子，大概过了一会儿，然后就特别坚定的目光看着我，锵锵有力地说道：「是的。我觉得我这种做法可以让更多女孩子不会误入歧途。同时也要让吉村老师明白用金钱的手段诱惑**，不仅是卑鄙的行为，更是涉及到了违法犯罪。作为东大的老师，绝不能做出这种伤风败俗的事情。」
　　「对。」我非常欣赏的目光盯着他说道，「荒木同学。你有这么一颗正义的心，我实在敬佩你。如果你需要什么帮助，可以来找我。」说到这里，我竖起右手捏着拳头，「遇到危险，我还是可以保护你的。」
　　荒木知幸吃惊了几秒，倏然忍俊不禁，说道：「我是男生，我可以保护好自己。让女生保护我，感觉很奇怪啊。哈哈。」
　　晕。这家伙肯定是不知道我的厉害吧。不过，既然他说了不需要我保护，那我不好再多说什么。
　　就在这个时候，我的手机突然接到了南理香打来的电话。
　　我刚按下手机屏幕上的接通按钮，电话那头立刻就传来南理香着急的声音。
　　「不好了。小优。安倍君跟一群人打起来了。」
　　什么？！是谁这么大的胆子敢欺负安倍首相的儿子。我的脑子稍微一转，立马意识到绝对是青树山治干的好事！
　　「在哪里？」我立刻问道。
　　「食堂外面。现在有好多人围观。」南理香说道。
　　奇怪？！怎么会有那么多人袖手旁观。身为帝国大学的学子，实在教人心寒。
　　「好。我马上就过来。」
　　挂断电话后，我和荒木知幸迅速加快脚步往食堂的方向而去。当得知安倍政法跟人打架后，我的心里竟非常担忧安倍政法的安全。不知什么时候，他在我心中的分量慢慢变重了。念及过去，这人对我还不错。虽说我没有喜欢他，但至少已把当成自己的朋友看待。
　　不一会儿，我们来到了学校食堂。我看见食堂外面围满了人，里三层外三层的，看样子基本上是来凑热闹的。
　　「荒木同学。你背我一下吗？我看不见里边的情况。」我说。
　　「当，当然可以。」荒木知幸倏然脸红起来，然后在我的身前蹲了下去。
　　我把身子靠在他的背上，然后用双手抱住他的脖子。荒木知幸挽住我的大腿，然后站起了身子。荒木知幸的身高比在场的男生平均要高出一个头，所以我很容易就看清了里边的状况。
　　二十几个像是社会青年的人手里拿着球棒正不断向安倍政法进攻。安倍政法旁边的地上一个熟悉的身影躺在那里——头上鲜血一直在流淌的工藤新星。居然这么多人对付两个人，手里拿着家伙，怪不得没人敢前去帮忙。
　　「那个男生上次在食堂见过。他好像是你的朋友吧。」荒木知幸说道。
　　「是的。」我没有迟疑地点头，眉头不由紧紧皱了起来，沉重的语气继续说道，「可恶啊。没想到有这么多人。他身上都没有武器。怎么可能打得过他们。」
　　「这些人看上去不是我们学校的吧。」荒木知幸说道。
　　「没错。我也是这么想的。多半是别人请来的打手。」
　　「是什么人请这么多人过来？！」荒木知幸问道。
　　我没有作答，而是选择了沉默。尽管青树山治不在现场，但有能力请这么多人也就只有像青树家这么有钱的才可以做到。
　　此时，安倍政法双手空空没有武器，左右躲避着那些人的进攻，能够与这群人周旋这么久算是个奇迹。那些人见安倍政法像个兔子一样灵活，忽然停止了进攻，全部站在了原地。
　　「臭小子！乖乖跟我们走吧。不然有你好果子吃的。」为首的坏家伙将手里的球棒扛在肩上，向安倍政法大声嚷嚷道。
　　围观的人中有几个男老师。他们都一把年纪了，估计只想着明哲保身不想受牵连而选择了沉重。
　　但在这个时候，前面突然挤进去一位年纪蛮轻的女老师，她跑到安倍政法的身边。
　　她张开双臂，守护在安倍政法的身前，冲着那些坏蛋大叫道：「我是这里的老师。你们这些家伙肯定不是这里的学生吧。我奉劝你们识相点赶紧走，别继续在这里为非作歹，不然我就报警了。」
　　对于这位胆子这么大的女老师，我的内心由衷敬佩。
　　「报警？！好啊，这是在威胁我们。那么。」之前那个为首的坏家伙一顿，突然嘴角一弯露出坏坏的笑容，将手里的球棒指着那个女老师，「大家别在这浪费时间，赶紧捉了那个小子。顺便那个想当英雄的老师也不要放过，狠狠地揍。」
　　为首的坏家伙一声令下。二十几个人又上前对安倍政法动手。女老师见这些人无法无天，吓得脸色惨白，双手捂住头蹲下身惊声尖叫起来。安倍政法为了不让这位女老师受伤，刻意走到了她的身前保护她，将所有火力吸引道他一个人的身上。
　　这一回儿，他没有选择后退，而是直面进攻。但是面对这么多人的围攻，结果可想而知了。明枪易躲，暗箭难防。何况安倍政法又没有三头六臂，所以仅仅过了几秒，他的身后就被人袭击了一棒，而那带来的巨大疼痛让安倍政法反应慢了好几拍，前面的人向他挥下的球棒，他只能伸手去挡。
　　见到这种糟糕透顶的情形，我的内心顿时涌起了强烈的正义感。就算今天被打的不是安倍政法，我也会上去帮他一把的。
　　「荒木同学。松开你的手，借你的肩膀用一下。」我说。
　　「啊？你？你想做什么？」荒木知幸问道。
　　「我要进去帮安倍君击退敌人。」我说。
　　「小优？你别……」
　　他还没说完，我马上生气打断了他的话。
　　「荒木同学。松开你的手。快点。」
　　荒木知幸迟疑了几秒，还是乖乖听我的话松开了手。
　　我双手在他的肩膀上用力一撑，整个人飞了起来，旋即站在了他的肩膀上。
　　「你的右脚往后移动一步，身子稍微往前倾几公分。我准备借助你的肩膀飞过去。你小心自己不要摔倒。」我近似命令的语气说道。
　　荒木知幸又迟疑了几秒，但还是照做了。
　　「小优。我很佩服你天马行空的想法。但这么远的距离，不可能飞的过去的啊。」
　　当他说完这句话后，我在他的肩膀用力一蹬，整个人的身子犹如离弦之箭往安倍政法的方向飞了过去。




第11章 枪声响起——离死亡只有一线
　　我飞行速度非常的快，以至于我的脸颊在空气中摩擦出声音还不规则的变形，前面的刘海吹到脑袋后头，而下身宽松的黑色七分裤感觉有人在脱我裤子。
　　周围人群中爆发出惊呼声，多半统统见到了我超人般的登场方式。
　　仅仅三秒，我的身子就抵达了那些手持球棒的人群中，正好砸到了其中一人身上。
　　彭地一声，被我砸中的人重重摔在了地上，手上的球棒从地上脱落。而我跟着一个翻滚，顺势夺过球棒。
　　「痛痛痛。痛死了！可恶！可恶！」那个倒地的人捂着胸口卷曲着身子瞪着我。
　　「小优。你怎么进来。快跑。」
　　安倍政法转过头看着我，在跟我说话的时候被人偷袭了一下，他的头上中了球棒一击，脑袋瞬间血液喷了出来。然后他的身子一个摇晃失去平衡摔倒在了地上。
　　由于这一幕就在我的眼皮子底下发生，我的眼睛不由一热，心里特别难受又气愤，情绪突然就上来了。
　　这些卑鄙残忍的家伙竟然趁人之危！！混蛋！我紧紧握住手里的球棒，绝对要揍飞这些作恶多端的坏蛋。我一边「啊」地大叫着，一边快速跑起来，挥动着手中的球棒打向这些人。
　　一开始这些人大概以为我不过是弱女子，所以倒是轻视我。但是当我瞬间打倒三个人之后，他们立马就变得认真起来，每个人站位开始变得小心，其中一人非常狡诈，偷偷绕到了我的身后去，多半又是想搞偷袭，似乎对这种卑鄙的战术屡试不爽。
　　我害怕身子露出破绽，毕竟身后没有长眼睛。那个绕到我身后的坏蛋肯定随时准备伺机而动。若我一露出破绽，他便会上前偷袭。所以我不想给他可乘之机。于是我立马转过身，一两个助跑，便蹬地飞冲过去，高举手里的球棒向绕到我身后的人打了过去。那个将要挨我一棒的家伙吓得后腿两步，双手紧握他手里的球棒，横着在头前，做好了防守的准备。
　　然而，他这辈子永远不会明白我击打下去的球棒为何犹如势如破竹的恐怖力量。他的球棒瞬间脱手而去，无法阻挡我巨大的力量。下一秒，我又挥动手里的球棒，直接击中了他的胳膊。
　　啪地一声巨响，跟着伴随着巨大的哀嚎声，那个人眼泪都飙了出去。这一棒下去，他那只被我打到的胳膊铁定脱臼了。实际上，我已经非常克制自己的力量。若是我用百分百的力气打下去，他的手臂绝对要粉碎性骨折。
　　他的同伴们见我勇猛如虎，每个人的脸上由露出了恐惧的表情，已经没有人敢贸然上前。大概这些人平日就喜欢抱团欺负人，第一次碰见像我这么不同寻常的家伙。我的身子开始往没有敌人的方向慢慢后撤，然后目光开始扫视那群坏家伙，最后把目光锁定在了离我最近的左手边的那人。
　　被我目光锁定的那人，当他注意到我在盯着他的时候，喉咙咽下了一口口水，脚步似乎下意识往后退了两步，他的眼睛不由瞟向之前被我打倒在地此时还在凄声悲叫的同伴。
　　就在我的脚步往他的方向迈出一步的时候，他立马扔下球棒转身就想逃走。
　　然而这个时候，他已经无路可退。围观的学生们并没有让出一条路给他。
　　他大声叫嚷道：「快点滚开。滚开啊！」
　　站在他面前的那些学生们，脸上露出了义愤填膺的表情。而且其中一人还是南理香。她突然开始高呼道：「他们是人渣。这些人根本就不是我们学校的。他们把我们东大的学生打成这样。若是我们今天坐视不理，明天倒在地上就是我们。大家说我们能这样放他们走吗？」
　　有了一个起头，周围人的情绪瞬间高涨起来，纷纷开始斥责这些在这里为非作歹的坏蛋。
　　「不能就这样放他们走。真的太欺负人了。」
　　「抓住他们。我们这里人这么多，怕什么啊！」
　　「没错。这些人渣就该抓起来。抓进监狱里坐一辈子牢。」
　　「大家，我们一起上吧。把这些人渣抓进来送进警察局，别让他们以为我们东大的学生好欺负。」
　　……
　　估摸着现场有两三百号人，其中绝大部分是学生，也有几个老师。现在他们都纷纷涌了上来，也不管自己是否受伤，愤怒的目光中似乎就想将那群手里拿着球棒欺负人的坏蛋碎尸万段。
　　而之前气焰嚣张的坏蛋们个个面如死灰，慢慢聚集在了一起抱成了一团。就当我以为这些坏蛋不敢再反抗等着被我们抓捕的时候，突然「彭」地一声，听见了枪声。依旧是那个最初为首的坏蛋，他高举着手枪开枪了。
　　这一枪出来，瞬间吓坏了所有涌上来的人。他们原本愤怒的脸色倏然变成了恐惧，旋即每个人动作统一无比，转身逃跑。他们逃跑的速度飞快，恨不得第一时间离开那把手枪的射击范围。
　　「小优！快点跑啊。」
　　一个熟悉的声音响了起来。
　　南理香从人群中挤了过来抓住我的手。
　　我的目光停留在还倒在地上昏迷不醒的安倍政法，心里想着要不要过去把他背起来逃跑。但奈何他的位置就在那群坏蛋的旁边。我就这样过去，无疑就是羊入虎口。
　　「快走啊。你想什么啊。快走啊。」南理香简直快被我急哭了。
　　周围的人已经跑光了，就剩下了我和南理香。那个开枪的家伙旋即用手枪指着我。
　　「你是很厉害。但有我的子弹厉害吗？」
　　说完，那家伙突然得意大笑了起来，而他周围的同伴们也是跟着哈哈大笑。
　　如果我身子继承了旧时空的实力，那么我很有信心躲过他的子弹。可是现在在我的身旁还有南理香。我不想她受到任何的伤害。
　　我能够感觉到南理香的恐惧，她握住我右手的手开始冒着冷汗。而我在这个时候主动走到她的身前，挡住了她的身子。在我的脑子里，竟生出作为强者想要保护弱者的念头。
　　我努力让自己冷静下来，盯着那群坏家伙，故意吓他们说道：「学校的安保人员马上就来了，而我想警察也会马上就到。你们要是不赶紧逃走，很快就有危险。」
　　「是吗？但幸运的是现在他们还没有来，而我有足够的时间开枪杀了你。你也不要故意再跟我废话拖延时间了。你今天死定了，只能怪你彻底惹恼了我。所以，你，去……」
　　彭地一声，枪声响了起来。
　　教人意外的是死掉的不是我，枪声来自另一个地方。那个准备开枪的坏蛋还没来得及开枪，他的头脑瞬间开花，被不知从何射来的子弹击中，身子晃悠了一下，然后就倒在了地上。




第12章 安倍政法的危机
　　到底是谁开的枪救我？根据枪响的地方，我立刻看了过去，那里是一条柏油路的道路，两旁种植着巨大的银杏树。树后面藏着许多人，露出很多个人头，完全不晓得是谁开的枪。
　　枪响之后，那些坏蛋群龙无首，直接放弃了他们的老大管自己跑了。
　　十分钟，警方开着警车抵达现场。而学校的安保人员到现在才出现在我们的眼前。跟着救护车也来了，他们立马抬走安倍政法和工藤新星。
　　这时，走来一位漂亮年轻的女警官在现场找到我和南理香两位目击证人录口供。当他们认出我是那个荧幕人气明星藤原优子，不由露出了惊讶的表情。
　　录口供的过程中，南理香跟记录口供的女警官说了她所看到的事情经过，然后说到我的时候，女警官一脸怀疑地盯着我。
　　「她说你像一根箭飞了进去撞倒人。这是真的？」
　　我哭笑一声，点头说道：「是的。」
　　「不不不。你作为当事者，可不能一起开玩笑。」
　　「那你就写我是挤进去不就行了。」我说。
　　女警官皱了皱眉头，说道：「还也很奇怪。一个女孩子怎么可能打的过那么多男人呢。」
　　「女警官。你这是在贬低我们女性的能力。难道我们女生打不过男生才是正常的吗？」
　　那位女警官似乎意识到自己表述失礼，然后尴尬地道歉。
　　她问道：「那最后一个问题。你们看见是谁开枪杀了这人？」
　　我和南理香相视一眼，旋即不约而同地摇了摇头。
　　「好吧。口供就到这里。谢谢你们的配合。你们可以走了。」
　　口供完毕之后，我和南理香离开了现场。中午的饭，我也没有胃口吃了。
　　「小优。你猜会是什么人救了我们？」南理香问道。
　　我仔细回忆，但确实毫无头绪。不过，有一点是值得注意。
　　「我想开枪的人应该是在非常非常隐秘的位置。因为如果是在人多的地方，肯定很容易别人发现。我往枪响的位置看过去，那里不是有几棵银杏树吗，后面躲着很多人。按照道理来说，那些人听到枪声之后肯定会发现是谁干的。可当时他们还全部傻在那里。很有可能枪声是距离更远的地方。」
　　南理香露出头疼的表情，说道：「啊啊。算了。还是不想这个。说说那些坏人吧。我突然想起泷谷源植早上说的。他提醒过安倍君小心青树山治那家伙。你觉得是不是那家伙干的？」
　　我沉默一会儿。如果不是他叫来的人，那我就想不出还有谁这么大胆敢欺负到安倍君头上。而且稍微想想就知道安倍君在青树学姐的生日派对上得罪过那家伙还偷听到那家伙杀了静信匡亮前辈的秘密。所以他完全有这方面的动机。
　　然而，我没有十足的证据，所以不敢胡乱推测。我叹了口气，说道：「或许吧。谁知道呢。」
　　南理香蹙眉说道：「反正我觉得肯定是那家伙做的。」
　　到了晚上，我和南理香找到了安倍政法所住的医院。在他的病房外面，站着很多安保人员。
　　「看来进不去的。」我失落地说道。
　　「不去试试怎么知道呢。」南理香说道。
　　她上前跟站在门口的安保人员沟通了一下。其中一人进去通报了一声。
　　不一会儿，从病房里走出一个熟悉的身影，是安倍七重。
　　小七双手交臂抱胸走了过来，一脸伤心又气愤的样子。
　　她踱至我们的身边，问道：「你们知道谁是幕后主使者吗？」
　　没有百分百的证据，我不敢乱说。我把头往门里看去，里面站满了人，其中包括安倍政法的父母。
　　我忍不住问道：「你哥哥没有事吧？」
　　小七的脸色非常不好看，沉重的语气说道：「医生鉴定为3级脑震荡。哥哥醒来后，意识出现了错乱，并伴随着遗忘症。而且以后还有头痛和恶心的后遗症。你说严重不严重？？」说到这里，她眼眶里的泪光在闪动着，右手小粉拳用力捶了墙壁上，「要是让我知道谁是幕后主使者，我绝对绝对会亲手杀了他。」
　　听到这里，我的眼睛突然一热，脑子里浮现起了安倍政法赶紧叫我离开的画面。可恶！是我害了安倍政法。如果我不擅作主张贸然进入，安倍政法也就不会分心。我真是大白痴。可恶！我在心里暗骂自己一万遍。但奈何时光不能回转。现在说什么也没有用了。
　　南理香突然走过来，义愤填膺地说道：「是青树山治干的。药学部药科学科三年级生，青树山治干的。」
　　小七用感激的目光看向南理香，说道：「谢谢。这件事情，我会调查清楚。如果情况属实，我们安倍家日后定当上门拜谢。」
　　「我们能进去看一眼安倍君吗？」南理香问。
　　「今天恐怕不行。里面全是我的家人。」
　　小七说完之后，便转身走进了病房。看见病房的门慢慢合上，我的心仿佛从天上重重砸到了地上碎成了一地。
　　我和南理香在外面站了十几分钟，然后决定离开，从楼下坐着电梯下去。在电梯里，我们两人的心情都很低落，所以显得无比安静。我非常自责自己当时的冲动，才会直接导致安倍政法这个样子。
　　电梯的门一打开，教人惊讶的是我们遇见了青树学姐。她手里捧着鲜花和水果。
　　「太巧了。小优。你居然比我早来了啊。安倍君的伤势怎样？」
　　青树学姐还想走进来，但我立刻上前挽住她胳膊拉她出去。
　　「诶。你这是干嘛呀。」青树学姐不解道。
　　「学姐。你还是别上去了。安倍君现在的情况很严重。」我说。
　　青树学姐原先嘴角挂着微笑倏然消失不见，转而变成一脸凝重的表情。
　　「具体是怎样？」她问。
　　我的嘴唇蠕动了几下，觉得让我亲口说出安倍政法的病情实在残忍。
　　南理香见我半天没有说话，便直接开口说道：「3级脑震荡。伴随遗忘症，还有头痛和恶心呕吐的后遗症。」她顿了一下，倏然冷冷地说道，「这都是你那位哥哥做的好事！！迟早要接受报应。」
　　青树学姐没有说话，而是想要上去坐电梯上去。
　　南理香继续说道：「安倍君病房里都是他的家人。外面站了很多安保人员。我和小优都进不去。最后是他的妹妹出来见我们，告诉我们安倍君的病情。我跟她说了，幕后主使者是你哥哥青树山治干的。」
　　青树学姐听到这话，身子登时一颤，立马转过身来，盯着南理香，非常气愤地说道：「你乱说什么。没有充足的证据，你凭什么说是我们青树家干的。你知道不知道因为你没证据没用脑子的说话会给我们青树集团带来多大的负面影响！！」




第13章 自责
　　「我只是在陈述一个事实，并没有在毫无根据的情况下瞎说。」南理香振振有词地说。
　　青树学姐上前一步，跟南理香贴得很近。她目光凌厉，语气冰冷地说：「那好。你说这是山治哥哥做的，请你拿出证据。」
　　南理香突然将目光看向了我，全然把我当做她手里的证据。
　　老实说，我很惊慌。虽说我的心底是认定青树山治干的，但却连个证据都没有。
　　我只能抓住南理香的手，着急说道：「小香。别闹了。我们走吧。」在临走之前，我又非常诚恳地看着青树学姐说道：「学姐。虽说我们没有证据，但你哥哥确实是有这个嫌弃。所以我希望你可以自己去调查一下。」
　　青树学姐紧紧地凝视着我的眼睛，然后转过身去按电梯，背对着我们等电梯，不快地说道：「我知道了。但希望你们不要对外说。」
　　离开医院之后，我们回到了公寓，顺着楼梯往上走。到了六楼，南理香盯着对面602的房间，便忍不住发出叹气的声音。
　　「今天早上还好好的。怎么突然就变成这样。」
　　我晓得她的言下之意。确实，我现在也是接受不了安倍政法突然的变故。不过，既然南理香跟安倍七重说幕后主使者是青树山治，那么我想安倍家绝对会找青树家算账。
　　我打开601的门，几分哀伤地说道：「快点进来吧。」
　　南理香进门之后，走到床边直接倒下。
　　「想想就火大。那个青树山治完全不把安倍家放在眼里啊。」
　　我苦笑一声，去倒了一边红茶。
　　南理香继续说道：「小优。你说青树家那么有钱，最后会用钱的手段解决掉这一切吗？」
　　我抿了一口茶，心里寻思着这种可能性还是很高的。青树集团是日本经济的支柱之一，要是青树家族内部爆出这么大的丑闻将对青树集团造成巨大的负面影响。我推测青树学姐的老爹无论如何也会动用一切可行性的手段帮助青树山治摆平危机。但是他们现在面对的对手又不是平民百姓，而是同样位于金字塔尖端的家族，政治世家安倍家族。
　　我将手里的杯子搁在桌上，双手交臂抱胸，说道：「谁知道呢。」
　　如今，最让我心烦意乱的是安倍政法的病情。对于脑震荡这个症状，虽说我不是很了解，但听到小七告诉我安倍政法将会留下后遗症。这委实让我感到可怕。后遗症，意味着他将有可能终生残留脑震荡之后的病状，如感到头疼和恶心，甚至近事遗忘，也就是记忆衰退，从而导致对复杂的事物失去分析和判断能力。
　　南理香拿出手机在认真看些什么东西。过了一会儿，她有点沉重的语气说道：「小优。网上说了，脑震荡严重的话，以后会有健忘症的，还有反应迟钝、注意力不集中，甚至失眠、耳鸣、厌食、怕光等。天呐。这样也太惨了。」
　　我听完南理香说的，心里别提又多难受。我走到卧室，往阳台外面走去，倚栏望着夜空上大片的乌云，遮住了星星和月亮。倏然间，眼前划落几滴露珠，映射着阳台天花板上的灯光。刚反应过来是不是下雨的时候，天空旋即下起了淅沥沥的雨。
　　我不禁又苦笑一下。或许，连老天也为安倍政法感到难过。我的眼睛突然热了起来。这个时候，我头顶上的阳台传来了脚步声。很快的，又传来了泷谷源植和北川葵对话的声音。
　　「你为什么要帮她？阿植，万一被人看到你开枪，你要做监狱的知道吗？！」
　　「监狱？不会吧。那个人明明准备开枪杀人，我只是替那些还没到的警察行事。他们感激我还来不及呢。」
　　「这是你第一次杀人竟然是为了那个女人。可恶。」
　　对话到这里就结束了。因为我抬头恰好看见楼上阳台的泷谷源植正靠在护栏前看着我。
　　「那个安倍没什么大碍吧？」他突然问道。
　　我的目光从泷谷源植脸上收了出来，慢慢低下头，重重叹了口气，说道：「说是3级脑震荡，伴随着遗忘症，还会留下后遗症。希望真是危言耸听。」
　　「这么严重！」泷谷源植很吃惊的语气，旋即同情地说道，「他当时若不保护那个女老师，他也就不会这样了。」
　　正当我准备接话时，北川葵的声音出现在了上方。
　　「阿植！你果然在跟那个人说话。」
　　我仰起头，眼睛盯着泷谷源植，问道：「谢谢你救了我。」
　　泷谷源植仅仅是微微一笑，没有说话。北川葵却气急败坏地说道：「她才不是刻意救你。那种情况下，换作是其他人，阿植也会出手相救的。」然后她摇了摇泷谷源植的胳膊说道，「阿植，你说对不对？」
　　泷谷源植眉头可爱地皱了两下，说道：「那我真不知道。」
　　「你！你！你！」北川葵不断跺脚，气呼呼地说道，「你居然联合外人故意气我。真的太讨厌了。讨厌死了。哼。你要跟她聊天，那就聊吧。你今晚就别准备回房睡觉了。」
　　说完，北川葵的身影消失在楼上阳台护栏那，旋即听到脚步声，跟着哐地一声楼上阳台门关上的声音。
　　「她好像很生气。」我说。
　　泷谷源植摊开双手说道：「这是经常的事情。她就是喜欢莫名其妙的吃醋。」
　　「是这样吗？呵呵。」我尴尬一笑，然后找不到话题而沉默了下来。
　　外面淅沥沥的雨，随着晚风在摇晃着。泷谷源植不说话，目光看向远方。我也不说话，时不时仰起头往他那里看去。他的头发似乎又长了一些，前面的刘海被风吹的飘扬起来，眼睛里露出捉摸不透的目光。
　　他突然低头往我这里看来，瞬间把我吓了一跳。
　　「你今天心情好像不太好。」他问。
　　「呃。」我撩了一下头发，脑子突然幻想着安倍政法在病房里躺着的画面，不禁叹息了一声，「你觉得我今天下午是不是太冲动了。如果我不冲进去帮忙，安倍君也就不会惨遭不测。」
　　「不。如果你不去帮忙，结果可能更惨。」泷谷源植说道。
　　「真的是这样吗？」我将信将疑，心底始终将安倍政法受伤归结于我身上。
　　「我刚才说过了。他如果不去保护那个女老师，也就不会变成这样。」泷谷源植突然转身背靠在护栏上，毫不客气地继续说道，「说句不好听的。要怪就怪那个女老师不自量力出来帮忙。当然，她的精神是值得赞扬的，但却没有那个实力。如果那个女老师不出来，安倍就算打不过那些人，也是绝对可以逃走的。所以你完全不必要自责。你做的没错。」




第14章 安慰
　　诚然泷谷源植分析的很有道理，但是我依旧无法原谅自己，将全部的过错推到那个为了正义挺身而出的女老师身上。我始终觉得自己也是有很大一部分责任。
　　一旦我开始自责，我的脑子里就不由自主地想起了安倍政法的后脑勺在被球棒一击之前，他是正看向我叫我赶紧离开。我想我这辈子都无法忘掉他那张极度担心我的表情。
　　「可恶！事情为什么会变成这样。」
　　我实在太生气又自责，忍不住骂了一句，右手捏拳捶了一下栏杆。嗡嗡嗡～栏杆顿时响个不停。
　　泷谷源植突然从楼上的护栏翻越而下，身子下落至我的阳台时，一只手抓住我这里的栏杆两脚横起优雅地旋转进来，然后落在了我的阳台地板上。
　　「你不要自责！」他面朝着我，搭在我的肩上安慰道，「我说过，这都不怪你。」
　　就在这时……
　　「啊啊啊。」
　　突然从房间里传出了南理香的尖叫声。我转过头一看，南理香正红着脸，双手捂住胸部，身上只穿着一件黑色蕾丝半透明的内裤。从她前面打开的衣橱可以推测到，原来南理香在换衣服。
　　泷谷源植原本是看着我的眼睛的，但很快的他的目光就被南理香的叫声吸引过去。然后他肯定看到了不该看到的东西，所以他立马转过身去，双颊浮现起微微的红晕。
　　过了一会儿，我瞧见南理香换上了相对保守的睡裙后，我轻轻地拍了一下泷谷源植肩膀。
　　「她换好了。你可以转过来咯。这里有椅子，你先坐下吧。」
　　泷谷源植尴尬一笑，点了点头，眼睛非常守规矩，不敢再往屋子里靠。他选了其中一张南理香平时最爱坐那张的沙发椅坐下，挪动了一下座位，背对着屋子里头。
　　我温柔地说道：「想要喝点什么吗？」
　　他咳嗽了两声，挠了挠头说道：「温水。」
　　这么反常的动作……这家伙脑子里不会还在想着南理香的性感身子吧！
　　我拼命摇头，不让自己乱想，说道：「好的。那你在这里稍等下。」
　　说完，我转身走进房间里头给泷谷源植倒了一杯温水。而这个时候，换上白色睡裙的南理香立刻踱至了我的身边。
　　「那个混蛋搞什么啊！为什么随随便便就敢潜入我们这里？！小优，我都被他看光了。可恶啊。」南理香又委屈又相当不满。
　　「小香。他不是故意的。他是想下来安慰我一下。」我赶紧替泷谷源植解释道。
　　「诶。安慰你？！他要安慰你什么啊？」
　　「其实，就是聊安倍君和青树山治的事情。你可以过来听听嘛。」我说。
　　于是，我跟南理香走向了阳台。
　　我小心翼翼地把手里的杯子搁着泷谷源植前面的桌上。
　　「温的。」我说。
　　「谢谢。」泷谷源植礼貌地说道，跟着举起杯子，喝了一口温水，旋即露出一丝微笑，说道：「温度刚好。」
　　南理香冷哼一声，似乎早就对泷谷源植意见很大了，所以她走到泷谷源植的背后，用手指戳他的脖子说道：「喂，这是我的位置。你起来。」
　　泷谷源植并没有起来，而是装作没有听到，说道：「你是借住在这里的人。真正的主人是藤原才对。」
　　「你。你。我……」南理香气得满脸通红。
　　「唉。你们两个都不要吵了。」我拉着南理香的手，走到我平时坐的沙发椅上，然后让南理香坐我的位置，「你就坐在这。小香，我现在还有一些问题想问他。所以你先别找他麻烦了。」
　　「哼。」南理香瞪着泷谷源植说道，「今天就看在小优的面子上姑且饶过你一回儿。」
　　泷谷源植摆出与世无争的样子，举起杯子又喝了一口水。
　　我背靠在阳台门上，双手交臂抱胸，盯着泷谷源植问道：「你觉得那些人是青树山治叫来的人吗？」
　　「你是想问你我知道不知道其中的内部对吧？」泷谷源植的眼睛看着我。在我点头后，他的目光从我的脸上收了回去，他像是得了强迫症似的，右手摸了一下桌面，然后翻开掌心看了一下，「没有一点灰尘。」然后他又盯着我继续说道，「对于青树山治这人，我早就调查过了。他已经不是第一次跟那些人合作了。所以毫无疑问，这次绝对是他叫来的那些人。」
　　「那你有证据吗？只要有证据就好办了。」
　　「想要得到证据，其实并不苦难。只要想办法联系上他们中的人，然后用金钱，多给点钱，那群人里头就会出现一个叛徒。然后让他拿出以前的证据或者以后让偷偷录制证据都是可以的。」泷谷源植双手的手肘支在桌子上，两只手掌相扣托起下巴，犀利的目光盯着我说，「你是想要替安倍报仇，却苦于没有证据。我说的没错吧？」
　　「不仅仅是为了安倍君。还有哪些曾经在青树山治的残忍对待的人们。我们必须要为他们讨回公道。」
　　「还记得我那时候跟你说过的一件事情吗？叫你最好不要插手静信匡亮的事情。」
　　「是的。我还记得。因为安倍君此次遭遇这些人的围殴，我想就是上次青树学姐生日派对上他偷听到了这件事情所以才会演变成这样。」
　　泷谷源植眼睛突然亮了一下，说道：「怪不得。虽说我猜到可能会发生，但我觉得只是概率不大的事情。然而，结果真的发生了。我就在想青树山治为何敢动安倍首相的孙子，原来是安倍知道这个秘密。」
　　就在这个时候，楼上传来哐地一声，是阳台的门被拉开的声音，旋即就听到了一阵脚步声。
　　「阿植！阿植！人到哪里去了？」很快的，北川葵就反应过来了，立刻叫道，「阿植，你是不是跳到楼下去了啊？」
　　泷谷源植大声应道：「是的。小葵。我在这里聊会儿，聊完了就会回去的。你先去睡觉吧。」
　　「可恶。你竟然都跑到狐狸精那里去聊天了。我怎么可能安心去睡。你等着我，我这就下楼。」
　　我摸了摸额头，倏然觉得头疼说道：「她来，可就麻烦了。」
　　南理香问道：「那……我们要给她开门吗？」
　　「不开门，恐怕会更惨。那丫头诡计多端的很，还是开开吧。」
　　一会儿后，房门的门铃响了起来，我主动过去开门。只见北川葵二话不说，一脸怒气冲天，直接走了进来就往阳台那走去。
　　我注视着前面602的房间，内心不由沉重了几分，然后叹了口气慢慢关上了门。
　　「阿植。跟我回去睡觉。」
　　「你真的来了啊。」泷谷源植也露出颇为头疼的表情。
　　「再不来，你就被跟那个狐狸精上床了。」
　　「狐狸精？」南理香捶了一下桌子说道，「麻烦你管好自己的嘴巴。」
　　「我又不是说你。」北川葵白了南理香一眼说道。
　　南理香厉声斥责道：「就算说小优也不行。她是好女孩，你要是再敢说她是狐狸精，我跟你拼了。」
　　「好啦。你们别吵了。」我赶紧过来劝架。




第15章 从鼻梁上飞过的死亡线
　　老实说，我很感动南理香能为我挺身而出。不过，对于北川葵用「狐狸精」喷我，我也是见怪不怪了。她没有用双手掐我脖子已经算是非常克制自己了。所以我没有生气，倒是看得开，更不会有恐惧感。我知道北川葵如今绝不是我的对手。
　　被侮辱的我像个老好人，还从屋子取了一张椅子出来给北川葵坐。
　　「小优？！她刚才那样说你。你还对她这么好干嘛。」南理香为我打抱不平。
　　「没事的。我不在意。」我挤出笑脸说道。
　　南理香见北川葵将椅子挪到泷谷源植旁边坐下，嘲讽道：「你们两个这么恩爱。应该已经发生发生性关系了吧？」
　　她明显是找茬。毕竟我告诉过她，泷谷源植只把北川葵当做自己的妹妹。
　　当泷谷源植张开嘴刚想回答时，北川葵闪电般的速度用手捂住了他的嘴巴，然后她红扑扑着脸说道：「我们又不熟。你突然问这么隐私的问题，未免太失礼了吧。」
　　「啊。我明白了。」南理香咧嘴一笑，右手撩了一下长发继续说道，「你们肯定是分开睡的吧。」
　　「谁说的。我们，我们，我们同居，肯定睡同一张床的。」北川葵吞吞吐吐，很勉强才说出这句话。
　　「那好啊。那你松开手，让泷谷亲口说。」
　　「阿植，他，他这人很害羞。即使有，他也会说没有的。总之，他不会承认的。」
　　说完，北川葵慢慢松开了手。
　　这时，泷谷源植盯着我，一脸坦诚地说道：「我们两个分开睡的。我睡在长的沙发椅上。」
　　北川葵僵硬地笑了起来，说道：「你们看。我就知道阿植会这样说。我最了解他了。哈哈哈。」
　　我晓得泷谷源植是不会对我说谎的。所以听到这个答案，我的心突然一暖。
　　「还是说正事吧。」我开始转移话题，看着泷谷源植说道，「你能帮助我获得证据吗？」
　　「看来你真的打算替安倍报仇啊。」泷谷源植的眼里露出一丝失落的眼神。
　　北川葵漠然地对我说道：「哼。我们为什么要帮助你。而且对付青树集团的人，简直是拿自己的性命在开玩笑。就像今天的安倍同学，他就是太高估自己的实力了。所以才会落得这般下场。」
　　南理香气愤地说道：「不帮就不帮。说什么风凉话。」
　　「啊哈。你应该喜欢安倍君吧。这么护着他。」北川葵俏皮地说道。
　　「我喜欢不喜欢他，跟你没半毛钱的关系。」
　　「是啊。是啊。跟我没关系。」北川葵捂着嘴偷笑，继续补刀道，「只是可惜了。那个安倍同学喜欢的人却是藤原同学。你会不会觉得很难受啊。」
　　「够了。」我看着北川葵，稍微提高声音说道，「上次你找人对付我的事情，我都不计前嫌了。所以麻烦你就别再这里吵架了。」
　　泷谷源植也说道：「小葵。你先别闹。」他转过来看着我问道，「我有一个问题想要问你。你要替他报仇，是因为喜欢上他了吗？」
　　「不是。我只是觉得他变成这样子，我有很大的责任。如果我不能替他讨回一个公道，那么我心里就将难受死。」
　　「仅仅是为了正义？」泷谷源植认真地问。
　　我坚定地点头说道：「就是这么一回事。。」
　　泷谷源植突然站起身来，说道：「好。我知道了。我决定帮你。」
　　北川葵露出震惊的表情，说道：「你疯了吗？阿植。你要知道青树家族的实力，就连你爸爸都不敢得罪。何况你为什么要帮她啊。难道你喜欢她吗？」
　　泷谷源植没有回答，拉住北川葵的手说道：「走吧。我们回去吧。」
　　「不要。你今天要在这里说清楚。我和她，你到底喜欢谁？」
　　泷谷源植露出无比纠结的表情，然后不耐烦地叹了口气说道：「你要待这里你就待着吧。我先回去睡觉了。」
　　说完，泷谷源植走到护栏前，原地跳了起来，优雅地站在了栏杆上。然后抬起头往楼上的阳台看去，接着继续一跳，他的身影往上飞了，旋即消失不见。
　　北川葵跑到护栏前抬起头一看，旋即听到楼上阳台传来的脚步声，立马松了一口气。
　　她转过身来，眼睛泛着泪光，恶毒的眼神注视着我。
　　「走着瞧。」
　　就在我以为她说完这句话就会回去后，意想不到的时候发生了。她走到阳台的玻璃门前，刚准备一脚踏进屋内的时候，整个人突然静止不动了一会儿。
　　糟糕。太糟糕了。她注意到那句话了。她的目光盯着玻璃门上看，上面有一行字，就是泷谷源植上次用笔在上面写着非常肉麻的告白句子。我想北川葵从小就跟泷谷源植长大，对泷谷源植的字迹肯定再熟悉不过。
　　她愣了十几秒，倏然整个身子气得直发抖。然后她右手伸出外套后面，竟然从腰间拔出了一把手枪，跟着就对准玻璃门蓬蓬开了几枪。
　　玻璃门瞬间碎成一片。南理香吓得尖叫起来，捂着脑袋蹲在了地上。这个时候，北川葵突然转过身，用手里的手枪对准着我。看得出来，北川葵看见那一行泷谷源植亲笔写的告白后内心是有多崩溃。她现在全然失去了理智，已控制不住自己的行为。
　　她手里的手枪枪口正对准着我的脑门，第一次有人在两米之内的距离对准我，我仿佛看见了死神拿着镰刀在向我招手。下一秒会发生什么？我还在这样想的时候。彭地一声，枪声又响了起来。
　　我全身上下每一根的汗毛都竖了起来，身子里的血液倏然在沸腾翻滚。我的眼睛一瞬间睁得无比的大。我清楚的看见了那颗子弹从她的枪口里冒出来并伴随着火光。北川葵那张写着「你赶紧去死」的表情在凝视着我。
　　在这个时候，我的身子本能地一个后弯腰，但每一毫米的移动都非常的吃力，我绝对是在跟时间赛跑，子弹一点点向我飞来。眼看着子弹就要击中我的脑门，我咬着牙用尽全身的力气弯腰，弯腰的速度突然加速了一下，我的脸刚好呈现水平线，子弹刚好从我的鼻梁上空面飞过，我的眼睛看见了子弹在空气中摩擦出一股滚烫的热浪。
　　我竟然避开了子弹！太不可思议了！
　　等到她准备下一秒开枪的时候，我的一只脚已踢了起来，踢中了北川葵手中的枪。她的枪立刻脱手而出，旋转着飞向了天花板。当她跳起来伸手抢过手枪的时候，我比她早了一步夺过手枪。
　　与此同时，楼上阳台传来脚步声，泷谷源植再次从楼上阳台翻越而下跳了进来。
　　「怎么回事？」泷谷源植露出无比惊惧的表情。这绝对是百年难得一见的情形。
　　南理香突然站了起来，伸手指着北川葵大骂道：「你神经病啊！竟然真的开枪。要是小优真的中弹了，我绝对要跟你同归于尽。」
　　泷谷源植听完，看了一眼我手里握着的手枪，脸色倏然阴沉下来。我想他绝对清楚这是谁的枪。他又看了一眼那被击碎的玻璃门，眼睛迸射出愤怒的火光，旋即又看向北川葵说道：「小葵。你为什么要这样做！！」




第16章 人性的脆弱
　　听到泷谷源植用斥责的口吻跟自己说话，北川葵早已在眼眶里打转的泪水登时簌簌而下。
　　她的情绪异常激动地说道：「难道你喜欢的人真是她吗？」
　　泷谷源植生气地扭过头，看向外面越下越大的雨，没有回答她的话。
　　夜空中突然落下一道恐怖的霹雳闪电，滋滋滋地阳台上的灯光闪烁了几下，跟着传来轰隆隆地巨响。
　　「说啊！为什么不说话？！」北川葵歇斯底里地叫道。
　　看着她满脸的泪水，特别是那双哀怨的眼神，真教人心疼。我和南理香站在一旁，都不知道该说些什么才好。
　　泷谷源植慢慢转过头，盯着北川葵说道：「既然你非要问个清楚，那我就告诉吧。我喜欢的人就是她。」说到这里，泷谷源植便转过头来看着我。
　　「果然。果然是这样。呜呜呜。你果然喜欢这个狐狸精。哇。呜呜。」北川葵瘫坐在地上，捂着脸低头痛哭流涕。
　　被她悲伤的情绪所感染，我的内心实在难受。因为我真的不想看见任何人受伤。泷谷源植大概也是如此，所以一直以来都迁就着北川葵，甚至不敢明目张胆得选择跟我在一起。
　　泷谷源植闭上眼睛，一脸特别心痛的表情。过了一会儿，他主动走上前，想要伸手扶起北川葵，但却被北川葵用力扭身拒绝了。
　　「你再这样任性。我就真不管你了。」泷谷源植绝情地说道。
　　「我不要你管。你滚。你滚。就让我死在这里好了。」北川葵嚷嚷道。
　　「你在这里好好反省一下吧。我先回去了。」
　　泷谷源植说完便转过身准备离去，然而就在这个时候出乎意料的情况发生了。北川葵的哭泣声突然止住了，整个人慢慢后仰，倒在了地上。
　　「北川同学？！」我大叫道。
　　这时候，泷谷源植回头看见北川葵这个样子，脸色登时刷地惨白。他立马过来抱起北川葵，往门外跑去。
　　「叫救护车吗？」我问。
　　泷谷源植说道：「不用了。太慢了。我直接叫车去学校的医院。」
　　追出门外，我见泷谷源植已不见身影，只听见哒哒哒地下楼声音。而此时楼下急忙跑上来我们的房东齐平先生。他的额头满是汗水，看见我就说道：「有人听到你们房间里传出枪声？究竟是怎么回事？还有刚才那两个人不是701的吗，他们又是怎么回事？」
　　我们的房东齐平先生接二连三问了好几个问题，然后看见我半天不回答，便擅自走进了我的房间里。
　　「楼下的人说听到的声音是从你们阳台传来的。有争吵的声音。你们是不是跟那两个人吵架了？」
　　房东齐平先生走到阳台，看见玻璃门碎成一地，整个人后退了两步。
　　「喂喂。你们这是搞什么啊。身为东大的学生，竟然还学黑社会打架。真的很过分。」
　　南理香走到我的身边，在我的耳边轻声说道：「枪和子弹我全部藏起来了。」
　　我松了口气，说道：「还好你反应快。不然他肯定要报警了。」
　　房东齐平先生转过头怒视着我们，说道：「我问你们话哪！还在嘀嘀咕咕什么？！告诉我，这到底是怎么回事？」
　　南理香轻轻拍拍我的腰，似乎在告诉我这件事让她来解决。她微笑着脸，走到齐平先生面前，心平气和地说道：「房东大人。恐怕您误会了。我们跟楼上的两位是好朋友关系。朋友之间难免会有分歧和争吵，但是我们没有打架。是那个女同伴本身就是脾气火爆，争执不过我们，所以就拿东西砸玻璃门泄愤。然后自己就气昏过去了。」
　　齐平先生沉默不语，露出半信半疑的眼神，盯着阳台看了一圈。然后看不出所以然来，说道：「真的是这样吗？」
　　「当然啦。我们怎么会骗您呢。总之，今晚的事情，我们深感抱歉。而这破碎的阳台门，我们会自己出钱解决。」南理香说到一半，又走到床头柜那取了自己的钱包，从里面拿出一叠钱递给齐平先生，语气诚恳地说道，「今晚让您专门跑来这里，真是辛苦你了。这里是十万日元。请您务必收下。」
　　齐平先生看见南理香手的钱，眼睛瞬间发亮，脸色缓和了许多，嘴唇蠕动了几下，似乎在做思想斗争。但仅仅过了几秒，他便把钱拿去，塞进了自己的兜里，然后和气说道：「原来是一场误会。那我今天就当做什么事都没发生过。以后要是再发生这种情况，那我就不会再欢迎你们住在这里。」
　　我和南理香将齐平先生送到门口。
　　齐平先生说道：「我会跟楼下的解释。记得你们把那个碎掉的玻璃收拾干净。」
　　我歉意地鞠躬说道：「好的。我们马上就去。」
　　目送着齐平先生下楼，直至消失在我们的视线之中。我和南理香才重新回到房间。
　　我注意到南理香靠近阳台的地方有一张沙发椅，而这张沙发椅显然是阳台的那张，旋即脑子反应过来，肯定是南理香将沙发椅搬到那里掩饰地上的几道弹痕。
　　花了一些时间，我们把玻璃碎片收拾干净。外面的雨声越来越大，还伴随着阵阵狂烈的晚风。窗户旁的窗帘被吹地「群魔乱舞」。
　　「晚上要被冷死。」南理香感慨道。
　　我坐在地上，背靠在床沿上，屈膝抱腿，靠在大腿上。今天无疑是糟糕透顶的一日。安倍政法被人打伤住院了，还被医生鉴定为了3级脑震荡。而刚刚北川葵却又因情绪过于悲伤而昏倒过去。
　　「要不我们去看看北川葵吧。」我抬起头看着正在倒水喝的南理香说道。
　　南理香喝着水听到我这话顿时呛住了，咳咳咳地咳嗽了好几声，然后说道：「为什么要去看她啊。你难道这么快就忘了刚才那家伙想要杀你啊。要不是你幸运躲了过去，现在去医院的就是你啊。你说那家伙会好心去看你吗？她简直是恨不得你去死呢。」
　　南理香说的是客观事实。北川葵确实想要我死。可是，我又觉得她这个人本性并不坏，只要我跟泷谷源植没有半毛钱关系，说不定我和北川葵还能成为很好的朋友。何况说起来，她在旧时空受到过云组织的**和肢解，还是个极其教人同情的女生。
　　「快点睡吧。小优。明天的生活还要继续。」
　　南理香一边说着，一边爬到床上，钻进被窝里，然后将身子裹得紧紧的。
　　「你说北川不会出什么事吧？」我心有余悸地问道。
　　南理香侧着身子，面朝着我说道：「有事的是你，小优。你为什么人这么好？我真的搞不懂。再说了，她现在都去医院了。你还有什么好担心的。」她说着拍了拍床说道，「快点上来睡觉吧。反正，明天起来。一切不就都知道了。」




第1章 头皮发麻
　　在这几天里，我再也没有见到安倍政法的身影。根据南理香从学校了解到的情况是安倍政法受伤后，医生说他大脑不适频繁的学习和记忆，所以这学期余下的日子他的家人替安倍政法将全部请假掉了。老师告诉南理香说安倍政法需要回家休养一段日子。如果大脑的健康恢复良好，将会在九月份重新回到学校学习。
　　另一边，北川葵总算出院了。傍晚，我在楼梯口恰好遇见了她和泷谷源植。她身子消瘦了不少，精神面貌比平时憔悴了许多，而她看到我时，那脸上的戾气更重了。她在泷谷源植的搀扶下慢慢上楼，迈台阶姿势像个病入膏肓的老人。她走到一半，又不忘回头瞪我一眼。我晓得我今后的麻烦大了。她绝对不会善罢甘休。因此，我从今天起要开始变得谨慎小心才行。
　　还好北川葵回来的第一个晚上，我。安然无恙地活到了第二天。
　　隔日是周五。今天下午，天气格外阴沉闷热。上空一大片一大片厚厚的乌云犹如巨大的石头随时要掉落下来似的。我下午上的是篮球课。我安静地待在了篮球馆里，看着分别穿着蓝色白色的篮球服的两队女生在pk球技，比拼着运球过人，三分线外投篮。那飘逸的身姿，灵动的脚步，委实让我惊叹不已。
　　倏然间，窗外恐怖的蓝色闪电光芒亮起，几秒之后轰隆隆的巨大雷声突然响了起来，吓得不少场边的女生尖叫连连。
　　这时，窗外开始下起了雷霆暴雨，高大的银杏树在随着狂风摇摆。不知为何，这让我忽然想起几天前的晚上北川葵向我开枪的回忆，以至于此时此刻我的心头觉得非常的不妙。或许是心里在作祟，我变得不敢待在原处，而且忐忑不安得环顾四周，深怕有人躲在暗处拿着一把手枪对着我随时准备枪杀我。
　　由于真的太害怕了，所以我立马跑出了篮球馆。没想到门口突然冒出一群穿着足球服的男生，委实把我吓得半死。还好他们什么时都没做，而是赶紧避雨似的往走进门内。而这群穿着球服男生中，其中一人还是我非常熟悉的华图平。
　　「诶。好巧啊。你怎么在这里。」华图平率先说道。
　　「嗯嗯。正在上篮球课。」
　　「啊。这样啊。我们刚才在外面上足球课。可恶的是突然就打雷下雨了。很大声很可怕！真是吓死人了。」华图平像个小孩子似的在抱怨着。
　　不一会儿，所有人都进入了篮球馆，就只有我和华图平站在门外的屋檐下。
　　「干嘛不进去。」华图平说道。
　　「里面让我觉得不舒服。我还是喜欢在这里。你看下雨了，前面的路上都没人了。让我安心多了。」
　　「你怎么了。好像很怕人？」
　　由于站在外面也挺无聊的，我便把前几天的晚上北川葵想要拿枪杀我的事情详细地告诉了他。
　　华图平一脸不敢相信地说道：「骗人的吧。她怎么会有枪呢？！」
　　「她不是普通人。」我迟疑了几秒，毫无保留地说道，「她是天道组大佬的千金。」
　　「天道组？呃。多么如雷贯耳的名字。」华图平顿了十几秒，关心的眼神看着我说道，「也就是说你害怕她报复你。」
　　我叹了口气说道：「正是这个意思。」
　　此时，雨水从高处的屋檐上犹如丝线流下，伴随着一阵风，雨水还飘打了进来。
　　「风雨太大，我们还是进去吧。我觉得她要报复你，也不是容易的事情。你瞧你连子弹都能够躲过去。只要你自己别想不开，我看这个世界上没人可以杀了你。」华图平说道。
　　我和华图平重新走进了篮球馆。我们走到观众席的中央位置坐下。而此刻，篮球场上的边上坐满了刚才进来的足球队的男生。他们全部聚精会神在看着篮球场上的女生们打篮球，时不时爆发出喝彩声。
　　「小希现在如何了？」华图平问道。
　　「学校转了。现在在星海中学读书。」
　　「星海中学？就是离我们学校很近的那个。」
　　「是的。」
　　华图平双手激动地抓住前面的座位摇了摇说道：「太好了。那样我每天就能见小希了。」
　　「喂。你给我冷静一点。你知道你现在的样子像什么吗？」
　　「像什么？」华图平疑惑地眨了眨眼。
　　「痴汉啊。好像做了猥琐事的家伙。」
　　「诶。你放心。我绝不会是那种人。我就是没课的时候，会去小希学校看看她的情况。看她过的怎么样。如果有机会，我还想跟她打个招呼。」
　　「你还是别影响他为好。她现在初三了。正努力学习准备升高中。」
　　「小优。」华图平突然正经地叫了我的名字。
　　「嗯？」
　　「小希很讨厌我？」
　　我立马摇头否认道：「没有啊。她没说讨厌你。」
　　「那你为什么还要这么残忍，不想让我跟小希见面。而且觉得我和她见个面就影响了她的学习？！」
　　我愣了一下，暗想人的欲望是不会停止的。何况他刚才还说「每天就能见小希了」的话，单凭这句话，我就懊悔不该跟华图平说藤原真希在星海中学读书。
　　「好吧。你就当我之前什么都没有说过。你想去就去吧。但我是不会告诉她是几班的学生。」
　　华图平得意一笑说道：「这怎么可能难倒我呢。」
　　就在这个时候，外面又进来十几个穿着剑道道服的人走了进来，头上还带着头盔。奇怪。他们不是有练习的道馆吗？他们来这里干嘛？等等！不对劲……我注意到这些人的东张西望地似乎在寻找某个人。糟糕！该不会是北川葵派来的人吧？！
　　我的内心顿时不安起来，立马往华图平那弯身，刻意把脑袋藏在了华图平的身后。
　　「你干嘛？」华图平转过来看我。
　　「嘘嘘。那些家伙很可疑。估计是北川葵派来的人。你看那些人四处张望的，一定是在寻找我。」我说。
　　华图平回过头看了一下，震惊道：「原来如此。那你可藏好了。如果他们一旦往我们这里来，我会马上通知你。你就赶紧跑。我会上去帮你挡住他们！」
　　我的心蓬蓬直跳，预感着他们很快就会觉察到这边不对劲，然后就会一群人冲过来殴打我。面对这么多手里拿着木剑的人，我倒是没有绝对的把握能够应付他们。
　　时间一分一秒过去。我的脸近乎贴在华图平的后背上，眼前根本看不见前面的一切。




第2章 我们是清白的
　　「哇靠。」华图平突然叫道。
　　他显然受到了什么惊吓。很有可能是那群人发现了我。
　　「来了吗？」我瞬间头皮发麻问道。
　　说这话的时候，我的脑子自动生成了好几种逃跑的方案，我已经做好了迅速撤离的准备。
　　然而，令我诧异的是华图平突然起身，坐在了另一张椅子上，我们中间顿时空出一张座位。观众席没有出现那群剑道的人。而我依旧保持着弯腰的姿势不动盯着篮球场上看去，九十度直角的样子铁定很滑稽。
　　此时，篮球场上那群穿着剑道服的家伙正围着一个之前在场上打篮球的女生，而且用手里的木剑摆出很酷的造型。其中一名男生单膝跪地，摘下自己的头盔，然后从道服里取出一朵玫瑰在跟那个女生告白。
　　「不会吧！！居然是来告白的。」我慢慢直立起身子看了华图平一眼，旋即干笑两声缓解一下我们之间的尴尬场面。
　　「是你太敏感了。小优。如此下去，你会得被迫害妄想症的。」华图平说道。
　　「你说的没错。」我开始认真审视自己的心理，然后闭上眼睛自我安慰道，「我不能再这样疑神疑鬼的。这样活着太累了。放轻松点。放轻松点。」
　　在我彻底放松神经之后，我睁开眼睛，将目光重新看向篮球场上那里。那个表白的男生单膝跪地，手里拿着玫瑰，一脸真挚地跟眼前心爱的女生告白会成功吗？我突然很期待。
　　那个男生见心爱的女生一点反应都没有，另一只脚也跪了下来，更夸张的还在后头，他直接跪在地上磕头了，并且大声说道：「晴子。拜托了。请跟我交往吧。」
　　那位叫晴子的是一位身材很高，而且还有非常棒颜值，扎着马尾的女生。
　　她双手插腰，满脸嫌弃地说道：「我跟你说了多少次了。水谷。我喜欢的人不是你。我已经有喜欢的人了。所以请你放弃吧。」
　　然而，即使晴子毫不客气地拒绝了，但那个叫水谷的男生却依旧跪地叩首不起来。
　　「看来是个悲伤的结果。」华图平同情地说道。
　　我不忍心往那个地方看了，转过头看向华图平说道：「这个世界上，肯定少不了这种结局。如果那个男生是你，你会选择放弃吗？」
　　华图平皱起下巴，眼镜死死盯着篮球场的方向，沉默了好一会儿。
　　「按照你说的，我是那个男生，那么那个女生就是小希。我肯定不会放弃的。」他说。
　　「但是那个女生根本不稀罕那个男生啊。她都说了她有喜欢的人。为什么还要死缠烂打呢？」我运用了含沙影射的方法跟华图平说道。
　　华图平很聪明，立刻就反应过来了。他说：「但是小希并没有告诉我他有喜欢的人了。而且就算她有喜欢的人了，我也要确认那个人是否全心全意爱着小希。」说到这里，他的眼睛里顿时冒出火光，「你应该还记得富坚那个王八蛋吧。」
　　提起那个人渣，我的心中突然也来气了。要不是这个畜生不如的人渣，小希也不会落到今日这般田地。
　　华图平继续说道：「如果小希喜欢的人是这种人渣，无论如何我都会守护在她的身旁保护她。」然后语气倏然一转，有些悲伤的语气继续说道，「假如说那个人真的像我这样爱着小希，而且是个好男人，那么……」
　　他突然紧紧闭上嘴巴，说不出话来。但是我大概能够猜出他最后一句要说的是「我会真心祝福他们生活幸福美满」的话。
　　下午的篮球课结束后，我和华图平走出了篮球馆，准备去食堂一起吃饭。外面的雨依旧很大，所幸我带着伞。只是这雨伞有点小，所以我们两个挤在一起。我站在右边，他站在左边，我们两人的身子挨得很紧，步履蹒跚的走在去食堂的路上。不过在半路上，华图平突然接到了一个电话。我瞥了一眼，看见他的手机屏幕上显示着是苏珊的名字。
　　华图平看着手机屏幕上的名字犹豫了半天，似乎在考虑到底接不接。
　　「接啊。别人都打你电话了。不接的话，你很失礼的。」我说。
　　在我的怂恿下，华图平最终接起了电话，并且用中文跟对方讲话。
　　「喂。苏珊，找我有事吗？嗯。哦。一起去吃饭？啊，不好意思啊，我已跟朋友约好了，现在正去吃饭。谁？你问那么多干嘛啦。是日本的朋友。嗯，好，那下次一起吧。拜拜。」
　　华图平挂断电话后，然后叹了口气，好像苏珊给他带来很大的困扰。
　　「你干嘛拒绝苏珊。我们去食堂吃饭，可以顺便叫上她嘛。」我说。
　　「我越来越觉得奇怪。总感觉她是为了什么目的在接近我。」华图平皱着眉头说道。
　　「人家是喜欢你啊。你离开东大之后，她还专门来找我，问你去哪里了。不过，我没有告诉她。」我说。
　　华图平用感激的目光盯着我说道：「谢谢你，优子。」
　　「好啦。别说那么多了。在多待一会儿，我们都要成落汤鸡了。」我尽量将伞的位置保持在最中间。
　　华图平看见我右边的肩上都被雨淋湿了，立刻推着伞往我这边，说道：「这是你的伞。你应该多撑点。」
　　听到这话，我的心里登时一暖，但又不想他大半身子被雨淋湿，所以马上故作生气的样子，说道：「你说什么傻话。你在靠紧点不就行了。」
　　华图平闻言，脸倏然红了起来，说道；「我们那有一句很有名的话，男女授受不亲。就是说男生跟女生本就该保持适当的距离。」
　　「你这种思想太封建了。我们是好朋友。朋友之间还区分什么性别。如果你身子不挨过来，就是不把我当朋友。」我的眼珠子一转，甚至扬言说道，「不要逼我把雨伞扔了哦。」
　　「别别别别。」
　　华图平瞬间服软，把身子挨过来，并伸手搭在我的肩上。由于挨的很紧，所以我的头时不时碰到他的脸颊。
　　「这样会被人误会死的。你可是很有名的偶像啊。」他还担心道。
　　「现在下这么大的雨，谁还有心思看我们。何况我们身正不怕影子斜。你说是吗？」我振振有词地说道。
　　「是呢。我说不过你。」华图平莞尔一笑，笑的很灿烂。
　　就这样，我们一步一步往食堂的走去。然而，当我们快到食堂门口的时候，突然见到了一个让我们两人都大吃一惊的身影——苏珊正站在门口盯着我们两人。她的脸色非常不好看，看着我的眼神像是在说「大骗子」。我记得自己跟苏珊说过，我并不喜欢华图平。但是此时此刻，华图平搭着我的肩膀，两人挨着这么紧，傻子都会以为我们是情侣关系。所以当我见到苏珊后，我的脑子瞬间就闪过一个念头：完蛋,这下真是跳进黄河也洗不清了。




第3章 不一样的苏珊
　　雨，越来越大。或因见到苏珊，才导致我有了这种奇怪的错觉。实际上，认真观察，雨水的大小没有任何的变化，只是砸在地面的声音却显得格外的刺耳。稀里哗啦，稀里哗啦，雨水从天上没完没了地倾斜下来，犹如无数个从天掉下来的小型透明的炸药包落在地上后突然爆炸开来。由于我的视力惊人好像一台高清无比的摄影机，还有拥有放慢眼前这个世界速度的功能。以至于我能看见落在地上后的雨水溅射出无数个小雨滴，好像一颗颗透明的小子弹，往我的小腿飞射了过来。面对这番可爱的攻势，我倒没有显得畏惧，毕竟我「铜墙铁壁」的皮肤，脚下穿的又是厚底凉鞋，就算进水了，也可以图个凉快。不过，我注意到身旁的华图平脚下穿的是一双运动鞋，鞋面全浸透了。聚精会神的我竟然可以清楚的看见雨珠浸入他的鞋子里的过程。在一双包裹严密的鞋子里，突然湿漉漉的，脚一定很难受吧。
　　「喂。发什么呆呢。」华图平说着，把拉着我进入了食堂的屋檐下。
　　老实说，我宁愿在雨中多待一会儿，也不愿到食堂里面对苏珊。
　　我收起伞，将伞挂在一旁的伞架上。其实，我就是在回避苏珊的眼神。
　　「你说的那个日本朋友，原来是藤原同学呀。」苏珊波澜不惊的语气让我感觉仿佛在河里潜伏着鳄雨而河面却无比的平静。
　　我晓得她是在忍耐。若是她能够直接表达心里的不爽，那我还好受些。但正是这种什么事情都没发生，她装作若无其事的样子，才让我感到真正的害怕。
　　苏珊这次的反应非常的异常，以前的话，就算不开心，她的脸上也会露出来。
　　「呃。是的。」华图平点了点头，旋即用平淡地跟苏珊说道：「你在这里等人吗？」
　　苏珊扶了扶金边的眼镜，露出非常平和的一笑，说道：「没有。我觉得这场雨下的很美。不由自主就被吸引住了。」
　　她说的很自然，完全就不像是在说谎。
　　「好吧。要是你想继续欣赏这，呃，这美丽的雨景，那我们先进去啦。」华图平比较客套地说道。
　　苏珊右手摸了摸自己左手的胳膊，似乎身子有点冷。她天使般地笑道：「嗯嗯。你们先进去吧。我在这里看一会儿。」
　　「拜。」
　　华图平说完，走到我的身边，然后跟我说道：「走吧。小优。今天想吃什么。我请你。」
　　我刻意搭着我的肩膀往食堂里处走去。走到一半，我忍不了这种诡异的氛围，伸手拿掉他搭在我肩上的手。
　　「图平。你搞什么啊。为什么要故意这样刺激苏珊。」我一边说着，一边忍不住在盯着还站在外面屋檐下的苏珊。那个孤零零的背影，看上去特别的可怜。
　　「我们那有一句有名的话。长痛不如短痛。所以我举得这么做也是为了她好。」
　　苏珊那么有气质，举手投足散发着知性美的女生，而且身材也不错。有这么优秀的女生追求自己，哪个男生会不高兴。然而，苏珊却偏偏遇到了华图平这个定力好的家伙。
　　「你会后悔的。」我说。
　　「完全相反。刚才那么做后，我感觉心头上的包袱突然就没有了。」
　　我点了**牛扒饭，华图平则是一碗大份的拉面。我们端着盘子，找了一张位置坐下。这个吃饭的时间点，食堂的座位快要爆满。
　　我用勺子吃了一口饭，细嚼慢咽后忍不住说道：「你之前说你感觉苏珊不是真的喜欢你，而是觉得她为了某种目的接近你。我还是搞不明白，如果不是喜欢你，他干嘛大费周折接近你呢。难道因为你是华大使的儿子吗？」
　　华图平津津有味地吃着拉面，时不时发出簌簌吸面的声音。他抬头左右看了一眼，然后用纸巾轻轻擦拭了一下嘴角。
　　「对。说实话吧。我就是这样想的。我跟她才认识多久啊。现在仔细一想，觉得她一开始就有点奇怪，似乎对我的态度跟其他男生迥异。你说她到底为什么喜欢我？因为我长的帅。不至于吧。我那几个朋友，都比我好看，而且还比我有钱。所以思来想去，总觉得很奇怪。」
　　我沉默了一会儿，回忆起上次自己问苏珊他时不时喜欢华图平，她当时立马露出娇羞的表情，此时仍然让我印象深刻。因此，我怎么想，都不觉得苏珊是城府很深的女生。我转过头盯着华图平，说道：「你还说我太多疑了。我看你也是。我就觉得苏珊很不错的女生。你真的要考虑考虑。」
　　华图平的脸瞬间一黑，非常正经地说道：「小优。你应该清楚我喜欢的人是谁。再说了，苏珊这么优秀的女孩，应该找个比我更好的男生。」
　　我突然意识到自己是在跟石头对话，所以也不想再浪费口舌了，便管自己吃饭。
　　这时，来食堂吃饭的人越来越多，人端着盘子走在有点挤的过道上会变得特别的小心。我的位置就是靠近过道，所以我对于此时在旁边艰难前行的人都留会一个心眼。深怕他们一个不小心就把盘子连着里面的碗砸到我的头上。
　　然而，有时候就是怕什么来什么。当我的神经刚一松懈低头吃饭时，华图平突然猛地拉了我一把，我整个人瞬间扑向了他的怀里。旋即就听到哐当地一声，我侧过头一看，盘子和碗摔在了我的座位上。而那个似乎不小心摔了盘子的男生去往门外逃之夭夭。要是没有华图平及时拉我一把，我的脑袋就要被砸到了。
　　华图平把我扶正，立刻起身说道：「你在这里等我一会儿，我去追。」
　　他说完就朝着门外跑去。而周围的人此时都盯着我。不明真相的人好像以为是我不小心打翻了盘子。
　　很快的，一位美丽的工作人员过来收拾残局，温柔地说道：「您没有受伤吧？」
　　「还好没有。」
　　「那下次小心点唷。」
　　「啊。不是我打翻的。我本来就坐在吃饭的。你看我桌面的饭还没吃完呢。」我说。
　　那位工作人员一愣，旋即不好意思地说道：「对不起。请问那位打翻的同学没事吧？」
　　旁边的人替我说道：「跑了。」
　　不一会儿，华图平走了回来，说道：「那家伙跑的真快。我出去后，就不见综艺了。」
　　「奇怪。他为什么要跑？」我不由紧皱眉头。
　　华图平摊开双手，说道：「谁知道呢。」
　　然而，就在这个时候，旁边待着手套拿着干毛巾收拾的工作人员突然大叫起来，说道：「天呐。你们看！怎么会这样？」




第4章 妹妹被人跟踪
　　到底是出了什么可怕的情况，让这位漂亮的女工作人员吓得花容失色呢？！我怀着无比好奇的心，低头往她所指的地方看去。这不看还好，一看着实把我吓得半死。
　　在我原先的座位上，经过那名工作人员毛巾一擦，赫然发现我座位的表面竟然被腐蚀了。很显然，之前砸落下的那碗并不是寻常的汤汁，应该是酸性很强的液体，只不过被有心人故意设计成那个样子。我想若是当时不是华图平猛地拉我一把，此时此刻我的头就要彻底遭殃，而就算没死，脸也是被毁容了。
　　那名漂亮的女工作人员大概意识到了事态的严重性，于是立马打电话叫来了学校的管理人员。
　　来的人是秃头戴眼镜的老头子，似乎我们学校的领导。他很快判断出了这是一件明显有预谋的伤人事件。所以他寄予了高度的重视，且问了我们一些问题。但我和华图平回答并不能给他太多的信息。或许，老头子感觉毫无头绪而准备报警。但立刻被我制止了。第一点，就是太麻烦了。警察来了，我们又录口供。何况我也晓得这是北川葵做的，自是不愿说出来。依照北川葵的脑子和背景，就算我们抓住了当时想要伤害我的男生，估计他也不会供出北川葵，最终没有证据能够逮捕北川葵。
　　「真不打算报警？！难道你就这样不了了之？以后他可能会继续找你麻烦！」老头子替我感到愤愤不平。
　　「抱歉。我以后会小心的，多谢您的关心。如果你想追究并抓捕那个男生，我并不会反对。」
　　「好吧。我们会调用监控录像察看情况的。到时候抓到犯人，我们贴在食堂门口跟大家做个交代。」
　　最后我和华图平跟跟学校的管理人员继续沟通几句后就准备离开了食堂。好巧不巧，我们在半路上居然遇见了北川葵和泷谷源植。
　　「你！等一下。」我突然叫住了北川葵。
　　对于我主动出击，北川葵登时露出了吃惊的表情。
　　「有事吗？」
　　「是的。你出来一下。」我走到北川葵面前，近乎贴着她的身子。
　　泷谷源植不解地问道：「你找小葵干嘛？」
　　「不关你的事。」北川葵松开挽住泷谷源植的手，继续说道，「阿植。我要猪扒咖喱饭，你先找个位置坐下吧。」
　　果然，她害怕这件事被泷谷源植知道，所以才恨不得马上支开他。这是做了坏事后典型的心虚表现。
　　「我跟她有话单独说。你们不要跟来。」我跟华图平和泷谷源植说道。
　　我和北川走出食堂，到了一条鲜少人走的过道上。
　　「刚才那个男生是你派来的吧。」
　　北川葵一愣，似乎听不懂我在说什么，疑惑地说道：「哪个男生？」
　　「我只看了背影。具体的脸，我没有看清楚。反正一定是你派来的吧。想要用硫酸毁我的容报复我。」
　　「还有这事嘛。哈哈哈。」北川葵听到我说的话后倏然大笑了起来，一脸爽快的样子说道，「没想到你在学校得罪了这么多人。」
　　「别装了。肯定是你干的吧。」
　　「我还没有想过这种法子。不过，谢谢你的提醒。」她慢慢转过身，背对着我继续说道，「但很遗憾。这件事真不是我主使的。不过，你放心。我仔细想过了，现在我更倾向于让你的精神受到折磨。最好是生不如死的那种。」
　　说完，她就管自己离开了。而我整个站在地上不知所措。等等！为什么这家伙死不承认？竟然做了坏事后，不承认也就算了，最后还如此嚣张地放狠话。
　　这时，华图平走了过来。
　　「怎么说。是她干的吗。」
　　我摇了摇头头，叹口气说道：「没有。她怎么可能会承认呢。她很狡猾，说我可能在这个学校得罪其他人。但在这个学校里，除了她，我跟所有人都很好啊。」
　　然而，刚说完这话，我的脑子里突然浮现起苏珊的身影。我不由在嘴里嘀咕了一句「不可能是她吧」的话。这话小声至只有我能听到。在我的印象里，苏珊看起来不是那种卑鄙的女生。
　　华图平捏着下巴说道：「北川同学的脑子很聪明。这是众所周知的事情。所以她肯定不会轻易留下证据的。」
　　「聪明是聪明。不过，有时候一说泷谷源植，她的情绪就非常糟糕，完全就像无脑的猛兽就想要吃掉别人。」
　　不知不觉走到了校门口，我和华图平就此道别。雨止风停，晚霞迷人。我回到了自己的公寓。我站在601门口，盯着对面602的房间，心里难免自责起来。想着那个房间的主人需要在家里修养一段日子，估计要九月份回来。我只希望他的病能够尽快痊愈。不然，我每天回来站在这里，就忍不住会自责当时自己冲动的举动。
　　今晚是周五，明晚没有课程。南里香今天去了电视台录影。我走在衣橱前，最上面的橱窗里，摆放着玻璃碎片。那就是泷谷源植在玻璃门上跟我表白的幼稚而又肉麻的一句话。我想有时间找个玻璃师傅帮我修复一下。
　　当我看着玻璃碎片脑子还在发呆时，我兜里的手机突然响起了。我打开屏幕一看发现是藤原真希打来的电话。她问我要不要跟她一起回去，说是奶奶想要见我们。
　　我晓得她的重点是奶奶想见到我们两个。难得她有这么好的孝心。我欣然就答应了。
　　二十分钟后，藤原真希来到了我的公寓楼下。然后，我跟她往附近的地铁站走去，一路上没有对话，别提有多尴尬了。
　　走到了一半，我立刻发现有些不对劲，感觉总有人在跟踪藤原真希。
　　「后面好像有人在跟着我们。」
　　藤原真希说道：「昨天晚上就发现他在跟着我，不过被我发现后，我想办法就甩掉他了。只是今天，他跟的很紧。」
　　这时候，我突然意识到藤原真希找我一起回家的真正目的，并不是奶奶想见我们，而是因为她太害怕了。毕竟，她才刚转到星海学校不久，也没什么朋友。而在这里我是她唯一跟她最亲的人。就算她平时不太喜欢我这个姐姐，但是现在自己遇到了危险，被人跟踪了，脑子第一个想到肯定就是我。
　　「前面有一个拐角。我们转过去就埋伏在那里。他过来后，我就出来揍他。」
　　「姐姐。你别闹了。他可是成年人。我们两个加起来也未必是他的对手。」
　　身为我的妹妹，居然还不了解我的实力。今天我就要让你见识见识一下我的厉害。
　　走到了拐角的位置，我们两个贴在一旁的围墙上。灯光很暗很暗，加上安静的气氛。给人一种诡异的恐怖感。藤原真希紧张得胸脯犹如波浪剧烈起伏。
　　我做了让她赶紧平静下来的手势。不一会儿，一个戴着这样帽子和墨镜的男子冒了出来。就是这个家伙一直跟着我们。我上前一个回旋踢就想给他一脚，然而出乎意料的是，这人的身手居然很厉害，伸手就挡下了，我的进攻。
　　「别打了。是我。」
　　一个感觉有点耳熟又记不得是谁的声音响了起来。




第5章 变态跟踪狂请吃萌妹一拳
　　由于灯光太暗，加上他待着帽子和墨镜，以至于我们看不清他的脸。等到他摘下帽子和墨镜，我立刻认出来这个人是谁。原来是泷谷源植的叔叔香山。
　　「怎么会是你啊？！」我吃惊道。
　　「哟哟。你好啊，小优。是我很奇怪吗？哈哈。」香山像是给我一个大惊喜似的笑道。
　　「你跟着我妹妹干嘛？」
　　「干嘛？我又不是坏人。你妹妹那么漂亮，我担心她一个人回家受到坏人。所以暗中保护他。」
　　简直放屁。对于他那些肮脏风流的过去，南里香跟我说了。他绝对是贪图我妹妹的美色。
　　「原来是你。」藤原真希露出惊讶的表情，似乎他们之前就打过招呼了。
　　「哟哟。漂亮的小希小姐。我就是那天跟你搭讪的帅气哥哥。」
　　呕吐。你竟然还自称自己是哥哥，也不照照镜子，看看自己的年纪。明眼人一看就能猜出他至少三十几岁了。只不过打扮上偏于年轻。
　　藤原真希很冷淡地说道：「昨天早上，我不是告诉你我对你没有兴趣嘛。所以你不要再纠缠我了。否则我就要报警了。」
　　香山立马伸出双手摆摆手，一脸浮夸的表情说道：「哎呀。我好害怕。拜托你饶了我吧。」
　　看不下去这家伙虚伪的嘴脸，我上前就给他一拳。然而，他反应非常的快，一个微微后仰躲了过去。
　　他淡然一笑道：「别这样。小优。你将来可能是我们泷谷家的人。我算是你的叔叔呢。你怎么对我如此失礼。」
　　藤原真希闻言，一脸疑惑地盯着我。
　　我脸红地摇头赶紧解释道：「别听这家伙胡乱八道。」
　　「哈哈哈。我哪里胡说啦。你明明那么喜欢我家的侄儿。这个时候却不敢承认了。」香山优雅地戴上帽子说道。
　　「闭嘴你！」
　　我气得满脸胀红，抡起拳头往他的有脸颊打去。这次我使用了很强的力量，速度是之前的十几倍。
　　香山大概立刻看出我这次的进攻与之前相比猛了大多，所以他双手交叉放在前面阻挡。但是却依旧无法改变被我一拳击飞的命运。彭地一声，他飞了十几米，重重地撞在了对面的围墙上。
　　「好，好厉害。」藤原真希目瞪口呆地看着我。
　　同样的，我也是吃惊不已，低头看着自己的拳头。没想到我的力量有这么强。
　　香山艰难地从地上爬了起来，他的嘴角流出了鲜血。他用手背擦拭了一下，露出一丝诡异的笑容。
　　他戴好帽子，仰起头一步步往我们这里走来，凝视着我说道：「有趣。真是有趣。这个世界上，你还是第一个可以把我揍飞的人。而且还是女人。」
　　我立刻双手握紧拳头，继续做好打架的姿势。
　　香山踱至离我们两米远的位置停了下来，拍手鼓掌说道：「很棒，真的很棒。我终于明白为什么源植会如此喜欢你了。以你的身手，很有可能可以击败他。」
　　我用敌视的眼神看着香山，说道：「废话少说，不打了吗？」
　　香山皱了一下眉头，戴上墨镜摇摇头说道：「不打。不打。我知道我不是你的对手。」
　　我看他整个人很放松的状态，全然没了战斗的意志，所以我绷紧的神经也随之慢慢放松了下来。
　　我警告他说道：「以后，你不要再烦我妹妹了。」
　　香山又突然大笑起来。这家伙，还真是喜欢笑啊。
　　他看向藤原真希，意味深长地说道：「一个悲伤的人，往往很容易喜欢上我。」
　　说完，他潇洒地转过身，一只手插在口袋上，另一只手高举起来挥挥手。
　　「拜拜。两位美人。我们还会再见的。」
　　在他离开之后，藤原真希顿时松了口气。
　　「他到底是什么人？」她问。
　　「这个你别管多问。总之是个很可怕的人。」我说。
　　藤原真希若有所思地点点头，旋即她的目光放在了前面的墙壁上，似乎想到了什么，又露出了吃惊的表情看着我。
　　「天呐。你是怎么做到的。一拳能把人揍飞那么远。」
　　我俏皮地耸耸肩，轻描淡写说道：「有些人天生自带bug。」
　　然而，我的心底却感激旧时空泷谷源植给我带来的那瓶由明香山带来的药水。
　　藤原真希沉思了一回儿，突然释然道：「也是呢。你从小运动细胞就很好。体育和武艺方面，没有哪个项目能够难倒你的。」
　　今天下了一场雨后，路上都湿漉漉的，不过空气却新鲜的很。由于香山的小插曲，无意间解开了妹妹和我的心结。一路上，我和藤原真希边走边聊到了地铁站，坐着电车往世田谷区的方向而去。
　　回到家里，已经是晚上九点左右。伊藤雪乃开门见我们两个一起回来，顿时笑开了花，大概她也很清楚从小跟妹妹两人的关系就不太好。
　　我拖鞋走进屋里，喊道：「我们回来了。」
　　这个时候，爷爷扶着奶奶走客厅走了出来。
　　「小优。小希。回家了。爷爷奶奶想死你们了。」爷爷乐呵呵地说道。
　　因为基本上一个星期见一次，所以我习惯性地上去跟爷爷奶奶抱了一下。
　　藤原真希在楼下待了半个小时，一直陪在奶奶身边。等到奶奶想要上楼睡觉后，她专门扶着奶奶上楼去。
　　爷爷在我旁边说道：「你们两个怎么突然合好了？」
　　我总不能实话告诉爷爷，妹妹因被可怕的男人跟踪而找到我这里，而我又趁着机会挺身而出教训了那个家伙，因此妹妹对我另眼相看开始跟我有点亲近吧。要是这么说，爷爷肯定会说「哪个男人多大了」、「他是什么人」和「要不要报警」之类的话。最后把事情搞得越来越麻烦。况且连藤原真希自己都没有说出来。所以我自然不愿做那个多嘴之人。
　　「小优。今晚上你就跟小希一起睡吧。」伊藤雪乃在我耳边说道。
　　对啊。我倏地猛然想起来，以前小希不在的时候，她的房间是给爷爷奶奶住的。现在她住在了我的房间里。也就是说晚上我要跟她睡在一起。哇啊，好尴尬。在新时空里，藤原真希各种看我不爽的表情一一浮现在我的脑海之中。我很担心她是否会拒绝我这个让她从小就嫉妒的姐姐跟她一起睡。




第6章 藏在妹妹心中的阴影
　　去妹妹房间睡觉之前，我准备先去洗一个澡。于是，我光着诱人的脚丫子走进了这间带着满满回忆的浴室里，慢慢地脱去身上的衣物。由于如今已是夏季，所以我选择一个小刺激的决定，那就是洗冷水澡。
　　可能有点冷。我的手在水龙头的开关那犹豫了片刻，但脑子很快一热，一下就用手转动了开关。
　　倏然间，凉飕飕的水从喷头里淅沥沥而下，浇灌在我的头上，并从我的头顶兵分几路而下。最大的军队率先从冰山冷傲的脸颊进发，到达白皙如玉的脖颈后发现前面有两座雪白的山脉阻挡去路，有的选择绕过，有的继续冲刺，很快的它们汇集一处统一地跑入平坦的腹部，转而进入了一片黑色地带，一下浸湿了里边的草丛。遗憾的是他们突然发现这里原来是一个巨大的陷阱，一个个不小心踩空便从高处摔落了下去，撞在地上像烟火爆炸开来又旋即消失不见。而还有几路是从光滑的后背奔腾而下，有的抵达两个大山谷而流入沟壑之中，也有的直冲光滑性感的大腿处接着往美丽的脚丫子处跑去。
　　此时，柔和的灯光映射在光亮的瓷砖墙上。源源不断从喷头中涌出的淅沥沥的凉水撞击在我胸脯上瞬间迸射出无数个小水滴往身前的墙面飞奔而去。
　　堆积在我的右手手心上的沐浴露，犹如男**之后喷射出来的白色液体。喂，等等，我在乱想什么呢？！我拼命地摇晃了一下脑袋，然后将手里的沐浴露想象成融化了的冰淇淋，在身上的脖颈、胸部、腹部、大腿、小腿和脚腕处尽情地涂抹着沐浴露，以及不忘认真对待大腿之间的阴处，揉摸出一片连着一片的泡沫，倏然间全身上下全是白色的泡沫，而我也摇身一变成为了白雪公主。
　　将喷头的水开到最大，旋即闭上眼睛，我感受着全身的凉快，接受着大自然的洗礼，说不出的凉快和舒服，仿佛一日积蓄下来的火焰被一场雨瞬间浇灭。
　　擦干身子后，我犹如重获新生，整个人焕然一新，走出浴室往藤原真希的房间而去。
　　站在门口，藤原真希的房门没有紧闭，露出一条两公分的缝隙，里面的灯光从缝隙中照射出来，落在了黑暗的地板上，形成了一道耀眼的光剑。
　　透过门的缝隙，我往里头看了过去。藤原真希正在那里看着漫画。我深呼吸了一口气，轻轻地敲了敲门。
　　「是我。小希，我可以进来吗？」
　　「门没有关。进来吧。」
　　我走进门里，顺便把门关了起来。
　　「那个。」我有点紧张以至于脸红，不好意思地说道，「妈妈说，晚上我在你这里睡。不知道可以吗？」
　　在新的时空里，我和妹妹的关系可以用糟糕透顶来形容。大多数时候，我们是处于冷战的状态，也就是相互不说话。但这并非我刻意如此，而是她有意而为之。不过，由于今晚香山的出现，倒是无意间让我们姐妹两人的关系有了突飞猛进的发展。至少，她愿意非常温和地跟我说话了。
　　藤原真希合上漫画，站起身来盯着我，说道：「这里本来是你的房间。所以请便。」
　　听到这个话，我顿时欣喜若狂，没想到她答应的这么爽快。
　　只是……
　　她突然往房门那走出。
　　「你去哪？」我着急地问。
　　她停下脚步，回首看了我一眼，说道：「我去楼下的沙发睡。」
　　「在客厅睡会感冒的。」我说。
　　「这种天气。怎么可能着凉。」
　　她说完便转弯头去。当她的手握在门把上的时候，我立马上前抓住了她的胳膊。
　　「一起睡吧。不然，爸爸妈妈爷爷奶奶会伤心的。他们刚才还以为我们两人的关系变好了。」我说。
　　藤原真希沉默了一会儿，然后像是很不情愿似的叹了口气。她打门房门，然后往前踏出一步。而我抓住她胳膊的手不肯放开。
　　「你真的要去楼下睡觉？」说这话的时候，我的内心别提有多伤心了。
　　藤原真希侧过头，将目光锁定在我那只抓住她胳膊的手上，淡淡地说道：「我只是去洗一个澡。」
　　我一愣，还没有反应过来。
　　「洗完澡后就回来。所以，姐姐，你能松开了吗。」
　　「啊？嗯。好好。」
　　我的嘴角不由咧开笑了起来。
　　看着藤原真希真的往浴室而去，我悬着的心终于落了下来，转过身便走到那张我无比熟悉的床上。自从上了大学之后，回家的次数简直五根手指头就能数出来。
　　我爬到软绵绵的床上，然后大字型趴着，侧着头盯着那张靠在窗户前的书桌，脑子里闪过了太多过去的记忆。
　　在我沉浸回忆中不知过了多久。只听嘎吱地一声，房门被藤原真希打开了，却见她穿着白色的胖次，上面穿着彩虹色的背心。她似乎害怕我盯着她的身子看，或许是想起了什么可怕的回忆，以至于她的呼吸急促，胸脯犹如波浪起伏剧烈，身子瑟瑟发抖着。
　　我的脑子快速转动着，想要藤原真希的恐惧赶紧消失。所以我立刻移开目光，把眼睛看向书桌的方向，开口说道：「那个，如果你不习惯跟姐姐睡。我可以在地上打地铺。」
　　「你，你躺在那别，别动。我睡地板，我自己动手就行。」
　　她说这话的语气，明显有几分害怕。我的心感到疼痛。却又不敢当面问她是不是想起了富坚那家伙。
　　我刻意地闭上眼睛，不想给她带来心理压力。当我听见她收拾打完地铺躺在地上的时候，我睁开眼睛盯着她，发现她还盖上了厚厚的被子。这么热的天，盖这么厚的被子，肯定要被热死。但是，或许只有这么厚的被子，才能给她带来安全感。我的嘴唇蠕动了几下，很想开口问一些话，但最后还是忍住了了。
　　「可以关灯了。」她说。
　　「嗯。好的。」
　　我乖掉床头旁的电灯按钮，房间突然变得漆黑无比。
　　房间安静得过分，我都能听见藤原真希急促的呼吸声。
　　「小希，你没事吧？」我轻轻地说道。
　　谁知道，她突然不满地说道：「不要说话。拜托你不要说话。」
　　我的心像是被针扎了的痛。毫无疑问，藤原真希没有忘掉那件事情。她大概不习惯幽闭的空间里还有另外一个人。她或许特别特别害怕身子再次受到伤害。而让我痛苦的是，就连我这个姐姐，也不是她完全信任的人。




第7章 他哥哥的罪
　　一个晚上，睡睡醒醒，就是难以心安入眠。第二天醒来的时候，妹妹已经起来，而且铺在地上的被子以及枕头全部收拾了起来。下午吃完饭，我决定回东大。因为我不想妹妹晚上又睡在地板上。本来打算周六周日两天可以和家人一起愉快的度过。但由于妹妹的异常情况，我只好如此抉择了。
　　休息的这两天，我开始接电视节目通告，并非准备进入演艺界发展。而是上次北川葵开枪打坏玻璃后，重新买了玻璃门，导致我手头上顿时有点紧。若是不去赚点钱，过不了几天几就要饿死街头了。何况我也不好意思跟家里人开口。虽说伊藤雪乃会在月初给我八十万日元，但是已经离家开始独立生活的我又不好意思要这么多。所以我只让她每个月给我二十万日元就够了。这么做的目的，主要是告诉家里人，我已经是独立成人了。说真的，二十万日元在东大还是够生存的。食堂的饭菜价格，学校专门有控制，基本上一千日元就能够吃的很饱。一天花个三千日元就差不多。按照这个花法，一个月顶多就十万日元，并且手里的钱还是有余额。只不过，这种活法实在过于痛苦。怎么说，每天都要吃点零食。况且就算我不买化妆品，但肯定要买衣服吧。抛去理想的节俭计划，对于我来说，二十万日元实在太少了。
　　因此，我才会决定开始接通告上综艺节目。其实，我绝不是只有这一条路可以走。曾经有导演请我拍电视剧，但被我委婉地拒绝了。最主要的原因就是拍电视剧太花时间，而且还有非常要命的一点，就是剧情里边竟然还有接吻和床戏。
　　后来这部被我拒绝的电视剧却意外的火了。那个本来没有多大名气的饰演女主角的演员一下子跻身到了一线演员。前两天看新闻，她最近正准备演一部著名动漫《杀戮都市》改编的电影的女主角。
　　要是当时我演了那部电视剧，估计今天就没有这个人什么事啦。不过，我不会埋怨什么，毕竟这一切都是自己遵循内心的选择。
　　连续两天的综艺节目录制后，电视台的导演希望我下周有空继续来录制。我没有表示拒绝，因为我真的缺钱。其实，我完全可以在外面做份兼职。但是考虑到薪资太低，以及工作的枯燥，所以我只能被逼无奈向现实低头。
　　转眼到了周一。奇怪的是早上吉村老师的哲学课，没有见到荒木知幸的身影。不晓得他干什么去了，就连发他line，也没有回我。
　　下午，青树学姐在line上的社团群组中通知大家下午要开会，说是自从社团改成度假村社团后，一直没有人光顾而只能计划中断。
　　当我下午的课程结束后，立马就离开了驹场校区往本乡校区而去。来到我们社团门口，眼前出现的一切让我吃惊不已。小木屋两旁怎么会有椰子树呢。我走树的旁边，伸手摸了一下树干，发现这个质感完全不对劲，软软的宛如海绵制品。但是这么逼真的椰子树，肯定价格不菲吧。不过，一想到青树学姐家里那么有钱，所以我也就不惊讶了。
　　进入这间挂在大气牌匾却依旧是小木屋的社团活动室里，社团的成员除了我外，大家都已经到齐了。
　　青树学姐跟宏木学长之间专门留出一个空位置给我。
　　我走了过去，坐了下来。青树学姐开始跟大家讨论对策。这个会议持续了一个多小时，虽说人多可以集思广益，但奈何认真听下来都是一些天马行空的想法，而且大多数的建议是跟度假村社团的主题背道而驰。
　　青树学姐看着我，说道：「小优。你可是我社长位置的继承人。我想听听你的意见。」
　　这时，我注意到泷谷源植的目光看向我这里来，而北川葵见泷谷源植往我这里，小脸顿时露出妒忌与恶毒的表情盯着我看。
　　我扫视了一圈，思考了几秒，说道：「不如这样吧。找个机会，我邀请我的好朋友桥本奈奈来这里。有她来这助阵，我想绝对可以吸引很多人关顾我们这里。」
　　话音刚落，男生们开始欢呼雀跃了起来。
　　青树学姐满意地微笑道：「开始举手表决吧。」
　　毫无悬念，这个提案马上通过。尽管泷谷源植没有表态，算是一张弃权票，而北川葵故意找茬提出了反对。但是少数服从多数，通过民主投票的议程，还是得到了大家满意的结果。会议结束后，青树学姐把我留下。
　　当大家陆续离开小木屋后，青树学姐走到门口将房门轻轻合上。
　　她转过来跟我说道：「关于安倍君受伤的事情，我已经派人调查清楚了。」说到这里，她重重地叹口气继续说，「你没有骗我。这的确是我的哥哥干的。我只能很遗憾地说声抱歉。」
　　「这句话应该让你的哥哥亲口跟安倍君说。」我突然正义感爆棚。
　　然而，青树学姐露出了为难之色，说道：「实际上，我已把这件事情告诉了我的父亲。但是他为了我们集团的声誉着想，并不会选择公开道歉。不过，我们在内部的家族会议里已经严厉批评了山治哥哥。」
　　简直毫无赎罪的诚意。难道有钱就能够为非作歹草菅人命吗？！安倍政法被人一棒打成3级脑震荡。而青树山治最后像小孩子接受批评教教育就没事了？！哇，这个世界未免也太可笑了吧。
　　我努力克制自己的情绪，嘲讽道：「然后呢？就只有批评而已吗？我真的很想知道那个还在逍遥法外的凶手此刻在哪里，还将会受到什么样的处罚。」
　　「实在抱歉。」青树学姐非常无奈的说道，「他毕竟是我们的家人。我们还能拿他怎么办。让他去坐牢，这绝对是不可能的事情。所以我爸爸只是冻结了他全部的银行账户，以及不让公司里的任何高层人员不要跟他见面。杜绝他以后再任性妄为。」
　　我顿时火大了，再也抑制不住内心的气愤，说道：「这对安倍君太不公平！明明是你哥哥的错。最后竟然就这样不了了之。」
　　青树学姐的脸色倏然凝固住，沉声问道：「那你想怎么办？」




第8章 苏珊的身份是
　　我没有因为青树学姐突然摆出的臭脸而吓到，而是坚定的语气说道：「你们至少要去跟安倍家的人道歉。特别是让你的哥哥当面跟安倍君道歉。然后安倍君或他的父母原谅不原谅你的哥哥那是另一回事。」
　　青树学姐的脸色更加难堪。她摇了摇头说道：「这是绝对不可能的事情。青树集团下面有几十万个员工。如果集团的声誉一旦受到了损害，不仅仅是我们青树家的名誉扫地，而且将可能重创我们的股票和业务。到时候肯定有很多人要遭遇裁员浪潮，面临失业的窘境，跟着有多少家庭受到影响。甚至日本经济也会因为这次事件受到影响。所以这已不单单是个人恩怨，若非要追究到底，最后只会演变成社会事件。」
　　我没有把她的话听进去，仍然觉得他们太残忍了。
　　「反正这件事情，迟早会被警视厅的人查个水落石出。多得了一时，也躲不过一世。」我说。
　　我才不管青树集团会受什么影响。而且在我看来，又不是青树学姐的老爹出事，怎么会给他们集团的股票造成冲击。最多只是家丑罢了。
　　青树学姐侧着头，目光看向了小窗外面的景象，说道：「小优。告诉你一个不爱听的事实。安倍家是绝对调查不出来这是我们的做的。我们已经将所有可能找到的证据全部转移或销毁。那些参与殴打安倍学弟的人，我们全部以公司外派的名义统统派往了海外。」
　　轰隆隆，我仿佛听到了雷声。
　　我睁大眼睛，说道：「太卑鄙了。你们这样怎么可以这样。实在太卑鄙了。」
　　青树学姐叹息了一声，回过头盯着我，几分抱歉的语气说道：「对不起。我知道你现在的心里一定很气愤，觉得这个世界很黑暗。但这就是现实。」
　　我默然了。若青树学姐是稍微有正义感的人，就绝不会对这件事漠视不理。但她如今的表现，让我很失望。
　　「青树学姐，你相信善恶到头终有报吗？」
　　「小优。我相信。」她故意停顿了一下，伸手搭在我的肩上，补了一句，「但我也相信改过自新还是良人。所以你也要相信，只要给我哥哥一次改过自新的机会，他肯定会发生转变的。」
　　可恶。青树学姐根本不受她哥哥姐姐的待见，但我不明白她为什么还要这么袒护他的哥哥。
　　「看来说什么也没有用。不过，最后我要跟学姐说一句。你哥哥种下的恶果，终于一天会得到报应的。我更相信正义不会缺席，虽然正义有时会迟到。」
　　说完，我也不去看青树学姐的反应，直接转身离开了小木屋。
　　刚走出门外，我就忍不住小声骂了起来。有钱就了不起嘛！还找了什么几十万员工的借口，不过是耸人听闻专门骗小孩的话。转而想到青树学姐的家人都有问题，她那个心机深的姐姐青树月子跟香山有一腿，喜好赌博的二哥青树森设局骗人钱，还有劣迹斑斑的青树山治曾杀了静信匡亮学长，就让我感觉他们家每一个好人。日后若是他们家的集团让这几个人继承了，完全不敢想象他们将会动用自己手里庞大财力干些什么可怕事来。
　　就在我低头边骂边胡思乱想的时候，不小心撞到了一个女生。我一看，竟然是苏珊。我连忙上前扶起她。
　　「对不起。真的对不起。我刚才一直在发呆。你没事吧？」
　　苏珊的脸上挂着暖人的笑容，摇摇头说道：「没事的。是我的原因，我专门过来找你，却还不敢跟你打招呼。」
　　专门找我？怪不得我就觉得奇怪，我们社团在学校的角落，如果在这里跟她偶遇，未免也太奇怪了。
　　我注视着苏珊独具气质的脸蛋，看见脸上挂着天使般的笑容，顿时让我忘却心中的烦恼。
　　我突然想起了一件事情，连忙解释道：「上个星期五，你千万不要误会了。我跟图平之间不存在男女朋友的关系。那天下雨很大，你应该记得。图平正好没有伞，所以我有伞就跟他一起撑了，只是这伞有点小。所以……」
　　我刚解释到一半，苏珊立马打断了我的话。
　　「啊。其实，我一直相信你，你说过你不喜欢他。」苏珊见我愣在那，又强调了一遍，「我相信你。所以我没有误会你们。」
　　我的脑子忽然想起了华图平跟我说的话。他感觉苏珊带着很强的目的性接近他。不知为何，这时的苏珊也给了我同样这种奇怪的感觉。
　　我蹙眉问道：「你怎么知道我在这个社团？」
　　苏珊扶了扶金边眼镜，说道：「我从一位朋友那偶然知道的。她听说你加入了一个奇怪的社团。我让她告诉我地点。所以我就到这里来找你。我想我有可能在这遇见你。没想到真的遇到了。」
　　果然！她是专门过来找我的。看起来不像是过来报仇的呀。难道是找我帮忙？！
　　「你专门来找我……找我有什么事吗？」
　　「嗯。有点难以启齿。」苏珊忽地娇羞的说道。
　　虽说我不晓得她具体要说些什么，但我想应该跟华图平有关系。
　　「你就直说吧。你都专门来找我了，总不想白跑一趟吧。」我和颜悦色地说道。
　　「唉～」苏珊露出了非常感伤的表情，软绵绵地说道，「自从图平回来之后，我发现他都不理我了。我觉得我被他讨厌了。」说到这里，她的眼眶都开始泛泪了，恳求的眼神盯着我，「所以我希望你能够帮助我们两人改善关系。」
　　原来如此。华图平一下子也把事情做的太绝了。现在倒好，苏珊约不到他，就过来找我了。
　　我刻意挤出笑脸，问道：「你要我怎么帮助你？」
　　「其实，也很简单。就是我希望能够跟你成为朋友。以后如果图平约你一起出去，你可以带上我。」
　　我的心登时一沉。她这句话完全毁了我最初对她的印象。没想到她竟然真的是有如此心机的女孩。
　　我自然不会爽快答应，于是迂回地说道：「我说假设，假设图平对你真的没有意思，那你还要这样浪费时间坚持下去吗？」
　　「呃。我知道你的意思。实际上，我也清楚图平现在对我没有感觉。但我相信日久生情这个道理。」她的眼神充满希望的说道。
　　糟糕。我该如何拒绝她的请求呢？不如……还是直截了当一点。但是……以后抬头不见低头见，在半路上遇见就尴尬了。可恶，究竟该怎么办才好呢。
　　就在这时，不知为何苏珊突然转身跑了。
　　我回头一看，原来是青树学姐走了过来。
　　「奇怪。凉子过来找小优有什么任务吗？」青树学姐特别小声地嘀咕道。若是平常人，绝对听不到她在说什么。但我的耳朵听力异于常人，所以听得清清楚楚的。
　　我死死盯着青树学姐，试探性地问道：「你认识她吗？」




第9章 警察来了，南理香的巨大危机
　　苏珊究竟是什么人？难道她不是中国人吗？她接近华图平的目的是为了什么？越想越觉得可怕，我整个人都鸡皮疙瘩了起来。
　　青树学姐眼珠子一转，说道：「不认识。她不是你的朋友吗？」
　　她竟然还反问我。,连青树学姐都跟我说谎。我立马意识到苏珊绝不简单，同时佩服华图平的直觉。
　　我认真地说道：「她叫苏珊。她刚才正跟我聊天，但不知道为什么见了你就跑掉。」
　　「诶。怎会因为我而跑掉。我长的很可怕吗？不会吧。」青树学姐开始装疯卖傻，甚至拿出小镜子照脸。
　　青树学姐大概以为我没听到她之前说的话。
　　我的目光往苏珊离去的方向看去，她的身影完全消失了。我转过头继续盯着青树学姐看，现在就算我问青树学姐，苏珊到底是什么身份。我想青树学姐肯定也不愿告诉我。但有一点确信无疑，那就是苏珊的身份非常非常可疑且跟青树家族有什么不可告人的关系。
　　回到我所住的公寓里，我打了电话给华图平，告诉了他我刚才所发生的一切。
　　电话那头华图平说道：「凉子？这应该是日本人的名字。全名叫什么？」
　　我叹了口气说：「不知道。青树学姐没有说出姓氏。你说的不错，苏珊绝对是目的性的接近你。」
　　「要是她要求你帮她。务必要果断拒绝。不要怀着一颗慈悲之心。」
　　我信誓旦旦地说道：「是的。我站在你这边，肯定拒绝她。」
　　最后，华图平嘱咐了我几句后，便挂断了电话。
　　心里有点烦躁的我打开line想找个人说话，但拉了一下消息列表，我的目光却停留在荒木知幸上面。真是奇怪。怎么到现在都没有回我。
　　咔地一声，房门被人打开的声音。
　　「我回来了。」
　　南里香开门后走了进来，手里提着一个大袋子。
　　「该不会买酒了吧？」
　　「才不是呢。里面放着水果和零食哟。」南里香眯着眼睛笑。
　　她没有买啤酒？简直太神奇了。我眼珠一转，难道今天是她的生日？说起来，我还不清楚她的生日是几月几号。
　　她走到阳台那，将袋子搁在桌子上。
　　「晚饭吃了吗？」我问。
　　「等会和新朋友一起去吃了。」
　　「新朋友？」
　　我露出吃惊的表情，还是第一次听到南里香说朋友。
　　「干嘛这么惊讶。难道我不能有朋友吗？嘻嘻。」她咧嘴一笑说。
　　南里香居然笑了。说明这个朋友并不简单。
　　「是男的吧。」我说。
　　「好厉害。你怎么知道。」南里香略带吃惊的表情道。
　　果然如我所猜想的那样。若是女的，她也犯不着那么开心。而且最奇怪的是晚上没有买酒，说明这个男生肯定特别的优秀。
　　「乱猜的。他是我们学校的吗？」
　　南里香摇摇头，走进屋里，往浴室走了过去。
　　「不，不是呢。他正在楼下等我呢。我先去洗个澡。」她说。
　　看情况，她似乎交了一个男朋友。但又不是我们学校，那这人到底是什么人。
　　当南里香刚进浴室不久后，房门那响了铃声。是谁？难道是她的男朋友？我赶紧走房门那，通过电子猫眼一看，发现外面竟然站了好几个穿着警服的警察，不过其中一个年纪很轻的男人是一身时尚的便装。
　　「请问你们找谁？」
　　「有位叫南里香的女生住在这里没错吧。」
　　「是的。」
　　「我们是警视厅搜查课的人员。现在我们有事找你的室友南里香。麻烦你开一下门。」
　　我犹豫了一下，还是先去通知了南里香。他们可能发现了南里香父母失踪的事情。所以我赶紧跑到浴室前面，敲了敲浴室的门。此时，浴室里传来水稀里哗啦的声音，南里香已经在里面洗澡。
　　「小香。糟糕了。外面正站着好几名警察，说是要找你的。」
　　过了好几秒，里面才传来南里香的声音。
　　「警察？你说警察来找我？」
　　南里香说话的语气非常震惊。旋即她拉开水的声音戛然而止。只见南里香拉开浴室的门走了出来，身上围着浴巾，头发湿漉漉的。她看了一眼电子猫眼的屏幕，低声暗骂道：「可恶。这王八蛋骗我！我被骗了。那家伙竟然是警察。他接近我就是为了套我的话，收集有力证据。可恶。我太大意了。」她转过来看着我说道，「千万不要开门。」
　　她解下浴巾，然后从衣橱里直接找了一件牛仔短裤穿上，跟着又找了一件背心套上，而内衣内裤也不管了。我感觉到情况很紧急的氛围。
　　「你有什么计划？！」我小声问道。
　　「我不能被警察抓住。小优。我要先离开这里。等会打电话给你，记得保持电话畅通。」
　　我还摸不着头脑。她这是准备怎么去哪。外面警察那么多，怎么逃出去。
　　出乎我意料的是南里香走到了阳台那，灵活地跳到了护栏上，然后指了指上面，说道：「泷谷那家伙给了我灵感。我躲到他们家去。你先去应付他们。」
　　「好。那你小心点。」
　　南里香用力一跳，双手顺利地抓住了上面的阳台，然后有点艰难地爬了上去。我伸出双手撑着她的双脚，深怕她一不小心掉下去。等到她顺利爬到楼上泷谷源植的阳台，我立马回到屋内走到房门前。房门铃声不断在响，伴随着外面警察的大声警告。
　　「听到没有。赶紧开门。」
　　在开门之前，我先接通了南里香给我打来的电话，照她做的保持着电话畅通的状态。电话那头没有说话，我把手机小心翼翼地塞进裤兜里。
　　我把门一打开。看见门外其中一名长相超帅气的便衣警察右耳朵捂着耳麦大叫道：「不好。二号监视点说她爬到了楼上的阳台。你们赶紧去楼上。对了。直接把房东叫来开门。我守在这里，防止她又爬下来逃走。」
　　哒哒哒。密集的脚步声。四五名身穿制服的警察往楼上去。
　　便衣警察盯着我看了一会儿，旋即惊讶道：「你不就是电视上的小优吗？」
　　「呃。是我。」我腼腆笑了一下，然后问道，「你们到底找南里香有什么事情。」
　　便衣警察脸色倏然凝重说道：「我们在她的家院子里发现了她父母的尸体。根据时间推算，她父母的尸体已经很久了。而在这个期间，她作为受害者的女儿却一直没有来报警，实在让人怀疑。所以我们怀疑她可能就是作案的嫌疑。」
　　糟糕。一切就像我想的那样。要是南里香被警察抓住了。一定要接受一连串的审问。只是我不晓得警察他们现在手里是否掌握了有力的证据。
　　不一会儿，齐平先生气喘吁吁地从楼下跑了上来，生气地看了我一眼，大声斥责道：「就知道你们不是好东西！」说完之后，又往楼上跑去。
　　尽管南里香很聪明，她拨通我的电话，然后利用我的手机知道这里的情况，但眼前这个警察也不是省油的灯。他堵在我们房门口，就已经猜到了南里香有可能准备逃走。我的额头开始冒冷汗。这下糟糕了。南里香真的逃不了了。




第10章 法网恢恢，智高一筹。
　　法网恢恢，疏而不漏，恐怕这次南里香是在劫难逃了。我的心情很沉重，脑子都已在想象南里香被警察从楼上抓下来的画面。
　　就在这时，眼前的超级帅哥警察捂着耳朵里的手机，一脸震惊的表情说道：「你说什么？她又爬到了楼顶上面去了？七楼留一人，其他人都赶紧去楼顶。」
　　说完，他右手一拳捶在了墙上，低声骂道：「这家伙绝对不是普通人。」
　　而我也同样吃惊。本以为南里香就这样落网，却怎么也没有料到她竟然爬到了楼顶。不知道她是用了什么办法上去了，但我还是觉得她不可能跑得掉。毕竟，外面有人在某处监视着，六、七楼的楼梯道上都有警察，估计楼下也有。
　　「你知道她父母已经死了的事情吗？」他突然问道。
　　「不，不知道。」我特别心虚的说道。
　　一是当初选择隐瞒，我的心已站在了南里香这边。二是裤兜里的手机还保持着通话状态。要是让南里香听到了我在这个时候出卖她。估计她要崩溃了。因为她总说我是她最要好的朋友。
　　几分钟过后，眼前这个超帅的警察突然一跺脚，气急败坏的样子，委实吓了我一跳。
　　「可恶。可恶。人在楼顶上，怎么可能找不到呢。难道就这样凭空消失了吗？继续搜。」
　　他的脸色越来越难看，不断在原地徘徊，一只手一直捂着耳机，似乎是一种职业习惯。
　　「一号监测点，二号监测点，能看清楚楼顶的情况没有？什么，太高了？当时为什么不找个更好的地方观察。白痴啊。」
　　这个人年纪看起来很轻，却好像在警视厅的职位不低。
　　「你这位朋友很了不起啊。把我们耍的团团转。」他自我嘲讽道。
　　「……」
　　我保持沉默，心里在想着楼顶还有什么地方可以供人藏身的地呢。
　　又过了几分钟，他突然叫了起来，说道：「什么？！她已经从楼后面的巷子里逃跑了。怎么可能。她是怎么下去的。你看见了一条绳子？该死的。这家伙实在狡猾。肯定早就预料到有今天，所以提前计划了好了逃跑路线。楼上的人听着，全部下楼追。然后让交通部的人配合我们，调用路边的监控摄像头。今晚无论如何，都要抓到她。」
　　说完，他转身立刻下楼。哒哒哒，然后楼上的警察个个满头大汗往楼下跑。走在最后面的是我的房东齐平先生。
　　他到了六楼，在我们面前弯着腰，双手支撑在大腿上，气喘吁吁。
　　「哎哟。真是的。那丫头到底犯了什么罪？让这么多警察找上门来。」
　　「我不知道诶。你别问我。」
　　我转过身回到屋里，并马上把房门关上。然后听见齐平先生用力敲我的房门，在外面大吼大叫。
　　「我警告你。你们已让我的公寓的声誉受到了严重的损害。明天，明天就给我搬出去。」
　　听到这话，我立马开门，怒视着齐平先生说道：「好啊。求之不得。不过，我们是签了合同的。我既然已经交了三个月的房租，说起来还有一个月。如果你不愿意我住在这里，按照合同上说的，连本带利请赔给我三倍违约金。」
　　齐平先生突然愣住了，大气都不敢喘一下。过了十几秒，他皱起眉头说道：「反正就剩一个月。那你就继续住着。住完就赶紧滚蛋。对了，要是被我发现那个女生没被警察抓到还敢逃回来。我一定马上报警。所以你最好提醒他，不要再踏进这公寓半步了。」
　　他的话完全惹怒了我，恨不得一脚踢飞他。当他转过身就要离开的时候，我说了一句「下楼小心别摔死」的话，旋即就用力把门关上。
　　然后外面就听到了房东齐平先生愤怒的咆哮声，我的心头别提有多畅快了。
　　关上门才一会儿，我从裤兜里拿出手机，看着手机屏幕上还保持着通话状态，顿时松了一口气。她竟然能从那么多警察中逃走，真是太厉害了。
　　「小香。能听到我说话吗？」
　　电话那头一直传来急促的呼吸声，跟着就传来南里香说话的声音。
　　「嗯。听到，我带着耳机。刚才你说的所有的话，我都听到了。谢谢你，我果然没看错你。你确实是我最值得信任的人。」
　　「你现在在哪里？没事吧？」
　　「暂时没事。他们还没有跟来，大概我从楼顶上下来的时候，他们没有马上发现我。我现在正往学校那里跑。」
　　「那，那怎么办？不会被他们发现吧。」
　　「不知道。现在我没有办法。先到学校再说。」她突然一顿，无奈的语气说道，「然后请求香山来帮我。现在也只有他能够帮我了。我现在要挂断电话了，手机电量不多了。」
　　「你一定要小心。有事电话联系。」
　　「嗯。抱歉。把你也牵扯进来。」
　　嘟嘟嘟~
　　我都还不及说声再见，她就挂断了电话。
　　盯着手机屏幕发呆了一会儿，我抬起头扫了一圈房间，不知为何此时这个房间给了我一种窒息的感觉。
　　还是出去透透气，让自己平静一下吧。我刚打开房门，突然发现门外站着泷谷源植，登时把我吓得叫了起来。
　　「她出了什么事？」泷谷源植问道。
　　我沉重叹了口气，没有回答。
　　「难道说她以前杀人的事情被警察发现了？」
　　我猜泷谷源植这句话指的是南里香曾在香山当杀手时候犯下的罪行。虽说我很想告诉泷谷源植事实，但我却无法把亲手杀了父母的这件事亲口说出来。简直很难很难从嘴里说出来。
　　「不过，也不太可能。她可是香山培养出来最得意的杀手。怎么可能做事那么马虎呢。」泷谷源植自问自答陷入了沉思。
　　「你的小葵呢。她怎么不在你身旁。」我故意扯了一个话题说道。
　　泷谷源植背靠在墙上，侧着头盯着我说道：「她刚好今晚有聚会，所以没有在家。」
　　「刚才那么多警察上去。你没有开门吧？」
　　泷谷源植揶揄说道：「就算我不愿意，最后还不是被那个房东拿钥匙开了。」
　　至少泷谷源植为南里香争取了逃跑的时间。
　　我感激地说道：「谢谢你。帮助了她。」
　　「我倒是小看了她。以为她就是脑子聪明，善用美人计。没想到她还有这么大的力气。特别是臂力。」
　　「是啊。我也小瞧她了。而且弹跳力也强。」
　　突然间，我们两人都沉默了下来。你看看我，我看看你。不知道该说些什么才好。




第11章 久石士界
　　「要不要出去走走？」我主动说道。
　　「正合我意。」
　　于是，我们两人下楼，走出了公寓。泷谷源植穿着一件黑色印字母的短袖，下面穿着浅灰色的运动短裤，配着一双白色的运动鞋。这一身别扭的搭配，但在泷谷源植身上却显得那么的自然。
　　公寓外面，停着一辆警车。车上的驾驶座上旁的车窗是开着的。车里头开着灯，驾驶座上坐着一名穿着制服的警察，他在抽着烟。当他看见我们出来后，马上就对着嘴边的耳麦说些什么。
　　我们没有理会他，而是选择去热闹的街道走走。来来往往的尽是大学生。
　　「要是被北川同学看见我们走在一起。你说她会不会杀了我？」我开玩笑说道。
　　泷谷源植双手插在口袋上，说道：「就算她想杀你，也不是你的对手。何况你上次还躲过了她的子弹。小葵的枪法很准，我是晓得的。不可能射偏。而你竟然能够顺利躲开。我现在想想就觉得你好厉害。甚至。」他突然停下脚步，然后盯着我说，「甚至你的实力完全超过我了。」
　　「你不要夸我。我有点受宠若惊。而且这也不是值得骄傲的事情。完全是走运躲了过去。」我刻意如此说道，就是不想让泷谷源植失去打败我的自信。
　　「走运？我不相信这个世界上有这样的运气。」泷谷源植继续迈出脚步，管自己往前走。我从后面看他的背影，似乎带着一种悲凉的感觉。
　　随便在街上逛了十分钟。我们走进了一家游戏厅。泷谷源植在格斗机前坐了下来，我坐在他的旁边，看着他的操作。
　　泷谷源植瞥了一眼外面的窗外，说道：「一直有人跟踪我们。」
　　我的目光没有转过去，因为我也很早就感觉到了。而且那个人就是那个穿着便衣，长相超帅的警察。
　　我看着泷谷源植，问道：「他的职位好像很高。指挥好多人。但他看起来却好年轻。」
　　「他叫久石士界。我知道这人。他是未来最有希望当上警视总监的角色。这家伙跟我们天道组打过好几次交道，脑子特别的好使。我们天道组的不少人栽在了他的手上。所以他是我们天道组重点观察的对象。」
　　「久石士界。久石士界。」我念了几遍说道，「我记住他了。」
　　「你喜欢上他了？」泷谷源植有些吃醋的语气说道。
　　我连忙否认，说道：「没有，没有。这家伙是长的很帅。但我没有对他有心动的感觉。你说他是你们重点关注的对象，所以我也要留意一下。」
　　泷谷源植突然停止操作，转过头盯着我问道：「你真的没有喜欢上他？」
　　「绝对没有。」
　　「那你喜欢的依旧是我对吗？」
　　看着他深情的目光，眼睛里映射着我的脸，我的呼吸骤然停止了，心跳蓬蓬在加速。他竟然如此直接问我，以至于我不由感到有些害羞，脸感觉开始发烫，蠕动了几下嘴唇，却又说不出口，而是选择了点点头。
　　游戏机屏幕上，泷谷源植的英雄只剩下了一滴血。
　　这时候，他回过头去，突然咧嘴一笑，双手又继续开始操作。十秒不到的时间，就用一套连招带走了对面满血的英雄。
　　「可恶！有没有搞错。明明就要赢了。」
　　泷谷源植对面的游戏机，突然站起了一个长相可怕的青年，上身穿着印花的衬衫，两只手上都有纹身，留着子弹头的发型。
　　他指着泷谷源植叫嚣道：「混蛋！连续赢了我十几把。臭小子，你到底是什么人？以前我怎么没见过你。」
　　泷谷源植平静地一笑，盯着那人说道：「好几年没玩了。没想到还能赢。真是让人开心。不过啊，依你的实力，输给我也是很正常的。」
　　彭地一声。
　　那个纹身青年过来踹了泷谷源植的游戏机一脚，气得满脸通红。
　　「你这个混蛋。你不知道我是这片地带的老大吗？竟然在我面前，口出狂言。你真是活腻了。」
　　「老大？」泷谷源植认真打量了纹身青年，然后摇了摇头说道，「不像。」
　　「哇啊。气死我了。今天非要教训教训你不可。」他怒气冲天的叫道。
　　周围的玩家被他吓得都远远躲开了。
　　「走吧。别在这里动手。那个警察还在外面看着呢。」我说。
　　泷谷源植沉默了几秒，眼睛里那道寒芒一闪而过。他然后拉着我手站了起来，跟着心平气和跟那个纹身青年，说道：「我不跟你打。你也最好别惹我。」
　　当我们转过身准备离开时，前面又冒出了三个纹身青年，身上同样穿着花花绿绿的衣服。
　　「哟。害怕就想走了？」
　　「嘿嘿。走不掉的。今天就要教训你小子。」
　　「旁边那个美女长的不错，很像电视上的小优。」
　　泷谷源植听到这些人的话，似乎忍不可忍。
　　「先别动。那个警察来了。」我紧紧握住泷谷源植地说道。
　　「哈哈哈。警察？吓我们呢？哪里警察啊。」他们的那个老大戏谑道。
　　这时，久石士界挤过围观的人群走了过来。他来到我们的身边，挡在我们的身前。
　　「我就是警察。你们要是想在这里聚众闹事，那就跟我回警局一趟。」
　　「别开玩笑啦。警察连制服都不穿就出来吗？哦，对了，完也是警察。」
　　为首的纹身青年一说，他的同伴们跟着哈哈大笑了起来。
　　久石士界从裤兜里掏出警察证件展示给他们看，说道：「睁大你的眼睛看清楚啦。」
　　那几个人一愣，目光齐刷刷往久石士界手上的证件看去。
　　「警视厅搜查一组组长久石士界。什么？！你，你，你。」那个为首纹身的青年顿时一脸吃惊地说道，「久石士界原来是你。」
　　「哼。现在怕了吧。」久石士界得意地说道。
　　「怕了？」那个为首的青年突然诡异地笑了一下，眼睛慢慢通红了起来，立刻从后腰上拔出了一把手枪，恶狠狠地说道，「你这个混蛋。你还记得平野一郎吗？！他是我的父亲。一年前，你把我的父亲抓进了牢里。父亲被判了一辈子坐牢。这都是你害的，混蛋。我正一直想找你报仇。没想到今天你自己倒是送上门了。真是老天有眼呢。」
　　久石士界这辈子大概也不会想到世界上有这么巧合的事情。当他看见对方拔出手枪的时候，脸色立马惨白了。
　　他低声喃喃道：「见鬼！他竟然平野老家伙的儿子。我今晚没有带枪。怎么办？冷静点，一定要冷静点，肯定有办法的。」
　　他的声音很小，基本上是吐气说话，但只怪我的听力异于常人。所以还是被我清楚了。
　　那个姓氏平野的青年，手里的枪已经对准了久石士界的脑袋。而他身后的三个手下，此时也拔出了匕首。我注意到久石士界的额头不断冒出豆大的汗水，身子也在微微颤抖了，估计心里绝望死了。




第12章 他的忧虑
　　本来在围观的群众，当他们看见有人掏出手枪候，他们顿时吓得全部转身跑掉了。这也是情理之中的情况，毕竟没有谁愿意死在这里。
　　平野的枪正对准久石士界的眉心。两人只有两米不到的距离。若平野真的打算在这么短的距离开枪，就算是上帝也要感叹命运不济。
　　当下无疑人千钧一发的时刻，平野是否开枪杀人，完全取决于他的心情。他目前的表情是狰狞的，握着枪的那只手没有丝毫颤抖，说明他的内心一点都不恐惧，似乎就想着报仇雪恨。
　　对于忘了带手机的久石士界来说，有手枪的平野就等于无敌的爸爸。他乖乖地举起双手，这是他唯一的选择。久石士界劝平野冷静点，说道：「你不要冲动。你要清楚你开枪之后的后果。你还这么年轻，未来有无限的可能。要是杀人了，你这辈子就完了。」
　　谁知道，平野一脸不胜其烦地说道：「闭嘴！再说话，我就真的开枪了。」
　　听到这话，我脸上的肌肉不禁颤抖了一下，脑子里已看见子弹从枪口里钻出来射在了久石士界的眉心处。
　　此时，我注意到泷谷源植的神色非常轻松。
　　我将嘴凑近他的耳朵，偷偷说道：「怎么办啊？你是不是有办法应付呢？」
　　泷谷源植微微一笑，在我耳边说道：「你放心。我猜他这把枪是假的，专门用来吓人的。」
　　不可能吧。我觉得这个家伙胆子不可能大至这个程度，拿着一把假手枪就敢在我们面前狐假虎威。
　　「你怎么看出来的？」我小声问道。
　　「其实很容易。手枪是有一定重量的。他单手拿枪，举了这么久还没抖动。显然这不是真的枪。不过，外观倒是很像一把真的手枪。」泷谷源植跟我细心解释道。
　　被他一提醒，我瞬间醒悟过来。按照道理，那人在如此生气的情况下拔出手枪之后，肯定会立即开枪的。因此，情况很可能像泷谷源植说的那样，平野手上多半是假枪。
　　想到这里，我不由充满佩服的目光盯着泷谷源植，说道：「我们现在要不要出手。这个久石警官都挺身出来帮助我们。我们不能置之不理啊。」
　　泷谷源植依旧不着急，说道：「再等等。我相信他很快也能看出来这是把假手枪。」
　　不晓得泷谷源植哪里来的自信。若是久石士界看不出来眼前这是一把假手枪而被平野算准了他不敢轻举妄动，那么完全就要被平野摆布。
　　这时候，平野向身后的手下说道：「你们快点上去把那警察给抓来。我觉得立刻杀了他不好玩，我要好好折磨他。」跟着他继续盯着久石士界说，「你千万不要动。乖乖束手就擒。要是你敢动一下，我立马就开枪杀了你。」
　　平野的那三个手下露出凶恶的表情往我们这里步步逼近。久石士界没有听从平野的话，而是选择了慢慢后退，很快就撤到我们的身边。
　　久石士界的余光盯着我们，压低声音说道：「你们两个还愣在这干嘛。快点跑啊。」
　　泷谷源植故意说道：「那人有枪。我们不敢乱动。」
　　久石士界说道：「那把枪应该是假。所以你们不要怕。快点逃。等他们人过来，你们就逃不掉了。」
　　天呐。真的被泷谷源植猜对了。久石士界竟然也看出那把枪是假的。
　　我急切地说道：「我们跑了，就剩你一人。他们这么多人，你该怎么办啊。」
　　久石士界沉声说道：「我一人可以对付他们。你们在这里，反而成为我的累赘。」
　　就在这时候，平野突然冲他的手下大叫道：「动作快点啊。混蛋。你们想让他逃走吗吗？」
　　那三个手下闻言，倏然挥动着匕首就冲了过来。久石士界勇敢地挡在我们的前面。等到他们到了我们的跟前，他突然动起手来，右手猛抓住一人的头发，然后直接将他的头砸到了游戏机的屏幕上。那人直接晕了过去。然后平野的其他两个手下见状，顿时变得凶狠，用匕首往久石士界的胸口刺去。但久石士界反应速度快，马上躲了过去，而且动作迅猛，立马抓住他们两人的手腕。然后一折，咔地一声，那两人的手腕瞬间骨折了，跟着痛苦地跪在了地上，且他们手上的匕首，叮地一声，落在了地上。
　　「喂。不要动。再，再动我就开枪了。听，听到没有？」
　　他们的老大平野再也掩饰不住内心的恐惧，脸上露出了惊恐的表情。
　　此时，久石士界忽然大笑了起来，说道：「开枪啊。我等着你开枪。」
　　「走吧。已经没什么好看了。」泷谷源植在我耳边说道，然后突然拉着我的手，悄悄地离开了游戏厅。
　　在走出游戏厅的大门时候，我就听到里面传来了一声凄凉的惨叫声。听声音就知道那是平野的声音。唉，可怜的家伙，结果落的跟他的父亲要坐牢了。
　　不远处往这里开来一辆警车，估计是久石士界联系来的人。
　　我和泷谷源植穿进旁边的巷子，出来后又往繁华的街道走了一会儿后，然后就去了附近的烧烤店坐下。
　　泷谷源植点了很多肉。他坐在我的对面，掏出手机看了一眼时间，然后把手机搁在桌子上。
　　「上次，我不是答应你替你收集青树山治犯罪的证据吗？昨天，我派的人已经收集好了。」
　　我在想青树学姐跟我说他们已经销毁了证据。难道她在骗我？我的心不禁一寒，至少她在苏珊的问题上跟我说谎了。
　　我紧张地问道：「你都调查到什么了？」
　　「青树山治指示了二个人杀了静信匡亮。而且给了这两个人很多钱。最重要的是这两个人还是我们学校的学生。」
　　「你是怎么调查到的？」
　　「其实也不难。我请来我们那最厉害的黑客。只要让他侵入青树山治的手机里，然后获取开学那几天的通话记录以及其他软件的聊天记录。真相就大白了。然后我再派人把那两个人抓起来，亲自让他们交代犯罪的过程，并进行录音。」
　　我激动地说道：「太好了！这样就可以直接拿到检察院，然后在证据确凿的情况下，再任青树山治狡辩，也没有用了。我们可以将这些坏蛋绳之以法了。」
　　然而，泷谷源植却没有露出喜色，反而一脸忧心。
　　他喝了一口饮料，说道：「别高兴太早。青树山治可是青树家族的人。」
　　我疑惑道：「证据都有了！还有什么好怕的啊？！」




第13章 情意浓浓
　　「证据是有了。但你可想过检察院是否会受理这个案子。」泷谷源植背靠在椅子上，仰起头颇为无奈的眼神看着天花板。
　　我仔细琢磨他话里的意思。他的言下之意好像在透露检察院里有跟青树集团关系密切的人在，而且职务还身居高位。要不然，泷谷源植也不会说出这样的话，摆出如此无奈的样子。
　　我有些失望地说道：「既然连确凿的证据都无法逮捕青树山治。」
　　真是太可恶了。那个家伙继续逍遥法外，将会有多少人遭遇蛮横残暴的对待。
　　泷谷源植双手交臂抱胸，慢慢低头将目光锁定在桌上的烤肉。
　　「其实呢。对付这种人，走正常的程序是很艰难的。」他说。
　　我的心莫名紧张，蹙眉问道：「你的意思？」
　　泷谷源植沉默了十几秒，然后吐字清晰地说道：「以其人之道，还治其人之身。」
　　他这么一说，我瞬间秒懂他的意思。只是暗地里对青树山治下手，也是不光彩的手段。不过，就像泷谷源植刚才所说的，走正常司法程序，多半是无法将青树山治绳之以法。而使用黑招，只能说被逼无奈的选择。
　　「具体怎么做？」我接着问。
　　泷谷源植见我很感兴趣的样子，他露出了一笑，放下双手，拿起筷子夹了一片烤肉塞进嘴里，并没有急着回答我。
　　等到他吃完后，他才蹦出几个字。
　　「杀了他。」
　　听到这句话，我整个人顿时毛骨悚然起来。虽说是非常简单的一句话，但给人带来的冲击绝对犹如一颗原子从天落在地上后爆炸产生的蘑菇云，然后一股冲击波而来，就是一种超级可怕的感觉。我还是第一次听见泷谷源植说出这样冰冷恐怖的话。
　　「杀人？这样不行吧。那我们岂不成了杀人犯，要坐牢的。」我心惊肉跳地说道。
　　泷谷源植将手里的筷子搁在盘子上，抿了一口饮料接着说道：「我刚才不是说，以其人之道还治其人之身。我们又不需要亲自动手。」
　　看来泷谷源植心中早就盘算了这么做。但无论如何，我都无法赞同他杀人。
　　我连忙劝说道：「听我说。杀人绝对不要。我们可以把证据交给安倍家。让他们来处理。你想想安倍首相要是拿到了你给的证据，肯定会将青树山治拿下的。他可是安倍君的亲爷爷。」
　　泷谷源植突然不说话了。他脸上的杀气慢慢消失，然后捏着下巴思考了很久。
　　「那就试试吧。我倒是很感兴趣，安倍首相是否为了他的孙子敢于向青树家族挑战。」
　　晚饭过后，我和泷谷源植往回家的路上走出。到了公寓门外，那辆警车继续停靠在那里，似乎准备24小时监视者这里。
　　「看来她还没被抓到。唔，她可真厉害，能在那么多警察的追捕下逃掉。我觉得香山叔叔知道了，一定会感到特别的自豪。」泷谷源植说道。
　　「他已经知道了。因为小香告诉我他会打电话拜托他来帮忙。」
　　「真是明智的选择。只是啊，她以后都不能来学校和这里了。」
　　我看向那辆警车，那里驾驶座上的警察点着了一根香烟，他的目光死死盯着我们。
　　「他们晚上真不打算回去睡觉了吗？」我疑惑道。
　　泷谷源植咧嘴一笑，戏谑说道：「那么多人来抓她。竟然还能让她从自己的眼皮底下逃走。你说这么警察该有多气愤。我看这几天他们就算几个昼夜不睡觉，也想抓住她。不过，很可惜。若香山叔叔真出马帮助了她，估计他们一辈子也抓不着人了。」
　　进入公寓后，我和泷谷源植肩并肩上楼。在狭长的楼梯道上，只有我们两个人的脚步声。他的脚步跟我一致。我迈出左脚，他同时也迈出左脚，我们两人几乎是同一时间落地。
　　泷谷源植的眼睛时不时往我的脸上看来，那双异常的眼神让我仿佛看见了旧时空的他。
　　二楼、三楼、四楼……他走的脚步越来越慢，而我竟然也配合他慢了下来。
　　走着走着，他的身子有意无意往我这里靠来，而那只右手手背也有意无意地碰到我的左手。然后突然间，他竟然大胆地抓住了我的手。
　　现场的气氛非常的尴尬。他一句话也不说，而我因过于羞耻而不知该说些什么。我的脑子里胡思乱想着他是否会突然对我做出什么过分亲密的举动。要是……要是真的这样了，我该怎么办才好。毕竟，我觉得我跟泷谷源植的感情在新的时空里非常的不顺利。自然在旧的时空中也是蛮曲折的，但比起新时空的我们二人关系要上许多，至少我知道他是非常爱我的，而我同样也很爱他。然而，在如家的时空中，他内心对我的情感却经常让我感觉扑朔迷离。
　　转眼间，我们来到了六楼。我的脸颊很烫，目光不敢直视泷谷源植的眼睛，而是侧过头看向601的房间。
　　「我到了。」我娇羞地说道。
　　泷谷源植突然「啊」地一声，似乎才反应过来我到了自己的房门口。他的余光往我的房间门号看去。
　　「那个，还，还真到了。」
　　说着，他慢慢松开了手。不知为何，我的心头竟然有几许失落感。
　　我拿出钥匙，开了房间的门，然后走了进去。泷谷源植愣在我的房外盯着我看。
　　我们两人双目相视，又陷入了短暂的沉默之中。毫不夸张地说，我能闻到从泷谷源植身上散发出来的荷尔蒙味道。倘若这个时候，我邀请他进来坐坐，绝对是引狼入室。我将有可能在今日终结了自己的处女之身。
　　泷谷源植拿出手机看了一眼时间，脸上露出纠结的表情。我想他一定在做着思想斗争。他看手机，大概是在想着北川葵。他绝对是在害怕万一被北川葵知道他在我这里，会给北川葵带来巨大难以承受的痛苦。
　　「今晚，跟你出去走走。感觉心情好多了。谢谢你。」
　　泷谷源植盯着我，沉默了十几秒，才艰难地说道：「嗯。呃，我也是。」
　　「那么。」我刻意挤出笑脸，缓和现场尴尬的气氛，「晚安。祝你有个好梦。」
　　「晚……安。」泷谷源植依依不舍地说道。
　　我慢慢关上房门，就当门快要合上的时候，突然一只手抓住了门。
　　泷谷源植拉开了门，然后认真地说道：「你出去了这么久。说不定他们在你房间里装了监控。我进来帮你看看吧。」




第14章 喝醉了，脸红红的
　　老实说，这是我听过最烂的理由。那些是警察，又不是变态坏人。何况他们要是偷偷装了摄像头后又何必大费周章地在外面蹲点24小时监视呢。所以我的判断是泷谷源植绝对是荷尔蒙在作祟。
　　不过，既然他都找了一个冠冕堂皇的理由想要进来，那么我也不好意思拒绝。
　　他进来之后，倒是表现的很规矩，真的是在认真的排查房间，全神贯注，细致入微。这让我突然意识到自己很可能误会了泷谷源植。他怎么可能会跟我说谎呢。
　　泷谷源植花了十几分钟，将我们房间里的每一个角落看了一遍。最后走到衣橱前停下来，还特别有礼貌地问道：「里面有可能放了**。」
　　「喂。等等。」我红着脸说道，「不能看。这里面由我亲自检查好了。你去阳台那坐着等我。」
　　泷谷源植犹豫了一下，但还是乖乖听我的话，去了阳台那。
　　我打开衣橱，里面放着很多的衣服，包括各种性感的内衣。我最不想让他看到的就是内裤内衣，怕他突然把持不住而把我扑倒。
　　花了大概六七分钟时间，我快速将衣橱检查了一遍，发现根本没有什么**之类的东西。于是，我关上衣橱，往阳台走去。
　　泷谷源植手里握着一罐由南里香买来后搁在阳台桌子上的朝日啤酒，他像是往杂耍似的，将手里的朝日啤酒扔了起来，然后盯着啤酒在半空中旋转几圈落下，跟着他又用手抓住继续抛起来。等到我来到他的身边后，他才停止。
　　「检查过了。没有。」我说。
　　泷谷源植指着手里的朝日啤酒问道：「你喜欢喝啤酒？」
　　我撩了一下头发，走到他对面的沙发椅坐下，说道：「都是小香买的。这段日子，她过得很不顺心，晚上睡不着觉，就买啤酒喝到宿醉。」
　　「原来如此。」泷谷源植突然饶有兴致地说道，「你会喝酒吗？」
　　「不是很能喝。像这种罐装的，最多就能喝三四罐。」
　　「诶。你跟我差不多呀。」泷谷源植惊讶道。
　　然而，应该惊讶的是我。我还以为泷谷源植很能喝呢。而在这个瞬间，我才意识到自己原来对他的了解不是十分透彻。
　　桌子上还有七八罐朝日啤酒。泷谷源植将手里的一罐啤酒扔给我。
　　「不如我们比比看。看谁喝的多。虽然在武艺上，我们平分秋色，分不出胜者，但在酒量上是可较量出来的吧。」泷谷源植说道。
　　我伸手接过泷谷源扔过来的啤酒，愣了几秒才说道：「你不怕回去后被你的小葵责问吗？」
　　一说起北川葵，泷谷源植的脸上露出一丝不悦，说道：「为什么你跟我在一起，总要提起小葵呢？你知不知道你每次提起她，我心里都很不开心。我就感觉自己的双手手脚被人戴上了链子一样不自由。」
　　说完，他拉开朝日啤酒盖上的拉环，然后大口大口地喝了起来，脸上露出非常苦涩的表情，让我看了顿时忍俊不禁。
　　不一会儿，泷谷源植的脸颊就红扑扑了起来。
　　「酒好难喝了。不明白为什么就是有人喜欢喝。」他说到这里，目光往我这里看来，有些不满的语气说道，「你干嘛不喝啊。很不公平。」
　　泷谷这家伙，我还没答应跟他比试酒量，自己倒是擅作主张喝起酒来。算了，我看他都有点醉了，为了避免他发酒疯，我便顺了他的意思拉开环扣抿了一口。
　　「就会喝这么一点？那你可就输了。」泷谷源植举起啤酒咕噜噜就喝了下去。
　　他喝完之后，把手里的啤酒罐倒过来，然后轻轻晃了晃，露出得意的笑容，说道：「你看。一罐没了。我是不是斌厉害。」
　　我也尝试着一口气喝完。虽说结果很顺利，但是感觉有些恶心。
　　泷谷源植伸手拿过我手里的啤酒罐，见我真的喝完了。于是他又开了一罐啤酒咕噜噜一口气全部喝完。然后将手里的啤酒罐倒过来，里面确实一滴酒都不剩了。
　　「第二罐。该你了。」泷谷源植的眼睛里燃烧起了斗志。
　　他的好胜心还真强。
　　我也不想跟他争斗，所以说道：「好。你真的比我厉害。这次啊，你赢了我。」
　　「不行。」泷谷源植倏然生气，指着我说道，「骗人。你说过你可以喝三四罐的。你才喝了一罐而已。怎么就我赢了。你喝，你不能故意让我。不然，我会生气的。」
　　真是让人头疼。我暗暗叹了口气，拿了新的一罐朝日啤酒打开，盯着手里的朝日啤酒，我足足愣了半分钟，光是闻着啤酒的气味，我的肚子就感觉反胃。但是眼前这个好胜的男人却盯着我催促我赶紧喝下去。没有办法。我只好照做，还是一口气把里面的酒全部喝了。
　　糟糕。这一口干的感觉，实在教人恶心反胃。我把喝完后的空罐子搁在桌子上。
　　「不喝了。一下子喝两罐，真的好不舒服。」我说道。
　　我感觉自己有些想吐，于是立马站起身，准备去房间里倒杯温水喝，但被泷谷源植伸手拦住了。
　　「还没分出胜负呢。」泷谷源植说道。
　　「不喝了。刚才我们在烤肉店吃了太多，我的肚子本来就很饱了。现在喝了一罐酒，就感觉超难受的。想要吐了。」我如实说道。
　　「那，那你两罐，我两罐，还是平手。」泷谷源植又拿起了一罐朝日啤酒，跟我说道，「我把这罐喝了，那我就赢你了。」
　　我看他已经有些醉了，听他说话都有些像小孩子一样任性。
　　我赶紧劝说道：「别喝了。你已经赢了啊。」
　　泷谷源植摇了摇头，不听我的劝告，拉开啤酒罐盖子上的环扣，举起啤酒咕噜噜噜地一饮而尽。
　　「一口气喝完了。」他手里倒着啤酒罐摇了摇，接着说道，「你看一滴不剩，我又没有作弊哦。」
　　「是的。你赢了。」
　　我的话才刚说完，泷谷源植就突然趴在桌子呼呼大睡了起来。
　　不会吧。这家伙的酒量还真是三罐就倒下。我过去摇了摇他的身子，发现他真的睡觉了。完蛋了。这家伙还真的醉死过去了。晚上总不能可能我把他抬过去吧。被北川葵看见我就死定了。
　　真是怕什么就开什么！泷谷源植搁在桌上的手机突然亮了，是北川葵打来的电话。我拿起手机挂掉电话。还好泷谷源植早就调成振动。
　　这时，我听到楼上阳台传来脚步声，然后听到了北川葵的声音。
　　「奇怪。阿植怎么把我电话挂了？！」
　　说着，北川葵又打了一个电话过来。泷谷源植的手机在我手里振动了一下，我立马又挂了，深怕振动的声音被北川葵听到。我捂着胸口，心跳加速跳动，感觉快从胸口蹦出来。




第15章 北川葵找上门来
　　我自认为自己的力气很大，但扶起泷谷源植还是让我感觉到了有些吃力。虽说他的体型不是肌肉猛男甚至重量级的相扑选手，按照道理来说他的重量不该很重，但结果是意料之外的，他的体重却是意外的重，至少有七、八十公斤。
　　此时，我扶起他之后，他的脑袋左右晃动了两下，然后突然靠在了我的肩上。他眼睛紧闭低着头，就是一副醉得不省人事的样子。他的鼻息有很重的酒味，让我感觉不是很舒服。唉，以后千万不能再让他喝酒了。我扶着他的身子，一小步一小步，将他带到了我那张床上。我松开手，将他轻轻一推，他就一下侧身倒在了我的床上，管自己睡死过去了。呼呼~这是费了我一番力气。盯着他的脸庞，我不禁陷入了沉思中。难道今晚让他睡在这里吗？不，这么做不行。所以我还是打算等会儿背着他将他送到楼上，直接把他放在他房间的门前，跟着我按下门铃后就立马管自己下来。
　　万一在楼梯那遇见北川怎么办？唉，真是不省心啊。
　　我叹了口气，手里握着泷谷源植的手机，念及北川葵估计等会又要打电话过来。所以我的心跳不由加速跳动。我倒了一杯温水，让自己的脑子不至于昏沉，但依旧还是无法让我彻底清醒。刚才一下子喝了两罐朝日啤酒，两只眼睛都有些睁不开，只想躺在床上睡觉。
　　我将泷谷源植的手机搁在了床上，然后自己去盥洗室洗了一把脸，盯着镜子中自己那红彤彤犹如火烧的脸蛋，两只眼睛迷离像是在勾引男人的狐狸精。我使劲用双手怕打着自己的脸颊，让自己快点清醒。效果出奇的好，脸上的疼痛感让我顿时没了睡意。
　　就在这时，房门响起了铃声，我的内心突然有不好的预感。该不会是北川葵想到来我这里找泷谷源植吧？！如果真是这样，那么我现在就面临着两种选择。一是假装不在家，打死也不开门。二是把泷谷源植赶紧藏起来后再开门。我更倾向于前者。
　　我走到了房门前，通过电子猫眼的屏幕，发现还真是北川葵来了。可恶啊，我突然意识到不开门也不好。这不恰恰印证了我做贼心虚。北川葵肯定在想此时她心爱的泷谷源植跟她眼中的那个狐狸精在一起。在我这般想之后，我的思想天平须臾之间又开始发生了倾斜。加上当下听着不断响起的门铃，以及北川葵还过分地在拍打着我家的房门。若是我再假装没听见，并置之不理，真害怕她突然开启暴走模式，拔出手枪就是给我的房门开两枪，然后冲进来搜索一番。
　　我越想，心越害怕。这时，我的身子自己开始行动了起来。我走到床旁强行将泷谷源植拉起来，并将他扶到了衣橱那。我打开衣橱，直接将他藏进了挂着满满衣服的后面。我后退一步，定睛一看，看不出衣橱里面有人。关起衣橱后，我倏然又想起了房门那泷谷源植的鞋子，于是我立马过去将泷谷源植的鞋子拿起来藏进了阳台那的垃圾桶最下面，并在上面用纸巾和啤酒瓶遮盖着。最后一步就是泷谷源植的手机，我拿起床上他的手机，直接将其调成了静音，跟着放进了挂在墙上的小背包里的夹层内，并且在夹层上面在塞进各种小东西，诸如口红啊化妆品之类的。当我马不停蹄地做完这一切之后，再次回到门前，此时我的额头流下了不少汗水。
　　我深呼吸了一口气，旋即打开门留出一条缝隙，往外面看去。
　　「你很吵耶。我都睡着了都。你一直按门铃，让人很火大，而且未免太失礼了。」我故意打了哈欠，装出一脸被她打扰醒的样子。
　　「无事不登三宝殿。况且你睡觉还穿着正装？不觉得很可疑吗？」
　　我低头一看自己的衣服，酒精麻痹了自己的脑子，突然就石乐志了。
　　「我不小心喝酒了。」我立马给自己找了一个正当的理由，跟着立马转移话题问，「找我有什么事？」
　　「我知道你喝酒了。」北川葵心不在焉地说话，而她的眼睛还不忘往我房间的里头看去。
　　「喂。你到底要干嘛呢？」我开始装疯卖傻。
　　北川葵直截了当说道：「我在找阿植。我怀疑他就在你这里。」
　　「说什么傻话呢。这里就我一个人。而且我很困，想要睡觉了。所以……」
　　当我还想要把门关上的时候，北川葵突然伸手抓住了门。
　　她充满了笃定的眼神盯着我，毫不客气地说道：「你别要装了。我不相信你说的话。阿植一定在里面。所以我要带他回去。」
　　我绝对自己的脑子绝对被酒精冲昏了头脑，如今特别懊悔自己干嘛大费周折把泷谷源植藏起来。就算被北川葵知道泷谷源植在这里喝酒又这样，我干嘛自己带着地下情人的负担。唉，我暗叹自己没有抛弃掉旧时空的观念，还以为自己跟泷谷源植有一腿。殊不知，在这个时空里我跟泷谷源植两人比如玉还要清白。早知道最开始北川葵打电话过来，我就直接接起来告诉她泷谷源植在我这里喝醉了，并且告诉她实话泷谷源植单纯是想跟我比试酒量。泷谷源植醉成这样，肯定不可能跟我发生肌肤之亲。所以最后我顶多被北川葵骂几句话而已。
　　然而，现在的情况却不同了。我把泷谷源植的人、鞋子喝手机统统藏起来，这不就容易让人误会我们两个人之间做了什么教人难以启齿的羞羞事。见鬼了。我忍不住拍了拍自己的额头，喝酒喝多了真是容易让人石乐志了。
　　「如果你不让我进去，就说明你心虚了。」北川葵一只脚已经迈了进来。
　　此时，我唯一能做的就是向各路神明祈祷千万不要被北川葵发现泷谷源植。
　　「好。那你进来。赶紧看完赶紧走。」我故作镇定地说道。
　　北川葵正经着脸，脱鞋子走了进来。首先，她看了一下鞋柜子，翻看了一遍。然后盯着我说道：「该不会被你藏起来了吧？」
　　「喂。你瞎说什么呢。你站在这里就可以看见屋子里的全部了吧。除了我，这里还有其他人吗？所以你要找他，就去别的地方吧。」说这话，实际上我的心有点急了。




第16章 一波未平一波又起
　　「可能躲在洗手间里。」
　　北川葵说着就去了厕所，可是没找到。她出来后又去了浴室。当她再次找不到人后，她开始变得有些着急了，就拿出手机给泷谷源植打了电话。
　　幸亏我之前做了准备，将泷谷源植的手机调成了静音。要不然现在北川葵一个电话过去，泷谷源植藏身的位置立马就要暴露了。
　　「奇怪。难道真的不在这里吗？」
　　北川葵疑惑地盯着我看，似乎想从我的眼里捕捉到真相。说实话，此刻我的心里特别发虚。在旧的时空中，北川葵曾经入侵过泷谷源植的手机，然后她可以通过植入手机中的木马程序定位收集泷谷源植的位置。我推测北川葵在这个时空并没有这么做过。否则的话，她现在就不会一脸茫然地盯着我。
　　「他不在我这。」我装做没什么都不知道的样子说着，还故意打了哈欠，表现出我真的很困了，跟她说道，「我准备睡觉了。所以你也赶紧过去吧。说不定等会泷谷就回来了呢。」
　　北川葵闭上眼睛想了一会儿，然后转过身似乎打算了离开。见到她都转过去了，我的心别提有多激动。然而，她却给我来了个突然回首望月，用余光看向了我的衣橱。
　　糟糕。这家伙的直觉可真犀利。我的背脊倏然发冷，仿佛有一条寒虫在我的背上爬行。我立马上前搭住她的后腰，跟着轻轻推着她往房门的方向走去。
　　「别看了。如果他在这里，我又何必跟你隐瞒，肯定第一时间告诉你的。而且你刚才不是打了电话给他了吗？这里没有响声。」
　　北川葵突然停下脚步，跟着毅然决然地转过身。
　　「反正就这一处。所以你不介意我打开看一下吧。」
　　我的心蓬蓬直跳。泷谷源植就被我藏在衣橱里面。所以说什么都不可能让她打开啊。我拉住她的胳膊，故作生气的样子。
　　「你很失礼啊。大晚上跑到我这里来找人。然后东搜西搜的，完全侵犯了我的隐私。」
　　「那可真抱歉。若是你不肯让我打开衣橱看，说明你心里有鬼。阿植肯定藏在里面。」
　　「我说了。他不在。」
　　「哈？果然。你的反应未免太奇怪了。他绝对在里面。」
　　我愣了一下。假设这时候我再不让她找，估计她就真的要当真了。所以我尽管非常不情愿，但还是亲自领着让北川葵到了衣橱前。
　　我把手放在衣橱的门把上，跟北川葵说道：「这里面都是我和小香很隐私的地方，从来不给别人看的。」
　　「别啰嗦了。快点打开吧。」北川葵用期待的目光锁定着衣橱。
　　我心里紧张得咽了一口口水，深怕泷谷源植在里头一个翻滚露馅，我就死定了。虽说我心里很怕，但我的脸上却还强装镇定的样子，就是不想在聪明的北川葵面前露出半点马脚。
　　我打开衣橱的门，抓住门特意不放开，就是想要挡住她上去身手乱翻。北川葵上下扫了一眼，目光突然锁定在了我最上方的橱窗那，上面放着上次被她用手枪打破落了一地的玻璃碎片，我所收集的是上面有泷谷源植写的字那零散的几块玻璃碎片。
　　「你还留着这东西干嘛？果然对我家阿植痴迷不忘。还想修复起这东西？」北川葵不善的眼神盯着我，似乎想起了上次不愉快的事情。
　　我鼻子都闻到了里头的酒味，刻意赶紧在这个时候关上了衣橱的门，然后用冷冰冰的语气说道：「该看的，你都看了。不该看的，你也看了。我已经仁至义尽。请你走吧。」
　　「你以为我想在这里多待？！都是酒味，臭死了。」
　　北川葵似乎没有发现异常，大概你以为是我身上的酒味。这次，北川葵没有再停留，转身就离开我的房间。我走到门外，见她往楼上走去。目送她的背影消失在我的视线之中，我快要吓得魂飞魄散的灵魂慢慢聚合了起来。
　　我关上门，走到了衣橱前，打开衣橱的门，然后扒开眼前的衣服，泷谷源植整个人就那里睡死过去。
　　我再次将他拉了过去，然后扶着他往房门走去。当我伸手想打开房门的时候，我突然意识到这样不行，他喝醉了，我也喝酒了。这样把泷谷源植送回去，未免也太巧合了吧。
　　于是，我将泷谷源植扶到床旁，将他放倒床上。接着又突然想起来他的手机和鞋子都藏着呢。所以赶紧将这两样东西取出来。
　　这时候，我盯着泷谷源植的手机，北川葵正不断打来电话。其中还发了几条消息。我看了一下，主要就是问泷谷源植的位置在哪里，到底为什么不接电话。我想这个时候如果不回她，真担心她等会又要找上们来。因此，我的脑子顿时浮现出了好几种理由。然后仔细看了一下泷谷源植以前跟她的聊天记录，突然有法子了。
　　我立马发了一条消息给北川葵。内容是：有紧急任务先离开，你别打电话啦，不方便接听，你就先睡了吧。今晚回不来了。
　　这个内容泷谷源植以前跟北川葵发过。
　　不一会儿，北川葵回我了，内容如下：紧急任务！很危险吧？你肯定不会说的，我明白肯定很危险。那请你务必小心。千万不要出事儿。我在家等你回来。
　　然后。我又回了过去：嗯。好的。
　　基本上，我是看了泷谷源植以前怎么回北川葵的消息，然后按照他以前的套路回过去就行。
　　这下算是大功告成，把北川葵搞定之后，我就可以好好睡一觉了。
　　然而，就在这个时候，躺在床上的泷谷源植突然开口说话了。
　　「好难受。好想吐。好想吐。」
　　不会吧。这个时候如果你吐在床上，我绝对想要掐死你。所以我立马过去扶起泷谷源植，赶紧带着他往厕所而去。真的用我全身最足的干劲，我可不想他吐在马桶外的任何地方。一想到从胃里吐出来的恶心超臭味的呕吐物，我就受不了，我就会反胃也想吐。但我还是努力深呼吸几次，迅速净化一下自己的脑子。
　　刚完成自我净化，谁能想到……
　　呕~
　　如同喷水一样，泷谷源植的嘴一张开，就看见了我这辈子最不想看见的画面。我们两人刚走入厕所的门，他竟然就自己先吐了。然后地上全是恶心的带着酸臭酒味的又是黄色液体又有粘着许多颗粒的物体。关键的是我衣物上也溅射到了那呕吐物。天哪，我发誓这简直比噩梦还可怕。
　　我真的太生气了。恨不得把他绊倒在地上狠狠抽他一顿。但我晓得脾气是解决不了事情的。所以努力让自己心平气和下来。我开始扶着泷谷源植后退，先撤离厕所。到了外面干净的地板，我将泷谷源植平放在地上。此时，我看见他衣服和裤子也沾上了自己吐的东西。
　　该死的！看样子我必须要帮他脱去衣物洗洗了。但在之前，我先搞定厕所门里恶心的东西解决掉才行。




第2章 贞洁还在
　　竟然被泷谷源植压在身下，尚不知他是否对我做了龌鹾的事情。见他还在睡觉之中，似乎不是故意压在我身上的。我使劲将他的身子推到一旁。然后我赶紧从床上下来，低头见自己的罩子还在，以及下面的内裤也在，不由松了口气。大概他昨晚只是睡觉是无意压在我的身上。可即便如此，我看见腹部通红的柱子痕迹，就感到无比羞愤。
　　就在这个时候，平躺着的泷谷源植突然醒了过来。他瞥眼看见我只穿着内衣站在床旁边，整张脸都目瞪口呆了。然后薄薄的被子中央支起了一个帐篷。
　　「你……怎，怎么回事？！」他很吃惊地问。
　　他这副茫然的表情，似乎在告诉我他不知道发生什么事情。他掀开被子一看，脸色顿时犹如少女红了起来。他披着头发，还真是像美女少，不过他的上半身裸露出来的肌肉，又证明他是男的。
　　「昨晚，你喝醉了。」我赶紧平复心情跟他解释道。
　　「喝，喝醉了？」泷谷源植一脸似乎还不敢相信这个事实的表情。
　　显然，他把昨晚的事情忘了一干二净。
　　我赶紧从衣橱里拿出袖子和流苏牛仔短裤穿上。
　　泷谷源植皱起眉毛，左右看了一下，又问道：「我的衣服呢？」
　　看来他连昨晚自己吐的事情也遗忘了。这下不跟他解释，他还以为我是变态**。
　　「你昨晚吐了。自己衣服也被自己的呕吐物弄脏了。然后我……」
　　一想到昨晚我帮他脱去衣物，看了他完美男性的躯体，不由脸红了起来，后面羞耻的话也就打住了。
　　「糟糕。那我岂不是没衣服穿了。」
　　说着，泷谷源植下意思地往阳台那看去，好像打算跳爬到楼上去。
　　「别担心。你的衣服，我拿去洗了。洗衣机有烘干的功能，所以你放心。」我见他想从床上下来，立马心头一紧张而伸手警告他说，「别！你先待在床上，千万不要动。我这就给你拿来。」
　　我跑去浴室，打开洗衣机的盖子，取出泷谷源植的上衣和裤子，摸了一下，全部都干了，而且还有淡淡的清香。这时候，我注意到里边还要一条泷谷源植的内裤还没有拿出来。我犹豫了一下，脑子不禁浮想联翩了起来，但还是净化自己的思想，然后取了出来，将之塞进他的上衣和裤子中间。
　　我回到卧室里，站在远远的，将他的衣服扔到床上给他。
　　「你快点穿上吧。我去洗把脸。」
　　说完，我强装淡定地去了洗手间，不断用凉水冲洗自己的脸。然后我抬起头看自己的脸，发现脸还是红扑扑的。见鬼，有什么好害羞的。不知为何，我的心情很奇怪，感觉有种暧昧的气息弥漫在了屋子里的每个角落甚至感觉快要溢出了。
　　我拿着牙膏和牙刷，由于神魂不定，牙膏突然挤落掉在了洗手台上。
　　可恶。我这是怎么回事啊。
　　这时候，穿好衣服的泷谷源植走了过来。
　　「我的手机呢？在哪里？小葵昨晚是不是打了我的电话？」他一脸非常着急的样子。
　　我又重复了一遍昨晚所说的话，告诉他道：「放心吧。我跟你的小葵说你昨晚有紧急任务。所以她叫你小心，后来就没打电话过来了。」
　　泷谷源植愣了几秒，然后用感激的眼神盯着我说道：「谢谢你。」他用手放在嘴边哈出一口气，苦笑了一声看着我说，「好像还有点酒气。不过，这衣服倒是洗的蛮香的。」
　　我从一旁的架子上给了他一把未拆封的电动牙刷，说道：「这个给你用吧。虽说是小香给自己备用的，但我想她应该不会介意的吧。」
　　「谢谢。」
　　泷谷源植接过牙刷，然后拆掉，在我的旁边拿牙膏挤出一些在牙刷上面。跟着站在我的旁边，开始和我一起刷牙。
　　他刷的时间比我久，至少多出三分钟。他用水漱了几遍口，然后手放在嘴边，对着手掌哈了口气，旋即微笑道：「很好。这下没问题了。」
　　泷谷源植手里拿着头绳，盯着镜子扎起了他后面的头发，一条漂亮的小马尾出来了。
　　我盯着他头后面的马尾，瞬间呆住了。
　　「怎么了？哪里不对劲吗？」泷谷源植问道。
　　我指着他头发后面的小辫子说道：「我好像一直没有问你为什么喜欢留辫子吧。」
　　泷谷源植一边转过身往外面走去，一边回答我说道：「没有为什么。我只是单纯不喜欢留短发，也不喜欢染发和烫发。不过，把头发披下来又像是女生，所以我觉得这样很自然，我看着很舒服。」
　　原来是这样。我看着泷谷源植往门外面走去。然后接着管自己洗脸补水打个粉底涂上淡妆。
　　泷谷源植找到自己的手机后，然后到了我这里来。
　　他靠在门框上，用手机给我拍了一张照，低头看着手机说道：「你可真美。」
　　念及晚上他压在我的身上睡觉，我自己就觉得感到特别的羞耻，以至于我现在听他这句话就感觉是在挑逗我。
　　「这个，我自己知道就好。你不要夸我。」
　　「哈哈。」泷谷源植忍俊不禁，旋即说道，「没想到你还这么不经夸。以前你一直给我的印象是狂妄自大，但跟你认识越久，突然觉得你完全不是这样的人。」
　　那还用说。之前的是新时空的人格，而我是在时空更迭之后，来到了这个时空中。
　　我走出洗手间，然后找到自己的手机，转过身盯着泷谷源植看，问道：「你不给北川同学打电话吗？」
　　「不了，那样太奇怪了。我还是要等她给我打电话。而且我这人不适合说谎，我担心她一下子就猜出来。你应该清楚，小葵她脑子特别好使。」泷谷源植说着，就已经走到了门口，然后回头跟我说道，「我先走了。昨晚真的感到抱歉。我喝醉了又吐的事情，请你务必忘记。」
　　我还是第一次见泷谷源植用恳求的眼神盯着我看，所以我毫不犹豫地点头说道：「呃。好吧。我就当做什么都没发生过。」
　　泷谷源植又突然说道：「还有。其实，我突然记起来早上我睁开过一次眼睛，把你压在身下。这应该是梦吧？」
　　「是梦。你，你，你这个大色鬼。居然做这种梦啊啊啊。」我硬着红着脸说道。
　　如此羞人的经历，我打死也不会承认的。
　　泷谷源植穿上鞋子，旋即打开门，一只脚迈了出去，然后又回头朝我神秘兮兮地一笑，说道：「我感觉好像不是梦唷。」
　　说完，他关上门走了。我盯着紧闭的房门，虽说泷谷源植已消失了，但昨晚的事情却历历在目。一旦回忆起来，我的心跳不由蓬蓬直跳，还真像在梦一般，而且还是未了的春梦。




第3章 苏珊是杀手
　　潮起潮落，斗转星移，昼夜更替。两个星期快得犹如瞬息。
　　到了六月中旬。
　　正午的天气，无比炎热。强烈的紫外线带来的灼热感让人不敢直接顶着太阳在地上行走。
　　说起来，南里香已快离开了两个星期。在这个期间，南里香都不曾给我打个电话，而我给她打电话，她都却处于关机状态，仿佛她从人间蒸发了似的。
　　这个时间点，我坐在食堂里吃饭，对面着华图平。自从华图平从京都回来后，他跟我的友情慢慢升温。这几天，他很喜欢到附近的星海中学去看望我的妹妹藤原真希。不过就在昨天，华图平遭遇了人生以来最大的一次挫败。
　　我夹着一块蛋花塞进嘴里，咀嚼了十几下咽了进去。
　　华图平手里拿着筷子，却一点胃口都没有。他夹起一片鱼肉又放了下去，叹息了一声，什么话都不说。
　　我忍不住开口说道：「图平。你现在后悔也没用。谁叫你天天去找小希。这样很容易给她带来困扰，甚至会造成不必要的绯闻的。」
　　华图平将手里的筷子搁在了盘子上，然后双手合十用非常虔诚的目光盯着我说道：「拜托你，小优。只有你能够帮助我了。我想你妹妹多少会听进你的话的。」
　　「诶。不是我帮你。但我妹妹也不会听我的话。而且。」我顿了一下，同样搁下筷子，双手合十，非常不好意思地说道，「抱歉。你就不要为难我了。我和小希的关系好不容易才有一点进展。你现在被他讨厌了。我可不想受到牵连。」
　　华图平绝望地闭上眼睛，生无可恋的语气说道：「连你都不肯帮我。那我真的不想活了。」
　　「喂。你说什么傻话呢。小希，只是叫你以后别去学校找她了。又没说讨厌你。」
　　「这不明摆着吗。绝对是讨厌。」
　　就在这个时候，苏珊端着盘子走了过来。
　　「那个。我能坐在这里吗？」
　　我淡淡地一笑说道：「请。」
　　华图平也没有躲得远远的，只是默默地管自己吃饭。
　　关于苏珊的身份，华图平派人去调查了。虽说查不到她的家庭背景，但这足以说明苏珊这人非常的可疑。不过，我和华图平刻意不表现出警惕的样子。因为我们倒是想看看苏珊葫芦里卖的究竟是什么药。
　　「你们两人的关系可真好。几乎每天都能看见你们约在一起吃饭。」苏珊略带醋意地说道。
　　「只是普通朋友而已。你别误会。」我故意强调了一遍说道。
　　自从上次苏珊看见青树学姐逃走后，她经常过来找过我，但每次都被我委婉地拒绝了。理由也是五花八门，我要么说自己太忙了，要么说跟华图平的关系仅仅非常普通的朋友。今天苏珊却是意料之外的主动出击了。
　　苏珊坐在我的旁边，眼睛一直盯着华图平看，说道：「图平。我最近发了好多消息给你。你为什么都不回我呢？」
　　华图平抬起头尴尬一笑，愣了大半天也不知道说什么才好。
　　我故意咳嗽了两声，盯着华图平说道：「你心里应该非常清楚苏同学对你有意思。无论如何，你今天也要表个态吧。」
　　华图平眼珠子一转，接起我的话，说道：「我明白。」转而一脸无奈地盯着苏珊道，「如果要找女朋友，我爸爸很介意对方的家庭背景。可是，我到现在只听说你家是做生意的，还不清楚是具体做什么。」
　　苏珊沉默了有十几秒，脸上没有露出一丝表情，根本看不透她内心的想法。
　　她突然莞尔一笑，说道：「如果华叔叔感兴趣的话，我可以当面跟他说清楚。不过。」话锋登时一转，「两个人真心相爱，完全可以抛弃家庭背景。」
　　「我爸是传统人。坚信门当户对这个传统的。」华图平说道。
　　苏珊脸上倏然露出吃惊的表情，说道：「那可奇怪了。你父亲家里本贫穷，而你的母亲家境那么好。他们两个不就是典型的真心相爱而摒弃传统在一起吗？」
　　「你好像对我们家很清楚啊。」华图平浅浅一笑道。
　　这时，苏珊似乎意识到自己多嘴了，脸色登时闪过慌张，但很快又平静了下来。她赶紧说道：「华大使年轻有为，这么有名，是我们海外留学生的榜样。所以你们家的事情，自然有所耳闻。」
　　华图平若有所思地点点头，然后又管自己吃饭。
　　午饭过后，我们一起走出了食堂。华图平先行离开，苏珊则跟了过去，而我往图书馆的方向而去。
　　过了几分钟，华图平来到了图书馆找到了我。我们在一处角落的地方待着，靠在太阳照不到的窗户旁边。
　　华图平轻轻地说道：「苏珊似乎对我的父亲感兴趣。」
　　「你的意思是？」
　　「可能是有人故意安排在我身边的人，就是为了接近我，然后有机会接近我的父亲。」华图平说道。
　　「你说她是杀手？」
　　华图平点点头，说道：「而且还是隐蔽性非常高的刺客杀手。」
　　「那我们以后就不要跟她往来就是了。」我说。
　　华图平苦笑了一下，似乎在笑我太天真了。
　　他说道：「要是我的猜想没有错。她会想尽一切办法接近我的父亲，这毕竟是她的任务。完成不了任务，她可能死路一条。」
　　「上次青树学姐也说了她有什么任务。而且还知道她的名字。你说这一切跟青树集团有联系吗？你们是否得罪过他们？」
　　华图平沉思了一会儿，然后摇了摇头说道：「这，我就不太清楚了。我得回去问我的父亲。」
　　当我们聊完离开图书馆后，我在图书馆门口遇到了吉村老师。我跟他打了招呼，然后就和他擦身而过了。见到他，我就难免想起荒木知幸。他已经连续两周没来上吉村老师的课。我发消息过去，他也没有回我。尚不知是否在收集吉村老师跟****的证据。
　　我回头看了一眼吉村老师，倏然间我的整个心脏害怕得颤抖了一下。奇怪，真的太奇怪。吉村老师竟然没有问我荒木知幸去哪里了，为什么没有去上他的课。要是放在以前，他肯定会让我去联系他的。这时，我意识到了荒木知幸可能出事了。




第4章 罪恶的源头
　　我准备去找泷谷源植替我调查一下荒木知幸如今在哪里。因为我实在担心荒木知幸可能遭遇了不测。下午的课程结束，我去了社团的活动室。青树学姐下午在line上的群组发通知给大家，让我们下午四点准时到那里开会。
　　当我抵达本乡校区的小木屋后，所有人都已经到齐了。大家盘坐在地上，然后围成一团。青树学姐问我桥本奈奈是否邀约到了。由于桥本奈奈工作繁忙，她前面两个星期都无法抽空过来。但是明天16号，正好是她休息的一天，所以我终于成功邀请到了她。而且她本身就很想来东大，所以推掉了去冲绳游玩的计划。毕竟，东大是她从小就心生向往进入的学校。
　　会议很快就结束了。青树学姐决定晚上请大家出去聚会。不过，不知为何几乎所有人都找借口推辞了。宏木学长和大洋学长在青树学姐的威逼下而只好妥协让步。还有我、泷谷源植和北川葵却被青树学姐冠以新成员必须要参加一次聚会为由而答应了聚会。
　　走出社团的小木屋，我紧跟在泷谷源植和北川葵的身后。
　　「那个。等等。」我说道。
　　北川葵死死挽住泷谷源植的胳膊，似乎想要硬拉他走，不让他理会我。
　　但是泷谷源植却停下了脚步。
　　他转过身来，说道：「你有事求我？」
　　「这都被你猜到了。你可真厉害。」
　　泷谷源植微微一笑，说：「不然，你也不会主动叫住我。」
　　北川葵瞪着我说道：「我们是不会帮你的。所以你别白费力气了。上次帮你收集青树山治的犯罪证据。还专门把资料邮寄到安倍家。但结果还不是石沉大海。」
　　我摇了摇头说道：「不是这件事。」凝视泷谷源植的眼睛，使用恳求的语气，「希望你能帮我。这对你来说，绝对不是很困难的。」
　　泷谷源植张嘴还想说话，但他的嘴巴立马被北川葵用手捂住了。
　　「不行。不行。你想都别想。」
　　然后，北川葵硬拉这泷谷源植走掉了。
　　目视着他们的身影很快消失在我的视野里，我的心中已把北川葵咒骂了一百遍一千遍。
　　就在这个时候，青树学姐突然从身后冒了出来，站在我的身边观察我的表情。
　　「小优。看你好像有什么烦心事？能跟我说说吗？」
　　我看着青树学姐，不禁犹豫了一下。迄今为止，青树学姐对我还是很不错的。但自从了解到青树家族的情况，我潜移默化就对青树学姐产生了偏见。青树家族在我眼里，已被我贴上了「邪恶」的标签。如青树学姐的二哥青树森、三哥青树山治和姐姐青树月子，全然是披着羊皮的狼。虽说我不敢肯定青树学姐是不是这样的人，但上次她故意隐瞒苏珊的身份，让我对她的印象折扣了许多。
　　「既然你不说，我也不会为难你的。但是有一点，你一定要信任我」青树学姐说道。
　　「谢谢你。学姐。我，我没有烦心事啦。」我挤出笑脸。
　　「噢。好吧。原来是我的错觉了。那我先告辞了。」
　　在青树学姐远去之后，我也离开了这里，走出本乡校区，往自己住的公寓而去。
　　公寓外面，停着一辆熟悉的跑车，香山靠在车门那，嘴里似乎在咀嚼着口香糖。他见到我来了后，马上跟我招手。我意识到可能是南里香让他来找我的。
　　「小香在哪？她回来了吗？」我走到他的身边赶紧问道。
　　香山扭过头看了一眼，不远处的警车说道：「她回来找死啊。这周围到处都有警察。」
　　「我想问你，她为什么不给我打电话？而我打电话给她，她也不接我的电话？」
　　香山没有急着回答我，而是做了一个上车的手势，说道：「先上来吧。我带你去找她不就行了。」他见我露出迟疑的表情，又头疼似的补了一句，「你怕什么啦。你这么厉害，上次一脚把我踢飞撞在墙上，所以我还能拿你怎么招。快点上车。」
　　香山亲自为我打开副驾驶座的门，然后半劝半推着我上车。我坐在副驾驶座上，将安全带系上。
　　「小香在哪里？」我又忍不住问了一遍。
　　「还能待着哪。肯定是我的家。」香山坐到驾驶座上说道。
　　他伸手微调了一下车门的后视镜，然后双手握在方向盘上，启动了引擎。吼吼的引擎声犹如狮子低沉的吼声，感觉地上都在震动。
　　他一踩油门，车子犹如闪电在路上奔驰，须臾间就离开了公寓。
　　「你这样明目张胆来接我。不怕被那些警察怀疑吗？」
　　香山一听，顿时哈哈大笑起来，像是听到了全世界上最好笑的笑话。
　　「我怕他们？哈哈。他们怕我才对。」
　　「也是。你们是黑社会。阴人的功夫很厉害。」我只是随口一说。
　　香山的脸色倏然黑了下来，沉声说道：「这个世界上，任何事物都有黑白两面。如果你相信那些警察是正道，那小优你真的就太天真了。实际上，职务越高的警察，他们跟我们的联系是非常紧密的。而我们有时候，恰恰是替他们执行了他们不愿意或者觉得不光明的任务。如果你觉得黑帮里全是坏人，那就大错特错了。我们手段是黑了点，但也是有血有肉有情感的人。」
　　「抱歉。我刚才只是无心一说。没想到你反应这么大。」
　　「我只是很不爽现在的媒体把我们天道组妖魔化。」他说。
　　「呃。先不说这个。你现在要开车去哪里？」
　　「我在上野公园附近有一套房子。现在她就住在那里。」香山脸色慢慢缓和，语气也变得平和了。
　　「她有告诉你那些事情吗？」我小心翼翼地问道。
　　香山似乎知道我在问什么，所以脸上顿时凝重了起来。
　　「你说的是她亲手杀了父母的事情对吧？」
　　「没错。」我点点头。
　　香山转动方向盘，拐了一个弯，沉默了半分钟，才缓缓开口说道：「她父母的悲剧下场，其实出乎我的意料。当时，我联系不上了她的父母，以为他们被小香绑到什么地方去了。直到她亲口告诉我，我才知道原来她的父母没有被她监禁起来，而是被她杀了。对此，我感到特别的震惊。」
　　我的目光直视香山，将憋在心里已久的话说了出来。
　　「你不觉得这都是你害的吗？」




第5章 看着别人啪
　　「你认为她杀了自己的父母是我的罪过？」
　　香山在转动方向盘之余，不忘用愤怒的目光看了我一眼。
　　我打从心底就认为是他 把南里香毁了。若不是他将借一大笔钱给南里香的父母，也不至于变成今天这个后果。
　　「是你教会小香杀人的。所以你该负主要的责任。」我毫无畏惧地说道。
　　香山突然把车子停在路边，然后侧过身对着我，右手手肘搁在方向盘上。
　　他特别认真地说：「你这么说就错了。愿不愿意当杀手，这是她自己选择。我并没有逼她。以及借钱也是是她父母自己的选择。当初，她的父母向我借钱，完全是他们主动找我的，我可没有跪在地上求着他们向我借钱。」
　　「那你不要借给他们就好了。后面也就不会发生这种事情。」
　　香山立马揶揄道：「那你可说笑了。如果拒绝每个上来借钱的人，我干脆关门大吉。何况我必须要说的是他们的悲剧只是个例。我也绝对想不到会变成这样子。」
　　看他认真的表情，以及诚恳的语气，似乎他自己真的也没有料到南理香会杀了自己的父母。
　　香山启动引擎，踩下油门继续前行。我们到了一处高档公寓里。然后坐着电梯去了十二楼。到了一家房门外，香山拿出钥匙打开门。
　　这个房间差不多有100平米，两室一厅一厨。
　　这时候，南里香从屋子里走了出来。她穿着大寺学园的高中制服，绑着双马尾，脸上涂成淡妆，仿佛见到了高中时期清纯漂亮的南里香。
　　香山拖下鞋子，走过去就搂住南里香。
　　南理香试图推开他，但没效果。
　　香山说道：「按照约定，我把人带来了。」
　　「也按照你的要求，打扮成这样了。」南里香一脸无奈地说道。
　　「太棒了。我就喜欢你这个样子。」
　　香山一脸兴奋，全然**焚身的样子，上前狠狠地在南里香的脸颊亲了一口，顺着脸颊还想亲吻南里香光滑的脖颈，丝毫不顾忌旁边还有我存在。
　　南里香轻轻推开香山，说道：「你别急。我还有事跟小优谈。」
　　香山有些不耐烦的样子，抬起头看了一眼手表说道：「我的时间很宝贵的。就十分钟。」
　　南里香尴尬地看着我，说道：「小优。你先在客厅待一会。我和他完事之后，马上就出来。」
　　天哪。我简直怀疑自己的耳朵出了毛病。我来这里可不是见他们翻云覆雨的。
　　香山才不理会我。他直接抱起南里香就往其中一间卧室走去。而且这混蛋竟然连门也不关，不知道是不是故意的。
　　我坐在客厅的沙发上，强装什么事都没发生过，拿出手机看了一下，屏幕里的时间显示晚上7点12分。按照香山说的十分钟完事，也就是说7点22分他们就好了。
　　在客厅等待的这段时间，对我来说简直就是漫长的折磨。
　　他们待着的那间卧室传来各种撞击的声音。我透过未关门的门口，恰好可以看见里边的一切。
　　香山一会儿把南里香推到墙上亲吻，一会儿又将她扑倒在床上热吻，总之就像是热恋中的情人。看得我脸都开始发烫。
　　我把客厅里的电视机声音调到很大，避免受到他们的干扰。但由于内心的好奇以及觉得特别的刺激，我的目光又不由往那间卧室里看去。
　　南里香上衣的扣子被香山解开了，要命的是里边居然没戴罩子，香山低头痴迷地**着南里香左边欧派的粉色樱桃，右手**着南里香右边雪白的球球。
　　不知为何，我感觉自己有些口干舌燥，心跳加速。我开始起身去厨房倒了一杯水喝，让自己的脑子赶紧忘了之前看到的18禁的景象。
　　等我重新坐在沙发上后，我整个人瞬间就不淡定了。我的余光注意到南里香下面的百褶裙被香山撩了起来，他竟然伸手往南里香的胖次里处。
　　我拿起手机看了一下，发现时间才过了三分钟，恍如度日如年。
　　我摸了摸自己的脸颊，发现脸滚烫无比。不行，再待下去，我整个脑子都要爆炸。所以我又跑去厨房里，倒了一杯水喝。然后就站在厨房里不出来。然而见鬼的是，他们似乎开始干上了。我站在厨房里都能听见从那边传来南里香的娇喘声。她的叫声都盖住了电视机的声音。我好恨自己没把电视机的声音开到最大。所以我只能用传统的办法，用双手捂住耳朵，让自己听不见任何声音。
　　直到南里香穿好衣服后重新走了出来，她的脖颈上好几处被香山吻过的痕迹。而且我走到客厅里，都能够闻到从那个房间里飘散过来浓浓的荷尔蒙味道。
　　很快的，香山穿戴好衣物后，衣冠楚楚犹如正人君子走了出来。
　　「我先走了。」
　　他脸上露出一丝疲倦，似乎刚才那一番床战，将他的身子都掏空了。
　　见香山走后关上了门，我盯着侧躺在沙发上面色潮红的南里香，好像她也有些体力不支了。
　　我不满地说道：「早知道你和他做了交易，我就不来了。」
　　南里香有气无力地说道：「对不起。不这么做，他是不会带你来的。他也不是那种好人。」
　　就在这个时候，我的手机突然响了起来。我拿出手机一看，见是青树学姐打来的，不由愣了几秒，然后立马反应过来。该死的，下午开完会后青树学姐组织我们去聚会的。但我竟然把这件事给忘了。
　　「谁打来的？干嘛不接电话？」南里香问道。
　　「唉。是我们社团的老大青树学姐。晚上有聚会。我居然给忘了。」我说着，示意南里香把电视机的声音关掉，然后接起了青树学姐的电话。
　　刚一接起来，电话那头就传来了青树学姐的声音。
　　「小优。大家都在等你呢。」
　　「啊。那个。呃。」我注视着倒在沙发上一脸虚弱的南里香，脑子突然灵光一闪，继续说道，「实在对不起。青树学姐。那个我的朋友突然身子不舒服。所以我必须来照顾她。」
　　「少来这套。今晚无论如何，你都要来。不来的话，就要将受到社团最残酷的处罚。」
　　「什么处罚？」
　　「就是和每一个男生亲吻。」
　　「真的来不了。你要相信我。」
　　「是你失约在先。别找理由了。就爽快点回答。来还是不来。」
　　糟糕。我可不想得罪青树学姐。
　　「我知道了。我很快就到。」
　　挂断电话后，我简直欲哭无泪。
　　南理香安静地看着我，问道：「你是不是要走了？」
　　我点了点头，委屈地说：「抱歉。我不走不行。」顿了一下，又说道，「我知道你住在这里。下次我自己会找到这里。对了，你的手机呢？」
　　「怕别警察定位到。所以我扔了。不过，过几天，我会去买个新的。到时候在联系你。」
　　「那……」我不好意思说出口。
　　「没事。你先走啊。我也累了，想睡一会儿。」南理香说话的时候，那双大腿还在微微颤抖。




第6章 青树学姐居然喜欢女生！
　　走出公寓后，我叫了一辆的士，然后坐上车火速赶往了今晚社团聚会的地点。
　　在学校附近的一家比较著名的居酒屋里。青树学姐找了一张最大的桌子，上面摆满了盛着满满啤酒的酒杯。要命的是那种超大的杯子，至少可以装下一罐半的朝日啤酒。
　　「聚会……怎么成了喝酒。」我坐在青树学姐旁边说道。
　　「终于把你盼来了。」青树学姐哈哈笑道，「忘了告诉你。喝一桌酒，这是惯例。」
　　我盯着算是诚实的宏木学长问道：「真的吗？」
　　他苦笑一声，同情的看着我说道：「是真的。而且跟你说，智子很会喝酒的。」
　　糟糕。简直是噩耗。不过，仔细想想也不奇怪。如果青树学姐不会喝酒，也就不会摆出这么一大桌酒杯。我看着坐在对面的泷谷源植。此时，他的脸色非常的难堪，像是这辈子都没有见过这么多酒。而就连坐在她身边的北川葵也是惊魂未定的模样。
　　「慢慢喝。明天是周六。」青树学姐淡然地说道。
　　我顿时打了退堂鼓。想到明天还要去接桥本奈奈。
　　所以我说道：「学姐。别忘了。桥本奈奈明天要来我们社团搞活动的。」
　　青树学姐递给我一杯酒，说道：「别找理由。我们的活动是晚上举行。何况早上和中午那么热，没人愿意来的。」
　　我接过青树学姐递来的酒杯，盯着满满快要溢出来的啤酒，不禁有点反胃想吐。好在桌上还有各种吃的，如关东煮、丸子、豆腐干、香肠和鱼饼等等诸如此类的。
　　青树学姐非常嗨地说道：「来。大家干杯吧。今晚不醉不归。」
　　大家的脸上都挂着笑容碰杯后，我只是抿了一小口，苦涩的味道让人想哭。我注意到泷谷源植喝的也很少。另一边，青树学姐竟然一大杯一饮而尽。其酒量窥见一斑，自不必怀疑。
　　「诶。小优，泷谷，你们两个怎么就喝这么点点。」青树学姐说道。
　　还需要多问吗？！我和泷谷源植绝对是在场中最不会喝酒的人。
　　泷谷源植说道：「我明天要早起锻炼身子。所以不喝太多。」
　　大洋学长秀了秀自己的二头肌说道：「泷谷学弟。如果你对锻炼身子感兴趣，可以来找我。我教你怎么锻炼，可以练出一身完美的肌肉。」
　　青树学姐瞪了大洋学长一眼说道：「你别插话。」旋即又盯着泷谷源植说道，「你该不会是不会喝酒吧？」
　　青树学姐似乎就喜欢怼泷谷源植。
　　泷谷源植沉默不语。而大家都等待他的说话。以至于现场的空气瞬间凝固住了。
　　北川葵替泷谷源植说话道：「学姐。你别为难他了。如果你想找个人陪你喝酒，我北川葵奉陪到底。」
　　青树学姐的眼睛顿时一亮，说道：「北川学妹真懂雅兴。来，干一杯。」
　　说着，青树学姐又拿了一杯酒跟北川葵碰杯后，立马一饮而尽，脸上仅仅露出微红。而北川葵却很吃力地喝完一杯，晚上慢慢变得通红无比。
　　「小葵。别喝了。学姐她是酒桶。喝不过她的。你只会把自己灌醉。」
　　北川葵却不在意地说道：「没事的。」
　　然后，她在泷谷源植耳边非常小声地说了几句话。我相信别人肯定听不到，但是我却听得一清二楚。北川葵跟泷谷源植说她多喝几杯酒后就会故意撒酒疯，这个时候泷谷源植带着她可以马上撤退。
　　对我来说，这无疑是个噩耗。他们走了，那么只有我一个等着被他们调教的新人了。
　　我就这样惴惴不安坐着，目睹北川葵跟青树学姐连续碰了七八杯之后，北川葵看起来醉得两只眼睛都快睁不开了。按照她跟泷谷源植说的计划，我推测她要开始耍酒疯。
　　就在我这么想的时候，北川葵果然如我所料，她站起来摇摇晃晃走了两下，然后将自己桌前的酒杯摔在了地上。
　　宏木学长吓得像小姑娘似得花容失色，说道：「天哪……北川学妹醉酒后居然会撒酒疯啊。」
　　「这么快就不行了啊。」青树学姐一脸惋惜的说道。
　　大洋学长看着泷谷源植说道：「泷谷学弟。不如你就送她回去吧。我们几个陪智子喝酒就行了。」
　　「也只能这样了。」青树学姐叹息了一声。
　　见到这一幕，我气得牙痒痒。可恶的北川葵未免也太机智了吧。竟然真的被她蒙混过关了。
　　泷谷源植看了我一眼，目光中流露出关心之情。
　　「要不一起回去吧？」他说道。
　　我听到这话，感动得快要哭了出来。
　　青树学姐立马反对，跟他说道：「小优，你就不需要担心了。即使她醉了，我也会亲自送她回去的。所以你就放心吧。」
　　泷谷源植并没有理会她说的话。而是盯着我似乎想听我说话。
　　虽说我很感动泷谷源植能这么关心我，但是青树学姐都发话了，我肯定走不了的。
　　「你走吧。我没问题的。」我咬着牙说道。
　　泷谷源植依依不舍注视着我。
　　这时候，北川葵在泷谷源植手臂上狠狠一咬。
　　泷谷源植痛得叫了起来，说道：「你发什么疯啊。小葵。」
　　北川葵左右摇晃着身子像个醉酒后的大叔叫嚷道：「我就是疯了。疯了。你喜欢狐狸精。你竟然喜欢狐狸精。」
　　大家都清楚北川葵所指的对象是谁。所以大家的目光不由都集中在了我的身上。我有些羞愤地低下头，举起酒杯大口喝了一杯酒。
　　无奈之下，泷谷源植只好将北川葵带走了。
　　他们走后，现场本来活跃的气氛骤然下降。
　　宏木学长右手托腮，两只眼睛在盯着酒杯发呆。而大洋学长则一只手搭在他的肩上，说道：「是不是有什么烦心事？」
　　宏木学长抿了一口酒，说道：「我发现小惠最近对我意见蛮大的。」
　　青树学姐蹙眉说道：「该不会嫌你太娘了吧。」
　　「是的。被你说中 。」
　　大洋学长轻轻拍了拍他的肩膀说道：「没关系。我这里不是有间谍吗？」
　　他们的女朋友是双胞胎。宏木学长的女朋友小惠。她的双胞胎妹妹是大洋学长的女朋友。
　　「有什么用。小惠就是嫌弃我不够man。她介意的很。说服不了她的。」
　　大洋学长义愤填膺道：「她怎么能这样。你为了她，身子都练就完美的身形，不就是声音嗲了点。这又怎么了。难道你还要为了她辛苦自己去改变声音吗？！」
　　青树学姐注视着宏木学长说道：「所以我让你平时多去ktv唱歌。声音练的越嘶哑越好，低沉磁性好听，像个成熟的男人。」
　　宏木学长点了点头，说道：「我想我真的要考虑考虑了。」
　　大洋学长摇了摇宏木学长的肩膀说道：「考虑个屁啊。你就是你。总是你为她改变。她应该为你改变。至少要接受你的声音。况且我觉得你的声音蛮好听的。」
　　宏木学长突然脸红，说道：「真…真的吗？」
　　大洋学长笃定不疑地说道：「当然。只能说小惠不懂得欣赏。」
　　我隐隐之间感觉宏木学长跟大洋学长的有些基情。
　　「别想了。大家来干一杯吧。」
　　这时候，青树学姐突然爽朗地笑了起来，举起了酒杯，俨然不折不扣的女汉子。
　　大家碰了一杯，然后全部一次性喝光。我的肚子有点反胃，赶紧吃了几颗丸子进去。
　　「青树学姐。你这么漂亮，怎么不交个男朋友呢？」我随口一问。
　　青树学姐倏然笑眯眯地说道：「其实，我不喜欢男的。抱歉，一直没有告诉你。」
　　诶？！不喜欢男的？反过来的意思就是……
　　「咳咳。你可不要开玩笑啊。」我说。
　　大洋学长说道：「小优。智子喜欢的是女生。如果她喜欢男生，那么我社团早就成了她的后宫了啊。」
　　我登时一愣，旋即全身上下鸡皮疙瘩起来。我就说青树学姐跟他们怎么相处那么融洽，让我感觉怎么有点怪怪的。而且最初我以为青树学姐这么漂亮，肯定有男朋友了。原来她是蕾丝。等等，即使如此，我也没见她跟哪个女生走在一起。
　　「你们真的别开玩笑了。我的汗毛都竖起来了。」我认真地说道。
　　我把目光锁定在了宏木学长身上，他是最老实的人，肯定是不会说谎的。我希望他能告诉我的其实青树学姐不是蕾丝。
　　然而，他却说道：「真没开玩笑。智子喜欢女生的。不过，只有我们社团的人知道。我们也不敢往外面说。说了，智子估计会杀了我们。」
　　不知为何，我的心突然拔凉拔凉的。转过头盯着青树学姐看，倏然间觉得眼前这个女人不像个普通女生。而我觉得她看我的眼神也怪怪的。
　　我从前面拿过盛满啤酒的酒杯，然后什么话都不说就把自己灌醉。没错，我就想自己立马醉过去。宁愿醉了之后，第二天起来能够忘了今天晚上所发生的一切。要不然，我以后该如何跟平常女生一样跟青树学姐相处啊。
　　两杯酒之后，我的头瞬间昏昏沉沉，两只眼睛就睁不开了。然后过了不知多久，就感觉有个人背着我。我的脑子突然想起青树学姐说我喝酒了会亲自送我回家。糟糕。她该不会对我做什么吧！想到这里，我顿时无比恐惧得猛地睁开眼睛。




第7章 深夜里的情话
　　张开双眸之后，我发现自己躺在一个男人的背上。看着他后面绑着的辫子，我立马就猜到了他是泷谷源植。
　　泷谷源植正背着我，在公寓里的楼梯里一步一步稳健地迈上台阶。我的头靠在了他的肩膀上，我的头发伴随他的脚步而轻轻左右摇晃。
　　他侧过头，用余光瞄了我一眼，说道：「你醒了？」
　　我感觉眼帘无比的沉重，脑袋昏沉沉的。
　　「我这是在做梦吗？」
　　「不是梦。」他回答。
　　「我怎么在这里？我不是在喝酒吗？」
　　「你都喝酒了。我将小葵送回家后，因为放心不下你，所以我又马上找你去了。没想到你喝得醉死过去。青树学姐说要带着你去她那里睡一晚。不过，我没答应。」
　　喜欢女生的青树学姐想要送我回家？我想我的下场肯定遭殃。此刻，我见不是青树学姐，整颗心就放松了。而从泷谷源植刚才的言语中，我似乎觉察到了什么。
　　「你该不会早就青树学姐是蕾丝吧？」
　　「是。我调查过她。确实如此。她在初中和高中，都有女朋友。到了大学，她似乎收敛了许多。只交往过一个女朋友。不过，大二的时候，她的女朋友遇到车祸死了。」
　　「为什么不早点告诉我这些。」我有些生气。
　　「你也没问我。」泷谷源植无辜地说道。
　　到了六楼，泷谷源植将我从他的背上放了下来。我拿出钥匙打开门，在泷谷源植的搀扶之下，我晃晃悠悠地走进房间。
　　喝了太多酒，肚子开始翻腾，恶心的东西突然向上涌来。泷谷源植看出了我的异常，赶紧将我扶到了厕所里。我跪在马桶前，大吐特吐了起来，难受得都飙出了眼泪。
　　这时候，泷谷源植很贴心，专门倒了一杯温水过来递给我。
　　「谢谢。」
　　我接过杯子，喝了一口水先漱口，然后将杯子里的水全部喝干净。
　　「怎么样，舒服些了吗？」泷谷源植关心地问道。
　　我摇了摇头，站了起来，脑袋时而在膨胀，感觉自己完全走不了路了。凭借了一点清醒的意识，我扶着墙壁走了出去。泷谷源植跟在我的身边，似乎深怕我跌倒。
　　我直接进入卧室里，然后爬到床上，衣服也懒得脱，因为困到了极限，就想眼睛一闭，直接睡过去。
　　但在睡觉之前，我必须要盯着泷谷源植离开。我担心他趁着我睡觉的时候，占我的便宜。
　　「今晚谢谢你了。你先回去吧。别让北川同学等急了。」
　　泷谷源植坐在我的床旁，竟然伸手脱去我的裤子。
　　醉酒之后的我感觉身子被掏空了一般，每个细胞都被酒精麻痹住了，以至于身子动弹不得。
　　我有气无力地说道：「喂。你住手啊。你想干嘛。」
　　泷谷源植很快脱去了我的裤子。我性感的大腿和小三角有些透明的胖次一览无余。然后他伸手过来又打算脱去我的上衣。
　　「这么热的天。你穿衣服睡觉会热死的。」他冠冕堂皇地说道。
　　的确，在这个房间里，还没有装冷气机，就连电风扇也没有买。
　　我认真地说道：「你千万别对我毛手毛脚。否则我会对你不客气。」
　　泷谷源植咧嘴一笑，似乎觉得我这句话很好笑。他没有回答我，而是很快地帮我脱去了上衣。
　　此刻，在他的面前，是一个毫无招架之力的女生。只要他**大发，那么今晚注定成为我的失身之日。
　　然而，泷谷源植却出乎我的意料，特别绅士地替我盖上了薄薄的被子。
　　「热吗？」他问。
　　「热，很热。」
　　泷谷源植让我等等。我的眼睛瞧见他去拿什么东西了。见他离开，我就闭上眼睛管自己睡觉了。然后过了一会儿，一股阵阵清风吹来，让我感觉自己仿佛置站在凉秋时节的街道上。
　　我睁开眼睛，发现泷谷源植手里我的外套，然后抓着衣服的两端，靠近我的脸，不断上下摇摆为我输送风力。
　　「喂。你在做什么呢？」我忍不住问道。
　　「你不是热吗？我让你凉快点。」他突然停下动作，疑惑地看着我。
　　他才听了一会儿，我的额头就开始冒汗。
　　我赶紧说道：「拜托你继续扇。我好热。」
　　泷谷源植继续抓着我的外套开始扇动起来。
　　「怎么样？凉快了吗？」
　　我轻轻「嗯」地一声，然后说道：「你为什么突然对我这么好？」
　　泷谷源植想了好一会儿，才回答道：「上次你也照顾我挺辛苦的。所以现在是我理所应当做的。你可以理解为我在报答你。」
　　报答？我不觉得他是这样的好人。肯定更多的是出于对我的喜欢。
　　「仅此而已吗？」我不依不饶地问道。
　　我想要听到那个答案。
　　但泷谷源植沉默了十几秒，却这样说道：「目前是这样的。」
　　我失望地闭上眼睛。我知道他是不会骗我的。
　　「你回去吧。你的小葵需要你的照顾。」
　　「为什么你每次都在我面前提小葵。我不是跟你说了，这样我会感到很不快的。」
　　「谁叫你们整天待在一块，就像连体婴儿似的。」
　　「你是在吃她的醋吗？」
　　「我没有。我只是在陈述客观事实。」我说着转过身背对着泷谷源植说道，「再说了。你们都是有婚约的人了。祝你们早日幸福。」
　　泷谷源植输送过来的风力越来越小，似乎在生我的气。他不说话，但我可以想象到他此刻的表情一定非常的难堪。
　　「你根本不知道我的压力，同时我也是为你好。」泷谷源植突然说道。
　　我保持缄默。他所说的压力，自然是来自家里和帮派里的压力。实际上，我正是知道泷谷源植的压力，才会向前走两步往后面退三步。而他说为我的好，大概怕我被北川葵派人杀害。
　　他继续说道：「如果你现在还像上次那样，让我从你和北川葵两个人中选择其中一人站在一起。我依旧会选择小葵。现在如此，未来还是这样。」
　　听到这话，我顿时很气愤，感觉酒精都麻醉不了我。所以一下子变得特别清醒。我转过身盯着他说道：「我可能会喜欢别人？你不会介意和害怕吗？」
　　「害怕。当然害怕。但不知为什么，我就是有种很奇怪的直觉，觉得你这辈子是我的人。像是上帝安排好了一样。」
　　我突然哑口无言。
　　他又说道：「你有有这样的感觉吗？」
　　我不禁冷笑一声，说道：「让我像个傻子等待一辈子。或者像小情人一样存活在你的世界里。对不起。我尚且达不到这个境界。」
　　「优子。」
　　他突然直呼我的名字。我的身子不禁一颤，被他的声音电了一下。
　　他继续说道：「只要你知道我是爱你的，而你也爱我，我们两人只深爱着对方一个人，这不就足够了吗？」
　　他含情脉脉的样子，如此深情肉麻的话，让我的心灵受到了极大的震撼。难道我要选择隐忍吗？不，我不愿意这样。




第9章 情到泪处
　　泷谷源植吓得脸色瞬间苍白，赶紧穿上了衣服。我第一次见他如此惊慌和恐惧的表情。
　　「你快起来去看看。」他害怕道。
　　他竟然连去门口那看一眼的勇气看都没有。
　　我叹息了一声，把胸罩重新戴了起来，然后下床从衣橱中取出一件睡裙套上，之后走到了房门那看了一下电子猫眼的屏幕。跟着回头向泷谷源植点头示意确认真的是北川葵。
　　他指了指自己身下的脚丫子。我瞬间明白他准备逃走。所以我拿起他搁在玄关处的鞋子扔给他。他的动作非常灵敏，全部接住了。
　　旋即，泷谷源植立马跑到阳台那里去，跟着一跳踩在了阳台的护栏上，然后接着一跳身影向上消失不见，大概就到了楼上的阳台去了。
　　没了情趣之后，我整个脑袋又变得昏沉，两只眼睛变得沉重起来。我打开房门，北川葵就站在外面。
　　「他在不在你这里？」她的目光绕过我直接往屋里看去。
　　像是被人捉奸似的。我竟然充满了羞耻感。好在这回儿泷谷源植算是彻底地走了，这次我的底气在了，不怕北川葵搜查。
　　北川葵只穿着一件刚遮住胖次的上衣，两只性感的大腿完美显露出来。而她身上的衣服，看样子还是泷谷源植的。此时，她的脸红扑扑的，身上有很重的酒气。而她那双眼睛忽上忽下的，只能靠在门框上跟我讲话。她醉成这样，竟然还能从床上爬起来找泷谷源植，简直就是个奇迹。
　　我让开一条路，懒洋洋地说道：「你要是怀疑，你就好好搜吧。」然后毫不客气地补了一句，「搜完就赶紧走人。我很困，我看你比我更困。」
　　北川葵一脸不屑地说道：「我没有醉。我清醒的很。只是喝了太多酒，脑子不好控制身子走路。倒是你，我看你醉成这样，居然还能醒来给我开门。你不觉得很奇怪吗？」
　　我顿时一愣，心头一颤。北川葵的直觉真是敏锐。
　　我狡辩道：「我对铃声本来就很敏感的。你也被废话了。动作快点吧。」
　　北川葵轻蔑地看了一眼，跟着晃晃悠悠走了进来，走了两步后就只能扶着墙行动了。她先是去了厕所，然后去了浴室，接着到了卧室里，几乎将每一个角落都翻了一遍。
　　她又像上次那样，走到了衣橱前。她打开衣橱，往里面看了一会儿。不过，与上次不同的是，她变得更加的心细，而是翻开衣物往里头看去。
　　她发现这里也没有后，便叹了口气说道：「郁闷。怎么会找不到。」
　　「根本就不在我这里嘛。」我右手支在墙壁上说道。
　　北川葵沉声说道：「那可就奇怪。阿植说去接你回来。可是你回来了。他人去哪里了？」
　　「不知道啊。你莫名其妙。我怎么会知道。」我的眼睛闪避了一下。
　　「你怎么会不知道。哪是谁送你回来的？」
　　「不知道。我已经睡着了。」我依旧这般解释道。让自己不露出任何马脚。
　　北川葵往阳台的方向走去。我的心不知为何蓬蓬直跳。北川葵走到了泷谷源植之前踩在栏杆上的那个位置不动，看了很久很久。然后我就突然听到了她在抽泣的声音。
　　「为什么不赶紧回来？为什么要故意躲着我？我知道你在楼上。你这样做，我真的很难过。阿植。你是不是背着我跟她在偷情？」
　　她是怎么知道泷谷源植逃到楼上去的？我想了一下，觉得有些不可思议，她似乎是看到了栏杆上的鞋印。为了证明自己的猜想，顺便过去安慰一下北川葵，所以我鼓起勇气往阳台走去。
　　当我轻轻走到她的旁边，注意到栏杆上确实留下了刚才泷谷源植的脚印。但这个脚印并不明显，而是还是局部的。北川葵居然能够立刻判断出来，实在让人佩服。
　　「这个。别哭了。泷谷说不定是出去买什么东西去了。很快就会回来的。」我说。
　　「你给我闭嘴。你这个狐狸精。是你把阿植从我身边勾引走的。」她说着就呜呜呜哭起来。然后进屋还打算摔我们房间里的东西。
　　但我立马抓住了她的手腕。她根本无法反抗我的力量。
　　北川葵泪流满面的可怜模样着实让我于心不忍。我晓得我和泷谷源植之间的感情对她造成了巨大的伤害。可是，若是我放开泷谷源植，让他去选择北川葵，那么痛苦的人将是我。不过，这些假设性的选择都不会存在。因为我始终坚信泷谷源植是会选择我，而且他现在已经开始偏向我这边了。
　　「北川同学。你不要胡闹了。这里没有你找的人。你出去吧。这么晚了。我要睡觉了。」
　　当我意识到自己根本无法安慰北川葵的时候，我只能用这种冰冷无情的手段打发她走了。
　　然而，北川葵瘫坐在地上，全然不打算离开，而且哭声越来越大，似乎想要全世界的人都听到。
　　这个时候，我担心的事情还是发生了。泷谷源植忍耐不住，从楼上的阳台跳了下来，跳入我的阳台后走进了屋子里。
　　「对不起。小葵。我不该故意躲起来。」泷谷源植自责道。
　　北川葵见到泷谷源植来了，她的哭声更加猛烈了起来，而且听上去像是特别的憋屈。
　　「你喜欢她。呜呜呜呜。」北川葵抹着眼泪，抽泣了几声，身子都随之颤抖，又说道，「你不喜欢我。你不喜欢我。你喜欢她。呜呜呜。」
　　她就这样重复着这几句心酸的话，让我听了心里特别不是滋味。尽管我十分同情北川葵，可我真的不想做个烂好人，断绝我跟泷谷源植的关系，让他们在一起。
　　而此刻泷谷源植的意思似乎也偏向于我。他并没有去哄北川葵开心，而是任由她在哭泣。
　　「都是狐狸精的错。都是她的错。她是会魅惑的狐狸精。」北川葵嘴里念念有词说道。
　　「小葵……」泷谷源植低头着头，脸上也露出特别痛苦的表情，那双眼睛渐渐泛着泪光，好像自己犯了什么弥天大罪。
　　「我要杀了她。我一定要杀了她。我发誓一定把阿植抢回来。」北川葵捂着脸边哭边对泷谷源植说道。
　　我的内心特别的沉重和复杂。北川葵是个可怜人。她那么喜欢泷谷源植，可是泷谷源植只把她当做自己的妹妹。他们两个人注定是不会开花结果的一对。但由于我的出现，或许让她突然意识到原来她和泷谷源植的两人关系真的是镜中花水中月，只能看而无法得到他的心，是一场遥遥无期只有空余恨的痴人梦。



第10章 桥本奈奈超级好
　　第二天醒来，光线强烈的阳光透过阳台的窗户照射进来，整个房间仿佛是一个微波炉，而我像是被人放进微波炉里的食物。要不是我醒来，估计要变成烤鸡被人吃了。
　　挂在墙上的时钟在继续转动，我发现已经是中午了。我努力回想着昨晚的事情，有点分不清昨晚是梦还是现实。比如我跟泷谷源植的亲热，以及北川葵瘫坐在地上抽泣的样子。像是真的发生过，但又像是个梦。
　　我坐立在床上，发了一会儿呆后就从床上下来，随后我拿起搁在床头柜上的手机一看。天哪噜！桥本奈奈居然给我打来了很多个电话。而我却一个电话没听到。我内心祈祷她千万不要生气。若是她因为我不接她电话而恼羞成怒不来，那么我们社团晚上的活动就泡汤了。最后我就会成为那个该死的罪魁祸首。
　　想想就害怕。于是，我立刻给桥本奈奈回拨了一个电话过去，盯着手机屏幕上的等待接通的界面，内心变得忐忑不安。
　　但仅仅两声过后，桥本奈奈就接通了我的电话，之后她立马就在电话里滔滔不绝的抱怨了起来。
　　「喂！我说你！搞什么啊？小优。我给你打了十几通电话。你竟然一个都没接。你知道吗？你是第一个如此无视我的人。我真的真的伤心。以至于让我怀疑我们两个人的友谊是否有必要存在。我需要你给我个合理的解释。你该做什么解释？你千万不跟我说你昨晚喝酒了没有听见我的电话这种烂借口。」
　　「实在抱歉啊。奈奈。你听我说……事实上，我昨晚就是喝酒去了，而且喝醉了啊。都怪我忘了跟你说我昨晚有社团聚会。当然，我也是无奈，不小心就喝多了。」
　　电话那头沉默了一会儿。
　　她说道：「我本来都打算回去了。你知道我在你公寓楼下等了你三个小时啦。给你三分钟时间，如果你不来，我就让经纪人开车送我回家。」
　　嘟嘟嘟~
　　糟糕。桥本奈奈竟然如此果断姑就把电话给挂断了，估计真的很生气。我真是羞愧要死。我把人家邀请过来，然而却因为自己的睡昏了头而将桥本奈奈晾在一边，到现在才接起她的电话。换做是我，早就气走了。
　　我赶紧开门，跑下楼去，用了自己最快的速度飞奔出去，都感觉自己 脚下快生风了。
　　到了公寓的外面，我看见那辆熟悉的专门接送桥本奈奈的专车就停靠在那里。桥本奈奈就站在车门外面，微笑地向我招呼着，似乎刚才不开心的事情，她根本就没有放在心上。
　　「奈奈。抱一个。好久不见。」
　　我上前想要热情地给她一个拥抱。
　　可没想到，桥本奈奈突然板着脸，双手交臂抱胸，扭过头不理我。
　　「对不起，对不起，原谅我好吗？」我像个小孩子在她身旁撒娇道。
　　「三个小时。这是我这辈子第一次等人等这么久。以往都是别人等我。」
　　「啊。别生气啦。对了，你早餐吃了么？」
　　「气都气饱了。哪有胃口吃。」
　　「那个……我请你吃早餐吧。就当做我的赎罪。」
　　桥本奈奈看着我，倏然一笑，说道：「逗你的。我才没有生气呢。你能在三分钟之内过来，说明你还是很重视我的。而且我看你脸色不太好。昨晚肯定没有睡好吧。」
　　太好了。不愧是我的好闺蜜。我和桥本奈奈一边闲聊着，一边去了附近的快餐店。今晚上，有她为我们社团助威，肯定能够吸引一大群人过来。桥本奈奈点了一份大份的薯条和一杯可乐，我点了一份汉堡和牛奶。
　　「晚上，在哪个场地举行活动啊。」
　　学校根本不会给我们安排场地。青树学姐说学校不少老师投诉过她，所以她已经是学校管理员的眼中钉，即使她想要用钱贿赂，但奈何学校几个领导都是铁骨铮铮的人。所以场地只能在我们小木屋外面举行。下午的时候，我们社团的人将会自己搭建一个舞台。
　　我们点的东西都到了。桥本奈奈一根一根吃着薯条。窗外面站着泷谷源植的经纪人。是一个三十多岁的扎着马尾戴着眼镜的女人，一身黑色西装制服，看上去有种霸道女总裁的样子，而且长相还不错，很适合当演艺明星。
　　「经纪人怎么突然换了？我还是第一次看见这人。」
　　桥本奈奈啃着薯条，盯着窗外面的经纪人，跟我解释道：「月下琉璃。以前是个偶像。不过，没什么名气，一年不到就解散了。之后一直从事着经纪人的工作。」
　　我的直觉还真是准。我就感觉她看上去像明星。月下琉璃见到我们都在看着她，有些害羞地转过身去，背对着我们。
　　「她早餐吃了吗？要不要给她买一份。」我说。
　　「诶。你还真好心呢。小优。」桥本奈奈几分欣赏的目光看着我，然后说道，「她早上吃完才出门的。她都结婚了。孩子都上小学了。」
　　「是吗。」我吃惊。孩子上小学，按时间推算一下，她很早就结婚了。
　　吃完早餐后，我们三人去了本乡校区。然后在校园中徜徉了半个小时，才来到了我们的社团。
　　桥本奈奈看见我们的社团活动室是一间小木屋，而且里边除了地上铺着的地毯外，其他什么都没有。她顿时就很吃惊。
　　「你们的社团也太糟糕了吧。」
　　「学校不允许嘛。不过，你也不要小看这活动室。它可是可以抬起来移动的。」
　　「如果有台风有暴雨，你们这小木屋很危险的。」
　　就在这个时候，青树学姐走了过来，她的身后跟着宏木学长和大洋学长。他们手里拿着宣传单。上面印着桥本奈奈比基尼的写真。
　　桥本奈奈瞧见他们手里的传单，整张脸倏然红了起来，略带不满地说道：「这是我好久以前拍的。你们怎么用这个啊。而且晚上我也不穿很露的衣服。你们用这性感的海报，容易误导大家啊。」
　　青树学姐笑嘻嘻，不以为然说道：「这是营销手段。而且这海报的图片是奈奈你的成名作。我相信很多男粉丝看到，一定会兽血沸腾起来。」
　　「不需要这个。普通的正常的不行吗？反正你们用这个很奇怪啦。」桥本奈奈一脸苦恼的说道。
　　其实，在我看来他们确实多此一举。只要报出桥本奈奈的名号，学校里的人就会口口相传，加上互联网发达，信息渠道方便，最多就十几分钟，整个东大就会知道桥本奈奈来了。不过，青树学姐这么做也不是不行，就是怕来的人更多了。到时候场面火爆过于拥挤，容易引发不必要的骚乱。




第11章 演唱会
　　说起来，我怎么没有看见北川葵和泷谷源植啊。按理来说，晚上举行盛大的活动，他们现在应该要过来帮忙才对。
　　「学姐。泷谷他们没来吗？」我问青树学姐。
　　「我还想问你呢？！我昨晚都说了，今天下午所有人都要来这里帮忙的。可这两个人到现在还没有过来。真是气死我了。也不知道他们在搞什么。」青树学姐不满地说道。
　　昨晚喝了太多的酒。以至于我完全不晓得后面发生什么事情。就连昨晚的一切是现实还是梦，自己也有些分不清楚。我就是感觉自己忘了什么重要的事情。特别是泷谷源植怎么安慰北川葵回去的。
　　总之，一切都要怪我。若是我不喝那么多酒，就不会发生那么多乱七八糟的事情。一想到自己昨晚和泷谷源植在床上火热的亲吻，让现在脑子无比清醒的我感到无比羞耻。我根本不知道昨晚自己怎么就让泷谷源植大占我便宜了。
　　此时，我看见我们社团的成员手里拿着不知从哪里搞到的道具，开始在小木屋旁边搭建起舞台。还有十几条很长的彩灯线。
　　桥本奈奈饶有兴致地看着那些人搭建舞台，说道：「这个地方倒是挺特别的。感觉非常的僻静。我本以为是在大厅里举行活动呢。」
　　「外面也不错啦。」青树学姐笑眯眯地说道。
　　桥本奈奈旁边的经纪人月下琉璃在这个时候突然发话了。她问我们道：「到时候有安保人员吧？」
　　青树学姐疑惑地眼神注视着月下琉璃。
　　我解释道：「她是奈奈的经纪人，月下姐姐。」
　　青树学姐一听，立马笑颜如花，恭敬地说道：「原来是奈奈的经纪人。月下姐姐，你可真漂亮啊。我还以为你是明星呢。」
　　或许是戳中了月下琉璃的痛处。她的脸上倏然闪过一丝不快，但仅仅几秒，她又变回原来的表情。她正经地说道：「我的义务就是确认奈奈的安全。如果你们无法保障奈奈的安全。那么很遗憾地告诉你们，我有权取消奈奈参与你们今晚的行动。」
　　大洋学长立刻上前，拍拍胸脯说道：「我们社团都是清一色的猛男。有我们在，绝对保证你的安全。」
　　桥本奈奈扫视了我们社团的人员，微笑着说道：「还真是个个身强体壮。」然后侧过头盯着月下琉璃说道，「你放心吧。这里是东大，素质肯定很高的啦。再说了。你看这些人就像是健身房出来的教练。绝对不比我们的那些安保人员差。」
　　「……」
　　月下琉璃沉默不语，脸上依旧有所顾虑的样子，像是还有什么事让她担心的。
　　半个小时后，我和奈奈拿着传单，在本乡校区的赤门，给路过的校友发宣传单。本来以为厚厚的传单至少要花一到两个小时发完。但此时本乡校区门口来围观的人愈来愈多。我们手里的宣传单很快就发完了。自从有人认出了那个戴着墨镜和口罩伪装路人的就是人气偶像桥本奈奈后，大家都拿出手机在拍照和录像，都舍不得离开现场。看赤门里外全是人，再这样下去会引起骚乱。所以我们保护着桥本奈奈，立刻逃离了现场，回到了我们社团的小木屋里。
　　月下琉璃正经地说道：「按照经验推测，晚上将有更多的人。你们现在有多少个安保人员？」
　　青树学姐直言不讳道：「至少有十个人。要是你觉得不够，我还可以自己想办法叫些人来。」
　　「十个人？怎么可能够。五十个人是我的最低要求。否则我无法相信你们可以保障奈奈的安全。」月下琉璃说道。
　　「喂。讲讲道理好吗？我们上哪里去找五十个人啊！」大洋学长情绪激动地说道。
　　月下琉璃讥讽道：「你们好好想想。晚上要是来了两三千人，别说五十人了。就算是一百人，也未必能够保障奈奈的安全。」她指着小木屋外面面积不大的舞台，「何况这么小表演的地方，完全跟奈奈的身份不符。你们要清楚奈奈是一线明星。」
　　这时，桥本奈奈开口说话了。
　　「月下姐姐。我相信他们能够保护我的安全的。而且我觉得他们搭的舞台挺漂亮的。我很喜欢。所以你就同意我演出吧。拜托你了。」她用恳求的目光注视着月下琉璃。
　　月下琉璃嘴唇蠕动了几下，然后扭过头看向窗外，似乎在生闷气。
　　桥本奈奈看着我们说道：「你们不要介意。月下姐姐都是为了我好。但她不说话，就是默许了。所以你们不要担心，晚上我绝对不会放你们鸽子的。」
　　到了傍晚时分，我们在离舞台五米远拉起了警戒线，并竖起了禁止进入的牌子。若是有人过了警戒线，我们的人绝对会毫不留情地抱起他扔出去。
　　桥本奈奈站在舞台上，对着手里的麦克风清唱了几句，话筒和音响都没有问题。舞台的上面挂着几盏大灯。我们的测试人员开灯测了一遍，灯全是好的，同样不存在问题。
　　外面陆陆续续来了很多人。大家都站在那里拿着手机对着舞台上的桥本奈奈拍照，全部站在警戒线之外没有闯进来。另一边，青树学姐见来的人慢慢多了，便让社团的人站在警戒线内防止有人闯进来。而我和月下琉璃则站在舞台的左侧，观察着周围，随机应变。
　　天色慢慢变暗，彩灯已经亮了起来。桥本奈奈跟放歌曲伴奏的人商量曲目。警戒线外面的众人开始叫桥本奈奈出来唱歌。
　　「来了很多人。至少有一千人了。」月下琉璃说道。
　　我站在舞台一侧的台阶上，往外面看去，警戒线外面密密麻麻全是人。还好这里是学校僻静的角落，场地还是蛮大的。
　　青树学姐走了过来，看着月下琉璃说道：「你看。大家都很理智吧。」
　　月下琉璃揶揄地说道：「按照我的经验，往往是在奈奈退场之后，最容易出事。现在观众的情绪还没起来。等奈奈开始唱歌后，情况就不同了。」
　　就在这个时候，人群中挤出一个相貌堂堂充满学者气质的中年人。他闯入警戒线，径直往青树学姐这里走来。
　　「糟糕。是学校的滨田校长来了。我要赶紧撤了。」说着，青树学姐撒腿就跑了。
　　「可恶。又被青树跑了。」滨田校长扶了扶黑框眼镜，气呼呼地注视着我们。




第12章 几经相会，得知夙愿
　　「你们的活动没经过学校的审批，怎么能够擅作主张举行。而且现场来了这么多人。万一发生了踩踏事故，该怎么办啊。」滨田校长跟我们说完，然后冲着站在舞台那的桥本奈奈说道，「奈奈小姐。你先下来。」
　　音响中的伴奏就在这个时候想起，桥本奈奈转过来看了滨田校长一眼，迟疑了一下，还是拿起话筒开唱了。
　　「可恶。故意在这个响起音乐，这下简直无法收场。这肯定是青树的指示。实在太狡猾了。」滨田校长咬牙切齿道。
　　眼前这位传说中的校长就站在我的面前，这还是我第二次见过他。上一次还是在4月份中旬日本武道馆的入学仪式上。
　　「校长，你好。」这时候月下琉璃主动跟滨田校长说道，「你也应该看到了。人越来越多了。而警戒线内只有十名负责安保的人。这根本就不够。所以我希望你赶紧派一些人过来。」
　　滨田校长思考了几秒，重重叹息了一声，然后拿起电话给保卫处。让他们多派一些人来这里。
　　滨田校长扫视了一圈，然后把目光移到了我的脸上，看了一会儿，突然露出惊讶的表情。
　　「你是小优？」
　　「嗯。滨田校长，您好。我是藤原优子，一年级生。请多关照。」我恭敬地说道。
　　「啊。真的是。你没有化妆，我还认不出你了。」滨田校长突然愣了一下，然后说道，「奇怪。你怎么在这里。」
　　「其实。」我有些不好意思地说道，「其实这里的社团的成员。」
　　「哎呀。你怎么加入这个不伦不类的社团。是青树她逼你的吗？」
　　「不。不关青树学姐的事。是我自愿的。」
　　「哦。是吗。」滨田校长一脸惋惜的表情，沉吟了片刻，旋即说道，「你现在就打电话给青树。」
　　没有办法。校长下令，谁敢不从。我拿起手机乖乖给青树学姐打电话。很快的，电话被接通了。滨田校长从我手里抢过电话，就是一阵呵斥声。基本上就是在说青树学姐胡闹、不负责和无视学校规矩等诸如此类的。
　　滨田校长才说了一分钟不到，青树学姐就把电话挂了。
　　「简直无法无天了。」滨田校长一脸气愤，然后把手机还给了我，跟着说道，「我就不信找不到她啦。」
　　滨田校长环顾了一周，似乎看到了青树学姐的位置，然后奔着那个方向疾步而去。我注意到不远处青树学姐立马撒腿就跑。
　　目送滨田校长的离去，月下琉璃疑惑地盯着我说道：「你们的社长究竟是什么人？竟然连东大的校长都不放在眼里。」
　　「呃。你应该听出日本经济支柱之一的青树集团吧。青树学姐就是青树集团总裁的千金青树智子。」我淡淡地说道。
　　「她就是青树智子？！」月下琉璃吃惊地说道，接着眼珠子一转，似乎想到了什么又说道，「那么说来。演艺界的天后青树月子就是她的姐姐了？」她眯着眼睛，像是在自问自答，她又想了一会儿，嘴角不屑地一笑，非常小声地喃喃说道，「怪不得我怎么觉得这人看起来那么讨厌。原来她们是一家人。」
　　虽说她的声音很小，但却被我听的一清二楚，似乎她对青树月子前辈的意见很大。不过在演艺界里，我也混了许多年，后辈们都说青树月子前辈很关照后生。本来我对她的印象也很好，但在青树学姐生日派对那天，我再跟她打过照面后，就对她的印象大打折扣。我意识到青树月子前辈似乎不像我想象中的那么nice的一个人。特别是她对待青树学姐的态度，以及利用香山跟泷谷源植的关系替她的哥哥青树森还了赌局上欠给泷谷源植的巨债。
　　桥本奈奈站在舞台深情唱着歌。台下密密麻麻的观众都拿着手机在拍摄或者录制视频。
　　时间不知过了多久。
　　月下琉璃抬起手看了一眼时间，说道：「连续唱了五首歌。差不多该休息了。」
　　等到歌曲结束之后，月下琉璃走上舞台，让桥本奈奈先下台休息。按照青树学姐之前的安排，接下来就是我上前打广告的时间了。
　　我手里抓过桥本奈奈递给我的话筒走到舞台中央，自我介绍了一下。当大家看出来我是荧幕上那个「小优」后，开始齐声呐喊让我唱首歌。
　　「唱歌。可以的。等等就唱。」
　　因为天很黑，彩灯的亮度不够亮，所以我向台下一眼望去，基本是黑压压一片，倒是手机的灯光不断在闪烁，不过我早就习惯了。
　　「大家知道我们社团叫什么名字吗？」
　　之前，我们发给他们的宣传单就有写着。本以为大家会齐声说出来。然而，教人无比尴尬的是台下鸦雀无声。或许有人知道，但他们不感兴趣。
　　傻等了十几秒，我只能自己圆场。
　　我挤出笑脸，假装听到有人回答了，说道：「没错。就是度假村社团。我们社团的宗旨就是让所有东大同学能够在这里体验到沙滩、排球和大海的感觉。大家是不是觉得很兴奋？」
　　「……」
　　太，太恐怖了。真的一点声音都没有。他们就像是商量好了似的。而我倒是像个傻瓜，在说一下大家不感兴趣的东西。
　　我再次勉强地笑道：「是的。我跟大家一样兴奋。我相信在场有不少新生，我们度假村社团欢迎您的加入。」说着，我的脸不由开始发烫，真是太丫的丢人了。
　　为了缓解尴尬的气氛，我赶紧说道：「接下来，我给大家带来一首来自夏目友人帐第五季ed歌曲《夕晖》。」
　　话音刚落，台下的观众顿时欢呼雀跃。
　　我把目光看向放伴奏的人，点了点头示意他准备放歌吧。
　　舞台上的灯光打在了我的头上，我的心情不由紧张了起来，眼睛左右扫视了一下，发型站在舞台一侧的桥本奈奈一只手拿着手机好像在录制视频，看见我看她，她用另一只手为我打气。
　　就在这个时候，音乐伴奏的声音倏然响了起来。
　　感觉一来，我的嘴巴便不迟疑，张开就勇敢唱了出来。
　　「黄叶翩翩舞纷飞/巷口一出不知归/枯风拂尽人际处/远方清冷身难随/心虽有所觉/但亦作不解/独身难作为/如随风中叶/身陷幻梦里/初醒道离别/夕晖下/天际中/洒落怯弱释心胸/迎手弄/落红一片掌上捧/至如斯/几经相会/得知夙愿。」
　　唱着唱着我就想起了泷谷源植，回忆起了多个时空跟他一路走来的艰辛，正如歌词所说「几经相会，得知夙愿」。念及此处，我不由眼睛一热，突然想要流泪，但我还是强忍住了。




第13章 演唱会的意外，桥本奈奈被人绑架了
　　当我深情的演唱结束之后，台下的观众爆发出了阵阵喝彩之色。我有些害羞得走下舞台，觉得自己唱的很一般。毕竟自己不是专业的歌手，刚才开喉就感到几分紧张，好在自己的勇气够。
　　「你唱的很棒。」
　　桥本奈奈给了我一个热情的拥抱，还不忘夸我。
　　实际上，我非常清楚自己的实力，跟原唱者aimer比起来差多了。由于我们的音色不同，故而本是淡淡伤感的曲风，给我唱起来就像死了人的特别悲伤的歌。
　　「希望他们不会把我的视频传到网上。不然，我就要丢死人了。」我轻轻推开桥本奈奈说。
　　月下琉璃抬起手看了一眼时间，跟桥本奈奈说道：「奈奈，你上去最多只能再唱三首歌，我们就必须要回公司，为明日的广告代言做准备。」
　　桥本奈奈伸出ok的手势，拿过我手中的话筒，然后直接往舞台中央走去。
　　我见月下琉璃一脸忧虑的样子，忍不住安慰道：「放心吧。大家的素质都很高的。绝对不会出现任何意外的。」
　　「不到最后，不能掉以轻心。我必须做好了随时上前保护奈奈的准备。希望到时候小优你能够协助我。」
　　尽管我打从心底认为这件事情绝不会在日本第一帝国大学内发生，可既然是工作经验丰富的月下琉璃都这么说了，所以我打起了十二万分精神，认真观察着周围的动静。
　　差不多十分钟之后，桥本奈奈鞠躬跟大家道别。可是现在的气氛火爆，希望桥本奈奈再唱首歌。桥本奈奈转过头看向月下琉璃，似乎表示自己还想继续唱首歌。但月下琉璃没有答应，而是直接上去把桥本奈奈拉了下来。
　　「小优小姐。很抱歉。赶时间。我们要走了。」月下琉璃说道。
　　桥本奈奈投来抱歉的眼神，说道：「对不起，小优。我们真的要走了。」
　　「谢谢你。奈奈。有时间一定请你吃东西。」我感激道。
　　这个时候，我开始拿过话筒，走上舞台跟大家互动。但我注意到台下所有人手机的灯光都聚集在了桥本奈奈身上。
　　有一撮人见到桥本奈奈准备离开现场，便在那里起哄让她别走。然后所有人都在这么高呼，直接把在台上的我无视了，足以可见桥本奈奈「天后」般的人气。
　　警戒线内我们社团负责安保的社员和由滨田校长叫来的保卫处的人已拉起手形成了一道人墙挡了起来。
　　然而，即便如此，还是前面最中间的观众看起来很疯狂。不仅叫嚣着不让桥本奈奈走，至少跟大家合个影签个名，而且怂恿后面的人跟他一起突破人墙。
　　「因为奈奈明天还有行程，所以现在要赶着回公司。大家冷静点，不要挤啊。」我拿着话筒说。
　　可是，我的话完全比不上前面那一撮人的怂恿。他们挪动前挤，后面的粉丝也就跟着上来。喜欢桥本奈奈的极端粉丝全部变得有点不安分了。
　　敏锐的月下琉璃赶紧拉着桥本奈奈的手开始跑了起来，后面跟着我们社团几个负责安保的社员。而那些粉丝见到这个情形，一下子全部石乐志，冲破了安保人员的拉起来的防线，朝着桥本奈奈的方向涌了过去。
　　一旦有人这么做，后面的人就跟着前面的人的脚步。我整个人都慌了，浩浩荡荡上千人，像是奔赴战场的军队似的向前冲去。这么多人，根本不是那些的安保人员能够阻挡的住。
　　防线已被冲破，警戒线被人扯落在地，而搁在那的警告牌也被撞倒，旋即被人踩烂。
　　我扔下话筒，立马跟着人流往前而行，试图以更快的速度去到前面保护桥本奈奈。但是由于人真的太挤了，我完全无法挤到前面去。无可奈何，我只好横向而行，挤出了人流，拿出手机给桥本奈奈的打电话。可是桥本奈奈没有接通。这让我更担心了，深怕她出了什么乱子。而邀请她过来的我无疑要负主要责任。
　　不一会儿，人流慢慢消失在我的视野中。现场倒是也有些理智的观众没有跟过去，而是选择了退场。
　　我见到了现场还站着滨田校长，他一只手插在腰上，一只手正拿着手机讲电话，脸上露出着惊魂未定的表情。更要命的是之前有几个负责安保的人员倒在了地上，应该是之前他们阻止人流冲破他们的防线时候被人撞倒了。此时，他们痛苦地卷缩在地上，捂着身上疼痛的地方，显然是被人踩到身子了，听他们痛苦的呻吟，估计伤的不轻。
　　而这个时候，我的肩膀突然被人碰了一下。我回头一看，原来是消失已久的青树学姐。
　　「没想到会发生这种事情。」青树学姐的脸色确实不太好。
　　「现在说这些也没什么用啦。我只想赶紧联系上奈奈。希望她能够平安无事的离开。」我说着，又拿起手机给她打了电话。
　　结果依旧杳无音讯。
　　不久之后，来了好几辆救护车，他们抬着担架将受伤的人带走。与此同时，之前往桥本奈奈离去的方向追去的人们开始回走，似乎没有找到人而散去。见到这一幕，我的内心倏然安心了不少，感觉桥本奈奈应该逃掉了。
　　这时候，我看见了那几位陪着月下琉璃一起保护桥本奈奈的社员跑了回来。
　　「不好了。奈奈被人绑架走了。」
　　听到这话，我顿时惊住。怎么有人敢做出这种事情。我脑子最坏的以为就是桥本奈奈可能被人包围住走不了，然后可能遭遇咸猪手。
　　「谁这么大胆？！」青树学姐震惊道。
　　我的脑子懵了，全然不知道现在该怎么办。
　　就在这个时候，不远处走来了青树学姐的同父异母的哥哥青树山治。
　　「哟。小优，智子，你们好啊。」他笑着说道。
　　我没有理他，而是管自己拨打着电话。
　　「刚才奈奈的表现实在精彩。不过啊，最后那些粉丝真疯狂呢。」他愣了一下，旋即调侃的语气说道，「你们的脸色很差呢。诶，该不会是奈奈小姐不见了吧？」
　　我依旧没有理他，而是转过身去，跟青树学姐说道：「报警吗？」
　　青树学姐沉吟了片刻，说道：「只能这样了。」
　　「等等。那个，说不定我知道她被谁带走了咯。」青树山治双手插在裤兜上，身子微微前倾像是观察艺术品的目光盯着我。
　　我意识到有点不对劲。
　　「难道是你干的？」我咬着牙问道。
　　「诶。」青树山治昂起头，露出不满的表情说道，「你这是什么话。你有证据证明是我干的吗？而且啊，我专门好心告诉你她在哪里。你竟然用这种态度跟我说话。让人很寒心哦。」
　　在一旁沉默许久的青树学姐终于发话了。
　　「哥。到底是不是你干的？我就觉得有些奇怪。警戒线内有安保人员，前面怎么会有那么多粉丝故意叫嚣着要冲进来呢。」




第14章 忍不可忍
　　青树山治轻蔑地看了她一眼，不善的语气说道：「果然是外人呢。竟然连自己的亲哥哥都不相信。」
　　「你——」
　　青树学姐似乎有一千句脏话想要飙出来，但最后却气得话都说不出来，似乎她很介意被她哥哥说不是青树家的人。
　　「她在哪里？能麻烦你告诉我吗？」我只能低声下气地说道。
　　「可以是可以。只是你这个语气不够诚恳。」青树山治挠了挠头。
　　「那个。青树前辈，求求你带我去找奈奈好吗？拜托你了。」我隐忍内心巨大的愤怒，努力做出恳求的样子。
　　「哈哈。没问题。没问题。我这就带你去。」他满意地点头说道。
　　反正，我现在倒是明白了，罪魁祸首绝对就是眼前这个人。而且我决定等他带我找到桥本奈奈后，一定要给他点颜色瞧瞧。
　　青树山治只允许我一个人跟着他。虽说青树学姐和我们社团的人都想跟来。但在安田讲堂门外，却被他的手下拦住了。他带着我来到了安田讲堂里，然后走过一条长长的走廊。
　　「听说你的那位朋友受伤回去休息了。」他突然说道。
　　我知道他说的是安倍政法。他现在似乎故意在我的面前提起安倍政法。而且还用「听说」这个字眼儿，搞的好像跟他没有关系。
　　「是的。他是被某个人渣派人来殴打他的。我相信总有一天，那个人渣会受到报应的。无论他家是多么显赫，都注定逃不过上天对他应有的惩罚。而且还是十倍百倍的惩罚。」我恶狠狠的语气说道。
　　我注意到当我说完之后，青树山治的脸色别提有多难看了，整张脸铁青一片。
　　不过，他眼珠子一转，脸色倏然释怀，说道：「看来，安倍学弟受到的惩罚还真是大啊。我听说他都3级脑震荡了。真是可怜。唉，据说会有后遗症哦。以后脑袋肯定不好使啦。」
　　老实说，我现在有揍飞他的冲动，但迫于有求于他，此刻只能选择隐忍。
　　我们在一间大厅门口停下。眼前的大门禁闭着。
　　「学妹。我想要跟你合张影？你愿意吗？」他拿出手机说道。
　　我迟疑了一下，知道他还在为上次的事情耿耿于怀。但现在桥本奈奈就在他的手上。若是不依了他的要求，害怕他的人会对桥本奈奈做出什么可怕的事情。毕竟这家伙连安倍首相的孙子都敢动，没理由不相信他会轻松放过桥本奈奈。
　　「行。我知道了。」我点头答应道。
　　然而，谁能想到青树山治的话锋一转。
　　「那，你能够站在我的前面吗？」
　　我眉头一皱，充满戒备心说道：「你要干嘛？」
　　他几分猥琐地哈哈笑道：「没有啦。我就是单纯想要抱住你拍一张。」
　　这混蛋竟然能够风轻云淡说出这种流氓话。
　　我咬着牙说道：「如果我不答应呢？」
　　他笑得更加欢快，小声地说道：「不答应啊。没问题。我不会强迫你的。不过呀，我就不带你进去咯。诶，不晓得奈奈小姐在里面怎样了。有没有被人欺负了呢。」
　　「混蛋。你真的太可恶。」我攥紧拳头沉声说道。
　　「啊。你要打我？」青树山治害怕地说道，摆出特别浮夸的表情，「你可要想好了。我可是好心带你来这里。你这样对我，万一遭到报应怎么办。」
　　我真是从来都没有见过如此阴险的家伙，委实被他气得全身发抖。要我站在他前面，让他抱着我的身子拍照，简直比死还要难受。
　　「【树前辈。就正常合张影行吗？」我只能用哀求的语气说道。
　　青树山治摇了摇头，说道：「不——行。」
　　我强忍着心头的愤怒，挤出笑脸问道：「真的不行吗？」
　　青树山治坚决地说道：「是的。不……」
　　他还没有说完，对着人渣忍了很久的我终于忍无可忍爆发了。我抡起右拳直接往他的腹部打了过去。被我愤怒的拳头击中后，他整个身子后飞了出去，直接撞在了大厅的大门上。伴随着彭地一声，大门随之打开了。
　　大厅里面的景象豁然开朗。在大讲台上，桥本奈奈和月下琉璃被困了起来，嘴里都被塞着毛巾，被人放在了桌子，旁边有十几个男人围住着她们。
　　不过，他们现在明显被刚才的声音吓了一跳，往我这里看了过来。当他们看见我前面的地上倒着青树山治，立马跑了过来扶起他。
　　「山治。你没事吧？」扶着青树山治的人问道。
　　青树山治露出极其痛苦的表情，眼睛都飙出了眼泪，右手捂着腹部，另一只手指着我，跟他的手下下达命令。
　　「把这个女人抓起来。给我扒光她的衣服。」
　　话音刚落。
　　这群看起来不像是东大学生的不良青年，都往我走了过来，眼睛都流露出猥琐的目光。
　　他们肯定没有见识过我的厉害。所以他们才会表现出生胜券在握的表情。
　　当第一个人以为我见到他们这么多怕了会乖乖就范而准备伸手抓住我的胳膊的时候，我直接一个回旋踢，踢中了他的有脸颊。
　　他瞬间倒在地上，并掉落几颗牙齿，鲜血流了出来。应付这些人渣，若是故意心慈手软让着他们，就是对自己残忍。
　　后面的人突然止步不动了，全部都刚刚发生的一幕吓傻了。
　　被两个人搀扶站在最后的青树山治大骂道：「白痴啊。这女人可不是泛泛之辈。你们要用全部的实力抓住她。知道吗？！」
　　他的话刚说完。这群站在我三米开远的男人都从身上拔出了匕首。他们相互看了一眼，议论了几句。
　　「大家小心。这个女人不一般。只要别戳中她的胸口和脑袋。戳中大腿或者手，让她疼得无法动弹就行。」
　　「那谁先上？」
　　「一起上啊。混蛋。」
　　……
　　还没等他们开始说完，我就不耐烦了，直接冲上去。虽说手里没有武器，但我有十足的自信可以打倒这些人。
　　离我最近的人见我冲过来，整个人惊慌得开始胡乱挥舞着匕首。
　　但此刻精神集中的我可以看见他手里匕首每一次划过的轨迹，而且在我看来其速度巨慢无比，我全然可以轻易躲过。然后右手直接趁着空隙抓住他的手腕，跟着顶着膝盖就往他的裤裆而去。
　　伴随着一声断子绝孙的凄惨叫声，那人倒在了地上。




第15章 我又要死了吗
　　见到自己的人就这样被我轻易打倒，他们全部傻了，空气瞬间凝固住。我注意到有几个人手在微微颤抖。大概他们意识到我绝对不是一个好惹的家伙。
　　「现在放了她们，我还是可以饶了你们。」我说道。
　　他们总算知道了我的厉害，遂没人敢再上前一步，大概不想步前面倒在地上不起的两人的后尘。
　　「你们这群白痴。全部！全部给我上啊。不上，你们钱就别想拿了。」青树山治大声呵斥道。
　　当他们听到「钱」后，每个人像是打了鸡血，全部亢奋了起来。跟着他们一起冲了过来，而且那挥动匕首的狠劲，已经完全不把我当做一个可爱的女生看待，像是使出全身的力气去打倒一个boss。
　　但遗憾的是，他们还是太小看我了。十几把匕首各种方向往我身上而来，我灵巧快速的躲避像是遇到了同极相斥的磁铁，匕首一来，我的身子就立马躲开。短短几秒，看着十几把匕首划过的上百道轨迹，全部被我躲了过去。我发现自己的闪避犹如艺术，实在厉害的可怕。
　　这个时候，我注意到了青树山治在两个人的搀扶下正往桥本奈奈的方向而去。我意识到大事不妙。阴险狡诈的他绝对会用桥本奈奈来威胁我。
　　恰恰就在我这么一分心的霎那间，我的右手臂不小心被其中一人的匕首划了一道伤口，鲜血瞬间喷了出来，仿佛死了一样的疼痛感涌上了心头。
　　因为我手臂的过于疼痛，我的所有神经都麻痹了一下，脑子有些头皮发麻，于此同时，我看见十几把匕首正往我的身上而来，我真的看见了死神正在挥手召唤着我，请我去地狱喝茶。
　　绝望！十足的绝望！
　　就在我自己必死无疑的时候，我的胳膊突然被人抓住了，然后一股强大的力量甩到了半空中。飞到半空中，我脑袋一转往下看，注意到下面出现的一个男生在原来的位置上——竟然是泷谷源植。
　　又一次出乎意外地出现在我的眼前，而且这一次还是在这千钧一发的时刻用居然是用这种超级英雄的方式出现。
　　飞在半空中还没有掉下来的我，亲眼看见泷谷源植右手里不知哪里找到的一根棍子，然后上下左右挥舞着起来，将那群不良青年全部打倒在地。当我从半空落下来后，泷谷源植伸手抱住了我。而旁边那些人却在短短几秒中，全部被他一棍子打昏在了地上。
　　「对不起。我来晚了？」
　　泷谷源植盯着我流血的胳膊，露出无比心痛的表情。
　　「不。还好你及时赶到。」我忍着痛勉强露出一笑道。
　　此时，我靠在他的怀里，感受着前所未有的安全感。遇到绝境，无路可退，有一个强大的男生站出来保护我，这种时候真的叫人心动。
　　「你是怎么知道我来这的？」我问。
　　「青树学姐告诉我的。我知道肯定不妙。就立马过来了。」泷谷源植说道。
　　这个时候，青树学姐和我们社员都赶了过来。
　　宏木学长见我都受伤流血了，脸色瞬间吓傻了。
　　「愣着干嘛。这里是医学院的本部。赶紧叫医生过来。」青树学姐说道。
　　我的手死死捂住伤口，而受伤的地方被匕首划了一大口子，所以鲜血止不住地流，嘀嗒嘀嗒一直流在地上。
　　此刻，我的余光注意到了青树山治和他的两个同伙已经到了桥本奈奈那里，并手里用着匕首顶着了桥本奈奈的喉咙上。
　　青树山治斯歇底里地大叫道：「谁都不允许走。不然我就杀了他。」
　　青树学姐吓得脸色惨白，赶紧说道：「哥。你在做什么啊。你要知道你现在的行为已经构成犯罪了。会被警察抓的。」
　　「你闭嘴！谁是你的哥哥。你是野生的外人。我恨你。要不是你，我的妈妈就不会离开青树家。而你倒好，一出生就备受爸爸的宠爱。我明明也是跟你同岁，整个童年都是在你的阴影下长大。」青树山治说到最后语气开始哽咽了。
　　「对不起。山治哥哥。是我对不起你。」青树学姐似乎戳中伤处，突然流下了眼泪，仍然坚持劝说道：「但求求你现在赶紧收手。你再这样下去，会严重所害我们青树集团以及青树家的声誉。」
　　「哼。我不在乎。什么青树集团，完全跟我没关系。爸爸把我当他的亲人吗？」他嘴唇颤抖了几下，突然吼叫道，「没有！什么都没有得到！！我明明那么努力，一点都不逊于你。可是偏偏为什么会这样。他把所有的爱都给了你。他还指定你当他的继承人。而我得到了什么？我不服。」他又倏地狂笑起来，「我故意犯了那么多的错事。但他竟然都不肯当面骂我。完全无视掉了我。现在好啦。我看他怎么收拾。哈哈。」
　　「山治哥哥……」青树学姐难受得说不出话来，用手背擦拭着眼泪。
　　时间一分一秒过去，我慢慢感觉自己的意识变得模糊，多半是由于失血过多，整个人有点想睡。
　　泷谷源植注意到这种情况，转身离多半想要将我送去校区的医院。
　　但我眼睛的余光注意到桥本奈奈哭着眼睛在用求助的目光盯着我们。所以我绝不愿意就这样离去。
　　我用力咬着下唇，让自己清醒点，并用另一只没有受伤的手抓住泷谷源植的衣领，看着泷谷源植说道：「别走。你先救了她们。」
　　「笨蛋。都这个时候，还说什么傻话。再不送你走。你就要死了。」泷谷源植厉声呵斥说道。
　　「就算死，我也不能走。你要先救了她。求求你了。源……植。」我说着忍不住流下了眼泪。
　　泷谷源植听完，眼睛通红，说道：「你真是大笨蛋。」
　　然后，他将我送到宏木学长身前。
　　「学长。快点把她送去校区的医院。」
　　宏木学长从泷谷源植手中接过我，然后小心翼翼地抱起来，点头说道：「嗯。我马上就去。」
　　「不准走！听到没有？」青树山治的匕首用力顶住了桥本奈奈的脖子。桥本奈奈的脖子都出现了血丝，几滴血液已流了出来。
　　「哥！不要这样！求你放开她。求你啦。」青树学姐泪流满面说着，竟然跪倒在了地上，「无论你要我做什么，我都答应。求你了。收手吧。」
　　泷谷源植没有理会青树山治的话，而是硬推着宏木学长一把，近似命令的语气说道：「走啊。学长。你难道想要看小优死在你的手里吗？」
　　我感觉自己的眼帘变得无比的沉重，真的好想睡觉啊。
　　「源植。一定要救了她。一定要。」我用了最后一口气说道。
　　泷谷源植无比悲伤的眼睛点点头，摸了摸我的脸颊，突然流下了眼泪，说道：「我会的。你放心。你不要睡去。挺住啊。」
　　但是我真的好困好困，眼帘重得我都睁不开了。然后眼睛一闭上，却再也睁不开起来了。




第16章 醒来——亲情净化了妹妹
　　平稳的呼吸，胸口一起一伏。
　　我的意识慢慢恢复，耳畔能够听到有人在说话。
　　听到的声音让我感觉无比的熟悉，仿佛回到了家里面。
　　当我有些吃力地睁开眼睛之后，我发现自己躺在了医院的病房里。而且刚才的声音不是幻听，在我的旁边都是自己的家人，藤原孝之和伊藤雪乃以及爷爷奶奶，就连我的妹妹藤原真希都来看我了。而我的脑子里却在思念着另一个人——泷谷源植。
　　「醒了，醒了。太好了。」奶奶激动得流下了眼泪。
　　爷爷拍了拍奶奶的肩膀，安慰说道：「医生都说了。只是流了点血，休息几天就好了。」
　　藤原孝之也说道：「是啊。妈妈，你就别操心了。我们家的优子从小的身体素质就比别家的孩子棒上十倍百倍的。所以恢复能力肯定超强的，很快就跟以前一样。」
　　奶奶听完，不由开心笑了起来，说道：「对。对。你们说的没错。我应该乐观点。」
　　我注意到藤原真希默默地站在父母的身后，她的眼睛通红一片，看样子好像是为我伤心了一把。或许，是我自作多情也说不定。
　　我左右看了一眼，发现泷谷源植和青树学姐真的都不在这。而当我侧过头往门外看去时，倒是看见了华图平。
　　我的眼帘有点沉重，能够感觉到自己的身子还是有些虚弱，没有什么力气。我稍微低头看了一眼自己左手，注意到我的胳膊上已被白纱布裹了好几层。我尝试着抬起手，可是却感觉无比的疼痛。我心里非常清楚，我肯定不像藤原孝之所说只流了一点血这么简单。那道伤口很深，我都记得鲜血止不住地掉落在地上，流了好多好多。
　　「我躺了多久了？现在几点了？」我有些虚弱的语气问伊藤雪乃。
　　伊藤雪乃坐在我的旁边，双手紧紧握着我的右手，说道：「已经一晚上了。现在是周日十点。」
　　都隔天十点了啊！我暗暗一叹，推算一下时间，我应该昏迷了十几个小时了。瞬间，我的心情甚是惊慌，不知泷谷源植救了桥本奈奈没有。想到这里，我就很着急。
　　「手机。我的手机呢。」我问。
　　「在我这里。」
　　伊藤雪乃立刻从包包里拿出我的手机给我。
　　我右手拿过手机后，正想给桥本奈奈打电话。只不过，我点亮手机屏幕就看见了line上很多消息。其中一条就是桥本奈奈的。她似乎早就猜到了我会问她平安与否。所以她在昨天晚上就给我发消息告诉我她已经没什么事。同时还心细地告诉了我泷谷源植也很好，未出事故。而在我离开之后不久，警察也赶来了，最后青树山治被警察带走。
　　看到这个结果，我总算可以安心地放下手机，然后缓缓闭上眼睛。
　　几分钟后。
　　爷爷为我拿了一碗粥给我喝。
　　我喝完之后，就觉得有点困，说道：「我想再睡一会儿。」
　　因为泷谷源植和桥本奈奈两人都平安，另外青树山治也被警察抓了，所以没有烦恼的我闭上眼睛，很快就进入了梦乡。
　　当我再次醒来之后，房间已亮起了灯光，藤原孝之和伊藤雪乃以及爷爷奶奶都不见了。剩下来的人，只有两个。我的妹妹藤原真希还在，站在我的右手边。而华图平这个时候也病房里，靠在我左手边的窗户那，跟藤原真希保持着一定距离。
　　「爸爸妈妈他们都回家了？」
　　藤原真希点点头说道：「下午就回去了。」
　　我看着天花板的灯光，没想到稍微一闭眼，醒来后就到了晚上。
　　此时，我的肚子饿得不行，开始咕噜咕噜叫了起来。
　　华图平上前问我，说道：「想要吃什么？我给你买去。」
　　「炒饭吧。吃的饱就成。」我说。
　　目送华图平离开之后，我把目光移到了藤原真希身上。她依旧站在那里，犹如雕塑般屹立不动。
　　「小希。我没事儿了。你明天还要课。快点回家吧。」
　　藤原真希摇了摇头，说道：「我有些话想要跟姐姐说。」她突然坐在我的床旁，而且还握住了我的右手。
　　我的内心又是惊喜又是不解，问道：「你要跟我说什么？」
　　老实话说，我真的猜不到她想要说什么。
　　「姐姐。我想说。」藤原真希顿了一下，犹豫大概十几秒，终于开口说道：「我想说一声谢谢。我一直很感谢你。这句话，我憋了很久了。」
　　这丫头突然怎么了？！突然要感谢我。我从来没有想过她会感谢我。真是这辈子想都不敢想的事情。
　　「还记得你来京都探望我。第二天凌晨，我突然失踪的事情吗？」
　　「记得。怎么了？」我点了点头，这件事我这辈子都忘不掉。
　　藤原真希嘴唇颤抖了几下，继续说道：「我一直没有告诉你。其实，那天我并没有失踪。而是躲在院子里的那颗树后面。后来你和图平哥哥都开始去外面找我。我就偷偷跟在你的后面。就这样，一路的跟着你。实际上，我一直以为你过来看我，只是因为爸爸妈妈催你来的。我觉得你并不是真的关心我。但那天我看你一直一直很着急地找了我一个早上。那时候，我才感受到你是真的关心我，绝不是走个形式而已。所以我要谢谢你。是你，让我重新感受到家的温暖。」
　　说着说着，这丫头就飙出了泪水。泪水滴答掉落在了我的手上，热乎乎的。而我也被她感染了，听着听着我也控制不住流泪了。那天藤原真希突然失踪，着实把我和华图平吓坏了。当时，我到了神社的山顶上找到她，本以为她是躲在了那里，原来她是跟了我过来。
　　我的右手抓住藤原真希的小手，温情脉脉地说道：「抱歉。以前，我不该对你那么冷漠。请你相信我，作为你的姐姐，以后我会更加的关心你。」
　　她双眼通红，眼角泛着泪光，倒是想要哭起来。她急忙抹去泪，说道：「其实，我已经习惯你的冷漠。之前，你突然对我这么好。我有些受宠若惊。不知该如何面对你。就是感觉有些不自然。但现在我顿时明白人是多么脆弱的生命。如果不好好珍惜上天赐予的亲情，一定后悔都来不及。」




第1章 隐情
　　藤原真希终于向我敞开了她的心扉。这是给了我一个意外的惊喜。
　　或许，我们两个人都觉得对方哭有点滑稽，所以相视一眼，不由一起破涕为笑。准确的说，是藤原真希先咧嘴一笑，而我看到她笑，心也被治愈了，因此跟着笑了起来。
　　「快点爸眼泪擦干，等会图平回来别把他吓一跳。」我说。
　　当我一说到华图平时，藤原真希露出了非常微妙的表情。
　　她说：「那个人倒是很喜欢献殷勤。」
　　刚才还亲热的叫他「图平哥哥」，怎么一转眼又称呼他为「那个人」。此刻，她的内心又让我有点捉摸不透。
　　「你似乎不太喜欢图平呢。」我试探性地说道。
　　藤原真希愣了几秒，若有所思的样子叹息了一声，沉重的语气说道：「讨厌。当然讨厌。上次我情绪失控，在他的面前脱光了衣服。现在想想就感觉特别丢人。」
　　也是。光着身子被一个不是亲人和恋人的面前，估计这件糗事，她这辈子都忘不掉了。
　　「最近他很伤心。说你不理他了。」我说。
　　藤原真希面露不悦，说道：「谁叫他每天都来我们学校。害得我好几个同学问我，他是什么人。我就说他是我的哥哥，并不想让别人误会他在追我。」
　　恰好在这个时候，华图平敲门走了进来，顿时把我们两个人都吓了一跳。华图平手里拿着三份盒饭，笑眯眯走了进来。
　　「到了，到了。丰盛的晚餐到了。」
　　「是什么？」我好奇地问。
　　「牛肉盖浇饭。很好吃的，我强烈推荐。对了，我也给小希买了一份。」华图平先拿出一份给藤原真希。
　　藤原真希淡淡说了一声「谢谢」，然后把她手里的盒饭给了我。
　　「还要一份。给。」华图平把最后一份递给藤原真希。
　　但藤原真希没有伸手拿。
　　她摇了摇头说道：「我不饿。你自己吃吧。你在这里差不多也一天了。」
　　我还以为华图平吃过了。所以刚才看他买两份饭也没觉得不对劲。但听藤原真希一说，我突然甚是不解。
　　「诶。图平，你也没吃吗？」
　　华图平挠了挠头，尴尬地点了点头。
　　我更加疑惑了，问道：「你干嘛不给自己也买一份啊。」
　　华图平红着脸，没有说话，像是被问到了一个特别丢人的事情。
　　我打开便当盖子，一边拿起筷子品尝盖浇饭，一边脑子在转，旋即想到了一个严峻的问题，小声问华图平道：「难道你没有钱了？」
　　华图平脸色突然凝固住，然后点了点头，解释道：「唉。上次从京都回来，我就被父亲臭骂了一顿。他想要让我当面认错。但是我觉得在这件事情上，我没有做错，所以我死也不道歉。我的父亲很生气，所以就对我的经济进行了制裁。刚才身上钱只有一点了，不然就给你们买更好吃的。」
　　听到这么心酸的遭遇，我顿时觉得眼前这顿牛肉盖浇饭来之不易，简直被上次去跟南里香去吃高档的神户牛肉要好吃百倍千倍。至少这含在我嘴里的饭，流露着一股浓浓的感情在其中。
　　「给你。小希。这盖浇饭真的很好吃。」华图平试图将手里的便当交到藤原真希的手中。
　　可是，藤原真希轻轻推开了华图平的手，有些同情地说道：「我说了。我不饿。还是你吃吧。」她拿出手机看了一眼，「时间不早了。我该回去。」然后看向我说，「姐姐。那我先走吧。」
　　「嗯。拜拜。」我说着向华图平使了个眼色，说道，「图平，拜托你了，替我送送小希。」
　　华图平兴奋地说道：「好的。」
　　「不用了。我有手有脚，自己可以走。」
　　华图平往我这里看来，投来求助的目光。
　　我赶紧说道：「小希。你一个人走，我不安心。还是就让他送送你吧。这样我才能安心。」
　　藤原真希犹豫了片刻，最后还是点头答应了。
　　见到华图平送藤原真希离开，我一个人坐立在床上吃饭。虽说左手不能抬起来，但并不妨碍我用右手吃饭。
　　盖浇饭才吃到一半，华图平却走进来了，
　　「诶。你怎么这么快就回来了。」我吃惊道。
　　「我就送到赤门那，你妹妹不让我送她。说是再跟着她，就不理我了。」
　　我有些哭笑不得。这个华图平还真是听藤原真希的话。如果以后他们两人真的在一起了，估计华图平就要甘为牛马听从藤原真希望的使唤。
　　「身子就觉有力气了吗？」他问。
　　「是的。吃完饭后，感觉好多了。」我指了指还有一份华图平搁在桌上的盖浇饭说道，「你赶紧把这份吃了吧。凉掉就不好吃了。」
　　华图平盯着桌子上的牛肉盖浇饭都忍不住用舌头舔了一下嘴唇。看上去像是好几天没有吃过饭的人。他上前打开盖子，然后立马狼吞虎咽起来。
　　「图平。我觉得你何必这样折磨自己。跟你的父亲道个歉，有这么难吗？」
　　华图平咽下嘴里的饭，跟着纸巾擦了一下嘴，说道：「我没有错。为什么要道歉。而且我至今都觉得自己做了一件这辈子最正确的事情。现在能看见小希恢复正常，我真的太高兴了。」
　　「可是，你现在身无分文对吧？」
　　「是这样没错。」
　　「你不去道歉。难道准备明天饿死街头吗？」
　　华图平突然燃烧起斗志的目光说道：「不不。我要证明给爸爸看，即使不靠他，我也能够在日本独立生存下去。我明天就找份兼职。」
　　果然呢，还是那么的偏执。
　　我只能鼓励道：「希望你能够成功！」
　　「嗯。不过，昨天我面试了几家便利店，但他们都不要我。他们想要招本国人。看来我要去洗碗了。」
　　跟他闲聊一阵后，我就觉得有点困了。华图平也以为时间不早了，所以离开了病房。
　　当我刚闭上眼睛一会儿，青树学姐、宏木学长和大洋学长就来到了病房探望我。我注意到青树学姐的脸色非常不好看，像是昨晚熬夜了。我猜肯定跟她哥哥被抓了有关。
　　宏木学长说道：「小优。你什么时候醒的？」
　　「早上十点左右。」
　　他说：「看你现在精神不错，恢复的很好啊。」
　　「谢谢。」
　　这时，大洋学长指着我受伤的胳膊，问道：「那只手能动吗？」
　　「可以。五根手指头都能动，就是胳膊抬起来会很疼。」
　　本沉默不语的青树学姐很歉意的语气说道：「对不起。小优。我替我哥哥跟你道歉。」
　　「不必了。听说他已经被警察抓走了。这是报应。」我毫不客气地说道。
　　话音刚落，宏木学长和大洋学长的脸色顿时僵了一下。而青树学姐的眼睛突然泛起了泪光。




第2章 流氓集团
　　宏木学长在我的耳边悄悄说道：「告诉你一个事情。智子的哥哥在监狱里自杀了，好在有人及时救了他，不过由于失血过多，现在重伤躺在医院里昏迷不醒。」
　　自杀？！太匪夷所思了，以至于我的眼睛不禁倏然睁到最大。青树山治为何突然想不开而去寻死呢？怪不得我一提起她哥哥，青树学姐的脸色就怪怪的。
　　「山治哥哥确实有错。但也是有深层次的原因的。希望你能够理解。」青树学姐说道。
　　大洋学长点头赞同道：「严格来说，你哥哥也是可怜人。」
　　「他为什么会自杀啊。」我问道。
　　青树山治面色凝重，跟我解释道：「我陪着爸爸去警局看他。爸爸告诉他为了公司和家族声誉着想，决定要跟他断绝父子的关系，并昭示全公司的人以及外界媒体。而且他还保证不会保释山治哥哥出狱。山治哥哥肯定彻底绝望了。他以为爸爸对他还是有爱的。没想到……」说到这里，她的眼角倏然含着泪光。
　　我听得顿时哑口无言。仔细一想，我觉得青树学姐的父亲未免太大义灭亲了吧。好歹青树山治也是他的亲生骨肉。
　　「那天我离开之后，泷谷是怎么救下奈奈的？」我好奇地问。
　　大洋学长眼睛一亮，津津有味地说道：「啊。可惜了，你没有看到。泷谷学弟可真厉害。他直接将手里的棍子投掷了过去，那速度超快的。一下就命中了山治的手臂，疼的他手都自动松开，他手里的匕首都掉在了地上。然后泷谷学弟冲过去，一个人对付三个，也就短短几秒的时间，全部把他们解决了。我简直怀疑他是动作片里出来的角色。」
　　我注意到当我们说起泷谷源植的时候，青树学姐却露出了难过的表情。
　　等到大洋学长说完，青树学姐慢慢地说道：「他确实里厉害，但是以后要糟糕了。」
　　我蹙眉问道：「学姐。你想要说什么？就直说吧。」
　　青树学姐叹息了一声，说道：「这次，泷谷算是彻底跟我们家结下了仇。上次他跟森哥比球技，让我们青树家出了不小的丑。这次又因为他的原因，山治哥哥被警察抓了，最后演变成悲剧。所以我爸爸觉得泷谷学弟是我们家的克星。所以……」她突然沉默了。
　　但明眼人看来，所有的过错都是他们家自找的。泷谷源植根本没有做错。而因为泷谷源植阻止了他们的胡作非为，所以青树学姐的爸爸准备打击报复泷谷源植，那么跟暴力团伙有何区别。
　　因此，我义愤填膺地说道：「你的那两个哥哥都是自找的。特别是你的山治哥哥，做了那么多的坏事，就算泷谷不出手，他也会受到应有的惩罚的。总之，跟泷谷源植有什么关系啊。」
　　青树学姐苦笑一声，说道：「话虽如此，但爸爸在这件事上还是很迷信的。他就是觉得泷谷学弟对我们家的威胁很大。」
　　「那你爸爸想怎么样？难道准备杀了泷谷不成？」
　　「不晓得。他只是这么说，没有告诉我他打算怎么做。但我晓得他很生气。所以我想后果可能很严重。而我也提醒泷谷学弟，让他可以的话，就赶紧离开东京都。虽然这个要求非常的无礼，但我真心是为了他着想。」
　　听到她这么说，我更加的生气了。青树集团可真是厉害，还真想把泷谷源植怎么着了。我最初以为青树集团就是专门赚钱，没想到还干起了暴力团伙的勾当。不知为何，这让我突然想起泷谷源植的叔叔香山曾在车上跟我说的一句「每一个事物都有黑白两面」的话。
　　「我想他是绝对不会答应你的吧。他不会离开东京都的是吧？」
　　青树学姐愣了一秒，惊讶地点头说道：「果然呢，你很了解他。他说他会继续待在这里。我晓得他可能是天道组头目的儿子。」她刻意顿了一下，然后特别霸气地说，「但在这个东京都，绝对不是天道组的人说了算的。」
　　「可恶。你们家真的是……」
　　我气得右手捶了一下床上，简直快要飙出脏话。但我的话才说一半，宏木学长立刻打断了我。
　　「哎呀。不要说这些不开心的了。」他说着拍了拍青树学姐的肩膀说道，「聊一些开心的事吧。我们是探望西小优的，不是专门惹她生气的。」
　　大洋学长也赶紧说道：「没错。没错。学妹，你不要不开心啦。说不定智子爸爸只是故意吓唬吓唬人呢。」
　　然而，青树学姐却板着脸，似乎怎么也乐观不起来，很正经地说道：「他是我爸爸，我比谁都了解他。他要做的事情，绝对没有人可以阻挡他的。而且还会做的不留痕迹。所以我来这里，还是拜托你好好劝劝泷谷学弟。我真的是为他着想。」
　　「智子！好啦。别说了。」宏木学长有些生气道。
　　大洋学长见我一脸愤怒，或许也意识到这样下去不好，所以她拉着青树学姐的胳膊，跟我说道：「抱歉。小优。我们今晚就到这。改天再来看你。」
　　说完，大洋学长给宏木学长使了个眼色，两人分别拉着青树学姐的胳膊将他带走了。
　　看着青树学姐的离开，我依旧气得牙痒痒。青树家简直欺人太甚。凭什么要这样对付泷谷源植，而且说起来我才是一切事端的源头。青树山治只想报复我一下，而泷谷源植不过是来救我的。
　　一想到青树学姐的爸爸会对泷谷源植不测，我整颗心就特别害怕。所以我立马给泷谷源植打电话，然而电话却始终打不通，也不知道他怎么了。以至于到了夜里，我躺在床上辗转反侧，无法入眠。我又用手机给泷谷源植打了电话，可是他依旧没有接。我真的非常害怕他是不是遭遇了不测。
　　最后很晚很晚才睡了过去，而且做了很可怕的噩梦。
　　梦里，泷谷源植被数百个拿着刀枪棍棒的黑衣人团团包围着。泷谷源植一人对付着这些人，尽管他很厉害，不断打飞黑衣人，可是黑衣人的数量太多了。我看见泷谷源植满头大汗，气喘吁吁，我很想上去帮忙，但是我被青树学姐绑在了树上，身子想动都动不了。以至于我只能眼睁睁看着泷谷源植的身子被黑衣人一刀一枪砍到刺到而鲜血流了一地，最后他全身千疮百孔带着血倒在了血泊之中。




第3章 青树学姐是怎样的人呢
　　目睹泷谷源植在自己的眼前倒下，可我却无能为力。面对生死离别，我是痛彻心扉而抑制不住流下了眼泪。
　　一场噩梦醒来。
　　我的眼睛慢慢睁开一条缝，眼泪模糊了视线，晓得自己刚才在做梦，只不过眼泪却是真的冒了出来。此时，我注意到旁边坐着一个人，但因为眼睛惺忪未完全睁开且眼里含着泪，只能看到大概的模样--应该是男生。那个人伸手抹去了我的眼泪。他的面孔逐渐清晰可见。
　　竟然是泷谷源植，我还以为是华图平呢。
　　我不禁破涕为笑，他还好好的。不过是一场梦罢了，我干嘛自己吓自己。可仅仅几秒，我就笑不出来了。一想到昨晚青树学姐跟我说的话，就非常替泷谷源植忧心。
　　「你怎么还在东京都？」
　　泷谷源植紧皱眉头说道：「我当然在东京都。不然，还能在哪里啊？」他关心地用手贴在我的额头上，「你没有发烧吧。」
　　我感觉到他的手很温暖，而且还让我感觉到了一种安全感。
　　等到他把手移开后，我才解释道：「青树学姐说她的父亲要报复你。青树学姐也跟我说了。她提醒你叫你快点走。所以……」
　　泷谷源植突然突然打断我，反问道：「所以你觉得我会走？」
　　「我知道你不会走，所以才担心。」我顿了几秒，心有余悸地说道,「我刚才做了一个噩梦。梦见青树学姐的爸爸派来好多人找你麻烦。你一个人根本应付不来的。最后……就这样倒在了地上。」
　　我不敢把血腥恐怖的画面说出来，深怕一旦把这些梦境从嘴里吐露而去就有可能成为现实。我希望泷谷源植能明白我的意思，即使是暂时离开东京都，以后再回来也行，但至少现在必须走。因为我想等到哪天青树学姐的爸爸脾气过去了，就不会找他麻烦了。
　　泷谷源植握住我的小手，轻轻拍了拍我的手背，目光带着无畏，说道：「我知道我有危险。假设他们真的要找我麻烦，即便我逃到其他地方，也都会遇到青树集团的势力。所以呢。我现在要调查是他们会派谁来对付我。以及看看是不是青树学姐故意在吓唬我。」
　　我顿时听不懂他说的话。青树学姐怎么可能会故意吓他的呢。明显是为了他着想。
　　「你为什么不能理解学姐的好意？他叫你离开，肯定是觉得你会有危险。」我说。
　　泷谷源植摇摇头说道：「她可不是你我想象中那么好的人。」
　　在我的印象中，青树学姐平时对大家都蛮好的。就比如原来的社团去外地冒险，所有的经费都由她一手承包。而且她还会买很多防护装备给大家。因此，我不晓得泷谷源植说的是什么意思。
　　「这么久相处下来。我也没发现青树学姐做过什么坏事啊。」
　　泷谷源植倏然一笑，似乎在笑我很天真。他说道：「你还记得上次去爬阿苏山，后来我们住在当地旅馆，晚上玩了抽签说真心话的游戏吗？」
　　青树学姐带着我们故意在火山即将爆发的时候去九州岛熊本县爬阿苏山，差点所有人命丧黄泉。那是一次想想就令人心惊肉跳如死一般绝望的经历，我这辈子绝对忘不掉。不过，泷谷源植现在强调的是那天晚上大家玩游戏的事情，我记得青树学姐还问过泷谷源植有没有杀过人，而泷谷源植回答说他没有，测谎仪得出结果，泷谷源植没有说谎。
　　「记得。」
　　泷谷源植说道：「你应该还记得当时我问过青树学姐有没有杀人，她说没有，结果那测谎的东西说她说谎。」
　　「难道不是那个测谎的东西是不准确的吗？」
　　泷谷源植站了起来，双手在胸前交臂，极为正经地说道：「准的。而且我真的知道她杀过人。」
　　我的内心极为震惊。泷谷源植是绝不会跟我说谎的。所以他这么严肃告诉我，绝对是还有什么事情要大爆料。
　　「你的意思是说青树学姐是坏人？」我问。
　　泷谷源植沉默了十几秒，没有点头也没有摇头。
　　他很平静地说道：「我很难评价她是好人还是坏人。但我只想告诉你的是她肯定跟我们不是一路人，所以千万不要把她当做我们的朋友。」
　　我单单用右手，在床上支起，坐立在床头。稍微摇晃的左手，其胳膊处没有像昨日那样的疼痛感，不过依旧还是会有些痛，以至于我尽量不使用左手。
　　「她杀过人？是好人还是坏人？」我问。
　　泷谷源植为了我也杀了人，是在安倍政法遇到许多人袭击后，我奋不顾身进去，却想不到其中一人身上有枪。当时南里香就在我的身旁，所以我不敢轻举妄动。就在千钧一发的时刻，泷谷源植躲在暗处果断开枪。结果那人当场就死了。因为敌方是人渣，而且手段残忍，所以我完全理解泷谷源植的举动。换做是我，估计也会开枪。因此，如果泷谷源植此时告诉我青树学姐杀的人是人渣，我的心里还是能够接受青树学姐。
　　然而，泷谷源植却回答道：「据我调查了解到的情况，她曾经派人杀了自己的女朋友。她的女朋友只是普通人，却因为出轨于男生而深深惹怒了学姐。最后惹来了杀身之祸。」
　　对于青树学姐是女同主义者，我也是最近才知悉的。虽说青树学姐被自己的女朋友背叛，可能是一次特别痛苦的经历，但出手杀人实在教人难以理解。
　　「你这都能调查到。真是够厉害的。」我佩服道。
　　泷谷源植解释道：「实际上，这是小葵告诉我的。她的父亲一直在调查青树家。所以对于他们家的丑事，还是非常了解的。」
　　北川葵的父亲调察青树家干嘛？难道他们之间有仇？不过，泷谷源植此时说起北川葵，我就忍不住问他。
　　「对了。那天晚上我不是醉酒，你把我带回家。北川同学上门到我这找你，然后哭的很伤心。最后你把她带回去了吗？」
　　一提起北川葵，泷谷源植的脸色顿时难看了下来。
　　「小葵她回神户了。」他说。
　　我隐隐觉得不太妙。
　　果然，泷谷源植又继续说道：「那天晚上，她身子又出现了点问题。我将她送到了我们学校的医院。不过，这次情况有点严重。就在昨晚上，小葵的父亲过来把她接走了。」




第4章 出院
　　听到北川葵的身子又因为我而出现状况病进了医院，我不禁开始自责，感觉自己就是她的祸星。
　　三天之后，我出院了。我左手的胳膊上的纱布还没有解开，伤势算是不怎么疼了。
　　回到学校后，自然引起了不少人的围观，同学们还以为我的手是骨折了。
　　自从那天晚上桥本奈奈在我们社团外面开完小型演唱会之后，我们社团招到了不少新生。但他们的目的显然是为了桥本奈奈而来的，希望有一天能够在社团里见到桥本奈奈。青树学姐倒是信誓旦旦的保证，只要桥本奈奈有时间，一定会邀请她再来我们社团。
　　不过，有一个不太妙的消息。因为上次青树学姐擅自主张的活动发生了踩踏事故，滨田校长责令青树学姐关闭我们的社团，并在下午派来一些人拆掉我们的小木屋。虽说亲眼看见自我们这间本就不大的小木屋就这样被人拆了，心里还是很心疼的，但青树学姐很机智，早就有所准备。她专门让自己的人去买了一个大型棚子，只要十几个人花半小时就能够搭建起来。尽管我们社团名义上已经不存在了，但实际上我们还是没有离开这个社团。而且无形之间，我们成了学校最为神秘的社团。关于我们的传说，在学校传的很猛。当然，这都要多亏了桥本奈奈的人气。
　　晚上，回到公寓里。601的房间，只剩下了我的一人。南里香离开好些日子，一直住在香山的那处屋子。而似乎那些警察也干脆放弃了，我没有再见到外面的停着警车。
　　一个人坐在阳台那，楼上也是清静无比。北川葵回到神户治疗，而泷谷源植因为青树学姐的爸爸会派人找他麻烦，所以他就搬到了别处地方去住。他跟我说他不想让我受到牵连。
　　突然间，我不由感慨万千。这个公寓就只剩下了我一个人。安倍政法受伤走了；南里香害怕警察来抓也逃了；北川葵病倒回神户了；泷谷源植担心有人上门报复就搬到了别处去了。
　　第二天是周六，我叫了华图平和我家的司机先生过来帮我收拾行李。我觉得这个地方已经没必要再待下去。我想要回去住。让人感动的是打开心结的妹妹藤原真希也过来一起帮我。最高兴的莫过于华图平。他大概怎么也没想到藤原真希回来我们家。
　　我将手里的钥匙交还给房东齐平先生。他还一脸茫然地盯着我，好几次问我是不是真的不打算回来了。因为三个月的合同还没有到期，不住在这里也只是我的损失。如果我突然回心转意接着回来住，齐平先生也是拿我没辙。不过，我还是跟他保证自己绝不会回到这里，而且告诉他若他不相信我，可以拟定个合同让我签个字就行。或许齐平先生觉得太麻烦了，所以直接选择了信任我。
　　华图平帮助我收拾行李并且打扫了房间，所以我邀请他去我家做客。尽管藤原真希非常不情愿，可她嘴上并没有表达出不满。
　　下午两点多，司机先生开着车子回到了家里。家的外面没有人来迎接我们。藤原孝之跟伊藤雪乃有公务在身，而奶奶太想念京都的家了，所以爷爷带着奶奶回到了京都。也是呢，东京这座繁华的都市，并不太适合养老。就像藤原孝之和伊藤雪乃，基本上整日忙碌于工作。
　　搬完行李后，我泡了两杯茶给华图平和司机先生。司机先生直接喝完就走了。他告诉我他还要去接送还在辅导班上课的孩子。藤原真希惊讶他的孩子还小就已经开始上辅导班。司机先生有些心酸的告诉我们，他希望他的孩子未来有一个锦绣前程，愿他的孩子跟我们一样优秀，以后能够取得像我父母那样的成就。
　　我们将司机先生送到门口，目送他开车离开直至消失在我们的视野之中。回到别墅里，客厅只剩了我、藤原真希和华图平三人。因为华图平在场，所以藤原真希显得不自在。
　　她在客厅里待了几分钟就说道：「我先上楼了。」
　　华图平依依不舍地见藤原真希上去。等到藤原真希上楼没了动静之后，华图平小声跟我说道：「你看吧。我是真的被她讨厌。」
　　我听着电视机里的声音，靠在沙发上，侧过头盯着庭院外面的花草树木，熟悉的味道让人感到无比的温暖。
　　「你陪着小希去京都后，本来我以为你们两个真的有希望在一起。没想到她是在利用你。」我说。
　　华图平眼睛里流露着伤感，怀旧的语气说道：「跟你说句真心话。在京都那段日子，绝对是我这辈子觉得最幸福的时光。」
　　我顿时一愣，旋即忍俊不禁说道：「那你当时还在电话里跟我抱怨你在那里无聊快死了。」
　　「无聊归无聊。」华图平仰起头看着天花板说道，「但是每天可以为了小希做饭做菜，能看见小希就够了。谁想到她克服了病情之后，又变成了以前的样子。」
　　「喂。你这是什么意思？难不成你现在后悔了，不希望我妹妹好起来吗？」我故作生气的模样。
　　华图平赶紧解释道：「没有。没有。我肯定是希望小希好起来的。我不过是在怀念那段日子。」
　　我沉默了一会儿，语重心长地说道：「图平。有些东西是强求不来的。我不希望因为小希而耽误了你一辈子。」
　　华图平听完，这次没有较真地跟我争辩，而是若有所思地在思索起来，看起来像个成年人了。
　　华图平在我们家待了一个小时左右就走了。而当他离开不久后，藤原真希就从楼上走了下来。
　　她坐在我的旁边，一脸苦恼地说道：「那家伙终于走掉了。」
　　我伸手捏了捏藤原真希的鼻子，说道：「应该叫他图平哥哥。」
　　藤原真希对于我捏她鼻子的举动没有表现出不满，反而有点害羞了起来。
　　「他不烦我，我可以当他哥哥。可是，姐姐你也清楚，他是在追我。可我并不喜欢他。」然后她眼睛里露出恐惧的目光继续说道，「我现在不喜欢所有男生。我觉得男生都非常非常讨厌。」




第5章 预感成真
　　藤原真希在说出讨厌男性之时所流露出的憎恨表情十分的恐怖，像是恨不得把全天下的男性统统杀光。我晓得她现在之所以如此愤怒，绝对是想到了曾经**过她的富坚良太，而不是针对华图平。
　　晚上大概八点左右，伊藤雪乃和藤原孝之相继回来。对于我搬回家的决定，他们表示很开心。特别是父亲藤原孝之。因为在新的时空中，他最感到骄傲的人是我。凡是在外头，他总会跟人提起荧幕上那个在东京都非常有人气的女生是他的女儿。
　　夜里很晚。我整理好了自己的房间。爷爷奶奶走后，藤原真希也搬回了去。
　　忙活了一阵，全身是汗，在自己家洗了个澡，回到房间后发现泷谷源植给我打电话。我没有接起，他就发短信问我人在哪里。搬回来住是我临时做出的决定，一天都在搬和整理行李，竟然忘了告诉他。我猜他铁定是去公寓找我了。
　　于是，我马上给他拨打了电话过去。
　　铃声响了一下，他便马上接通了。
　　电话那头顿时传来他的愤怒之声。
　　「我说你这家伙！搬回去怎么不提前跟我说一声！害我专门回公寓找你！」
　　我的耳朵赶紧避开手机听筒，委实受不了他的雷霆咆哮。我晓得这是我的错，所以立马跟他道歉。
　　「对不起啦。泷谷。今天我一整天都在搬行李。所以我忘了告诉你了。」
　　「我在你心里的位置果然不重要呢？！」
　　估计他还在耿耿于怀，所以竟然发起了小孩子脾气。我觉得好笑，真是难得一见的状况。只可惜不能亲眼目睹他说这话的表情。但光想想，就忍不住发笑。
　　「shit！你竟然还笑的出来。」
　　听声音，他真的很生气呢。
　　我急忙道歉说：「对不起对不起对不起对不起~~」
　　不知道说了多少遍「对不起」，直到泷谷源植终于心软原谅了我。
　　「好啦。别道歉了。真是受不了你。以后你敢再这样，你信不信我……」
　　他还没有说完，我立马抢先他一步说话。
　　「信不信把我扔进海里喂鱼是不是哈。」
　　电话突然沉默了一会儿。
　　他有些吃惊的语气说道：「喂……我刚才鸡皮疙瘩起来了。你怎么知道我要说的话。」
　　「因为你以前跟我说过啊。」我不经大脑思考就脱口而出，登时意识到自己的蠢，趁着他还没开口说话又赶紧补了一句，「在梦里，你跟我说过。」
　　之所以不跟他提起旧时空的经历，主要是因为我很介意他知道我第一时空是个男生。
　　「诶。那你的梦可真准。」泷谷源植不可思议的语气说道。
　　随便闲聊了之后，我们就挂了电话。泷谷源植要在明天周日的时候到我这来。而在挂掉电话的最后，他在电话里夸我做了明智的决定。
　　将手机搁在桌子上，然后躺在了床上，侧着身子盯着靠在窗户前的书桌，我的内心顿时感慨万千。
　　想起了太多的往事。
　　特别是那个书桌下面的柜子里，在旧的时空中放着十个木盒。对了，还要一百多封泷谷源植亲手写给我的情书。如今放在新的时空一想，我就觉得极其不可思议。
　　在这个时空中，泷谷源植跟我的关系实在太怪了。一开始的时候，泷谷源植故意表现出像是专门找我打架的敌人。直到后来时空更迭，我才拥有了旧时空的意识，所以愿意慢慢试图挖掘泷谷源植内心的想法。
　　想着想着，不知何时就睡了过去。第二天起来的时候，灯光都亮的。昨晚我突然睡去，灯都忘了关。
　　当我起来后，就去浴室冲了凉。然后把自己好好打扮一番。毕竟今天跟泷谷源植算是第一次正式的约会，而且也不用担心北川葵打扰了。只是对着镜子照，我的目光始终锁定在自己左手的胳膊上。那里缠着纱布，还没有解下来。医生说至少要半个月后才行。
　　唉，这样出门真的太怪了。我真是恨不得现在就解开。
　　下了楼去，我看了一眼挂在墙上的时钟。早上七点多，算是起的很早。在学校的时候，没有课就鲜少那么早起。甚至有时候还会直接睡到中午。自然，这还是怪南里香。
　　念及此处，我的心就一痛。其实想想，那些日子还是很有趣，值得怀念的。可惜一切都回不去了。
　　特别是那个阳台，以及桌上的朝日啤酒。
　　对了，还有那两张沙发椅，
　　藤原孝之和伊藤雪乃早早就起床了。藤原孝之翘着二郎腿坐在客厅的沙发椅上，一边喝着茶，一边看着报纸。而伊藤雪乃正在饭桌前吃着三明治，在盯着手机看着什么，脸上露出非常震惊的表情。
　　我坐在伊藤雪乃的对面，吃着他为大家准备的早餐，然后问道：「妈妈，你怎么了？」
　　伊藤雪乃盯着手机继续看了十几秒后才缓缓抬起头盯着我说道：「我记得你有选哲学课。你的老师是吉村教授吗？」
　　我顿时一愣，不晓得她想说什么，旋即点点头。
　　她关掉手机屏幕，把手机搁在桌上，说道：「等你吃完早餐再说吧。」
　　神神秘秘的，完全不清楚她要干嘛。由于我实在太好奇，故而狼吞虎咽吃完了手里的三明治并喝了一杯牛奶。
　　「这下，你可以告诉我了吗？」
　　伊藤雪乃摁住手机屏幕，然后往我这里滑动过来。
　　「你自己打开看看。你应该认识这位同学吧。」
　　我突然意识到事情不妙。当我打开手机屏幕后，看见的是一则新闻。新闻里报道是在东京湾上有人发现一具浮尸，后来发布信息后，有人来认领这尸体，警方发现这人叫做荒木知幸，是一名东大一年级新生。根据法医鉴定，荒木知幸是被人掐死的，脖子上还残留着印记。
　　大概看了整篇新闻报道，我的头皮不禁发麻。我怀疑这绝对是吉村老师干的。
　　「优子？你脸色变得好差。」伊藤雪乃说道。
　　我心里凉凉的，说道：「这位同学跟我关系还不错。前些天我还打电话问他怎么不来上课。我就奇怪他怎么不接我电话。没想到……」后面的话我实在说不出来，眼眶不禁一热，非常替荒木知幸打抱不平。




第6章 危险的警告
　　从妈妈的手机新闻上得知荒木知幸的死讯之后，我本来幻想跟泷谷源植约会的好心情顿时消失殆尽，满脑子都在想怎么替荒木知幸报仇。
　　泷谷源植过来找我，是在中午最热的时候。
　　夏季炎热的天气。该死的太阳挂在蔚蓝的天空上像是一颗发光的金子，柏油路被它照得也犹如金子闪闪发亮。但这个时间点，没人会喜欢金色。
　　吹来一阵风，能够感受到扑面而来的热浪，仿佛空气都在无形燃烧了起来。我头上戴着遮阳帽，而且配上了墨镜。泷谷源植也是戴着棒球帽，记得这顶帽子他在旧时空送过我。
　　我们去了附近的商务中心。在新的时空中，我和泷谷源植可是第一次来这里。所以我的心里是很有回忆感，特别是那楼上的宾馆，差点失身于此。
　　我们去了一楼的咖啡厅，这里是旧时空里小七介绍我来的地方。我还在想说不定能够在这里遇见她呢。不过进来之后，我特意看了一圈，发现没有见到她的身影，着实颇感可惜。
　　「你在找什么人吗？」泷谷源植敏锐地问。
　　「啊。是的。一位可爱的朋友。不过，她不在这里。」
　　「桥本奈奈？」
　　「不是不是。是安倍政法的妹妹，安倍七重。」我说。
　　「你和他们家关系可真好呢。」泷谷源植有点吃醋的语气说道。
　　很明显，他的言下之意在说我跟安倍政法的关系似乎也不一般。
　　我们两个人点了两杯冰的饮料，然后在一块比较凉爽的位置坐下来，任由店里的冷气吹散我们身上的热祟。
　　泷谷源植将头上的帽子摘下，抽出两张纸巾擦了擦额头的汗水。
　　「这种天气，倒是适合去海边玩。」他见我闷闷不乐的样子，立马不满地问道，「你怎么从一开始就摆出一副哀伤的表情。跟我出来约会。难道让你这么不情愿吗？」
　　「不是的。」
　　我连忙慌张地摇头说着，忍不住叹息了一声。
　　泷谷源植非常关切地注视着我说道：「该不会是你生理期到了吧？」
　　我倏然一愣，不由脸红道：「也不是啦。」
　　泷谷源植靠在椅子上，一手抱胸，一手捏着下巴，思考了一会儿。
　　「想不出来。说吧，你到底有什么烦恼？我可以替你分担一下。」
　　我犹豫了好久，总觉得这事跟他没有关系。毕竟这是荒木知幸跟吉村老师的过节。奈何他现在那双好奇心过旺的眼神盯着我看，若我不如实相告，泷谷源植肯定会生气的吧。
　　跟着迟疑了十秒左右，我才下定决心缓缓开口说道：「是这样的。今天早上，我从手机新闻上得知，和我关系不错的一位新同学被人掐死且扔进了东京湾。虽说现在还没有人知道凶手是谁，但我怀疑杀死他的人很有可能是我们学校的教授吉村老师干的。」
　　「噢？」泷谷源植露出非常感兴趣的样子，身子向前倾斜，双手叠放在桌前，炯炯有神地盯着我说道，「那你肯定知道点内情咯。」
　　「是的。」
　　我点点头，抿了一口饮料，缓缓把吉村老师喜欢**的事情交代而出，以及荒木知幸非常不满并准备举报吉村老师用金钱的手段获取****。
　　「竟然还有这样的事情。」泷谷源植吃惊道。
　　「所以我才会怀疑是吉村老师干的。」我说。
　　泷谷源植身子慢慢后仰，再一次靠在了椅子上，摆出深沉思考的模样。
　　想了大概数分钟，泷谷源植说道：「按照你提供的内幕，最有动机杀人的的确是吉村老师。不过，我们也不能排除是其他人干的可能性。」
　　「他的脖子残留印记，只要我向警方透露这些信息，他们就会找到吉村老师，然后用他的手对比一下那掐痕就能查出来了。」
　　「这当然是最简单的办法。只不过，这件事情应当交由警察侦办。若是你刻意向警方透露消息，万一吉村老师在警视厅有认识的朋友，将你的身份泄露出去。那你也就有危险的。」
　　我的心头一暖，露出一笑说道：「你觉得吉村老师会对付得了我吗？」
　　「不能掉以轻心。你要明白明枪易躲暗箭难防。在这个世界上，使用卑鄙手段的人还是大有人在。」泷谷源植提醒我道。
　　「谢谢。我明白了。」
　　我眯着眼睛，默默地喝着饮料。
　　泷谷源植说道：「本来我也想告诉你一件事情。」
　　「什么事情？」
　　「在来的路上，我差点遇到了车祸。」
　　「车祸？」我一想就觉得事情绝不会那么简单，「难道是青树学姐爸爸开始对你展开报复了？」
　　泷谷源植把目光看向窗外，说道：「可能今天的情况是一个警告。下次会遇到什么，还是一个未知数。」
　　我顿时替泷谷源植捏把汗。即使我明白他身手不错，但不确定的因素太多。比如我当时一个分心，左手胳膊就被划伤。若不是及早去医院救治，后果实在不堪设想。总之，人是非常脆弱的动物。又如泷谷源植刚才说的那样，万一有人使用阴招，那么就算打起十二万分精神防范，也是容易惨遭不测。
　　「要不……你暂时离开东京都吧。」
　　泷谷源植果断摇头，说道：「要我就这么服输，完全不是我的风格。」
　　我甚是揪心道：「那你想怎么办？」
　　泷谷源植右手伸出一根手指说道：「很简单。我不会坐以待毙。他怎么对付我，我就会用十倍的手段奉还。如此，我们才有谈判的筹码。」
　　听到这个回答，我的脑子登时嗡地一声，感到无比的头疼。这不就意味着天道组跟青树集团正面干上了吗？到时候要死伤多少人啊。而且我特别担心在双方势力的较量之中会伤及无辜群众。
　　我紧紧盯着泷谷源植，从他充满不屈服的表情中就能猜到这时候我要是说出劝解他的话，统统起不到半点效果。
　　我有些心烦意乱地想着。大概泷谷源植看出了我的顾虑，所以他突然转移话题。
　　「难得出来约会，我们应该过的开心点。所以接下来，所有不开心的事就不要提了。好吗？」泷谷源植说道。
　　我努力挤出笑脸，点头说道：「嗯。好。你说的没错。今天开心最重要。」




第7章 游戏厅
　　「要不要去楼上的游戏厅玩玩？很好玩的。」我提议道。
　　泷谷源植点点头，突然神秘地笑了一下。
　　实际上，我抱着期盼的心理，说不定能够在那里遇见小七。我就想问问她关于安倍政法的病情是否好转了。
　　走出咖啡厅，我和泷谷源植去了位于商务中心四楼的游戏厅。走过长长的走廊，透过玻璃窗往里头看去，遗憾的是没有见到小七。
　　我们买了游戏币。泷谷源植好奇的目光盯着我，似乎想要看我会玩什么。
　　我不由自主走到了那台曾经遇小七相遇的跳舞机前。
　　「有没有兴趣玩这个？」我看着泷谷源植说道。
　　「好啊。我们比试比试。」他说。
　　我莞尔一笑，就猜到泷谷源植会这么说。我们各自占领一台跳舞机，我在左，他在右。这是我第一次玩这个游戏。所以选了简单的模式，泷谷源植也是如此。投了游戏币后，随着系统声音「really go」响起，我们两个人跳了起来。由于这是一首慢歌，所以游戏机里屏幕的箭头移动很慢，对于反应速度快的我和泷谷源植简直一点挑战性也没有。
　　轻松跳完之后，泷谷源植说道：「选难一点的吧。」
　　「普通模式？」
　　泷谷源植摇摇头，诡异一笑道：「死亡模式敢不敢？」
　　我迟疑了一下，晓得在旧时空中泷谷源植挑战过这个模式，而且也是轻松通过了。只是我没有太大的自信胜过他。
　　「试试嘛！」他说着就斜着身子伸手帮我点了。
　　随着系统声音开始的响起，游戏机屏幕上的箭头一连串飞速的移动。我全神贯注地跳动着脚步，不敢有一丝分心，深怕一个失误就被泷谷源植取胜。
　　屏幕的右上方显示着连跳成功的数字，三连跳…十三连跳…三十三连跳…五十三连跳……
　　周围过来围观的玩家愈来愈多，不断爆发出惊呼声。
　　在五百六十三连跳过后，游戏结束。我创造了这台跳舞机最高的记录，而且是零失误，已成为不可逾越的记录。我向旁边瞥了一眼发现泷谷源植同样跟我创造了一模一样的记录。
　　泷谷源植甚是失望地说道：「唉，又是平手。」
　　我尴尬笑了笑，心中顿时懊悔不已。早知道就泷谷源植那么在意胜负，我就让他赢算了。可惜一进入状态，我不由自主就拿出百分百的认真去跳了。
　　这时有不少人上前要求跟我们歌星，我也没有拒绝。其中包括游戏厅的老板。他亲眼目睹我们两个人创造了常人不可能完成的挑战。他看上去特别的激动。
　　他用极其崇拜的眼光注视着我们，希望我们两个能为他的游戏厅代言，而且他愿意出钱给一笔不费的广告费。泷谷源植表现的兴趣索然。但对于最近手头很紧的我来说，没有理由跟钱过不去。因此，我欣然答应了，并撒娇的语气拜托泷谷源植一起。显然泷谷源植对我的娇声娇气毫无招架之力，所以他立马点头答应了。
　　我跟老板说道：「只不过我左手的胳膊还有纱布，没关系吗？」
　　老板摇了摇头说道：「诶。宣传海报。我们会帮你p掉的。」他盯着我的脸自主观察了一会儿，「诶。你长的真的好像那个小优。」
　　我只是微微一笑，说道：「不是像。我就是本人。所以老板你该考虑考虑是不是多给一点广告代言的费用。」
　　老板先是目瞪口呆，旋即眼珠子一转，露出颇为纠结的表情，不过仅仅十几秒，他似乎下定决心，说道：「好。那就两倍的钱。三百万日元。」
　　「okok。成交。」我说。
　　泷谷源植站在一旁用不能理解的目光看着我。
　　我走到他旁边小声说道：「人都要生存嘛。干嘛跟钱过不去。」
　　「我可以给你钱的。」他说。
　　我怔了几秒，然后苦笑说道：「我希望可以通过自己的能力赚钱。」
　　不知为何，我这句话却不小心激怒了他。
　　泷谷源植顿时黑脸，沉声说道：「你觉得我很没用？只会向家里人要钱？」
　　「我不是这个意思啦。每个人的生活态度都不同。你有你的选择。我有……」
　　然而，越解释越乱，泷谷源植不满地打断我的话。
　　「够了。你就是看不起人。」
　　见他似乎真的生气了，我突然不敢说话。
　　游戏厅的老板连忙派人布置了一个场地，背景、灯光和摄像机等，乍一看还挺专业的。
　　泷谷源植和我隔着一个身子的距离站着。他像是在拍证件照似的，摆出非常平淡的表情。
　　老板拿起摄像机给我们拍照，只是对了一下镜头，就放下了相机。他看出了什么，不自然地笑了起来，盯着我说道：「小优小姐。那个，能不能麻烦你们两个摆出亲密的姿势。这样子很怪异。」
　　我挤出笑脸点头，然后挪动着脚步向泷谷源植的身子靠过去。我跟他的身子紧贴在一起，现实跟他说话。
　　「喂！拜托你配合一下。」
　　泷谷源植不说话，而是扭过头看向其他地方。
　　我只能死皮赖脸，放下身段恳求道：「拜托拜托啦。只要你配合我拍完这个，等会你有什么要求都满足你。」
　　「哦？！」泷谷源植脸色突然好转，惊讶地看着我说道，「真的是什么要求都可以？」
　　「恩。只要不是很过分的要求都可以帮你实现。」
　　泷谷源植突然心满意足的样子，说道：「行。那就拍吧。」
　　这时，站在前面的老板也明显看出我们两个人已冰释前嫌。
　　他说道：「那个，麻烦小优小姐踮起脚尖，做出亲吻你的男伴脸颊的动作。」
　　闻言，我顿时小脸一红。
　　「诶？！！」
　　老板急忙接受道：「不是真的亲。就是嘟着嘴靠近脸颊的意思。」
　　原来如此。我双手抓住泷谷源植的胳膊，踮起脚尖，然后把嘴巴凑今他的脸颊。
　　我注意到泷谷源植似乎对于大庭广众之下被我当面调戏感到很羞耻，脸竟然红了起来。
　　咔嚓一声，闪光灯一闪。
　　「可以。」老板放下相机满意地点头，「非常完美。」
　　「好了吗？」我问。
　　「还没。还有最后一个动作。本游戏厅最火的街头霸王里的游戏情形。你们隔着两米左右的距离，摆出一个动作。小优小姐应该知道春丽吧。那种功夫片的动作。而那位先生的角色就是作为街头霸王系列第一男主角，隆的形象。孤高的求道者，摆出波动流空手道的动作。」
　　泷谷源植有点不耐烦。我立马上前安慰他。
　　「就快好了。你配合一下嘛。好吗？」
　　泷谷源植沉默了几秒，缓缓张开嘴说道：「好。为了你，我就忍耐一下吧。」




第8章 遇故人
　　顺利完成广告拍摄任务后，游戏厅的老板信守承诺给了我们三百万日元，且贴心装进黑色袋子里。
　　我提起袋子，欢欣鼓舞地和泷谷源植走出了游戏厅。
　　「钱，我也要一半。」泷谷源植突然说道。
　　我没有听错吧？！他竟然跟我要钱？他可是天道组头目的儿子。而且我还记得上次青树森欠他的十几亿由香山还了。也就是他现在是个亿万富翁，完全搞不懂为什么还要跟我争这么点的钱财。
　　我可怜巴巴地说道：「你那么有钱。区区一百五十万日元，对你来说只是个小数目。干嘛要跟我抢呢。」
　　「哈？」泷谷源植很不可思议地盯着我，「这是什么话。我们两个一起拍的广告诶。而且你不是瞧不起我向家里要钱吗？所以我决定了，我也要自力更生。」
　　虽然我极不情愿，但还是乖乖分给了泷谷源植一半的钱。我们一起去了附近的存款机把钱全部存了进去。
　　「上次你的叔叔不是给你很多钱了。够你花一辈子了。」我说。
　　「那些钱，我早就全部花了。」他淡淡地说。
　　「什么？！十几亿全部花了？」我震惊地说。
　　他抿了抿嘴，说道：「主要给我的下属买东西用。」
　　我蹙眉问道：「什么东西这么贵？」
　　「很多了。也不是单个。就是车子、枪和子弹，还有我那些手下的工资。」
　　「奇怪。你的人不是由天道组来承担吗？」我说。
　　「他们不是天道组的人。而是独立出来的一个组，名叫百山组，专门负责突发事件。所以我的钱基本都用在了他们身上。」
　　「有多少人？」我感兴趣地问。
　　「正好100个人。所以你想。一个人一年最基本吃住就要三百万日元，一百个人就要3个亿。加上武器、车子和油费，开销别提有多大了。」他顿时一愣，然后补了一句，「这个秘密，你不要说出去。因为只有我和父亲两人知道。」
　　「是。打死我也不说出去。」
　　我目瞪口呆。没想到泷谷源植养了这么多的人。应对突**况，加上武器是枪，我想他们就是预防帮派里头有人叛变，泷谷源植就可以用他们这些保护他的家人。不得不佩服，他未雨绸缪的智慧。
　　「那一百五十万，还不够花吧。」我说。
　　泷谷源植点头说道：「毫无疑问的事情。所以投入百山组的钱，基本上由我父亲投入。主要我没有公司赚钱。」
　　「你说的百山组平时都在干嘛的。不是说黑帮都有赌场、酒吧和游戏厅等等赚钱的地方吗？」
　　「才没有。他们每天要做的就是训练，像特种部队一样训练。如果有特别任务，父亲也会交给他们。」他解释道。
　　「该不会做杀人的勾当吧？」我心有余悸地问道。
　　「能不杀人就可以解决事情，那当然最好了。」泷谷源植说道。
　　我一边走着，一边低头认真品味着他这句话的意思。
　　下午的时光转眼即逝。到了晚上，我和泷谷源植去电影院看电影。我们两个人坐在最后一排的位置。由于电影不好看，所以我注意到泷谷源植时不时打着哈欠想要睡觉。我拿出手机，打了一行字：北川葵现在没有事了吧？
　　泷谷源植一愣，然后拿过我的手机，回复了一行字给我：情况暂时稳定了。
　　听到这个消息，我顿时放松了不少。尽管我不是很喜欢北川葵，可我也不想见到她因为我而身子出现大问题。
　　一场枯燥乏味的电影结束后，外面的天色全黑犹如染上了一层墨，又点上了几颗白点，成了星星。
　　「北川同学什么时候回来？」我问。
　　「不知道。按照我对她的了解，她好了之后就会回来。」泷谷源植说着，脸色突然不好看起来，他沉默了一会儿，盯着我说，「她回来之后，肯定会对你采取报复行动。」
　　毫无疑问，我也想到了她会怎么对付我。所以我盘算着以后该怎样避开她。
　　到了自动扶梯口，泷谷源植突然停了下来。
　　「刚才不是说有什么要求你都会答应我吗？」
　　我有些紧张，哆嗦说道：「只，只要不是很，很过分的都可以。」
　　「这个应该不算过分。」他笑嘻嘻地说道。
　　我的心里发慌，深怕这家伙要对我做什么猥琐下流的事情。
　　只听泷谷源植说道：「我很累，你背着我走，将我送到附近的地铁站。」
　　什么？我没有听错吧。就这么简单！他对我也太仁慈了。等等……周围好多人。糟糕，要我大庭广众之下背着一位男生，怎么想都觉得实在丢人。
　　「人这么多。要不……」
　　我还没说完，就被泷谷源植打断。
　　「别找理由。你想毁约吗，做个毫无诚信之人？」
　　我气得牙痒痒。可恶。真是败给他了。若我不答应，他肯定会生气。我们两个人的关系好不容易走到这一步。我可不想功亏一篑。
　　我从衣领上取出墨镜戴上，而且在晚上还像个神经病把遮阳帽子戴上。然后把泷谷源植背了起来。
　　靠在我背上的泷谷源植一下摘掉我的帽子，说道：「你别这样。我会感到很丢人的。」
　　我注意到周围不少人往我这里看来。我红着老脸说道：「已经够丢人的啦。」
　　「既然感到丢人，那就快点走啦。」
　　我加快脚步走着搭乘扶梯下楼，尽量无视周围路人投来异常的视线。到了一楼，我继续背着泷谷源植往大厅门口而去，就在这个时候我听到有人叫住了我。
　　「小优姐姐。」
　　我转过头一看，惊喜地发现竟然是小七，而她的旁边站在安倍政法。
　　安倍政法看到我的脸后，眼睛倏然睁开，手里的袋子脱手而出掉在了地上。
　　「小优，小优，小优。」安倍政法念念有词说道。
　　我松开右手，将泷谷源植放下。然后走安倍政法面前。
　　「你记得我是谁吗？」
　　安倍政法一直呆在那里，整个人似乎陷入了无限的思考之中。
　　「哥哥，醒来后，忘了很多东西。最近开始慢慢记起一些事情。」小七解释道。
　　泷谷源植用手指戳了戳我的后背，然后小声地说道：「难道你对这个男人还念念不忘？」
　　「不是啦。」我轻声回答他，「他变成这个样子，说到底还是我害的。所以我现在很在意他好了没有。」
　　安倍政法死死盯着泷谷源植说道：「你是什么人？」
　　泷谷源植不假思索道：「我是她的男朋友。」
　　「男朋友？什么时候有男朋友？我怎么想不起来？」安倍政法突然露出痛苦的样子，他双手捂着脑袋，使劲左右摇晃起来。
　　小七见状脸色登时惨白，上前抱住安倍政法，轻声哄道：「哥哥，不要想了。深呼吸，忘了一切。深呼吸一下。放轻松。」
　　安倍政法本急促的呼吸慢慢变得平缓下来，然后整个人的脸色也好了不少。




第9章 誓言
　　「他真的是你的男朋友？」安倍政法咬着下唇，双目盯着我，忧虑地问。
　　我晓得他很喜欢我。他大概没有想起来泷谷源植。要不然他早就该猜到我们的关系。与此同时，在我旁边的泷谷源植也期待着我即将给出的回答。老实说，我真的真的不想刺激安倍政法。刚才看他痛苦的表情，我感到特别揪心。
　　「他……他……他是我的男性朋友。」
　　一听我这个答案，泷谷源植的脸瞬间一黑。安倍政法倒是松了口气，对着泷谷源植冷嘲道：「朋友就是朋友。非要说是男朋友，不知廉耻，非往自己的脸上贴金不可。」
　　泷谷源植简直气坏了，所以突然伸手搂住我的腰说道：「他就是我女朋友。」
　　安倍政法见泷谷源植搂我，瞬间怒气冲天说道：「混蛋！赶紧松开手。小优说你不是。别以为你是她朋友，我就不敢揍你。」
　　泷谷源植揶揄道：「有本事来啊。」
　　现场火药味很重。这是我最讨厌看到的。
　　「够了！你们两个都不要吵了。」我说着，盯着泷谷源植，「你先松开手。」
　　泷谷源植不情愿，而是搂得更紧，但我使劲挣脱了他的手。
　　「好啊。你竟然这样对我。」
　　「我……」
　　还来不及解释，泷谷源植就气呼呼地走了出去。
　　我心里很是懊悔。但我这么做只是不想让安倍政法受到伤害。
　　「这人真是莫名其妙。小优，你还是赶紧跟他断交好。」安倍政法说道。
　　我看了泷谷源植离去的背影，心里着急想要追出去。
　　但我还有特别在意的问题还没说。所以我挤出笑脸，问道：「你身子恢复如何了？什么时候可以回学校？」
　　安倍政法认真地说道：「最近恢复的还好。每周都会去一趟医院。医生说按照目前的进度，下学期回学校不是问题。」
　　「那样就好了。」我替他感到高兴。
　　但我转过头，见泷谷源植都已经走出了大厅。
　　我又急忙说道：「那个。实在不好意思。我先去安慰我的朋友了。拜拜。」
　　「等等。能不能告诉我你的手机号码。或者line也行。」安倍政法拿出手机说道。
　　我拿过他的手机输入我的line的id。然后说了一声「拜拜」就急忙跑到了外面。可是一到外面却不见泷谷源植的身影。我很慌张，急忙给泷谷源植打电话。然而，要命的是那家伙铁了心不理我。所以我连续发了十几封道歉的短信。
　　结果，就是石沉大海，他仍旧不打算回我。我彻底感到绝望，才意识到自己刚才了做了多么愚蠢的事情。仅仅因为为了避免安倍政法的身子出现意外而伤透了泷谷源植的心。我本以为他可以理解我的做法，所以我才说出那句话。谁知道他那么介意。
　　祸从口出，覆水难收。
　　我眼睛一热，突然想要流泪。一个人默默走在街上。
　　就在一个路口，泷谷源植突然冒了出来。
　　「你，原来你没走啊。」我忍不住喜极而泣，「差点吓死我了。」
　　「我真的很生气。你为什么要骗他？」泷谷源植双手交叉抱胸说道。
　　「你也看到了吧。刚才你说你是我的男朋友，他是那样痛苦的反应。我只是不想伤害他。我觉得他变成这样，我有很大的责任。」
　　泷谷源植嘴角抖动了两下，气愤地说道：「那我上次为了你都跟小葵说实话了。你觉得你这么做对我公平吗？」
　　我瞬间愣住了。是啊。上次他为了我而在北川葵面前说出了实话，从而导致她伤心过度才会身子出现毛病住院。
　　在这时，我才感同身受，原来泷谷源植当然承受着如此巨大的心理压力。
　　「对不起。」
　　我只能苍白无力的道歉，低着头默默流着泪，不敢直视他的眼睛，觉得自己很对不起他。
　　我哭了大概一两分钟。泷谷源植顿时心软了。
　　「喂，别哭了。」他轻声说道。
　　但是我怎么也止不住眼泪。
　　他提高音量，语气更加温柔地说道：「你别哭了。我原谅你就是了。」
　　听到这话，我的眼泪自动止住了。
　　「真的吗？」
　　挂在泷谷源植的脸上唯一的那一缕怒气随着他的一次深呼吸而消失了。
　　他点头，非常确定的眼神看着我说道：「没错。是真的。」
　　不知为何，我太激动了，而忍不住上前抱住了他的身体，感动得又流眼泪。
　　「你果然是爱我的。谢谢你的理解。」
　　泷谷源植轻轻摸了摸的后背说道：「因为你哭的样子，真的好丑。」
　　什么？竟然说我丑。我顿时生气了。用手捶他的胸口。
　　「混蛋。你居然说我丑。」
　　泷谷源植扭过头，说道：「不是说，女人哭的时候，说她丑，她就不会哭了。效果还真明显。」
　　我一听，不禁咧嘴一笑。没想到泷谷源植现在是个大暖男。
　　我和他并肩走在路上。晚上九点多了，是他该回去的时间。
　　「之前的承诺还没有履行完毕呢？」他说。
　　「什么承诺？」我一时忘了，旋即又想了起来，脸红着说道，「都快到地铁站了。会有好多人看着啦。」
　　「那你到底背不背。」泷谷源植露出不满的表情。
　　我仅仅犹豫了几秒，还是乖乖答应了。毕竟我感觉自己亏欠他太多，而且不就是背着他吗，最多就丢脸个几分钟。
　　于是，我在他的身前蹲下，说道：「你自己抱住我。我的左手胳膊还伤着呢。」
　　「知道哈。」
　　泷谷源植身子贴在我的背上，然后双手轻轻勒住我的脖子，说道：「出发吧。」
　　我走入地铁站，不少人往我们身上看来，甚至有人偷偷那手机拍照。终于走到了电车的站台前，我急忙把泷谷源植放下来。
　　「到了。这下你满意了吧。」
　　泷谷源植嘻嘻一笑，说道：「还可以。」
　　电车还有十几分才到。所以我在一旁的椅子坐下。想到泷谷源植今天差点出了车祸（可能是青树集团的报复），我的身子不由就一阵毛骨悚然。
　　「回去小心点。千万要注意车子了。」我关心道。
　　泷谷源植握着我的小手，深情地说道：「万一有一天我离开你了呢。你会永远记着我，最爱的还是我吗？」
　　被他突如其来的疑问，我立马傻了好几秒。因为我从来没有想过他会问我这么奇怪的问题。
　　但很快的，我回答道：「别开玩笑了。你怎么可能会离开我。而且我也不会允许你离开。」
　　泷谷源植却不依不饶继续问道：「假如真的有那么一天呢。」
　　这一次，我半点迟疑都没有，直接说道：「你不会死的。因为我一定会想尽办法救你。」
　　他先是哈哈一笑，然后很感动地看着我。
　　「笨蛋。人死怎么可能救的活。不过，只要你有这份心，我已经开心了。」他伸手摸了一下我的脸颊微笑道。
　　他不知道自己才是笨蛋。实际上，在旧的时空中，我好几次都死了，而是他穿越时空把我救活的。而且包括我本逝去的父母的性命。
　　不过，我害怕泷谷源植刚才说的假设性问题，万一真的有那么一天，我该怎么办。我肯定会很慌张。我觉得自己不像他那样具备很强的能力。到时候我不知道该找谁救他。
　　「泷谷。」我盯着他帅气的侧脸，害怕地轻轻叫唤了一声。
　　他转过来，注视着我，说道：「叫源植或者阿植。」
　　「对不起。我也被自己搞乱了。那个，源植。」
　　「你这种语气和表情。肯定有非常郑重的话要说。不然就不会这样婆婆妈妈的了。」
　　我苦涩地一笑说道：「是的。就算婆婆妈妈，你也是喜欢我的。」
　　他在我的额头亲吻了一下，说道：「那是当然。说吧，你想说什么。」
　　我迟疑了一下，紧紧握着他的手，还是说了。
　　「千万不要离开我好吗？」
　　泷谷源植的眼睛慢慢睁大，眼眶里泛起点点泪光，点了一下头说道：「放心。我绝对会好好保护自己的。绝对不会出现一点意外。」




第10章 不安的情绪
　　泷谷源植搭乘电车。车门缓缓关闭。
　　他站在车门前，依依不舍地盯着我。
　　电车慢慢驶动，泷谷源植的身影一点点的远去，直至消失在我的视野里。
　　不知为何，我的心情很沉重，有种生死离别的感觉。
　　由于担心他的安全，所以我回去的路上不断用line跟他保持联系。
　　让人心安的是他最后平安回到了家里。
　　「姐姐。你今天跟谁约会去了？」
　　一进门，藤原真希就来迎接我。这么晚了，这丫头怎么还不睡觉。
　　我脱掉厚底凉鞋，踏上凉快的地板说道：「一位…朋友。」
　　「诶？一定是男生吧。」她过来挽住我的胳膊说道。
　　「是的。哎呀，你别问那么多了。」
　　说着，我不由脸红了起来，倒是紧张家里人的过问。
　　藤原真希仍旧不断地问我关于男朋友的信息。我一直闪烁其词，始终不敢把泷谷源植的名字和背景说出来。
　　最后，藤原真希见我嘴很硬，索性放弃了追问。
　　她关心说道：「交男朋友。一定要小心。」
　　我看得出她是有感而发。所以我伸手摸了摸她的脑袋，说道：「我知道。谢谢你。这么晚了。赶紧睡觉去吧。」
　　「是。那晚安咯。」她松开挽住我的手说道。
　　「晚安好梦。」
　　洗了一个澡，回到自己的房间里，我注意到搁在桌子上的手机屏幕忽然亮了起来。本以为是泷谷源植给我发来消息了。过去一看，是安倍政法发来的——睡觉了吗？
　　这个时间点，我完全有理由装睡。但我心里并不抵触跟他聊天。因为我倒是有问题问他。
　　我立马拿起手机，大拇指在屏幕虚拟键盘上快速跳动，最后按了发送按钮——正准备睡觉。你呢，这么晚了，还不睡觉？
　　才过了十几秒，他就回我了——我突然想起了他是泷谷源植。他好像喜欢你对吧？
　　我沉默许久，还是老实回答——是的。安倍君。
　　这个消息，一发过去后，他半天没回我。
　　我很担心他是否又头疼了。所以又发消息过去问他有没有事情。
　　见他依旧没有回我，我只能无奈叹息一声，爬到床上躺下。
　　然而，就在这个时候，他突然回我了。
　　我赶紧下床，拿起搁在桌子上的手机，看了一下他给我发什么了——也就是说你们现在真的是男女朋友关系？而你之前跟我说的只是在安慰我？
　　看到他发来的两个问题，我的心砰砰直跳，紧张得不得了。我全然走到了死胡同里，找不到任何可以让他满意的借口。显然，他心底已经非常明白了。只是最后还想让我亲口告诉他事实。
　　念及过去他对我那么好。若是我突然说「是的」，真不晓得他该有多伤心和绝望。但又想想，现在不说，总有一天他也会逼我说出口。
　　我犹豫了好半天，在消息框里快速打下了几行字——对不起，安倍君。我真的不想伤害你。真的不想。我知道你喜欢我。但是我不是个好女人。我卑鄙无耻自私，根本配不上你。你……还是忘了我吧。
　　我的大拇指悬停在屏幕的发送按钮上颤抖不止，呼吸急促，额头冒汗，内心纠结该不该发过去。
　　就在这个时候，安倍政法突然又发来一条消息，顿时把我吓了一跳——我知道你对我还是有感觉的。无论如何，我都不会放弃你的。就算你现在是他的女朋友了，我也会从他手上抢回来的。晚安，勿回。
　　好霸道的言论。我本来还准备回他，男女之间的感情是强求不来的。或许是我太笨了。在商务中心遇见他那会儿，就该直接承认泷谷源植是我的男朋友，不至于现在让安倍政法错误以为我对他还有一丝情愫。
　　重重叹了口气，我将手机反过来搁在桌子上，即使再来什么消息，我也不想再看到了。
　　次日。
　　早早起来就坐着电车去上学。
　　周一是吉村老师的哲学课。刚一进教室，所有人都在议论荒木知幸的事情。看来大家都知道他死去的新闻。
　　上课铃声响了之后，吉村老师才进入教室。他平时进来都是笑容可掬，可现在却像是老了十几岁，头发都白了。
　　「大家应该知道荒木同学遇害的事情了吧？！」吉村老师眼睛泛起泪光，很是伤心的样子，俨然失去了自己的孩子，他继续说，「今天我跟大家一样痛心疾首。荒木同学非常优秀，我真的非常非常欣赏这孩子。可是……」他哽咽了一下，嘴唇抖动了起来，「正风华正茂之时却就这样离我们而去。真是痛心。」
　　我注意到几乎全班的同学都被吉村老师的话所打动。可唯独我，却觉得他特别可恶。在我的眼里，明明就是他干的，现在却全然跟他没有半点干系，而且整的自己也非常同情荒木同学的遭遇。
　　上午的课结束后。我专门留下找吉村老师，
　　「老师。听说荒木同学是被人掐死后扔进东京湾的。」
　　吉村老师低头收拾着教学讲义，沉默了好一会儿。
　　他抬起头，有些警惕性地看了我一眼说道：「我不想聊这些还没有水落石出的事情。你若想知道具体的细节，应该去问警方，或者等到警方有结果，他们自然会公布出来。」
　　说完之后，他去转身离开了教室。
　　虽然我手里没有确凿的证据证明是吉村老师所为，但我完全有理由相信他有动机加害荒木知幸。我走出了教室，往食堂的方向走去。
　　在半路上，我竟然遇到了苏珊。不过，我总感觉有另一种可能性，就是她故意在等我。
　　「好巧啊。小优。」她笑靥如花，看上去特别的漂亮与与善良。
　　「是呢。好巧。」我还之一笑。
　　「刚下课吗？」
　　「嗯。」我点头。
　　「不如一起去吃午饭吧？」
　　我的心一沉，果然不是那么简单的偶然相逢，仿佛感觉自己掉入了她精心策划的陷阱里边。
　　去了食堂里，我和她端着饭菜在一张离门口很近的位置坐下。
　　「你的胳膊伤好了吗？」苏珊吃了一口米饭，关心地问道。
　　「感觉差不多吧。就是洗澡比较麻烦点。」
　　苏珊同情地说道：「作为你的好朋友，我真的很想帮你。那个，我有什么可以帮你的吗？」
　　我顿时一愣。好朋友……我们什么时候成了好朋友。我转而一想，立马意识到她又刻意在接近我。




第11章 危机四伏
　　这时候，最明智的做法就是采取冷淡处理，切不能让她以为我是那么容易上钩的鱼。
　　所以我说道：「不必了。我不想给人添麻烦。而且我现在情况很好。」
　　我还专门摆动起自己的左手。刚才的言语中，我特别强调了「添麻烦」。一是让苏珊知道我不希望我们相互亏欠人情，二是我们两个人的情谊并没有到达朋友的地步。
　　苏珊大概也感受到了我言语中的一丝冷漠。因此，她的脸色显得几分难看，就像是热脸贴在了冷屁股上。
　　「那个……」她顿了十几秒，然后缓缓张开嘴说道，「你还记得上次你说过会帮我的承诺吗？」
　　听完，我不由吃惊。没想到苏珊直接用这招了。我当然记得最开始她主动找我的时候，那时我还没有怀疑她的身份，以及听她地道的口音真以为她是中国人，本以为她是真的喜欢华图平，故而我才决定帮她。直到上次找我的时候，我无意间听到了青树学姐的轻声细语，叫了她「凉子」。至此，我才意识到她极有可能是日本人，接近华图平的真正目的或许是冲着华大使去的。而且苏珊跟青树集团有不为人知的关系。这是，我目前掌握到的情况。
　　「承诺？」我假装糊涂，然后喝了一口味增汤，又故作思考，跟着才说道，「实在对不起。我这人记性不好。有吗？是什么承诺？」
　　苏珊一听，嘴角抽搐了两下，旋即摇摇头说道：「没。没什么。」
　　她心里大概恨死了我。兴许由于我的出现，打乱了她一切的计划。
　　就在这个时候，我注意到了泷谷源植的身影。他端着盘子走了过来，在我的旁边坐下。
　　苏珊见泷谷源植来了，立马笑嘻嘻地端着盘子站起来。
　　「我吃的差不多了。呃，有事先走了。就不打扰你们咯。」
　　「啊？好吧。那拜拜。」我故作不舍的样子。
　　「下次见。」
　　说着，苏珊端着盘子离去。
　　等到她走远的时候，泷谷源植才开口说话。
　　「我认识她。」
　　「你认识？」我吃惊地说。
　　我的心一阵激动，仿佛看见了突破口。
　　「是啊。她有两门课跟我重叠，而且长的很有气质，在课堂介绍过自己是中国留学生。所以我记住了。不过，她日语说的真好。而且我发现中国人跟日本人长的都好像。」他解释道。
　　「原来是这样。」我失望地叹了口气。
　　泷谷源植紧皱着眉头，说道：「嗯？我哪里的话让你不舒服了吗？」
　　我赶紧摇头，挤出笑脸说道：「没有没有。」
　　「好奇怪哦。感觉有什么事瞒着我。」泷谷源植咬了一口鸡腿，微微侧过头，余光紧紧盯着我。
　　同样注视着他的我突然想起了其他事，开始转移话题说道：「对了。昨天你说你差点发生车祸。调查了吗？」
　　他收回余光，沉吟了片刻，跟着说道：「调查了。」
　　我紧张地问：「真的青树学姐父亲派的人干的吗？」
　　「不，那个人是普通出租车司机，跟青树集团没有半点联系。」
　　我低头看着碗里的米饭，陷入了短暂的思绪中。那可就真的奇怪了。如果不是青树集团的人干的，就说明泷谷源植疑心病太重了。但仔细想想又觉得不可能，青树学姐可是明确警告过他。
　　「真是一场意外？」
　　泷谷源植转过来盯着我，像是在看我，又像是在思考。过了十几秒，他眨了一下眼睛，似乎晃过了神来。他说道：「不排除这种可能性。但我也不能放松警惕。鉴于安倍政法和你受伤的两个案例，我有理由相信青树集团可能采取同样的手段对我进行报复。」
　　说到这里，他把目光看向我左手缠着纱布的胳膊，关切地说道：「手还疼吗？」
　　「感觉好的差不多了。就是生活有些不方便，而且不太美观。」我稍微摆动一下左手说道。
　　「美观？估计会留下疤痕。」他说。
　　听到「疤痕」这个词，我的心顿时沉重。好歹我也是明星，要是烙下严重影响美观的疤痕，绝对会被某些有美手控导演嫌弃的。
　　「是啊。真是让人头疼的问题。」
　　就在这个时候，泷谷源植身上发出了震动声。他拿出手机一看。坐在他旁边的我偷偷瞄了一眼，是青树学姐发给他的电话。
　　我看他犹豫了一会儿，忍不住说道：「干嘛不接啊。」
　　泷谷源植直接挂断了电话，跟我说道：「感觉没什么好接的。学姐肯定就是想劝我离开东京。」
　　「她也是为了你好。」我说。
　　「你又在为她说话呢。在我看来，她是为了自己家族好。你应该知道她是青树集团未来的继承人。」他故意硬声强调。
　　看上去泷谷源植对他们青树家印象都不太好。尽管我最近对青树学姐的印象也有点糟糕，可我仍旧相信她心底还是一个善良的人。
　　我说道：「是的。我清楚。但你别忘了。她同时也是我们社团的老大啊。况且她也没害过我们。」
　　泷谷源植嘴角一弯，像是在嘲笑我的天真。他没有再跟我争辩，而是低头管自己默默吃饭。
　　午饭过后，我们两个人漫步在美丽的校园路上。道路两旁的银杏树茂密的树叶遮住了灼热的阳光，我跟泷谷源植并肩沿着树列的方向前行，颇为几分浪漫又值得回忆的感觉。
　　「听说到了秋天，这里就是一片金黄色的海洋。真的好期待。」我说。
　　「那也是好下半年的事情。」泷谷源植说着就搭住我的肩上，「暑假准备去哪里玩呢？」
　　「没想过诶……」我实话实说道。
　　「要不要跟我去冲绳海边，我教你冲浪怎样？」
　　这家伙竟然会冲浪？！我先是惊讶，因为无意间又知道他一个优点，不过很快的我又平静下来。泷谷源植运动天赋本来就好，所以冲浪对他来说绝不是难事。
　　「冲浪……这个嘛。」我尴尬一笑，然后臭美地说道，「皮肤容易被晒黑啦。我现在这么白又漂亮，晒黑了就怕没有电视台请我上节目了。」
　　泷谷源植还想对我说什么的时候，我们两个几乎同时间注意到前面的树后面突然冒出十几个头上都戴着头盔、手里都拿着棒子像是暴走族的家伙。我吓得不由拉住泷谷源植的手，后退几步想要转身拉着泷谷源植逃跑。谁知道后面也冒出了五六个同样打扮的家伙。他们藏得真好，竟然故意等到我们走到这里后才跑出去围住我们。




第12章 躲过鬼门关
　　「糟糕。我们被包围了。」我环顾一圈说道。
　　这些手里拿着球棒的家伙正慢慢靠近我们。
　　「人是有点多。小优，不如你就先管自己走吧。反正，他们的对象是我。」泷谷源植说道。
　　我晓得他不想我收到伤害，做好了独自面对一切的准备。但是这么多人，而且每个人的手上都握着球棒，万一有人从后面偷袭他，后果实在不堪设想。我可不想他成了第二个安倍政法，被棒子打成严重的脑震荡。
　　「说什么傻话！我当然要留下来和你一起面对。」我无比坚决的语气说道。
　　泷谷源植担忧地说道：「可是！你的手……」
　　他还没有说完，我就打断了他的话。
　　「没事的。完全没有问题。」我三两下拆掉了左手胳膊上的纱布，不可思议的是上面竟然一点疤痕都没有，像是从未受过伤似的。
　　然而，这时没有那么多时间给我惊讶。
　　那些头上戴着安全头盔像凶残暴走族的家伙们过来脚步越来越快，突然间就往我们这里冲了过来。
　　值得注意的是他们头上戴着的每个头盔上都涂上了几种颜色，像是艺术的涂鸦。有一点规律可寻的即是他们每个人戴的安全头盔上涂着不一样的大写艺术字母。
　　此时，我和泷谷源植背对背着。我负责对付的就是o、p、q、r和t的字母人比较少的五人。泷谷源植那边的人是我这里的三倍。
　　在那些人还没有跑到我们的跟前，泷谷源植侧过头跟我说道：「不行的话。你管自己跑。不要逞能。我绝对不会有事的。」
　　「放心吧。我不会拖累你的。」
　　等我一说完，泷谷源植就上前主动出击了。或许我们两个人距离太近不行，那些家伙即使打不中泷谷源植，也容易伤到我。
　　我没有转过头往泷谷源植的方向看去，因为我听到的惨叫声绝对不是泷谷源植的声音。
　　而我现在要负责的是打到眼前这来势汹汹的五人。
　　老实说，我并不喜欢打架。但这个世界又不是想象中那么和平，总会遇到一些争端以及找上门的麻烦。我想就算现在泷谷源植想要举手投降，他们也肯定不会放过我们。
　　安全头盔上印着q字母的人先上来。虽说我看不见他们的眼睛，因为他们眼前都有黑色罩子挡着，但从他走路的路径，我可以看出自己并不是他的目标。他似乎准备从我的身边过去给泷谷源植一个袭击。也就是说，这个家伙从开始就没把我当做目标根本无视我的存在。
　　当他快要从我的身上擦身而过的时候，我用了七成的力气一个侧踢，直接踢中了他的腹部。然后他整个人后飞了起来，直接撞在了七八米远的树干上。
　　伴随着惨叫声，q字母的人撞在树干上迅速滑倒在地上，然后再也起不来了。
　　我想就我刚才踢过去的那一脚，那个人已经直接昏厥过去。他的那四个同伴o、p、r和t，像个木头人站在那里。
　　r字母的家伙跟他旁边的几个同伙发话了，说道：「这个女生应该练过跆拳道。我们绝对不能轻视他。」
　　o字母的人扭动脖子说道：「说的一点都不错。这个女人脚上力气很大啊。我们必须一起上。她要是再敢抬脚，我们直接用球棒打折她的脚。」
　　说着，头盔o字母的家伙挥舞着球棒就冲了过来。而另一边，他的身后紧跟着r字母的家伙。我明白他们开始针对我的脚，或许我一抬脚的征兆，他们就会打过来。所以我变得很警惕，而是决定开始用拳掌解决。
　　o字母的家伙拿着球棒的作为震慑，不断用另一只手的拳头朝着我的脑袋打过来。该死的，这家伙根本不懂得怜香惜玉。居然舍得打我这么漂亮可爱的女生。
　　我一边躲避，一边注意到r也加入了战局。这两个人的身高都超过一米八，而且两人看起来挺壮的，特别是他们鼓鼓的二头肌，一看就是练过的。
　　「这小丫头，身子倒是很灵巧。」o家伙说道。
　　由于想要帮助另一边的泷谷源植，所以我决定快点解决这里。从刚才的几招下来，我非常遗憾地想告诉o和r，他们根本不是我的对手。
　　所以我两只拳头，左右连续一拳，直接击中在了r的胸前，他惨叫一声后倒在了地上。而那个r家伙，我侧过头余光瞧见他还想从背后偷袭我。还好我的反应速度快，直接一个弯腰躲过球棒的进攻，头发上都能感受到一股冷风而过。然后我顺势一脚踢了起来，踢中了他的头盔。r字母的头盔被踢中后从下往上飞了出去，他下意识地仰起头看自己头盔的时候，我又直接过去一拳打在了他的脸上。他的牙齿几颗飞落而出，冒出了鲜血，然后失去平衡感倒在了地上。我看他的长相，完全就不是学生模样，而是已进入社会工作的青年。
　　q、o和r都倒下后，他们后面两个p字母和t字母的同伴转身就管自己跑了。
　　看来这些家伙像是临时工。若是自己的好朋友，绝对会过来扶一把的。
　　我转过头，看见泷谷源植还在继续战斗着。那些人试图把泷谷源植围住，但泷谷源植很有经验，不断往人少的方向跑动着，躲避攻击的同时，并予以最猛烈的反击。再我加入战斗后，我们两人强强联手，前呼后拥，配合默契，不一会儿就解决了这些戴着头盔的像暴走族的家伙。
　　他们一个一个卷缩在地上哀嚎连连，倒是像我和泷谷源植欺负了他们似的。
　　我走到泷谷源植身边，问道：「你没事吧？」
　　「没事。」他摸着我的脸，上下打量我一会儿，「你呢？没有被这些家伙伤到吧？」
　　「你太小看我了。我怎么可能被伤到。」我有些自傲的语气说道。
　　「还好这些人都不是什么高手。」泷谷源植松了一口气。
　　就在这个时候，我的眼睛突然看见三十米远的右侧的大树后面竟然鬼鬼祟祟躲着一人，同样是头上戴着头盔的人，她手里握着一把手枪，正对准着泷谷源植。
　　就在她发现我注意到她的一刹那，她一下子扳动了手枪。
　　彭地一声。
　　子弹从她的枪口了冒了出来。让人心惊肉跳的声音。泷谷源植的头慢慢转着过去。而我清楚地瞧见子弹飞来的轨迹，正是朝着泷谷源植后脑勺而去。就泷谷源植这反应绝对是躲不掉的。我本能地伸出双手抱住泷谷源植的身子跟着就奋力往旁边侧单下去。
　　慢慢倒下的过程中，我看见子弹正好从泷谷源植的脑袋左侧飞过。仅仅只有两指的距离。
　　万幸！我们顺利躲过了子弹的偷袭。最后，子弹击中了附近的建筑的石柱上，幸好没有伤及其他人。
　　瞧见失败后，那个人转身就跑了。
　　泷谷源植扶着我从地上爬起来，然后气愤说道：「是谁开枪？！」
　　「已经逃了。」我说。
　　「往哪里跑了。我们快点追去。」
　　我往那个逃跑的方向看去，才几秒那个人就消失在了我的视野。不过看她的身形八九不离十是个女生。
　　「算了。太远了，追不上了。」我说。
　　实际上，我是怕前面有埋伏。而且有枪真的太可怕了。一颗子弹侥幸躲过，若是十发百发子弹，绝对死无葬身之地。




第13章 露骨的现实
　　所幸泷谷源植听了我的话后，并没有打算追过去。他把目光放在了身边，两眼冒着寒光注视着倒在地上的那些坏蛋。
　　有几个伤势比较轻的人马上爬了起来就逃走，其他人也陆续站了起来准备逃跑。泷谷源植上前就抓住离他最近的一个人，并且利索地摘掉他的头盔。
　　这人一下子露出了自己的真面目。他的长相一看就不是学生，像是上了年纪的社会青年，头发比一般男生要长很多，耳朵旁边戴着耳钉。按照常规，这个年纪正常人都规规矩矩在公司上班。而这个人看起来还像是长不大的老男孩。
　　这个人已被我们打得没了脾气，眼神带着恐惧看着我们，很无助又可怜的样子。
　　「说。谁派你来的。」泷谷源植冰冷地说道。
　　我从来没有听过泷谷源植如此严厉的口气，而且他那双犹如锋利刀刃上寒光划过的眼睛好像随时要杀了眼前这个人。
　　那个人一直在捂着身上的伤处在痛吟着，而故意没有理会泷谷源植的话。
　　「你还想要挨揍吗？！」泷谷源植提起他的衣领，直接把他拎了起来。
　　「不要打我！不要打我！我真的什么都不知道。那个人找到我们的时候就是戴着安全头盔的。我们根本看不清她的长相。」他惊恐的说道，不像是在说谎。
　　我仔细想了一下。可能他们本身跟青树集团没有关系，只是青树集团找来的打手。
　　泷谷源植依旧不满地说道：「只有这些？」
　　「对不起。我真的不知道啊。我也想告诉你更多。」那个人左右一看见自己的人全跑光了，就剩下自己一人，慌张得眼泪都快流下来，他突然想起什么又说道，「对了。看身材，那个人还是女的。听声音好像，好像是个很年轻的女生。」
　　「哦……是吗~」泷谷源植若有所思的样子。
　　「现在可以放了我吧！我什么都告诉你了。」那个人看起来快要崩溃了。
　　可是，泷谷源植并未打算松手，依旧死死拎着那人，让他悬在地上。泷谷源植突然把目光看向了别处。这时，学校保卫处的人也赶了过来。一共只来了三人，刚好是年轻人、中年人和老年人，这种和谐的搭配，乍一看挺好的。但看他们身形却完全没有战斗力。
　　「你们怎么到现在才来！人都跑光了！」我怒气冲冲地说道。
　　更让我生气的是这样学校的保安怎么会让这么多可疑的家伙跑进来呢。他们这样保安，简直形同虚设。
　　老年保安整理了一下帽子，说道：「这人交给我们处置吧。」
　　「我还有话要问他话呢。」泷谷源植说道。
　　「交给我们吧。我们会严肃处理的。」
　　说着，老年保安向中年保安使了眼色，然后中年保安带着年轻保安，两人硬是从泷谷源植手中抢过这人。
　　「刚才那些人都跑了。你们怎么不追啊。」我气愤道。
　　我觉得非常的蹊跷。他们来之前肯定见到他的同伙逃跑，然而也没见他们抓到，就这样任由其他人逃跑。
　　为首的老年保安说道：「我们就三个人，怎么可能追这么多人。何况他们都分开逃走。一看就是有组织有计划的。而且抓到这个人，不就可以让他供出其他人了。」
　　「报警了没有？」我问。
　　「我们又不是处理不了。你们报警折腾什么呀。」老年保安不耐烦地说道。
　　但我不太信任他们，所以我拿出手机就想准备报警。
　　他们立马过来制止我。中年保安可怜巴巴地说道：「不要。报警。这件事由我们处理。求你了。最近学校连续出了几个大事，我们已经被处分过了。若是再把事情闹大，我们真的会被开除的。」
　　年轻保安更是泪光闪闪说道：「我的女友怀孕快生了。未来的宝宝要奶粉钱。所以拜托你千万不要报警。」
　　看他们可怜兮兮的样子，我的心不由软了下去，没有拨打出去。我收回手机，忍不住叹息。很明显，那伙人轻而易举进来，就是他们的责任。
　　泷谷源植说道：「我们学校的保安人员不是很多吗？怎么会让那多可疑人进来？」
　　年轻保安张开想要说些什么的时候，老年保安突然一咳嗽，登时吓得年轻保安噤若寒蝉。
　　「别说了。我们走吧。」老年保安说道。
　　他看上去背景很硬，完全不把我们放在眼里。我还想上去拦住他们厉声说几句，但是泷谷源植拉住了我。就这样，我们眼睁睁看着他们离开。
　　等到他们走远，我不理解道：「你为什么要拉我？！这些安保人员真是无所作为。要是这次不训斥他们。工作就是懈怠。」
　　泷谷源植摇了摇头，说道：「优子。我知道你很生气。但没用的，他们显然已被人收买了。」
　　「被人收买？」我难以置信。
　　泷谷源植揶揄道：「要不然呢。据我了解，学校的安保人员至少有五六十人。不可能每个人都这么马虎吧。所以他们肯定是故意这么做的。」
　　被泷谷源植一提点，我顿时恍然大悟。怪不得啊。要不然这些手里拿着武器的这么可疑的坏蛋怎么可能轻易进入东大校区来。
　　「那我还是报警吧。」我说。
　　「算了。报警也没用的。像这种事情，我见多了。他们带他走后，就会马上放了那人。所以警察到了，最后也是苦于没有证据，抓不到人。而且我们这么做，恐怕会连累那年轻人。你想想那个老年保安听见你报警，面不改色的。看他的职位，应该是最高的。即使出了事情，他完全可以推卸责任。而且凭着他在学校干了这么多年的资历，学校也不会轻易开除掉他。」泷谷源植说道。
　　「可恶！这些人也太坏了。竟然助纣为虐。我真是咽不下这口气。」我气得跺脚。
　　泷谷源植沉默了几秒，看向他们远去的方向说道：「自己种下的恶果，终会尝到的。所以你也别气了。」
　　虽说泷谷源植的话像是至理名言，但一想到坏蛋就这样可能被他们放走，以后就又会做恶，我心里就难受，还真是不甘心。




第14章 妹妹的嫉妒心
　　时间转眼到了回家的时间，我准备跟妹妹坐地铁回去。毕竟我妹妹藤原真希转校之后，就在东大附近的中学就读，跟她一起回家也算是一种家人的温暖。加上我已经不在学校外面的公寓住了，所以没有理由继续待在学校这里。泷谷源植在我下午上课后就专门在校门口等我。今天出了这么大的事情，泷谷源植不放心我一个人，所以他打算陪我一起坐电车回去。不过，他的好意很快就被我拒绝了。我不想藤原真希知道我已经有男朋友了，担心她知道后会告诉家里人。尽管我再三拒绝泷谷源植送我走，可是他依旧坚持要送我。实在没有办法只能硬着头皮答应了。
　　前往藤原真希所在学校星海学园的路上，我满脑子都在想该如何跟妹妹解释我身旁这个男人。
　　二十分钟左右，我们抵达了星海学校的大门前。之前，我已经联系了我的妹妹，所以藤原真希此时就站在门前等候着。
　　当我们向她走去的时候，她的目光倏然警惕了起来，锁定在了泷谷源植的身上。她上下来回打量了好久，旋即皱起眉头。
　　就当我准备好用自己想好的台词介绍泷谷源植时，谁知道泷谷源植却主动伸手说道：「你好。我是小优的男朋友。我叫泷谷源植。请多多指教。」
　　泷谷这混蛋！！按照常理应该是我介绍他才对，可他竟然自己先上了，好像他已经猜到了我打的小算盘。
　　藤原真希不敢相信地盯着我说道：「姐姐。他该不会是你的男朋友吧？」
　　事已至此，我不承认也不行了。但由于没有做好心理准备，遂我的脸不由红了起来，点了点头默认。
　　藤原真希见我点头承认，眉头紧缩看向泷谷源植，说道；「等等。你说你姓泷谷？」
　　「嗯。怎么了？」泷谷源植问道。
　　藤原真希撩了一下头发，说道：「长得蛮像一人的。我问你，泷谷香山是你什么人？」
　　听到自己那个臭名昭著的叔叔的名字，泷谷源植大概意识到大事不妙，所以他的脸色倏然难堪起来，别提有多尴尬了。
　　但他还是勇敢承认道：「他是我的叔叔。」泷谷源植一顿，又补了一句。「不过，你千万不要把我跟他联系起来。我们两个人的品性完全不同。」
　　藤原真希那双本好奇的眼睛倏然变得满满不屑，嘲笑道：「看来你也知道你叔叔品性有问题嘛。前段时间，他一直跟我搭讪，还跟踪我。」说着，藤原真希过来挽住我的手是，「多亏我姐姐厉害。最后一脚把你那个变态叔叔一脚踢飞了。」
　　「啊？对不起。」泷谷源植非常苦恼地挠了挠头，似乎很为他叔叔感到丢人。不过他急忙解释道，「我叔叔虽然好色，但是从来不是那种喜欢性骚扰的人。所以你放心。如果你真的不喜欢她，他也不会对你怎样的。」
　　「诶。我可是郑重告诉他。我对他一点兴趣都没有。而且他可是尾随我回家。这么变态的行为，你竟然还好意思为你的叔叔辩护？」
　　泷谷源植突然一时语塞。
　　我拉了一下藤原真希的胳膊，说道：「好啦。别说了。我们走吧。」
　　在转过身的时候，我向泷谷源植投去歉意的目光。
　　走到了地铁站。
　　我们三人在等候着电车，相互不知说什么，场面一度陷入尴尬。
　　「你们想要喝什么？我给你们买去。」泷谷源植说道。
　　「献殷勤也没用的。总之，我是不会认定你是我姐姐的男朋友。」藤原真希坚决道。
　　「小希！别这样。」我摇了摇她的手臂，然后侧过头，歉意的目光看向泷谷源植说道，「来两罐冰果汁吧。」
　　「没事的。优子。我会慢慢消除你妹妹对我你偏见。」
　　泷谷源植说完这话就转身去附近的自动贩卖机给我买饮料去。
　　我有点生气地盯着藤原真希说道：「他是很不错的人。你不能用他叔叔的眼光看他。他们完全是两种人格的人。」
　　藤原真希摇摇头说道：「我不信。我看他样子就觉得这人有点邪里邪气的。」
　　常人第一次见到泷谷源植这人，可能就会有这种奇怪的印象。但是一旦跟他相处久了，就会觉得他很真诚。
　　泷谷源植买完饮料回来，一瓶递给我，另一瓶递给藤原真希，似乎想要讨好我的妹妹。
　　只不过，藤原真希一点都不买账，直接双手交臂抱胸，扭过头去看别的地方。
　　泷谷源植特别尴尬地看着我，那双眼睛似乎在说「快点帮帮我」、「我是不是很丢人」、「你妹妹脾气厉害」之类的话。
　　我接过他打算递给我妹妹的饮料，然后给了泷谷源植一个「交给我处理」的眼神。
　　我跟藤原真希说道：「小希。这么热的天，喝一口吧。」
　　「不要。这是他买的。」
　　「没错。是他买的。但是现在他给我，也就是我的饮料了。现在我是把我的饮料给你。你要是不要，很伤姐姐的心哦。」
　　藤原真希听完后，轻轻咬着下唇犹豫了一会儿，然后乖乖从我手里拿过饮料。
　　「好吧。我就当这是姐姐给我的。」
　　我向泷谷源植摆出了成功解决的手势。然而，泷谷源植却不满地在我耳边低语。
　　「你这是在帮倒忙啊。我发觉你妹妹好像更讨厌我了。」
　　我看向藤原真希。她已经打开饮料畅饮了起来，所以感受不到泷谷源植所说她更加讨厌泷谷源植。
　　在炎热得站着都会流汗的天气下，手里握着一罐冰凉凉的饮料，然后打开盖子喝上一口碳酸饮料犹如含冰入口，顿时感觉身下的热气退去，畅快无比，幸福爆棚，我不由哈~地一声。
　　泷谷源植咧嘴一笑，痴痴地看着我说道：「你喝饮料的样子真的好漂亮。」
　　我先是一愣，被他突然的一夸，看着他那双有点色眯眯的眼睛，我的脸不由红了起来。
　　「变态。流氓。」藤原真希拉着我手往旁边走了几步，试图跟泷谷源植保持距离。
　　泷谷源植特别无语的眼神说道：「喂。小希，我只是认真夸你的姐姐。你要不要这样对我，真的是十足的偏见啊！」
　　然而，藤原真希才不管那么多，全然当做没有听见，紧紧挽住我的胳膊，像是不愿最心爱的宝贝被人抢走。




第15章 欲火焚身
　　电车慢慢驶入站台。我们三人走了进入。由于是高峰车，电车里非常拥挤。我们站在靠在车门的位置，泷谷源植特意张开双臂抓着两侧的杆子，为我和小希空出了地方。而站在泷谷源植身后的男人看他的目光个个视他为敌人。
　　我很感动泷谷源植能够这么贴心。然而，藤原真希却小声嘀咕说道：「明明也是色鬼，却喜欢惺惺作态。真是让人恶心。」
　　「小希！你怎么能这样说话呢。很失礼。」我瞪了藤原真希一眼。
　　她顿时露出吃惊的表情，大概怎么也想不到我却能听到她那么小声的话。她见我生气的样子，旋即很是羞愧地说道：「我，我，对不起。姐姐。」
　　到了世田谷区，我们从电车上下来。我注意到泷谷源植的额头全是汗水。刚才在电车上，他倒是用了不少力气，挡住后面的人。
　　「瞧你流了这么多汗。真是辛苦你了。」
　　我拿出纸巾为泷谷源植擦汗。
　　泷谷源植大概瞧见了藤原真希那双冒着嫉妒火光的眼睛，所以识相地夺过我手里的纸巾。
　　「我自己来吧。谢谢你，优子。」
　　前往回家的路上，有泷谷源植在身旁，总感觉特别的安全。这种安全感很特别，不是说有人保护着我们，而是那种属于自己的东西还在自己的身边。
　　就这样，泷谷源植很快就送我们到了家门口。在门口，泷谷源植似乎还有话跟我说，所以他没有马上离去。他的小眼神看了我的妹妹一眼。我晓得藤原真希在，他不好开口说话。于是，我让藤原真希先进去。
　　然而，藤原真希却立马抗拒道：「不行。姐姐。我走了，我担心这家伙会对你动手动脚的。」
　　「不会的啦。我们就是想要在这里聊一会儿。而且而且……」
　　后面的话，我实在难以启齿。我只是想表达他是我的男朋友，所以做一些亲密的举动也是很自然的事情。但我没有说出来，还要另一个原因。那就是我想妈妈伊藤雪乃要是工作不繁忙，一般这个时候已经回家了。
　　因此，我又恳求的语气说道：「小希。拜托你进去后，不要把这个秘密告诉妈妈。」
　　「恕难从命。」藤原真希在发小脾气，然后非常不满地斜视了泷谷源植一眼。
　　藤原真希现在的关系跟我非常的要好。这一点，我感觉的到，仿佛让我觉得自己一下子回到了旧时空的姐妹联盟。而她此刻这种状态，不过是在发泄他看不惯泷谷源植的情绪。而当她进入家里后，绝对不会背叛我，跟我撕破脸的。
　　「拜托了。算我求求你了好吗？小希，你先进去。我很快就来了。」我再三恳求道。
　　藤原真希沉默了一会儿，然后还是妥协道：「好啦。我知道了。那你快要点进来了。」在她要走的时候，还不忘警告泷谷源植，「你可别占我姐姐便宜。」她当泷谷源植的面专门指了指大门右上角的监控摄像头，「看到了没有。那个是摄像头，可以录制下你的所作所为。所以你做了什么，我都能看见。」
　　泷谷源植苦涩笑了一下，说道：「那个。小希啊。你对我成见很大呢。不过，我必须强调一点，我跟我那个叔叔品性不一样。希望你能够把我们区别对待。
　　「切。」藤原真希皱了一下鼻子，极其不屑地说，「谁信你的鬼话。反正，我警告你，你给我注意点。」
　　说着，藤原真希转身打开大门进入了别墅里。
　　看到藤原真希真的走掉了，并且开门走进家里后，我跟泷谷源植歉意道：「对不起啊。我妹妹就这样。你不要放在心上。」
　　泷谷源植浅浅一笑，脸上挂着一丝无奈的样子，说道：「她很有个性呢。」
　　此时在门外灯光的照耀下，藤原真希进去后，外面就剩下我和泷谷源植两个人双目相视着。这种感觉真的很微妙。
　　泷谷源植的注意力慢慢从我的脸上移动到了我左手的胳膊。他仔细观察了一会儿，眼睛倏然睁大，吃惊道：「你的手……」
　　看来当时我拆掉纱布的时候，他的注意力根本没有放在我的手上，应该都看向了那些向我们而来的坏蛋身上。
　　「我自己也很吃惊。连疤痕也没有了。」我抬起头看了一下，真的是一点疤痕都没有。我晓得这肯定跟未来的泷谷源植给我的那瓶药水有关系。
　　「怎么会这样？实在神奇。」泷谷源植疑惑地看着我。
　　「是呢。是很不可思议。」我并没有打算将旧时空的事情告诉他。
　　过了一会儿，泷谷源植很快平静下来。
　　「也难怪你。你能跟我打成平手。我想你天生就与众不同。而且让我更持久的是之前听到枪声后，你那个反应速度，确实快得惊人。」
　　这一切又是他自己的功劳。当然，这也是旧时空的事情。
　　「这个也没什么啦。如果是你，你肯定也会下意识这么做的。因为这是唯一的选择。」我说。
　　泷谷源植很认真地思考一会儿，说道：「我是可能抱住你倒下。但不开玩笑的，严格来说，我不敢肯定我的速度能够快过你。」
　　「是吗？」
　　我只能干笑两声，仰起头看向天空。一旦扯到人的力量和实力，泷谷源植就会显得特别的较真。
　　此时，天上的两架飞机即将交汇，一闪一闪，像是人的眼睛在眨眼，看过去特别的美丽。
　　「你看。飞机好像要汇合了。」我紧张道。
　　泷谷源植抬起头看去，笑道：「视觉差吧。」
　　但我还是很害怕，就在想飞机上坐着那么多的人，万一出事了将多少家庭支离破碎。然而，事实证明是我的紧张是多余的。两架飞机交错而过，开始往相反的飞去，而且距离越来越远。在地上看，飞机从一个地方飞到另一个地方，看起来只飞了一小段，实际上却是人无法想象的一大段距离。
　　「小优。」
　　就在这个时候，泷谷源植突然叫唤我的名字。
　　我直视他的眼睛，而他火辣辣的眼睛似乎想要吃了我。
　　「嗯？」我有些紧张得右手抓在了胸前。
　　我的心头蓬蓬直跳，真担心他要是说了什么让人心动的话。我该作何反应。
　　他憋了很久，几许不好意思地张开嘴说道：「我可以叫你优子吗？」
　　「诶？」
　　我先是一愣，这家伙憋了半天难道就只想说这个啊，突然间我忍俊不禁，觉得泷谷源植有点小可爱。
　　我立马点头说：「可以啊。我很喜欢这个称呼。反而如果你叫我小优，我有些不习惯。」
　　「不习惯。为什么呢？」
　　「呃。因为。因为。」我一时说不出来，因为旧时空的泷谷源植就是这样叫我的。
　　泷谷源植见我半天说不出话来，也没有再逼我。他说道：「那就这样吧。我以后就叫你优子。那你叫我源植。」
　　「嗯嗯。」
　　我又忍不住笑了出来，感觉自己像是和他第一次见面似的。而实际上，我们却经历了好几个时空，甚至我们在旧时空的未来都有一个叫「泷谷花音」的女儿。过去，现在和未来，我和泷谷源植两人都紧紧联系在一起。
　　由于突然没有话题，我们两个人相互看来看去，有那么点暧昧又有几分尴尬。
　　我想到藤原真希还在家里等着我回去，所以主动说道：「啊~那个，呃，时间不早了。」
　　泷谷源植倒是认真地抬起手看了一下表，说道：「是啊。时间真的不早了。」说完，他没有说拜拜，反而是含情脉脉地盯着我看。
　　我突然想到我和泷谷源植曾经就在这个门口亲吻过。而且他吻得特别深，以至于现在我还是记忆犹新。要命的是我又联想到当时还被藤原真希发现，那丫头专门把视频录制下来，以此威胁我。
　　而此时此刻此地，我看着眼前这个慢慢靠近我的燕子，突然感觉历史似乎要重演了，不禁鸡皮疙瘩起来。
　　所以我变得紧张又害怕，一边想着泷谷源植会不会突然吻我，一边脚步开始慢慢后退。然而，泷谷这家伙却忽然上前，双手抓住了我的胳膊。我似乎闻到了荷尔蒙的味道，又感觉泷谷源植压抑了很久。
　　我赶紧说道：「喂。傻瓜。这里有监控摄像……」
　　我的话还没有说完，泷谷源植这家伙却真的已**大发，把头凑过来就封住了我的嘴唇。
　　我「唔唔~」了半天，想要挣扎但还是不能逃脱他猛烈的亲吻。才一会儿，我们两人的嘴唇都湿了。而且两人的唾液黏在了一起。
　　泷谷源植更是一边热吻我的嘴唇，一边推着我的身子，就这样把我一步一步顶到了旁边的围墙上。想到万一爸爸回来了或者妈妈突然出来，见我们两人亲吻绝对会被吓死的。所以很害怕的我试图用力推开泷谷源植的身子。
　　不过，已经失去了理智的泷谷源植，却丝毫没有放过我。而我更是他软绵绵的舌头各种缠绕的攻势下，我的脑子慢慢变得一片空白，而我的灵魂已陷入了温柔的海洋之中，甚至我的全身上下突然就没有了劲儿。
　　他看我没再反抗，反而变本加厉了起来。他的右手摁住我的头，另一只手不安分地在我的身上游走。而我感觉自己的身子在他的手上却每一个被他触碰到的地方都成了敏感部位。以至于我的身子不禁开始颤抖了起来。
　　到了后面，他竟然旁若无人似地将手伸进了我的裤子，并且用手使劲**着我的屁股。天呐，这正是我的雷区，所以我瞬间清醒过来，身子也突然恢复了力气。我一使劲就立马把泷谷源植推开了。




第16章 心跳
　　推开泷谷源植后，我一脸娇羞地说道：「别这样。万一被人看到就不好了。」
　　「被谁看到？」泷谷源植环顾周围，然后继续盯着我说道，「除了我们两个没有其他人。」
　　此刻，我依旧处于被泷谷源植壁咚的状态。他的双手贴在围墙上把我的身子困在了里边，不给我逃窜的机会。
　　「等会我爸爸就要回来了。他一般差不多都是这个时间点回家的。」我立马找了一个理由说道。
　　「啊？」泷谷源植听完我这句话后，整个人清醒了许多，他抿了抿嘴唇，似乎还意犹未尽的样子。但他沉默了几秒，还是放下了撑在墙上的双手，说道：「抱歉。优子。我刚才想到中午时候你能够勇敢地跟我一起并肩作战。我就特别的心动。而且。」他突然顿了一下，「而且你仰起头看天空的样子，我就觉得特别漂亮，所以忍不住。总之，对不起，是我冲动了。」
　　「好了。什么都别说了。以后这种事，麻烦别在公共场所做。我刚才真的被你吓到了。」我摸了摸发烫的脸说道。
　　泷谷源植微微一笑，一只手突然又撑在围墙上。然后把头又凑近我。
　　「如果我说，我现在还想要呢？就亲一下，愿意吗？」他深情地看着我。
　　我的脸无比的烫，左右看了一下发现没有人。要是他真的那么想，我肯定阻止不了他的。
　　泷谷源植继续逼问道：「难道不可以吗？」
　　由于太羞耻，所以我没有说话，而是点了点头，默默答应。
　　泷谷源植伸出右手捏着我的下巴，然后将我的头举起来。
　　「就一会儿。」我小声地说道。
　　泷谷源植微微睁开嘴巴，把嘴巴慢慢凑过来。然后我们的嘴唇再一次合并在一起。他直接将他的舌头伸进了我的嘴里，不断舔着我的嘴唇。我们两人的唾液黏在了一起。他用力的**着我的舌头。
　　明明就说亲一下，可是他一直没有停下来，我的舌头都酸死了。
　　就在这个时候，大门里突然走出来一人，顿时把我们两人吓坏了。我侧过头一看，原来是我妹妹。我不由松了口气。
　　藤原真希胀红着脸，指着泷谷源植大骂道：「混蛋。人渣。你太无耻了。欺负我姐姐这么久。」
　　此刻，我跟泷谷源植的姿势是我被他的身子顶在了围墙。泷谷源植还有一只贴在我的屁股上。这种画面不小心就被藤原真希看见了，难免不让她误以为我被泷谷源植欺负了。
　　泷谷源植见到我的妹妹出来后，脸上顿时露出头疼，没有了继续舌吻的兴趣。他放开了我，撩了一下我的刘海，依依不舍地说道：「好啦。今天就到这。我要走了。」
　　「嗯嗯。」我羞答答地说道，「你自己要注意点。我觉得他们不会轻易放过你的。」
　　「知道了。我会保重的。你先回去吧。」
　　「嗯嗯。晚安。」我乖巧地说道。
　　「晚安。」泷谷源植慢慢后退，然后还朝着藤原真希说道，「小希也晚安哟。」
　　「晚安你个鬼。去死吧。变态流氓。」藤原真希无情地咒骂道。
　　目送泷谷源植离开后，我和藤原真希走入了别墅。我注意到藤原真希还一脸气呼呼的。
　　「小希。放心吧。他跟他的叔叔不一样。他对我很好的。」我说。
　　藤原真希很严肃地说道：「姐姐。男人都是坏家伙。我不想你受到任何的伤害。」
　　闻言，我不由一愣，完全能感觉藤原真希似乎对男性很有偏见。我晓得她自从被富坚良太玷污后，整个人受到非常大的刺激。但我本以为她从京都回来后，人会变得跟以前一样。可是我现在突然觉得藤原真希并没有恢复回来。或许，男人成了她一辈子的阴险。
　　而从刚才她说不想我受到伤害的话中， 我感觉我妹妹似乎把我当成了未被玷污的她。她不想看到我跟男生亲热，大概把我联想成了她自己。
　　「谢谢你。小希。我会保护好自己的。」我说。
　　然而，我一回想到刚才自己跟泷谷源植亲热的画面。我感觉自己的嘴巴还留有泷谷源植吻我的味道。老实说，他嘴巴挺甜的，而且吸力很强。就是他那双手就不太安分，老是在我的身上毛手毛脚的。想着想着，我的面色不有潮红，竟然有了生理反应。
　　藤原真希很快就看出来，生气道：「口是心非。姐姐，你还在想着那个男人。我看那家伙就跟他的叔叔一样，绝对绝对不是个好东西。所以我真的是为你好。还是离他远点吧。」
　　到了屋子门口，在我打开房门之前，我不禁替泷谷源植辩解道：「小希。你对他真的不了解。所以姐姐希望你，请不要太早下定论。」
　　「哎呀。姐姐你根本已被他迷得鬼迷心窍了。不相信我，你真的会吃亏的。」她说。
　　「不会的。不会的。」
　　藤原真希真是被我气坏了，先打开门走了进去。
　　我哭笑不得。尽管我很感动藤原真希现在这么关心我这个姐姐，可是我跟泷谷源植的事情，只有我最清楚了。
　　进了屋子里，我脱去鞋子，跟着藤原真希走进客厅。厨房里飘散而来一股香喷喷的肉香，伊藤雪乃正在厨房里做着菜。
　　藤原真希坐在沙发上一声不吭，大概还在生我的气。因为害怕她会把刚才的事情说出来，所以我一直在她旁边哄着她讨厌她。
　　过了一会儿，伊藤雪乃解开围裙走了出来。
　　「饭菜都煮好了。快点过来吃吧。」伊藤雪乃说道。
　　「好的。好的。马上过来。」我挤出笑脸说道。
　　不过，伊藤雪乃立刻就注意到了不对劲。她见藤原真希板着脸，大概就猜到我们两人在闹着矛盾。
　　「你们两个是不是吵架了？」伊藤雪乃关心地问。
　　藤原真希那双会说话的眼睛似乎在告诉我她忍不住想要说出来。
　　在她冲动之前，我连忙抱住藤原真希，然后跟妈妈说道：「没有。我们没有吵架。我们两个人关系可好了。」
　　说着，我的脑袋还在藤原真希的脑袋蹭了蹭。
　　「是吗？那我怎么见小希一脸不开心。」
　　伊藤雪乃把目光锁定在了藤原真希的脸上。
　　我紧张又害怕，小声说道：「拜托了。小希。不要说出来好吗？」




第1章 善恶到头终有报
　　藤原真希沉默了几秒，慢慢张开嘴巴。
　　我紧张得心跳快要跳出来。深怕她把我和泷谷源植刚才在门外面大胆舌吻的事情说出来，那么我完全不晓得晚上该如何跟父母解释。虽说爸爸妈妈名义上支持我大学后自由谈恋爱，但要是真的知道我有男朋友，肯定会问长问短，总会想着把泷谷源植所有信息问出来。
　　「我只是想爷爷奶奶了。有点舍不得他们回京都。」藤原真希说道。
　　「啊。原来是这样。」伊藤雪乃微微笑道，「那么这个周末我们就一起去看他们吧。我正好休息。过去替他们做做家务活。」
　　「嗯嗯。」我立马点头。
　　伊藤雪乃侧过头看向了墙上的时钟，然后拿起一旁的电话给藤原孝之打了电话。
　　「今晚回来吃饭吗？啊，原来你已经到了家门口。真巧。正好我已经饭菜做好了。好，那先挂了。」
　　我看见伊藤雪乃挂断电话后，急急忙忙就去厨房端着盘子去饭厅。
　　半分钟后。
　　玄关那传来门打开的声音。
　　「我回来了。」藤原孝之说道。
　　难得啊。平常都会加班的爸爸今天晚上提早回来了。藤原孝之一进门，拖着疲倦的身子左右摇晃着，走到客厅的沙发前直接倒了下来。
　　「今天快把我累死了。」他有气无力地说道。
　　我急忙起身给他倒了一杯水。
　　「谢谢。还是小优对爸爸最好了。」藤原孝之双手撑了起来，接过我手里的杯子，然后将杯子里的水一饮而尽，「啊。冰凉凉的水真好喝。我感觉自己又活过来了。」
　　我疑惑道：「怎么了。父亲大人。今天你都没有加班。什么事让你如此劳累呢。」
　　藤原孝之皱起眉头，深深叹了口气说道：「还不是为了钱吗。我们公明党最近缺钱，所以需要一些政治献金。党首就让我去了各个大企业跑跑。我就去了青树集团谈了一个下午。他们也太小气了，一毛钱都不拔。我真的伤心透了。」
　　伊藤雪乃笑了两声走过来给藤原孝之按摩肩膀说道：「别灰心。多跑几家就行了。」
　　「诶。别的几家都是自民党阵营的。拉拢不过来的。」藤原孝之说道。
　　伊藤雪乃说道：「奇怪。我记得青树集团不也是一直以来都支持自民党吗？那你为什么偏偏往他们那里跑呢。」
　　藤原孝之解下领带，解释道：「都要怪阿部那小子。他跟我说的啊。说是最近刚进监狱的那个青树山治之前跟安倍首相的孙子闹了不小的矛盾。就连在内部的会议上，阿部都说了，青树会长都在冷嘲热讽安倍首相。因此，我就觉得有可乘之机。谁想到最后还是扑了一场空。」
　　藤原孝之所说的阿部是他的发小，现在在青树集团担任高管，所以他能够知道一些内部的消息。而从藤原孝之刚才所的话中即可晓得他非常想要把大财团青树集团拉到公明党的阵营中来。有这样的大公司支持，青树集团下面几十万的员工以及其家庭多少也会支持公明党的候选人。只是现在安倍首相政权稳固，近几年根本无人可以撼动。不过，若是藤原孝之真的可以为公明党拉到青树集团，虽说短期内没有太大的帮助，但绝对对公明党未来的发展起到革命性的作用。毕竟，青树集团是日本经济四大支柱之一。
　　伊藤雪乃鼓励道：「有志者事竟成。孩子他爸，只要你继续努力，我相信你一定成功的。」
　　藤原孝之重重叹了一口气，似乎不想聊这些了。
　　他从沙发起来，说道：「我肚子饿了。我们吃饭吧。」
　　一家人难得重新坐在饭桌前，平日话很多的藤原孝之一直默默吃着饭菜，而整个灵魂都飞到了九霄云外去，好像还在想着什么事。
　　直到大家的饭快吃完，藤原孝之突然抬起头把目光看向我，说道：「小优啊。你上次不是参加了青树会长的女儿青树智子的生日派对吗？」
　　我不知道父亲在心里盘算着什么，但我还是点头承认道：「是的。因为我是她社团的成员。所以她邀请我。怎么了？」
　　「喔。没什么。原来如此。」藤原孝之眼珠子转动着，继续吃了一口饭。
　　我注意到他的眼睛时不时往我这里看来。
　　「爸爸。有话就直说吧。」
　　藤原孝之不好意思地笑了笑，又问道，「你跟她关系好吗？」
　　「还可以吧。」我如实说。
　　藤原孝之的眼睛一亮，有些激动道：「也就是朋友了？」
　　「额~」我拉长鼻音，在脑子里认真量化了一下我跟青树学姐的关系，想了一下后回答道，「这么说也没有错啦。不过，我更多把她当做我的学姐。而她同样也是……」
　　突然一时语塞，因为我顿时想起那天跟青树学姐喝醉的时听到两位学长说青树学姐是女同性恋者，而就连青树学姐自己也承认了。要命的是那天若不是泷谷源植把我送回去，我就要被青树学姐带走了。到时候我们两个人会发生什么？想想就让我鸡皮疙瘩起来。
　　「那就可以说是朋友啦。」藤原孝之似乎只在意我刚才说的前半部分的话，然后他又说道，「我告诉你。这个智子可是青树集团未来的继承人啊。所以，小优一定要跟她搞好关系，建立起人脉。如果你跟她关系混熟了，以后就可以得到你这位学姐照顾，那么你的未来简直前途无量啊。而且爸爸我以及我们的公明党甚至你妈妈的学校都将会受到她的照顾。」说着说着，藤原孝之就兴奋地大笑起来。
　　然而，我的心却突然沉入了谷底，就感觉自己是被藤原孝之利用的棋子。所以我实在笑不出来，而且一句话都不想说。
　　伊藤雪乃大概看出了我的反感，所以说道：「孩子他爸。小优又不是小孩了，她以后的路怎么走，就由她自己决定。」
　　藤原孝之不以为道：「我所说的没有错。是绝对正确的成功路径。现在我们的女儿有这么好的机会，肯定要她好好把握。不是吗？」
　　饭吃到一半，我实在听不下去了。说到底，我还是无法实现真正的独立生活。我有些不快，将筷子搁在了饭碗上，然后从位置上站起来。
　　「我吃饱了。我先上楼了。」
　　藤原孝之不依不饶，认真地说道：「小优。爸爸的话，你一定要记住。我说的真的没有错。你自己好好想想。」
　　我看着这位都开始为我谋划未来的父亲，想要跟他争论几句，但是看见他那双坚定不移的眼睛，最后我只能欲言还休，管自己上楼了。
　　回到自己的房间里，我心情是说不出的低落。每个人都有自己的路，凭什么我非要刻意迎合别人。难道只有这样才能过好自己的未来吗？纵然我也认为青树学姐家庭的富裕程度放在整个日本也是绝对不会超过四根手指头之外的，但我可没有想过什么时候故意讨好她。因此，从自己的父亲嘴里听到让我刻意讨好青树学姐的话，别提有心里有多难受了。就算诚然如她所言，我讨好青树学姐，跟她的关系混的很好，以后得到她的照顾，在任何领域都可以平步青云，但我真的会快乐吗？这真的是我靠自己的实力赢到的？答案显然是否定的。我会觉得这是我故意讨好青树学姐，甚至感觉自己在利用她而得到的。
　　坐在桌子前面的椅子上，我越想越心烦，索性拿出手机开始滑动屏幕。在line的联系人列表上看了一遍，最后把目光锁定了在了已经离开人世的荒木知幸身上。看着他那张自信开朗的头像，回忆起他第一次跟我说话时的风趣，以及后来他告诉我关于吉村老师用金钱****那义愤填膺的表情，我不由心痛不已。老天真的是不公平，为什么像他这么正义的人却要离开人家，而那个极有可能是凶手的吉村老师却依旧在逍遥法外。我眼睛一热，真的很想哭，心里在想着怎样为荒木知幸报仇。
　　然而，就在这时，手机上突然推送了一则最新的新闻。我本来下意识想要关闭它，但是当我一注意到了这则新闻的标题后，我的身子倏然被震住了。标题上说「东大新生被杀事件有了重大的进展」，我立马点击去看。新闻上说警方从他家里的电脑上找到了关于吉村老师****的资料。而且还看见荒木知幸的邮箱里发现在他还曾给吉村老师发过警告。我继续下拉屏幕，在新闻中我还看见了吉村老师今晚刚刚被逮捕的图片。不过，新闻里说到吉村老师并不承认荒木知幸的死跟他有关。
　　看到这则新闻，仿佛看见了正义的光辉照落人间，我突然感到很振奋。早上吉村老师还在装模作样跟大家说他很痛心荒木知幸惨遭不测，到了晚上他就已经被警方的人逮捕了。接下来等待他的就是接受检察院的审问，如果一旦证据确凿，他被证实为凶手，接下来等待吉村老师的就是检察院的正式起诉，而法律将会对他做出严厉的审判。
　　此刻，我看着夜空的星星，仿佛看见了荒木知幸的笑脸。
　　我又突然想起了泷谷源植的话，善恶到头终有报。




第2章 秘密武器
　　步入七月后，我和泷谷源植两人的关系越来越亲密。只要再过两周的时间，到了七月份中旬，学校就要放暑假了。
　　泷谷源植准备约我去冲绳的海边，教我冲浪。要是我不同意，他就决定把我带到武道馆，陪着他一起训练。
　　老实说，我既不想去冲绳，也不想去武道馆。我不是不想陪泷谷源植，主要是这么热的天，我可不想晒太阳，更不想流汗。我讨厌身子出汗黏糊糊的。泷谷源植跟我说早起趁着没有太阳就行。反正他就是想我教我冲浪，且在我耳边连续说了一个星期，我的耳膜都快听爆炸了，所以为了图一份安宁与清静，我只能妥协答应了。
　　嘛，这就是现实。永远要在两个烦恼中选择其中一个可以忍受的。
　　今天是七月一号，周日。青树学姐晚上又邀请我们出去聚会了，地点还是上次那个居酒屋。她说是犒劳一下大家，算是报仇计划成功的聚会。
　　所谓报仇计划，说来话长。一切都要从桥本奈奈说起。自从上次桥本奈奈来我们学校来了之后，我们社团招了不少新生，至少有五六十号人。可也因为那次发生踩踏事故后，滨田校长就立即撤销了我们的社团，而且还下令让学生会的人过来把我们的小木屋拆了。但是我们青树学姐的名号在东大是响当当的。她可是青树集团未来的继承人。学生会自然没人敢轻易蹚这趟车浑水，始终没有人敢来拆。可迫于学校领导的压力，于是他们只能出了一个馊主意，就是发出悬赏令。只要有那个社团勇敢过来拆掉我的小木屋，就将奖励一百五十万的经费。然后在这么巨大的经费的诱惑下，可想而知总有勇士会站出来。而足球社是排名前几的大社，人多力量大，他们的社长又是不怕事的主儿。所以他带着自己的一帮人拿着学生会悬赏的通告就来到我们的小木屋。一群人二话不说就用他们的无影脚就把本来就脆弱的屋子踹的四崩五裂。青树学姐看见自己心爱的小木屋被毁，简直快要被气死了。所以青树学姐紧急召集大家开会。尽管我们社团那个小木屋已经很可怜的被拆了没了，可是东大之大总有我们的容身之处。更机智的是青树学姐带着我们社团浩浩荡荡大概八十号人霸占了足球场，说是他们把我们小木屋拆了，以后足球场就是我们开会以及活动的地方。我们仗着青树学姐背景厉害，所以个个不怕事大，足球队请来学生会的人也拿我们没有办法。简直快把那些足球社的人气死。无奈之下，足球社的人一部分人只能在场边练习，还要一部分人据说只能去别的学校踢球去了。期间，足球社老大也当面想要过来对我们动粗的，不过他们最后还是怂了，甚至还有一些倒戈的。要知道加入我们社团的都是青树学姐精挑细选的，有好几个姿色很漂亮可以算是校花级别的美女，正是她们把一部分足球社的人吸引了过来。
　　此刻，我坐在家里的沙发上，非常苦恼的样子，还在想晚上怎么拒绝社团聚会活动。因为好巧不巧，今天我答应了要去看南里香的。
　　我跟她已经好久没有见面了。而昨晚她用香山的手机给我打电话，想要我今天去陪陪她。
　　不过话说回来，昨晚她跟我打电话，绝对是那个变态的香山故意安排的。我听到电话那头传来啪啪啪地声音，而且南里香说话的语气也不太对劲。总之，我的耳朵都被污染了。
　　想到香山，我顿时又不想去南里香待着的那个地方。要是又像上一次一样，在香山家里傻傻看着他们在卧室里亲热se-x，我肯定要崩溃死。
　　正当我纠结改怎么办的时候，泷谷源植给我打来了电话。
　　「刚才line群里的消息看到了吗？」他说道。
　　「看到了。肯定又要喝酒去。」我叹息了一声。
　　泷谷源植在电话那头怪笑了一阵。
　　「优子。是不是想起了上次喝酒的可怕经历。」
　　「是啊。源植。我到现在还是不理解青树学姐为什么是蕾丝。她隐藏的可真好。」我感慨道。
　　「那么，我打算晚上要去。你来吗？」他问。
　　我一听，就觉得泷谷源植是不是脑子出问题了。明明这家伙的酒量不行，过去喝几瓶万一在现场吐了岂不是丢人现眼。
　　「喂。你真的想清楚了吗？青树学姐可是很会喝酒的。她肯定会想法设法灌酒你。」
　　「我知道她不太喜欢我。但没事的。我就是要去。」电话那头，泷谷源植很乐观的语气，然后他神秘兮兮地笑道，「因为我有秘密武器啊。我也会给你的。」
　　「神秘武器？是什么啊。」我好奇道。
　　「晚上，你来了就知道。我在本乡校区的图书馆等你。」
　　说着，他就把电话给挂了。
　　糟糕啊。今天我还答应去看南里香的。但现在看样子要跟南里香说一声了。可是南里香怕被警察监听，所以她自己的手机已经不敢用了。
　　没有办法了。只能打电话给香山。我拿起手机给香山打了电话过去。
　　「哈喽。亲爱的小优。你竟然主动给我打电话。不怕小植吃醋呀。」
　　「我不想跟你废话。那个，现在你在小香身边没？」我说。
　　「嗯。在啊。今天刚好是我的休息时间。所以我在家里咯。」
　　「麻烦你让她接一下电话。」我不耐烦地说道。
　　「哎呀。她太累了。还在睡觉呢。要不，我帮你叫醒她。」
　　不知为何，他说的每一句话，我都觉得特别的淫气。
　　「算了。你跟替我转告小香，今天我们社团聚会，我不能过去看他了。」
　　「那真是太可怜了。她整天一个人闷在屋子里，担心受怕，哪里也不敢去。只有你一个朋友，你都不愿意过来陪她。」
　　我冷笑一声说道：「你少来。上次那个电话肯定是你故意设计的吧。太变态了。小心我告诉源植。让他收拾你。」
　　「我是他叔叔。他敢对我不敬哈？！」
　　「放心。他会告诉你的老婆的。说你在东京都风花雪月的。」
　　「可恶。你竟然恐吓我？你知道下场如何吗？」
　　「我不关心。我就说到这里。你替我传达一声吧。挂了。」
　　「喂。你这个……」
　　还没等他说完，我直接把他挂断了电话。然后他立刻给我打来了电话，我直接拉黑了。
　　我内心有些沉重。其实，刚才香山的话突然打动了我，南里香一个人在那个屋子待着，真的很痛苦吧。我好歹也是她最好的朋友，竟然都不经常去看她一下。我心里在盘算着，绝对帮助南里香逃出香山的魔爪，挣脱对他的依赖。
　　到了傍晚，霞光满天，恍如仙境。暖风拂面，残留落日的余温。
　　我给泷谷源植发了一条消息后，就从家里出发，坐着电车去了东大。在东大附近的站点下车，我刚走出地铁站，就感觉身后不对劲。
　　我绷紧神经，立刻回头一看。
　　那个人已经张开双臂抱住了我，一只手上还拿着一支玫瑰花塞进了我的手里。
　　我忍不住甜蜜地笑道：「你不是说在图书馆等我吗？」
　　「这样的话，就没有了惊喜。笨蛋。」泷谷源植轻轻推开我，伸手替我整理一下刘海。
　　我盯着他给我的玫瑰一看，然后用玫瑰花往他的嘴巴戳去，说道：「这就是你说的秘密武器啊。」
　　「不是。这是给你的小惊喜。」说着，泷谷源植抓住我的手，然后将我手的手心朝上，给了我一颗药丸。
　　「这是什么？」我问。
　　「秘密武器。有了这个，我们就能够像青树学姐一样千杯不醉了。」他说道。
　　「你的意思是说青树学姐喝不醉的原因正是因为手里的药丸？」
　　泷谷源植点点头，说道：「很聪明。就是这个原因。」
　　我又忍不住问道：「你是怎么知道的？」
　　「我前两天刚调查到青树学姐的家人都喜欢用这招。所以派人特意去买了这种药。现在赶紧吃了。」
　　「吃了不会死了吧。」我开玩笑道。
　　「我已经吃了。你看我死了吗。」泷谷源植眯着眼睛说道。
　　吃完药后，我和泷谷源植去了上次青树学姐带我们来的居酒屋。放眼看去，里面全是我们社团的人。看来这里已经被青树学姐包下了。
　　在最里面的一个位置，青树学姐专门留了两个位置给泷谷源植和我。
　　青树学姐看见我们后，立马向我们招手。
　　我和泷谷源植走了过去，青树学姐旁边留着一个位置，而对面也空出一个位置。
　　青树学姐让我坐在她的旁边。我不由看了泷谷源植一眼，他点了点头，示意我坐下。他走到了对面的位置坐下。
　　青树学姐今天的打扮比较中性，是一身白色的衬衫和黑色修身的裤子。而且前面是中分，刘海被烫到了两旁，后面本来的长发也被夹藏在了里面。看上去像是个俊俏的美男。这还是我第一次看见她这样的打扮，心里特别的吃惊。
　　「小优，你这样盯着我，有没有被我迷倒了呢？」青树学姐自信地说道。她的嘴唇也没涂上口红，脸上的妆容很淡，睫毛也没有夹起来，眼线更是没有。所以看起来完全没了女人美丽妆容的样子，更直白的说没有女人该有的面貌。
　　「学姐。你这打扮确实是很帅气。是在cosplay吗？」我轻轻地说道。
　　坐在我旁边的宏木学长咳嗽道：「准确的说，这才是智子的本来面目啊。」
　　「啊……」我先是愕然，旋即有些愧疚的语气地说道，「看来我还不够了解青树学姐。真是感到抱歉。」说着，我拿起前面盛满啤酒的酒杯，「学姐。这是我敬你一杯，全当赔罪。」
　　上次她是领略过我的酒量。所以现在青树学姐才会非常惊讶地看着我，似乎在佩服我的勇气。
　　我跟她碰杯后，就一口气把几百毫升的酒全部喝了肚子里边去。




第3章 蕾丝
　　在场除了泷谷源植外的其他人全部傻了眼。他们大概怎么也想到那时喝几杯就容易醉的我我突然画风一变，喝酒喝得那么猛。
　　特别是坐在我旁边的宏木学长震惊道：「厉害。太厉害了。就算是我也不敢一口气喝那么多。」
　　一般来说，大家喝酒都是一边发牢骚或谈理想，一边慢慢喝。要是每个人都像我这样一口气干下去，估计这次聚会只要半个小时就解决了。其结果就是所有人都醉倒在酒桌前。
　　青树学姐的目标明显不是我，所以我只喝了一杯，她没再逼迫我多喝一些，反而她怂恿起了泷谷源植。她似乎从开始就想看泷谷源植不会喝酒出糗的样子。
　　泷谷源植也不墨迹，痛痛快快就喝了两大杯，至少有七百毫升。放在平时，这已然是他的极限。但服用了药物后，他现在脸一点都不红，好像他刚才喝的水似的。
　　青树学姐跟泷谷源植干完两杯后，像是看待怪物一样看着泷谷源植。
　　「学弟。你隐藏的好深，原来这么会喝酒！」大洋学长竖起大拇指夸奖道。
　　青树学姐双手叠放在桌前，脸上露出一丝不快，盯着说道：「上次，还要北川学妹替你喝那么多。你的城府好深啊。」
　　泷谷源植拿起筷子吃着小菜，淡然自若地说道：「这个嘛，跟某人学的。」
　　「不明白你在说什么。」青树学姐托起下巴，一脸困惑。
　　泷谷源植没有回答。场面突然陷入尴尬。宏木学长立马出来活跃气氛，给大家讲起了冷笑话。
　　因为在座的有几个新来的成员，所以特意向我和泷谷源植两位前辈敬酒。加上其他桌的总有几个喝酒特别厉害的人过来敬酒。就这样，半个小时内我就连续喝了六杯，有个别几人已经醉得昏昏沉沉的了。
　　酒喝多了，我就想上厕所，所以起身就往厕所而去。解决完毕后出来，我就看见青树学姐站在洗手台那，似乎专门等我出来。
　　「小优。你和泷谷学弟应该吃了解酒的药物了吧。」她直勾勾盯着我。
　　在灯光的照耀下，她这身中性打扮特别的吸引人，仿佛从魔幻世界走出来的精灵王子，虽说没到那么夸张的程度，但一眼看去就是有这种感觉。
　　青树学姐见我愣在不说话，她继续说道：「上次你就喝了几杯便醉成那样，如果不是服用了解酒的东西，现在也就不会支撑到现在。」
　　这注定是瞒不过去了。
　　我干脆点头，如实说道：「对不起，学姐。我们两人都不会喝酒，若是不服用药物，恐怕晚上都不好回去了。」
　　更何况泷谷源植也跟我说了青树学姐极有可能跟我们一样。但我不好意思当面拆穿她。本来还想顺便夸一下青树学姐的酒量。
　　然而，她却开口说道：「哈哈。其实，我们是一伙儿的。我也不怎么会喝酒。但作为社团的老大，率先醉倒很丢脸诶。所以……你应该能理解我吧。」
　　我顿时吃惊，从来没想过她会自己主动承认。旋即我就推测青树学姐肯定把泷谷源植之前的话听进去了。
　　「理解。当然理解。」我挤出笑脸，然后把目光看向外面，「学姐，没事儿，我先出去了。」
　　「先别走。我还有话要说。」
　　她说这话的时候，脚步上前一步，身下贴在了我的身上。我们两人的脑袋离的很近，其中一人凑上去一点，就会撞在一起。
　　「我知道泷谷学弟一直在暗中调查我。」
　　她说话的时候，嘴边吐出来的酒气，让我闻了居然感觉有点**的效果。以至于我的脸开始发烫了起来。
　　我替泷谷源植解释道：「他也是被逼无奈的。最近老有人害他。要不是他身手好，以及叫来了一些手下保护他。源植他就可能待在医院里，甚至……」
　　后面的话我不敢直说。但我想明白人都知道我说什么。
　　「难道他认为是我派人干的？」青树学姐的脸越凑越近，那双似乎会发光的眼睛盯着我，好像恨不得想要钻进我的内心一探究竟。
　　「这个嘛……」我一时不知该如何回答。
　　但教我没想到的是青树学姐突然笑着说道：「他好傻还派人调察我。你们仔细想想，要是我想让泷谷学弟消失，真的太简单了。只要我在你们来之前，在酒杯里下**甚至毒药，然后把他装进麻袋里扔进海里。这不就行了。」她故意顿了一下，把性感凑到我的耳边，软绵绵的语气说道，「亲爱的学妹，你说呢？」
　　她的声音像是带电，让我听完后，全身一阵酥麻。
　　按照她所说的分析，我倒是感觉我和泷谷源植冤枉了她。毕竟她接近我们的机会太多了。我们对她也没什么防备之心。
　　只是，我突然想起上次苏珊的事情，青树学姐刻意对我隐瞒了苏珊的真实身份，念及此处，我顿时很纠结，开始看不透眼前这个喜欢女人的女人。
　　她的嘴唇出其不意地养我的耳朵上轻轻咬了一下，吓得我一身鸡皮疙瘩，连连后退。我有些懊悔，早知道就把头发披下来。喝酒的时候太热，我特意用皮筋扎起了马尾，方便擦去额头的汗水。
　　青树学姐很是暧昧地看了我，嘴角一弯，然后转过身，侧过头凝视着我说道：「小优，我看的出来泷谷学弟已经完全舍弃了北川学妹，爱情的天平完全往你这里倾斜。」她突然苦涩一笑，把头看向热闹的外头，「当有人要抢走她喜欢且快要到手的宝贝时，她难免会焦虑和慌张，出现危机感，然后她就会做出各种保护的行为。」
　　说完后，她抬脚离开了洗手间。只剩下我愣在原地，心砰砰直跳。她刚才说些什么，我完全没有听进去。我满脑子都在想青树学姐绝逼对我产生了性趣。
　　糟糕。真的太可怕了。我对着镜子，摸了摸被她咬了一下的耳朵，虽然是轻轻咬了一下，但我的耳朵上还留着她的整齐牙印。
　　我的耳朵好红好热啊。人生还是第一次被女人这么挑逗。我赶紧打开水龙头，用水拍了拍脸，然后让自己赶紧冷静下来。
　　照了照镜子后，我解开皮筋，把马尾放下来。头发盖住了耳朵，这下子总看不出来了。跟着我强装什么事都没发生过的样子走了出去。




第4章 演技
　　从洗手间出来，我回到了原来的位置上。
　　此时，泷谷源植犹如大侦探的眼光盯着我看，似乎他在想青树学姐和我刚才是不是发生了什么。还有一个原因就是！此刻……青树学姐正托腮注视着我。
　　她到底要干嘛？？我的心跳很快。
　　想到我的耳朵刚刚被青树学姐咬了一口，绝对成了我这辈子都忘不了的阴影。而且我现在依旧坐在青树学姐旁边的座位上，所以我的浑身上下感觉非常的不自在，总会有一种随时可能被青树学姐调戏的预感。
　　不得不说，我的预感真是准的可怕。青树学姐非常疯狂，连续跟不同的新成员喝酒，至少喝了二十杯酒，尽管她也吃了解酒的药，但猛喝那么多酒，她的脸已然红扑扑的了。她鼻息很大，脖子都红了，身上散发着浓浓的酒味。
　　青树学姐的身子开始失去平衡，慢慢地往我的身上靠来，把一只手挽住我的胳膊，而她的头直接倒在了我的肩膀上。
　　「学姐醉了，真的喝太多了。即使她再怎么能喝，也都该有个度。」宏木学长摇头说道。
　　青树学姐那双迷离的眼睛忽上忽下的，嘴里嚷嚷道：「谁说我醉了。我还能喝呢。」
　　看样子是真的醉了。我这样以为着。
　　不过，我注意到泷谷源植嘴角却不屑一笑，仿佛在嘲笑青树学姐是在装醉。
　　聚会持续了十几分钟。
　　青树学姐一直在我的肩膀上靠着，加上她的那双手死死挽着我。无奈，只能任由她这样。只是，我的肩膀酸得要死。
　　我终于忍不住说道：「还是赶紧将学姐送回去吧。」
　　我站了起来，扶起青树学姐。这时候，泷谷源植主动过来帮忙，抓在了青树学姐一个胳膊扶着，让她尽量保持身子平衡。
　　宏木学长说道：「那真是辛苦你们两个了。」
　　「我们先走了。你们玩的开心。」我挤出笑脸说道。
　　然后，我和泷谷源植扶着青树学姐走出了居酒屋。
　　到了门口，泷谷源植就立刻松开手，毫不客气地开口了。
　　「学姐。你别再演戏了。你根本就没醉。」
　　然而，青树学姐依旧闭着眼睛。
　　我觉得她是真醉了，所以说道：「好像真的睡去了。」
　　「醉了？」泷谷源植兴趣盎然地说道，「那真是千载难逢的机会。我要搜搜她的身上都藏着什么秘密。」
　　看泷谷源植伸出魔爪，我立刻制止道：「住手。你别想趁机耍流氓。」
　　泷谷源植一愣，非常不满地说道：「优子。你要相信我！这是好机会。你现在可以拿出她的手机看看。我想里面肯定藏着不少秘密。」
　　我低头看向青树学姐的身子，还在犹豫是否听从泷谷源植的命令。然而就在这个时候，青树学姐却突然睁开眼睛耍起了酒疯。
　　「我要回去喝酒。放开我。放开我。」
　　泷谷源植又抓住了青树学姐的胳膊不让她走，并且果断地伸手到了青树学姐的裤兜里并且拿出了手机。就当泷谷源植以为自己要成功得手时，青树学姐一只手抓住了泷谷源植那只贼手的手腕。
　　青树学姐表情一变，倏然间不像是醉酒之人。她冷冰冰地说道：「不要动我的手机。还给我。」
　　泷谷源植乖乖地将手里的手机还给了青树学姐，嘴角露出了胜利的笑容。
　　「学姐。你可真是好演技啊。」他说。
　　青树学姐淡然一笑，似乎对之前自己装醉的行为毫不放在心上。我心里甚是震惊，感觉自己被青树学姐利用了似的。
　　青树学姐解释道：「我这是在考验你们。但结果特别的遗憾。你们果然不选择相信我。」她不满地直视泷谷源植，「特别是你泷谷学弟。」
　　「对不起。学姐。无论过去，还是现在，乃至未来，你都不是一个值得让我信任的人。」泷谷源植直截了当地说道。
　　「真是让人心寒。学弟。亏我还想把你当做朋友。既然你对我如此，以后也没有必要继续照顾你了。」
　　泷谷源植冷笑了两声，反讽说道：「我想学姐已经很照顾我了。不然我的生活哪会如此丰富多彩呢。」
　　「……」
　　青树学姐没有说话，而是死死盯着泷谷源植。两人对峙着，眼睛都燃起了火光，像是在意识中交战。最后，青树学姐突然冷哼一声，自己叫了一辆的士走了。
　　看着车子的远去，我佩服泷谷源植说道：「你还真厉害。这都能被你看出来。」
　　泷谷源植不以为然，说道：「因为真正睡去的人，是绝对不可能扶着走，要抬着或者背着她走。我只能说学姐还是表演太拙劣了，肯定是第一次扮演。」
　　「原来如此。」我若有所思地点头。
　　泷谷源植说道：「那么晚了。不如去我那休息。」
　　我顿时吃惊。话题转移的太快了吧？！我完全没有做好心理准备。孤男寡女共处一室，实在危险。而且我在想家里人还等着我回去呢。所以我仍然坚持回去。
　　泷谷源植也拿我没辙，叹了口气说道：「那我送你回去吧。」
　　「不用了。不用了。多麻烦呀。」我说。
　　「就算麻烦也要去。因为我不放心。之前我看青树学姐故意跟着你去上厕所。她都跟你说什么了？」
　　被他一提起，我就想起了自己被青树学姐调戏的画面，小脸不由红了起来。
　　「也没说什么啊。」
　　泷谷源植也没有追问，而且打了哈欠，估计他受不了这么晚还不睡觉。所以我们打着车回去。
　　泷谷源植跟我说道：「到了商务中心把我叫醒。我晚上就在那里订个房间就在那里过夜。」
　　说完他又打了哈欠，直接就靠在车子的后座上睡着。
　　我们到了商务中心门口，出租车司机停下车来。然而，让人啼笑皆非的事情发生了。我怎么叫泷谷源植，他就是醒不来。
　　「喂。源植。起来了。已经到了。」第N次呼叫。
　　我看见前面的司机已经很不耐烦的样子。所以我只能硬着头皮把他拉下来，然后将他背了起来。到了在订房间的柜台前，前面的情侣开完房后转过身看见我一个女孩子背着一个大男人而忍不住笑了出来。
　　喂喂……你们太失礼了吧？！而且绝对不是你们想的那样的啊。我只是开个房间给他睡觉，然后就管自己回家。可是，无论如何，我还是被人笑话了。就连柜台的服务小姐看了我背着男人过来开房也是忍俊不禁。
　　该死的泷谷源植搞什么？！又不是喝醉了！怎么会一睡觉就醒不来呢。




第5章 安眠药
　　明明是一位可爱女人，我却像个猛士似的，背着一个身材也算高大的男生前行。我背着泷谷源植走过一条旧时空曾来过的走道，到达其中一个房间。我停在门口，暗想要准备进去了！我的心跳不由加速跳动。因为我突然想起那时候泷谷源植曾在这里对我做很色的事情，此刻还历历在目。我真的担心开门之后，泷谷源植会突然醒来，然后就发生了我无法控制的情况。
　　因此，在进房间之间，我还是试着叫醒他。
　　「喂。到了。你别装睡了。醒醒吧。」
　　然而，我叫了十几次，连隔壁房间的人都被我吵得都出来看是怎么回事而泷谷源植却依旧躺在我的背上无动于衷。
　　无比尴尬的我跟那人说了一声对不起，跟着我只能硬着头皮打开门走进了屋子里。
　　本以为一进屋子，泷谷源植可能就马上醒来了。但情况却出乎我的意料，他还在接着睡。
　　好诡异……搞难道这家伙真的就睡过去了？见他没有反应，我开始有些相信泷谷源植是真的睡着。所以我走到床旁边，轻轻将他的身子放在了床上。
　　「源植。我真的走啦。」我说话的声音蛮大的。
　　他两只眼睛仍然紧紧闭上，呼吸匀称，没有一丝反应。
　　我去。这样也醒不来吗？无论如何，我都想要把熟睡中的他叫醒。毕竟他先前告诉我到了这里后，记得把他叫起来。不过，我的双手触碰到他的臂膀后，心突然一颤抖。这家伙是不是在故意捉弄我啊？瞬间变得警惕的我就这样安静地坐在他的旁边，仔细看着躺在床上不动的泷谷源植。他还在呼吸，而且非常的平稳。他那张微微红的脸蛋，睡觉起来就犹如婴儿一样可爱。
　　我忍俊不禁。看来是我多疑了。真不想打扰他这般可爱睡觉呢。所以我又移动手，立刻打消了叫醒他的念头。
　　夏季的晚上，无比的闷热。没有风，穿着衣服就容易流汗。我将房间里的冷气开起来。然后给泷谷源植盖上被子。
　　盯着他睡着时可爱的脸蛋，我忍不住调皮地伸手捏了一下他的鼻子。
　　「我真的要走了哟。」
　　见他依旧没有反应，我站了起来，然后走到了门口。不过，当我的手握住门把的时候，我还是犹豫了。他睡的那么熟，万一有人过来害他怎么办？一时之间，我的脑子一直围绕着「回去还是留下」这个问题展开着激烈的搏斗。最后，我叹了口气，还是愿意做一个守护在骑士旁边的公主。
　　我拿出手机给伊藤雪乃打了一个电话。告知她晚上我在朋友家睡觉。伊藤雪乃也没有说什么，叫我晚上早点睡觉。我跟她说了一声晚安后，就挂断了电话。
　　关闭手机屏幕，我看着上面映射着的自己，倏然间感觉自己的头发明显变长了，后面的头发都到了肩膀那。
　　我去盥洗室洗了一把脸，然后我坐靠在床头前，两只眼睛像是在研究稀有生物似的，观察着泷谷源植脸上的每一处地方。长长的眉毛、挺挺的鼻子和微微张开嘴的性感小嘴。
　　看着看着。，我就感觉自己也困了。不知不觉，我闭上眼睛就这样睡了过去。
　　第二天醒来，我感觉自己的脖子和肩膀有些酸痛。睁开眼睛一看，没想到自己就靠在床头睡了一个晚上。而叫我震惊的是我低头发现泷谷源植竟然保持昨晚那个姿势睡着。
　　奇怪。真的太诡异了。
　　我有些害怕得不禁全神贯注地盯着他看。我注意到他的胸口处一起一伏，鼻子也有呼吸声。我松了口气，说明他还是一个活人。我不由蹙眉。他怎么会像一具尸体那样不动一下呢。
　　我伸手拍了拍泷谷源植的脸颊，尝试把他叫起来。
　　「喂。醒醒。都早上了。」
　　连续叫了好几次，可他依然在那熟睡着。我看了一眼时间，若是再不去上课，恐怕就要迟到了。所以我变得焦虑起来，开始用力摇晃着泷谷源植的身子。然而，让我毛骨悚然的是，泷谷源植却依旧没有醒来。真真切切就像是一具尸体。只不过这个尸体却还能呼吸。
　　无奈之下，我只好背着泷谷源植走出了房间。接着我厚着脸皮走到了柜台那，把钥匙还给那个用异样目光看着我的柜台服务员。
　　她看见我又背着泷谷源植出来，关切地问道：「这位先生没有事吧？」
　　我也是有苦说不出啊。但我现在还无法判定泷谷源植到底怎么了。
　　所以我只能说道：「没事。没事。他睡的太死了。」
　　说完，我就急忙管自己走了。
　　行走在路上，我一个女人背着男生，顿时吸引了很多人的目光。虽然我感觉很羞耻，脸也很烫，但我总不能把泷谷源植放在地上拖着他的脚像拖着行李走吧或者像公主抱一样抱着他，反正怎么想还是背着他绝对是没办法中的最好办法。
　　到了地铁站的站台前，我把泷谷源植放在了椅子上。然后我稍微做了一些伸展运动，若不是我身子素质好，这一路背过来，一般女生绝对要累趴在地上。
　　我特别困恼地注视着泷谷源植。难道是他昨晚喝了太多酒的原因吗？不对啊。我们两个都吃了解酒的药。为什么我没事而他却出事了呢？
　　就在我担心受怕又百思不解的时候，泷谷源植却突然缓缓睁开了眼睛。
　　「太棒了！你可算醒了。真是把我吓死了。」我激动得忍不住蹦蹦跳跳起来。
　　这种感觉好像自己以为得了癌症晚期离死不远了，然后医生告诉我说你很健康，一点毛病都没有。
　　泷谷源植坐立了起来，靠在椅子上，拍了拍自己的额头，说道：「该死的。我的头好晕啊。」
　　我非常关心得伸手摸了一下他的额头，说道：「感觉没有发烧啊。你到底怎么了？怎么叫都叫不醒！」
　　泷谷源植揉了揉眼睛，跟着左右看了一下周围，说道：「我可能被青树学姐下了安眠药了。」然后他看着我问，「我睡了多久了？」
　　「一个晚上。昨晚和早上，我怎么叫你都醒不来。特别是早上，真的把我吓坏了。」
　　泷谷源植努力眨了眨眼睛，眼帘忽上忽下的，好像还是很困的样子。
　　「现在还是早上吗？」他有些迷糊。
　　我点了点头说道：「是的。电车来了，我们准备去上课。还好你现在醒了，不然，不然我又要背着你了。」
　　泷谷源植一愣，然后问道：「我是一路你背过来的？」
　　我哭笑不得地说道：「要不然呢。你自己又不能走。」
　　「可恶。这个学姐。我迟早要找她算账。」泷谷源植气呼呼地说道。




第6章 胸怀天下
　　青树学姐何时对泷谷源植下药，对于就坐在昨晚青树学姐旁边我而言，竟然却毫无察觉。所以别提我现在有多么震惊，甚至不敢相信这是真的。
　　「不可能吧。我眼睛这么尖！为什么我没有发现呢？」
　　泷谷源植过于愤怒而极限下沉的眉头，仿佛真的恨不得此时就找青树学姐报仇去。他推测到：「应该是她事先准备好的酒，不然她下药我也是可以看出来的。」
　　「我不明白。她想要干嘛。难道她想害你？」
　　泷谷源植沉默不语，洁白的牙齿咬着上唇，眼睛看着慢慢驶进来的电车。
　　「她要是害我，想让我死，昨晚完全可以下毒药。可她没有。这让我有些看不透她。但有一点我很确定，那就是她看不惯我，而且不爽我的原因是因为你。」
　　「因为我……」
　　我嘀咕着的同时，忽然想起了昨天晚上的青树学姐。瞧她那一身中性的打扮，完全跟平时性感美人的穿着截然不同，就像是一位好端端的大美人突然摇身一变成了帅气的小白脸。
　　对于第一次见她这打扮的女孩子，绝对会被她吸引过去。但好歹我跟青树学姐认识了快一个学期，面对她突如其来打扮风格的转变，一时之间还是冲击很大。
　　若非要我用一个词儿形容，毫无夸张地说那就是「可怕」。
　　可怕，绝不是说青树学姐打扮很恐怖，反而帅得甚至比过顶级男演员。但一来她毕竟是女性，二来我对青树学姐不感兴趣啊。因此青树学姐突然咬了我的耳朵，现在想想就鸡皮疙瘩的。所以我显然明白说的「因为你」是什么意思。
　　我撩了一下头发，脑子还在回忆。细思极恐。那时青树学姐还装醉靠在我的肩膀上，若是昨晚泷谷源植没有跟出来而是醉倒在那里，我不晓得青树学姐会不会故意借着酒疯吃我豆腐。
　　电车的门缓缓打开，一股巨大的人流涌进了车里。泷谷源植拉着我的手，让我别着急进去。等到最后只剩下我们两个了。泷谷源植先进去，然后我最后一个上。
　　车门缓缓关闭。由于实在拥挤，我的脸以及胸部贴在车窗上都变形了。泷谷源植的身子顶着我，大概他也受到了强大的挤压。我感觉自己是夹在汉堡里的那块鸡块，顿时让我悟到人生就是这么的无奈。
　　在这无比拥挤的空间下，泷谷源植瞬间没了之前昏昏欲睡的样子。他试图想要撑出一点空间给我，但是他双手根本撑不开。
　　「喂。优子。你还好吗？」他说道。
　　「好…你…妹…啊…」
　　一侧的脸颊死死贴在车窗上，最后说话都变得困难。
　　「不过，话说回来，我倒是真佩服我妹妹每天坐电车上下学。」我说。
　　「等等。车窗外面那个是不是你妹妹？」泷谷源植突然说道。
　　什么？！我的妹妹！我没有听错吧？！
　　电车慢慢加速开动，正好车窗前面略过一人。好熟悉的脸，那不就是我妹妹藤原真希吗？！这时，她也恰好看见我的脸，先是一愣，似乎看到我身后的泷谷源植。泷谷源植顶着我的身子的姿势着实辣眼睛。藤原真希脸都红了，气呼呼地扭过头去。
　　不一会儿，电车驶出了地铁站。
　　「你妹妹不坐上来，不要紧吗？」泷谷源植说道。
　　「不…知…道…」我艰难地说道，感觉脸颊快被车窗夹成一张纸了。还有我要命傲人的胸部，像是气球在电车们上左右来去挤压着。
　　可认真仔细想想，藤原真希错过这班车，我觉得她很可能会迟到。不过，我又感到放心了。在这么拥挤的车辆下，藤原真希可能会想起不好的回忆。
　　到了学校附近的地铁站，我和泷谷源植从地铁站下车。泷谷源植瞄了一眼我的脸，就忍不住笑了出来。
　　我感到羞愤，若是我们提前上车，纵然被人挤在中间，也总被车门夹着舒服吧。
　　我拿出手机打开自拍的摄像头。左右脸形成了鲜明的对比，一半白嫩嫩，一半红扑扑，感觉很奇怪。而且感觉胸部也疼疼的。
　　「下次就算迟到，我也不愿坐高峰期的电车了。」我抱怨道。
　　「那不行。你是乖学生。何况老师都不喜欢迟到的人。比如说我。」泷谷源植微笑道。
　　到了学校驹场校区后，我和泷谷源植半路上就分开，掐着时间就往教室跑去。
　　自从吉村老师被抓后，我们周一的哲学课就换了一位老师。我很欢迎他。因为他就是明香山的父亲鸟山教授。我以为他是专心在实验室里带团队搞研究的。原来他是物理与哲学的双料博士。他不仅对物理造诣很高，而且在哲学上也很研究。由于她的女儿明日香跟藤原真希关系不错，我也见过鸟山教授几面，他还说以后要收我为学生。因此鸟山教授在班级里最喜欢叫我站起来发表看法。
　　鸟山教授个子不高，鼻子很大，戴着陈旧的黑框眼镜，头发蓬乱，身子挺肥的，像是从来不去运动的。总之，看上去就像个科学怪人。
　　我倒是替明日香感到难过。她的身高完全继承了他爸爸的缺点，而且也是喜欢宅着，一身不修边幅的打扮。好歹她也是女孩子家。但值得庆幸的是她的长相很可爱。何况我晓得明日香以后也会成为跟他父亲一样了不起的科学家，研究出了穿越时空的机器。
　　我不由蹙眉。只不过关于能量石已被未来的我和泷谷源植穿越过去藏起来。至于藏在哪里，这个时空的我也不知道。
　　早上的课程结束后。鸟山教授走主动走到了我的桌前。
　　「小优。小希已经好久都没去找过明日香。我家那孩子都开始闷气了。而且麻烦你回去跟小希说一声，求她打个电话给明日香吧。」
　　「啊……好的。有时间我会说的。」
　　我感到吃惊。因为鸟山教授和明日香似乎都不知道藤原真希出了事情。转念一想，我觉得也不该值得大惊小怪。毕竟他们两个都属于科学宅，一般都不上上网刷新闻的吧。
　　鸟山教授继续说道：「抱歉。辛苦你了。现在明日香还穿着去年的短袖。我叫她要自己学会出去买衣服。但她就是不愿出门。说真的，我倒不希望她整天埋头做实验。这样下去，她会变得不知道怎么跟人打交道。」
　　我深以为然地点头。鸟山教授说的也是呢。明日香像个宅女一样，足不出户，与世隔绝，纵然她每天做的事是对未来的社会有巨大帮助的研究，但她也不能忘了自己依旧是人类，需要交朋友，以后也要结婚生子的。若是按照她目前这样的生活节奏来说，恐怕以后很难找到男朋友。就算找到了男朋友，两人也不可能开心地相处下去。
　　「对了。鸟山叔叔。你当初为什么要读哲学这个专业？」
　　鸟山教授扶了扶眼镜，双颊突然红了起来说道：「那个，哈哈，明日香妈妈是哲学专业。所以说我是因为爱情。」
　　「好浪漫呀。」
　　「不过，我也感谢明日香妈妈。哲学对我的帮助很大。让我懂得了如何去思考社会、自然与人之间的关系，也让我明白了我该如何运用我的能力做出怎样的研究去最好的服务这个社会。」
　　天啦噜……鸟山教授说的话果然我跟这种普通人不是一个层次。他似乎时刻心怀天下，而我却还在想着等会午饭吃什么！惭愧惭愧。




第7章 让泷谷源植不满的决定
　　与鸟山教授随便聊了一会儿，他接到一个电话就先离开了。当我跟在他的身后走出教室门口的时候，就看见泷谷源植站在那里等我。我感到惊讶，这家伙早上又不去上课吗？怎么又跑到我这里来。
　　「优子。你跟鸟山教授很熟吗？」泷谷源植突然问道。
　　「还好吧。他女儿和我妹妹是好朋友，所以我跟他们家还是有点交情的。」
　　泷谷源植看着鸟山教授离去的背影，跟我说道：「我爸说他是日本最了不起的科学家。为什么我看不出来啊？」
　　听他一说，我的头不由也往鸟山教授远去的背影看去。也是呢，矮小肥胖的身材，头发蓬松，打扮随意，全然不像是一个正规的教授。但鉴于我旧时空的记忆都还在，所以对于他日后的成就还是非常敬佩甚至可以说是崇拜。因为在这个世界上大多数人是碌碌无为度过此生，在历史洪流中成为水底的黄沙。而只有寥寥无几的人，才拥有超凡的能力做出一番足以改变人类发展的大事业从而载入史册。
　　显然，我和泷谷源植不是这样伟大的人。虽说按照旧时空我的未来轨迹是师从鸟山教授的门下，但说到底我想我只是负责一些比较基础的工作。至于相对复杂的研究与工作也只有像智力超群的明日香或者北川葵才有能力接手。
　　到了食堂，我和泷谷源植端着盘子找了一张位置坐下，一起吃午饭。
　　平常这个时候，青树学姐都会在line的群组里跟大家聊天。可是今天却特别的诡异。我把消息全部浏览了一遍，就是没有看见青树学姐的发言。她仿佛消失了般，在群里一直没有冒泡。
　　泷谷源植吃了一口咖喱饭，然后看着我问道：「看什么呢？」
　　我把手机搁在了桌子上，不禁叹了口气说：「我真的不晓得以后该如何面对青树学姐了。总感觉我们跟她之间产生了隔阂。」
　　「你到现在才感觉到吗？」泷谷源植摆出很吃惊的表情。
　　我低头沉默，看着夹着手里的蟹肉，随后又放回了盘子。对于青树学姐这人，我一开始对她的印象确实不错。可是随着时间的推移，认识她越久，就感觉越看不透她这人。尽管她至今没有做过伤害我的事情，可是她跟泷谷源植之间的矛盾却愈加突出。她应该知道我和泷谷源植两人的关系。而且更要命的是从昨天晚上她在居酒屋的洗手间那突然挑逗性地咬了一下我的耳朵，这让我更加确信她是女同性恋，甚至对我产生了浓厚的兴趣。
　　「你在发什么呆呢？」泷谷源植问道。
　　我看着他这张淡然的脸，不由叹了口气道：「现在，你已经彻底跟青树学姐决裂了。我觉得你应该先离开东京躲一些日子比较好。」
　　说这话的时候，我甚至都怀疑了上次出现对付泷谷源植的人就是青树学姐派来了。此刻仔细想想，我越发觉得当时最后开枪逃跑的女生像是青树学姐的身形。
　　「离开？不可能的。」泷谷源植立马摇头，伸出其中一只手握着我的手继续说道，「我走了。这不就正好让她得逞了？而且如果她真的要对付我，那我不相信她就这样轻易的放过我。何况我已经明白了。」
　　「明白什么？」我问。
　　「其实，早上在地铁站台我跟你说过了。优子，她这么做，可能都是因为你。」泷谷源植说道。
　　「就像你说的。我刚才就在想可能真的是因为我的原因。不过，源植，你想想她要是喜欢我，肯定不会对我怎样的。倒是你，离我越近，越对你不利。」我说道。
　　此时，我也突然似乎明白了为什么青树学姐之前没有对泷谷源植出手。大概她觉得泷谷源植注定会跟北川葵在一起。而自从最近北川葵回到了神户治疗病情。没有了任何枷锁和阻碍的我们，我和泷谷源植两人的关系突飞猛进，只要有时间，我们就会待在一起。可能是这样，给青树学姐带来了前所未有的危机感。昨晚，她才会主动对我做那种事情。
　　「总之，你别担心我了。她对付我也没有那么容易的。至少这么多过来，我不是好好的吗？」他说。
　　我一时语塞，知悉再说什么也是没有用了。
　　走出食堂，中午的外面烈日炎炎，地面被阳光照出一片金黄。前面路上的个别女生都打起了太阳伞，也有戴着遮阳帽的，不过也有什么装备都没有直接顶着太阳在走的。我和泷谷源植在树荫下的道路前行。他时而拉着我的手，时而让我走在前面，双手搭在我的肩膀上推着我走。
　　「我们好久没有比试了。」我转过头看着泷谷源植调侃道。
　　他突然摁住我的肩膀，我们两人同时停下了脚步。从树叶缝隙穿透而下只有豆大的几个光点照在了泷谷源植的脸上，给他稍微增添了魔幻的色彩。
　　「现在比试，等会汗流浃背。你下午不是还要课吗？你总不可能搭电车回家然后再回来吧。」泷谷源植缓缓把我的身子转了过去。
　　我正面朝着他，右手搭在了他的胳膊上，嘟着嘴说道：「笨蛋。当然是开玩笑的。」
　　泷谷源植先是一愣，旋即哈哈一笑说道：「你说我笨蛋的样子好可爱啊。」
　　看见泷谷源植比阳光还灿烂的笑，我也不由开心得嘴角咧开笑了出来，暗暗发誓绝对不想再让泷谷源植遇到类似上次差点被枪击中死掉的情况。所以我突然有了一个想法，于是说道：「源植。我不想看见你和青树学姐最后弄得两败俱伤。」
　　泷谷源植微笑道：「我也不想啊。但这不是我能够决定的。总之，你放心。优子，我绝不会有事的。」
　　即使他现在信心满满，却依旧无法让我放心。毕竟上次若不是我及时推倒他，那他真的……
　　我不禁叹了口气，盯着泷谷源植说道：「其实，我有个想法。」
　　「什么想法？」泷谷源植疑惑的目光。
　　「呃~」我拉长鼻音，迟疑了几秒，感觉泷谷源植肯定不会答应，但我还是鼓起勇气说道，「我想去跟青树学姐单独谈谈。」
　　一听到我这个话，泷谷源植果然不好看了。他脸上原本的微笑倏然消失，反而变得无比凝重了起来。
　　他的语气有些冰冷地说道：「你千万不要做这样的傻事。我不想你因为我而去跟她做交易。绝对不允许！」




第8章 一物降一物
　　我单纯只是不愿目睹泷谷源植受到青树学姐的伤害。而且我又不是笨蛋，跟青树学姐谈判肯定会讨价还价，绝不会任由青树学姐提出要求，我便想都不想就答应了。
　　此时，泷谷源植不让我见青树学姐的态度如此坚决。我晓得就算我要跟青树学姐求情，也不能让泷谷源植知道。
　　下午铃声快要响起，我赶回到下午指定上课的教室上课。我就坐在课堂最角落靠窗的位置，右手支在桌上并托腮，两眼空空地看着窗外的景象，根本无心听讲。
　　想了一会儿，我忍不住偷偷拿出手机，盯着被我打开却始终没有发送消息的和青树学姐的对话聊天窗口。
　　算了。泷谷源植会生气的。
　　就当我准备退出line的时候，青树学姐却像是感应到了我想要给她发消息似的，她倒是主动给我发了一条消息。因为实在诡异了，所以我吓得不禁叫了一声。教室里的所有人都看了过来，讲台上的老师瞪着我，全班同学的目光都集中在了我的脸上，有好奇的、看热闹的和困惑的甚至还有不满的。做错事就该道歉。因此，我俯垂下头说了几声道歉，跟着红着脸羞愧地看着桌面。
　　「咳咳。」讲台上的老师拍了拍黑板，「大家注意力集中了。刚才我说到了……」
　　千盼万盼，下午的课总算结束了。我心事重重地走出教室。然而，我一出教室就看见泷谷源植在等我。
　　我有些心虚地急忙把手机收了起来。之前青树学姐发来消息说晚上想要见我一面，有秘密想要告诉我。
　　直到现在我的心还在发慌和犹豫。不知该如何决定。反正，我现在的第一个直觉就是不能把这件事告诉泷谷源植。
　　「看你的样子好像有什么烦恼呢？难道生理期到了？」他突然问道。
　　他像是在开玩笑，又像是在认真问我。
　　「呃。那个。」我摇头又突然点头，觉得这个是不错的籍口，「啊。是啊。我想早点回去休息。」
　　「那我送你回去吧！」泷谷源植贴心地说道。
　　「不用了。老是麻烦你送我。多么不好意思。」
　　「诶？」泷谷源植怔住了十几秒，旋即突然皱眉头说道,「是不是这样太温柔了，反而让你习惯不了？」
　　我沉默了几秒，脑子里快速在组织最佳的范本台词，旋即说道：「是有一点点啦。太亲密就容易让人感觉有点腻味。」
　　「喔……真是这样啊。」泷谷源植露出大梦初醒的样子，然后说道，「那我送你去地铁站总可以吧。我就不跟你一起回去了。」
　　说完，泷谷源植陪着我去找了我妹妹藤原真希。路上给她打了电话那头。她说刚好放学就在校门口等我。
　　到了星海中学门口，我不由感到惊愕。因为我看见了一个久违的身影，就是泷谷源植的叔叔香山竟然也在那。我妹妹站在门口盯着手机，而香山就站在我妹妹旁边轻声细语说些什么话。
　　我大步流星走了过去。香山率先注意到了我。
　　他主动打招呼道：「哟。小植。你陪优子一起来了。」
　　「你别接近我妹妹！」我警告他。
　　「香山叔叔。你跑这里做什么？」泷谷源植同样不满地说道。
　　「我…我…我就在这里随便逛逛。这不，恰好看见小优的妹妹吗？大家都认识，我就过来打声招呼。哈哈。」香山笑的很假。
　　藤原真希冷哼一声，然后缓缓抬起头，厌恶的目光看了香山一眼，又把目光移动了泷谷源植的身上。
　　「你的这位好叔叔香山说要邀请我进入他的女子特工队组织，说什么要把我打造成最强的偶像明星。他的逻辑混乱，脑子很不正常，你应该带他去医院看看。」
　　可能藤原真希还不知道香山的真正身份，所以才会觉得他在胡说八道。但我和泷谷源植听完后，不由相视一眼，知道香山有实力做的到。只是，我不明白他为什么要抓着藤原真希不放？该不会他真的喜欢上了藤原真希？糟糕！！我可不想藤原真希变成第二个南里香，最后逃脱不掉香山的掌控。而且香山对藤原真希的感情的是真的，那华图平岂不是成为了他潜在的对手了。不过，要是认真说来，无论是华图平还是香山，他们两个人都没有机会了。因为在我看赖，藤原真希显然不再相信任何一个男性。
　　「真希小妹，我香山看中的女人从来没有失手过。尽管你确实有些傲娇了点，可总有一天会倒入我的怀里。而且你要知道我真的是很厉害很厉害的人哦。」香山柔声说道。
　　「呸呸呸。死一边去！」藤原真希火冒三丈地说道。
　　我看了泷谷源植一眼。只见他尴尬地对我笑了一下，似乎为他这位叔叔感到特别丢人。
　　我拍了拍泷谷源植，说道：「你把你叔叔带走就行。别让他跟着我们。我和我妹妹一起回家。」
　　泷谷源植犹豫片刻，但还是点头答应了。
　　「好啊。小优，你还真把我侄儿的心俘虏了。要是我把这件事情告诉小葵，你知道你的下场有多可怕吗？」香山微笑道。
　　「那又怎样！」
　　我还之一笑。他肯定还不知道我早就体验了北川葵的报复。要是放在旧时空里，我是不可能应付得北川葵。可现在截然不同了。，我不再说以前的我。我的身子素质已经不是普通人。上次北川葵受了巨大的刺激往我的脑袋开枪而且还是那么近的距离都被我躲了过去，所以我现在胆子大到了不害怕北川葵的地步。要不然我如今也就不会光明正大的跟泷谷源植走在一起。
　　听到我那霸气的回答，香山突然愣了好几秒。
　　他正声说道：「我不是开玩笑的。小葵那丫头的脾性我是非常了解的。一旦她知道你把小植抢了过去，绝对让你死的很惨。是死的很惨知道吗？你不怕死吗？」
　　「我怕。」
　　香山揶揄道：「那你还敢这么明目张胆跟小植在一起。」
　　我脑子一转，笑话道：「香山叔。你同样不是很怕的老婆吗？你跟小香那么亲热的事情，你那个在神户的老婆肯定还不知道吧。」
　　香山的脸倏然一沉，阴冷地说道：「你知道我最讨厌的是什么吗？就是有人在我面前用我的妻子威胁我！」
　　泷谷源植见香山快发飙了，立马抓住香山的胳膊，冲着我说道：「你们快走。这里交给我。」
　　我感激地看了泷谷源植几秒，然后拉着藤原真希的小手快点离开了现场。
　　后面传来香山大呼小叫道：「臭丫头！你别给我跑！该死的无礼的臭丫头！站住听到没有……」
　　听到那怪叫声，我突然觉得右耳朵有点痒，便伸手挠了两下。
　　「姐姐。那大叔好像真的很可怕。」藤原真希紧紧挽着我的胳膊走着，一脸心有余悸。
　　「他啊。」我突然想起了泷谷源植的父亲，当时他说过会暗中帮我的，所以我一下子释然，安慰藤原真希道，「别怕。他就是一个纸老虎。就喜欢吓唬人呢。」
　　「唔。原来是这样。」藤原真希恍然大悟的样子，看样子倒是把我的话信以为真了。
　　我不由回头看了一眼那个被泷谷源植死死抓着的香山，心念这混蛋可绝不是好惹的家伙。只是一物降一物，多亏了我还有泷谷源植的爸爸这张王牌。




第9章 冷暖自知
　　在泷谷源植的帮助下，香山没有跟过来。我和妹妹藤原真希得以顺利离开。
　　到了地铁站。电车缓缓驶入站台。而此刻的我，心思却不由地放在青树学姐的邀约上。
　　藤原真希摇了摇我的胳膊，说道：「姐姐。我们该上车了。」
　　电车的车门打开后，人流从我们的身边绕过。很快地，现场只剩下了我们两人。
　　「姐姐？」
　　认真思考过后，我最终还是决定了。所以我很抱歉的表情看着藤原真希，说道：「小希。我要去见我的一位学姐。我有要事，你先回去吧。」
　　藤原真希先是一愣，旋即冷哼一声。
　　「我不信。什么学姐。我看姐姐你是想那个泷谷想疯了吧！」
　　她显然不信任我，显然脑子里还对泷谷源植和香山耿耿于怀。
　　「对不起。我说的是真的啦。」我双手合十，特别诚恳的语气。
　　「算了。你要去就去吧。我一个人回去就是了。」
　　看样子她生气了，并且那失落的眼神真让我感到心疼和对不起。
　　目睹藤原真希离我而去，挤上了电车里，在女性比较多的位置站着。她背对着我，我看不见她的表情，但我想肯定很难过吧。
　　电车启动了，然后慢慢加速驶去了站台。
　　我转过身，坐在了一旁的椅子上，犹豫了一会儿，还是拿出手机给青树学姐打了电话。
　　电话拨通后，铃声才响了一下，那边很快就接了起来，跟着立马就传来青树学姐的声音。
　　「我知道你会来的。」
　　「告诉我地点。」我说。
　　电话那边传来了两声笑。然后她说道：「怎么会辛苦你亲自找我呢。我会派人接你的。你在哪里？」
　　在电话里，我告诉里青树学姐我现在所在的地点。
　　半个小时，她派人开车来接我了。坐着专车，我怀着忐忑不安的心情抵达了青树家地豪宅。
　　青树学姐的家位于东京湾，是一套特别大的欧式风格的别墅。穿着漂亮裙子打扮的她正在门口迎接我的到来。看到她这身穿着，而且脸上还化着妆，我算是安心了。要是她再中性打扮，我肯定会更加不安的。
　　她邀请我进入了别墅里的屋子。跟在她身旁的年轻女仆在前面替我们打开黄金边的大门，里面的景象豁然开朗。而我顿时吃惊了，富丽堂皇的装饰，让我仿佛置身在欧洲王室皇宫里。特别是天花板上的吊灯不仅工艺精美，中央还镶嵌着红宝石。两旁站着两排女仆伸出欢迎我进屋的手势。
　　「学姐。我……」
　　我还没说完。她像是已经知道我要说什么了似的。
　　她打断道：「先进来吧。有事晚点再说。」
　　走廊很长，女仆在前面带路。途中有其他女仆推着餐具车路过，上面摆着各种美食。
　　青树学姐领着我去了他们平时吃饭的地方。这里的面积之大，真敌得过我们家的面积。而且我注意到桌子上摆放着个个杯具，绝不简单，造价不菲，就像是颇有历史的艺术品一样。
　　这时，我们身后突然传来一个男人的声音。
　　「小妹，你竟然带着外人来我们这家。都不跟二哥说一声。」
　　我转过头一看，原来是说话的人是青树学姐的二哥青树森。
　　「这不是小优吗？啊，欢迎欢迎。」他见到是我后，脸色倏然变的开心，而且急忙伸出右手就想要抓住了我的小手。不过，我反应快，小手一缩，马上躲开了。
　　「不好意思。我这人不太喜欢被人碰。」我委婉地说道。
　　青树森哈哈笑了一下，说道：「对不起。对不起。原来如此。我记住了。」
　　「森哥哥。没什么事。我们先离开了。」青树学姐说道。
　　「嗯嗯。我去洗个澡。等会找你们一起玩吧。」青树森摆摆手说道，目光时不时盯着我的胸部看。
　　青树学姐带着我继续前行。我左右看着青树家的豪宅，忍不住感叹了一下。
　　「你们家真的好大啊。就跟教学楼的似的。」
　　青树学姐微笑道：「因为我们一家人人多嘛。哥哥姐姐都住在这里。」
　　她说着的时候，前面慢慢走来一位年纪像高中生的女生。她路过我们的时候，招呼都不打，昂着头特别牛气地走掉。我注意到她看青树学姐地眼神充满了敌意。
　　「她是？」我不由问道。
　　青树学姐抿了抿嘴介绍道：「是我泽野大哥的女儿。青树沺子。今年正好高三了。」
　　「啊。就比我们小一点呀。那她怎么称呼你？」我突然好奇。
　　「称呼？」青树学姐摊开双手，极为无奈地说道，「她完全就不理我好嘛。你应该记得我跟你说过。我的妈妈是爸爸的第三任老婆。泽野大哥和森哥哥是我父亲第一个老婆生的。月子姐姐和已经去监狱服刑的山治哥哥是爸爸第二任老婆。而我的母亲是父亲现任的妻子。说起来，沺子更恨的应该是月子姐姐和山治哥哥吧。」
　　我脑子有点懵，就感觉他们家的家庭关系好复杂。但有一点值得肯定是青树学姐除了她的父母，其他亲人都特别不待见她。或许这就是因为他们不是同一个妈生的。并且现在青树学姐特别受他们老爹宠爱，所以她才会遭遇她哥哥姐姐们的嫉妒。
　　「对了。你应该还没有吃饭吧。」青树学姐说道。
　　「嗯。我不饿。」
　　说是这么说，然而我的肚子却偏偏在这时竟然不争气地咕咕叫了出来。让我好羞耻啊。
　　「哈哈。小优，你的肚子是不会说谎的。刚好我们家也到了吃晚饭的点。我们一起去吃吧。」
　　我的心突然一颤。哪里敢在他们家庭聚会的时候一起吃。而且我最害怕这关系复杂的大家庭餐宴。
　　这时，青树学姐的父亲被一位性感美丽的少妇挽着胳膊走入了饭厅。看她的长相，我立马推测她就是青树学姐的母亲。
　　「哎呀。这女孩长的真可爱。啊，长的好像电视台的那个小优啊。」
　　「妈妈。她就是吧。」青树学姐笑嘻嘻地跟她母亲解释道。
　　「哇！真的吗。那我可要合张影。」
　　瞧见青树学姐母亲见到这么激动的表情，我简直感到受宠若惊。她使了个眼色给跟在她身后的仆人。那仆人悟性很高，马上拿出手机给我们拍照。
　　学姐的妈妈贴着我很近，我都闻到她身上散发出来的一股醉人的香水味。
　　青树学姐的老爹坐在了桌子前的主座上，而青树学姐的母亲拍完照后，就过去坐在他右手边。青树学姐拉着我坐在了她母亲的旁边。
　　学姐的老爹盯着我了十几秒，跟着沉声说道：「你是公明党的干事藤原孝之的女儿吧。」
　　不知道为什么，见到这种传说级的大人物，我觉得自己变的特别特别渺小。
　　我毕恭毕敬地回答：「是的。」
　　他拿着桌前的杯子喝了一口水，然后跟我说道：「那天，你父亲到了我的公司求了我一整天。虽然我对你父亲比较欣赏，公明党有这么一位口才极佳的人物，但非常遗憾的告诉你，你父亲所在的公明党力量太小，根本无法跟安倍首相的自由民主党派对抗。所以我是不会把钱投入在一个没用的地方。」他双手支在桌上，十指相扣拖托起下巴，几分威严地说道，「商人的存在就是为了逐利。最后谁能真正帮我，我就帮谁。希望你能理解，并把我的话带给你的父亲去吧。」
　　他的意思显然是在说我父亲以及他所在的党派是帮不了他。总之，就是被青树学姐的老爹嫌弃了。
　　「青树先生。我到这里不是为了父亲的事情。所以你不要误会了。」
　　青树学姐也解释道：「是的。爸爸。她是我邀请我到这里玩的。」
　　「哦，是吗。」青树父亲嘴角浅浅一笑，带着讽刺的语气，「那比你的爸爸强多了。」
　　气氛突然有点僵硬。我的心里感觉不舒服与生气。
　　青树学姐的妈妈很会察言观色。她立马转移话题，跟他老公说道：「哎呀。你看看。现在都几点了。你那几个孩子都不出来。真是越来越不把你这个一家之主放在眼里。」
　　「唉。你不要这么说。他们毕竟是我的亲生骨肉。而且我也觉得自己亏欠他们。」
　　就在这个时候，一个熟悉的身影走进了饭厅。绝美的脸庞，傲人的身材，她就是大名鼎鼎的青树月子，乃我演艺界的前辈。
　　不过，她今天似乎不太开心，脸上写满了心事。她走到他父亲的左手边坐下。
　　「爸……」
　　「月子。别说了。山治这次闯了大锅，我是想帮他，但公司里的各大股东董事们可绝不允许我这么做。所以你跟我说多少次也没用啊。」
　　青树月子眼睛突然泛着泪光，哽咽道：「爸爸。求你了。他是你的亲儿子啊。难道你想他这一生就这样毁在牢笼里吗？！」
　　青树父亲露出哀伤之色，重重叹了口气，一脸十分纠结的样子。
　　此时，门外又走进来一人。我转过头一看，就是之前跟我招呼的青树森。他洗完澡后，直接穿了睡衣就下来，头发还有点湿湿的。
　　「哟。月子又在跟爸爸求情呢。」
　　「二哥。请你也帮我求求爸爸救救山治吧。」堂堂大明星青树月子竟然如此低声下气的说话，外界的媒体若是看见这一幕，绝对会震惊不已。
　　「诶？！关我什么事啊。只怪山治自己不懂事。」青树森面无表情的说。
　　我也是唏嘘不已。亏青树月子上次还帮助他解决了他跟泷谷源植的足球打赌输了后所欠下的巨债。现在他一点感激之情都没有也就算了，还在那里落井下石。虽说他和青树学姐不是一个妈生的，好歹是同一个爹吧，但谁能想到他会如此冷言冷语。我作为外人都为之感到无比的心寒。




第10章 青树家的晚宴
　　青树森左右看了一下，刻意坐在了旁边的位置。我的眼睛瞄了一眼他健硕的大腿，明显比普通人宽很多，而且那小腿上的肌肉也非常的显眼。
　　青树学姐的母亲见青树月子还在哭哭啼啼的，脸上露出特别难过的表情。她安慰说道：「月子。你别哭了。山治身子已经没有大碍了，精神也稳定了。只要时间一到有机会了，你爸爸就会出手把他从监狱里救出来的。」
　　青树月子用纸巾擦干泪水，心有余悸地说道：「我害怕他会再次想不开。这次若不是旁白的人发现的早，他可能就真的要死了。那些人也是冷血。山治病情刚好了一点，就把从医院送回了监狱里。」
　　「这事，先别提了。等一段时间再说吧。反正，现在我出不了手。」坐在主座上的青树老爹有一点不耐烦了，他盯着墙上的古典木制时钟，跟坐在我旁边的青树森说道：「泽野他们怎么没到？阿森，你去叫一下他们。不来吃饭，我们自己就动手了。」
　　青树森摊开双手，似乎不打算去，说道：「我叫也没用啦。哥哥，今天心情不好。」
　　「他怎么回事？」青树老爹白眉一皱。
　　青树森下意识地看了一眼门外面，然后小声说道：「大嫂又偷偷跑去意大利旅游啦。听说这次拿了哥哥不少钱，至少有五千万日元。我看大嫂这次又要待在那边好几个星期才愿意回来。唉呀，她回来后肯定又带回一大堆东西。」
　　听完青树森的话，他的老爹立刻震怒了。
　　「臭丫头！！她当初嫁到我们家，我就猜到她并不是真的喜欢泽野，是来骗我们钱的。所以当初我就极力反对你哥哥跟她结婚。可是你哥哥就是不听！瞧瞧！瞧瞧！这就是报应啊。」他气得脸都变形了，右手用力拍了一下桌子。摆放在桌前的杯子都瑟瑟发抖了起来。
　　青树老爹深呼吸了几口气，似乎注意到我这个外人在这里，所以脸色立刻缓和了下来。
　　他盯向青树森，问道：「你现在有交往对象了吗？」
　　不知为何，青树森看了我一眼后，才回答他的父亲说道：「没有，没有。爸，嘻嘻，我还年轻。」
　　「都快三十，也不算年轻了。你交女朋友，我是不会反对你的。但要是你要找结婚对象的话，这事情还是由我来做主。我可不希望你跟你哥哥一样随便找个女人就我们青树家的门。」
　　青树森脸色突然难堪，近似哀求的语气说道：「爸。我自己做主就行了。你知道的，我很听话的。」
　　青树老爹闻言冷笑了一下，像是听到了人生最可笑的笑话，而坐在他一旁的青树学姐的母亲正捂着嘴在那里偷笑。大概青树森的余光注意到她在笑话他后，所以他脸上露出顿时不爽的表情，但碍于他老爹就在现场，因此他气呼呼地说不出话来。让我感觉他挺滑稽的。
　　时间过去了三分钟，我们所有人都还没有开动。不，除了青树森外。不过，他也不敢太放肆，没有拿起刀叉筷子吃主食，仅仅伸手吃着水果。
　　这时，刚才在走道上遇见的那个女生青树沺子走了进来。她走路很有气场，恍如一位女王驾到。不晓得她平时在学校是不是也这样。但基于她是青树集团会长的孙女，恐怕以她马首是瞻的人数不胜数。青树沺子步入饭厅，当她扫了一圈，看见我也在场后，她脸上微笑的表情突然收了回去。
　　她极不友善地说道：「爷爷。为什么这里有个外人在？」
　　我心里一咯噔。这家伙说话真是直接也够毒蛇的。明眼人都知道我是被青树学姐邀请来的，可这个青树沺子却装做什么都不知道，仿佛这里是她的地盘，根本不顾及我的脸面。
　　所以此刻，我只感觉无比的尴尬！太他喵的尴尬！毕竟「外人」套用在我的身上绝对是没有错误的。
　　青树学姐连忙解释道：「她是我邀请来的朋友。」
　　「哦。呵呵。那就是我们的客人咯？」青树沺子看向青树老爹，「爷爷！你同意让她坐在这里了吗？」
　　哇靠！这人真是刷新了我对她的印象。本来是从轻微讨厌，被她刚才那句话一刺激，现在忽然间升到了讨厌至无以复加的地步。
　　我的心很悬。只能把目光锁定了这个一家之主的青树学姐的老爹脸上。
　　「小沺。别闹了。快点坐下。既然是智子邀请来的朋友，自然是我们的客人。」青树老爹说道。
　　我总算松了口气。所幸他还是站位青树学姐一边。不然，我就要尝尝被人赶出去屋子的滋味了。
　　见自己的爷爷都这么发言了，青树沺子顿时无话可说。她右脸颊可爱的鼓起，两只眼睛扫了一眼桌前的座位，最后她直接坐在了她叔叔青树森的旁边。
　　此刻，右手边坐满了人。而尴尬的是……青树老爹左手边的方向只有坐着青树月子一人，像是被众人排挤似的。
　　「小沺。你爸爸呢？他怎么不下来吃饭？」青树老爹双手叠放在桌前，身子微微向前俯身，像是跟小朋友对话的口气在跟他的孙女说话。
　　谈到她的父亲，青树沺子登时露出一丝哀伤的神色，回答道：「爸爸说他晚点吃，现在没有胃口。」
　　「没有胃口？」青树老爹若有所思了几秒，然后说道，「好吧好吧。既然这样，那我们先管自己吃吧。晚点的时候，你去叫厨房的人再做几份菜给你爸爸送去。」
　　「嗯，知道了。」青树沺子乖乖地点头。
　　老实说，我早就饿得不行了。这种饿，超越了饥饿，是因为眼前摆放了各种香气腾腾的高级料理，只能干坐着发呆在不断地流口水和咽口水中克制自己成为吃货的欲望。所以在青树老爹说开吃后，我的手本能地拿起了筷子。
　　当我吃了几口还意犹未尽的时候，旁边的青树森突然偷偷问我，说道：「哎。小优，我能问你一个问题吗？」
　　「说吧。」我没有看他，边说边吃。
　　「你有男朋友吗？」他充满期待的目光看着我。
　　我顿时愣了一下，他问我这个干嘛？旋即脑子反应过来。
　　我警惕地说道：「有。我跟我男朋友很相爱。」
　　青树森听完，嘴角不自然地笑了两声，说道：「那，那真是遗憾。有点伤心呢。」
　　我沉默不语。难道你伤心还要为你负责不成？我看这家伙比我想象中还要烦。明明年纪有三十左右了，但看上去像个高中生似的，感觉就不是成熟的人。
　　所以我不理他，管自己继续吃着。旁边的青树森边吃边偷瞄着我的胸部。虽然我很不爽，但总不能发飙吧。这里是他们的地盘。况且他也没伸手摸我，大概属于有色心没贼胆。
　　就在大家都津津有味吃着饭菜之时，令我意想不到的是坐在对面的青树月子吃到一半却突然抽泣了起来。
　　哭声越来越大。
　　青树老爹皱起眉头，有点不耐烦地叹了口气，说道：「你啊！怎么又哭了呢？」
　　「爸。我想山治了。呜呜，不知道他在监狱里过的习惯不习惯。他嘴很挑剔的。监狱里肯定没有这么多好吃的。他不吃的话，会饿死的。」青树月子哽咽道。




第11章 两个女人之间会有真正的爱情吗
　　青树月子动之以情，声泪俱下，为她的弟弟苦苦求情。作为外人，我在这个饭桌上别提有多尴尬了，感觉自己真的真的不该在这里，我都觉得自己特别的碍眼。
　　我注意到青树学姐的表情也很不舒服，大概心里也跟我一样，替她这位姐姐感到难过吧。但老实说，我的心里一点都不同情那个混蛋青树山治。他之所以进入监狱，完全是他自己自作自受，要是他不去伤害别人，也不至于沦落到这种田地。
　　桌前，还要另一番风景。那就是青树森和他的侄女青树沺子，两个人像是冷血动物似的，脸上没有流露出一丝悲伤之色，反而在津津有味继续吃着晚饭。
　　倒是青树学姐的母亲，眼睛里被青树月子刚才那一番话为之动容，眼角泛起了泪光，正用纸巾擦拭着。
　　青树学姐的老爹又重重叹了口气，伸出右手挠了挠已花白的鬓角，然后喝了一口温水，沉默了好一会儿，说道：「我知道了。这件事，我会暗中派人去解决的。但是我说了，如果把他弄出来，他就要关在家里，别再想着出去给我添乱了。」
　　「太棒了！爸。谢谢你。」青树月子喜极而泣，上前抱住了他的老爹，然后情绪激动道，「我就知道你是我无所不能的爸爸。」
　　青树老爹伸手拍了拍她的后背，然后示意她坐下去，旋即他往我这里看来。
　　「小优啊。今晚的事情，我希望你不要说出来。要是你答应我，你爸爸公明党需要政治献金这件事，我是可以认真考虑一下的。」他说。
　　一时之间，全部的人都往我这里看来。我注意到青树学姐一直在给我使眼色。
　　我就感觉自己是要是不答应，恐怕今晚就别想活着从这里走出去了。所以我很识相地说道：「放心吧。我绝对不会说出去的。我发誓。」
　　青树老爹半信半疑地点头说道：「我相信你是聪明的女孩。你应该知道你说出去会面临有多大的后果。」
　　尽管我很不爽他在**裸的威胁，可一想到眼前这人乃是掌握着日本经济其中一根支柱且无数人敬仰的青树集团的会长。我完全有理由相信他可以用几百种上千种办法对付我。
　　「是的。知道。」我说。
　　青树老爹嘴角一弯，像是赢得了最后的胜利而露出了胜者的微笑，说道：「那好。我们继续享用晚餐吧。」
　　半个小时后，青树家族的晚宴结束了。
　　青树学姐带着我去他们家的庭院逛。庭院很大，种着各种花草树木，中央是一个大的池子。天色虽暗，但好在有明亮的路灯。
　　那顿晚饭过后，我的心情非常的沉重。因此，即使青树学姐此刻不断跟我说起她以前在这里嬉闹时发生过一些搞笑的往事，我总是灵魂出窍的样子，根本笑不出来。
　　「小优。是不是刚才我爸爸说的一些话让你感到不开心了？」青树学姐说道。
　　我迟疑了几秒，还是说道：「你哥哥因为犯罪而进入了监狱服刑，可是你爸爸因为你姐姐求情而动用自己的力量去救他出来。我真的感到很震惊。」我叹了口气，感觉自己必须要加强一下语气，「学姐，说句你不爱听的话。你父亲冒天下而不为，救你的山治哥哥出来，是藐视整个日本的检察院，完全不把警视厅的人放在眼里。」
　　青树月子听完，欲言又止。她突然停下脚步，转过身盯着池子里的映着夜空的明月与浮云。
　　「难道你不觉得你父亲这么做是有错的吗？」我忍不住追问。
　　青树学姐的秀发随风飘扬了起来。她侧过头，撩了一下前面的刘海，余光盯着我说道：「我想爸爸从心底是不打算救山治哥哥出来的。他之所以这么做也是无奈之举。你也看到了吧，刚才月子姐姐都哭成那样。就算我爸爸不动手，月子姐姐也会借着我爸爸的名义四处求人。或许是考虑到这，爸爸才会出手吧。」
　　她像是在给他的父亲开脱。至少在我看是这样的。若是青树月子真的有能力，又何必这样求着他的父亲呢。
　　这时候，我脑子突然想起了今晚来此的目的。
　　「学姐。我有一个请求。可能现在说，有点唐突了。但时间也不早了。我本来是见到你就打算了，然后……」我不由苦笑两声，「磨蹭磨蹭就到了现在。」
　　「嘻嘻。」青树学姐眯着眼睛，面朝着我，「你之前邀请桥本奈奈来我们社团，让我们社团突然间变得这么有人气。我都还没有谢谢你呢。说吧。你有什么请求？只要我能够办到，一定答应你。」
　　我顿时一喜，说道：「我希望你跟泷谷源植能够和平相处。」
　　「和平相处？」青树学姐的脸色突然犹如池子里的月儿那样冰冷，「不可能的。除非他听我的话，离开东京都。」
　　谁知道她的画风倏然一变！
　　我本以为青树学姐至少会客客气气的说话，没想到她一点机会都不给泷谷源植，俨然直接跟我摊牌了。这让我很紧张，害怕青树学姐会继续对付泷谷源植，我实在不想看见泷谷源植受伤。
　　「我不懂。真的。」我感到难过，眼睛一热，有点哽咽道，「他并没有找过你麻烦。你这样对他，真的不公平。」
　　「是啊。他没有找过我麻烦。」青树学姐一步步走上前来，最后离我只有一小步的距离，她伸手摸了一下我的脸颊。我没有躲开，感觉她手里冷冰冰的。她继续说道：「只不过，不知道为什么，我看见他跟你在一起，我心里就特别的不爽。这是什么样的感觉，你知道吗？小优？」她故意顿了一下，旋即放下贴在我脸的手，侧过头看向池子里说，「就像明明可以触手可及的月亮，突然间发现原来是水中月，让我有一种永远都得不到的绝望感。」说着，她竟然流下了眼泪，「绝望感啊绝望感。但我依旧是克制不住自己的情感。我知道我很傻。可这不就是真正的爱吗？压抑与退让只会更加的难受与痛苦，所以我这次我选择了主动出击。」
　　「学姐……」我吸了一口冷气，不由后退了几步。
　　「小优。」青树学姐用手背抹去自己脸上的几滴泪珠，旋即伸手向我步步紧逼，「那天晚上，实际上，我也给你下药了。按照时间，你去厕所那会儿，应该就起药效了。但是不知道为什么，药效对你的身子没有一点反应。所以我才会临时改变方案，装醉。」
　　天……竟然还有这种事！我震惊极了。若是她不说，估计我这辈子都不知道。
　　我一边后退，一边震惊地说道：「你为什么要这么做？」
　　「小优。难道你还不知道我的心意吗？我……」青树学姐突然脸很红，然后说道，「我想让您成为我的女人。」她眼睛冒着渴望的光芒盯着我，无比恳求的语气，「小优。求求你成为我的女人可以吗？」
　　听到这话，我惊骇得说不出话来，身子害怕得瑟瑟发抖。突然间意识到自己今晚就不该来这里。




第12章 躲不开的局
　　该怎么办？青树学姐完全失了智，那双抬起的手试图抓住我的脑袋。就在我一时之间慌乱无措连连后退的时候，旁边池子的另一头忽然传来了学姐的二哥青树森的声音。
　　「喂！你们怎么到这里来了。我找你们好久了。」
　　太好了。竟然有人太救场了。虽说我本来挺烦这个跟泷谷源植比颠球输后耍赖的青树森，但现在我看见了他，仿佛感觉他就是一根到了我手里的救命稻草，心里忽然有了莫名的感激之情。
　　青树学姐原本那双深情凝视着我的眼睛瞬间清醒了过来。她转过头看向青树森，嘴角露出了浅浅不易察觉的不快。
　　很快的，青树森绕了大半圈的池子，来到了我们的身旁。
　　「哥。你怎么来了？」青树学姐不自然的笑着。
　　「记性真差啊你！我之前说过要找你们玩的。我言而有信，不能说话不算数对吧。」青树森丝毫不掩饰自己内心对青树学姐的不满。
　　他这句话实在无厘头，一般人听了都会觉得很火大，感觉他说的好像是我们求着他找我们似的。实际上，是他自己屁颠屁颠跑过来找我们的。
　　不过，我此刻哪里会火大，简直高兴还来不及。因此我一丝一毫的负面情绪都没有，但也不会把开心挂在脸上，而且在心里沾沾自喜，觉得他来的可真是时候啊。我脑子就在盘算着，必须找机会赶紧离开这里。毕竟跟青树学姐的谈判破裂，她全然不准备放过泷谷源植。
　　「哦。是吗，森哥哥，你今晚还真是有雅致……」青树学姐干笑讲声，似乎拿自己这个任性不识务的哥哥毫无办法。
　　我故意拿出手机看了一下时间，旋即按照心里的盘算，做出了吃惊的表情。
　　「糟糕。时间不早了。」我一脸歉意地看着他们说道，「非常对不起。我家有门禁的，我必须早点回去才行。」
　　青树森一听，脸上倏然闪过不悦。但那不好看的脸色很快消失不见。相反的，他突然堆满了笑，说道：「小优。难得到我们家做客，我们还没有好好招待你呢。」
　　他把目光盯向了青树学姐，眼珠子停留不动，宛如在传送着某种神秘的信号。
　　青树学姐似乎心领神会，立马跟我说道：「是啊。现在还挺早的。不如再玩一会儿吧。」
　　如果依照原本新时空的我那火爆的脾性，那我完全可以任性得一走了之。但自从通过与多个时空的我的记忆融合为一体，我如今的个性变得非常的优柔寡断。总会不断权衡利弊，找出一条最理智的方案出来。
　　要是我此刻酷酷的什么都不说，扭头就管自己走掉，显然就有点像个异类。
　　我刻意露出为难的表情说道：「对不起。我也想在这里多玩一会儿。但我真的必须要回去了。再迟一点，爸爸妈妈可能会发火的。」
　　这自然是临时起意的逃生之计。
　　青树森仍然不依不饶地说道：「没关系的。你可以给你的父母打个电话。说到朋友家玩。迟点回去。我想一般父母都会理解的吧？」
　　我一时语塞，简直不好反驳。倘若我说自己的父母就是那样固执的人，显然让人感觉我是在为了逃脱而在说谎。
　　所以我礼貌性地说道：「好吧。那我先给家里打个电话问问。」
　　我手心有些出汗，这个时候就是展现演技的时候了。我向一旁走了两步，紧张的不得了，本来是给桥本奈奈打电话让她假扮我的妈妈，然而谁想到我的手指一抖就点中了下面的泷谷源植的号码。我的脑子顿时一片空白了一两秒，最后下意识地把手机拿起来贴在耳边。
　　电话很快就接了起来。我的心怦怦直跳。
　　「哇。你竟然主动给我打……」
　　他还没有说完，我就立刻打断了他的话。深怕他的声音被青树学姐听到又辨析出来。
　　我慌张地说道：「啊。那个。爸爸，抱歉，我晚上可能晚点回家。呃。」我故意顿了几秒，「在学姐的家里。在哪里？额，东京湾这。啊，你不用担心啦。嗯，是的，就是那个青树学姐呀。嗯。好的，我早点回来。拜拜。」
　　该说的信息，我都传递出去了，所以我急忙挂了电话。我特别心虚，额头沁出冷汗，转过头去，挤出笑容的表情看着他们。
　　「抱歉。爸爸要我早点回去，真的待不了多久了。」我说。
　　青树学姐主动过来挽着我的胳膊说道：「好。就算多玩一会儿也行啦。」
　　我意识到真正不打算放我走的倒是青树学姐。看样子是真的走不开了。于是，我硬着头皮便跟他们回到了屋子里。
　　一楼的客厅里，中间有个空旷的地方。
　　「三个人玩游戏有点少哦。我去把我的侄女叫来。」青树森说道。
　　不一会儿，他就带着那个看起来满满公主病的青树沺子到了现场。这个家伙轻蔑地看了我一眼，非常不善，好像我们以前是仇人。我们四人围坐在了地上。
　　「这个游戏特别的简单。就是真心话大冒险。放在中央的转盘上的指针选到的人必须说真话，如果说不了或者测出来是说谎就要接受对面那人的惩罚。记住哦，是无论如何都要无条件接受对方的惩罚。」青树森说明道，而他就坐在我的对面。
　　无条件……天啊，玩的有点大。这着实让我害怕而萌生了退意。我就感觉自己掉入了深坑里爬不出来。
　　青树学姐举手提出异议道：「哥。我想要坐到小优的对面。」
　　然而，青树森摇摇头，语气强硬，坚决反对道：「不行。你跟小优关系这么好。万一刻意照顾她呢。」
　　青树学姐叹了口气，向我投来抱歉的眼神。
　　这时候，我们每个人头上都戴着测谎的头盔，就跟上次我们去阿苏山那天晚上在旅馆里青树学姐给我们戴的头盔一模一样。
　　青树森看我们准备好了，就转动了转盘上的指针。
　　指针一动，所有人的目光全部集中在了转盘上，仿佛那小小的指针可以决定我们的生死似的。
　　我的额头不断冒着冷汗，眼睛死死盯着转盘上的指针在转啊转。前面的速度很快，到了后面速度慢慢变缓。速度越慢，我越紧张。眼看指针一点点往我的身上过来，我的心跳加速的很快，喉咙都提到嗓子眼。我无意间注意到青树森嘴角露出猥琐的笑容，特别是当上面的指针快移动了我的身上的时候。不过，万幸的是那指针又慢慢地从我的身上移走了。青树森别提有多失望了。
　　转盘上的指针最后移动了青树沺子的身上。而坐在她对面的是青树学姐。
　　「我不玩了。」她傲娇地摘掉头盔，突然站了起来。
　　青树学姐脸上露出深意的一笑，好像早知道会这样。
　　「沺子。别啊。」青树森伸手摁住青树沺子的肩膀说道，「算叔叔求求你了。」
　　青树学姐故意激将说道：「我的乖侄女。既然怕了，就走吧。反正你打从开始就抱着只玩别人的心理。如果轮到是我，你肯定故意刁难我。要是自己，然后输不起就走了。」
　　「切。我才不是输不起。」青树沺子红着脸又坐了下来，「刚才，刚才我，我只是突然想起有急事嘛。」
　　「哦？什么急事啊？」青树学姐饶有兴味地说道。
　　「跟你没关系。继续玩就是了。谁怕谁。」青树沺子戴上头盔，然后说道，「问吧。我难道还怕你问吗？笑话。」




第13章 傲娇与真正的尊严
　　这位出言不逊又高傲的青树沺子全然没有把辈分比她大的青树学姐放在眼里，似乎她在这个家里的身份比青树学姐高贵，又或者说她根本没有把青树学姐当作自己的家人。这不由让我突然想到那个青树山治曾当面说青树学姐不过是外人。念及，我竟然有些同情青树学姐的遭遇。
　　当青树沺子坐下来后，我们的游戏继续。该是青树学姐提出问题的环节。然而，她捏着下巴，却陷入了沉默思考中。
　　「这样下去真没意思。给你十秒钟时间，如果时间一到，你的提问将结束。」青树沺子双手交臂抱胸，脸色几分不耐烦地说道。
　　游戏本没有这条规则，是她自己加的，**裸地在耍无赖。
　　「智子。你就快点呗。」就连青树森也在给青树学姐施加压力。
　　青树学姐才想了一分钟不到，他们就急成这样了。
　　「十，九，八，七……」青树沺子开始倒计时，速度很快，绝不是正常的秒数。
　　这人真无赖啊。我心中暗骂。
　　这时，青树学姐突然一笑，大概是想到了问什么。在青树沺子快数到一的时候，青树学姐张嘴将赶紧说道：「我这个问题很简单。嫂子偷偷拿了泽野哥哥那么多钱。我觉得很蹊跷。毕竟泽野有了前面几次教训，他肯定会有所防范。所以。」
　　她还没有说完。青树沺子的脸色瞬间通红，激动地说道：「你不要血口喷人。不是我拿的。」
　　我脑子转了一下，旋即反应过来，青树学姐最后一路是想要说青树沺子是她妈妈的帮凶。
　　话说回来，青树沺子的妈妈在这个青树家里显然特别不招人喜欢，不然，也不至于连她的女儿青树沺子都急忙跟她划清界限。
　　遗憾的是，当青树沺子说完，她脑袋上戴着的头盔传出了系统的声音。
　　结果是她在说谎。
　　「骗人的吧？！」坐在我对面的青树森一脸震惊地注视着青树沺子，「你干嘛要做这种事？」
　　青树学姐揶揄道：「这个测谎工具是目前最新的，准确率百分之百。所以啊，你再怎么狡辩也是没有用的。」
　　现场的气氛顿时陷入僵局。
　　青树沺子面色潮红，似乎觉得再怎么反驳也是苍白无力。而且我认为若是以后查出来真的是她所作所为，那她真是要被无情打脸了。而这大概也是她突然不反驳的一个理由吧。
　　「喂。你看什么看啦。跟有关系吗？！」青树沺子开始往我的身上撒气。
　　我也懒得还嘴，转过头看向别处，嘴上什么话也不说了，心里全当在看一则笑话。
　　青树学姐撩了一下头发，眼睛射出寒光，说道：「要是让爸爸知道他的乖孙女做出这等丑事，绝对会对你特别特别失望哈。你应该非常清楚，他早就不爽大嫂很久了。所以你平时才会有意站在我们的立场上而没有去给你妈妈争辩。我说的没有错吧？」
　　「少啰嗦。既然这破测谎工具说我说谎了，那么按照规则我接受惩罚就是了。」青树沺子似乎故意在转移话题。
　　青树学姐也没有为难她，说道：「好好。那这样吧。惩罚很轻。」
　　青树沺子撅了撅嘴，微微侧着头斜视青树学姐，显然极度不信任她的话。
　　「不是体罚，也没有皮肉伤害。」青树学姐一顿，嘴角荡起一丝邪邪的笑，「你就说一句话。说，我是一个得了公主病的大笨蛋。怎样，惩罚很轻很容易做到吧。」
　　我突然想笑。虽说听起来这的确是轻微的惩罚，但我都感觉这个惩罚对极度傲娇的青树沺子是一个残酷的挑战。或许在她看来，体罚和皮肉之苦都轻于自己骂自己。
　　果不其然，当听到是这个惩罚后，青树沺子的情绪却异常的激动。
　　「喂。你这家……」她突然闭上嘴巴。不过大家都猜她要说什么，绝对是对青树学姐非常不敬的脏话。
　　「沺子。一句话嘛。说一下很快的。」青树森说道。
　　然而，青树沺子猛然摇头，说道：「森叔。我做不到。太难了！」
　　青树学姐眯着眼睛，故意使用了激将达，道：「也是呢。我想你也输不起。那好吧。我也不为难你。你不玩，现在可以起身就走吧。毕竟嘛，你就是这样的人。」
　　「你！」青树沺子咬着下唇，似乎想骂却又骂出来，特别痛恨地盯着青树学姐。她没有起身离开，好像做不到就这么屈辱的离开。
　　「我是一个得了公主病的大笨蛋。」
　　青树沺子闭着眼睛快速的说完。
　　老实说，我以为她会一走了之，没想到真的说了。我想大概在她的心上最受不了被人看不起，特别是被自己看不起的青树学姐所鄙视是她无法容忍的屈辱。好笑的是青树沺子说这句话只用了两秒不到。倒是笨蛋，叫人听的特别多清楚。
　　青树学姐很满意地笑道：「嗯嗯。表现特别出色。」
　　其语气像是在夸奖小孩子。
　　「哼。别得意。快点开始吧。下一个就可能轮到你了，做好心理准备吧！」青树沺子怒瞪着青树学姐。
　　兴许是现场的火药味太呛人了，青树森屁股往后挪了一下，脸上的表情也非常的微妙。他的眼睛一会儿看向青树学姐，一会儿看向青树沺子，欲言还休。
　　见没人伸手去，青树沺子主动转动转盘上的指针。
　　所有人的目光都盯在了旋转的指针上。我的眼睛死死盯着指针看，心里在默默祈祷着千万不要指向我。
　　指针的速度慢了一下。大家的表情都非常的有趣。当青树森看见指针从自己的身上过去后，他那紧张的表情倏然变的无比轻松，反而是青树学姐下唇含着上唇，看样子非常的紧张。而她对面的那个青树沺子的眼睛在冒着期待的光芒，右手拳头攥得紧紧的，似乎恨不得那指针赶紧停下。同样的，我也希望如此，因为按照这慢下来的速度，如果不是青树学姐，肯定就是我了。
　　该死的是指针慢慢地从青树学姐的方向过去，一点点地移动到了我的身上。然后就这样停下不走了。纵然我的眼睛一直在发功，但我确实没有那种让指针继续转动的特异功能。所以我只能叹了口气，认命了。
　　「耶。太好了。」青树森高兴得拍了拍地板。
　　青树沺子则因为指针没有指向青树学姐而不满地「嗳」了一声。
　　青树学姐对我俏皮地眨眼，然后说道：「小优。一定说真心话。不然要接受惩罚哟。」
　　青树森咳嗽两声，甩甩飘逸的刘海说道：「智子！这是我的台词。」然后色眯眯的目光注视着我，「我的问题其实很简单啦。」




第14章 手段卑鄙与高明
　　我隐隐有不好的预感。因为我不相信青树森会轻易的放过我就真的问我一个让我特别容易回答上来的问题。但人有时候就是这样，再怎么不相信，心底还是抱着侥幸的心理，我是希望他能够大发慈悲。
　　然而，现实往往就是不存在侥幸，事情远没有我想象中那么美好。
　　青树森磨了磨鼻子，有几分不好意思的语气，说道：「小优。就是……你第一次是**是在什么时候？啊，这个问题真的没什么啦。」
　　他说的是轻松，但不可能有哪个女生觉得这是很好回答的问题。所以青树森这个问题一出来，就连他的侄女青树沺子特别鄙夷地瞄了他一眼。而青树学姐的表情却非常的微妙，像是同青树森一样期待我的回答。
　　我感到特别的羞耻，头上戴着测谎的头盔，遂说谎也会马上被揭穿。
　　我的脸开始发烫，当着一个大男人的面回答这个对于女性超级敏感的问题实在太别扭了。
　　青树沺子一脸不耐烦了。她说道：「倒计十秒。如果不回答，直接就接受惩罚。」说着，她就开始了数数。
　　我立马慌了。短短几秒的思考中，我突然想通了。与其被接受未知可怕的惩罚，且不如乖乖回答算了。
　　「抱歉。我…我还是处女的。」
　　系统提示说我说的是真话。
　　现场的气氛突然凝固，变得异常的安静。
　　过了几秒，青树沺子竟然捂嘴大笑，而青树森整个人变得无比的兴奋。我注意到青树学姐看着我的眼神也发生了异常的变化，隐隐感觉她更加喜欢上了我。我不晓得这是不是我的错觉。
　　「好的。好的。小优没有说谎，真的很棒。」青树森用长者的语气在说话。只不过那双色眯眯的眼睛着实让我感到不舒服。
　　「森叔。快点继续游戏！」
　　青树沺子迫不及待的说，明显对我不感兴趣。她的眼睛大部分的时间是在盯着青树学姐看，复仇的表情都写在了脸上。
　　真不明白她跟青树学姐之间到底有什么深仇大恨？嗯，我稍微想想，或许是因为青树学姐太受青树老爹的宠爱吧。因此，让青树沺子嫉妒了吧。
　　青树森摩拳擦掌，然后开始转动指针。
　　所有人再一次屏息凝神，目光都聚焦在那由快速转动到慢慢停下的指针。
　　这一次，我和青树沺子不再是倒霉蛋，而青树森再次受到了上天的眷顾，指针停下后最终所指向的人是青树学姐。她还是没有逃过此劫。
　　在刚才我被指针指中后青树森脸上露出的兴奋相比，他此刻面无表情。反而他的侄女青树沺子高兴坏了。瞧她的嘴脸，简直快笑出一朵花来。青树学姐的表情自然不好看，但她调整的速度很快，仅仅五六秒后，她就特别平静的样子。接着，我把目光看向傲娇的青树沺子，非常好奇她会问青树学姐什么样的问题。
　　青树沺子似乎早有准备，所以她直接问道：「你平时对我们那么温柔，其实都是假的对吧，因为你骨子里其实特别讨厌我们对吗？」
　　她居然会问这个很平常又简单的问题。在我看来，青树学姐对她的亲人都蛮好的。不至于像青树沺子所说是装出来的。等等。转念一想，我又觉得不对劲。因为我老是先入为主的思考青树学姐这人。实际上。她到底是怎样的人，大概根本不是我想的那样。毕竟苏珊的身份，她就刻意跟我隐瞒了。
　　此时此刻，青树学姐的表情阴阳不定，似乎这个看似简单的问题却成了她无法回答的问题。青树森和青树沺子两人相视一眼。
　　青树沺子得意一笑，揶揄道：「切，果然就跟我所想的一样。你就是一个特别特别虚伪的人。平时对我们温柔礼貌全是做给爷爷看的。」
　　「不会吧！」青树森一脸震惊，「智子。你竟然……」
　　青树学姐嘴角抖动了两三秒，然后摘下头盔说道：「就算是表面的好，也比你们平时对我冷言冷语要强上百倍吧。」她的表情颇为无奈，「我甘愿接受惩罚。」
　　我彻底愣住了。完全搞不懂青树学姐为什么刚才戴着头盔的时候不直接回答，反正答案不是已经很明了了吗？我又仔细一想，觉得可能是青树学姐无法接受被自己打脸的囧状吧。兴许在她看来，只要这个测谎系统没有判定出结果，那么她无论说什么，一切都是有回旋的余地。
　　青树沺子突然站了起来，然后双手叉腰，昂首挺胸，全然让人无法猜到她到底要干嘛。
　　「说吧。你要怎样惩罚我。」青树学姐说话的语气是挺淡定的。但认真观察还是可以看出她脸上有那么一丝不安的神情。
　　青树沺子诡异笑了一下，突然说道：「很好玩的游戏。就是你学狗在地上叫啊，然后围着我爬三圈，然后抬起头让我摸摸你的下巴。」
　　我真的怀疑自己的耳朵出了问题。好歹你是青树学姐的侄女，竟然说出这么大胆又失礼的惩罚。我作为外人，都特别的义愤填膺。
　　青树森没有站出来制止，倒是在看好戏的表情在盯着青树学姐。明显，他也特别看不惯青树学姐。
　　当下，青树学姐端坐在那里纹丝不动，根本没有打算要学狗边叫边爬三圈。
　　青树沺子极度不满，指着青树学姐呵斥道：「你想要赖皮？！」
　　青树学姐微微一笑，似乎想好了对策。
　　「那你可想好了结局。我现在可是知道了你偷拿了你爸爸那么多钱，是你妈妈的帮凶哟。要是我晚上感觉自己受屈辱了，脑子想不开去告状。哇……」
　　她还没说完。青树沺子已经气得把头盔摘下来往青树学姐的身上砸去。
　　青树学姐的反应很快，身子往右侧一弯躲过了向她狠狠砸来的头盔。彭地一声巨响，头盔撞在地板上瞬间支离破碎，可见青树沺子那一下有多么用力，根本不把青树学姐当做家人对待。
　　「可恶！可恶！可恶！你真的是太讨厌了。竟然威胁我！」青树沺子两眼血红，双手握拳想要打架。
　　不过，就在这个时候，青树学姐的老爹和漂亮妈妈走了过来。
　　「你们怎么又吵架了？」青树老爹沉声说道。
　　青树学姐起身走到她老爹的身边。而另一边，青树沺子身子在瑟瑟发抖，亦不晓得是被气的，还是害怕青树学姐告状，大概两者都有吧。
　　不过，青树学姐没有故意挑事，说道：「爸。我们不是吵架。我们在玩游戏呢。这头盔不小心掉地上而已。」然后看向青树沺子，「你说对不对？」
　　青树学姐给了她一个台阶下。
　　青树沺子也不是完全一根筋。她不自然笑了笑，点头说道：「爷爷。你可能误会了。我们闹着玩呢。」
　　青树老爹不以为然，说道：「都是一家人。我不希望你们吵吵闹闹的。」他看向墙上时钟，「时间不早了。都回去睡觉吧。」说完后，青树学姐的妈妈扶着他离开了现场。
　　「很好！你可真厉害。」青树沺子扔了一句话后就气呼呼地转身走了。
　　青树森盯着地上的残局，旋即重重叹了口气，似乎被她们一闹，看起来也没了兴趣，然后跟我们说了一声晚安也离开了。
　　青树学姐叫了仆人过来收拾一下地板，然后她亲自送我到了别墅的大门外面。
　　「抱歉。小优。今晚让你见笑了。这就是你所看到的我的家庭。」她苦涩地笑道。
　　最初羡慕她家超有钱，深入了解后……
　　我欲言又止，心底是蛮同情她的，想要说几句鼓励她的话，但到了嘴边却又说不出来，也不知道为什么。
　　只见青树学姐的眼睛倏然睁大，好像我身后有鬼一样。
　　「泷谷学弟……你怎么来了？！」




第15章 青树学姐的眼泪
　　听到青树学姐说泷谷源植来了，我整个人毛骨悚然了起来。真的没有想过他竟然会大老远来找我，竟然还能找到这里来。此刻我心底很慌张，因为泷谷源植之前可是命令过我不要来的。可我却明知故犯，不知从他的话。
　　他肯定气坏了吧……
　　我不敢转过头看他，但闻到了那股熟悉的清香，也听到了熟悉的喘息声。
　　「大白痴！我不是叫你别来吗？！你为什么就是不听我的话！」
　　啊！天呐……是泷谷源植的声音。听声音，他好像真愤怒了。
　　我的眼眶一热，不由泛起了泪光。我感到很委屈。谁没事儿愿意来这里啊。我还不是为了你吗。
　　泷谷源植走到了我的身前。我抬头看见他满头大汗，他无疑跑了不少的路。
　　青树学姐说道：「学弟。你不要责怪小优了。是我邀请她的。」
　　泷谷源植极为警惕地侧过头看向青树学姐问道：「你们做了交易？」
　　「什么交易？」青树学姐一愣，旋即嘴角一弯，笑些说道，「没有。不过，她确实有说起你。但是我没有答应。既然你现在来了，那我们就把话挑明了讲吧。」
　　泷谷源植握着我的手，对青树学姐说道：「不必了。我是绝不会离开东京的。无论如何。」最后一句话，他说的很重。
　　然后，他摸了一下我的脸蛋说道：「我干嘛摆出要哭的样子。虽然我很生气，但我不会怪你的啦。」
　　「真的吗……」我轻轻地说，有些不敢相信看着他。
　　泷谷源植捏了一下我的脸颊，给我了一个特别真挚的笑容。
　　「当然。我怎么会真的生你的气呢。笨～蛋。」他说。
　　吓死了。虚惊一场。还好他没有生气。我总算可以开心地笑出来了。
　　青树学姐不客气得对泷谷源植说道：「我要告诉你一件事。学弟。」
　　「抱歉。学姐。我大概能猜到你说些什么。所以我不想听你废话。」泷谷源植拉着我就准备转身离开。
　　「就算你不愿，我今晚也要必须告诉你。我喜欢小优。所以你最好离她远点。」青树学姐特别严肃的语气警告道。
　　泷谷源植突然停下脚步，一脸极为冷漠的表情。他盯着青树学姐看了几秒，跟着冷哼了一声。
　　「学姐。你觉得威胁我有用？」
　　现场的气氛特别的灼热，犹如有一团无形的火在熊熊燃烧。我感觉自己被火团团包围着。
　　青树学姐没有急着回答，而是用毫不退让的目光直视泷谷源植。
　　这时候，我真的很想站出来说两句话，但我却又不晓得自己能说什么，就觉得自己说什么都没有用。在我看来，眼前这两个人是我见过最强势的角色。
　　青树学姐沉默了一会儿，终于开口说话了。
　　「学弟。你要是天真得以为我没有办法对付你，那你就大错特错了。」青树学姐说道。
　　泷谷源植握着我的手更紧。他无所畏惧道：「你真的很傻。优子根本不会喜欢上你。你这么做，只会让她更讨厌你。」
　　「不，小优。从来没有说过她讨厌我。」青树学姐自信满满的样子，然后把目光移到了我的脸上，「其实，你也有一点喜欢我。不是吗？」
　　哈？！不会吧……这是什么情况。我从来没有喜欢过青树学姐。完全不晓得她从什么时候开始产生了觉得我喜欢她的错觉。
　　「优子。告诉她。你根本就对她没兴趣，让她死了这条心吧！」泷谷源植近似命令的语气跟我说道。
　　糟糕。这时候，我该怎么办才好。不是说我真的喜欢青树学姐而感到难办，而是害怕惹怒了青树学姐，最后会把泷谷源植往火坑里推。
　　「瞧。小优不说话，就是默认了。」青树学姐得意地笑道。
　　泷谷源植见我半天不说话，双手搭在我的肩膀上使劲摇我。
　　「喂！优子。你在顾虑什么啊！都现在了，你直接把话说清楚啊。不然，这个女人会信以为真的呀！」泷谷源植这焦躁的模样，我还是鲜少看见。
　　该死的，我在优柔寡断什么！我脑子一热，也不再犹豫乱七八糟的东西。既然泷谷源植都不怕了，那我还有什么可怕的。
　　因此，我一鼓作气说道：「青树学姐。对不起。就像源植所说的。我从来不曾喜欢你，而且我只喜欢男人，这辈子也只喜欢他一个人。所以很抱歉，真的很抱歉。」明明不怕，可是说到最后，我竟然有种莫名的罪恶感，以至于我忍不住当着青树学姐的面弯腰致歉。
　　当我挺身抬头的瞬间，吓人的是青树学姐的脸上倏然间流下了两行热泪。我简直摸不着头脑，给我一百辈子也不会想通为什么她会流眼泪。
　　泷谷源植拉着一脸不知所措的我转身离开了现场。
　　在搭乘电车回去的路上，我满脑子都在回放着青树学姐突然流泪的画面。因为今晚在她家相处下来，我深感她是个可怜之人。平日里，大家只看到她光鲜亮丽的一面，却没人知道她在青树家过的多么憋屈与艰辛。而我就感觉自己成了一个叛徒。至少从今晚青树学姐愿意邀请我去她家里便可以看出她真的充分信任我。
　　时间很晚了，车厢空荡荡的。泷谷源植坐在我的身旁，对面的车窗映着我们两个的身影。
　　「看你失魂落魄的样子，难道你真的对她产生感情了？」泷谷源植温柔地撩了一下我的头发说道。
　　我不禁叹息了一声，颇为感伤地看着他说道：「我不知道她为什么会哭……看见学姐哭，我现在心里很难过。你说她为什么要哭？我真的不懂。」
　　泷谷源植紧闭双唇，歪着脑袋发呆了十几秒，像是自言自语在说道：「大概她真的真的很喜欢你吧。」
　　「是吗……」我莫名觉得自己很对不起青树学姐，尽管这也不是我的错，可我就是从心底认为自己有逃脱不了的责任，「怎么办。我最不想看见别人难过的样子。」
　　「笨蛋！」
　　泷谷源植在我毫无防备的情况下伸出他的右手用中指弹了一下我的脑门。他半生气半安慰道：「还有心思关心她，倒不如好好关心我吧。你也不想想以后她该怎样对付我。而且呀，你千万不要被她的表面骗了。说不定她就晓得你太善良，所以吃定你这一套。别忘了，她上次醉酒的演技可很厉害哦。」
　　「啊啊啊。痛死了。」我揉了揉我的脑门，一边惨叫，一边怒视着泷谷源植，「信不信我杀了你！」
　　泷谷源植咧嘴一笑，伸手搂住我，连忙说了对不起。
　　其实，我刚才只是故意吓唬他。我的目光望向车窗外面，路过其中一个站台，看见有个孤独的女孩坐在椅子上捂脸流泪。我的心一颤，脑海里不由又想起了刚才的青树学姐。我心底还是感觉青树学姐那眼泪不会是假的。而她那两行晶莹剔透滚落而下的泪光仿佛对这个世界彻底绝望了似的。




第16章 夏殇
　　七月中旬，即将迎来暑假。而盛大的盂兰盆会祭祀活动以及最受欢迎的甲子园比赛都会在这个假期里举行。但对于我来说，在这个假期里，我已经跟泷谷源植约好了去冲绳。
　　正午，烈日当空。前面的路上，没有遮挡物的地面，地上被光照得一片耀眼的金黄。
　　就算天气很热，但也有不少人行走在校园的路上，三三两两的，也有独来独往的。
　　吃完午饭后，我和华图平并肩走着。我感觉自己露出来的皮肤被阳光的灼热魔法伤害攻击得快毫无招架之力，而只好赶紧跟华图平快步走到了不远处的树荫下乘凉。
　　当然，这个世界上总有一部分人对灼热的魔法有着很强的抗性。他们可以无视强烈的紫外线，面无表情的直接在路上漫步，甚至有些人还有说有笑的。
　　说起来，时间过的可真快，转眼明天就要放假了。这些天，我一直没有见到泷谷源植。准确的说，从那天晚上之后，泷谷源植就去了一个连我都不知道的地方。他有事先告诉我，那个地方算是他跟他的手下平常聚集的基地。这次，他召集手下自然就是商量如何对抗青树学姐。我不敢相信一个是最大黑帮天道组未来的老大，另一个是日本经济支柱青树集团未来的继承人，双方都有非常强的势力，要是真的对抗起来，后果简直不堪设想。
　　更何况……我是其中的导火索。所以我希望他们都不要动手，世界和平是我的愿望。
　　我在树荫下的椅子上乘凉，华图平去附近的自动贩卖机买了两罐饮料回来。
　　「接住了。」
　　顶着太阳的华图平在十几米外就往我这抛来他手里其中一罐饮料。
　　我看见那罐银色的饮料高高的飞了起来在阳光的照耀下闪闪发光，不过很快就开始往我这下坠而来，飞入了树荫下仿佛瞬间从阳界堕入阴界，罐子的表面上之前的反光骤然消失不见，取而代之的是幽暗的叶影。
　　啪。我接过了那飞来的饮料，然后拉开盖子上的环扣抿了一口。冰凉凉的碳酸液体从喉咙滚入身子里，感觉整个人瞬间透心凉。
　　华图平走到了我旁边坐了下来，同样打开饮料喝了一口，脸上却没有露出半点被冰爽饮料治愈的表情。反而他整个人无精打采的，像是生病了似的。
　　「暑假快到咯。不开心吗？」我用胳膊碰了碰他。
　　华图平把手里的饮料搁在椅子旁边，双手交叉抱胸，背靠在椅子上，像个装满了烦心事的年长者，眼睛充满了忧虑。
　　「你不觉得奇怪吗。」他刻意顿了一下，转过来看我继续缓缓说道，「最近，苏珊像是人间蒸发一样，好久没有看到她的影子。」
　　被他一提起，我才突然想起苏珊。这些日子，我老是在想着青树学姐和泷谷源植。
　　「这样还不好。你不是很不喜欢她吗？」我说。
　　华图平摇了摇头，说道：「没有。那是故意在她面前装的。我有些担心她的安全。」
　　「你的意思说她因为任务失败，可能会受到严厉的处罚？」我不由蹙眉。
　　华图平点点头，脸色凝重，没有说话。
　　幻想到苏珊可能面临的遭遇，我的心跟着华图平的脸色沉入谷底。
　　我看着周围路上走过的东大学子，她们手里捧着书，脸上挂着笑容，给我的感觉这个世界真的非常美好。
　　然而，现实又并非如此。
　　自从我开始上大学之后，就遇到了好多烦人的事情。首先，我就想到了纠缠着我不放的烦人家伙三条狮童，不晓得他现在去了哪里。
　　还没开学的时候，本乡校区的三四郎池就发现了死人，药学部的前辈静信匡亮死在里面。
　　后来，我就阴差阳错的跟杀手身份的南理香生活在了一起，可怕的是她竟然亲手杀死了自己的父母。现在居住在香山的家里。一想到他们在门都不关的卧室里啪啪啪啪而我就在客厅里还能看见，现在就感到无比的羞耻。
　　再后来就是安倍政法被青树山治所伤，发生了脑震荡住进了医院，几天后又回到了家里休养。
　　还有妹妹藤原真希、北川葵、泷谷源植的父亲、荒木知幸和吉村老师……
　　才一个学期而已，我的生活中就发生了这么多令我感到无比揪心的事情。特别是荒木知幸被吉村老师杀害。我闭上眼睛，右手大拇指和食指在眉间揉了揉。一想到已经离开人世的荒木知幸，我心里就十分难过和自责，当时就该全力以赴帮助他才对，最后也不至于酿成这种悲剧。
　　「看你挺难过的。泷谷去哪里了。怎么都不见他跟你在一起呢？」华图平见我沉默不语，跟着小心翼翼地问道，「该不会你们……吵架了？」
　　我盯着头顶上随风摇曳的树叶，不由叹了口气，说道：「没有。他只是有点事情去了别的地方。我这么伤感是因为另外一个人。」
　　「诶？还有谁能让你这么悲伤的哇？」华图平很好奇地看着我。
　　然而，由于我心情太过沉重，所以并没有在这个时候跟华图平聊荒木知幸的事情。
　　更何况我看华图平目前的情绪也挺失落的，我不想我和他两个人的负面情绪叠加起来。
　　两人坐在长椅上各自悲伤地发呆了一会儿。
　　华图平突然说道：「跟你说一件事。」
　　看他这架势，应该不是值得开心的事。
　　「如果是太悲伤的事情就不要说了。」我深呼吸了一口气，好不容易把自己的情绪调整过来，脑子里已经差不多看开了荒木知幸这事。所以我不想再有其他事让我难过。
　　华图平犹豫了一会儿，颇为无奈的语气，说道：「但这件事非说不可呀！」
　　我愣了一下，看他这会儿坚定不移的表情，一定是什么极其重要的情况。所以我妥协道：「那你说吧。」
　　华图平缓缓转过头，故意不敢看着我。但我从侧面看他，还是可以看出他的眼睛里竟然冒出了泪光。
　　见他又不说话，我只能再强调一遍。
　　「那你说吧。我没事的。」我努力让自己变得坚强。
　　华图平背对着我，在那偷偷伸手抹去眼泪，然后转过来露出一笑，笑的很努力，但是笑的却非常难看，笑的一点都不自然。他就这样笑着注视着我，而他的眼睛上还有一点泪光。他张开嘴巴停留了五六秒后才说道：「我爸……说他将要被调回……中国了。所以……我应该……」
　　他还没说完。我就忍不住赶紧打断他的话。
　　「好。不要说了。」我的心情瞬间沉重和疼痛，感觉这个世界什么悲伤的事都被我遇上了。我努力再努力去控制住自己内心巨大的悲伤，咬着嘴唇想了一会儿后继续张嘴说道，「难道你就准备这样轻易放弃我妹妹吗？这不像你！真的！」




第1章 华图平的烦恼
　　我想我之所以如此悲伤，绝对是因为华图平跟我共度过太多曲折的经历，以及我忘不了的是他还帮助过我好多。特别是在旧时空中，我的身体素质还未如此之强的时候，青龙组几次派人袭击我，若不是当时有华图平保护我，我也活不到现在。尽管新时空的他已经完全不知道这件事，可在我的脑子里就像昨天刚发生过的一样。
　　华图平见我两眼泪汪汪，他的眼睛也控制不住掉落下了泪。旁边路过的行人一脸诧异地看着我们。估计他们还以为是情侣之间在闹分手。
　　我双唇紧紧含在嘴里，手背努力抹去眼泪。但心里的悲伤情绪却丝毫平复不了。如果华图平就这样离开日本回到中国去，我真的不晓得下一次什么时候才能见到他。而在这个时候，我才突然意识到这家伙确实是个非常讲义气的朋友。
　　我们两个人像个傻瓜哭的稀里哗啦。不知多久，我哭的差不多，他的眼泪也止住了。
　　华图平挤出笑脸，说道：「现在网路科技这么发达。就算我回去了，我们还是可以通过社交软件进行视讯的啊。而且你也会帮我对吧。如果我想念这里，想念以前的同学，想念小希……」说着他哽咽了起来，「可以通过你的手机摄像头看到这里的一切。那样的话……就算我远在天涯，其实我还在你们的身边。」
　　本以为藤原真希会是一条死死捆绑住他的心让他哪里都去不了的绳子，却万万没想到华图平竟然都做到了斩断情锁的觉悟。看来他肯定是要必须回去了。只是，他还在东京大学读书没有毕业啊。
　　我不解道：「那这边的学业怎么办？直接不读了吗？」
　　华图平右手捂住嘴，点了点头说道：「我爸爸说有办法把我的学籍转到国内去。其实，我也不想回去的。可是……」他唉声叹气了一下，非常无奈的说道，「只是这么多年来，我和爸爸都一起走过来。他真的不愿意让我离他很远。要是我在日本，他在中国，见我也不方便。所以我不想爸爸难过。」
　　「……」
　　我说不出话来，默默地把目光移动到远处的校园建筑上。我晓得此刻我再千言万语说什么挽留他的话也于事无补。
　　华图平呼了口气，说道：「这下好了。这件压在心头的事，总算告诉你了。对不起。让你跟着难过。」
　　「别在意。是我没用，自己哭了。至少。」我顿了一下，伸手拍了拍他的肩膀，「你事先告诉了我，而不是一走了之。不然，我会恨死你的。」
　　「哈哈哈哈。」华图平笑中带泪。
　　看见他笑。我也忍俊不禁。
　　只不过，他的脸色又凝重了起来。
　　「怎么了？」我好奇地问。
　　华图平双手合十，下巴顶在两根合并的食指上，说道：「跟你说，我最近一直在做噩梦。」
　　我皱了皱眉头，问：「什么噩梦？」
　　他吸了一口颇为沉重的气，脸上倏然露出几分痛苦的神色，解释道：「不知道为什么，这几天我总梦见有人要害我的爸爸。」
　　我一怔，有那么多人保护华大使，华图平是不是多虑了。
　　所以我马上安慰他，说道：「图平。你爸爸身边有好多安保人员。你就别太担心啦。」
　　「希望如此吧。」
　　华图平依旧一脸悲观，盯着脚边的落叶在发呆。恰好一阵微风拂过，那片落叶向远处飘去。华图平的视线也跟了过去。
　　这时，不远处跑来一只深灰色的猫咪，体积还蛮大的。它从华图平的**穿过，就在他坐着的椅子下面趴着休息，看起来逍遥自在，无忧无虑的样子真让人羡。以至于心里压着很多烦恼的我都想成为一只快乐的猫咪。
　　当我这样想的时候，华图平却突然说道：「如果我是一只猫，该有多好。」
　　听到这话，我苦涩一笑。我们两个果然都是可怜人。
　　老实说，就算我不是一只猫，能够让我成为一个普普通通的女孩也就可以了。身材一般的，长相一般的，成绩一般的，特长一般的，像这样的女孩子肯定不会有多少人追求，也就少去了很多很多烦恼。
　　然而，说这些又有什么用呢。这一切的选择权，并不在我们的手里。
　　有时想想，万物生长，注定两难。特别是人，活着就要获取能量，从而这世界上每天有多少生物植物死在人类的嘴里，但若人有菩萨心肠，就不该存在于这个世上。
　　转念一想，从大众回到个体中来，我作为一个人，就算解决了基本的生存问题，为了追求自己心里想要做的事情，但在现实中都会碰到不小的阻力。特别是家人。所以华图平的烦恼，让我感同身受。旧时空的自己就是因为家庭的顾虑，所以有一段时间，我特别的纠结，就在思考该与不该跟泷谷源植在一起。即使到了现在我想通了，可也只能偷偷摸摸的跟泷谷源植在一起，不想父母因为泷谷源植的身份而大发雷霆。而我总是在顾虑重重中，在自己的心里却已经筑起了一道难以逾越的魔障。
　　夜里，家中。
　　我坐在客厅里的沙发前，旁边坐着我的妹妹。我注意到藤原真希最近的精神状况看上去不错。有一个好消息，京都的爷爷告诉我们奶奶的身子有了好转的迹象。
　　我无心看偶像剧，拿出手机在line上看社团群聊天。直到最后知悉了青树学姐喜欢我。
　　我本来只想过个平平淡淡的大学生活。可怎么也没直到最后知悉了青树学姐喜欢我。自那晚离开青树学姐家之后，她就再也没有理会我，而且也没有见她再line上发言过。社团的活动就告一段落。
　　大概……她真的被我伤透了心。或许，那一种怎样悲痛的感情，我今天因华图平突然的告别而能够体会到青树学姐当时的心情。当然，两者有着本质的不同，但那个悲伤的情绪肯定差不了多少。
　　「姐姐。明天就放假了。有没有很幸福的感觉呢？」藤原真希靠在我的肩膀上问道。
　　「没…有…吧。」我有气无力地说道。
　　我只想过个平平淡淡的暑假。不过，泷谷源植要带我去冲绳，试图教会我跟他一起冲浪。这么热的夏天，我大概能够想到暑假回来后自己就成为非洲人了。
　　「对了。姐姐。晚上一起去见明日香吧。」藤原真希抬起头说道。
　　上次我跟她说了鸟山叔叔想让她找明日香玩。可是，她那时心情不太好，完全没有兴趣。或许，是因为她也放假了，所以闲着蛋疼吧。
　　「你打电话跟明日香说了吗？」我问。
　　藤原真希拿出手机，嘻嘻一笑，说道：「我现在就给她打电话。」
　　然而……她电话刚拨过去就被挂断了。
　　「明日香竟然不接我电话！糟糕。她肯定在生我的气。」藤原真希脸色苍白地说道。




第2章 明日香的烦恼
　　「谁叫你上次不接她的电话呢？这是你自作自受，怨不得别人。」
　　我只是半开玩笑的口吻脱口而出，但话一出口，我立马后悔自己竟然说这样的话。
　　只见藤原真希的脸上倏然闪过一丝哀伤的表情。我晓得她肯定想起了自己过去那教人无比难过的遭遇。
　　这是我的错。因此，我打算赶紧道歉来着。
　　不过，她却先开口说道：「姐姐。我上楼换件衣服。等会儿，我们准备出门。」
　　见藤原真希起身离去，那个背影看起来就带着伤心的感觉，以至于让我恨不得给自己一巴掌。
　　在客厅里，我原地徘徊着。过了十分钟左右，藤原真希白从楼上下来。她换上一件白色的连衣裙。我注意到她的眼睛里有些通红，晓得她刚才肯定哭了。
　　我还想说声对不起，但藤原真希却又抢先一步说道：「姐姐。我没事的。我们走吧。」
　　她竟然猜到了我在想什么。这让我感到更加的愧疚。
　　出门之后，我和她两人默默不语在路上走着。
　　我突然想起了一件事，所以现在立马告诉她道：「小希。图平。过不久就要回中国去了。」
　　藤原真希眨了眨眼，露出无比灿烂的笑容，说道：「哎呀！那太好了。这个暑假，我就不会再看见他这人了。」说着，她又一脸不悦地说，「这学期，我不知道被他烦了多少次。真是讨厌死了。」
　　没想到华图平已经被藤原真希嫌弃到了这种境地，我不禁替他感到难过。
　　「不是的。」我忍不住叹息了一声，沉重的语气解释道，「听我说，小希。华图平……他这次回去，可能就一直待在那了，不会再来日本了。因为他的爸爸将要调回中国，她也要跟着回去。」
　　藤原真希突然一愣，大概她也没有想到华图平一去不复返。她轻轻地问道：「那个，他大学不读了吗？」
　　我摇了摇头，些许悲伤地说道：「他爸爸会安排他在那边读书的。」
　　「这样啊。」藤原真希应了一声，便没再说什么。
　　老实说，我现在却很期待她能给说出「有点舍不得呢」、「最后一起聚一下吧」或「他能够留下来不走吗」的话。但等了半天，她依旧沉默不语。
　　难道藤原真希对华图平一点思念的感情都不存在吗？！
　　「到时候……你要跟我一起去送送他吗？」我试探性地问。
　　本以为我主动出击，她应该会答应的。
　　然而，她却这样说道：「不要。我跟他真的不算熟。所以还是算了吧。」
　　万幸的是华图平没在这里。要是他现在在场听到这句话，估计要痛哭流涕，痛不欲生，生无可恋。
　　唉！我觉得藤原真希也太绝情了。想想看，她当时遇到那种事，还是我跟华图平去救了她。自从她精神受到巨大创伤在医院住院那会儿，华图平可是天天来看她。而且当初还是她拜托华图平带她离开医院，最后他们两人在京都一起生活了一段时间。况且那段日子里，都是华图平在照顾她，给她做饭，还有打扫房间。我就无法理解他们两人怎么一点感情都没有产生。
　　想着想着，我们不知不觉就到了鸟山明日香的家门口。藤原真希按了好几次门铃，最后由明日香的妈妈鸟山夫人出来开门。
　　鸟山夫人的皮肤特别光滑，穿着裙子恍如天上降下来的仙子。而且她的身高至少有一米七，五官精致还带有一种超然脱俗的气质。鸟山教授跟我说过，她是学哲学专业的。或许，她这种独特的气质跟她以前学的专业有关。
　　「打扰了，鸟山夫人。明日香， 她在家吗？」藤原真希礼貌地问道。
　　「嗯。在呀。」鸟山夫人微微歪着脑袋绕有兴趣地观察着我们点头回答，她的脸上挂着天使般的笑容，让我们觉得特别亲切和温暖。
　　藤原。真希说道：「我们可以进去找明日香出来吗？」
　　鸟山夫人右手食指放在嘴前，然后轻声说道：「这样可不行哦。」然后她给了我们一个眼色，「现在啊，她肯定就躲在后面盯着我们。你们若是这样进去求她，明日香这丫头肯定不容易出来见你们的。」
　　「那怎么办？」我问。
　　鸟山夫人俏皮地眨了右眼，说道：「所以最好的策略就是你们马上转身离开。她也许就自己跑出来了。」
　　听完我还愣着，藤原真希就拉着我的手转身走了。虽说我很想回头看看，但藤原真希说道：「姐姐，不要回头。鸟山夫人是最了解明日香的人。我们听她的。」
　　我们至少走了五十米的路，都快要了彻底离开明日香家范围。
　　就在我以为明日香不会出现的时候，我们的身后突然响起了一句稚嫩的声音。
　　「喂。站住。站住。臭真希，给我站住拉。」
　　闻言，藤原真希嘴角一笑，紧紧挽着我的胳膊说道：「姐姐。我们继续走。」
　　「这样会不会太分过了啊。」我说。
　　「没关系啦。」藤原真希坏笑道。
　　很快的，明日香跑了过来，气喘吁吁地拦住了我们的去路。她的头上戴着棒球帽子，上身穿着黑色短袖，下面则是春天的休闲裤。她非常生气地盯着藤原真希，骂道：「该死的臭真希，你这家伙还没进来跟我道歉就想这样走掉。是不是真的不把我当朋友了？」
　　「哈哈哈。」藤原真希立马上前抱住明日香，然后亲了一下她的脸颊。
　　明日香瞬间呆若木鸡，说不出话来。
　　藤原真希柔声说道，「对不起，真的对不起。我是准备进去跟你道歉的。不过，你妈妈说这样主动权可能就落在你的手上。」
　　「啊。原来如此。是妈妈再算计我！」明日香瞬间反应过来，然后转过头似乎想要找她的母亲算账，但鸟山夫人已经关上门进去了。
　　藤原真希硬拉着明日香说道：「走吧。我们去买衣服。都已经夏天了。」然后她看了一眼明日香的衣服感叹，「你这衣服还是去年我跟你一起买的。你干嘛不让你妈妈帮你买？」
　　明日香哭丧着脸说道：「我也想啊。我拜托妈妈帮我去买。可是，她说我这样就等于永远宅在家里。」她很委屈的说，「我哪里算宅家。平时还是在学校上课，就周末一直在家里的实验室里。」
　　我还真是佩服明日香。若是让我一整天待在实验室，或者就算待在屋子里，我绝对会发疯不可。
　　我们一路边走边聊。转眼就来到了附近的商务中心。
　　在自动扶梯的楼梯口，明日香刻意站在我们前面的台阶上，她的身高瞬间比我们高出了一点。
　　她似乎还不满意，又往上走了一个台阶，立马跟我们高出半个头，然后笑眯眯地感叹道：「哇。低头俯视你们的感觉真好。」
　　藤原真希忍俊不禁说道：「可惜你身高的基因不是随着你妈妈。」
　　明日香抿了抿嘴说道：「是啊。我也想。千错万错都是我爸爸的错。」
　　我捂着嘴偷笑，因为我的脑子里想象到了在研究所里搞实验的鸟山教授突然打了个喷嚏。




第3章 毒害一生 
　　进入二楼商场，我们就开始了疯狂的购物。用了将近两个小时，明日香手里就提了十几个袋子，看起来超夸张的。主要是因为跟我们比起来，我和真希就买了一件短袖，家里已经够多衣服的了。
　　说起来，今晚难能可贵的是以前话很少的明日香说了很多的话，心情显然不错，全然忘了藤原真希当初挂断她电话的不愉快的回忆。
　　在一次痛痛快快的购物完后，我们从二楼的商场下楼，路过一楼的咖啡厅。
　　透过咖啡厅的玻璃窗，我惊慌地发现安倍政法和小七竟然就坐在里头。天哪，我跟他们也太有缘分了。每次都能遇见他们。不过，还好他们没有看见我。同时也值得我所庆幸的是明日香买完东西后就准备直接回家。尽管藤原真希提议去咖啡厅坐一下，但立马遭到我和明日香的反对。明日香是不想在咖啡厅浪费时间，而我是害怕跟安倍政法接触。
　　很莫名其妙的感觉，就是我觉得自己做了什么对不起他的事，有愧于他。
　　将明日香送回家后，藤原真希特别好心的拿过我手里的袋子。
　　「姐姐。其实，我蛮喜欢你这件衣服的咧。」她打开袋子拿出很有个性的短袖看了一眼说道。
　　「如果你喜欢，你拿去吧。」
　　「诶！可是，这是你的衣服……真的可以给我吗？」
　　我感慨道：「可以。因为我比较喜欢素色的。买这件，还是因为明日香一直说非常适合我，所以我就买了。话说，明日香的话可真多。」
　　藤原真希将衣服重新塞进袋子里，嘻嘻一笑说道：「嗯。她憋了太久了吧。而且当时听从她妈妈的伎俩，我们直接走掉，可能真的吓到她了吧。从而让她认识到我是它不能或缺的朋友。」
　　「暑假有空。你就多叫她出来玩。整天宅着。性格可能会出问题的。」我担心地说。
　　「嗯嗯。虽然它出来的可能性不大，但是呢，作为她最好的朋友，我当然还是会试一试。」
　　这时，拐过一个路口。前面的道路上，突然一个熟悉的面孔映入了眼帘。我吓了一大跳，竟然是山下智野。为什么被吓到！因为他高中时期高大强壮的身子居然变瘦了，瘦的相当明显。特别是他脸颊都有些凹进去了。此刻，他喝得伶仃大醉的。旁边也没有人扶着他。他走路时身子摇摇晃晃的，感觉随时就要摔倒。
　　对了，他的家就在附近。此时，我们看到山下智野开始往道路的中央行走。后面时不时有车子来过，被逼无奈而按了喇叭。但山下智野就像没有听到似的。太危险了！我要不要扶着他回去？我的内心突然犹豫不决。
　　「那人认识吗？」藤原真希见我停下脚步不由皱眉问我。
　　「嗯。是我的高中同学。」
　　「醉的很厉害啊。走路都不稳。」
　　「是呢……」我一脸纠结。
　　「很危险诶！姐姐，你要不要过去帮他？」
　　当听到她这话，本来就有这想法却还在犹豫的我立马做出了决定。
　　我和藤原真希赶紧上前过去。
　　山下智野低着头迎面走来，眼帘忽上忽下，明显他的意识不清楚。以至于我都走到他的面前，他的眼珠子还低着地上。
　　「山下同学！快过来，别在路中间走啊。会被车子撞的。」我拉着他的胳膊往道路边上走去。
　　「撞啊。反正我也不想活了。」山下智野鼻息声很重，身上的酒味也很大，就连说话也不理智了。
　　尚不知他遇到了什么挫折，但我的第一反应还是强行拉着他的胳膊往路旁走去。虽然他一直努力在反抗，但不得不说我的力量还是强得异常可怕。他的反抗力气，在我看来就像对付一个幼儿。
　　山下智野的胳膊大概被我用力捏疼了，整个人顿时清醒了不少。当他看见我的面孔后，两只眼睛突然睁得大大的。
　　「藤…藤原同学。你怎么会在这里？！」
　　呼呼～这家伙总算有些清醒了，都知道我是谁了。
　　我跟他解释道：「我和妹妹刚买完衣服准备回家呢。」我见他能够稳稳站在地上，于是松开了手，「你呢？干嘛喝得这么醉。也不叫人送你回来。」
　　山下智野没有说话，脸上却露出忧伤的表情。
　　见他似乎有难言之隐，我又赶紧说道：「那先不说这个。你快点打个电话叫家人过来送你吧。」
　　然而，山下智野的脸色却更难看了。他立马摇了摇头，哽咽地说道：「不……不会的。他们才不会管我。」
　　我先是一愣，旋即反应过来。多半是他跟家里人吵架了，怪不得喝醉了，心情还这么差。
　　「还是叫一辆的士送你回去吧。」我说。
　　「不用了。不用了。谢谢你的好意。我家就在附近。就，就几分钟的事情。」山下智野摆摆手说道。
　　见他执意如此，我也没办法，只好改变策略。
　　「那这样吧。我们送你回去啊。」我说。
　　山下智野看了我和藤原真希一眼，也没有反对，于是我们就跟在他的旁边走着。
　　走了十几步，他突然停下来。
　　「我是在做梦吗？」山下智野突然盯着我说。
　　「不是梦。你可以捏一下自己的脸呀。」藤原真希俏皮地开玩笑说道。
　　山下智野当真照做了。他在自己的脸颊用力一捏，然后发出疼痛的哀嚎。
　　「啊。疼。疼死了。」
　　藤原真希看了忍俊不禁，在我的耳边说了一句悄悄话。
　　「这人是笨蛋吗？好傻好可爱啊。」
　　这句话听起来像是贬义，却又让人觉得像是在夸赞。我觉得非常讶异，因为藤原真希对男性本来很有敌视的，而今晚却表现出了另一番景象。或许，这跟山下智野醉醺醺的状态有关吧。
　　「山下同学。你瘦了好多呀！而且愁眉苦眼的……看起来好像有什么烦恼呢？」我忍不住说道。
　　山下智野在前面走着，突然说道：「其实……我刚才真的想要去死。但似乎是上天的安排，让我在这个时候遇见了你。」
　　「诶！！姐姐大人。这人以前追过你吗？」藤原真希小声问我。
　　我尴尬地点头。
　　「啊。原来如此。怪不得唷。」藤原真希饶有兴趣地打量着山下智野。
　　我把注意力都放在山下智野身上，所以没怎么在意藤原真希的话。我的心特别震惊！山下智野说他想要去死。简直无法想象才几个月不见，他竟然堕落到了这种境地。
　　「山下同学……世界如此美好，为什么不去多想一些美好的事情呢。」
　　「美好。」他苦笑连连，摇头解释道，「我的人生已经彻底完蛋了。彻底完了。」
　　「到底发生了什么？」我眉头紧锁。
　　山下智野眼睛通红，一层泪光浮在眼眶上。
　　「我被人骗去吸毒了。而且是这个世界上药性最强的毒品。我现在已经离不开毒品。我真的离不开了哇。」
　　「吸毒！你吸毒了？」我感觉自己的背脊突然发凉。
　　这个世界上有多少家庭是因为毒品而闹得支离破碎。瞬间，我就明白了他为什么会跟家里人闹矛盾。
　　我突然想起他高中时期交了很多朋友，基本上都是公子哥，大多是品行不端的人。没想到有一天他会栽在这上面。
　　他过于难过而蹲下身去，双手捂着脸在诉苦道：「我是真完了。这辈子完了。我根本戒不掉。我的生活不能没有毒品。父母也不敢告诉别人，明天正准备把我送到外国去，让我自生自灭？所以……」
　　我叹了口气，替他说道：「这就是你不想活的理由。」




第4章 美羽，好久不见
　　眼前的山下智野，让我感觉无比的陌生。
　　送到他的家门口后，他的神智又变得不清。最后还是靠我和藤原真希两人努力扶着他才行。
　　他家的大门关着的。藤原真希过去按了门铃。然后开门走出来是他的父亲山下先生。他的身高跟山下智野差不多，两人长的也很像，不过山下先生头发半白，像是老了十几岁。上次，家长会的时候还记得他头发全黑的。他一脸哀伤的表情盯着山下智野。
　　「晚上好。山下先生。」我礼貌说道。
　　「小优？！你…好…」他注视了我几秒，眼睛倏然睁大。
　　「山下先生，刚才在路上碰见他。醉醺醺的。所以放心不下，我和妹妹一起送他回来。」
　　「啊！谢谢你。」
　　他说完后，便很急地扶着山下智野进门，完全不给我问话的机会。我的心情特别的沉重，像是一道门永远的关上了。
　　回到家里，夜色浓浓，月亮很大很圆但感觉很冷。
　　洗完澡后，我躺在床上盯着天花板，心里真是感慨万千。我的脑子里不断在回想着，特别是看着山下智野无比消瘦的背影没入黑暗之中，恍如再也回不到他高中时期柔道社老大强壮的身躯。
　　若是他没有吸毒，以后就可以顺利地继承他爸爸的水果大王大事业，稳稳是一个大公司的老板。可是，谁能想得到会这样的结局呢……
　　嗳。我闭上眼睛，久久不能平静。辗转反侧很久，始终不能睡过去。于是，我拿起手机就在不断看着视频。最后不知道什么时候睡去，但肯定的是至少已经凌晨了。
　　隔日起来，房间闷热无比。冷气机早已停止了运行。我是被热醒的。满身全是汗。下床看了一眼，发现才早上九点。
　　掐指一算，我顶多就睡了四五个小时。我去浴室又冲了一下凉水澡。
　　中午的时候，泷谷源植给我打来电话，告诉我他先要回神户一趟。挂断电话那会儿，我真的开心死了。有一种终于重获自由的感觉。
　　有时候就是很奇怪。以前跟他关系一般的时候，我就会经常惦记着他。可后来，我们两个人的关系突飞猛进，老是呆在一起。我自己想要做其他事情，总会觉得没有时间。
　　我看了联系人列表，发现一个久未见面的名字，就是新垣美羽。平时在line上，我和她经常会有交流，但由于我们两个人不是在同一所大学，所以到现在都没有见过面。当然，即使我有心，可这个学期实在发生了太多事情，以至于我无暇去看美羽。
　　现在好了。一到暑假，时间很多。趁着泷谷源植不在的几天，我要好好玩耍。于是，我毫不犹豫就给新垣美羽打了电话。谁知道接电话是一个男人。
　　「你好，找美羽有事吗？」
　　听这粗犷的声音，我立马就想到是她的爸爸。
　　「请问您是她的父亲新垣先生？」我小心翼翼地问。
　　「诶。」他先是惊讶一声，然后说道，「是的。美羽现在进行面试呢。请你等等。」
　　面试？我顿时一头雾水。好好的暑假不玩，她打算去工作？不，不可能，新垣美羽家里很有钱。而且我倒是无法想象她在工作时突然紧张而跑去上厕所的景象。
　　我还想接着问，但那边已经把电话给挂掉了。
　　过了二十分钟后。
　　我的手机铃声响起，不必想就知道是新垣美羽给我打来电话。
　　接通电话，那边立刻传来新垣美羽的道歉。
　　「对不起。优子。我刚才在试镜。」'
　　「啊？你爸爸说你面试，我还在想你暑假准备去打临时工呢。」
　　「他一时口误啦。刚才我试镜成功，会长认为我有成为明星的潜质，决定签约我了。我真的好激动啊现在。」
　　新垣美羽准备去进军演艺圈这件事情没有提前告诉我。
　　所以我有些不满道：「为什么你在line上不跟我说声。我也可以去帮你选一选哪个事务所好。」
　　「对不起。我，我害怕万一失败，就特别的丢脸。」
　　我叹息了一声，问道：「你签约的是哪个事务所？」
　　其实，如果她提前告诉我，我肯定会反对她进入演艺圈的。主要有两点，一是演艺圈不是很好混。如果没有够硬的才华，以及超高的颜值，是不容易火的。而且明星事务所签约的门槛不来就不是很高，二是这个行业里头水很深。就说最大的杰尼斯事务所，背后都有涉黑的背景。根据我多年的演艺圈经历看，任何地方都有一小撮人是特别色。毕竟事务所里以女明星居多。我曾经亲眼看见有工作人员用手机偷拍女明星换衣服。当然，被我逮到后，肯定是被我一顿揍。不过，可恶的是即便抓住了，最后也是大事化小，小事化了。因为敢犯案的人基本是是工作多年资历很深的老油条了，所以公司里的人也是舍不得开除。
　　新垣美羽介绍道：「是樱花事务所。我事先调查过了，这是日本排名前十的事务所。况且我还叫爸爸陪我来。所以你就放心吧。优子。我不会被人骗的。」
　　「好吧……那今天有空吗？我们已经好久没见了。」我说。
　　「当然愿意！我还有很多关于事务所的问题要请教你呢。」
　　最后，我和新垣美羽约好了在秋叶原见面。我还不忘叫上华图平。因为也不晓得他到底什么时候走，万一明天走了，那就连聚会的机会都没有了。何况要是泷谷源植回来了，我又要跟他去冲绳玩。更没有时间找华图平了。
　　下午阳光明媚，地面热浪滚滚。
　　热闹非凡的秋叶原地处在东京市中心的高速电车山手线上。这里作为世界上著名的御宅之街。殊不知acg文化还未兴起之前，二十世纪的四十年代这里还是专卖电器，到了八十年代后，漫画和动漫的开始火热，秋叶原走在时代的前沿，所以到了如今这里除了电器商品专卖店之外，许多ACG的爱好者也开始光顾流连于秋叶原。甚至模仿漫画或游戏中的角色以及cosplay的茶馆也在这里应运而生。特别是最近的女仆咖啡厅，非常受大叔的欢迎。
　　我们三人坐在一间海贼王主题的咖啡厅里。美羽今天的打扮极其漂亮。酒红色的卷发，两只耳朵都挂着耳坠，嘴上涂着鲜艳的口红，穿着一袭白裙子，好像是从皇宫里走出来的公主。
　　「好美！好久不见，你都学会化妆了。」我感慨道。
　　以前在学校，大家都化淡妆，所以我觉得高中时期的女生都是清纯的美丽。而现在不一样了，美羽给人的感觉更成熟性感。
　　「那个……别夸我。好害羞的。因为今天试镜。所以打扮漂亮点。」美羽还真的脸红了。可见她很少这样打扮。




第5章 演艺圈不是那么好混滴
　　在海贼王为主题的咖啡厅里找了位置坐下来也有好一会儿，自始至终都是我跟新垣美羽在聊天。坐在我们对面的华图平在一旁默默无语盯着我们身后的墙壁上海贼王的壁画看。
　　「华君，你在看什么呢？」新垣美羽扭过头朝着他所看向的地方看去，跟着回过头来露出笑容说道，「一排站在一起，很帅气很燃。这是最新的。前些天我刚看完剧场版。超好看的。」
　　然而，华图平似乎没有听见她说话，依旧纹丝不动注视着那里。
　　新垣美羽一脸尴尬地看了我一眼，眼神像是在询问我他怎么了。
　　关于华图平即将离开日本的消息，我暂未跟新垣美说。在这个时空中，他们两人的关系仅仅是同学关系罢了。若不是我今天邀请他们，估计他们这辈子都很难在一个画框里。
　　我偷偷在她耳边跟她说道：「你别怪他无礼啊。他快要回中国去了，以后可能不来日本了。所以现在他有点怪怪的，也是可以理解的。」
　　新垣美羽张开小嘴，一副恍然大悟的表情，跟着低声问我说道：「他是非常想就留在这里吗？」
　　我不由叹息一声，然后点了点头告诉她：「这里有他喜欢的人。」
　　「啊……原来如此。」
　　新垣美羽的表情从刚才的尴尬再到现在捂着嘴非常的同情盯着华图平看了一会儿，眼睛都泛起了泪光。她又在我耳边说道：「那他的女朋友一定很难过吧。」
　　我刚拿起咖啡喝了一口，听到这话瞬间控制不住喷了出来，坐在我前面正发呆中的华图平不幸……
　　中招后的他一脸懵逼地凝视着我，那双眼神像是在看一个逗比。我那是一个惊慌。连忙起身过去给他擦脸。发现他的上衣也湿了。
　　「对不起。图平。我给你擦擦。」
　　「等等。还是我来吧！」华图平一只手轻轻推开我，然后小眼神左右瞟了一下，压低声音说道，「好多人看着呢。」
　　这时，我才注意到周围不少人都好奇地看过来，不明真相的可能会以为是情侣之间的吵架。于是，我立马安分地重新回到座位上。
　　新垣美羽露出自责的表情，小声问我道：「抱歉。是不是我刚才说错什么了？」
　　「没有……是我自己的问题。」
　　由于在新的时空中，美羽对华图平的感情情况一无所知，故而才说出了那样的话。兴许在美羽看来，我适才的反应实在夸张。但是她绝对不会想到华图平喜欢的人是我的妹妹。而且他们两人之间还没有发展出爱恋的火花，甚至连朋友的关系也算不上。一言以蔽之，就是华图平在单相思罢了。
　　华图平去了洗手间用烘干机吹干上衣后，可白色T恤上面有咖啡明显的印记。
　　他坐在自己的位置上，抖了抖衣服对我调侃道：「看起来很有艺术感。」
　　不过话说回来，华图平在被我一喷后，整个人算是有精神了，不再像之前要死不活的模样。
　　「老实说，真的很不错。有云有星辰。又是我临时作画，世界上独一无二。」
　　我边说边故作淡定地拿起咖啡喝一口，实则心里在偷笑。他的上衣给人的感觉像是他不小心摔在泥地里后爬起来有点狼狈感。大概正常人都会这么想。只怪我的喷力太强了。
　　「华君的脾气真好。我还担心你会生气呢。」新垣美羽敬佩道。
　　华图平摸了摸鼻子说道：「生气又解决不了问题，所以我不会生气的。」
　　好一个冠冕堂皇的籍口。我想他实际上肯定多少会有一点生气了。但他不说我几句，估计还是因为藤原真希的缘故。
　　「说点正事吧。」我把目光投向新垣美羽，等到她往我这里瞄来后，我继续说道，「你怎么突然想要当明星？这个未必是个好的职业。很辛苦的。你可要想好了。」
　　「辛苦吗？」华图平皱了一下眉头，跟着插嘴道，「演一部电影就能赚到普通人一辈子能未必赚得到的钱。世界上哪里还有比明星更爽更轻松的行业。」
　　他这话显然是大众的看法。当然，他说的也是客观事实。
　　但是行业里有太多不为人知的故事，所以我往深处，说道：「你说的仅仅是个例。在日本真正能够赚到大钱的演员就那么几个。更多的演员或者歌星的薪水跟普通人没有多大差别，可能会好上一些。但是其中所付出的努力，未必是常人所想那样轻松。就算是我平时去录制综艺节目，同样也是有剧本，大家按照剧本走，发挥的尺度自己要拿捏好。因为是团体作战，总不能因你一个人而连累大家。有的表现好，受观众喜欢的明星，就会继续拿到通告。若是播出后引不起话题反应不平平甚至有负面评价，像出现这种情况的明星基本上哪个导演都不会再用。」
　　新垣美羽并没有回答我最开始问她为什么要成为一个明星的问题。她听完我刚才说的，脸色变得几分凝重，说道：「也就是说想要一名明星，概率很小是吗？」
　　我沉默地点了点头。倘若我说的话能够让她知难而退，那么我觉得自己今天的任务就达到了。况且演艺圈真正肮脏的地方，我还不愿意说出来。
　　然而，此刻华图平却突然鼓励新垣美羽说道：「新垣同学。世上无难事，只怕有心人。更何况你长的很甜美，化妆之后真的非常漂亮。说真的，我觉得你比电视上的大部分女明星都漂亮。」
　　「真…真的吗？？」新垣美羽小脸一红，诚惶诚恐的样子，眼睛倏然充满了希望的光芒。
　　这！恰恰是我不愿看到的。所以……
　　我咳嗽了两声，继续我的毁灭打击，说道：「美羽。要成为明星，第一关就是心理素质过硬。你要知道，心理上的压力是从事明星这个行业所面临的最大问题。你们看看网络上，时不时有明星因为抑郁症而自杀。说明什么？明星的心理问题是普遍现象。一首歌的销量，一部电影的票房，甚至粉丝的一句话都能够影响到他们的精神。他们每天每天都在意这些。他们就像是一个网络上的商品，时刻在注意自己的人气。而所有二线明星的光芒加起来都不及一个一线明星来的多。你能够做到老是被人踩在脚底下的这种觉悟吗？」




第6章 相遇是天意，危险的警告
　　新垣美羽听完我这番残酷现实感言之后，脸上再次露出绝望的表情。
　　正当我期待她说出放弃的话时，华图平却又在这时候插嘴了。
　　「即使是其他职业，这种心理压力也是有的啊。特别是我的爸爸，从事外交工作，如果有一句话说错，就可能丢自己国家的脸面，承受国内外的舆论压力。他的压力简直比明星还要大。何况当明星比其他行业好多了。不必按部就班的工作，时间相对自由。如果我有条件，我也想当明星。可是，我爸爸都替我规划好了，让我以后当外交官。」华图平抑扬顿挫地说道。
　　新垣美羽脸上重新焕发光彩，点头说道：「华君所言极是。任何职业都有压力，我不能因为明星的压力比其他行业来的大而轻言放弃。」
　　可恶啊。都怪华图平多嘴。此刻，新垣美羽的眼神坚定无比，大概再说什么也没有用。
　　我抿了一口咖啡，凝视着美羽的明眸，叹了口气说道：「美羽。你为什么这么想成为明星啊？这可不是值得奋斗的职业噢。」
　　其实，我之所以不愿美羽进入演艺圈，是因为她那过于温柔的个性，我觉得委实不太适合。要知道演艺圈那些女明星大部分都是心机婊。而且特别喜欢在背地里说其他人的坏话。对于像新垣美羽这种准备踏入演艺圈的新人，肯定会被某些前辈捉弄。
　　当然也有例外的。只要后台硬或者个性很强势的人，那些老前辈一般也不敢得罪。就像过去，南理香想要进入演艺圈，我是抱着支持的态度。这是因为南理香的个性就属于那种人若犯我我比不饶她。像她这样狠的角色，没有谁愿意冒着以后可能会带来灾难的风险去捉弄她。
　　新垣美羽捂着胸口，有些吞吞吐吐地说道：「因为…因为优子你从小就是我的偶像。我…我就梦想着有一天能够成为像你一样受人瞩目的人。」
　　我不禁一愣，没想到无论时空如何更迭，有些事情依旧不变。在旧的时空中，我也是美羽崇拜的人。转念一想，若是她以后在演艺圈被人欺负了，以至于身心受到了创伤。那……罪魁祸首不就是我了？！
　　「那个，美羽你真的想清楚了吗？明星不是那么容易当的。有可能。额。」我脑子里突然空白，却不知道该说些什么才好。
　　新垣美羽坚定不移地点头说道：「是的。我现在真的想清楚了？刚才还有一点犹豫。」说着她把目光看向华图平，「多亏华君一席话，让我茅塞顿开。我只要坚持自己的初心，不论日后遇到什么压力，我一定可以克服的！」
　　闻言，我先是绝望地揉了揉眉头，然后向面带欣慰般微笑的华图平发射死亡光线。
　　华图平注意到我的异常，说道：「嗯？你这样瞪我干嘛？」
　　「没什么。」
　　我泄气的说，跟着平复一下心情，眉头慢慢舒展开来，双手叠放在桌前，目光看向了门口。
　　就在这个时候，门外进来一个熟悉的身影。我简直怀疑自己的眼睛出现了幻觉。奇怪！香山怎么会来这里？他走进来后，没有看见我，而是目光直勾勾看向了另一边。那里只坐着一位打扮神秘的女人。头上戴着太阳帽，脸上还有墨镜和口罩，遮挡严实像是怕被人认出身份。对于这种打扮的人，我一般会觉得她可能是同行。而且能够被香山看上的女人，来头应该不小。
　　但为了避免不必要的麻烦，我趁着香山还没看我。我赶紧起身坐到了对面，华图平旁边的位置上。
　　「那个人你认识吗？」新垣美羽突然问道。
　　我甚是吃惊，发现她的观察力真厉害。
　　「嗯。他是泷谷源植的叔叔，他叫香山，算是很厉害的人。」
　　「啊啊啊。」新垣美羽立刻捂住张大的嘴，「竟然是大魔王的叔叔。那应该也是很可怕的一人？」
　　我忍不住转过头去，注意到香山已经坐在了那个神秘女人的旁边，两个人有说有笑的。
　　等等！喂，她该不会是南理香吧？！虽然她的脸，我是看不到了，但她的体型却特别像是南理香。只不过南理香是留着黑色的长发，而这个人紫色的短发。
　　我捏着下巴，仔细想了一下，说不定南理香故意这么做，就是为了掩人耳目躲避警察。
　　「那个女的，应该是刚来不久吧？」我问。
　　华图平摇头说道：「没注意。」
　　「我们进来的时候，我没有看见这个人在。所以是才来的。」新垣美羽分析回答。
　　按照常理，南理香看见我在这里，肯定会过来跟我打招呼的。可能她不是南理香。或者她是，但还没有看见我。
　　然而，该死的是我盯着他们发呆太久。香山拿起杯子喝水的时候，偏偏脑袋还左右一转，看了一下周围，最后他的目光就停留在了我这里。
　　「糟糕。被发现了！」我咬了一下上唇，崩溃地说道。
　　这时，香山跟那个女人一起起身往我们这里走来。
　　「大魔王的叔叔要来了！」新垣美羽脸色倏然变得紧张，跟着捂着肚子起身说，「哇，不行了。肚子疼！我先去厕所了。」跟着一溜烟，她就跑掉了。
　　美羽还是老样子呢。一紧张就是肚子痛想上厕所。像她这种特殊情况，让我更不放心她去从事明星这个行业。
　　香山跟那个女人已经走了我们的面前。
　　「真的是你！小优。」
　　那个神秘女人一说话后，我立马就绝对知道她是谁了。
　　「不会吧……世界真小。」我缓缓起身说。
　　「是我。」南理香摘下墨镜，露出那双陪了我度过多少晚上的眼睛，跟着上前过来抱住我，「刚才进来在想一些事情，没有注意到你们在这。不好意思。」
　　香山的眼睛打量了华图平，跟着向我调侃道：「这是你的男朋友？泷谷还不知道吧！哈哈。」
　　我还想开口解释，可华图平却比我更急先说话了。
　　「别误会。我们是高中同学。」
　　南理香也点头跟香山说道：「他说的没错。他叫。华图平。他的父亲鼎鼎有名呢，就是你这几天一直在关注的华大使呢。」
　　「什么？！你就是华大使的儿子？」香山眯着眼睛又仔细看了一会儿，然后一脸严肃地说道，「确实蛮像的。看来是天意呢。」
　　香山的最后一句话，我们听的一头雾水。
　　「天意？」华图平皱眉头。
　　「没错。我认为是的。」
　　「什么天意？」我好奇地问。
　　香山双手交叉抱胸，很认真的回答说：「他的父亲有危险！可能要死了。」
　　「……」华图平沉默了两秒，旋即愤怒道，「混蛋。你不要胡说八道。」
　　香山揶揄一笑，看着我说道：「小优。我说的话，你应该相信吧。」




第7章 忍者传说
　　当我听完香山所说的，我的脑子里竟然立马就联想到的一个人就是苏珊。
　　就在这时，上完厕所后的美羽回到现场。她的表情呆萌，更像是那种被吓傻了，显然她也感觉到了气氛的僵硬。
　　她站在我的身后小声问道：「怎么回事。华君一脸愤怒的样子，吵架了吗？」
　　我轻轻摇了摇头，暂未理会美羽。我想华图平此刻的愤怒是可以理解的。无论是谁，突然有一个陌生人告诉自己的父亲快要死了。这跟巫婆诅咒没有丝毫区别。只怪香山也不先好好介绍一下自己的来历，直接就告诉华图平这件事。
　　由于我是知道香山这人来头不小，故而我相信他说的话。而且我觉得他完全不会无缘无故开这种低级玩笑。不过，眼下的当务之急，不是我急着站队，而是必须先跟华图平说一下香山的身份。
　　于是，我简短花了一分钟左右的时间跟华图平介绍了香山的背景。
　　华图平听完我的话后，看向香山的脸色由生气转而一惊，跟着打量了香山几秒，陷入了短暂的沉默之中。
　　显然，他知道天道组在日本乃至世界是一个极其厉害的黑帮。而香山作为天道组头目的弟弟，同时又是拥有好几家正规的公司的人，肯定有很大的人脉网。
　　「你这人连小优的话也不信吗？」香山皱眉道。
　　「抱歉。我刚才在想一些事情。」华图平连忙道歉，跟着解释道，「我相信小优。但你刚才说的那些还存疑。」
　　「就因为我是黑帮的人？」香山倒是略带苦涩地一笑，无奈地说道：「人的出生是没有选择的。虽然我不愿意接受与承认，也宁愿想成为一名普通人，但生为泷谷家的人，注定一辈子效力于这个组织。」
　　新垣美羽在我耳边悄悄说道：「那么那个大魔王真的是天道组头目的儿子啦？！」
　　「是啊。」我点了点头且小声回答她。
　　新垣美羽震惊地睁大眼睛，旋即喉咙眼上下一动，甚是恐惧地观察着香山。
　　华图平问香山，说道：「假设，我说的是假设。假设我相信，能么请您告诉我，谁这么大胆敢害我的父亲？」
　　香山一时不语，脸上的表情不太好看，似乎对华图平的口气表示不满。
　　不过，这时南理香出来替香山解释道：「这个他不能说的。」
　　「为什么？」
　　南理香张嘴想说什么却又紧紧闭上，颇为尴尬地说道：「这个，我也不能说。」转而她看向香山，「这个可以告诉他吗？」
　　大家的目光都集中在了这个几分一脸正气却又是黑道组织成员的香山身上。
　　周围还能听见海贼王的音乐。而我们这边的空气却凝固住了。
　　香山大概思索了有十几秒，跟着终于张开嘴巴缓缓说道：「我只能告诉你们我可以说的。首先，我要说的是在日本有一个杀手联盟的组织叫志能便。这是一千四百年前飞鸟时代当时给如今叫『忍者』所取得名字。而『忍者』也是从江户时代才有的。」说到这里，他突然停了一下。
　　华图平摇了摇头，依旧对香山的话不相信。新垣美羽一脸新奇得眨了眨眼。南理香浅浅一笑，大概对这事已烂熟于心。
　　「该不会在这个二十一世纪还真有忍者存在？」我半信半疑地问。
　　毕竟这个东西只存在日本的漫画之中。特别有名的便是《火影忍者》。
　　香山盯着我，认真地说道：「你没有见过，当然不会相信。这个组织从一千四百年前一直延续到至今。我曾经能够有幸成为其中的成员感到无比的荣幸。」
　　根据香山之前所说，我可以理解为这是杀手联盟，不过披上了志能便也就是忍者的外衣，实际上却在做伤天害理的事情。换句话说，他竟然以杀人为荣誉，实在让我感到心寒。
　　香山继续说道：「现在我可以告诉你们为什么我不能说出那人的名字。因为志能便组织有四项戒律。一是在现实中以不准滥用忍术。二是为了活命可以舍弃一切。三是就算丢掉性命也要守口如瓶。第四点就是绝对不能泄露别人的身份。」
　　「那你岂不是泄露自己的身份了？」我说。
　　南理香摇头说道：「他因为太忙，已经退出组织了。他以前可是里边的上忍，就是所谓的智囊忍，专门负责出谋划策。不仅如此，他的身手也非常了得。总之，他是一个响当当的人物。」
　　这让我突然想起来，上次他尾随我妹妹，被我一脚踢飞撞到墙上的情形。当时他撞在墙上没有直接晕过去，还能没事的过来夸我身手不错。现在我仔细想想，不得不佩服香山的身体素质强过一般人太多。
　　「那他既然都退出了组织，又是怎么知道有人要杀华大使？」
　　面对我的逼问，南理香不敢作答，似乎我不小心触碰到了他们的雷池。
　　「还是我来说吧。反正我现在也不是里边的人了。」香山坐在了我的位置上，不要脸地喝了一口我喝过的咖啡，然后对不住的眼神看着我说，「抱歉。太渴了。虽然我不是里边的人了，我培养的很多人都进了那个组织。不过，我当然不能告诉你们他们的名字。每当他们有任务的时候，都会过来咨询一下我。理所当然，我会知道很多内幕的消息。我要强调的是他们依旧把我当做组织里的人。关于华图平父亲这个任务，我告诉我那个组织的手下们千万不要接。纵然完成这次任务，可以一辈子不愁吃穿，但面临的政治风险太大了。甚至可能会连累到我。」
　　到了此刻，华图平像是有一点信了香山的话，要不然他的脸色就不会如此凝重。他着急地说道：「拜托了。能否告诉我究竟是谁要害我的父亲？毕竟你也不是里边的人了。」
　　面对华图平甚是诚恳的语气恳求自己，香山却守口如瓶，解释道：「话是如此。但怎么说我曾经也是组织里的人。而且告诉你这些，已经算是违背了联盟内的规定。请你也要理解我，我绝对不能说出那个人的名字。何况我想你爸爸也应该知道谁要杀他的。」
　　华图平特别失望的表情，但他对香山又无可奈何。
　　我忍不住问道：「华大使怎么得罪了那个人，他竟然痛下杀手。这个总可以说吧？」
　　闻言，香山苦笑说道：「你这就是在为难我嘛。」他沉默了几秒，似乎看见华图平难过的样子而不忍吧，旋即说道，「好吧。那我大发慈悲再说一点吧。其实，华大使让他的一位朋友窃取了一家跟政府有着密切往来的大公司里非常重要的核心技术的资料。那个人已被政府国安部门逮捕。虽然他死不承认，但依据各种调查发现，他跟华大使交情不深，最近还有频繁的往来。那些资料可能到了华大使的手上了。」
　　「不可能！你胡说！我父亲不可能做这种事。」华图平很愤怒，他的语气就让人感觉在警告香山不要污蔑他的爸爸。




第8章 固持己见
　　在每个人心目中，自己的父亲肯定是伟岸的。所以我完全可以理解华图平拒不承认华大使会做这种遭世人唾弃的勾当。
　　香山靠在椅子上，犀利的目光凝视着华图平，仿佛直视入他的内心。
　　「谁不希望自己的父亲一生光明磊落。你的心情，我能够体会。」他右手有节奏地轻轻拍打着桌面，转而不以为然地说道，「不过嘛。这件事情也很正常啦。无论是哪个国家，都会有窃取资料或情报间谍在。我们日本也不例外。而窃取核心技术，本身就是一种高危的任务。一旦失败，后果不堪设想。我想华大使应该意识到这点。令人遗憾的是大使的朋友不小心翻船而连累他了。」
　　见华图平依旧不信，香山摊开双手，很真挚的眼神又转过来看我。
　　「这个图平小弟好像以为我在开玩笑呢。小优，我说的每一句话都是真的。」
　　「优子……你相信他说的？」华图平也看向了我。
　　在我看来，香山完全没有必要说谎。所以我跟图平说道：「宁可信其有。图平，你还记苏珊吗？她不就是一直想接近你。最近都不见她来找你和我，现在我一想就觉得很蹊跷。」
　　「对。苏珊。」华图平念叨了一遍，急忙问香山，「你知道苏珊这人吗？」
　　「没听过。」香山的回答很快，没有半点迟疑，不像在说谎，他接着提示道，「这件事跟个人没关系。」
　　华图平像个木头人愣在那里好一会儿后，跟着问香山，说道：「跟苏珊没关系？那么说……对了，你之前说的那个跟政府军方合作的大公司是叫什么名字？」
　　香山目光落在桌上，嘴巴闭的紧紧的，显然不愿意告诉华图平。
　　一直没有发表看法的新垣美羽却在这个时候突然勇敢地说道：「大使应该有很多人保护才对吧？除非是我们政府不想他活着出去，不然华大使也犯不着这么急着离开。」
　　虽说她的声音有点小，可大家都听得清楚。特别是我留意到香山听完美羽的话后，他的脸上突然露出一丝惊慌。即使他很快调整过来，可终究已被我捕捉到了。因此，我完全可以确定的是美羽说中了。要对付华大使的不是别人，多半日本的政府。
　　这时，南理香警惕地环顾周围。她戴上墨镜，说道：「这次对付华大使的人挺多的。大家都冲着佣金而去。而且雇主的忍耐也到了极限。因为他们知道华大使即将离开日本，若是他身上的保密的核心技术被带走，将会让雇主备受打击。他如今也只能采取这种极端手段。」
　　香山和南理香的矛头都对准了华大使窃取资料的问题上。
　　华图平沉默片刻，严肃地说道：「我还是相信我的父亲。他不会做这样的事情。」
　　香山耐心说道：「实际上呢，窃取技术，就如我之前所说，哪个国家的人都在暗地里做。只要对方技术先进，就会想法设法搞到手。即使不是光明磊落之事，也是为了自己国家发展着想。何况你们的国家是社会主义，制度上不被大多数西方制度国家所接受，所以很多技术受到了封锁和限制。」
　　华图平嘴角抖动，脸色难堪得低下头说道：「说了这么多！你又没有证据证明我父亲拿了那什么资料。不是吗？！」
　　香山叹息一声，说道：「是的。我们没有证据。我想他们应该有。但也不敢公开。」
　　他这句话似乎间接承认了对付华大使的就是日本政府。
　　由于华大使的特殊身份，我猜日本政府现在也不敢采取任何公开的抗议行动，避免两个国家陷入不必要的外交战，影响两国人民的感情。但他们又不能容忍核心技术的资料被窃取，所以采取这种极端可怕的斩杀行动。至少，说明他们已有充分的证据证明华大使手上掌握了核心技术的资料。
　　不知为何在这个时候，我的脑子里突然想起以前记得藤原孝之说过华大使年纪尚轻就能做到这个副部级的位置，以后在中国的仕途一片光明。然而，在我的脑子里却完全不记得历届国家级别的领导有华大使的名字。念及这里，我的心突然一冷，不由替华大使捏一把汗。我看着华图平，注意到他此时也是无比恐慌的样子。他从出生就没了母亲，我无法想象他再次失去父亲将会受到怎样的打击。
　　可恶！我用力捏了一下自己的脸颊，让自己赶紧从这可怕的假想中出来。
　　新垣美羽轻轻问道：「你怎么了？」
　　「没事。」我挤出笑脸说道。
　　另一边，听完香山的话，华图平沉默了一会儿。
　　「还是不信？」香山盯着华图平问。
　　「对不起。我还是不能相信。」
　　「信不信在于你。」香山从我的位置上起身，跟着右手搂住南理香的腰，冲我说道：「真是的。本来只是陪小香过来跟你打声招呼。没想到这么巧就碰到了华大使的儿子。」他抬起头手看了一下时间，「嘛。时间也差不多了。我们有事要走了。拜拜。」
　　「对不起。小优。那我们先走了。」南理香说道。
　　虽然她看起来非常舍不得离开，但现实是香山现在是她的保护伞。我、美羽和华图平一起送他们走出咖啡厅，让南理香有时间跟和我电话联系。至于见面，我觉得她如今似乎被香山死死控制了。估计也只能我去找她。可我不想去香山的家。上次看见他们啪啪啪，已经烙下了巨大的阴影。
　　在他们走后，华图平立马打电话给了他父亲。
　　「喂。爸。你还好吗？！呼呼，没事就好。哈，这个问题很奇怪吗？」华图平假笑了两声，「额。好吧。我老实告诉你。我刚才遇见了朋友的熟人。他是天道组头目的弟弟还说什么自己曾经是什么杀手联盟的成员，知道什么很多消息。诶？！你怎么知道我想说的……好吧。他说你窃取了什么核心技术资料，会有性命危险。所以我不放心。他还说你自己应该清楚谁要害你。没有的事？啊，他骗我的。哦……好吧。也是呢。这个职业本来就有危险。好吧。等等，挂电话之前我还想问一下，我们什么时候回国？啊！明天？！没，没什么。我也想回国。嗯，就这样。晚饭会回去吃的。好吧。您忙，挂了。」
　　挂断电话后，华图平之前的忧虑一扫而空，大概听到自己父亲的话，他也以为自己多虑了。
　　我们三人重新回到了咖啡厅，回到了自己的位置上。
　　华图平脸色轻松了很多，喝了一口饮料说道：「差一点就被他骗了。想想就觉得什么忍者啊杀手联盟很荒唐。毕竟我在日本待了也蛮久了，根本就没听过。何况我父亲也只是工作需要被调回国内而已。」




第9章 那一份忘不掉的思念
　　新垣美羽双手捧着杯子盯着还在依旧固持己见的华图平说道：「可是……我感觉那个香山不像是说谎的样子咩。」
　　「我父亲不会骗我的。何况明天我就和爸爸离开日本了。若照他所说，要有出事情早就出了。明显他说谎。」华图平振振有词说道。
　　我只能无声地叹息，吐出一口无奈的气。
　　虽说香山未拿出实质性的证据，但我反正是相信香山说的那些话。然而，华图平至今还乐观地以为香山之前的话只是逗他玩的。这让我替他深感忧虑。不过，转念一想到华大使明天就带着华图平离开。我不由松了口气。看来华大使的安保是足以应付任何的危机。
　　新垣美羽转过头来看我，好奇地问我道：「对了。南理香会长大人跟那个香山先生，两个人的关系看起来很亲密。难不成是那种关系吗？」
　　我觉得只要是正常人都难免会往那个地方想。况且香山表现的太露骨了，直接当着我们的面搂住南理香的腰。总之，这家伙有时候就是不在乎别人的看法。嘛，谁叫他是天道组头目的弟弟呢。
　　我撅了撅嘴，想了几秒，直接回答新垣美羽的问题。
　　「就像你看见的那样。就是男女朋友的关系。」
　　新垣美羽吸了一口丝丝作响的气，很诧异的表情说道：「可是，我看见香山先生手上戴着结婚戒指。他应该是有妻子的人吧？」
　　她的观察力真好。不过，我也想到她会问我这件事情。所以我早就做好了心理准备。
　　「这件事，说起来很复杂的。简单的说，香山先生的婚约是由他们的父辈定下来的。香山对他的妻子没有情感。所以他才会跟南理香好上。」
　　我刻意隐瞒了香山沾花惹草的劣迹，就是为了不让南理香在美羽眼中是一个可怜的女人。而且我作为南理香最要好的朋友，肯定会适当维护一下她的形象。
　　跟着我马上将话题从南理香身上拉回到了演艺圈。新垣美羽也没在纠结这件事，转而让我传授一些混演艺圈的心得给她。于是，我花了大概一个小时左右的时间，毫无保留地告诉了她。
　　说完之后，我注意到华图平若有心事的在发呆，完全没有听我说话。
　　我伸手在华图平的眼前晃了晃，说道：「是不是很伤感？明天就回中国了。」
　　华图平眨了一下眼，回神说道：「伤感是肯定的。毕竟在这里都待习惯了。好不容易跟交了几个朋友，都还不及和他们聚会，就这么一走了之了。实在感觉对不住他们。」
　　我心里也不好受。像是自己的记忆中突然被抽离了出去。我和华图平之间有只属于我们两个人的记忆。比如说我们在京都的爷爷家一起吃着他亲手做的饭菜，隔天凌晨又一起找突然失踪的藤原真希。当然啦，甚至还有很大一部分的记忆在新的时空也只有我一个人记得。特别是青龙组的人暗中袭击我的那次，若不是有华图平在，后果自不必说。
　　念及这里，我的眼眶不由一热，想哭的冲动都有了。但我还是强忍住，挤出意思微笑跟他说道：「既然都最后一天了。那我们就玩的痛快吧。」
　　新垣美羽也是激情附和道：「说的没错。等会去哪里，都由华君一人说了算哦。对了对了，要不要弄个记忆胶囊。」
　　「好主意。这绝对很有意思。」我立马点头赞同。
　　把自己想说的话写在纸上，然后塞进瓶子，最后埋进土里，大家相约几年之后再一起过来找。那种感觉一定特别的奇特。
　　不知为何，华图平一时变得很沉默，大概心里是特别舍不得走。
　　「优子。」他突然叫唤了我一声。
　　当他用这种柔和的语气以及期待的目光看着我的时候，我就很快知道他肯定有求于我，而且答案无疑就在藤原孝真希身上。
　　「说吧。是不是有什么事情要摆脱我？」
　　「诶。」华图平微微张嘴一愣，旋即尴尬一笑说道，「你好聪明。这都被你知道了。其实嘛，我就是想见一个人。」
　　即使他没有说出藤原真希的名字，脸也红的不得了。
　　「真的要这样吗……」我谨慎地问道。
　　因为现在我他回去，时间就已经很晚了。刚才他在电话中可是答应了自己的父亲一起吃晚饭的。
　　「拜托了你！」华图平近似恳求的语气。
　　唉！老实说，我这个人有时候最大的弱点就是心太软了。为了不让他心有遗憾回国，所以我决定即便冒着被藤原真希讨厌的风险，也必须邀请华图平去见藤原真希。算是圆了他一个愿望吧。
　　不过，在这之前，我还是有一点担忧。
　　「图平，你爸爸叫你晚上回去吃饭。如果我带你去我家，很有可能就来不及回去了。」
　　闻言，华图平一脸兴奋地说道：「你真好！太好了。谢谢你，优子。」
　　「你冷静一下。先回答我的问题啦。」我一本正经地说道。
　　华图平不以为然地说道：「没关系的啦。我爸平时工作很忙的。挺晚吃的。应该来得及。而且他会等我的，迟点吃也没事。我们家的传统。」
　　好吧。好吧。他都这么说了，我还能怎么着嘛。我只希望他到时候见藤原真希别过于伤感而哭的稀里哗啦就行。
　　我们走出了海贼王咖啡厅，往附近的地铁站而去。
　　路上，新垣美羽紧紧挽住我的胳膊，表现得特别的怪异。
　　「你身子不舒服吗？」我蹙眉说道。
　　新垣美羽羞答答地在我耳边说道：「华君喜欢的人……原来是你的妹妹。」
　　「抱歉。之前没有跟你直说。」
　　「啊。是我自己想错了。以为他的女朋友，但…我好像懂了。」
　　盯着走在前面的华图平的背影，总感觉自带几分悲惨的色彩，以至于此刻我心里总会对他涌现出怜悯之情。真是非常奇怪的感觉。
　　不过，话说回来美羽这家伙在别人的感情上倒是特别的敏锐，能够迅速察觉出来其中的猫腻。
　　转眼之间，我们到了地铁站，乘坐电车离开秋叶原往世田谷区而去。刚才我还跟藤原真希通了电话，确保她在家里。并且告诉她我等会带朋友到家里，让她准备点水果零食招待一下。不过，我只跟她说了新垣美羽，却向藤原真隐瞒了华图平将要到来。因为我考虑到要是她知道华图平要来的话，下一秒就准备离开房子到外头避难去了。我当然不会给她机会。
　　到了世田谷区下车，时间已经下午三点。
　　我带着华图平和新垣美羽往我的家走去。华图平样子看起来很紧张，时不时拿出手机在整理很短的刘海。而新垣美羽则是充满期待的模样，毕竟在新的时空中，这是她第一次来她心目中偶像的家里。
　　距离我的家，还有十几分的路程。
　　我忽然想了一件事情，于是问美羽道：「樱花事务所。我好像记得青树月子前辈就是那家公司的。」
　　美羽开心地拼命点头说道：「是啊！是啊！因为她在那家事务所，所以我才放心去的。你跟她关系很好吗？」
　　「算是认识。还在她们家和她一起吃过饭。」我轻描淡写地说道。
　　然而，美羽双眼睁得大大的，震惊地说道：「你跟月子前辈关系这么好！！太羡慕你了！」
　　「以后你们不就是同一家公司了？到时候肯定比我还熟。而且月子前辈挺照顾后辈的。」
　　「优子。事实，可能不是这样。」新垣美羽突然摇头说道，「我在事务所那里偷偷听到他们公司里的人在议论月子前辈。说她…说她其实心机特别厉害。」




第10章 还是出事了
　　或许正如美羽所说，青树月子是一个心机婊。其实，在我的心里在那次青树学姐的生日晚宴就认为青树月子不简单。毕竟，她是连香山都能拿来摆布的女人。但由于在我的最初记忆中，我对她有良好印象，所以若不认真回忆一遍，总会先入为主觉得她是很照顾后辈的前辈。况且我还未真正见过她欺负过后辈。因此，我不晓得美羽在他们事务所偷听到青树月子是心机婊指的哪一个方面。若单从攀龙附贵，勾引男人，这在演艺圈实在常见。
　　不过，眼下我们已经到了我家的门口。至于这些八卦，我只能下次再问她了。
　　此时此刻，我打开了大门，带着他们走进别墅里去。华图平整个人看起来特别的紧张，不断在大口大口地呼吸。我隐隐感觉他等会有什么大动作。万一把藤原真希吓跑就不好了。
　　故而，我好心提醒道：「图平。等会我妹妹出来。你最好跟以前一样。」
　　实际上，我的言下之意自然是让他不要突然来个跪地告白或者声泪俱下地上前抱住我妹妹说一些感人肺腑的话。希望这只是我多虑的想象。
　　华图平点点头，说道：「我知道。」
　　简单利落的回答，没有带任何弦外之音引人遐想。
　　我心安地打开门，然后走进去后喊了一声。
　　「我回来了。」
　　这时，从客厅传来一阵脚步声，声音越来越近。
　　很快的，藤原真希的身影出现了。
　　我的眼睛捕捉到她脸上由开心到恐惧的变化。她眨了眨眼，惊慌的目光盯着华图平，仿佛看见了鬼似的。
　　新垣美羽热情地打招呼道：「嗨。小希，你好。」
　　藤原真希愣了一两秒，然后有礼貌地跟她招呼。
　　「你就是美羽姐姐吧。长的真好看。」
　　华图平同样伸手向藤原真希打招呼，说的方式跟新垣美羽一模一样。
　　然而，他却换来了藤原真希对他一个白玩。
　　「为什么你也来了？！」她不满道。
　　「是你姐姐邀请我来的。我很高兴也很荣幸能够来你家玩。」
　　藤原真希怪罪的目光看向我，非常生气道：「姐姐大人。你居然故意跟我隐瞒。哇啊！！太令人心寒了。」
　　见她这么生气。我也急忙道歉道：「对不起。对不起。你别生气啊！听我解释。」
　　「我不听！你故意要气我！」藤原真希愤怒的扭过头。
　　即使这样，我也非解释不可。
　　「图平，明天就回国了。所以我今天下午邀请他过来聚聚。说不定以后连聚会的机会都没有了。」我说。
　　藤原真希的余光瞄向我，说道：「好牵强的理由啊。他暑假过完回到日本，你们不是还有很多机会聚会。为什么非带他来我们家里！！」
　　华图平叹了口气说道：「我是跟我爸爸一起回国的。他工作要被调回去了。估计以后不用再来日本了。」
　　「啊？！」藤原真希一愣，然后突然咧嘴笑了，「也就是说我今后再也不用看见你了。」
　　华图平听到这话，嘴角苦涩一笑，别提有多难过了。
　　唉！藤原真希也真是的。怎么能把话说的那么直，真的很失礼。
　　「小希。好歹他在京都也照顾过你好一段时间。而且当时还是你主动要求他帮你的不是吗？你至今都没有好好感谢人家呢。」我装作生气的样子。
　　「呃～」藤原真希拉长鼻音，「好像是这样没错。」旋即态度发生了一百八十度大转变，立马向华图平鞠躬道谢，相当温柔地说道，「谢谢你以前照顾过我。」
　　华图平哑然失笑。白痴都知道藤原真希刚才的道谢并不是真心的，反而更像是被我逼迫下所做出的妥协。
　　「先进去再说吧。！」
　　我说着就领着华图平和新垣美羽到了客厅。茶几上摆了几盘水果，还有一些小零食。我坐在小沙发上，华图平和新垣美羽在大沙发那坐下。而藤原真希站在我的旁边。
　　「如果没有其他事，那我先上去了。」藤原真希的脚步往后面挪动了一步说道。
　　这丫头估计恨不得早点逃走，好像在这个客厅里，有华图平就不能有她。
　　「等等。小希。我……」华图平着急地叫住了她，用火热的目光盯着藤原真希。
　　藤原真希语气有些冰冷地说道：「你叫我干嘛？！有事吗？」
　　此刻，我和新垣美羽都把目光锁定在了华图平身上。
　　然而，华图平嘴巴像是被胶带封住了般，半天张不开嘴说话，也不晓得他到底要干嘛。反正让我很紧张得冒出了冷汗。
　　空气就在这个时候凝固住了。
　　我意识到如果我不开口说话，藤原真希下一秒就要说「我先上去了」。然后她这一上去，铁定就不会再下来，除非等到华图平离开。
　　因此，我赶紧跟藤原真希说道：「啊哈哈。那个，拜托小希去倒杯茶给大家喝吧。」
　　「诶！为什么我去啊。」
　　「我走了一个下午。真的累坏了。所以拜托啦！」我可怜巴巴地说道。
　　「真是的！」藤原真希双手叉腰，思考了几秒，跟着泄气地点头说道，「好吧！反正我去就是了。」
　　就这样，藤原真希乖乖去厨房那泡茶。
　　等到她离我们选了，我赶紧弯腰把头凑近华图平的位置，小声问道：「喂。图平！你到底想干嘛咧？难道你想要表白啊？！」
　　华图平立刻摇头，解释道：「不是啊！我就是想说能不能以后跟她电话联系。或者加个line也行。」
　　闻言，我松了口气，虚惊一场，刚才快把我吓死了。
　　新垣美羽说道：「这话为什么不敢说呢。这个要求很简单吧。小希应该会答应吧。」
　　我和华图平几乎异口同声道：「很难！」
　　「啊啊！难吗？」新垣美羽不可思议的语气。
　　华图平自嘲似的笑了一下，说不出话来。
　　只怪美羽不了解内情，想的太简单了。她根本不清楚藤原希有多么不待见华图平。
　　不一会儿，藤原真希端着盘子过来给大家递茶。我和新垣美羽的杯子从藤原真希的手中亲手接过。但是华图平就不一样，藤原真希直接把茶杯放在茶几上，而且杯子离华图平的位置有点远，可能需要他极限伸出手臂才能够拿到。
　　显然，藤原真希在这个小动作上就是在警告华图平，她一点都不欢迎他。或许，华图平正是感觉到了这份情感，所以他才不敢把话说出来。
　　藤原真希倒完茶后，又问我她能不能上去。我当然不同意，为了华图平，我也是拼了。所以我伸手捏了捏自己的肩膀，叫苦连天道：「好酸呢。感觉快累死了。亲爱的小希，麻烦你帮我揉揉肩膀好吗？！」
　　「姐姐！！你是故意的吧？」藤原真希真的生气了。
　　我有些尴尬，连忙向华图平使了眼色。机会只有这么一次。如果这个时候，华图平依旧不敢说出口。那只能宣告失败了。我也是尽力了。
　　好在华图平心领神会，知道我眼神所传达的意思。他深呼吸了一下，全然做好了准备。
　　「小希。我…我明天就回国呢。我有几句话想要跟你说。」
　　「诶？！你有话跟我说？」藤原真希脸上不自然地笑了一下，心里肯定是非常不情愿。
　　正当我和新垣美羽期待华图平赶紧说话的时候，该死的是他的手机却在这个时候突然响了起来。
　　华图平拿出手机愣了一下。我的余光注意到他手机的屏幕上显示的来电名字是「艾庆」。好怀念的一人啊！他算是华图平的好哥们。在旧的时空中，他开着车带着我和华图平去对抗云组织，结果最后他不幸身亡了。值得庆祝的是他在新的时空中安然无恙。
　　华图平接起电话，还没等他开口。我的耳朵就听到了他的电话那头传来呼喊声。
　　「少主！不好了。不好了。中毒了。现在正快速送去医院抢救！」
　　「你……」华图平眼睛慢慢睁大，整个瞳孔都在颤抖，「你说什么？我爸怎么了？！」




第11章 噩耗——华大使去世
　　最不想见到的事情还是发生了。偏偏就在华大使准备回国的前一天遭遇这种惨剧。我真的特别难过。
　　我第一时间打电话叫来了司机先生。让华图平和新垣美羽上车，然后按照艾庆告诉华图平的地址，我们快速前往华大使所在的医院。
　　在车子前往医院的路上，华图平坐在副驾驶座上安静的可怕。透过车内后视镜，我注意到他的脸色非常的惨白，右手一直捂着嘴巴，眼睛无比通红甚至布满了血丝，眼神中愤怒的悲伤的难以置信的，各种情感交织在了一起。
　　总之，车内异常的安静，谁都没有开口说话。就连还未知道事情大概的司机先生也没有多嘴问我们究竟发生了摄政王。而是非常专注地开车，把车子的速度加到最大的马力。
　　周围的建筑飞速从我的眼前掠过。唯一静止不变的是车窗上映着我那张沉痛的脸。我的脑子里不断回忆起旧时空的自己和华大使的交集。我们一家子还去过他的府邸做客。那时我还向他展示我的书法。而他也把我们当自己人，告诉了我们他的过去。在我的印象里，华大使私底下是一位非常感性的父亲。
　　我和美羽坐在车子的后面。她的身子紧紧挨着我，我感觉到她在瑟瑟发抖，而且握住我的手也是有些凉凉的。此刻无论是她还是我，都能够感觉到华图平无比悲伤的心情。
　　夕阳红霞，太阳慢慢沉入地平线，似乎在暗示着生命有始有终，世界一日轮回即将结束，
　　来到医院后，大门外面站着一位好久未见的艾庆。他那张原本不会轻易动感情的扑克脸，这时却在痛苦地抽搐着。
　　我们立刻从车子上下来，来到艾庆的身旁。
　　「怎么样？！爸爸情况还好嘛？！」华图平十分急切地问道。
　　然而，他的问话却换来了无限的沉默。
　　艾庆紧紧咬着下唇，低头沉默不语。
　　气氛显然不对劲，我意识到情况不妙。
　　华图平倏然间生气爆发了，双手用力摇了摇艾庆的爱帮。
　　「问你话呢！我爸爸在哪个病房。快带我去！」他大吼大叫道。
　　「少主……」
　　艾庆犹如柱子立着不动，那双绝望的眼睛在盯着华图平。
　　「还愣着干嘛？！快点我去，听到没有。」华图平继续怒吼道。
　　声音之大，周围路过的人委实吓了一跳，纷纷用用责备的目光瞪了华图平一眼。
　　艾庆缓缓闭上眼，再次睁开眼的时候居然落下了眼泪。
　　「大使他……」她哽咽了十几秒，跟着颤抖着嘴唇，「大使他心跳停止了。医生说他没救了。」
　　空气在这刻瞬间仿佛凝固住了一般。
　　我的心哐地一下掉在了地上碎了。真的没有比这个更打击人的话。而华图平的眼泪再也控制不住，滚滚得夺眶而出。
　　「你乱说什么！我爸不会有事的。快，快，快带我去。」
　　他的声音听上去无比的悲伤。
　　艾庆迟疑了片刻，抹去脸上的眼泪，带着我们来到了华大使的病房。
　　病房里面站着很多人，基本以中年人居多。看他们的着装与气质，似乎都是有官职的人员。
　　我的目光穿过人缝，瞧见了华大使躺在病床上没有动弹一下，那张非常痛苦的表情仿佛结了冰似的没有半点变化。在这个房间里面，没有医护人员。
　　华图平挤进人群，站在他父亲的病床旁边一边流泪一边喃喃自语道：「不会的。不会的。这不是真的。绝对不是真的。」
　　跟着他扑通跪倒在他父亲的病床旁边，大声嚷嚷道：「爸！爸！你醒醒！我来了。爸！求你睁开眼睛，求你别吓我好吗。呜呜呜呜呜。求求你，别吓我。醒醒，醒醒好吗！」
　　我紧紧捂着嘴，看见华图平痛哭流涕，让我也忍不住掉下了眼泪。这个世界上，如果说有什么是钱买不到的东西，那便是已逝去的生命。
　　病房里肃穆异常。大家全部看向了可怜的华图平，并眼睛里都流露着无比同情的目光。
　　外面时不时有其他人进来，我和新垣美羽被请出了病房。因为人愈来愈多，而里面基本是大使馆的官员。他们把门关上，估计在里头商讨着未来工作交接方面的事宜。
　　在外面呆了有半个小时，华图平依旧没有出来。我跟新垣美羽只好走。新垣美羽握住我的手很冰冷，她过度紧张而肚子痛了，去了两趟厕所。
　　我坐在大厅里等着她。
　　她上完厕所出来后，脸色仍然愁眉苦眼。如果现在有一面镜子，我想我绝对也是这个模样。
　　「真的好难过。」她说。
　　我用手背擦拭掉眼角的泪，说道：「我也是啊。本来以为华大使明天可以顺利回去的。可是，谁想到……」
　　后面的话，我实在说不出来。
　　走出医院后，我让司机先生先将美羽送去附近的地铁站，然后再开车送我回去。
　　车子上，就只剩下了我和司机先生。
　　「小姐。到底发生什么了？」
　　司机先生终于开口说话了。之前他一直在车子里，没有跟过来，所以他也不知道华图平怎么回事。
　　我叹息一声，说道：「图平的爸爸中毒身亡了。」
　　「……」
　　司机先生听完，整个人顿时吓傻了，跟着和我一样陷入了无限的沉默中。
　　回到家里后，天已经黑了，藤原孝之和伊藤雪乃都已回到了家里。
　　「姐姐大人。」藤原真希出来迎接我，旋即很关心地问，「他爸爸没事吧？」
　　这时候，不知为什么我又突然回忆起旧时空里，华大使还来过我们家。那时跟我们关系还算不错，跟我爸称兄道弟的。只是令人唏嘘的是这个时空里藤原孝之跟华大使未曾往来，倒是跟安倍政法的父亲关系好上了。
　　「他没有抢救过来……」我说。
　　「死了？」她不敢相信的语气。
　　我大呼了一口气，不让自己再眼泪泛滥，努力平复心情后，向她点了点头。
　　藤原真希捂着嘴巴，非常吃惊的样子，哆嗦道：「天…天哪。怎，怎么会发生这种事。」
　　「我先上去了。」
　　我真的不想不说话了。因为我的心情实在实在太沉重了。
　　回到自己的房间里，我坐在书桌前，望着窗外的灯火发呆。突然想到，若是未来的泷谷源植现在来找我，我一定请求他救救华图平的父亲。
　　他会来吗？！
　　我尝试着闭着眼睛不断呼唤着他的名字。可是五分钟过去了，这个房间里除了我外，没有其他人。我像个精神病患者在念念叨叨的。
　　过了十几分钟，楼下传来了伊藤雪乃的叫唤声。
　　到了吃饭的点了。我们一家人坐在饭桌前吃饭。我特别感伤，心里想着华图平以后一个人孤单吃饭该是什么样的心情。
　　藤原孝之兴高采烈地说道：「暑假我专门调了两个星期的假期。你们姐妹想要去哪里玩吗？」
　　心事重重的我哪里还有心事玩。就连藤原真希此刻的表情也不是很开心的宴会。大概她心里面也是在意华图平父亲去世的事情。尽管她很不待见华图平，可怎么说过去人家也帮过她大忙。
　　「奇怪！你们两个今天是怎么了？该不会吵架吧。」伊藤雪乃蹙眉说道。
　　藤原真希直说道：「姐姐的那个叫华图平的朋友，他的爸爸今天去世了。」
　　伊藤雪乃一听，手里的筷子一下掉在了桌子上。
　　藤原孝之拾起妈妈掉落的筷子，说道：「你这反应是不是太夸张了？」
　　伊藤雪乃惊骇的表情，道：「那孩子以前是我们学校的学生。他的爸爸是华大使阁下啊！」
　　「是那个中国驻日大使？」
　　「对！是他！」
　　藤原孝之一听，本来微微低着的脑袋倏然立了起来，说道：「天哪？那是国际超级新闻。他为什么死了？出了什么事？是身子得了什么疾病吗？」
　　「不是。是被人下毒毒死的。」我说道。
　　「什么？！这这这这……简直太耸人听闻了。谁这么大胆做出这事情。糟糕。我们政府的国际形象要受影响了。一个堂堂的大国大使居然在我们国家被人毒死。」
　　伊藤雪乃点头说道：「是啊。说出去也会被人笑话。」
　　因为我不想听父母这样的讨论，毕竟我是知道其中内幕。所以我快速吃了几口饭后，然后说自己没有胃口就回自己的房间去了。




第12章 泷谷源植归来
　　关于华大使遇害去世的新闻，当晚就在各大电视台上轮流报道。以至于短时间就在网络上引起了热议，各种阴谋论甚嚣尘上，其中也不乏贬低人的低级言论，但也有不少批评政府安全部分失职的声音。
　　我在手机新闻里头甚至看见了华图平痛哭流涕的图平。我感到很震惊，不晓得这么私密的画面，这些记者是如何拍到。毕竟在下午那会儿，就连跟华图平关系不错的我们最后也被归为无关人员而被他们请了出来。因此，在我稍加推测下就觉得这可能医院里的个别投机获利的工作人员所作所为，其他人应该不会做出如此失礼的事情。
　　就这样，华大使过世的消息在全民热议中过去了三天。而华图平也带着他父亲的遗体回到了中国。让我感到几分安心的是他的人在line上跟我说他回国准备葬礼去了，然后会再回日本找我。
　　不过，我心里十分清楚！他下次回到日本，已不简单是为了藤原真希要留在日本。我的直觉告诉我他最直接的目的就是他想要找到那个下毒的人以及幕后真正的推手。
　　是的，他绝对想要报仇！
　　回过头说另一件事。今天注定是不平静的一天。因为泷谷源植从神户回东京，而且他回来后第一时间就过来找我。我们约在了商务中心那见面。
　　不算晚的晚上，天还没有完全黑，都光度犹如手机屏幕调到了最暗。
　　此刻，在商务中心大厅门口，我看见了那里站着泷谷源植。他还是那样，常喜欢戴棒球帽。他今晚一身黑色装，几分黑帮公子的派头。
　　我们两个人相视一笑，跟着非常有默契地一起走进大厅里，并且边走边聊着。
　　根据泷谷源植的解释，他回去的这几天主要是看北川葵。自从北川葵上次精神受到了巨大的刺激，从而导致她的身子出现了大问题，所以一直没有好起来，基本上在家里休养。不过，泷谷源植说北川葵最近几天看上去精神恢复了差不多了。
　　对于这件事……怎么说呢。这，当然算是我所希望的事。虽然我晓得她病情好了，我以后的麻烦可能就要来了。但我还是做好了心理准备。同时心想着自己的背后还有泷谷源植父亲替我撑腰。
　　「华大使那件事，我也挺关注的。而且我也派人稍微调查了一下。」他扶正帽子突然跟我主动聊这件事。
　　我微微抬头盯着他的眼睛说道：「你叔叔说华大使跟窃取核心技术的人有过密切的联系。是否说明华大使的死，直接跟政府有关系？」
　　本来我想从他嘴里得到确切的答案。然而令人遗憾的是完全不是我想的那样。
　　他摇头说道：「不。那倒不至于如此。若是以安倍首相为首的内阁谋划了这次行动。只会对他们的政党造成巨大的负面影响。」
　　「那答案是什么。你不是说你派人去调查了。」我说。
　　「抱歉。是去调查了。但结果还没有。毕竟听说
　　这次负责行动的志能便组织。他们作为当代的忍者，他们的行踪永远很隐秘。况且华大使的人也肯定在倾尽全力在寻找凶手。我相信所有人都希望快点找到。但我知道这件事真的不容易。」
　　我和泷谷源植聊了一会儿，讨论不出个所以然。然后我们就把话题的重心放在了暑假去哪里玩这比较轻松的话题上。
　　「暑假还有挺长时间的。你家里有什么计划嘛？」
　　「有。就是回京都的爷爷家。你也晓得我奶奶的情况不太好。当时医院都说她最多只能活三个做。而现在她的病情又慢慢好转。」
　　「噢。」泷谷源植的眉头突然一皱，「那就是你不能陪我去冲绳了？」
　　「没有。这是我们两个之间的约定。我肯定会去的。那个。」我顿了一下，小心翼翼得试探性问。「我能不能叫上我的朋友一起去。」
　　「两个人去不行吗？」他突然霸道地反问我。
　　这绝对没有问题。但作为女生，肯定没有安全感。不知为什么，我还是没有做好那种心理准备。并非说我不喜欢做羞人的事，仅仅因为第一次而感到害怕。
　　在这个商务中心待着越久，我不安的感觉就越强烈。因为我基本每次来这里都会遇见小七和安倍政法。老实说，我真害怕遇见安倍政法。
　　所以我立马提议去商务中心的楼上看电影，好在泷谷源植兴趣盎然的答应了。我们去了电影院看电影。我和泷谷源植在最后一排。因为是晚上。看电影的情侣不少。海报上说这部是好莱坞科幻片，可是里头竟然还有相当露骨剧烈的激情戏。
　　更要命的是坐在我们前面的小情侣直接跟着舌吻了起来。看的我的小脸发烫。我有点尴尬地看向泷谷源植。他的目光非常灼热的看着我，舌头舔了一下嘴唇，露出非常猥琐的表情。
　　「不要吧……很奇怪啦。」我身子往后一缩道，
　　泷谷源植的表情立马变回正常，嬉笑道：「傻瓜。逗你的。看把你吓成这样。」
　　我松了口气。这家伙还真调皮。就这样，这场一部将近两个小时的电影，我安然无恙的看完了，而离开电影院后，天已经很晚了。
　　「这几天，青树学姐没有找你麻烦吧？」泷谷源植紧紧拉着我的手在走廊上行走时说道。
　　他似乎非常忌惮青树学姐。而我还是鲜少看见有让泷谷源植感到害怕的人。
　　「没有。还是别提她啦。」
　　说着，我不由叹息一声。那晚以后，青树学姐仿佛人间蒸发了。群里头没有她的发言，就算有人艾特她。她依旧这样。
　　我清楚她心里肯定受伤。可这能怪我吗？我现在喜欢的人就是泷谷源植。我完全搞不懂她为什么会觉得我会喜欢她。或许。她可能误会我了。过去我是有过把她当做自己的好朋友对待？她把这种感情错误的解读为我对她感兴趣。若是我一开始就知道她是蕾丝。我保证我肯定会刻意跟她保持适当的距离。
　　从电影院下楼至大厅，嘴巴有些渴的我跟泷谷源植去了咖啡厅。
　　刚一走进咖啡厅的门，我就注意到了前面有张桌子上坐着两个熟悉的身影。
　　泷谷源植也看到了。他惊讶道：「怎么会这么巧。」
　　我刻意转过身，背对着那张桌子，说道：「他们也是住在附近的啊。」
　　「原来如此。」
　　我和泷谷源植找了一张位置坐下。
　　「他们还没有看见我们好像。」我说。
　　「你变的好怪。」泷谷源植醋意浓浓地说道，「你好像很在意他。」
　　「诶！有吗……」
　　我很心虚的说。实际上，我也明显感觉到自己的变化。安倍政法真的真的很喜欢我。但对于他的感情，我却一丝一毫不能接受。绝非因为我讨厌他，以前是讨厌，现在不一样。因为之前从心底，我已经把他当做朋友。可惜的是他应该做不到放弃我。因此，我此时此刻真的想要逃离这里。可是，这样的举动，肯定会让泷谷源植心里不舒服。他一定会觉得我心里很在乎这个人。
　　「你的眼神在告诉我。你想要离开。」泷谷源植突然一本正经地说道。
　　天哪。这……难道我的眼神还会说话不成？或许是他瞎猜的呢。
　　我挤出笑脸，拼命摇头说道：「你想多啦！来都来了。我干嘛要走。」
　　「哦。那好啊。不如这样吧。」泷谷源植突然站起来，「我们过去跟他们打个招呼如何？敢不敢？」
　　什么！！这家伙疯了吗？！他应该很清楚安倍政法的脾性不太好的。而且是那种直男癌的性格。何况安倍政法早就看不爽他了。要是安倍政法看见他拉着我手过去秀恩爱……岂不是要气炸了！




第13章 机智的小七
　　老实说，泷谷源植这个提议让我无法接受。上次我和泷谷源植就在商务中心这里恰好碰见过他们。那时安倍政法还一脸生气问我们是什么关系。泷谷源植更是直言不讳说出了他是我男朋友。我依稀记得结果安倍政法当时气得够呛的。所以我此刻并没有从座位上起来，就是不想看见他们两个人为了我再次正面发生闹冲突。
　　我本以为我不站起来，泷谷源植也会安分坐下。然而，让我意想不到的是他见我没有起来，自己就往安倍政法的位置走了过去。
　　我的心跳加速的很快，脑子里已经幻想出了各种可能会发生的情况。无一例外的是都不是好结果。明摆着，泷谷源植这样过去就像是在故意炫耀我是他的女朋友。兴许，他心里还对曾经安倍政法在公寓楼梯道上亲密的背我上楼一事耿耿于怀吧。
　　我用手挡着脸，微微侧着头往那个地方看去。因为我真的有打算偷偷溜走的冲动。可是，我晓得这么做可能会激怒泷谷源植。故而，我还是暂时坐在这里，见机行事吧。
　　泷谷源植转眼就到了安倍政法的那桌旁。距离我这里大概有十米远，一般来说这种距离，如果声音不大，我这里是听不清楚的。但奈何我如今的耳朵特别的好使。所以他们说什么，我仍然听得到。
　　「哟。真巧呢。安倍君。在这里竟然碰见你。」
　　泷谷源植主动跟安倍政法打招呼。
　　安倍政法愣了足足有十几秒，然后不自然一笑，缓缓说道：「你好。请问你是？」
　　当他说出这句话后，泷谷源植瞬间呆若木鸡。就连我也为之震惊。万万没想到，安倍政法居然忘了泷谷源植这人。很快的，我反应过来这大概就是3级脑震荡的后遗症吧。上次他就忘了泷谷源植。未料到他这次又忘了。
　　「我是……」泷谷源植突然语塞，迟疑了几秒，旋即语气几分泄气道，「既然你忘了，那么就算了吧。」
　　说完，他转过身就往我这里走来。
　　我立刻把头转回来，暗暗祈祷着如果安倍政法往我这里看来，希望他看不出我的背影是谁。
　　泷谷源植回来后重新坐在了自己的位置上，脸上摆出特别微妙的表情，有几分自我反省的味道。
　　「这么快就结束了？」我假装什么都不知道。
　　泷谷源植沉默了一会儿，叹了口气说道：「那家伙如今竟然什么都不记得了。明明上次我们遇见他的时候，他还问我是谁来着。」
　　「呼呼。这是好事。我不想看见你们吵架。真的。」
　　泷谷源植微微抬头，目光从我的身上绕开，显然往我的身后看了过去。他嘴角一弯，说道：「可是。你担心的事情，大概马上就要发生了。」
　　在他这么一说后，我立刻感觉大事不妙。我从他的眼珠子里看见了一个身影慢慢往我们这边靠近。安倍政法好像知道我是谁？！要命的是我现在想要逃跑都来不及了。
　　泷谷源植轻轻地继续说道：「坦然面对吧。难道还准备一辈子躲着他吗？」
　　须臾间，那个人就来到了我的身旁。他就这样屹立在我的旁边盯着我。然后又用狐疑的眼神看着泷谷源植。
　　安倍政法冷冰冰地问：「你和小优是什么关系？」
　　我的脊背发凉，怎么又是这个熟悉无比的问题。不过，这次在泷谷源植回答之前，我先说道：「安倍君。哇，你也在这里啊。」
　　「小优。」安倍政法面露哀伤，跟着有些心痛的语气说道，「你为什么要故意对我视而不理呢？」
　　闻言，我的脸因羞愧而开始发烫，倏然意识到自己未免太虚伪了。既然泷谷源植都亲自去打招呼了，那么我怎么可能装作什么都没看见。这不就是在暗示安倍政法，我这是故意躲着他吗。只是，他或许没有想过我的为难之处。
　　「因为你在他的心里面什么都不是，所以他没有必要跟你打招呼。还有我告诉你刚才的问题。我是她的男朋友。很可惜，你忘了我是谁。上次我跟你说了。但现在感觉没有必要了。反正你也记不住。」泷谷源植一字一句犹如刀子。
　　讲真，我听进去都觉得十分刺耳，心里更是不满他这样跟安倍政法说话。我不明白他到底在妒忌什么。毕竟我都亲自承认这辈子只喜欢他一个人。更何况安倍政法说起来如今仍然一个病人。
　　「你说你是小优的男朋友？」安倍政法说着情绪激动得露出微微颤抖的下齿，他咬了一下上唇，跟着满脸怀疑地转过来问我，「小优。他说的是真的吗？」
　　从安倍政法的眼神中，我可以看出他希望我摇头说no。而同时我注意到泷谷源植双手抱胸，倒是期待我的表现。现在我的眼睛仿佛看见了自己站在了悬崖上，前面是无尽深渊，后面有一头对我虎视眈眈的猛兽。
　　就在这个时候，安倍七重走了过来，她挽住了安倍政法的胳膊。
　　「小优姐姐。你又和你的哥哥出来啦？」
　　诶诶诶诶诶诶～我一时懵逼了。这是什么情况。小七为什么要这么说？但很快的我捕捉到小七正趁着安倍政法不注意的时候给我使了一个眼色。我一下子晓得这绝对是她临时编出来的计谋。
　　「啊哈哈。是啊。」我点了点头，然后柔声说道，「我哥哥说想来这里喝咖啡，所以就来了。」
　　泷谷源植顿时不满道：「什么哥哥。我是你的男朋友。」
　　安倍政法也是一脸疑惑，跟着看着小七说道：「他到底是你的哥哥还是男朋友？」
　　这时候，小七偷偷在安倍政法的耳边说了几句，道：「哥。他是小优姐姐的哥哥啦。他其实是个妹控。所以不喜欢任何人接近他。」
　　安倍政法听完，脸上的表情瞬间释然。就连我也不得不佩服小七既机智过人。
　　「那个。刚才我的语气不是你好。多有得罪，请你莫见怪。」他跟泷谷源植道歉。
　　泷谷源植微微张嘴「哈」地一声，一双看逗比的表情注视着安倍政法。
　　「奇怪。你没听清楚吗？我再强调一次。我是她的男朋友。你别想接近她。知道了吗？！」
　　泷谷源植的语气更重了。
　　小七又在安倍政法的耳边说了几句。
　　「哥。这人脾气很烂的。你千万不要在他面前露出喜欢小优姐姐的痕迹。不然，他对你的态度会很恶劣的。」
　　安倍政法若有所思地点头。
　　跟着他对泷谷源植心平气和地说道：「我知道了。我承认你是小优的男朋友行了吧。」
　　泷谷源植听完，嘴巴张得更大了，「蛤～」，他有些摸不着头脑地盯着我，像是在跟我说瞧瞧这蠢货都说了什么。见泷谷源植这模样，我居然忍不住捂嘴偷笑。因为他肯定没有听见小七刚才在跟安倍政法说了些什么。




第14章 任务艰巨
　　「那个，我能在这坐下吗？」
　　不可想象！这有点卑躬屈膝的语气是出自安倍政法之口。
　　安倍政法对泷谷源植说话的态度忽然间发生了巨大的变化。他完全没有丝毫怀疑她妹妹话中真假。可见他对小七是百分百的信任。
　　泷谷源植不友善地说道：「不行。今晚是我和优子两人单独的约会。你坐在这里，会破坏我们交流的良好气氛，还会污染了我的眼睛。」
　　真是的！这个泷谷源植怎么讲话比安倍政法当初还毒。但我明显能够感觉泷谷源植这是在报复安倍政法。
　　不过，安倍政法的情绪一直控制的很好，没有把生气写在脸上。我晓得这多亏于小七之前跟他偷偷说了那些密语，所以安倍政法大概从心底已把泷谷源植当成我的哥哥，从而不敢有半点得罪他的意思。
　　「你似乎对我有很大的偏见呢。如果我以前做了让你讨厌的事情，那我现在郑重跟你说一声对不起。」安倍政法甚至鞠躬致歉。
　　这一幕让泷谷源植吃惊不已。兴许，他根本从不敢想象安倍政法有一天会低头跟他认错，而是自始至终以为安倍政法肯定会用更恶毒的话和他吵架。
　　「嗳。」泷谷源植叹了口气，比较和气地说道，「我讨厌什么。你自己应该一清二楚。我希望你以后离小优远远的。这一点，你能够做到吗？」
　　这时候，小七又在安倍政法耳边偷偷说话。
　　「哥。先暂时性的答应他吧。毕竟是小优姐姐的哥哥。要是你得罪他了。以后你就真的别再想接近小优姐姐了。」
　　安倍政法听完，脸上露出了纠结之色。
　　我本以为他会听从小七的意见。
　　然而，安倍政法却这样对泷谷源植说道：「你的这种要求，我恕难从命。因为我是真的喜欢小优。」
　　泷谷源植嘲笑性地冷哼一声，跟着又极度不友善的态度说道：「所以你现在突然好声好气地跟我说这些有什么用呢。就算你跪在我的面前求着我，我也不可能答应你跟小优在一起。她是我的女人。你这辈子是绝不可能得到的。不知道你还这么糊涂。连这一点都没有想明白。」
　　诚然如泷谷源植这番霸道的口气所言，我确实只喜欢他一人。但我似乎能够明白一点，那就是剥削掉别人对另一个人的爱是极其困难的，除非彻底给他如死般绝望。毕竟曾经我也在想着自己是第三者破了北川葵跟泷谷源植的感情，甚至曾一度想要退出这场令人揪心的爱恋。但后来坚持住了，那就是由于我是真的喜欢泷谷源植。这种爱可能像是一种信仰，超越了**的关系。非要牵强的说，我认为安倍政法也是，以及已远在大洋彼岸的华图平更是如此。
　　安倍政法的嘴角抽搐了两下，似乎一直在强忍着内心的不满。
　　这时，小七突然说道：「哎呀。你们可以先不论小优姐姐吗？难得我们在这里遇见。不如当做故友一场，我们在这里坐下一起叙叙旧，这样不好吗？」
　　面对小七的主动示好，我立马点头附和说道：「当然可以。你们两个为了我而争执半天。我真的很无语。小七，你和你哥哥先坐下吧。」
　　说着，安倍政法挪动着脚步往我旁边的座位。但大概注意到了泷谷源植那道从眼睛里射出的死亡光线后，又非常自觉地让小七坐在我的身旁。而他直接坐在了对面，跟泷谷源植坐在一起。
　　泷谷源植一脸嫌弃地瞄了安倍政法一眼，跟着挪动了一下屁股，刻意跟安倍政法保持一定的距离。
　　安倍政法苦笑道：「你这是多么讨厌我啊。」
　　泷谷源植干脆不说话，也不看着他，反而用责怪的眼神注视着我。
　　小七在我的耳边小声说道：「小优姐姐，要不要一起去上个厕所？」
　　我点点头。因为泷谷源植吃人的目光让我毛骨悚然。而且我心里正有很多疑惑想问小七。所以我几乎跟她一起起身。
　　「那个。你们两个先聊一会儿。我们去趟洗手间。」我跟他们说道。
　　随后，我和小七到了洗手间。我在洗手台照一下镜子，发现自己的脸色无比苍白，像是刚从鬼门关里走出来。
　　「你看我。都冒了一身冷汗了。」我用双手摩擦了一下自己的脸蛋，想要恢复一点血色。
　　小七愁眉苦眼地说道：「你的男朋友泷谷今晚真的很无礼，竟然那样说我哥哥。」
　　我同样如此以为，所以立马替泷谷源植道歉道：「对不起。小七。他可能真的不太喜欢你哥哥这人。」
　　「是的。我当然可以感觉到。可是呢。他明显是在气我的哥哥。」小七有些气愤的语气说道。
　　「对不起。我真的感到万分抱歉。对了。你哥哥怎么又忘了泷谷源植？上次我们在这里遇见的时候，他都跟你们介绍了。」
　　小七的脸上倏然露出悲伤，叹了口气说道：「那天晚上回去。我哥哥连续生气了好几天。不知道为什么到了第四天他就突然什么都不记得了。连我是谁都忘了。后来又慢慢好了。当时真是把我们吓死了。」
　　「那他后来就没记得泷谷吗？」我蹙眉说道。
　　小七苦涩一笑，说道：「我也是今晚才知道这个异常。不过，这可以说是好事吧。若是知道，可能又要被那家伙气出毛病了。」
　　我听完忍不住松了口气。
　　「要不是刚才你机智说他是我的哥哥，我都不知道今晚会发生什么样的可怕后果。」
　　这只是我随口一说。小七却突然睁大眼睛，惊呆了盯着我看。这会儿，我反应过来小七还不知道我都听到她跟安倍政法说的那些悄悄话。
　　「啊哈哈。」我尴尬地笑了两声，试图打破凝固住的空气，「你不要这么惊讶。我这人从小耳朵就特别好使。」
　　小七身子哆嗦了几下说道：「天哪。想想就鸡皮疙瘩。就像自己衣服什么都没穿，裸露在世人的面前。」
　　「好有意思的形容。」
　　我忍俊不禁，全然忘了外头此刻那两人现在如何的情况。
　　小七提醒道：「我觉得等会你必须想办法跟泷谷赶紧离开。要是我哥哥突然想起什么，那就真的糟糕了。」
　　「啊……压力山大。」我感觉自己的肩膀上突然被重担压着，身子像是快要垮掉了，我不解地凝视她的美目，「那刚才为什么不想办法让你哥哥离开啊？」
　　小七歪着脑袋重重叹息一声，念道：「抱歉。要是我有办法，我现在也不会叫你过来了。我亲爱的小优姐姐。」
　　最后那个对我的甜蜜称呼，更像是宣泄自己的无奈。
　　看来这个艰巨的任务就由我亲自上场完成了！为什么说这是艰巨的任务呢？因为按照我对泷谷源植的了解，让他先于安倍政法离开位置，多少会让他觉得自己特别没有尊严。而让安倍政法离开，小七目前无法做到。唉！我稍微一想，脑子都大了。




第15章 谁对谁错
　　从洗手间出来后，我带着忐忑不安的心情走回了去。我注意到泷谷源植正低头看着手机，全然把旁边在注视着他看的安倍政法当做空气。我猜他们两人在我们去厕所期间就没有说过话。
　　压力好大啊！现在，我的任务非常明确，就是要想办法带着泷谷源植离开这里。只不过，如果我现在就说，肯定会显得很突然和几分诡异，可能不由会让泷谷源植怀疑我和小七刚才去上洗手间一定有密谋。
　　「小优，这个暑假有什么计划吗？比如说想要到哪里玩啊。」安倍政法见我坐下后就问道。
　　泷谷源植放下手机，非常警惕地盯着安倍政法看，并趁着我还没来得及开口，他却先开口说话了。
　　「哦，你这么关心我们。我先谢谢了。我们很早就计划好了，准备去冲绳那的海边玩。」
　　安倍政法微微皱眉，跟着又舒展开来，说道：「有点远诶。不过，一家人去那里玩好像挺不错。」
　　「一家人？」泷谷源植立刻摇头并刻意强调道，「就我们两个人去。」
　　嘭嘭嘭……我的心跳开始剧烈跳动。这样下去很危险啊。小七也有点着急了，多次偷偷向我使眼色。我自然知道，任由他们聊天，小七刚才的谎言很快就要被安倍政法拆穿。可是，我也很无奈。当我不在的时候，泷谷源植就故意不理安倍政法。现在倒好，我回来了，他又抢着说话，像个爱吃醋的女人，委实让我哭笑不得。
　　「那你们爸爸妈妈都不去吗？」安倍政法继续问。
　　泷谷源植愣了一下，旋即把目光看向小七，嘴里一弯很有深意的微笑。
　　认识泷谷源植也算久了，我多少能看出他的表情所代表的含义。所以他这微微一笑，让我的第一反应就是觉得可怕！这家伙多半知道了小七刚才跟他哥耍的小把戏。
　　小七忍不住了，咳嗽了两声，见我半天不出招，她先开口跟安倍政法说道：「哥。太隐私的问题。你就不要问了。那个，天也很晚了。我们不如早点回去吧。」
　　然而，安倍政法纹丝不动坐在那里，双手叠放在桌前，并没有打算要走的意思。
　　「再聊一会儿。小优都没急着回去呢。」
　　在他哥哥说完这话，小七的右手拍了拍我的大腿，而她的脸是没有看着我的。
　　我知道我刚行动了。于是，我装模作样，拿出手机看了一眼时间，然后故作吃惊的表情。
　　「糟糕。居然这么晚了。抱歉，看来我们必须要走了。」跟着我盯着泷谷源植，我的头往左边扭了一下，示意该走了。
　　泷谷源植却一点都不配合我，依旧坐在那里。这让我感到特别的郁闷，完全搞不懂他心里在想什么。
　　「小优。你们这么快就要回去了吗？」安倍政法有些依依不舍的语气说道。
　　泷谷源植靠在座椅上，闭上眼睛沉默了两三秒后，突然开口说道：「你不要被某人骗了。我跟优子可不是亲人或者亲戚关系，我叫泷谷源植，就是她的男朋友。」
　　我和小七相视一眼，瞬间呆若木鸡。泷谷源植又站了起来，特别不爽的表情看了我和小七一眼，说道：「对不起。我这人不喜欢说谎。如果你们非常在意他的感受，你们大可继续骗他。我反正演不了这戏。抱歉，告辞了。」
　　他就敢当着安倍政法的面说完，旋即转身霸气地走掉了。我嘴巴不由张大，心中真是雷电轰鸣。同时我感觉心跳骤然停止，一双眼睛只能睁得大大的，像个手足无措的笨蛋迟钝了好几秒，直到泷谷源植快走出咖啡厅，我才立刻起身追了过去。
　　完蛋了！我居然把惹生气了。我真是该死。刚才心里一直更多的在意安倍政法的感受，而慢慢有点忽视了泷谷源植的立场。
　　「源植！你等等我！」
　　我已经快追了上去，然而他却加快了步调。他明显生气了。所以我跑了上去，挡在了他的面前。
　　「对不起！我不该忽略你的感受。请你原谅我好吗？」
　　泷谷源植呼了口气，大概心情很不平静，说道：「我感到心寒又难受。原来在你的心里，我的地位还不如他。」
　　我马上摇头说道：「不！你在我的心里，一直是最重要的。」
　　他突然冷哼一声，说道：「那你刚才的表现真是让我失望透了。我以为你会站在我这边的！」
　　「很抱歉……但是。」
　　「但是？」泷谷源植眉头一皱。
　　我犹豫了一下，还是诚实地说道：「你那样做是不对的。这种事，我们两个人知道就行了。没必要拿出来跟别人说。况且你也知道安倍君的情况。这样故意气他，我就觉得不太好吧！」
　　「哈哈哈！」泷谷源植突然笑了几声，听起来非常伤心的笑，他的眼睛里竟然冒着点点泪光，「好啊。很好。既然你还是这么在意他，那么就找他好啦，追过来干嘛。」
　　「我……」
　　还没等我解释，他就打断了我的话。
　　「够了！不要再说了。我回去了。你也别跟来啦。心情糟糕！」
　　我不死心，抓住的他的胳膊。然而，仅仅一秒，他就奋力甩开我的手，直接从我的身边走过，加重语气说道：「你还真是讨厌。」
　　听到这话，我的眼眶泪水在打转，很热很热的眼泪，跟着冒了出来就滚落在脸颊。我双唇紧紧含在嘴里，不敢哭出声音来，眼泪模糊了视线，泷谷源植慢慢远去的背影已经模糊得看不清了。
　　不一会儿，有人过来替我擦了眼泪。眼前的世界又突然清晰了起来。是小七。
　　「别哭了。小优姐姐。我觉得你没有做错什么。你是个心地非常善良的女孩。」
　　听到安慰的话，我感到特别的温暖，又觉得自己特别的委屈。我上前忍不住抱住她失声痛哭了起来。
　　哭了也不知有多久，直到眼睛感到酸疼才停止。
　　这时，我才注意到安倍政法也来了。他的眼角闪着泪光，不知道是不是被我的情绪所感染了。
　　「对不起。让你们见笑了。」
　　「那个，小优。」安倍政法突然说道，「替我向你哥哥说声对不起。今晚一开始的时候，我的口气确实不好。我真心感到抱歉。希……希望下次能够当面请求他的原谅。」
　　我苦涩一笑，真的就是欲哭无泪地点头。小七温柔地抚摸了一会儿我的后背，然后慢慢推开我。
　　「我们送你回家吧。」她说。
　　虽然我摇头说不用了，但他们还是坚持这么做。到了家门口，我努力让自己别想那么多，最好表现的开心点。
　　目送小七和安倍政法离开后，我转过身进入了自家的别墅内。
　　不过，没有直接开门进入屋里，而是愣在屋外的门前停留了很久。直到别墅门外又进来一人，听脚步声我就知道是工作很晚的爸爸回来了。
　　他站在我的旁边观察了一会儿，然后突然唱起了rap：「嘿！哟哟。爸爸最亲爱的优子。你站在外面干嘛！是不是有了烦心事。不过不要担心。爸爸已经回来了。」
　　我听到这怪腔调的rap，顿时忍俊不禁，心里觉得太温暖又忍不住落泪。
　　藤原孝之把手搭在我的肩膀上，然后推开门送我进去，轻轻说道：「爸爸以前也有很多烦恼。但是每次到家了，烦恼也就烟消云散了。好好睡一觉。明天又是新的一天。你说对吗？」
　　「嗯嗯。我明白了。」我用手背抹去眼睛点头说道。
　　藤原孝之摸了摸我的脑袋，笑话道：「别哭了。大家都是哭的女人最丑。我希望我家的优子永远是最美的。」




第16章 阴霾未散
　　跟爸爸一起走进屋子，回到了属于我心灵和肉体港湾的家里。我努力尝试让自己不去想今晚跟泷谷源植闹矛盾的经历，最好的办法自然是立刻去冲了冷水澡。我也马上这么做了，然而效果甚微，我的心情仍然是犹如不安分的海面，海浪一波更着一波，始终无法彻平静。
　　洗完澡后，我回自己的房间，倒在了床上准备直接入睡。虽说想法是很好的，但就算闭上眼睛，脑海里却依旧会倒带起今晚所发生的点点滴滴，特别是泷谷源植最后生气离别的那个画面。
　　最后，我也不知道自己是怎么睡过去了。只记得很晚的时候起来去楼下倒了一杯水喝。
　　第二天早上起来，不是自然睡醒，而是被不断响起的手机铃声吵醒。
　　正处于噩梦中被无数藤蔓缠绕快要窒息的我听到铃声后迷糊醒了过来，我摇摇晃晃的下床刚拿起手机，却又神奇地发现自己还是躺在床上没有起来。于是我继续下床去拿手机，跟着像是被老天玩弄似的，我仍然躺在床上迷糊地睁眼。就这样来来回回折腾了好几次，直至手机铃声彻底消失于耳畔，我的整个人才猛然清醒。而这一回儿，我是真真切切回到了现实中。
　　房间很亮，已是大白天。桌子、椅子、书架、闹钟、笔筒和书本，屋子里的每件物品摆放的位置是那么熟悉的存在。就连从窗帘的缝隙中钻进来后洒落在地上的阳光也是如此真实，无数细小的尘埃在阳光下轻盈飞舞。
　　我抬头仰望天花板，能够清楚听见自己的呼吸声，很长很重的鼻息，仿佛刚从恶魔的手中逃了出来。我的右手轻轻捂住我的心脏，感受着平稳跳动的频率。
　　果然就如爸爸所说，第二天起来整个人好了不少。
　　呼～我眨了两下眼睛，神智恢复差不多了。于是，我不再散漫发呆，直接从床上下来，往靠在窗户前的书桌走去，拉开窗帘，让阳光来的更猛烈些。
　　然后我两只手的手掌按在书桌上，注意到桌上的手机信号灯还在闪烁，显然我刚才听到的手机铃声绝不是错觉。
　　难道真的是泷谷源植打来的电话吗？
　　我的心跳不禁加速，感到特别激动。不过又觉得害怕，因为我没有第一时间接他电话。估计以他的脾性，肯定会在意我接电话的速度。何况我还没接，所以我感觉他会很生气。我开始学会冷静的思考，一边拿起了有点发热的手机，一边在极短的时间盘算着怎样让泷谷源植消火。只是，我窗前才站了一会，七月份的夏天，稍微给阳光照一会儿就额头冒汗。而且我的手机屏幕不开，机身都开始散发着热量。当然，这热度也不至于烫手，是那种比人的体温高出一点。
　　手机就握在我的手上。只要我打开手机屏幕，就能马上知道真相。我的脑子觉得百分之八十的可能性是泷谷源植。除了他之外，我想不到会有什么人会在今天且这个时机给我电话。
　　然而，在我想要打开手机屏幕的那个瞬间，脑子里突然联想到了另一个人。
　　当我双击手机屏幕点亮后，整个人像是泄了气的气球。
　　还以为会是泷谷源植回心转意后专门打电话给我道歉来呢。但遗憾的是我这个天真的想法注定落空。
　　打电话来的不是泷谷源植，而是桥本奈奈。
　　尽管我挺失望的，可老实说这个结果不算太糟糕。因为我适才还在担心怎么回电话给泷谷源植。现在好了，连担心都是多余的。总之，我此刻的心情蛮复杂的。
　　我没有想很多，既然是桥本奈奈打来的电话，所以我怀着轻松的心情，就给她回拨了电话过去。
　　「难得今天我休息。出来一起嗨皮一下吧。」
　　她充满元气的声音，让我听了后整个人也跟着振奋。
　　我不假思索道：「那好吧。我在家里。你可以过来接我。反正你有专车。」
　　「行行。我的藤原大小姐。您就在家里等着我吧。我很快就来了。」
　　没有多余的废话，桥本奈奈直接答应了。这使得我在这个时候突然觉得这家伙其实还很不错的。
　　一个小时的等待中，我做了很多的事情，刷牙洗脸洗头，跟着简单的梳妆打扮，也吃完了早餐。所以时间过的超快。等我还想去换件衣服的时候，门外的铃声就响了起来。
　　犹如懒猫舒坦地趴在沙发上眯着眼睛不知是在睡觉还是在看电视的藤原真希听到铃声后身子倏地颤抖了一下。
　　「我没有听错吧？有人按门铃？」
　　「是奈奈。」我回答。
　　「奈奈姐姐？」藤原真希坐立在沙发上双腿盘着，然后直勾勾盯着我，「你们打算出去玩吗？」
　　「确实有这样的打算。你也来吧。反正你在家里也没事。」我说。
　　「嘛嘛，外面这么热。我还是在家里待着舒服。」
　　「诶。真的不来嘛？」
　　藤原真希的眼神挺复杂的，看起来想出去，但又怕些什么。最后她摇了摇头说道：「还是算了。」跟着她接着像懒猫趴在了沙发上，「电视剧蛮好看的。所以你自己去玩吧。」
　　听到这话，我的心突然一疼。自从藤原真希出了那件事后，她跟她以前那所学校的同学基本上没了来往。因此，她的朋友大概只有鸟山明日香一个。好像鸟山明日香还不知道藤原真希之前出了状况。或许正是这样，藤原真希才不介意继续跟明日香来往。在我看来，至少她和明日香一起的时候，她可能会觉得自己仍是以前那个完好无损的藤原真希。
　　跟妹妹说了几句之后，我连忙动身出去迎接桥本奈奈。
　　一辆黑色商务轿车就停靠在我家大门外面的路上。一袭白裙打扮没有化妆的桥本奈奈像是素人一样站在那里。即使是素颜，她的五官在阳光下却让我感觉显得更加的精致，给人的第一感觉就是美。
　　「哇啊。这么热，让你在外面站这么久。我好心疼呜呜。」
　　说着，我上去就给了她一个大大的拥抱。
　　「刚下车啦。没有等多久。」桥本奈奈抱了一会儿，旋即轻轻推开我，认真观察了我的脸，好奇地问：「昨晚是不是没睡好？怎么脸色这么差。」




第1章 奈奈大人参见
　　我下意识摸了摸自己的脸，尴尬地笑道：「我也不想啊。就是出了点事情。一下子让人开心不起来。」
　　「唔？我的小优大人竟然也会有烦恼。」桥本奈奈特别浮夸的表情。
　　我配合地做了一张搞怪的脸，说道：「奈奈大人难道没有吗？」
　　「嗳。当然也有啦。不过。」她顿了一下，跟着拉我上车，「先上来吧。外面慢热的。」
　　坐在宽敞的车内，司机打开了冷气，很快的让人感觉无比的凉快，心情也随之舒畅了不少。
　　「准备去哪里玩？」桥本奈奈说。
　　我想了几秒，挤出笑脸说道：「你说了算。我无所谓的啦。就当散散心。」
　　「那就去你以前的高中看看吧。」她提议道。
　　我也没有多想，点头说：「嗯。不错的决定呢。」
　　于是，我告诉司机大寺学园的位置后，他便立马开车前去。
　　窗外的建筑一座座从眼前掠过，车窗的过滤太阳光的效果甚好，抬头望着大晴天也不会刺眼。
　　「刚才还没说呢。」桥本奈奈突然说道。
　　我大概知道她指的是什么，所以我假装糊涂。
　　「说什么哟？」
　　「当然是你有什么烦恼啊。」她全然不打算放过我。
　　似乎我刻意不说的话，她依然会追问到底。
　　思来想去了好久，我决定把自己和泷谷源植的感情统统告诉了桥本奈奈。
　　当我说到最后，桥本奈奈两只攥紧的小拳头已经贴在胸前，看她那张听得很过瘾的表情，好像对我的八卦特别的感兴趣。
　　「天。你竟然和那个泷谷好上了。太神奇了。」
　　「怎么了？不可以吗？」
　　「抱歉。我不是这个意思。我对那个人印象还是蛮深刻的。还是第一次有人对我这么冷淡。哎呀，想想就觉得好丢人当时。」桥本奈奈说着就不由挠了挠头。
　　我自然记得她上次来东大找我的时候，在吃早餐那会儿碰见了泷谷源植。当时泷谷源植坐在另一桌往我们这里看来，桥本奈奈还以为他是粉丝要签名的呢。结果，啊哈哈太尴尬了。
　　「我一直感觉他那种傲娇型的男生。像这种男生生气，估计不会轻易道歉的。」她说。
　　「呃～」我拉长鼻音，认真想了一下，然后回答道，「也不难这么说吧。我认为他的本质不算是那种傲娇型的人，其实是很温柔的一人。不过，大概是有点直男癌个性。对了。那家伙不太会说谎。」
　　桥本奈奈扑哧一笑，说道：「看来你很喜欢他嘛。」
　　我老脸一红，反驳道：「这不废话吗？不喜欢还能在一起吗？！」
　　「抱歉。抱歉。你别激动啦。我只是感慨一下。」
　　「真是的。」我忍不住叹息一声。
　　不是因为她的问题，而是我忽然泷谷源植后真不知该如何解决这道棘手的问题。
　　「需要帮忙吗？我的小优大人。」桥本奈奈俏皮地说。
　　她那双犀利的目光，仿佛看透了我的心思。
　　「帮忙？在这个方面，你的建议似乎不太靠谱吧。」我半开玩笑道。
　　因为我知道了她还没有谈过恋爱，本来她高中时有一个暧昧的对象，对方是同班同学，两个人的关系是在社团活动好上了。不过后来水能想到桥本奈奈突然一夜爆火。就这样她和他便没有了结果。最后只能退步为同学，连朋友都不是了。
　　我曾经问过奈奈演艺圈你喜欢谁没有。她说完全没有考虑圈内人。她的理由非常简单，那就是她觉得演艺圈是一个典型的弱肉强食之地。而她在行业里稍微呆久了，就会感到跟过去生活甚是格格不入，所以她更喜欢那种平淡的味道。只是无奈与她当下的人气如日中天，所接的工作都可以排到了第二年。就算她现在反悔了，那也太迟了。毕竟她跟自己的公司签约了。若是单方面毁约，将会偿还巨额的赔偿金。
　　「你真的不要小看我哦。」桥本奈奈把右手搭在我的肩上，继续说道，「我是没有什么经验。但我这人最擅长就是帮别人出主意帮人解决问题。」
　　「啊。真的吗？」我故作吃惊。
　　「当然啦。」桥本奈奈对于我的怀疑，嘟嘴生气道，「怎么？你不愿相信我啊？」
　　「对不起。开玩笑的。」我握住她的小手，感激的目光看着她，「我百分百相信你。」
　　桥本奈奈释然一笑，跟着问道：「好。那么我问你。泷谷以前生气过吗？」
　　「呃～」我捏着下巴拉长鼻音，思考了一会儿，然后点头说「有过。」
　　不过，我并没有说出来，毕竟是旧时空的记忆。我记得泷谷源植真正生气是山下智野那次。也就是去年北海道休学旅行的时候，我因为过于袒护山下智野而惹怒了泷谷源植。后来很曲折才重归于好。
　　想到这里，我不禁愁眉苦脸，担心他这次生气了，突然又消失一阵，我怕我们两个人太久没见面会产生心理上的隔阂。
　　「那个时候你们怎么重归于好的。」
　　「就，就自然而然好了呗。」我敷衍道。
　　「哦。其实也没有我想象中那么严重嘛。时间等等，你们又好了。」桥本奈奈说。
　　「不。」我摇了摇头，格外沉重的语气说道，「拖到越久，我越难受。」
　　「你们两个总有一个要主动道歉的吧。」她说。
　　听她的话，似乎在她的眼里，我们都有错。
　　她见我沉默不语，又说道：「这样吧。你先打个电话过去跟他聊聊。」
　　我自嘲似的一笑，说：「没用的。昨晚试过了。他现在连我的电话都不接了。」
　　桥本奈奈沉吟了几秒，念叨道：「电话都不接。这么严重啊。」
　　「你说。我该怎么办？」我凝视着她的眼睛。
　　「这个。嗯～」她边沉吟着，边摸着自己耳旁的发丝，好像坠入了无限的解方程式中。
　　在这时候，我突然想到自己应该去找南理香求经去。但无奈她还在香山的控制中，又是曾经香山一手栽培的手下。我害怕这件事会被香山知道。他是泷谷源植的叔叔。若被他知道，以后我们见面就有点不自在。我肯定会觉得他知道我太多的秘密。
　　桥本奈奈似乎想到了什么好主意，她的眼睛一亮说道：「你知道他家的地址吗？」
　　「我记得就在我大寺学园的附近一带。他家特别的大，在那一片算是鹤立鸡群的存在，虽然我不记得路了，但是我们随便问问路人肯定能找得到。」我说。




第2章 有些反常的奈奈
　　「这绝对就是神的安排。我们现在正好去你的学校。而他家就在那附近。小优。是神在指引我们呀！」桥本奈奈说道。
　　她说的挺玄乎的。其实，我自己觉得只是巧合罢了。
　　她继续说道：「到了地方，我们下车问一下路人，然后嘻嘻。」
　　桥本奈奈突然不说了，而是浅浅一笑。
　　我真不知她内心有什么奇怪的打算。
　　「等等。」我吸了一口冷气，隐隐感觉不安，于是说道，「我可没说打算要去。我只是告诉你他家在哪个位置。」
　　桥本奈奈立刻正色问道：「诶。你不是想和他重归于好吗？」
　　「呃，是这样没错啦。不过嘛。」我低头思量了一下，自己当然想要跟泷谷源植达成和解。但关键是现在的形势不一样。我感觉那家伙肯定还在气头上，要是我们现在亲自找上门去，极有可能会吃闭门羹。我抬头继续说道，「奈奈。老实说，我还没有做好心理准备。」
　　「小优！别犹豫了。你刚才不是说了吗。拖得越久，你越难受。与其如此，今天就把这件事给解决了。」桥本奈奈像个教练握紧拳头在跟我说话。
　　从她自信又笃定不疑的眼神中，仿佛在跟我说她一定能够帮助我渡过难关。
　　我撩了一下头发，认真思考了一会儿，最终选择了忠于自己内心的想法。
　　我下定决心，点头说道：「好吧。那……去吧。」
　　「耶。就该这样。」桥本奈奈很兴奋，似乎全然把这当作了一个好玩的游戏。
　　车子的速度愈来愈快，似乎是我的心理作用。因为离大寺学园很近了，我的思绪杂乱犹如万鸟飞过。我总觉得泷谷绝不像那种会轻易原谅别人的家伙。
　　算了。想那么多悲观的事干嘛。所以我深呼吸了两下，尽量让自己平静下来。
　　「是不是要准备点什么东西呢？」桥本奈奈突然问道。
　　我听完一愣，完全没有想过，于是说道：「没有必要吧。我觉得多此一举。」
　　「啊。现在是你去道歉啊。不带点道歉的礼品，是不是太没诚意了？」她说。
　　我仔细一想，好像还真得带点东西。只是我的脑子完全想不出泷谷源植喜欢什么。
　　「好吧。你说的不错。是该送点东西。」
　　「嗯？」桥本奈奈点点头，等待我后面的话。
　　我自然晓得她期待我说出送什么东西。但我真的不晓得。
　　「送吃的？」我试探性地说。
　　「可以，这是个不错的想法。好吃的美食能够让人瞬间忘了不爽的过去。我不开心的时候就喜欢吃些好吃的。」
　　不知道她想到什么美食而忍不住舔了一下嘴唇。
　　她继续说道：「他喜欢吃什么？」
　　明明很简单的问题，却一下把我问住了。
　　「这个……他好像没有特别喜欢吃的。」我说。
　　「喂。他是你的男朋友。你怎么可能连这个都不知道？！」她难以置信的表情。
　　我想了半天，还真的不知道他喜欢吃什么。在我的印象中，他大概什么都能吃。突然间我就特别难过，发现自己对他的了解还是不够。
　　我尴尬一笑，说道：「好像什么都能吃诶。」
　　说出这话，我都为自己感到脸红。好歹我也是他的女朋友。但非要给自己辩解的话，那只能说实际上我和泷谷源植两个人真正相处的时间并不是很多。
　　「那别带吃的了。送点其他的吧。那你一定知道他平时喜欢干嘛吧？」
　　这个问题好回答。我没有迟疑，立刻说道：「他特别喜欢锻炼和传统武艺，想要成为无敌的男人。」
　　「我想每个男人都有这个梦想吧。」桥本奈奈说完后沉吟了片刻，跟着说道：「那就送健身器材？」
　　「不行。那东西都很大很重，不方便拿在手上」我说。
　　桥本奈奈接着出谋划策，说道：「那这样吧。运动鞋。买双鞋子给他，总可以了吧。」
　　「行。这个主意不错。」我突然想到什么，「等等！可是……」我停顿了一下，小脸不由红了起来，「我还不知都他穿多大码的。」
　　她彻底震惊了，眼珠子都快掉出。她特别崩溃的语气说道：「天。你连这个也不知道吗。我很怀疑你们两个真的是男女朋友吗？」
　　「抱歉。被你这么一说，我确实觉得自己这个女朋友做得不够称职。」
　　最后，桥本奈奈提出送东西的主意只能宣告失败。
　　坐着桥本奈奈的专车，我们来到了大寺学园的门前。我们两个人的打扮都很怪异。由于桥本奈奈的人气太高，以及她长相辨识度很高。所以她专门准备了太阳帽，墨镜和口罩，可谓一应俱全。而我只戴了墨镜。其实以我的素颜来看，被认出来的概率不是很高。毕竟我没有演过电影和电视剧，也没有出过专辑，严格来说我不算是特别火的明星。所以只在东京都人气颇高，在其他地区可能就不是那么理想了。而且就算我被一般粉丝认出来了，也不会造成那种十分轰动的类似万人包围追星的效果。顶多就有人过来合个影签个名送上几句祝福就走了。但桥本奈奈就不一样了。她唱过歌出过写真演过电视剧和电影，真的十分受大多数人的热爱和追捧。
　　「今天你的经纪人和保镖都没有跟来啊。他们不担心你出事吗？」下车后，我问桥本奈奈。
　　「他们要是知道肯定会担心死！」桥本奈奈扶了扶墨镜，「嘿嘿。我说今天就呆在家里不出门。所以他们不知道的。」
　　虽然她戴上了口罩，我看不到她的笑容，但我脑子完全可以想到她是坏坏的笑。
　　「那，司机不会说出去吗？」
　　「放心吧。我说过了。如果他敢说出去，我这辈子绝对不会原谅他的。」
　　「哇哦～」我惊讶了一声。
　　我都能够想象道自己如果是一个大叔，国民超级美少女桥本奈奈对我说这样的话，我已经死而无憾，怎么可能说出去。
　　桥本奈奈在我学校门口东张西望，说道：「泷谷那家伙的房子在哪里？」
　　「不可能在这么近的地方啦。」我指着学校说道，「我记得是在学校后面的附近一带。」
　　「我们赶紧去问问吧。」她非常期待地说。
　　「学校不参观了？」
　　她嘻嘻一笑，说道：「已经看过了呀。」
　　「以前来过？我怎么不知道？」我蹙眉。
　　「没有。我说看过指的是就在刚刚看了一眼。」
　　什么嘛……这家伙，我真是服了。就在这时，不知为何我隐隐有些不安。桥本奈奈好像对泷谷源植的事特别的上心。
　　我不禁吸了一口冷气，阴沉着脸盯着桥本奈奈叫唤了一声道：「奈奈。」
　　「嗯？」她微微歪着看着我。她脸上墨镜的镜片中映着我摘下墨镜的动作。
　　「看着我的眼睛。我认真问你。你该不会喜欢上了泷谷吧？」




第3章 泷谷大人
　　面对我如此正经又严肃的问题，桥本奈奈同样摘下了墨镜，露出那双毫无半点异心的眼睛注视着我。
　　她语气极为严正地说：「我发誓，我绝对没有喜欢他。可能是我太操心你们的问题了。所以让你有这种不必要的忧虑。」
　　说完之后，她和我两人安静地对视了五六秒。
　　我意识自己太敏感了。因此，我立刻道歉说：「对不起。是我有点不自信。」
　　桥本奈奈俏皮地笑着说：「说明你真的很爱他很在乎他。我很羡慕他呢。」
　　什么？！这话是什么意思。我的身子一哆嗦，立刻联想到了青树学姐。天，该不会奈奈会像青树学姐是个蕾丝，喜欢上我了吧？
　　我更加严肃地问：「奈奈。你是喜欢男生对吧？」
　　桥本奈奈怔住了，跟着大概反应过来而觉得有趣便捂嘴笑了起来。
　　「你在乱想什么。我当然喜欢男生。请你放一千个心，我不是蕾丝。我羡慕泷谷君，是因为他有一个这么爱他的人。」
　　「嗯。原来如此。抱歉，我又误会你了。」我双手合十诚意道歉说道。
　　接下来，我们解决了「内部矛盾」后，就去找泷谷源植的家。绕到学园后面，这里就是居民住宅区。而我的旁边就是大寺学园的铁网。看到这个，顿时回想起了旧时空关于云组织绑架我的记忆，真是感慨万千。
　　「问一下路上吧。」桥本奈奈跟我说道。
　　其实，我此刻差不多想起了那时泷谷源植带着我们去他家躲藏的路。但为了确保百分之百正确，我还是问了几个路人。很快的，其中就有人告诉了我们说在前方第三个路口右转，跟着直走就能够看见那个房子了。
　　按照那人所指的路线，我和桥本奈奈花了二十多分钟，终于找到了泷谷源植的住所。这是一座非常日式又豪气的大房子，有一个很大的庭院，里面种植着很多花草树木，还有池塘假山和石灯。
　　「泷谷这么有钱哇？」桥本奈奈吃惊道。
　　关于泷谷源植真实的身份，我还没有告诉过她。所以她还不知道泷谷源植是黑道太子。
　　「如你所见。」我怀念地盯着这座木屋别墅。
　　「怪不得你说很好找诶。这真的是鹤立鸡群的存在。」
　　桥本奈奈边说边双手抓着木桩围栏，羡慕地观察着里面的一切。
　　她又突然说道：「你因为他有钱才喜欢他的吗？」
　　「怎么可能！我不是那种人。」我强烈否认道。
　　「啊。对不起，我开玩笑的。」桥本奈奈略尴尬地说。
　　只是，从她刚才的口吻来判断，似乎不是在开玩笑，而是正常认真的问我。不过，我觉得这么问也是人之常情，所以生气了几秒也就释然了，也不会过分责怪她。
　　「不知道他在家不在家。」我忽然想到说。
　　「他不在家吗？」桥本奈奈转过头问我。
　　「应该在，也可能不在。那家伙，我猜不透的。」我如实回答。
　　「诶。这是什么话。难道你打退堂鼓啦。」
　　尽管我刚才那话不存在那层面的意思，可实际上我的心底确实有些紧张。
　　「那你还要不要找他？」桥本奈奈像是在试探性地问我。
　　我思考了两秒，立刻说道：「当然。来都来了。还，还怕什么。」
　　「这是你说的哟。」桥本奈奈抓着我的肩膀，把我往大门口推去，「那就按门铃吧。」
　　「你…你以为我怕啊！」我果断伸出手说道，「按就按。」
　　说是这么说，但我的手指头悬在按钮那却迟迟不敢按下。
　　谁知道桥本奈奈突然使坏，抓住我的手指就按了下去，吓得我尖叫了一声。
　　「天呐！真按了。」我捂着发慌的胸口说道。
　　桥本奈奈看笑话似的说道：「哈哈。原来你这么害怕。」
　　我脸红说道：「有一点啦。」
　　按下这个旧式非可视化的门铃后，站在门口等了一会儿，却迟迟没有见人出来。
　　「或许我们白来一趟了。」我有些失望道。
　　「再按一次吧。说不定他还没有起床。」桥本奈奈安慰道。
　　我点点头。虽说我心里觉得泷谷源植不可能到现在还没有起床，那家伙平时都会早起锻炼的才对，但说不定昨晚跟我闹别扭后失眠了。于是，我抱着这种侥幸心理，又按了一次门铃。
　　然而，我们在外面苦等了十分钟，里边却依旧没有反应。
　　我重重叹了口气，彻底绝望了。于是，我跟奈奈说道：「算了。我们回去吧。」
　　「奇怪。他家人也不在吗？」
　　「他家人不在这里。只有他一个人住。平时会有人过来给他打扫卫生的。」
　　「家人也不在这？？诶，泷谷到底是什么样的人呢？」
　　「他啊。」我本想要告诉奈奈，但感觉现在说又不合时宜，所以又自觉地闭上了嘴巴，然后想了一下才说道，「下次再告诉你吧。我们先走吧。」
　　桥本奈奈仍旧不死心，紧闭双唇盯着我一会儿，旋即摇头说道：「不行。那样就白来了。」跟着她走到门前，「今天我桥本奈奈一定要让你们重归于好。不如我们就门口这叫他的名字吧。如果他真的不在家，我们今天就在这里等他回来。」
　　我顿时很感动，一时之间觉得这个世界肯定再也找不到像桥本奈奈这样好的朋友。
　　她双手贴在嘴巴像个喇叭对着房子里边大叫道：「泷谷君。在不在？泷谷君！优子来见你啦。泷谷君快点出来开门啊。」
　　路边的行人纷纷看了过来，我不由用手挡住脸，甚是觉得丢人。
　　「小优。你愣着干嘛。快点一起喊呀。」
　　「可是，旁边有人啊。」
　　「天哪。都什么时候了，你还关心这个。快点一起。」
　　她的催促似有魔力在驱使着我内心的欲望。我整个人瞬间被点燃了。至于「羞耻」是什么东西，我的脑子瞬间忘的一干二净。
　　「好吧。」我铁了心后就冲着里边大声喊叫，「泷谷源植，你这家伙给我出来！听到没有。不出来的话，我们就要翻墙进去了。」
　　本以为随便喊喊，里边不会有反应。
　　谁知道就在这个时候，神奇的一幕发生了。里面的屋子，木门缓缓被拉开。一个熟悉的身影出现了。泷谷源植从里面走了出来。
　　「耶。我们成功啦。泷谷真的在家里。」桥本奈奈比我还激动道。
　　只见泷谷源植脸色涨红，好像觉得我们刚才的举动让他感到无比丢人。
　　他走到门前，直接就说了一句。
　　「别叫了。进来再说吧。」
　　我的心顿时一暖。然后我有些开心过头抓着奈奈的小手，感激的目光看向她。要不是她，我根本不晓得泷谷源植下次我跟说话时什么时候。
　　进入屋子里。
　　在玄关脱下鞋子，走上干净发亮的木板，泷谷源植领着我和桥本奈奈到了敞亮的客厅坐下。旁边的墙上挂着一幅江户时代的德川幕府画像。画的下面摆放着武士盔甲。另一面的墙上又挂着一幅书法，上面就写着两个字：仁义。
　　「泷谷君。你家是做什么的啊。」桥本奈奈环顾周围后好奇地问。
　　泷谷源植看着我，说道：「你没跟她说吗？」
　　我摇了摇头。
　　「那我也没有必要告诉你。」他跟奈奈直截了当地说。
　　「不说就不说。我总有办法知道。」桥本奈奈说着，看了我一眼，又跟泷谷源植说，「今天，我们是特意来跟你道歉的。」
　　「哦。道歉？」泷谷源植倏然冷笑了一声，犀利目光盯着我，「这句话也要别人替你说吗？」
　　我看着这家伙双手交叉抱胸一副大佬的样子，好像昨晚的事情归根结底是我的错一样，所以我心底就突然感觉有些不快。但是……暗暗叹了口气，既然都亲自来这里了，为了世界和平，我只能卑躬屈膝跟这位高高在上的泷谷大人说声对不起才行啦QAQ。




第4章 决裂
　　几个字的道歉话，在脑中光想一下倒是无比轻松。若真要亲自从自己的嘴巴里说出来，对我来说即使之前不断暗示自己这只是一两秒就能做到的事情，可实际操作起来却确实超级困难。我嘴巴张开又合上跟着张开，如此反反复复。
　　泷谷源植冷哼一声，说道：「没必要强迫自己。我看明白了。你根本没有一点悔过之意。」
　　「等等啊。小优今天真的专门过来跟你道歉的。」桥本奈奈赶紧替我辩解道，「要别人说出道歉的话，本来就不是一件容易的事嘛。再给点时间。」
　　说着，桥本奈奈就把嘴巴凑到我的耳边轻声说了几句。
　　「你看泷谷君都让我们进来。这不就恰恰说明，其实他心底已经原谅你了。但是基于他可能好面子，所以你就赶紧道个歉，也好让他有一个放下偏执的理由啊。」
　　桥本奈奈的一席话，立刻说动了我，而且让我原先的心理负担大大减轻。本来我不愿开口道歉是因为还介于我觉得自己没又过错，同时又非常不满意泷谷源植这种高姿态对我的态度。
　　一番不算激烈的思想斗争后，我迟疑了十几秒，嘴缓缓张开，说出了看似简单却又困难的一句话。
　　「对……对不起。」
　　虽说声音有点小，但足以让人听清。
　　然而，泷谷源植用手指挠了挠耳朵，淡淡地说道：「哈？什么？我听不见。」
　　我瞬间目瞪口呆。
　　可恶！该死的这家伙真是让人火大。若不是此行目的专门为了刻意讨好他，我肯定要当场咒骂他几句。嗳，算了，我强压心中怒火。今天注定要变成为低声下气的仆人。于是，我努力自我洗脑，心念息事宁人总比重新挑起争端要更有远见。
　　这时候，桥本奈奈用胳膊轻轻推搡了我一下，明显在暗中敦促我赶紧说话。
　　我挤出笑脸，盯着泷谷源植的双眸，加大声音并吐字清晰说道：「对～不～起～真的对不起。这下泷谷大人应该听的很清楚吧。可以原谅我了吗？」
　　「嗯。清楚是清楚。」
　　说是这么说，但泷谷源植不是很满意地点头，旋即双手叉腰继续说道：「就是有些刺耳，感觉不到你的真心诚意。」
　　「喂。混蛋。」
　　我彻底恼羞成怒了，简直受够了卑微如狗的自己。所以我气得咬着牙站起来，恶狠狠地瞪着泷谷源植。可是！这家伙却一点没有畏葸之色，坐着椅子上纹丝不动。
　　「哎。别动怒哇。」桥本奈奈赶紧拉着我的手，让我重新坐了下来，跟着轻声劝说道，「冷静点哇。别忘了，我们是来跟他道歉的，不是跟他吵架的。」
　　闻言，我微微张嘴长长呼出一口环绕在心上的怒气，旋即强壮镇定的心平气和一笑。毕竟来这里，我可也不愿意跟他吵架。只不过，若是他的态度稍微好一点，那么我怎么又会压抑不住愤怒呢。
　　趁着我现在还有点理智，我看着泷谷源植，用缓和的语气说道：「刚才的道歉，我确实是在真诚道歉。还有我不希望昨晚的事情影响我们两个人的关系。」
　　泷谷源植把头看向庭院，外面时不时吹进一阵带着花香的暖风。炎炎的烈日下，强光照在院子地上随风摇曳的草堆上泛着金黄色的美丽光泽。
　　他沉默了大概半分钟，然后面带一丝温柔的微笑转过来看着我说道：「抱歉，我感受不到你的诚意。所以请回吧。」
　　「嗯？」我愣一笑，一度怀疑自己的耳朵出现了幻觉，「你刚才说什么？」
　　他从位置上站了起来，跟着做了送客的手势，平静地说道：「请回吧。」
　　气人！简直欺人太甚！
　　我毫无掩饰自己的情绪，用鄙夷的目光瞪了他一眼，跟着直接拉着桥本奈奈离开了现场。
　　到了外面，桥本奈奈有些难过道：「小优。对不起。早知懂那家伙是这种态度。我就不该怂恿你过来。」
　　我撅嘴皱起下巴，自嘲道：「这不怪你。是我自取其辱罢了。」
　　桥本奈奈叹息一声说道：「他好像不是你说的那样是一个温柔的人。而正跟我当初的印象一摸一样，高傲自大过头了。」
　　我不胜其烦地揉了揉快要掉泪的眼角，心里在纳闷泷谷源植像是故意在找茬。毕竟我都主动放低姿态跟他道歉了。而他理所应当和声和气的原谅我才对。谁知道我没有得到应有的甜头，却让我换来犹如被雷霆霹雳的恶果。真是让我感到心寒的同时又觉得之前低声下气的道歉真是丢脸到家。
　　「现在准备哪里。」桥本奈奈挽着我的胳膊说道。
　　我发呆了一会儿，泄气地说道：「随便走走吧。」
　　「那……按照原计划，不如去你的学校走走吧。」她提议道。
　　「嗯。好吧。」
　　重新回到大寺学园。
　　负责在外面安保的人，认出我是伊藤雪乃的女儿，所以很识相地开门让我们进去。
　　走在校园暑假空无一人的路上，我脑子里瞬间涌现出许多新旧时空交织在一起的有趣的回忆。
　　走进教学楼，我们上楼在走廊走着。路过一面熟悉的墙壁，我突然回忆起了在这里我被山下智野壁咚过。遥想那时他还是学校柔道社的老大，高大英俊深受无数女生喜欢。可是，谁知道他现在因为吸毒而瘦成那样……真是让人难过。
　　「想起什么不开心的事情了？」桥本奈奈问道。
　　我几分伤感地点头，把山下智野的事情大概告诉了她。
　　桥本奈奈听完感慨道：「在进事务所之前，公司专门警告过我以后千万千万不要触碰毒品。他们说一旦碰了这东西，就会产生很强的依赖，根本很难戒掉。而且演艺圈对吸毒一事是零容忍的态度。你看那位曾经红极一时获奖无数的酒井前辈就因为吸毒事件而断送了演艺生涯。我以前超喜欢她的。」说到这里，桥本奈奈也同样忍不住重重叹了口气。
　　我们走到了曾经我的教室门口。我盯着这间无数熟悉的教室，特别是那块大大的黑板上，使我立刻想起黑板一角自己值日打扫卫生的名字。我转过头看着台下的位置，不由动身走到自己以前的位置坐下，盯着讲台桌，脑海里不由回忆起高桥老师每次在班会上总会长篇大论。不晓得她现在跟杉本老师的感情怎样了，最后走进了婚宴殿堂了没有。念及此处，我决定回去后要问问我的母亲伊藤雪乃。
　　在教室呆了十几分钟后，我和桥本奈奈走出了教室。到了楼梯口，桥本奈奈准备下楼，但我的脚步却止步不前。
　　「怎么了小优？」
　　「那个。奈奈。」说着，我的目光不由往楼梯上面看去，「要不要陪我去楼顶的看看。」
　　「楼顶？」她怔住了两秒，跟着开心一笑，「好想法。这样就能一睹学园的全貌了。」
　　「嗯，呵呵。」我挤出笑脸，没有说出实情。
　　实际上，我是想感受一下自己过去和泷谷源植一起单独相处过的地方。
　　教学楼的楼顶恰恰是我和他待过很有意义的地方。而且我心想他总是出其不意的出现在我的眼前。说不定，此刻他就在天台呢。
　　「你在笑什么呢？好幸福的样子。」桥本奈奈好奇道。
　　「啊？！有吗？！」我紧张得下意识摸了摸脸，仿佛藏在心里的小秘密被人看穿了似的，所以我赶紧收敛表情，跟着迫不及待说道，「走吧。我带你去楼顶看看。」




第5章 求助南理香
　　我和奈奈迈上了最后一个台阶，打开楼顶入口的门，站在空无一人的天台中央。频频吹来的夏日暖风很强烈，她的长发随风肆意地飘扬，竟有种律动的美感。
　　辽阔的视野里，远下的所及之处都变得渺小，好似自己站在了上帝的视角在俯视大地。
　　然而转眼之间，我此时此刻更多你感受是在这里并没有见到泷谷源植的身影。之前我在楼下的一切不过是我的空想罢了，心头突然涌现难以掩饰的失落。
　　桥本奈奈走到了栏杆前面，双手叠放在杆上，微微俯下身往不远处的地方看去。
　　「哇。站在这里看你们的学校，觉得好奇妙。说真的，你们学校好大好漂亮啊。」
　　「呵呵…是吗。」我绵绵无力地回答，因为根本无心看景，而是在天台环顾一圈后只能落寞地嘀咕一句道，「又是我自作多情了。那家伙怎么可能跑到这里来。」
　　才待了没几分钟。
　　「差不多了。走吧。」我说。
　　然而，还在拿着手机拍照的桥本奈奈似乎还意犹未尽的样子。
　　她感慨道：「你高中的学校比我的好太多了。」
　　我晓得桥本奈奈高中时读的学校是公立的，所以在建筑和设施上没有私立的贵族学校来的豪华，毕竟国家给的经费非常有限。
　　离开学校后，我们又去附近的ktv唱歌，放纵自我唱了一个下午。结果我的嗓子哑得说话都会吃力，吐字变得也不清晰了。
　　不过，我的心情好多了。最后，桥本奈奈专门送我回家。
　　回家后，我整个人无精打采。
　　「姐姐，回来了。」
　　藤原真希过来迎接我的到来。
　　我注意到伊藤雪乃的鞋子在，所以问道：「嗯。妈妈什么时候回家的？」
　　「一个小时前。现在正在厨房做菜呢。」藤原真希回答后转而问我，「今天你们都去哪里玩了？」
　　「我以前的学校，然后就去唱歌，唱了一个下午。你听我的声音都变了。」我说。
　　藤原真希眨了眨眼，接着问：「还有呢？」
　　「没了。就，就这样。」我有点心虚的说道。
　　桥本奈奈眯着眼睛，好像抓住了刚才什么重点。她说：「就你们两个人去唱歌？」
　　我很真诚地说：「嗯。就两个。」
　　「你的男朋友泷谷呢？」
　　她说出这话，顿时把我吓得够呛的。
　　「嘘。妈妈在家。被她听到就不好了。」我慌张地说。
　　跟着我拉着藤原真希的小手上了楼去。带着她走进我的房间，然后把房门锁上。
　　「诶，怕什么？反正以后你都要带回来给爸爸妈妈过目的。而且那个泷谷长的不错，还是东大的。你有什么好顾虑的呢。」她说。
　　「因为，因为。」我总不能把真相说出来吧，故而找了其他行得通的理由道，「我们还没有到那个关系呀。而且我们最近吵架了。」
　　「吵架？为什么？」
　　「嗳。别提了。说起来就让人火大。」我说。
　　桥本奈奈一惊，又追问道：「他欺负你了？」
　　「也不是啦。」我摇摇头。
　　「那到底是因为什么呢。姐姐！我想听听嘛。」她十分感兴趣的眼神盯着我。
　　「……」
　　我沉默了一会儿，叫她刨根问底的意志很顽强。若我刻意不说，她多半会想尽办法知道。与其如此，我还不如所幸告诉她实情。于是，我把泷谷源植吃安倍政法的醋以及我今天专门去道歉却惨遭拒绝的经历干脆都说了出来。
　　藤原真希听完后立刻义愤填膺地说道：「什么？！他也太无礼了啊，竟然直接赶你们走。他以为自己是国王吗？每个人都要听他的话？！可笑！」
　　唉，这不是我愿意看到的情况。老实话说，我不想我的家人尤其是我妹妹对泷谷源植产生负面的情绪。
　　因此，我替泷谷源植解释道：「这…其实…也不能怪他啦。他还在气头上吧。」
　　「可是，你刚刚明明也很生气啊。」
　　我皱起眉头，耐心地说：「生气归生气。但有时候生气并不能解决问题啊。特别是感情上的事情。」
　　「那接下来你们该怎么办？」藤原真希凝视着我，其严肃的形象像是变成我的长辈。
　　「我也不知道。等两天再说吧。或许他会回心转意呢。」
　　藤原真希叹息一声说道：「这样不行啦。姐姐。我觉得那个泷谷不太适合你。真的。这么小肚鸡肠又喜欢吃醋的男人还挺傲娇的样子。难道你以后都要让着他惯着他吗？」
　　仔细一听，这丫头说的还是有点道理诶！以至于我忍不住陷入了短暂的沉思中。
　　藤原真希继续说道：「这样你以后要遭受多少罪。不如你们分手吧。」
　　什么！分手？！听到这个说辞，我的脸色顿时不悦，也马上清醒过来。
　　「小希。恋人之间总有会一些摩擦。要是每次因为有点矛盾而分手。这样跟谁都不可能走的长远。」
　　藤原真希眼睛泛起泪光，打抱不平的语气说道：「可是，可是，我就是觉得姐姐大人很受委屈嘛。明明就是他的不对！」
　　我心里真的感动，这小丫头实在是为我着想。我摸了摸她的脑袋，说道：「谢谢你。不过，小希你别担心。我们可能只是小矛盾，很快就会和好的啦。」
　　「真的吗？」她半信半疑地问。
　　「嗯嗯。当然啦。」
　　我挤出笑脸，心里有些悲凉，扭过头看向窗外渐暗的天空。未来的事，谁能说的准呢。
　　就这样，两天时间过去了。
　　泷谷源植那边却一点反应都没有，好像真的不打算跟我联系了。
　　那家伙两天的沉寂，让我变得有些焦虑不安。加上中午天气燥热，我在自己的房间里不胜其烦地原地徘徊了很久。最后，我双手叉腰站在桌前，低头盯着搁在桌面的手机，陷入了纠结的思考中。
　　到底要不要主动打个电话或发个短信给他呢？虽说我晓得那家伙有可能会选择无视我，但给他个电话或短信至少表明了我还是愿意跟他交流的。何况这两天说不定他也想通了，只是碍于大男子主义而不好意思主动联系我罢了。
　　我咬着牙，拿起手机，滑动联系人的列表，大拇指悬在泷谷源植的名字上很久却迟迟没有按下去。
　　加把劲啊！！我这样暗示自己，然而却依旧没有按下去的勇气。不过就在这时，我的脑子突然想到了另一个人——南理香。
　　没错，万般无策之下，此时此刻我也只能找南理香来帮忙我解决这烫头的山芋。我深呼吸了一口气，担心接电话的会不会是香山。算了，现在我也考虑不了那么多了。对于我来说，看见南理香的名字，就仿佛见到了大救星。
　　「来吧。」我说了一声，给自己鼓劲，就直接按下这个她那时给我的新号码。
　　铃声至少响了五六声才被接了起来。好在接电话的是南理香。
　　「你终于给我来电话咯。」她的语气很高兴。
　　「嗯。因为我突然想你了，所以打个电话问候一下。」我羞愧而脸开始发烫，就连说辞也客套过头显得虚伪。但即使我不打电话，我真的有想念过南理香。
　　「好感动。我要快哭了咯～」她说。
　　听得出来，这是有些开玩笑的口吻。
　　她跟着问道：「最近过的怎样？」
　　「呃。还好吧……」我回答。
　　可是，我的语气并不高兴。尤其最后一个尾声，就连我自己听了也觉得口气特别的别扭和牵强。
　　「就是不好咯？怎么？跟泷谷源植两人闹矛盾咯。」她说。
　　「天！你怎么知道啊？」我眼睛睁得大大的。
　　「嘻嘻。我猜的呀。而且你们两个人的关系本来就不稳定。我们一起住的时候，你们两人好长时间处于僵持的状态。所以我觉得你们两个人的感情很容易出问题。」
　　「嗳。我们是出了问题。而且问题有点大。」
　　「因为谁？」她犀利一问。
　　我迟疑了好一会儿，还是鼓起勇气回答道：「还能有谁……当然是安倍君啊。」
　　「也是呢。其实我也想到咯。对了。安倍君，现在病情怎样？」她非常关心地问道。
　　「看起来很健康。不过，记忆方面有后遗症。他都两次都忘了泷谷是谁。」
　　「是吗……」南理香似乎特别伤感的语气，「说真的。我很怀念我们以前住在一起的日子。可是，一切都回不去了。」
　　「我也很怀念。」我难过的说着，然后想到其他更重要的问题，于是问道，「你以后有什么打算。准备一直待在香山那家伙的家里吗？」
　　「先避避风头。我会拜托他帮我打通关系。如果他愿意帮我并且事情进展顺利的话，警视厅将会撤回对我的调查和逮捕，那么我就能跟以前一样安然无恙的生活了。」说到这里，南理香沉重叹了口气，「不过，这还是要看他的意愿。就最近来看，他还没有要帮忙的意思。」
　　我忍不住有感而发道：「如果我能够麻烦泷谷的父亲帮你就好咯。」
　　谁知她立马否定道：「没用的。泷谷的爸爸是绝对不会介入他弟弟的事情。而且他也没有理由要付出代价帮我这个外人。」
　　「那该怎么办。怎么说你跟香山都已经有那个关系。他应该帮你才对。」我说。
　　南理香一听，突然冷哼一声，不屑道：「哼。跟他发生关系的女人可太多了。你真的无法想象。况且我并不是他最中意的那个女人。」
　　「那个…」我犹豫了一下，还是大胆说道，「小香。我感觉你好像挺喜欢他的。」
　　「我已经长大了。不像过去那么傻，对他很崇拜和喜欢。现在最多就是把他当作靠山。利益交换的关系。我上次说喜欢安倍君，这是真的。」她又突然自嘲一声，「当然，我这个女人不检点，也配不上他了。」电话那头呼了口气，「不说这个咯。回归正题。你打算怎么解决和泷谷源植的僵局呢？」




第6章 是时候展现厨艺了
　　关于这个问题，本是我想要求请教她的，却不料她先一步问我。
　　实际上，在这两天里，我的脑子里已形成了一个解决的方案，但我没有多少自信。
　　「呃。是有想过啦。」我犹豫了一下，还是在电话里头告诉了南理香，「只是，想法可能有点天真。」
　　「是什么？快说来听听呗。」南理想兴趣盎然的语气说道。
　　我伸出左手食指，指背轻轻磨了磨鼻梁，在脑中尽量快速有效地组织且整理了一下语言。跟着慢条斯理地说道：「我是这么想的。既然泷谷他故意不理我，那我也假装无视他好了。因为我相信他迟早会回心转意，所以我就乖乖等到那天他来找不就行了。」
　　虽然我是对着电话在讲这番话，但总感觉南理香就在我的身旁似的。以至于我对自己的话很在意，忽然觉得自己刚刚的语气听起来好像有些大小姐的骄横，故而我的小脸开始发烫了。
　　电话那头沉寂了好一会儿。然后传来南理香颇为严肃的声音。
　　「小优！这样太冒险了。我认为你不能这么做。对于泷谷这家伙，我还是有些了解的。他其实比较记仇。就算真如你所说，他可能会心软而过来跟你和好。但这个心结从此以后就藏在他的心头。每当他想起时就会对你产生恨意。所以你应该早点解开才是。」
　　听完，我的心一凉。她说的好有道理啊。若不解决，这可能就会演变成泷谷的一个心结。
　　我哭丧着脸对电话那头说道：「你以为我不想啊。可他连我的电话都不接。你叫我能怎么办。」
　　「一个电话都不接？」南理香发出了质疑的声音，跟着又问我，「电话有天天打吗？」
　　我一时语塞。那天我和桥本奈奈去他家道歉被拒受气回来后我就一直没跟他联系过。
　　南理香半天听不见我说话，大概也猜到了这点。所以她才在电话说道：「如果换做是我，我会每天每个小时每一分钟给他打电话。他要是不接，我就会去他家的门口，一直等到他原谅我为止。」
　　「这样感觉在骚扰诶……」我说。
　　电话那头立马否定并解释道：「才不是啊。他是你的男朋友。你当然有权这么做。刚才说的是基本的手段，除此之外你还要做一些好吃的给他，把他的胃给征服了。」
　　「啊？做菜……我，我好像做不到这点。我不会做菜。简单面食会一点。」
　　「不会可以学呀。网络上很多美食教程的。可以一学就会。而且如果你真的喜欢泷谷，稍微付出点也是应该的嘛！你说是吗？」
　　她说的没错。因此我点头说道：「谢谢你。小香。这个方案，我会好好想想。」
　　南理香又说道：「其实，依我看。你们这次吵架跟安倍君的关系不大，归根结底的原因是你。只要你给他一个郑重的承诺，以后总是站在他的立场上。我想他立马就会原谅你。」
　　「是吗……」
　　跟着，我们聊完重点又闲聊几句后，我挂掉了电话。这一通电话下来，南理香给我的最大收回就是学会死皮赖脸找上门求原谅，然后呢无条件答应泷谷源植的要求。
　　或许，这对于南理香不是问题，可对于我或包括其他人而言，肯定不是一件容易能够做到的事。
　　时钟的指针在转动着，脑子的记忆未被清空，心头跟着指针再走。
　　到了第三天。
　　纠结了一个晚上，加上依旧等不到泷谷源植的讯息，我终于决定自己要像个无所畏惧的战士勇往直前。我准备按着南理香的方案执行，于是我亲自下厨做一顿好吃的便送过去。
　　走出房间，到了一楼。好在爸爸妈妈都出去忙了，家里只有藤原真希一人。趴在沙发上的藤原真希边看电视边后面两只脚高高抬起在快乐抖动。
　　此刻，我一个人双手叉腰。站在厨房里愁眉苦脸道：「该做什么菜好呢。」
　　在客厅那里的藤原真希顿时傻眼了，说道：「诶。姐姐你会做菜？！」
　　「简单的煮面倒是会。其他难点就不会了。」我不得不陈述这段悲哀的事实。
　　「喔。我知道了。你是准备给你打男朋友做的对不对。是想要美食俘虏他的心。」
　　「哈哈。」我尴尬地笑了两声，这藤原真希越来越聪明了，「朋友说网络美食教程一把抓。我可以边看边学。我希望今天自己可以做道美食。你也知道，我这几天跟他闹别扭了。他到现在都没有理我。」
　　「所以你打算这样补偿他？」藤原真希醋意满满地说道。
　　「嗯。是的。我觉得是个好主意。你不觉得吗？」我反问。
　　她突然气氛道：「干嘛要为了那个渣男这么辛苦自己。不值得！」
　　「小希！」我听到她说泷谷是渣男，差点就爆发了，好在及时克制住了自己的脾气，旋即努力挤出笑脸说，「不要这样说他。他人挺好的。」
　　「又来了。姐姐你又为他说话。算了！你们的事，我不管了。」她说完就不说话了。
　　我没有去安慰她。我的脑子都在想着做菜的事。我走到冰箱前面，打开冰箱一看，里有头有很多食材，肉啊蔬菜啊可以随便挑。
　　我盯着冰箱里的食材，喃喃自语道：「应该可以做出很好吃的东西吧。」
　　拿出手机上网搜索了一下简单好吃有人气的便当做法，按照上面提供的食材，我从冰箱里拿出鸡肉、三文鱼、土豆、香肠、章鱼腿和紫菜片等等。
　　跟着我很有耐心的一边看着手机上的教程一边制作着美食便当。最后差不多花了一个半小时左右的时间，有鸡肉、鱼和饭团等等丰富的便当就这样完成了。
　　「太棒了。大功告成咯。」我兴奋叫道。
　　这么久的时间，藤原真希之前的小脾气也没了。她听到我说做好了便立马跑到了厨房里一探究竟。她看见我做的便当，用鼻子闻了闻香味，就舔了舔嘴唇，咽下了一口口水。
　　「看起来好好吃。姐姐，我能不能尝一口啊。」
　　「不行。我都摆好了。自己都舍不得尝一口。下次给你做。好不好。」我说。
　　「别这样呜呜。」她忽然开始撒娇模式，双手抓着我的胳膊摇了摇，「就一口，就一口。」
　　「好吧。真是那你没辙。」
　　我特意取出小盘子，夹了一块便当里的饭团放在盘子上，然后递给藤原真希。
　　藤原真希吃惊地说道：「什么啊。就这么点。」
　　「是你自己说的。只要一口。我只是按照你说的要求来。而且这饭团至少有两口了。」我装作大好人说道。
　　「呜。姐姐好偏心。想想就让人火大。你这样为他值得吗。那家伙薄情寡义的。」她又替我打抱不平道。
　　「哎呀。平时他对我很好的。」我笑嘻嘻的为泷谷源植辩解道。
　　藤原真希只是叹了口气，也没多说什么，接过盘子直接用手抓起饭团吃了下去，旋即脸上露出了非常奇怪的表情。
　　「不好吃吗？」我紧张地问。
　　「不会，不会。超…超好吃的啊。」藤原真希拍手说道。
　　能获得藤原真希这么高的评价，我忍不住开心笑了出来。由于时间关系，我将便当打包好就立马出门而去。
　　坐着电车到达目的地后，跟着叫了一辆的士直奔泷谷源植的家门口。
　　下车后，我走到泷谷源植的家门外直接按门铃。这次没有犹豫，因为心里有很强烈的期待，希望他能够快点尝尝我做的美食。
　　所幸的是这次不用人叫，泷谷源植就自己走了出来。
　　他微微昂首犹如胜利者的姿态笑着对我道：「这次怎么就你一个人来啦？」
　　「那个。就是。呃。」不知道为什么两天不见，再见到他本人后，我就有些紧张得说话不利索了，「那个我，我觉得我们两个人真的没必要再这样僵持一下了。前，前两天你…你不是说我道歉没有诚意吗？」我红着脸举起手里的便当对他说，「这是我亲手做的。是我第一次为别人做的。」




第7章 男人不是好东西
　　我打开我做的便当给他看。饭盒里，美食摆放整齐，简单又丰富，还冒着无比诱人的香味。
　　「真的是你做的便当？」
　　泷谷源植有些吃惊，并且脸上还闪过一丝幸福的笑容。尽管笑稍纵即逝，可还是被我敏锐的眼睛捕捉到了。
　　我斩钉截铁地说道：「是我做的。对天发誓。」
　　泷谷源植的目光锁定在我手里的便当上，眯着眼睛说道：「你说第一次做？能吃吗？」
　　「喂！你这话是什么意思？！」
　　我很气愤，辛辛苦苦做的便当还不是为了眼前这人，但一想到他还没尝过，难免会有这种顾虑。因此，我努力站在他的立场上去思考，很快就不那么生气了。
　　我继续说道：「好吃的很。我妹妹都尝过了。这是我特意花了一个多小时，肯定不是随便做来蒙混过关的。」
　　「喔？真的吗？」
　　「嗯！绝对是真的啦。」我用笃定不疑的眼神注视着他。
　　「行吧。我选择相信你。」说着，他接过我手里的便当并盖上盖子，「蛮感动的。你这次倒是带着满满的诚意来。」
　　「嗯哼。」
　　我有点傲娇的应了声，心里就感觉这次是我大人有大量不拘于小别扭，而主动过来跟他冰释前嫌。
　　泷谷源植带着我走进了木屋别墅里，然后一起他家的饭厅。
　　泷谷源植将便当放在饭桌上，拿了一双筷子过来，旋即坐在桌前打开我做的便当。
　　我在他的对面坐下，一脸期待地说：「应该还热的。快点吃吧。」
　　泷谷源植用鼻子闻了一下，抬头瞄了我一眼，跟着用筷子夹起一块鸡肉吃了一口，脸上瞬间露出一个非常微妙的表情，不像是那种好吃而幸福的。以至于搞得我很紧张。
　　「不好吃？」我小心地问。
　　泷谷源植长长「呃」了一声，随后问道：「你自己吃过吗？」
　　「鸡肉，我没有尝，但是米饭我尝了一口，很鲜甜的。」
　　看泷谷源植听我说完脸色一黑，我继续转移话题道：「对了，我妹妹尝过饭团。你吃一下饭团吧，保证你会感动到的。」
　　泷谷源植半信半疑的把目光移动到饭团上，自我安慰似的说道：「饭团应该没问题吧。」
　　「嗯。我妹妹说超好吃的。」我特意说明道。
　　「是吗？那我就放心了。」
　　泷谷源植忽然释然，露出一笑，跟着用筷子夹一个饭团塞进了自己的嘴里咬了几口，脸上抽搐了几秒，立刻就把嘴里的饭吐了出来，接着去倒了一杯水喝。
　　「这是什么东西。好咸啊好酸啊。」
　　咸？酸？不可能吧！听到他跟藤原真希截然相反的评价，我顿时惊呆又懵逼了。
　　「真的有这么夸张吗？」我难以置信地问。
　　因为我是认真按照网路上的教程步骤做的，我只是用点盐、白醋和白糖作为调味料。后面还用到了柠檬汁，不过就滴了不多的柠檬汁。啊！我突然想起来，可能自己当时把盐和糖搞混了。至于他说酸，我自己只能推测为是我自己当时觉得柠檬汁滴太少会没有味道，所以又加了一些。
　　泷谷源植说道：「你先别问我！你自己吃一下就知道了。」
　　再怎么样，也不可能难吃至难以下咽的地步。怀着这种莫名的自信，我抓起自己亲手做的饭团，吃了一口。然而，仅仅才咬了一口，我舌头的味蕾就完全受不了浓浓的咸味和酸味融合在一起产生的奇怪味道所带来的强烈冲击而不由从嘴里自动吐了出来。
　　可恶啊！我瞬间明白了另一件事。藤原真希那家伙还骗我说好吃。而且她还吃了进去。她故意跟我说谎，绝对就是想让泷谷源植尝尝我的黑暗料理。
　　「啊。抱歉。好像味道确实有点糟糕。」
　　我的声音很虚很虚……原先的自信与骄傲全部磨成了粉末，风一吹，全没了。
　　泷谷源植不满地说：「有点？」
　　我极为尴尬笑了两声。而他还是很严肃地盯着我。
　　我不能回避，如实回答：「很糟糕，已非人间食物。」
　　说完，我简直没有脸看着他。
　　「嘛，道歉的态度，出人意料的诚恳。」
　　泷谷源植说着，用手又抓起饭团，将之扒开两半将里面的食料不要，然后只吃米饭。
　　他吃的津津有味，说道：「嗯。这个米饭还是好吃的。真的很鲜甜。」
　　好暖心的话！我顿时感动得一塌糊涂。
　　泷谷源植又吃了鸡肉说道：「这个味道还是勉强可以入口的。毕竟是你第一次做的。你的诚意我感受到了。」
　　不知不觉，我突然幸福地笑了。
　　「那你的意思？」
　　他咳嗽了两声，说道：「你别误会。上次的事，我没说要原谅你哦。我现在不过你的便当发表看法而已。」
　　我有点气，毕竟做便当的目的就是为了寻求原谅与和解的。
　　「那你到底还想我怎样嘛？！」
　　泷谷源植将筷子搁在桌上，双手交叉抱胸，靠在椅子上说道：「我不想刻意为难你。作为我的女人，你本来就要始终站在我这边。」
　　「无论你是对的还是错的？」我不假思索地说。
　　他的声音一沉，反问：「你认为上次是我的胡闹？」
　　这个时候，我突然想起南理香。要是现在她是我，多半会以退为进。
　　我思考了一会儿，纠结中做出了决定。我缓缓点头说：「好。我明白了。我以后见你的眼色行事。这下，你满意了吗？」
　　泷谷源植两只眼睛直勾勾的盯着我，脸上不喜不怒，半天没有说话，委实让我猜不透他的内心到底在想什么。
　　过了好几分钟，他突然重重叹息一声，说道：「我看你这么不情愿的样子。这说明我们两个人之间存在不小的分歧。那这样吧。现在，我们就好好谈谈上次的事情。」
　　我不禁松了口气。还担心他突然提出分手呢。
　　「还以为你会不愿意谈呢。」我感慨道。
　　泷谷源植喝了一口水，随后苦涩一笑，说道：「一开始确实想想就生气。不过，这两天我好好想了一下。如果我们两个不能连好好沟通都做不到，那以后该怎么办。」他沉默了一会儿，开始切入正题，「我之所以要你站我这边，首先呢是不想那家伙以后没完没了继续纠缠你。要是你不想他受伤，就不该同情他的遭遇以欺骗他的方式对他。这么做只会让他以后更痛苦。」
　　「你说的是有道理。」我见他愿意如此坦诚地交流，于是我也没什么好顾虑的了，直接说道，「可是你也要明白。那天晚上，我最无法接受的是你明明知道他脑震荡后现在还处于恢复的阶段。当时你不该过去刺激他。至于我对他的情感是没有的。这一点你肯定很清楚。所以你不必要吃醋。」
　　「我那不算吃醋。」泷谷源植立马否定，接着解释道，「我就是不满意你的立场站在他……」
　　他还没说完，我立刻打断他的话。
　　「我一直站在你的身边！」
　　他一愣，微微张开嘴还想说话。
　　我又抢先一步说道：「以前是，现在是，以后也是。」
　　泷谷源植眨了眨眼，等我不说话了。他才开口说道：「嗯，先不说这个。这样吧。现在我们就说一下各自的缺点。」他见我没有异议，便又说道，「嗯。那我先说吧。你太会替不相干人的着想。直白说多管闲事。性格上呢优柔寡断，有时过于强势，不够女人味。」
　　「说好了？该我了？」
　　泷谷源植点点头道：「说吧。」
　　「你保证不生气？」
　　他捏着下巴，认真回答：「不好说。但我会努力克制的。」
　　我深呼吸了一口气，然后勇敢说道：「我觉得你毛病也挺多的。」
　　我还没正式开始说他的缺点，就见他的脸色开始不好看了。
　　「好。你不喜欢听。那我闭嘴吧。」我说。
　　他不自然一笑，然后很亲切的态度说道：「继续说。总不能因为我一个脸色，你就怕成这样吧。」
　　我撩了一下头发，酝酿了一会儿才说道：「那我继续了。你这人有时就是好面子，有时太会衡量利弊。要命的是你好像帮派看的很重。嗯……还有不喜欢学习，喜欢打架，似乎爱……吃醋。」前面的话当然无关紧要，我刻意啰嗦把重点留在最后。
　　本以为泷谷源植多少会虚心接受，但最让我害怕的事还是发生了。
　　他突然站了起来，冷笑了一声，说道：「嗯。好。很好。我算是明白你的意思了。今天就到这吧。你可以回去了。」
　　「喂。你不是说不生气啊。」我慌张道。
　　「我没有说不生气，我是说会努力克制自己。但很抱歉。我没有想到你对我的意见这么大。所以我怀疑你今天是有预谋来刺激我的。」
　　我赶快解释道：「不。我不是这样的人啦。」
　　然而，他不愿听我多余的解释，直接抓着我的手把我赶出了他的家门！
　　就这样，离开泷谷源植的家，我带着非常郁闷的心情回去。
　　回到自己的家，天已经快黑了。藤原真希一脸笑嘻嘻，迎接我的回来。
　　我回忆起之前的事就来气，说道：「小希！你骗我。那个饭团这么难吃。为什么你说好吃？」
　　藤原真希挽住我的胳膊，靠在我的肩膀上说道：「对我来说，姐姐做什么，我都会觉得好吃。」
　　「……」
　　她的甜言蜜语，成功的让我内心的不满如云烟消散。而且我仔细想想，实际上我也不能怪他，只能怪我太过于草率，或者说盲目自信。
　　「怎么样。他是不是气的暴跳如雷啊。」藤原真希捂嘴偷笑道。
　　「没有。他说我第一次做，能够理解我。还吃了一些。」
　　「啊。那你们和好了？？！！」藤原真希震惊道。
　　我叹了口气，无精打采道：「没有。他还没有原谅我。」
　　「是吗。」藤原真希突然开心笑了一下，然后正经跟我说道，「姐姐。相信我。男人都不是好东西。




第8章 噩梦or现实
　　经历过泷谷源植的冷酷无情，现在听真希说「男人不是好东西」，顿时让我产生强烈的共鸣。可恶的泷谷源植，真是给脸不要脸！我把姿态放下且低得差不多都到了地上，但是他却仍然不原谅了我。
　　晚饭时间，我一点胃口都没有。就吃了半碗饭后，我带着一肚子的火，回到了自己的房间里，坐在窗前的桌前，望着月下飘渺的云，陷入了无限的沉思。
　　真是的！两次真心诚意前去道歉，最后却换来了他一句无情的「请回吧」，想想就觉得窝火，简直恨不得双手掐他的脖子，直至让他跪在我的面前认罪并彻底反思。
　　就在这时，搁在桌上的手机，突然响起了来电铃声。
　　我不禁一喜，脑子闪过泷谷源植给我打电话道歉的画面，刚才的怒气倏然消散。
　　然而，当我低头一看手机屏幕后，心里所有的期许瞬间化为灰烬。
　　我接起电话，垂头丧气地说道：「小香。失败。作战大失败。」
　　跳过多余的寒暄，我直接把结果告知了她。
　　「嗯？具体怎么回事。」她问。
　　于是，我毫无保留地把去泷谷源植家所发生的事统统吐露而出。
　　说完后，电话那头沉默了几秒，跟着响起了南理香的安慰声。
　　「振作点。这不算失败啦。而且可以说快接近成功了。」
　　「是吗……」我盯着似乎离我越来越远的星空，想了一会儿后说道：「你说泷谷究竟是怎么想的。我突然发现自己越来越不了解他了。」
　　「只能说他很傻瓜。明明有这么漂亮可爱的女朋友，他却不好好珍惜。」南理香愤愤不平道。
　　我叹息一声，问道：「你说我接下来该怎么办？」
　　「实际上，你付出的努力差不多够了。可是，那家伙！」她突然顿了一下，沉默了几秒，继续说道，「嘛。我不想在你的面前说他坏话。如果你打算跟这家伙和好，那就按照我之前说的，明天继续去他家，一直一直赖着他，直到他彻底心软为止。」
　　听完，我有些头疼地揉了揉眉头。因为吃晚饭的时候，一家人已经决定明天外出旅游了。
　　我近似绝望的语气说道：「没机会了。明天我们家要去外面玩，估计要一个星期后回东京。」
　　「我……好羡慕你们。我已经没有这个机会了。准备去哪里玩？」她前面的语气特别的哀伤沉重，最后的一句话像是想转移话题。
　　我吸了一口冷气，差不多快忘了电话那头是一位亲手杀了自己父母的凶手。
　　我努力让自己平静，不断告诉自己她是被逼无奈的。我尽量开心的语气，说：「先去京都看望我的爷爷奶奶，在那里待一个晚上，然后呢，第二天飞去冲绳，好好的玩了。」
　　「哇喔。京都和冲绳。这是很好玩的路线呢。」
　　「是吗。」我起身耸了耸肩，摇了摇空闲的一只手臂，继续对着手机说，「目前，我跟泷谷的感情还得不到修复，还哪里有心情去玩啊。」
　　「这就是恋爱期间很多人会遇到的烦恼，我多少能够理解你的心情。但在我看来，你已经尽力。依我的意见，你现在只能先把泷谷的事先搁着，好好享受一下暑假的快乐吧。」
　　「这样没问题吗？我担心他会因为我自己去玩了而生气，他本来打算带我去冲绳的。」
　　「小优。你太善良了。你真的没必要多虑。如果他还是爱你的，就不可能因为这点小事跟你决裂。」
　　「嗯？这属于小事？」我问。
　　「是啊。全家旅行又不是你的错。听我说，我过去……」
　　跟着，她就在电话里吧啦吧啦的滔滔不绝，很多是她以前的回忆和经验。最后，她讲到我的手机都快没电了，我们才结束通话。
　　挂断电话后，我盯着还剩余百分之五的电量的手机，犹豫了一会儿，还是发了个消息跟泷谷源植说了一下我们家明天去旅游。
　　消息发过去后，我的心情立马紧张起来。担心手机突然没电，于是迅速去拿充电器，插在插座上给手机充电。然后，我一会儿坐着，一会儿站着，眼睛始终离不开手机屏幕。
　　十分钟过去了。
　　那边却迟迟没有回我。
　　我忍不住自嘲一声「大笨蛋」，跟着小脾气瞬间上来了，直接把手机关了充电，跑去床上睡觉。
　　梦中无限循环着我去泷谷源植家道歉各种失败的情形。总而言之，这个梦太折磨人了。
　　隔日。
　　耀眼夺目的阳光将我的房间照得通亮。
　　从床上起来，我揉了揉些许惺忪的眼睛，脑子的记忆功能还处于暂停状态。因此，昨天气人的事对当下的我恍如两个平行世界。
　　下楼去，我看见藤原孝之和伊藤雪乃已经收拾好了行李。他们命令我和藤原真希吃完早餐赶紧把衣服整理一下。
　　早餐过后，我回到自己的房间里，站在门口，愣了十几秒，总感觉忘了一件特别重要的事。直到看见桌上还插着充电器的手机，我才反应过来。
　　心跳突然开始跳动。
　　我走到桌前，拿起手机开机。在聘礼几秒的开机过程中，我的脑子在胡思乱想着，多半是充满希望的想象。
　　系统启动完毕，看到手机屏幕消息推送后，我傻傻怔住了，跟着眼睛慢慢睁大，睁到了这辈子最大的程度。
　　恐怖……恐惧……就觉得世界末日要来了。
　　两条未读短信和十几个来电的通知。
　　死定了！这下真的死定了。
　　没想到昨晚这家伙后来回了我，而且第一条感觉他原谅了我并突然很关心我的样子。第一条短信的内容是：锻炼去了，现在才看到。明天几点走啊？
　　第二条短信是半夜发来的，内容是：藤原优子，你真有种！故意不接我电话。很好！很棒！你给我等着瞧！
　　此时此刻，我整个人毛骨悚然。最要命的是那十几个电话。试想一下，他当时打不通电话会是多么抓狂的心情。
　　「优子。收拾完行李了吗？」楼下传来妈妈的声音。
　　我走到门口回答道：「嗯。再等等。快了。」
　　好无奈。我没时间给泷谷源植回电话，只能赶紧去收拾行李了。其实，这只是个自我解救的借口。因为我十分害怕电话打过去，将会面临怎样的呵斥和谩骂，我真的无法想象。
　　快速收拾完行李下楼出门，司机先生在门外等候多时，他开车送我们到了机场。路上，我惊魂未定，惶恐不安。父母问我怎么了。我只能回答昨晚做噩梦了。
　　实际上！眼下的现实比噩梦更可怕。故而，我宁愿活在噩梦里，也不愿接受现实里如此恐怖的状况。然而，不该发生的已经发生了，我唯一能做的或许只有「逃」了。




第9章 久未联系，一切安好
　　中午，京都，爷爷家。
　　天地昏暗闷热，太阳躲在了厚厚的云里，阳光照不到地面。这里跟早上东京的天气截然相反。
　　靠近庭院的走廊上，有一只灰色的猫咪趴在上面睡觉，样子特别的安详可爱。然而，在它的旁边，有几只乌鸦围着它跳来跳去的，并步步逼近，似乎在故意戏耍它。猫咪听到脚步声后，从睡梦中醒来，缓缓睁开眼睛，当它看见被几只鸟围着，愣了两三秒，然后全身上下的汗毛都竖了起来，也不知道是因为害怕还是生气，它发出了一声可怕的嘶叫，吓得那几只乌鸦立刻振翅飞逃。
　　「这是谁家的猫咪呀？」
　　藤原真希站在屋檐下观察那只猫咪许久，见它惊醒后，便看向跟藤原孝之一块拔草的爷爷问道。
　　爷爷直立起身子，用挂在脖子上的毛巾擦了擦额头上的汗，旋即看了一眼那只猫咪，说道：「不晓得。可能是流浪猫吧。跑到我们家也有三天了。也不见有人来找它。」
　　「野猫吗？」藤原真希的眼睛倏然冒出光芒，然后跑到藤原孝之问道，「爸爸。我们能不能收养这只猫咪。」
　　「这个……」藤原孝之很快露出为难的表情，「你妈妈不喜欢小动物。你也知道的。」
　　「你去拜托一下妈妈。求求你了～我真的很喜欢这只猫咪。」她说。
　　爷爷说道：「孝之。你去雪乃说一下。难得小希求你。」
　　「可是……」
　　「没有可是。今天你首要的任务就是这个。」
　　藤原孝之着脸，点头说道：「好吧。我会努力的。」
　　他们拔完草回屋不久，天空突然下了大暴雨。雨水从屋檐上冲刷而下犹如垂帘。我和藤原真希坐在走廊上看雨，而爸爸和爷爷在屋里泡茶喝，两人聊着一些爸爸工作上的事。
　　另一边，奶奶和伊藤雪乃用一个下午在忙活着做了一顿很丰盛的晚餐。一家人欢声笑语在一起吃。饭桌上，关于藤原真希的话题不多，特别是她初中的事情，大家都非常默契的刻意不提。而我再一次成为长辈谈论的焦点。
　　桌前，一家人距离很近。我发现爷爷变化不大。只是，奶奶的面容看的出来，似乎比以前又老了不少。头上的黑头发几乎被白发覆盖。手上的皱纹和斑点更加的明显。身子愈加消瘦。以至于我看着就心疼，同时我有点怀疑之前医生说奶奶的病情有慢慢康复的迹象。不过，最后我还是宁愿相信医生的话，期许奶奶的身子越来越健康。
　　「小优。转眼都上大学了呐。」奶奶一直笑眯眯盯着我。
　　我撩了一下头发，点点头说：「是呢。时间过得无声无息的。真怀念以前的日子。」
　　奶奶笑意更浓，说道：「我记得你以前很活泼很闹腾。现在长大了，感觉说话都很温柔了。」
　　这时，坐在我旁边的爷爷温柔地摸了摸我的头说道：「头发染黑了呢。」
　　「嗯嗯。还是黑色好看。」
　　头发是昨晚自己染的，主要是想换一个心情。两次被泷谷源植拒绝原谅，我就觉得自己太倒霉。因此，我换个发色能够给自己带来好运。
　　结果……好运没来，厄运却是大驾光临了呢。
　　洗完澡后，我进入卧室，晚上我和藤原真希睡在一个房间。而这个房间正是华图平曾经在这里住的那间。
　　此时此刻，我不禁几分想念华图平。他回国也好几天了，却一直没有跟我联系，不知道他父亲的葬礼办完了没有。
　　就在我从柜子里取出被褥准备打地铺的时候，啪地一声，被子里突然掉出一本书，而且书里边还散落着很多折叠工整呈长方形的纸张。瞧见这本书的全满，我就晓得这绝对是华图平落下的一样东西——就是华图平在藤原真希住院的期间捧着那本励志的读给她听并陪伴了她很多天的书本。
　　「他怎么没有把这书带走。奇怪，这些纸上写着什么呀？」
　　我正准备随便拿起掉在地上其中一纸张展开看一下。不料藤原真希却抢先一步将之捡起来。
　　藤原真希红着脸说道：「那个……不，不准看。」
　　我愣了一下，问道：「这应该是图平的东西吧？」
　　「这…这…这是他的隐私啦。姐姐，你不…不能偷看别人的隐私。」她支支吾吾地说道。
　　这丫头怎么回事？她本来很不待见华图平，可现在画风突变，简直像是用生命在守护着他的东西。
　　「没关系。我跟那家伙关系很好的。」我说。
　　即便如此，藤原真希依旧拼命摇头，说道：「不行。就是不行。偷看别人隐私是不对的。你必须经过他的同意。」
　　「……」
　　我没有说话，呆呆地盯着她看。空气瞬间凝固了一会儿，我和她迷之尴尬对视着。
　　她继续正义凛然说道：「无论是谁，尊重别人的隐私是最基本的礼貌。所以我不允许姐姐你这么做。」
　　「……」我眯着眼睛，保持沉默，
　　这事情果然绝对不简单！我现在特别特别好奇华图平到底写了什么。但藤原真希这么紧张，恰恰说明她知道里面的内容。
　　尽管我很好奇，可现在东西落在了藤原真希的手上，我也无可奈何。夺走了东西的藤原真希将之藏在了自己的行李箱里，并且还用密码锁锁上。
　　「诶。我不看就是了。你有必要当贼防着吗？」我说。
　　藤原真希脸色放松了不少，平静地解释道：「这样比较安全嘛。为了保住姐姐的一世英名，我也只能被迫这么做了。」
　　「你这么紧张。那些该不会是图平写给你的情书吧？」我半开玩笑道。
　　岂知藤原真希的脸忽然刷地通红，立马摇头否认道：「不是！不是！不是！大多是鼓励的话。」
　　「噢。原来如此。那你紧张什么啦。」我说。
　　「我……」藤原真希一时语塞，然后挪动了一下脚步说道，「我先去洗澡了。」
　　言毕，藤原真就逃之夭夭了。
　　有秘密，肯定有什么不可告人的秘密。哼！这丫头以为锁起来，我就没办法知道了吗？天真。我直接问当事人不就行了。
　　于是，好奇心爆棚的我拿出手机开始用line发了一条消息给华图平。
　　消息内容：你……还好吗？
　　消息过去，我心里很忐忑。久未联系，尚不知他在干嘛。或许他很有可能不在。所以我抱着消息石沉大海的觉悟联系他。本以为他不会回我，但仅仅两分钟不到，华图平这个家伙就回我。
　　华图平——大仇未报，不可能会去死的。何况我爸爸肯定在天上看着我，也会希望我能过的好好的。
　　看到这条信息，差点让我开心得跳起来。看来是我白操心了。华图平比我想象中要坚强好多。




第10章 我不知道的秘密
　　在华图平回复我之后，我整个人如打了鸡血似的兴奋得停不下来。趁着藤原真希洗澡还没有回来，我开始跟华图平进行了语音聊天。
　　于是，我问了自己最关心的一个问题。
　　「还打算来日本吗？」
　　语音消息通过网络瞬间传到了大洋彼岸，我紧盯着跟华图平的聊天窗口，明明显示已读的状态，但过了好几分钟却还没有动静。可恶！这家伙在搞什么啊。本正当我打算继续发一个语音过去的时候，他突然发消息过来了，同样是一条语音。
　　我用大拇指点开他发来的语音。
　　「你们那边还没能调查出结果。我们表示非常的失望。纵然我恨不得明天就坐飞机去日本，但是我这里还有一些事情没有处理完。所以大概要到下学期开学才能回去了。」
　　他的语气充满了气愤和无奈。
　　确定他日后还会继续留在日本，我的嘴里不由咧开笑了一下。但仅仅几秒过后，我的心情又变得沉重起来。
　　「过了这么多天，我们这边还没有查出什么。难道说这件事真的有日本政府的介入？」我松开拇指，将语音发送了出去。
　　很快的，华图平回我了。
　　他在语音里说道：「不敢说百分之百，至少有五成的可能性。其他可能性，是因为我还记得苏珊。期末的那段时间，她好像人间蒸发了一样。我怀疑她跟我父亲的死绝对脱不了干系。说不定她跟日本政府有什么交易。」
　　「你的意思是？」我不禁问道。
　　他立刻回复道：「我回日本后，第一个人要找的人就是苏珊。对了，麻烦你在这段时间帮我联系一下香山。我希望能够在他那里获取一些有用的情报。」
　　要我联系香山那家伙？我的心倏然沉重。老实说，我特别看不惯香山。要不是他，南理香也就不会成为一个杀手，现在更不必过着暗无天日的生活。
　　但是当下华图平是主动过来求我，若我就这么拒绝，未免太不够义气。况且我不想让信任自己的朋友失望。所以我迟疑了十几秒，便发了一条同意的消息。
　　过了几秒，他回我：「谢谢你。这份恩情，我记下了。」
　　「不客气。能帮的上忙，我很高兴。」这当然是客套话。其实，此刻我头皮发麻呢。因为想到了香山那张一副花花公子的脸。
　　「那个，优子，今天你怎么突然想到联系我呢。」他突然问道。
　　被他这么一问，我顿时反应过来自己的本来目的。我用手拍了一下额头，暗骂自己这个猪脑袋，差点把那件事给忘了。
　　我下意识地抬起头看向门那，见藤原真希还没有洗澡回来，我便马上发了一条语音过去。
　　「今天，我们一家子到我爷爷家过夜。刚才啊，我从柜子里取出被褥的时候，掉出了一本书。我发现原来是你落在这里的书，里面有好多纸张散落在地上。我就想问你那上面都写着什么呀。」
　　聊天窗口登时死一般沉寂了两分钟。
　　跟着从那边发来了一段文字：晕……原来落在那里。怪不得我一直找不到。那个……你没有打开看吧？
　　我发了一个特别惋惜的表情过去，然后附上一段文字：没有。小希当时就在我的旁边。被她抢先一步拿走了。她啊，还把它们锁在了行李箱里。
　　「什么！！被小希拿走了？」他这次发语音，语气特别的吃惊和紧张。
　　「嗯。是啊。」
　　「如果是落在你那里还好。怎么会这样啊啊啊啊。」他的语音如死一般绝望。
　　「反正你是写给她的，被她拿走不是更好吗？」我顿时不解。
　　他发语音解释道：「不是啊。我真的快崩溃了。那些是我写给自己的，并不是写给她的。」
　　「那你说什么傻话呢。要是照你这么说，小希干嘛要抢走。」我说。
　　他发了生无可恋的表情过来，又说道：「这也是我困惑的地方。嗳，怎会这样！」
　　「里面不是一些鼓励人的话吗？你紧张什么啊？」
　　华图平发了三个问号过来。
　　接着他问：「谁跟说是鼓励的话？小希？」
　　「是啊……除了她，还有谁。」我回复道。
　　聊天窗口安静了一两分钟。
　　他突然说道：「奇怪。小希该不会看过了吧？」
　　「……」
　　省略号直接发送过去，跟着附上我的语音：「我问她这些是不是华图平写给你的情书。她摇头否认了情书，但说里面是一些鼓励的话。现在你全明白的吧。」
　　三秒之后，聊天窗口感叹号霸屏。
　　我又发了省略号过去，问他：「少年。冷静一下。到底写什么了。让你这么紧张。」
　　他过来语音解释道：「其实也没什么了。有一半是牢骚的话，还有一些是过去的回忆，扯到了我妈妈。」他说到一半突然停下来，我还以为语音完了呢，过了几秒他的声音又冒了出来，「最后…最后…最后…还有就是…就是一些感情上的流露的话。这些都是我在那里太无聊写的东西。不过，要是让你妹妹看了，不知会是什么感受。」
　　他后面支支吾吾的回答，让我觉得很诡异。
　　我好奇问道：「都写什么了，说的具体点啊。」
　　等了好久，他才发来语音：「就是…就是…就是说给她做饭感觉很幸福。多么希望她能够跟我说说话，不要老是把自己关在房间里。」
　　「就这样？」我忍俊不禁，觉得他大题小做。这有什么好紧张的嘛。
　　岂知他突然发来一段文字：嗳。如果就这样，我也就不用这么紧张了。其实，我不晓得该说不该说。
　　「喂！你肯定有什么事瞒着我！快说！」感觉事情不太对劲的我语气变得格外强硬起来。
　　他回复道：「你不要激动。听我解释……你妹妹那时不是整天待在房间里玩游戏嘛。我担心她这样下去，身子会虚弱或者闷久了害怕她做傻事。所以每天我隔三差五都会偷偷拉开她的房间观察一下她。有几次不巧……刚好看见她换衣服，不小心看见了她的**。」
　　我很想骂他一下，可是转念一想，又觉得他这样做可以理解。何况那段时间他为了我妹妹做饭打扫卫生也挺辛苦的。
　　于是，我努力克制情绪说道：「我想这也不是你成心对吧？」
　　过了一会儿，聊天窗口显示一句话。他发来消息：其实……事情还没有完。纸里还写着其他的。
　　轰隆隆！
　　我的耳边仿佛有道惊雷响起。这混蛋到底还对我妹妹做了什么？！




第11章 我可能遇到了猪队友
　　「华图平！你该不会对我妹妹做了什么龌蹉的事吧？？」
　　我说话的语气非常不平静，简直恨不得将他碎尸万段。因为在我的心底，已认定了华图平做了肮脏的事。饶是如此，我还是希望他能够亲口予以否认。
　　只是，手机界面上的聊天窗口半天没有反应。我大概也知道他的意思了。就是他默认了！我吸了一口冷气，他安静的态度更加让人火大。我的大拇指在虚拟键盘上快速飞动。很快的，我发了一条文字消息过去：请你立刻！马上！赶紧！回答我。如果你不说实话，你休想我帮你联系香山。
　　虽然我的话有些卑鄙，但不得不说这个威胁起到了立竿见影的效果。
　　华图平发来语音：「我也没有刻意要隐瞒你。只是这件事实在叫人难以启齿。」
　　「不要废话，速速招来！」我厉声命令道。
　　又是一阵等待。
　　那边沉默了许久后，华图平发来了一句话：对不起……我是个正常男性。所以我没能控制住自己。趁着小希熟睡的时候，我偷偷吻了她的嘴。
　　当我看到华图平发来的这段文字后，我脑子就想着这家伙什么时候变得这么变态……我对他感到很失望。而且我还是过了这么久后才知道。要不是今天发现他落在这里的书，估计我这辈子都会被蒙在鼓里。
　　我特别生气发了语音过去：「混蛋！你胆子好大啊。居然干出这种人渣的事情。」
　　他用文字解释——对不起……我也很自责。可是，那时我看见她睡觉时如天使般的面孔，真的好美好美，仿佛有一种魔力在驱使着我的身子。我！我！我真的控制不住自己想要去吻一下。
　　好一个冠冕堂皇的理由，一下子把责任推到了藤原真希身上。
　　「噢！你的意思是说小希在勾引你喽？？」我带着满满嘲讽的语气。
　　华图平立刻解释道：「绝不是这个意思。我晓得我不该那样做。可最后还是吻下去了。」
　　「还有做其他的没有？」问这话时，我的心悬在了半天空。
　　「就一个吻。」他很快问我。
　　我半信半疑地问他：「只有一个吻？没有动手动脚？」
　　那边很激动。所以瞬间被他发的感叹号霸屏。
　　最后附上一个语音：「绝对不敢。我怕惊醒她。」
　　哼。亲都亲了。还怕其他的？我现在对他的人品还有每句话产生了严重的质疑。所以我干脆利索地发了一句话：我不信！！
　　「请相信我。我对天发誓。如果我做了其他的龌蹉事情，我华图平不得好死。」
　　毒誓……听他都发毒誓了，我不由陷入了沉默。老实说，我现在很头疼。因为我已经不知道该不该相信他。尤其失望的是偷吻我妹妹这件事他瞒了我这么久。
　　失望归失望，还有生气解决不了问题。
　　我努力克制自己的情绪，最后还是暂时选择了相信他。
　　「好吧。那我姑且相信你。话说回来，小希难道真没有半点察觉嘛？」
　　「不会吧。她睡的很死，应该不可能知道。」
　　这家伙……看来还是很留心我妹妹的反应。可是，他说的不一定对，而且他自己也挺迷糊的样子。主要还是刚才藤原真希死死护着那些纸张犹如保卫自己的领地，委实让我感觉很不对劲。
　　因此，我又问华图平：「我觉得很蹊跷啊。按理来说，你写给自己的东西，我实在想不通小希干嘛那么紧张。而且她好像还知道里边写什么似的。当时她脸都红了。你不觉得奇怪吗？」
　　「不会吧？！不可能！她不可能知道的。」
　　他的语气很震惊，嘴上在否定，但更像是相信了我的分析而紧张万分。
　　就在我还想再发条语音回复华图平的时候，藤原真希穿着睡裙走了进来。
　　我只能偷偷摸摸发了文字过去，告诉华图平我妹妹来了。
　　藤原真希进来之后，就坐在我的旁边，
　　「跟谁聊天呢？」她问。
　　「朋友……」我声音有些虚。
　　「哈哈。瞧你紧张的样子，是不是在跟你的男朋友聊天。」
　　「啊…嗯…」我含糊其辞。
　　藤原真希突然把目光锁定在她放在墙角那的行李箱。
　　「没动过吧？」她问。
　　「你都上锁了。我干嘛白费力气。」
　　「唔～看来姐姐还是很好奇呢。」
　　「你又不给我看。所以当然好奇。」我有意顿了一下，然后小声地问，「纸上的内容，你都看过吗？」
　　这时，她突然脸红，急忙摇头说道：「没有啊。我为何看他的东西。」
　　语气之中流露出几分不屑。然而，她好像忘了之前跟我说过的话。
　　「小希！你明明告诉我里边大多是鼓励的话。现在你又说没看过。要是你没看过，怎么会知道里边的内容。」
　　她的瞳孔倏然变大，嘴巴微微张着却不知该说什么，大概也回忆起了当时跟我说过的话。
　　「还不承认？」我有些咄咄逼人。
　　真希沉默十几秒，然后避开我的目光说道：「我…我…是我瞎猜的。」
　　明显她在狡辩。
　　「也就是说你没看过？」我问。
　　「嗯。」
　　她点头应了声，但没有明确回答我。
　　实际上，我已经知道答案了。
　　我叹了口气说道：「我们聊一聊华图平好吗？」
　　「不要。我对那人没兴趣。」
　　盯着藤原真希的面容，我突然想起了上次我来这里看她。那天我们聊天中，因为我无意间说错了话而深深激怒了真希。她的精神受到了刺激，失去了理智而脱去了衣服，直接在我和华图平面前一丝不挂。我清楚记得她就当着华图平说他不是很想得到她吗。
　　此刻，我再次想起了，真是细思极恐，全身都鸡皮疙瘩起来。
　　「对了。我的line上好友有他。好久没跟打招呼了。我突然有好多话想跟他说呢。」
　　藤原真希听完，脸色突然惨白，说道：「有什么好说的。」
　　「为什么？」
　　「因为……男人没有一个好东西。」她这句话在这个节点说显得特别牵强。
　　我盘腿坐着，试探性问：「你为什么这样说他？难道他欺负过你？」
　　藤原真希脸色刷地又红了，低头说道：「反正我就是知道。」
　　「小希。那我就跟他打一个招呼好啦。就问他过的怎样。很快的啦。」
　　说着，我刻意躺了下来，在她还没来得及凑过来看的时候，我已经删除了我和华图平的聊天记录。
　　「图平。睡了吗？好久没联系你了。」
　　我发了一条语音过去，故意阴阳怪调的，就是为了让华图平能够听出来暗藏其中的玄机。
　　过了一会儿，他回了一条语音过来。而此时，藤原真希一脸紧张地靠在我的肩膀上盯着我的手机屏幕看。
　　我没有想太多，直接点开语音。
　　「你终于回我了。就等一会儿，不算好久。我想了一下，既然小希否认看过，那就存在那种可能性。所以优子，算我拜托你。现在东西落在了你妹妹手上。你无论如何都要想办法把我写的那些纸张拿过来。」
　　语音完毕，空气突然凝固住了……我跟藤原真希两人双目相视……我的表情是他喵的尴尬死了。真希嘴角抖动，脸色阴沉，眼睛里冒着熊熊火焰。而我却已然看见那火焰中有我可怜的身影。
　　该死的华图平！这……真是猪队友啊。我只能推测刚才他没有认真听我说的语音，多半还在想着自己的龌鹾事有没有败露。




第12章 意外的真相
　　倘若此时此刻此地，在我的面前存在可以容纳一个人的地洞，毫不夸张的说我真的会捂着脸就钻进去。
　　姐妹二人，尴尬对视了十几秒后。
　　「姐姐！你好过分！你们早就联系上了。」她脸上写着两个字，愤怒。
　　「其实呢。」我干笑两声，心底真是为自己感到丢人，但我还是想要为自己开脱道，「就是趁你去洗澡的期间跟他聊了一小小小会儿。」
　　「那……你们都聊了什么？」她特别警觉地问。
　　「啊。那个，就是，就是随便聊聊。」这个回答，我自己都脸红发烫了。
　　她坐立起来，双手交叉抱胸，怒气冲冲地说：「什么叫随便聊聊。你必须给我说清楚。」
　　我观察着她的表情，不禁咽了一口紧张害怕的口水，有些心虚地说：「我就问了他什么时候回日本。」
　　「就这样？」她十分怀疑地盯着我。
　　但，我却无耻地点了点头。
　　藤原真希冷笑说道：「真是让人心寒了。他刚刚的语音中，都叫你把那些东西拿走，不敢让我知道。」
　　「抱歉。我，我就是好奇，所以就问了他一下。」
　　「然后，里边的内容，你都知道了对吧？」她说完咬着下唇，好像恨不得掐死我。
　　在这种情景之下，我还能像个傻瓜乖乖承认吗？！
　　「没有没有。」我厚着脸皮死不承认。
　　「不要再骗我了！」
　　藤原真希气得抓起枕头，往我身上扔了过来。
　　跟着她蹲在地上，把头埋在膝盖上哭泣。
　　老实说，我以为最后她会不追究了。但没想到藤原真希突然哭了，着实把我吓到了。
　　所以我赶紧承认道：「对不起。小希。我确实都知道了。」
　　她的头依旧埋在膝盖上，摇摇头说：「呜呜呜。姐姐，好讨厌。我不想理你。」
　　「对不起……」
　　我开始自责自己的愚蠢，竟然把妹妹弄哭了。
　　我慢慢靠近她的身边，用手轻轻抚摸她的后背。
　　但是她依旧在生我的气，直接抬起胳膊挡开我的手。
　　我没有放弃，就这样坐在她旁边不断道歉。
　　过了不知多久，她的哭泣声才慢慢停止。
　　「其实里边的内容，你也知道的。所以才故意不给我看。」我小声地试探性说道。
　　藤原真希扭过头故意不理我。
　　这个时候，我的手机一直响着消息提示的铃声。
　　我猜肯定是华图平消息，所以拿起手机还想看一眼。
　　但是藤原真希闪电般的速度直接从我的手里夺过手机。
　　然后一双愤怒的眼神盯着手机屏幕，两只大拇指在虚拟键盘在飞动着。一大串骂人的话。
　　「喂。冷静一下，小希。」
　　然而，我的阻止无效。她完全在失控状态。
　　她还是按了发送键，消息就这样发过去了。
　　我叹了口气，但愿华图平脑子灵光点，晓得这是我妹妹发点。
　　过了几分钟，她的表情缓和了一些。
　　「手机可以还我吗？」我轻轻地问。
　　藤原真希摇头并当着我的面把我的手机给关机了。她说道：「今晚就归我保管。」
　　我绝望地伸手捂住眼睛，这下连跟华图平解释道机会都没有。
　　藤原真希躺在自己的床铺上，侧着身子背对我。
　　我看着她的背影，突然有好多话想要问她，但是话一到嘴边，却怎么也说不出来。
　　安静。又过了几分钟。
　　我起身说道：「那，我去关灯了。」
　　她不说话。
　　我把灯关了后，回到自己的床铺上继续躺下。
　　这时，真希突然说道：「那书和纸，是我藏在那里的。」
　　「所以，你也都知道了？」
　　她沉默了好久，最后「嗯」地应了一声。
　　我的心猛然一颤。原来她都知道，可是一直却没有告诉我。
　　为什么呢？我不由陷入沉思，试图自己推测出答案。或许，我想真希不想把这丑事告诉别人。因为这件事对她来说，大概太过于羞耻了。
　　「图平，真是混蛋。他要是回日本，我肯定要好好修理他。」我开始替她打抱不平。
　　藤原真希翻过身来，说：「希望姐姐大人说到做到。」
　　「绝对绝对要狠狠修理他一顿。你放心吧。小希。」我的语气充满了坚定。
　　「嗯。这次，我选择相信你。」她说。
　　我们关系慢慢变好了。
　　抓住这个氛围，我小心翼翼地说道：「那个。小希。我有一件事想要问你。」
　　「说吧。反正你知道够多了。」
　　既然她这么说了，于是我就大胆地问：「那家伙偷吻你的时候，你真的一点都没有察觉吗？」
　　「哼。当时我若是醒着，我绝对会杀了他。」她回答。
　　听到这话，我真是替华图平捏一把汗。
　　「那个，你的气也消了吧。可以把手机还我了吗？」
　　她犹豫了几分钟，最后还是坚持说道：「不行。我不放心，还是先放我之类。」
　　我很郁闷，不晓得她还在害怕什么。想着想着，我就很快睡了过去。
　　第二天，我很早起来。藤原真希还没有睡醒。手机已不在她的手上，掉落在了她的枕边。
　　我拿起手机，顿时有种如释重负的感觉。太好了，赶紧给华图平解释才行。
　　然而，开机后，让我意想不到的事情发生了。
　　手机的界面弹出未接来电的通知。
　　我先入为主的以为是华图平，但看到名字后我立刻吓死了。
　　竟然是泷谷源植昨晚给我打来个电话。天哪，老天这是在玩我呢。我居然该死的连续两次错过泷谷源植的电话。我我我！真是不想活了啊。
　　跟着还有一条泷谷源植的短信：喂？你没事吧？为什么突然不接我电话了？
　　我看见这条短信，又被震惊到了。因为我发现他这句话不是那种恐吓的话，反而透露着满满的关系。所以我的内心不由窃喜了起来。嘻嘻，那家伙果然是爱我的嘛。
　　现在要不要回他呢？我仔细想了几分钟，正准备回他的时候，一只手突然冒了过来，抢走了我的手机。
　　「姐姐。好狡猾。竟然趁着我的睡的时候，把手机拿过去。」藤原真希得意地晃动她从我手里夺走的手机。
　　「拜托。小希！这是我的手机啊。快点还给我。我有重要的事情要做呢。」
　　「重要的事？」藤原真希看了一眼手机屏幕，旋即露出一笑，「这个泷谷还是蛮关心你嘛。」
　　「喂。你这是偷看我的隐私。昨天你还信誓旦旦滴说看别人隐私事很没有礼貌的。」
　　「嗯？我有说过吗？」藤原真希打了哈欠，装作糊涂鬼的样子。
　　「别闹了。快点把手机给我。」
　　「瞧你这么紧张。还你就是了。」说着真希乖乖把手机还给我哦。
　　我拿过手机，整个人像是拣回了一条命。
　　藤原真希靠了过来，饶有兴趣地问：「你打算怎么回他？」
　　我暂时把手机屏幕关了，说道：「这是我的事情。你就别关心啦。而且我还没有想好怎么回他。」
　　「喔。那你慢慢想吧。我去刷牙洗脸了。」
　　说着，她转身走开。等到她的身影彻底离开这个房间，我才放松绷紧的神经。然后赶紧回了消息给泷谷源植：对不起。这两天手机不在我的身上。因为特殊的原因，归我的妹妹保管了。
　　消息一过去，本以为他会很慢回我。
　　但十秒钟不到，我就收到了他的电话。
　　我紧张得东张西望，确定没有人在，然后接起电话。




第13章 少爷和也和他虚情假意的朋友
　　电话接起，那边就立刻传来无比熟悉的声音。
　　「我已经到冲绳了。你现在在哪里？」
　　听声音，我就能猜出这绝对是泷谷本人。
　　这时，我的脑子在重复着他刚才说的话。等等！他说什么？人已经到了冲绳？糟糕！原来他在短信上说的都是真的啊。
　　「你…在…冲绳？」我还一脸不敢相信的问道。
　　「对啊。」泷谷源植再次重复：「我人在冲绳。你呢，在哪里。」
　　「我我我……还在京都这呢。」我说。
　　「还在京都？」
　　这个语气稍有不满，但感觉他已经很克制了。毕竟目前为止， 他还未提起我之前为什么没接电话。
　　「嗯。因为昨天我们到京都专门过来看望一下爷爷奶奶。然后顺便住了一晚。今天再去冲绳。」
　　电话那头沉默了许久。
　　「那好吧。」他些许无奈的口气，「我就在这边等你。」
　　「喂。等等。」我担心他突然挂掉电话，于是赶紧说道，「我爸爸妈妈妹妹都在呢。你确定要来找我？」
　　「对啊。」他顿了一下，跟着冷笑道，「你害怕了？」
　　废话。简直怕死了。我不晓得泷谷这家伙脑子在想什么呢？他要是真的来找我，我怎么跟爸爸妈妈介绍他的家庭背景？黑道太子？混世魔王？仔细一想，我突然觉得他来冲绳的目的就是要故意报复我。
　　「这样不太好吧。第一次见面，应该在正式的场合。」我有意开始推脱道。
　　但他还是那句话。
　　「你害怕了？」
　　「我……」这是事实，无法反驳，以至于我脑子想不出应付之策，只能如实交代，「那个。必须要提醒你，我爸爸最看不惯黑道的人了。」
　　「这话是何意？难道在你们的眼里黑道一定就是坏人吗？」
　　我急忙解释道：「我不是这个意思。但因为总体形象不实太好嘛。所以……」
　　「唔。很好。我明白了。」他有种较真的语气，「到时候也不需要你来介绍。我会亲自解释的。」
　　有没有搞错？他还想要亲自解释？这不是更添麻烦啊。
　　「喂。你要怎么解……」
　　嘟嘟嘟。可恶！他竟然把电话给挂了。
　　于是，我立马给他打电话过去。只是！这家伙竟然关机了。该死的。真是让人头疼的家伙。
　　转而一想。或许，这就是报应吧。谁叫我两次没有接他的电话呢。
　　简单的看望完爷爷奶奶后，中午我们就搭乘从京都飞往冲绳的飞机，经过两个半小时左右的时间，到了那霸机场。
　　走出机场，感受着不同东京都的专属于冲绳的文化氛围。那霸，过去是古琉球国的首都，而现在则作为冲绳县的首府。这里的特产是珊瑚、织品和陶器。还有随处可见的棕榈树和槟榔树。
　　拖着行李，我们入住了现代化的软硬件实施非常棒的那霸歌町大和酒店。这里距离轻轨站只有五分钟的路程。
　　将行李收拾完，藤原孝之和伊藤雪乃就先去见故人了。不带我和藤原真希去，多半是政客间的聚会。
　　所以趁着下午还有时间，我和妹妹就先去参观了波之上神宫。这是琉球八大神社之一，建立在珊瑚礁的悬崖上，外国游客很多。这个神社很小，只花十分钟就走完了。而且它的旁边就是缩小版的海滩。因为海滩的前面有一座横跨海的大桥，阻碍了游客的视线，以至于我们感受不到海的辽阔。但这就是与众不同的一点，加上这个海滩挨着住宅区，所以像是城市里的海滩。
　　此刻，我和藤原真希光着脚走在沙滩上，碧海蓝天，浪淘白沙，让人感觉惬意，以至于忘掉了周围的喧闹。
　　「姐姐。要不要去游泳？」藤原真希拉着我手说道。
　　虽说我也想去，但是我看前面的水里人挺多的。
　　「还是算了。在沙滩上走走也挺好的。」我说。
　　「诶。那也太无聊了。」藤原真希双手放在身后，低头看着沙子摇摇晃晃走了几步，然后兴奋地抬头看着我说道，「堆沙子吧。好久好久没玩过了。」
　　新时空的记忆里，我还没有跟妹妹一起玩过。所以当下我毫不犹豫就同意了。我想尽可能多的为我们两人制造美好的回忆。毕竟原先新时空的我跟妹妹的关系并不太好。
　　就这样，我们两个人就蹲在沙滩上，认真玩起了沙子。花了快一个小时，我们即将盖起了一座半人高的城堡。
　　然而，就在快完成的时候，旁边突然有个男生后倒地，一屁股坐在了我们辛辛苦苦堆起来的城堡上。然后……本属于我和妹妹的美好回忆仅仅瞬间就彻底毁了。
　　「啊啊啊啊。我和姐姐大人的城堡。」藤原真希先是绝望，转而生气地盯着那个男生，「混蛋！瞧你做的好事！！」
　　那个坏了我们城堡的倒地的男生长相白净，年纪看起来跟我差不多相仿，可能是大学生。
　　他很委屈地看了我们一眼，说道：「对不起。」然后他便把目光看向了前面两个男生，「你们真的很过分。干嘛用力推我？！」
　　「哈哈。和也。你完了。把人家的城堡弄坏了。」说话的是大个子的男生。
　　「还不是你们两个人在欺负我。」和也双手撑在地上然后站了起来。
　　「我和阿泰怎么就欺负你了？是你弱不禁风，跟小女生似的。」说完这人，个子不高，但是身材圆鼓鼓的。特别是前面的肚子，好像跟孕妇似的。
　　稍加一想。我可以推断出那个大个字的叫阿泰。他的头上戴着花色的头巾，身姿很壮，感觉他在学校是练体育的。
　　「和也。过分的不是我们。谁叫你不把钱给我们啊。」阿泰昂首说道。
　　和也双唇紧闭，大概过于生气，两只手拳头攥得紧紧的还在微微发抖。他突然说道：「上次我借给你们那么多的钱。你们过了这么久都还没有还我。现在居然还有脸再向我要钱。」
　　「春马。听他的意思，就是不给我们了。」阿泰伸手拍了拍站在他旁边叫春马的胖子。
　　「真是白白浪费我们的时间。无论如何，他都必须赔偿。」这个春马胖子说的声音还点尖，有几分像是老巫婆的声音。
　　和也拍了拍屁股，一边抖落上面的沙子，一边跟他们说道：「你们这几天约我出来玩的目的原来就是为了钱啊。」
　　阿泰摇头晃脑说道：「这么说也没有错。我们陪你这个大少爷玩了好几天了。所以你是不是也该有所表示啊。」
　　「过分！真的过分！你们太让我失望了。你们不是说过跟我做朋友不是为了钱。现在却突然翻脸了。况且我之前已经借给你们很多了。你们真的够了！」
　　肥胖的春马笑眯眯看向阿泰，说道：「你看，这个小气鬼。那个钱都是几个月前的事了。到现在还念念不忘。说到底，是他不把我们当朋友吧。」
　　和也悲愤得眼睛泛起泪光，说道：「如果不把你们当朋友，当初我怎么会借钱给你们。」
　　「哎哟哎哟。」春马拍了拍大肚子，「还说借呢？那段时间，我们陪你这么久。那钱是我们应得。你说，是不是，阿泰。」
　　「没错。」阿泰双手交叉抱胸，手臂上的二头肌一起一伏，看上去特别有威慑力。
　　站在他们一边的我和藤原真希听得差不多了，可以说有些不耐烦了。听他们对花，我们多少已经了解了他们的情况。这个叫和也的人肯定是个大少爷。而他前面的叫阿泰和春马的这两人肯定一直在利用他，假装成为他的朋友，其实就想从和也身上捞到钱。
　　「喂。我说你们两个。」藤原真希先受不了说话了，她左右扫视阿泰和春马，厉声说道，「他的钱又不是你们的钱。你们自己缺钱，可以自己去賺或者跟家里人要啊。」
　　我随即点头说道：「嗯。我妹妹说的没错。而且我们的城堡被你们弄坏了。是不是该说声对不起？嗯？」
　　「哈？」阿泰和春马几乎异口同声发出了疑惑。
　　春马说道：「搞清楚。」他指着和也，「是他一个屁股你的东西弄坏的。」
　　「刚才他已经说对不起啦。」藤原真希仗义执言，跟着语气一变，轻蔑地盯着春马说，「可是，你们没有道歉。」
　　阿泰眉头皱了起来，冷冷说道：「为什么要道歉？」
　　我怒视着那个肌肉很大的阿泰，毫不畏惧地说道：「因为是你们推了他。」我手指向和也，「所以我和妹妹辛辛苦苦搭建起来的城堡才会毁了。所以你们必须道歉，或者重新做个城堡给我们。」
　　「嗯？是吗？」
　　阿泰听完嘴里一弯，诡异笑了一下，然后走过来直接往城堡的断壁上就是一脚，这下残垣断壁也没了。他开怀大笑，说道：「城堡？哪里来的城堡？你们说什么傻话呢。哈哈。」
　　「喂。你不要太嚣张！我可是会跆拳道的。」藤原真希说着已经摆出了架势。
　　阿泰非常不屑地笑了，说道：「我是会拳击的。以前什么自称跆拳道的高手，没有一个耐打的。」跟着，他一步步靠近藤原真希，试图光靠气势就想吓退她。
　　「我警告你喔。你不要过来，否则我绝对会让你后悔的。」藤原真希说道，然而她的脚步却往后挪了一步。
　　弱者畏惧强者，本能就会做出后退的反应。
　　这个时候，我上前挡在了藤原真希的身前，跟她说道：「这个垃圾，让我来解决吧。小希，你就站那看着，看姐姐大人我是如何收拾他的。」
　　「姐姐……」藤原真希突然用崇拜的目光盯着我。
　　我微微皱了一下眉头，刚才自己怎么就说出那么帅气的话呢。
　　「真是好狂的。虽然你是女生，但不好意思，你已经把我彻底惹火了。」阿泰摩拳擦掌说道。
　　「所以呢？」我微微一笑。
　　「靠！还笑的出来？下一秒，我就让你哭！」
　　那家伙抡起拳头，气势汹汹就往我这里打来。速度比我预想的还要快。这家伙，绝对是职业拳击手！




第14章 原来是天道组的人
　　他的拳头瞄准了我右肩膀的位置，眨眼间就要打到。或许，他以为这拳必中无疑。
　　但现实却出乎他的意料，我身子一斜，让人感觉是我靠运气避开了似的。这个叫阿泰的肌肉男，可能这辈子也无法想通我的反应能力为什么如此惊人。完全躲过了他的进攻。其实，我自己也吓了一跳，他的拳头离我的身子可以说是差了一根头发就打到了我。
　　我手臂上的皮肤能够感觉到一股很强劲的拳风呼啸而过。是我太轻敌了。差点就被他打着。刚才全靠自身超乎常人的反应速度。
　　阿泰见自己的一拳落空，好像受到了奇耻大辱。下一秒，他用另一只拳头继续往我的右肩膀击打过来。这次，他的力道更猛，速度比上次还快，认真的表情像是不服气的小孩子。
　　已有心理准备的我，这一次没有半点慌张，脚步一挪，身子一斜，躲了过去。
　　瞧我两次躲过进攻，阿泰那家伙呆若木鸡几秒，显然意识到我完全是凭借实力躲开的。
　　趁着他还傻在那里，我往左旁侧连续来了两个单手侧翻，主要是将战场拉远一点，不想让我身后的妹妹受到伤害。因为那家伙的拳头可是一点都不在开玩笑。要是我刚才的胸口被他打到，绝对会痛得掉眼泪。
　　「阿泰。你该不会连个女人都打不过吧？啊，该不会是被她的美貌迷惑了？」那个叫春马胖子此刻在说风凉话。大概是我刚才夺过阿泰的两拳，所以他想借机嘲讽一下阿泰。当然也有可能是故意刺激阿泰，使得他更加注意力和拼劲力气对付我。
　　「春马！你给我闭嘴。这女生绝对不简单。」阿泰瞪了春马一眼，跟着转过来观察着我的举动，显然这家伙比那个春马聪明多了。
　　「我说你。」我见他半天不出手，双手叉腰几分得意说道，「应该也清楚不是我的对手吧。」
　　「听口音你是关东人？」他问，
　　「没错。我们是从东京来这里旅游的，无意跟你们起冲突。只要你真诚道一个歉。这件事我就算了。」我大发慈悲的语气说道。
　　「道歉？哈？」阿泰嘴角一扬，露出不屑，放狠话说道，「我还是第一次听到有女生在我面前说这么狂的话。哼！虽然你是女生，但你刚才的话已经彻底激怒了我，所以我绝不能原谅。你准备为此付出代价吧！」
　　站在不远处的春马也气呼呼道：「东京来的！少瞧不起人了。阿泰，快上啊。好好教训这个东京人。」
　　「吵死了，春马。每次打架都是你叫的最猛，但不见你过来。」阿泰说。
　　「诶。一个女人要两个大男人出手。说出去会被道上的兄弟笑死的。」春马解释道。
　　我听得有些不耐烦。
　　「嗳。要上赶紧上，哪里来的这么多废话？！」
　　「好！这次，我就认真了。」
　　阿泰这次并没有向之前那样，直接冲了上来给我一拳，而是在原地踏着小碎步，两只眼睛聚精会神盯着我，举在胸前的双手随着脚下的脚步在轻微晃动，犹如到了拳击比赛的现场。
　　看的出来他在观察着我，似乎想要从我的身上找出破绽。想必之前我和他过手的那几招，已然深深把他震撼到了，以至于当下他不敢轻视我。
　　这时，我注意到周围围观的人渐渐变多。再这样下去，我担心自己的身份迟早会被人认出来。到时候被媒体添油加醋报道出来，又会惹来不必要的麻烦，甚至造成严重的负面影响。
　　我径直朝着阿泰走去，步伐就像正常人平时走路到那样，没有什么花里胡哨的动作。因为我晓得单自己的凭反应速度，这个阿泰就绝不是我的对手。
　　阿泰突然自信一笑，好像觉得我没有架势毫无防备的样子全身漏洞百出，所以他行如疾风势如闪电，一个位移跟着一只拳头便往我的脸上打来，全然把我当成了擂台赛的对手。
　　他这次的拳速明显比之前要快上许多。或许他有百分之百的把握一拳把我击倒在地。但他完全不晓得自己现在面对的是曾经连子弹都能够躲过去的人。
　　啪地一声。
　　随着清脆声消失，周围瞬间爆发出惊呼声。因为肯定所有人都不会想到，我可以直接并胆敢用自己的右手手掌握住阿泰势如破竹打来的拳头。就连阿泰本人也目瞪口呆地盯着我的手。他的瞳孔慢慢放大，嘴唇微微颤抖。那是面对绝对强者后意识到自己多么弱小的恐惧心理。
　　「不可能。不可能。怎么可能做得到？？我这一拳的力量和速度明明那么强。正常人是不能阻挡住。」
　　我微微一笑，说道：「没错。我不是正常人。因为我是你的噩梦。」
　　说完后，我开始使劲捏他被我抓住他的手。尽管他试图把手往后缩想要挣脱，但我的手如同巨大力量的钳子夹住了他，让他的手动弹不得。他满脸通红的同时，采取了其他的对策，开始抬起膝盖打算顶我的肚子。
　　很可惜，我没有给他这样的机会。反而我更加用力气捏着他的手，让他尝尝「绝望」和「痛苦」融合在一起的滋味。
　　他直接疼得哇哇直叫，双腿立马弯曲快要下跪的样子。
　　「痛痛，放开我。我的手指要折了。」他学会了求饶。兴许是他人生第一次。
　　想起他最初的蛮横无理嚣张拓跋，我忍不住就生气。
　　我盯着他的脸，冷冷地说道：「说声对不起。」
　　「不…不…不要。」他还有骨气的挣扎着。
　　下定决心要他道歉的我又加大力气。这回儿，带给他的痛，绝对是痛不欲生。
　　他的眼睛都泛着泪光，立马说道：「不要不要。我说。对…对对不起。」
　　听到了道歉声，我也没有再为难他。因为周围围观的已经包围了一圈。于是。我就这样放他们走了。跟着我拉着藤原真希的小手赶紧离开现场。
　　有一点，非常值得庆幸。刚才的围观群众没有人认出我。毕竟这里是冲绳，若是换作东京，以我在那里的人气，即使没有化妆，被这么多人围着也会很快被人认出来。
　　「姐姐。后面一直有人跟着我们。」藤原真希在我耳边说道。
　　其实，我走在沙滩上假装看风景，后面也看了几眼，早就知道身后那个人是谁。所以我们停下了脚步。
　　那个人大概也不好意思在后面躲躲藏藏，便现身走了过来。
　　「你们惹了大麻烦了。」说话的人就是那个被朋友欺负的大少爷和也。
　　「什么意思？」我蹙眉。
　　「忘了告诉你们。他们两个是混混啊。而且帮派是天道组。」和也见我们愣着不语，又强调道，「天道组的势力是最强的。在日本每个地方都有组织。」
　　我听完忍俊不禁，以我跟泷谷源植的关系以及他老爸也挺欣赏我的。他们要是知道他们的手下对我如此无礼，那叫阿植和春马这两人估计要被打屁屁了。
　　和也见我这时候还笑的出口，便用更加严肃又可怕的语气说道：「喂。你不是跟你们开玩笑的！他们真的是道上混的人。刚才你让他们蒙受屈辱，他们是绝对绝对不会就这样轻易放过你们的。特别是阿泰。他非常非常记仇。所以你们快点走吧。最好马上回东京都去。」




第15章 和也的那些事
　　这个大少爷和也专程跟着我们，似乎就是为了提醒我们离开这里。虽然他和两个不良人的关系不浅，但我的直觉告诉我眼前这位手指纤细美丽的男生肯定是个善良的人。
　　我停下脚步，注视着他的双眸，问道：「既然你知道他们是混混。为什么还和他们在一起呢？」
　　和也突然怔住，那中长的卷发随着海风肆意飘扬，白皙的皮肤让他看上去确实有女生的味道。他轻轻摇头说道：「混混不等于彻头彻尾的坏人。在我的眼中，他们也不算是坏人。」
　　还像听谁也说过类似的话。啊，对了。我忍不住拍手，是泷谷源植。
　　「怎么了？」和也不解地问道。
　　我尴尬一笑，赶紧说道：「没，没什么。」
　　「他们刚才对你的态度很不善。你现在还为他们说话。这真的有点搞笑啊。」藤原真希挽着我的胳膊对和也说道。
　　和也的眼睛瞥向藤原真希，眼神忧郁了几秒后，叹息了一声，解释道：「阿泰和春马那样对我是非常少的，或者只有在他们缺钱的时候。平时我们关系就像朋友一样。」
　　「你们认识多久了？」我忍不住好奇问。
　　「快七年了。他们是我初中和高中同学。我们相互知根知底，所以非常的熟。说是朋友，也一点不为过。」
　　藤原真希非常耿直地说道：「他们跟你待在一起。只是为了你的钱吧？」
　　「嗯。算是吧。」和也露出非常纠结的表情，沉默了几秒跟着说道，「不过。一开始他们并不是因为钱。只是到了高中毕业后……」说到这里，他的眼睛突然泛起了泪光。
　　「那你个人觉得他们有把你当做真正的朋友吗？」我问。
　　和也紧闭双唇，认真思考了一会儿，旋即点点头说道：「尽管我好几次怀疑过，可我还是愿意相信他们。过去，每当我被人欺负的时候，他们都会挺身而出帮我。而且平时我们玩的也很开心的。只是他们一旦缺钱的时候，就会向我要钱。可能他们觉得我那么有钱，给他们点钱是理所当然的。但是我所担心的是他们每次缺钱后就来找我向我要钱成为习惯后，他们就慢慢不会把我当朋友了，而是一个取钱的工具。所以我才那么抵触借钱给他们。」
　　藤原真希毫不委婉地说：「听上去你好像没有什么朋友？」
　　和也撇过头看向海浪拍打着沙滩，露出一丝苦涩的笑容。
　　他缓缓开口解释道：「你们看。我的身子瘦得跟女生一样，皮肤又白，又喜欢留长发。所以很多人觉得我是人妖。那些男同学觉得我是异类，都不太乐意跟我说话。也只有阿泰和春马愿意跟我玩。」
　　「我好像能够体会到你的心情。」我若有所思地点头。
　　藤原真希则关心另一个问题，说道：「刚才他们还推你。你为什么非要替他们说话？」
　　「因为我把他们当朋友。而且的确是我的身子太瘦，弱不经风的，再加上我不小心绊倒了你们的城堡。所以才会那样。」
　　藤原真希撩了一下头发，讥讽道：「被你一说，他们倒是无辜，反而我和姐姐大人成了坏人。」
　　「不是。不是。」和也紧张得伸出双手左右摆动否认，立马道歉说，「对不起。我真没有那个意思。不过，因为我而连累你们。我实在感到抱歉。」
　　「你不用再道歉了。我知道你是个好人。」我说。
　　藤原真希捏着下巴，对和也说道：「你家很有钱对吧？」
　　「呃～」和也拉长鼻音，然后干笑两声，「好像，好像确实如此。」
　　「那就奇怪了。那你怎么这么瘦？」藤原真希问题不断。
　　和也非常无奈的语气回答道：「因为我的肠胃不好。营养吸收很弱。其实。我也想变的壮一点。没办法。」
　　真希微微张嘴，长长的喔地一声，说道：「原来如此。」
　　和也愣在那盯着我们，见我和藤原真希半天都不说话。
　　他问道：「那个，刚才我说的。你们应该有放在心上吧？」
　　「谢谢你。已经记在心上了。」我说。
　　「那就好。那就好。希望越早离开越好。」他说。
　　我浅浅一笑，他以为我们会怕了逃走，其实我根本也没有打算离开的意思。我看了一眼天慢慢黑了，也无意再跟解释。
　　我跟他挥了挥手，说道：「那我们先走了。祝你以后多交几个真心的朋友。」
　　正当我们转身离开之际，和也突然叫住了我们。
　　「等等。那个。我…我还有话要说。」
　　我回过头看他，疑惑道：「说吧。还有什么事情？」
　　他不敢直视我的眼睛，低头说道：「那个。那个。那个……」
　　道了多少「那个」，好像有什么话难以启齿。
　　藤原真希不耐烦道：「姐姐大人。我们走吧。」
　　「等等。那个，我能够和你做朋友吗？」他把目光锁定在我的身上。
　　我眨了眨眼，伸出手指指向自己，说：「我？」
　　「啊……嗯。」他的脸更红了，感觉随时要冒出蒸汽。
　　「为什么？」我好奇地问。
　　藤原真希凑热闹道：「他肯定爱上姐姐你了。」
　　「不不不！」和也急忙摇头，对我解释道，「没有其他意思，就是觉得你刚才超级帅气，能够毫不吹灰之力打败阿泰。真的太让我崇拜了。」
　　听到别人的夸赞，我忍不住咧嘴笑了起来。
　　「哈哈。没什么啦。其实，那家伙也蛮厉害的。」
　　和也大概见我「龙颜大悦」，所以趁机说道：「那个。能够加个line吗？」
　　我稍微愣了几秒，觉得这人蛮善良的，而且没朋友挺可怜的，所以也没有多想其他的。我直接就让他加了我的line。
　　「藤原优子？好像在哪里听过……」他盯着手机屏幕上的名字喃喃自语。
　　让他加了我的line后，我便拉着妹妹赶紧离开了。
　　回到酒店后，藤原真希倒了一杯水喝，屁股坐在桌上，盯着我说：「姐姐。你人也太好了吧。那个人是冲绳的，离东京太远了。你难道想和他发展异地恋？」
　　「喂。小希！你的想象力未免突破天际了。他根本不是我喜欢的类型。」我一边说着，一边脱下衣服去了浴室洗澡，外面的门是虚掩着，「而且我已经有男朋友了。我给他line，是因为我看他不像是坏人，没有朋友怪可怜的。何况在这边多一个朋友也是一件好事。以后让他寄一些冲绳的特产给我们，多么方便呀。」
　　「喔～姐姐，原来我这个小算盘。不过呀，我就是觉得他看上你了呢。」
　　虽然真希在外头，但是她说话的声音，我还是听的清楚。只是，我选择假装听不到，因为再这样讨论下去，只怕没完没了。
　　我开始专心洗澡，扎起头发，戴上浴帽，打开浴室喷头，让凉爽的水先降降我皮肤上的热度。然后我在全身上下涂抹上沐浴露，用双手摩擦出无数个白色泡沫，再拿起喷头冲一遍，顿时一股清香飘散在整间浴室中。
　　然而，洗澡到一半，我就听到外面突然响起手机铃声。
　　「是我的电话吗？」我冲外头喊道。
　　「嗯！哈哈。你猜是谁的电话呢？」藤原真希怪笑连连。
　　我的心倏然一沉，但愿不会是泷谷源植打来的。




第16章 新的朋友
　　藤原真希浴室外面说道：「好厉害。答对了。是泷谷给你打来的电话。要不要我帮你接啊。」
　　闻言。我下一秒就关掉水，由于深怕妹妹接起电话然后对泷谷源植语气不善。于是乎我的脑子在过于紧张之下，也顾不得身子，急忙就跑到了外面去。
　　藤原真希手里正拿着我的手机，似乎在考虑要不要替我接起。当她抬头看见我光着身子跑出来，吓得身子往后一缩，手一松，手机就这样从她的手里滑落而下。
　　我盯着下落的手机，嘴巴不由张大。那一瞬间，世界突然慢了下来。来不及思考，全凭条件反应，我直接伸出双手扑了过去。万幸的是我成功地抓住了手机。然而，特别不幸的是我最后重重的摔在了地上。我注视着手里的手机，屏幕还亮着，确认安然无事，让我顿时松了口气。
　　「天！你没事吧，姐姐？」藤原真希蹲在我旁边扶着我起来。
　　「嗯嗯。」跟着我向她做了别出声的手势。
　　手机的铃声还在响着。
　　我咬着牙，忍着胸口和膝盖的疼痛，接起了电话。
　　「这次，终于肯接电话了。」
　　是泷谷源植的声音。听他的语气，似乎还在为之前两次我没接他电话而怀恨在心。
　　「抱歉。我刚才在浴室洗澡。但还是赶上接起你的电话。太好了。」我说着的时候，低头看着自己有些发红的胸口。刚才我这一摔，真是够狼狈的。
　　「到冲绳了吗？」他问。
　　我乖乖回答：「到了。」
　　藤原真希已经悄悄把耳朵贴在我的手机旁边。
　　泷谷源植又问：「具体哪个地方？」
　　「那霸。」
　　「我也在这边。你们住在哪里？」
　　还来不及吃惊，这家伙已经直奔主题。但我又不想告诉他我在哪里。因为这次本是我们一家人的旅游，要是泷谷源植突然冒出来，又自称是我的男朋友。我简直无法想象我的爸爸妈妈会做何感想。但可以确定的是他们知道我们的关系后就绝对没有心思好好旅行了。
　　「呃……当然是住在酒店。」我故意这么回答
　　泷谷源植沉默了十几秒，倏然冷哼一声说道：「好好。你故意不告诉我地址也没关系。我还是有办法找到你的。」
　　「喂。源植，你真的要来找我？」
　　「是的。我等会、立刻、马上就去找你。所以你乖乖在酒店等着吧。」
　　「可是……」
　　嘟嘟嘟～
　　哇啊！泷谷源植这个混蛋怎么每次都选择这个时候挂电话。可恶可恶可恶。我仿佛看见了麻烦制造机就在我的面前晃来晃去。
　　我拍了拍自己的额头，头好疼，不是物理的疼，是受到了魔法伤害。
　　就在我准备给他回拨电话过去的时候，门外响起了敲门的声音。跟着就是伊藤雪乃在门外的叫唤声。
　　「小希。你去开门。我回浴室继续洗澡了。」
　　说完，我立马又跑进了浴室里，并且把门关上。
　　很快的，我就听到外面「咔吱」一声，房门被打开的声音。
　　「小希。你在干嘛呢？把房间搞得湿漉漉的。」伊藤雪乃责备的语气说道。
　　糟糕。我意识到是我的错。因为刚才我身子没擦就湿身跑了出去，然后身上的水洒了一地。这会儿，妈妈却突然怪起了真希。若是真希觉得委屈而说出了实情，我的麻烦可就大了！
　　「我……」藤原真希顿了一下，然后说道，「是我喝水的时候把水弄洒了。」
　　在浴室里头听到这话的我顿时感动得想要流泪。
　　「是吗？这么不小心？」伊藤雪乃说话的语气透露着满满的怀疑，不过最后她又没有深究，「赶紧把地擦干净。还有，你和你姐姐记得好好打扮一下。等会我们要跟爸爸一起去朋友家做客。」
　　「诶。是谁啊？」藤原真希问。
　　「到时候你就认识了。现在跟你说，你也不知道是谁。因为他是爸爸今天刚交的朋友。」
　　在浴室里的我把妈妈在外面说的话全部听了进去。不得不佩服，父亲真是交际能手。才一个下午的时间。就交到了新的朋友。
　　太阳落山，天已经暗了。爸爸妈妈打扮漂亮得体，藤原真希和我在妈妈特意嘱咐下也是化了一层妆，并且挑了件相对正式的衣服穿上。
　　到了酒店大门的外面，一辆豪华的轿车已经停在门外。五六十岁的司机绅士向我们微微鞠躬问好，显然是专门来接我们的。跟着老司机绅士地开车门让我们进去。从这个老司机和豪华车子足以看出，藤原孝之今天交的朋友绝对不是普通人。
　　半个小时左右的车程。老司机把我们带到了郊外一栋的别墅里。这个房子很大，有一个很大的院子，还能看见百米长的泳池。
　　车子还在别墅内的大路上缓缓行驶。
　　藤原孝之跟我们介绍道：「今天爸爸认识的朋友非常不得了，是当地数一数二的富豪。在东京都也有不少人脉。我们聊的很投机。而且他也是东大毕业的。是我的学长。他今天隆重邀请我们去他家吃饭。所以你们等会一定要表现的开心点。」
　　最后他的目光锁定在了真希的身上。
　　真希撩了一下头发，说道：「我知道了。爸。我保证像吃了蜜糖似的笑。」
　　「那就好。」跟着藤原孝之又看向我说，「对了。优子。他的儿子也是东京大学的呢。」
　　伊藤雪乃突然皱起眉头说道：「听他父亲说这孩子没什么朋友。不晓得是怎样性格的孩子呢。」
　　在这时候，坐在我身旁的藤原真希拍了拍我的胳膊偷偷跟我耳语道：「该不会是那个和也吧？」
　　「不可能这么巧啦。」
　　尽管我嘴上是这么说，可奈何心里已经这么想了，以至于我忍不住不断念叨着「不会吧」。
　　本来还想问父母那个人叫什么名字。
　　藤原孝之开口说道：「对了。优子。你最近跟政法还有联系吗？」
　　「没…没有诶。」这么说的时候，不知为何我感觉有些惭愧。
　　也不晓得藤原孝之怎么想到了那里去。
　　他叹息了一声，说道：「看来感情这事是无法勉强的呐。」
　　伊藤雪乃说道：「孩子也长大了。就让他们顺其自然吧。何况安倍首相未必看得上我们家。」
　　「这倒也是。」藤原孝之点了点头。
　　很快，我们就来到了别墅里头。别墅的主人专门带着家人来迎接我们。一对着装不凡的中年夫妇，还有一个身影非常熟悉的年轻人。
　　「哇。真被我猜中了。」藤原真希开心一笑。
　　当我看见那个人是和也的时候，我全身上下的汗毛都竖了起来。这真是像极了恋爱剧的桥段。
　　老司机下来开车门。别墅的主人带着家人过来跟我们打招呼。
　　当和也跟我的父母问好后，走到我的面前表现出淡定的样子，我猜他大概已经从他的父母那里知道了我们一家人的信息。
　　和也露出幸福的笑容，向我伸出纤细的小手，说道：「优子小姐。晚上好。」
　　「嗯。晚上好。我们又见面了，和也君。」我挤出笑脸的并伸手和他握手。老实说，稍微鞠个躬就行了。但是他这么热情实在没有办法。
　　「我很开心。这或许就是命运的安排。要让我们成为好朋友。」和也几分激动地说道。兴许他已经控制不住内心兴奋的情绪。
　　我微微一笑，慢慢松开手，非常客套的说辞跟他说道：「那真是我的荣幸。以后请多多关照。」




第1章 孤独的巡礼
　　简短的问候过后，和也的父母带着我们去了屋子里。
　　走过金碧辉煌的走廊，我们到了非常豪华的欧式饭厅里，一顿丰盛无比的晚餐已经摆在了长长的桌子。红酒、各种肉、甜点、高级寿司等等，桌上还点着蜡烛，精致又浪漫。
　　前面我有些拘谨的坐下，后来藤原孝之跟坐在对面的和也父母有说有笑，我也就放松了许多。没有讨论我的时候，我就管自己享受美食。
　　在他们的谈话之中，我慢慢知晓了很多事情。比如和也的姓氏叫做中居。他的父亲中居先生在当地是做酒店生意。在全日本有很多酒店。与此同时，他自己介绍说小时候他非常喜欢音乐，梦想着以后能够成为一名顶级的钢琴演奏家。但遗憾的是他的梦想却遭到了自己的父母强烈反对。无奈之下，他后来也只能顺从父母的意见，去学商业管理有关的专业。
　　晚饭持续了一个多小时终于结束。
　　中居先生让和也带我和真希去别墅内好好参观一下。
　　我和真希跟在和也的后面。我脑子还在想中居先生那么胖的体型，真的会弹钢琴吗？因为在我的印象里，弹钢琴的人都是比较瘦的。
　　走廊很长，灯光很亮，犹如漫步在宫殿之中。两旁墙上有很多壁画，地上铺着精美绝伦的地毯。
　　「你们家还真是有钱呢。」真希突然感慨道。
　　听到这话，我深以为然地点头。
　　稍微走在前头的和也侧过头对着我们浅浅一笑，说道：「其实，房子这么大，也是很麻烦的。就比如说我从这里走回自己的房间都要花好几分钟的时间。所以我觉得普通的房子更挺好的，便于生活。」
　　他说的倒也有道理。要是现在给我选择，我还是会选择自己的房子，而不是这如同宫殿的别墅。
　　「听我爸爸说，你是东京大学的？」我问。
　　「嗯嗯。是啊。我爸也跟我说了。你也是东大的。」
　　「唔……那真是巧。」我轻轻念叨道。
　　藤原真希在我耳边偷偷说道：「你看。他这么关心你。肯定对你心怀不轨。」
　　我食指戳了一下她的腰，小声说道：「不要瞎猜啦。」
　　这时，和也突然问我：「你是一年级生？」
　　「嗯。是的。」
　　「是吗？！」他很兴奋地说，「也就是说我们同年咯。我18岁。你呢。」
　　「一样。对了，我在学校都没有见过你诶。」
　　和也尴尬一笑，解释道：「大概是我把所有的课余时间都放在社团里弹钢琴的原因有关吧。」
　　「你也喜欢弹钢琴。是因为你的父亲吧？」我随口一问。
　　「没错。你好聪明。」他夸赞后，脸色突然神伤起来，「从小我就喜欢听我爸弹钢琴。在他的指导下，我也学会了弹钢琴，到后来无法自拔地喜欢上了音乐，也梦想着成为一名音乐家。但是结局你也应该猜到了。可惜爷爷不同意。所以我走上了跟爸爸同样悲催的道路。但还好爸爸其实是非常鼓励我学音乐的。私下还是偷偷请了音乐老师辅导我上课」
　　「嗳。」我真替感到难过，蹙眉一想，「我们学校好像没有音乐系吧。」
　　「没有。只有社团而已。以后的专业也要跟我爸爸一样了。」他苦涩一笑。
　　「诶……好强势的爷爷。话说你爷爷到底是什么样的人呢？他没有住在这里吗？」我忍不住好奇。
　　和也说道：「不住在这里。他现在工作的重心在东京。所以他一直住在那里。我在东京读书的时候就会跟他一起住。」
　　我注意到他说这话挺无奈的样子，似乎有什么不开心的回忆。
　　「好像你不是很喜欢和你爷爷住一起。」藤原真希说道，无意间倒是把我心里想问的给说了出来。
　　和也伸手右手，盯着自己修长的手指，说道：「是的。因为在爷爷家就不能弹钢琴。那里没有钢琴。」
　　我非常期待地说道：「这里有钢琴吗？能不能听你弹一首？」
　　「当然可以。」和也喜出望外，好像早就想要在我们面前露一手，「在我的房间里就有。」
　　很快的，和也带着我们来到了他的房间里。
　　老是说，他这个房间的面积简直有我房间的五倍。值得注意的有一面墙，那里的书架子上摆满了各种奖杯。除了音乐奖杯外，还有数学比赛和英语比赛的获胜奖杯。足以可见，就算和也不去弹钢琴，也是一枚不折不扣的学霸。
　　我捧着和也其中一座钢琴第一名的奖杯，感叹道：「你以后不去弹钢琴真的好可惜。」
　　「我爸爸也是这么说。但爷爷说弹钢琴賺不了几个钱。而且他说我没有那种成为顶级音乐奖的天赋。所以与其如此浪费时间，倒不如好好继承家业。」和也眼睛倏地泛着泪光说道。
　　「谁叫你是家里的独子。这么大的公司，总不能拱手让给别人吧。」藤原真希说道。
　　「这正是最悲哀的地方。我和我爸爸的肩上注定从出生就要扛起爷爷留下的重担。」
　　我看了他的房间一圈，顿时反应过来，说道：「钢琴呢？」
　　和也神秘兮兮地一笑，走到书架的中央，跟着伸手转动架子上的一个精美的盘子。
　　咔咔咔～
　　书架连着墙一起转动九十度，里面露出了一个漆黑无比的房间。
　　和也走了进去，我和真希跟在他的身后。
　　「什么都看不见啊。」真希说道。
　　「嘘。别说话。需要特殊的指令。」
　　和也说完，就用他的大拇指和中指擦响声。瞬间，挂在天花板的大吊灯就亮了起来。
　　这个暗室的面积差不多是一间教室，中央是摆放着漆亮华丽的钢琴。
　　和也见到他的钢琴，双眼就冒着饿狼的光芒。他高雅的缓步犹如音乐家的身姿向钢琴而去。然后他停在钢琴前面，掀开盖子，还特意向我和真希鞠了一躬后才坐下，双手放在了琴键上。
　　我屏住了呼吸。瞧见和也突然认真的样子仿佛跟之前的他判若两人。
　　悲伤，无比悲伤的样子。
　　突然间，钢琴的声音响了起来，一个个感人的旋律钻进了我的耳朵里。
　　和也细长灵巧的手指在钢琴上跳跃着，一个个拨动心弦的音符仿佛从他的手指上跳出来。
　　一首曲子演奏完毕。如此近距离的听一首现场演奏的钢琴曲。我真的被震撼到了。突然觉得这么优雅的曲子，自己这辈子都弹不出来的。在我眼里，和也就是一个大师。
　　「这首曲子我听过。fate stay night 里。」藤原真希有些激动地说道。
　　和也的双手离开了钢琴，跟着合上盖子，起身向我们走来。这时候，他的表情没了弹钢琴的悲伤，而是一张轻松近似没有表情的脸。他点头说道：「没错。是川井宪次先生的曲子，孤独的巡礼。我很喜欢。有时候感觉这首曲子恰好表达了自己的内心。」
　　「诶。现实中，和也君也像曲子一样悲伤吗？」我关心道。
　　「是的。大概被曲子还要悲伤百倍。」明明是很悲伤的事情，可他却能非常从容地说出来，大概意识到自己太负能量了，他又转移话题问我们，「怎么样？我弹的还可以吗？」
　　「嗯。我不是专业的。所以只能站在普通听众来讲。老实说，很动听，很感人，差点就掉眼泪了。」我说。
　　和也听完，双手十指紧扣放在胸前说道：「好开心。能被优子小姐夸赞。我真的好开心。」
　　这时，藤原真希插嘴道：「我觉得除了钢琴好听之外，你的手指也是意外的漂亮。比我和姐姐的手还好看。」
　　和也突然脸红，犹如少女的娇羞。
　　离开了暗室，走出了他的房间，和也带我们去屋外外面走走。
　　在泳池旁边，我们脱下鞋子光着脚坐在岸边泡脚。
　　和也双手后撑着，抬头望着月亮问道：「对了。你们真的不打算离开东京都吗？」
　　没想到他还在为我们担心。好暖心的男生。但之前看见他谈钢琴的样子，我好像又突然明白了他为什么没有朋友。可能不仅仅是因为他的外形问题，而是跟他的性格有关。或许他骨子里就是喜欢独自安静思考的人。若非如此，像他那么爱音乐，真的想要去交朋友，那么我想他总能交到同道中人吧。
　　我盯着他有些让我看不透的双眸，说道：「和也君。你不要担心，我们不会有事的。」
　　「是吗……可是根据我对天道组的了解。他们追寻别人的住处是特别在行。虽然你们是从东京来这旅游暂时入住酒店的，但即便如此，他们也绝对有办法找到你们。」
　　「那也不用担心。有人会帮我解决的。」我自信满满地说。
　　「嗯？！谁这么厉害？？」他吃惊道。
　　我的脑子自然想到了泷谷源植。
　　好巧不巧，就在这个时候，我的手机突然响起了铃声。
　　不会吧……
　　「嘻嘻。该不会是你男朋友打来的电话吧？」藤原真希坏笑道。
　　「咳咳。」我注意到和也的眼神中闪过一丝惊讶，「抱歉。我先去几个电话。」
　　我将双脚从水里抽出来，然后起身快步离开。到了没有人的拐角，我拿出手机一看，还真是泷谷源植那家伙给我打来的电话。
　　「喂。」我接起电话。
　　「嗯？你怎么不在酒店里面？」他的语气又是不满又是气愤。
　　「抱歉。我现在和父母在朋友家做客。」
　　「原来如此。那～」他拉长了声音，竟然有一点萌的语气，「什么时候回来啊。」
　　「不知道诶。可能等会，可能很晚。所以你别等了。」我说。
　　「没事。我就在你的对面。房间已经订了。」
　　听完，我瞬间大惊失色，说道：「喂。你到底要干嘛？！」
　　「蛤。我住哪里也要你管吗？我等你回来。就这样。」
　　嘟嘟嘟～
　　电话又这样被挂了……啊啊啊啊泷谷这个混蛋真的好欠扁。




第2章 崩坏的印象
　　接完电话后，我迈着沉重的步伐，重新回到了游泳池那。
　　「是谁打来的电话。」藤原真希仰起头看向我。
　　她心里清楚是谁，现在却明知故问。
　　我微微张嘴，准备回答的时候却注意到和也露出很关心的表情。我们两人目光交汇，和也却有些害羞的避开了。
　　我缓缓合上嘴，坐在藤原真希的旁边，小声说道：「你刚才猜的没错。是泷谷的电话。」
　　「哇哦！你这么快就跟你男朋友和好了？他都主动打电话给你耶。」
　　真希似乎刻意拉高声音，以至于和也都往我们这里看了过来。
　　「不好意思。我，我是不是听到了不该听到的。」和也摸了摸脑袋些许尴尬地说道。
　　我微微一笑，摇摇头说：「没事。」
　　跟着空气就这样诡异得安静了一会儿。
　　和也突然问道：「那个。优子的男朋友一定很优秀吧？」
　　藤原真希抢先一步回答：「也是东大哟。当然非常的优秀。」
　　最后的一句话，她的语气还加强了不少，好像在说「比你还优秀呢」。我表示特别的诧异，真希居然开始为泷谷源植说话了。但转念一想，又觉得很不对劲。她这么做一定有什么特别的目的。不知为何，我的脑子里倏然回响起了她说过的「男人都不是好东西」那句话。很有可能是她不想让别的男生接近我，所以才会绞尽脑汁这样做。
　　不得不说，她使用的伎俩，效果相当显著。
　　和也黯然失色地低头说道：「也是呢。优子这么漂亮。男朋友肯定很棒。抱歉，我好像问了很愚蠢的问题。」
　　「喔～瞧你这么难过的样子。其实，你就是喜欢我的姐姐吧。竟然还不承认。」藤原真希咄咄逼人的语气。
　　「没有。没有。」和也通红着脸，拼命摇头，「我真的没有那个意思。」
　　我身子稍微前倾，头往和也的地方看去，柔声说道：「和也君。小希跟你开玩笑呢。你千万不要在意。」
　　说完后，我的胳膊轻轻碰了真希的身子，在她的耳边小声说道：「够啦。我对他没意思，所以你别在怼他了。」
　　「好吧。我知道了。」真希胜利地笑了一下。
　　夜深了。
　　差不多是人类准备进入梦乡的时间。
　　中居先生让他的司机送我们回去。
　　「那我们先告辞了。」藤原孝之说道。
　　我们上车后，和也跟他的父母鞠躬目送着我们离开。
　　在车上，我和真希坐在最后面，父母坐在中间。
　　「优子。你觉得和也那孩子怎么样？」藤原孝之转过来问道。
　　我思考了几秒，旋即利索地说道：「很温柔。很善良。钢琴弹的很好听呢。而且他的房间，我和小希也去参观了。架子上有很多奖杯，包括数学比赛和英语比赛的获奖。是一个很厉害的人呢。」
　　「是吗。」藤原孝之点了一下头，没有表情，反而轻轻皱了一下眉头。
　　我觉得有些不对劲，忍不住问道：「怎么了。爸爸？」
　　藤原孝之有些浮夸地咳嗽两声，双手放在后脑勺上靠在座枕上，然后把目光看向旁边的司机。
　　我立马意识到车上还有外人，于是不再多问。
　　到了酒店大门，我们从车上下来。目送中居家的司机离开之后，藤原孝之搭着我的肩边走边说道：「可惜了。就是这孩子比我想象中的不太一样。我觉得和也这孩子不太适合你。」
　　「诶。爸。你该不会以为我喜欢上了他吧？」
　　「蛤。」藤原孝之眨了眨眼盯着我，「难道不是吗？至少你刚才给我的感觉是这样。」
　　「才没有啦。我只是很崇拜他钢琴弹的好。尽管他是个不错的人，可他并不能给我带来安全感。」
　　「嗯嗯。」藤原孝之非常赞同的点头，「爸爸就是这个意思。反而感觉还要我的乖女儿就保护他。」
　　听到他的想法跟我一致，我不由松了口气。
　　不过，伊藤雪乃跟了上来，却为和也说话，道：「他是有点瘦。但是以后吃多了会胖的。」
　　走在前面的藤原真希转过身子来，眯着眼睛说道：「那可真是遗憾。他有肠胃病噢。」
　　「骗人的吧？中居先生的身材明明……」虽然后面的话伊藤雪乃没有说出来，但大家都知道是什么意思。
　　我认真的表情，说：「妈妈。是真的。这是和也君亲口告诉我们的。」
　　藤原孝之蹙眉道：「中居夫人也挺瘦的。可能遗传了他妈妈。」他顿了一下，思索了几秒又说道，「也有可能是后天造成的。暴饮暴食，生活作息不规律。我有好几个同僚就是如此。」
　　伊藤雪乃先是惋惜的表情，跟着似乎依旧抱着不放弃的念头说道：「就算他瘦点，其实也可以接受的。再说了，现在的女性可以自我保护。我们两个女儿都会跆拳道。对付一般男性足够了。」
　　「唔～」藤原孝之调侃道，「孩子她妈。你倒是挺中意和也那孩子的。」
　　伊藤雪乃浅浅一笑，毫不掩饰自己对和也的欣赏与喜爱，说道：「如优子刚才说的。他很有学养，家庭背景也很好，性格也不错，能将自己的女儿托付给这样的男性，我感到非常的安心。」最后她看向我语重心长地说道，「优子。像这样的好男人，这个世界上已经很少了。你真的要好好考虑考虑才是。」
　　「嗯，我知道了。」我挤出笑脸回答。
　　一进入酒店大厅。
　　我忽然感觉一股阴冷的风扑面而来。虽说是空调吹出的冷气，但怎么会给我无比惊慌的的感觉。
　　对了！就在我心头一颤想到一个人的时候，我的眼睛就瞟见了在前面大厅右侧的沙发上，一个无比熟悉的身影出现在了我的眼前。那家伙翘着二郎腿坐在那，一只手拿着饮料抿着，另一只手正在冲着我们挥手打招呼。
　　天哪！这么晚了，泷谷源植竟然真的在等着我。但是……他现在的所作所为也太大胆了吧！
　　由于深怕伊藤雪乃看见，我直接走在她的旁边，刻意挡住了她的视线。毕竟泷谷源植曾经是我们学校无人不知的大魔王。就算在新的时空中，身为校长的妈妈肯定也对泷谷源植这人非常的熟悉。
　　除此之外，我还担心妹妹真希突然捣蛋。所以我的余光时不时瞄向真希。
　　然而，千防万防的我却万万没有想到的是藤原孝之却率先注意到了泷谷源植。
　　「奇怪。那个人好像跟我们打招呼呢。你们认识吗？」藤原孝之说道。
　　伊藤雪乃侧过头往那个方向看去，却被我的身子成功挡住了视线。
　　「是谁？」她说。
　　「那里那里。」藤原孝之用头指着那个方向。
　　伊藤雪乃的脑袋歪了一下，然后立马就看见了泷谷源植。
　　「泷谷！不会吧。这么巧。」伊藤雪乃吃惊极了。
　　「认识吗？」藤原孝之问。
　　「是我学校的学生。这家伙品行不正，经常给我惹祸。」伊藤雪乃揉了揉眉头，估计想起了很多泷谷源植不堪回首的事。
　　「原来如此。走吧。我们离他远点。像这样的人，就不要跟他有过多的来往。以免以后给我们带来麻烦。」藤原孝之甚是轻蔑地说道。
　　「嗯。说的很是。」伊藤雪乃礼貌性地跟泷谷源植点头，然后直接就走了。
　　我的手脚很冷。与之同时，我的心更是冰冷无比。糟糕透了。泷谷源植的形象，如今在我家人的眼里已经完全垮掉。嗳，都怪他以前老是在学校打架，以至于伊藤雪乃对他的印象糟糕到了无法挽回的地步。我真的无法想象……要是我告诉他们，泷谷源植是我的男朋友，他们会是什么样的表情？一定会觉得我的脑子进水了吧？！念及此处，我就头疼无比。
　　转眼间，我们已经到了电梯前。我回过头，发现泷谷源植起身往我们这里走来。这时，我紧张得额头不断涔涔冒着冷汗，暗叫：该死的电梯快点开门啊！




第3章 真的要见家长
　　七楼…五楼…三楼…一楼…随着「叮」地一声，电梯的门打开了。
　　电梯里的人走出后，我率先走了进去，父母和妹妹跟着走了进来。
　　我刻意躲在电梯的角落里，逃离泷谷源植的视野之内，心念着快点关电梯呀。
　　「要关门吗？」藤原孝之的眼睛看向电梯外面，又补了一句，「那孩子好像要过来坐电梯。」
　　伊藤雪乃撩了一下头发，说道：「算了。既然他也要坐电梯，还是等他吧。」
　　完蛋！这特喵的就尴尬了。
　　讲真，我此刻的身子仿佛坠入了冰窟里，真的从上到下巨冷无比。
　　我注意到藤原真希嘴角莫名的一笑，像是在看戏一样。
　　很快的，泷谷源植走了进来，并找到我身旁的位置，非常有深意地看了我几眼。
　　伊藤雪乃伸手按了我们所在楼层的数字。电梯的门缓缓关上，里面就我们五个人。
　　泷谷源植看向伊藤雪乃，说道：「谢谢你们等我。」
　　「不客气。应该的。」伊藤雪乃顿了一下，露出一丝微笑说道，「对了。泷谷同学。你也是到来冲绳来玩的吗？怎么就你一个人？你的父母呢？」
　　泷谷源植的眼睛突然瞟向了我，顿时把我吓得直哆嗦。我有意睁大眼睛看着他，用眼神警告他千万不要乱说话啊。
　　「嗯。我是专门来这里跟优子见面的。」泷谷源植无比认真地说。
　　空气突然凝固住了。
　　我的心跳好像停止了跳动，连呼吸都不会了。
　　藤原孝之和伊藤雪乃愣了几秒。跟着藤原孝之不自然地笑了笑道：「你倒是蛮幽默的。」
　　伊藤雪乃叹息了一声，盯着泷谷源植说道：「可是一点都不好笑。况且我是认真在问你呢。」
　　「嗯？我确实在真心回答呀。」泷谷源植说道。
　　伊藤雪乃苦笑了一下，旋即无奈地摇头不语。
　　叮地一声，电梯的门打开了。
　　他们也不想再理会泷谷源植，便直接走了出去。我和真希紧随其后。
　　伊藤雪乃转过头一看，突然愣了几秒，说道：「你跟我们也是同一层的吗。」
　　我清楚她不是在跟我说话。因为我的余光看向了泷谷源植已经走到了我的身旁。
　　他点头回伊藤雪乃说道：「嗯。是的。」
　　「是吗……那可真是很巧。」伊藤雪乃微微蹙眉，跟着又重复了之前的问题问，「就一个人来冲绳玩吗？」
　　「不是。我和我的女朋友。」泷谷源植快速回答。
　　要命的是这家伙说完还把目光锁定在了我的身上。
　　这时，伊藤雪乃走了过来，刻意挡在我和泷谷源植中间，笑容可掬地说道：「真是恭喜你。有了女朋友后，男生一般都会慢慢成熟起来。」跟着话锋一转，「记住要用心对自己的女朋友好，千万不能花心。」
　　然后，她就拉着我的手，加快脚步离开。
　　我想伊藤雪乃绝对不会想到泷谷源植父母的女朋友就是我。刚才的那句话，反而像是把他当成了花花公子。
　　将我和真希送回房间后，爸爸妈妈去了隔壁自己的房间。
　　我未脱去衣服，直接躺在床上，做了几次深呼吸。
　　站在一旁的真希笑话道：「姐姐。你的男朋友都找上门来了哟。这下，你可躲不掉了。」
　　我没有说话，眼睛盯着天花板，脑子乱糟糟的。
　　真希问道：「你打算怎么办？」
　　我非常沉重地「啊」一声，跟着撒娇似的在床上打滚。
　　等到心情稍微平复了一点，我从床上下来倒了杯水说道：「你也听到了吧。进大厅那会儿，爸爸妈妈对泷谷源植的印象这么差。如果这时候，我配合泷谷源植突然宣布他是我的男朋友。后果会怎样？你肯定猜得到的。」
　　「嗯哼。」藤原真希背靠在墙上，双手交叉抱胸，「但是呢。爸爸妈妈迟早都会知道的。」
　　「我知道。」我举起杯子，嘴贴在杯沿上发呆了好几秒才抿了一口水，继续说道，「现在的时机不对。我不敢说，也不能说。」
　　就在这个时候，我的手机突然响了起来
　　真希一听，打趣道：「姐姐呀。你已经别无选择。」
　　我的眼睛往桌子上一瞥，手机屏幕的来电名字赫然显示「泷谷源植」。
　　「不接电话吗？」真希看向我的手机问。
　　我思考了几秒，还是接起了电话。
　　「到我房间一趟。」
　　非常简单的一句话。
　　说完，泷谷源植就挂了电话，完全不给我任何说话的机会。
　　我把手机慢慢放在桌子上，一时陷入了犹豫之中。
　　「他要你到他的房间去？」真希说道。
　　她的直觉往往在感情上就特别厉害。
　　「嗳。是啊。」我又倒了一杯水喝，心跳彭彭在跳动，「万一爸爸妈妈来我们房间看见我不在就糟糕了。」
　　「那就别去。要你去他房间干嘛？肯定没安好心。色鬼一个。」真希说道。
　　确实，我也这方面的顾虑。但回想起泷谷源植刚才在电话里说话的语气特别强硬，让我有些害怕和紧张，以至于几分钟过去了，我还在房间内来回走动，犹豫不决，心神不宁。
　　这时，门外突然响起了铃声，委实吓了我一跳。
　　「不会吧？！」真希吃惊盯着我说，「他胆子好大。」
　　「我去开门吧。」
　　其实，这也是意料之中的状况。所以相对于真希，我表现的比较平静些。我跑到门前，深呼吸了一下，然后才打房门。
　　然而，来的人并不是泷谷源植，而是我的妈妈。
　　伊藤雪乃往我的房间看了两眼，确定一切正常后，跟我说道：「优子。小心点。开门前记得问对方是谁或者等外面的人说话了再开门。知道吗？」
　　「哦……」我尴尬地点了点头，好像她这句话就针对住在我对面的泷谷源植说的。
　　她继续说道：「还有。今晚早点睡觉。明天中居先生将陪同我们一起玩。」
　　「嗯。我知道了。」
　　「那就这样。晚安。」伊藤雪乃说完在我的额头吻了一下，然后向房间内的真希说声晚安就回去了。
　　关上门，我走到桌前坐下。
　　真希发牢骚道：「明明是我们一家人出来玩。怎么最后还要带上他们一起呢。感觉很不爽。」
　　我双手撑在椅子上，看向已经脱去衣服躺在床上的真希，点头说道：「嗯。想想就有些不自在。」
　　但是，更令人头疼的问题不是和也一家，而是泷谷源植。面对他的突如其来，我已然束手无策。只能默默祈祷，他能够大发慈悲不给我添乱。
　　然而，真是怕什么就来什么。门外的铃声响了起来。
　　「是他吗？」真希说的同时，连忙盖上辈子，遮住她性感的身子。
　　「很有可能。」我很有警觉地点头。
　　我轻轻走到门前，然后将门打开一条缝。还没来得及往后面一看。一只手就伸了进来，跟着他大力推开门走了进来。
　　「喂。你很无礼啊。我可没让你进来。」我气呼呼地说道。
　　泷谷源植替我关上门，并把我壁咚一边的墙上。
　　「今晚，你的表现让我很失望。还有刚才明明打电话给你叫你过来。为什么你不听？！你是故意想气死我吗？」泷谷源植越说越激动，他的嘴巴差不多都快碰到了我的鼻子。
　　「喂喂喂！你要干什么。」真希直接从床上下来，也不顾自己穿着性感的内衣，她很生气抓住泷谷源植的胳膊说道，「你要是不赶紧出去。我就叫我的父母过来。」
　　这时，我反而立马伸手抓住真希，说：「别冲动。既然他来了，我正好有话跟他说说。」
　　我另一手轻轻推开泷谷源植的身子，柔声说道：「你冷静一下。先坐下。」
　　泷谷源植凝视着我十几秒，最后还是乖乖在桌前的椅子上坐下，但他依旧摆着一副臭脸。估计就是不满我今晚种种不顺他心的表现。
　　我特意为他倒了一杯水，说道：「给。」
　　泷谷源植没有拒绝我的好意，接过杯子喝了一口，突然揶揄道：「你的父母真有意思。我们那么认真说，他倒以为我在开玩笑。」
　　我语重心长地说道：「源植。你稍微理解一下我。这次是我们家庭旅行。能不能等我们回去了再说？」
　　他摇了摇头说道：「我们本来就有约在先。我带你到冲绳来冲浪。难道我就不能跟你们一起玩吗？而且我觉得是时候告诉你的父母我们两个人的事情了。」
　　「喔～那可真是遗憾。」真希突然过来插嘴道，「我爸爸妈妈对你的印象可糟糕了。刚才还对你评头论足呢。」
　　泷谷源植一听，愣了好几秒，然后蹙眉盯着真希说道：「你说话还真是直率。」
　　「我觉得很神奇。之前你跟我姐姐还闹的不可开交，几次拒绝原谅我姐姐。现在你却主动要过来复合。而且还要再这个时候见我的爸爸妈妈。为什么？」真希说。
　　原本，我也想问这个问题。所以我十分期待泷谷源植的回答。
　　只是，泷谷源植沉默了很久，跟着冷漠地说道：「抱歉。我没有必要跟你解释。」
　　他为什么刻意不说呢？这让我感觉其中了更深层次的原因，以至于让我不由陷入了思考。
　　大概觉得泷谷源植对自己的态度很差劲，所以真希又生气了。她说道：「不解释就不解释。我也懒得听你解释。你别逃噢！我这就去把爸爸妈妈叫来。」
　　「喂。小希。你不要这样。」我紧张得赶紧拉住她。
　　泷谷源植却一脸感谢的样子说道：「那就请你快点去吧。不要让我失望。」
　　「源植！」我忍不住厉声呵斥，「你这是什么话！现在这种时间这个地点，你觉得合适吗？？」




第4章 雪乃之怒
　　「你又在逃避。难道你那就这辈子不打算说了？」泷谷源植的语气很不满。
　　「我不是这个意思。就是现在不是时候。」我说。
　　他嘲讽似的笑了一下，说道：「什么才是时候？」
　　我一时语塞，说不出话来。因为我不能随便给他一个答案。他是一个比较较真的人。届时，万一我没有实现自己的承诺，他绝对会暴走。
　　见我半天不说话，泷谷源植继续说道：「优子。你不应该优柔寡断。这件事，迟早要面对。早一点不好吗？」
　　他说的倒是轻松。然而，对于我来说，在父母面前承认我们两人的关系却是不能承受的重量。何况目前的情况根本不是说的时候。所以我选择了沉默不语。
　　「姐姐……我手疼。能先放开我吗？」藤原真希说道。
　　此时的真希相对冷静了许多，故而我慢慢地松开了手。
　　「姐姐。我觉得吧。他说的确实有道理。」
　　真希这句话显然在给我挖坑。因为她从来就是不待见泷谷源植，现在说这话特别的反常。我想她很有可能想借着父母的力量让我和泷谷源植的关系彻底破裂。
　　我向泷谷源植鞠了躬，真诚地说道：「对不起。我还是做不到。真危险了。」
　　「果然。果然呢。」泷谷源植苦笑道，「其实连你也在嫌弃我的家庭背景对吧？」
　　我急忙摇头说道：「没有！」
　　「明明就是如此。」他显得有些歇斯底里。
　　我沉默了十几秒，非常认真的表情看着他，说道：「在这个问题上，你有考虑过我的感受吗？」
　　「我有。」他毫不迟疑地回答。
　　我吃惊愣了一下，然后不敢相信地晃动脑袋，说道：「不可能…不可能…如果你有站在我的立场想过，就绝不会贸然做这么冲动胡闹的举动呢。」
　　「我不会骗你。我真的有换位思考。结论就是你肯定会选择退缩，就像你刚才的表现一样。」他说。
　　「你在考验我？」
　　「是的。可惜你没有通过。」他遗憾地说。
　　正当我想要问他最后一个问题的时候，门外突然响起了敲门声。
　　「优子。麻烦开一下门。」
　　听到是伊藤雪乃的声音，我整个魂都被吓飞了。
　　「喂。源植。你快藏起来。」我说。
　　但是令我和真希震惊的是。他竟然直接往门前走去。
　　呆若木鸡的我迟钝了几秒才迅速跑上去阻止。但太慢了。那个瞬间，门已经被打开。
　　伊藤雪乃见到开门的是泷谷源植，她惊得瞪眼捂嘴，跟着抬头看了一眼房间号码。
　　直到她看见我走了过来后，她的脸色又突然凝重了起来。
　　伊藤雪乃走进了我的房间里，扫了泷谷源植几眼，说道：「难道你之前说的都是真的？」
　　泷谷源植果断点头，说：「在电梯上，我是认真回答你们。遗憾的是藤原先生和您都不相信。」
　　伊藤雪乃的脸色别提有多难看了。她的目光锁定在了我的身上。
　　「优子。这是真的吗？！」
　　事到如今，想要蒙混过关。已然不现实。毕竟泷谷源植这家伙在这里。
　　因此，我咬着牙，点头说道：「对不起。妈妈。其实，我应该早点跟你说才是。源…他是我的男朋友。」
　　当下我的承认就像无形的巴掌，毫不留情地打了自己母亲的脸，仿佛听见了啪的一声，让我的心很痛。我想伊藤雪乃同样如此。
　　「怎么会这样…怎么会…」伊藤雪乃嘴里不断念叨着，过了两三分钟，她稍微冷静了点，抬头看着我，「你们……究竟是什么时候好上的？」
　　按照新时空的解释，只能说是大学。但是在旧时空是，是在高中二年级。
　　不过，站出来解释的是泷谷源植。他非常积极主动说了是他先看上我，然后到了大学我们就这样自动好上的。有一点小感动的是，他刻意隐去了是我先主动追他的，似乎在为我保留脸面。还有他说话的语气没有傲慢无礼，反而真挚诚恳，像是变了一个人。
　　或许正是如此，伊藤雪乃也不存在理由大发雷霆。她听完后，嘴角抖动，无奈的样子，从鼻子呼出沉重与无奈的声音，跟着眼神显得有些不知所措。
　　「妈妈……」我忍不住轻轻叫唤道。
　　她突然紧张得抓着我手我道：「你们没有发生关系吧？」
　　我知道她说的哪个方面。所以我的脸刷地红了，摇头说道：「还没有。」
　　「太好了。」伊藤雪乃顿时松了口气，然后盯着泷谷源植说道：「尽管我们允许优子在大学后可以恋爱自由，可是她什么样的人交往，我们作为父母，还是很关心的呢。」
　　「您的意思？」泷谷源植的脸色有一点点生气。
　　「抱歉。泷谷同学。我并没有看不起你。只是这一切来的太突然了。身为优子的妈妈，我还是现在才知道原来你们在交往。所以我有好多疑惑。」伊藤雪乃说。
　　泷谷源植面色铁青，说道：「您这么说，反而让我更加忧心。藤原夫人。我和优子两人是真心喜欢的。所以你们不会这么无情想要拆散我们？！」
　　伊藤雪乃没有回他，反而转过来看我，问道：「为什么不早点告诉爸爸妈妈呢。」
　　一瞬间，所有的错都是我一个人造成的。
　　委屈，真是说不出的委屈。
　　我的眼睛有点热，低头说道：「对不起。我害怕你们不同意。」
　　伊藤雪乃又看向泷谷源植，说道：「泷谷同学。你是非常认真在跟我的女儿交往吗？」
　　「是的。全心全意。」泷谷源植坚定有力的说。
　　「看不出来你倒是很专一的男生。」伊藤雪乃显然话里有话。
　　泷谷源植的脑子不笨，很快就反应过来。他说道：「您好像对我有很大的误解。其实呢，我绝不是那种花心的人渣。」
　　「好。我了解了。」伊藤雪乃撩了一下头发，旋即跟他说道，「抱歉。泷谷同学。那个，能麻烦你先回去吗。毕竟都这么晚了。而且我有一些话，想要单独跟我女儿好好谈谈。」
　　尽管泷谷源植看起来还有话要说，可这时我妈妈都下达「逐客令」，他总不能目无尊长吧，所以他还是乖乖走了出去，并把门轻轻关上。
　　当他一走出来房间后，伊藤雪乃静静地凝视着我，所有的不满都用那道可怕的目光告诉了我。
　　藤原真希坐在一旁的床上，安静得犹如雕像，从妈妈进来后，她就没有说话。但是从她高兴的眼神中，我晓得她心中的期待实现了。
　　几分钟后。
　　伊藤雪乃不客气地说道：「他那样混的人，你喜欢他干嘛？你脑子怎么想的？我实在无法理解！」
　　「妈妈……」我真的很想替泷谷源植说好话，但伊藤雪乃在气头上。我不想更加激怒她。
　　看我沉默不语，她又说道：「像他这样的人，以后绝对不会有什么出息。妈妈不许你跟他来往。你们赶紧分手吧。」




第5章 心跳
　　伊藤雪乃在我面前也不绕弯子，直接对泷谷源植这人做出了最尖酸刻薄的评价。这，充分说明了她心里有多么不喜欢泷谷源植。
　　本来我还想鼓起勇气为泷谷源植说几句公道话，岂知藤原真希却突然过来补了一刀。
　　「是呢。是呢。妈妈说的极是。那家伙根本配不上姐姐。」
　　我不由瞪着真希一眼，心里真是来气啊。之前在和也家的时候，她当着和也的面还为泷谷源植说好话。现在情景一变，她的话锋就跟着一转。嗳。算了，她就是这样的人。我也猜到她这么做的目的就是不想让我跟泷谷源植好上。准确的说，是任何男性。
　　伊藤雪乃见我半天没有做出决定，伸手摸着我的脸颊，语气加重说道：「听明白了吗？」
　　我不吱声，低头看着地板，刻意用沉默的方式抗拒她的要求。
　　「这件事，你爸爸还不知道。要是他知道了，肯定会更生气的。他多么希望你能找一个像政法君优秀的孩子。可是你……」她露出失望的眼神摇了摇头，显然在表达对我的不满。
　　「妈妈。」我甚是委屈地看着她，有些激动地说道，「你们不是说大学后我可以自由恋爱吗？现在你们怎么能突然反悔了呢。」
　　伊藤雪乃闭了会儿眼睛，旋即缓缓睁开说道：「没有反对。不过，这个泷谷真的很糟糕。」
　　「您的意思就是执意要我跟他分手。」我说。
　　伊藤雪乃征了一下，蹙眉说道：「你好像很喜欢他？」
　　我没有迟疑地点头：「没错。」
　　「嗯？？你究竟喜欢他什么呢？」她非常不理解的语气。
　　「也没什么。就是他对我很好。」我说完觉得这样还不够，又补了一句，「他是一个很好的人。」
　　「是吗呵呵。」伊藤雪乃轻蔑地一笑，跟着说道，「可他在高中却是经常惹祸的孩子。这改不掉的事实。所以对不起，优子。妈妈还是不能放心把你交给他。你们还是赶紧跟他分手。」
　　我有些绝望道：「这是命令？」
　　「嗯。命令。」伊藤雪乃不忍心看着我悲伤的表情，于是转过去，「我先回去了。这件事，我会先保密的，不让你爸爸知道。所以你快点把这事解决了吧。」
　　说完，伊藤雪乃就头也不回离去了。
　　我整个人愣在原地，胸口很痛很痛，像是被一万根针扎了。
　　虽然我早就猜到了是这样的结局，但现在真的去面对它时，我却感觉现实竟然无比的残酷。全然不给人生的希望！
　　「姐姐大人。我觉得妈妈说的不错。那人是绝不可能给你带来幸福的。」真希说道。
　　或许，她没有意识到自己正往我的伤口上撒盐。
　　我气呼呼地扭过头去，说道：「我不想理你。」
　　说完，我爬到了自己的床上躺下，跟着被子把身子包裹住，整个人卷缩起来。可恶。当我的脑子一想到妈妈刚才说的那些话，眼泪就立马从我的眼睛里夺眶而出。
　　泷谷真是蠢货。我就警告他这么做很危险。可是他却一意孤行。如今倒好，叫我怎么解决这么棘手的问题。
　　真是越想越难受，越难受就越容易掉眼泪。
　　我的哭声很快引来了妹妹。我感觉到床的震动，应该是她爬到了我的床上。
　　「对不起。姐姐。我应该跟你站在一起的。」
　　妹妹温柔的声音在我的耳边响起。但是，我心头的气还未消。
　　「别说了。小希。呜呜。我想一个人静静。」
　　「姐姐……」
　　这个夜很长很慢，甚至让我感觉非常的冰冷。
　　次日。晴空万里，阳光灿烂。
　　前往中居家的路上。
　　我的脑袋昏昏沉沉的，昨天一个晚上没有睡好。
　　我们坐着他们家派来的车子在路上飞速奔驰着，窗外的那霸的大好风光尽收眼底。只不过，心事重重的我哪有赏花看海之心。
　　「优子。酒店睡的不习惯吗？精神这么差。」藤原孝之转过头看我。
　　伊藤雪乃透过后视镜盯着了我，大概是我板着脸不说话，让她感觉几分不安。所以她故意咳嗽了一声，跟藤原孝之说道：「你这么关心女儿。不见你关心我哦。我昨晚也没睡好呢。」
　　藤原孝之一听，脸突然通红，便不再多说什么。
　　半路上，我的手机响起了来电铃声。我拿出手机一看，是泷谷源植打来的电话。我想起昨晚的事就来气，所以没有接给挂断了。
　　「优子。干嘛不接电话？」藤原孝之说道。
　　「骚扰电话，不想接。」我冷淡地回答道。
　　「也是呢。对付这些人，就是不要去理会。」他说。
　　到达目的地，中居一家人已经在门口迎接我们。
　　下车后，中居先生带着我们到了别墅里。他们特意为我们准备了丰盛的早餐。
　　「来，尝尝味道如何。」中居先生面带微笑道。
　　「哇。一看就非常好吃。」藤原孝之说。
　　中居夫人期待的眼神盯着我的母亲，说道：「藤原夫人。请吧。」
　　「谢谢，那我不客气。」伊藤雪乃双手合十，「我开动咯。」，说要，她拿起三明治，吃了一口，旋即露出无比高兴的表情，「真的好好吃。感觉突然被幸福包围了。」
　　中居夫人开心得合不拢嘴，说道：「谢谢。能得到这么高的评价，真的太开心了。」
　　中居先生解释说道：「这是我夫人亲自下厨给你们做的。」
　　「是吗。」藤原孝之也吃了一口三明治，跟着赞不绝口道，「夫人的手艺实在厉害。真的很好吃。」
　　「嗯嗯。比我做的还好吃呢。」伊藤雪乃点头说道。
　　实际上，我也吃了，感觉……很一般。而且完全没有伊藤雪乃做的好吃。所以我晓得他们这么讲话，只是单纯想要讨好对方。毕竟像中居先生这么有钱的人，肯定可以给藤原孝之所在的公明党带来不少的政治献金。
　　吃完早餐后，休息了二十分钟。中居先生提议在这么好的天气下大家可以进行环岛骑行。我们都有异议。他还特别细心为我们准备了骑行的专业运动服。高档涤纶面料，穿起来特别的舒服，还有速干、防风和排汗的功能。大家去洗手间换好出来。藤原孝之穿起来就像是有点发福的运动员，藤原真希如同从动漫里走出来的女神级运动员。
　　另一边，好笑的是中居先生，肥胖的身子感觉要把衣服撑爆了。和也的情况则跟他的父亲截然相反，身子可以用苗条形容，感觉他纤细的双手就跟我的差不多。
　　从那霸出发，我们一行人开始骑自行车往庆良间诸岛而去。那里是世界上潜水的胜地。
　　中居先生骑在最前面带路。这次中居夫人没有陪同我们出来。中居先生嫌弃她身子素质很差，就让她在家待着，为我们准备好晚餐。因此，藤原孝之就让伊藤雪乃也专门留了下来。
　　被绝美风景包围的路上，我们骑行了有十几分钟。
　　前面带路的中居先生已经额头出汗了。
　　「还要多久到达庆良间？」藤原孝之问。
　　「开…开车的话要一个小时左右。骑…骑自行车考虑大家的体能，大…大概要两个小时左右。」中居先生气喘吁吁地说。
　　其实，关于体能，在场的人除了中居先生外，其他人全部没有问题。
　　「你还行吗？不然我们骑慢点吧。」藤原孝之说道。
　　「诶。不需要。完全没必要。藤原君，你这是小瞧我哦。」他摆出一脸不服输的表情，还得意洋洋地说，「我身体很棒的。以前骑自行车在冲绳绕了一圈，连续骑了好几个星期。」
　　「厉害。多久以前的事？」
　　中居先生说道：「呃……应该有二十年了吧。」
　　空气突然凝固住了。就连他的儿子和也，此时也是尴尬无语。
　　半个小时后，中居先生的速度明显慢了下来。
　　「还能坚持住吗？」藤原孝之试图拉着他骑说道。
　　就在中居先生准备要开口的时候，他的旁边突然一道影子如同闪电掠了过去。大家都吓了一跳。
　　那个影子在前面又绕了过来。我一看那人，惊得我眼珠子都快被掉出来——原来是泷谷源植。
　　他慢慢骑到了我们的旁边，跟着我们的速度骑行。
　　「嗨。你们好。」他热情地打招呼道。
　　藤原孝之马上想到他是谁，说道：「啊。原来是你。我记得你。昨晚的那个。」
　　「我叫泷谷源植。请多关照。」
　　「藤原君。他是？」中居先生疑惑道。
　　「他是我夫人学校的学生。」
　　中居先生先是吃惊，然后微笑盯着泷谷源植说道：「你好。泷谷小弟。那大家一起吧。人多好玩。」
　　「嗯嗯。」泷谷源植应声后，又朝我这里看来。
　　「哇。真是阴魂不散啊。」藤原真希对我说道。
　　「是呢……真是头疼。」我说。
　　到了庆良间的岛上，我们停下自行车，到了附近的一家小店里。
　　「你没事吧？」藤原孝之拍了拍满头大汗的中居先生。
　　「呼呼呼～」中居先生不断喘气，过了一会儿才说，「没，没问题。抱歉。好久没有运动了。没想到才骑了两个小时，就感觉有些累了。」
　　瞧他的样子，不是「有些」，应该是快累趴下了。
　　和也递了一瓶饮料给他的父亲，说道：「爸。喝口饮料吧。补补能量。」
　　这时，藤原孝之走到了我这里来，注意我的旁边站着泷谷源植。
　　他突然问道：「泷谷。你真的就一个人来冲绳玩吗？」
　　「是的。」泷谷源植点头。
　　「嗯…那你的家人呢？」藤原孝之继续问。
　　「他们比较忙。」
　　「那朋友呢？」
　　「嗯。也是比较忙。」泷谷源植又是这样简短的回答，让人感觉有些敷衍。但我知道他绝不说谎。
　　「对了。你父母是做什么的呢？」藤原孝之问道。
　　泷谷源植喝了一口饮料，沉默了几秒，真诚地说道：「不好意思。这个不能轻易告诉别人。」
　　藤原孝之哈哈大笑，说道：「难道是黑社会不成？」
　　泷谷源植浅浅一笑，没有说话，眯着眼睛看向了我。
　　我在一旁，背脊发凉，手心冒汗，身子在瑟瑟发抖。该死的泷谷源植……这混蛋故意找上门来就是在跟我玩心跳吗？！




第6章 不要命救我
　　休憩小会儿后，众人开始继续蹬车环岛骑行。带头的依旧是中居先生，庞大的背影有点摇摇晃晃，可以说非常惹人注目。尽管他的体力跟其他人比起来差上很多，可他那股不服输的劲儿却是让我们十分佩服。
　　中居先生稍微靠后的位置紧跟着是我的父亲藤原孝之。
　　再后面就是和也与泷谷源植。
　　我和真希在他们的身后，跟他们保持着几米的距离。
　　我注意到和也对泷谷源植这人挺感兴趣的。他时不时就主动地找泷谷源植聊天。
　　庆良间岛的周围被湛蓝的大海包围。在蜿蜒的公路上骑行，一侧是郁郁葱葱的森林，另一侧是碧海蓝天。本来是一次愉悦身心的骑行，但我此刻的内心却无比的沉重，心念若是泷谷源植没来特意捣乱就好了。
　　「和也哥哥若是知道泷谷是你的男朋友，会不会突然变黑脸呢。」真希笑嘻嘻说道。
　　「你不要胡说。和也君已经否定他喜欢我了。」我回答真希的同时，眼睛仍然死死盯着前面泷谷源植的背影。
　　「姐姐。我的直觉可是很准的哦。」
　　我转头瞪了她一眼，有些发火说道：「那也不需要说出来。我的心情已经够差了。」
　　真希垂头丧气地说：「好吧。好吧。既然姐姐大人心情不好，那我就闭嘴。」
　　我愣了一下，暗骂自己干嘛对自己的妹妹发火。
　　「抱歉。小希。我不该用那种语气对你。只是你也知道。昨晚，我真的很难过。」
　　想起昨晚的事情，我就忍不住叹了口气。
　　「你打算怎么办？想好了吗？」她说。
　　我没有回答，因为心情实在过于沉重。
　　我不禁深吸了一口气，闻着空气夹杂海水的咸味。旋即想通过无氧运动忘掉烦恼，于是一鼓作气便用力蹬脚踏板，骑行的速度加快，前面的刘海随着强劲的气流飘到了脑后。
　　我骑着车子，一下子就超过了泷谷源植他们。转眼就骑在了最前面的位置。
　　身后的中居先生说道：「小优。你骑这么快，体力会下降很快的，后面就骑不动了。」
　　「没事的。我这个女儿身子素质很强的。跟男生相比，也毫不逊色。」藤原孝之得意洋洋说道。
　　「哦。是吗……不行。那我们更得加油了。作为大男人，骑车比不过一个小女生，说出去会被人笑话死的。你说是不是藤原君？」
　　「这个。是，是呢。」藤原孝之尴尬一笑。
　　然后，中居先生开始加速追赶了上来，藤原孝之紧随其后。
　　不过，他们想赶超绝不可能。我现在心里正有一股闷火想要发泄。所以脑子只想想用力骑往前冲。因此，他们眼看要追上我，但又很快被我甩在了后面。
　　「哇啊。你女儿以前是不是自行车运动员啊。怎么骑这么快。」中居先生吃惊道。
　　「她很有运动天赋。任何运动项目，对她来说都是小菜一碟。所以我们还是别比了。骑慢点，保存体力吧。别忘了，我们不再年轻了。」藤原孝之感慨道。
　　「不，我还要试试看。」中居先生道。
　　我耳朵听觉极好，远远就听到他还要尝试追赶我。所以我没有给他一丝希望，这次用了百分八十的力气骑行，转眼就将他们甩在了身后至少有二十几米远。
　　谁与争锋！
　　我抬头遥望海天一线，竟顿生出一种孤独王者的寂寞。
　　然而，这种感觉仅仅维持了几秒。一道犹如闪电的影子从旁边经过。我眼睛不由一瞥，是泷谷源植的身影。
　　今天看见这家伙，我就一肚子火，脑子里只想着超过他。所以我又加快了速度往前冲。
　　耳边刮起呼呼地声音，感觉头发都要飘到了天上去。泷谷源植很快被我比下去。我往后面看了一眼，中居先生他们已经离我们更远，至少有一百多米。
　　泷谷源植加力追赶，只差我一个车位。
　　「今天表情很糟糕。是不是因为昨晚你的妈妈跟你说了什么？」他的嘴巴进风而鼓鼓的，说话的声音也变得怪怪的。
　　我没有告诉他真相，而是直接发泄心中的怒火，开骂道：「你就是个笨蛋。白痴，超级白痴。」
　　说完之后，我就拼尽全力往前骑，感觉自行车都要飘了起来。
　　由于速度太快，车轮的方向就变得难以掌控。
　　前面有一个大转弯。因为视野的盲区，看不见拐角后面的情况。
　　我正想稍微降速转弯，前面突然冒出了两辆自行车，是一对情侣在有说有笑慢慢骑。当他们看见我的自行车，两个人目瞪口呆，完全吓傻了。
　　迎面撞过去，他们绝对会伤势不轻！
　　我本能做出了刹车大转弯，一下子撞到防护栏上。人车分离！眼看我整个人往护栏外面飞了出去。下面就是十几米高的深渊。
　　这时，我的脑子所闪现出来就是「快报——东大女学生骑车太快不幸坠崖而亡」。
　　就在我觉得自己要去见阎罗王的一瞬间，一只手猛地抓住了我的胳膊。
　　是他！为什么救我？！
　　泷谷源植是飞身过来救我的。即使他抓住了我，但我们两个人还是一起快速坠落悬崖。我盯着他的脸，嘴里就想说「你真的好傻」。我一个人死总比两个人死好吧。
　　然而，我心如死灰，却又向死而生。或许是老天眷顾我们，奇迹竟然发生了。泷谷源植的另一只手的两根手指刚好抓住了峭壁上的凹进去的石缝里。跟着我们两个人的身子重重地撞在了峭壁上。
　　我瞧见他的脑袋被一块石子碰到瞬间冒出了鲜红的血液。一滴滴血往我的脸上落下。
　　或许是很痛，以至于他整个人的身子都子抖颤。我看见他的两根手指在慢慢滑动，好像坚持不了多久了。
　　「松手吧。源植。这样，你还能活着。」我的眼睛好热，泪水已在打转。
　　「你这个傻瓜。你死了，我还能快乐活着吗？」他微笑道，好像我们现在根本没有在生死一线上。
　　「放开啊。我不想你跟着我一起死。笨蛋。大笨蛋。快松手。」我用力叫道。
　　泷谷源植沉默了几秒，跟着嘴角抽搐了一下，说道：「我说你这家伙。你的面前有一块凸出的石块，你快伸手去抓啊，非要我们两个一起死吗？」
　　我愣了一秒，低头看着自己道眼前。这他喵……就尴尬了。我红着脸，立马伸另一只死死抓住石块，突然感觉我这条命有救了。
　　「太好了。完全没有事了。你可以松开我的手了。」我说。
　　「不行。我抓着你比较保险。」他说。
　　「那样你太危险了。」
　　「我没关系。我两只手指绰绰有余。」
　　很快的，上面传来了欢呼声。
　　「太好了。他们没事。没事。快点想办法救人。」是爸爸的声音。
　　「用自行车。这个距离可以用自行车。」中居先生说道。
　　「可以吗？？」和也担心道。
　　「没时间了。拖下去，他们力气都没了。快点。」藤原孝之命令道。
　　跟着藤原孝之、中居先生与和也三人合力抓着车尾救我们上去。
　　最后，我和泷谷源植抓着车头，平安无事回到了地面。
　　我还想跟泷谷源植说声谢谢。然而，他说了句「好晕噢」，身子失去平衡就倒在了地上，额头上的血流了一地。
　　我立刻蹲下来，拿出纸巾为他止血，哭着对爸爸他们叫道：「救护车！快点叫救护车！」




第7章 真正的BOSS
　　我已知悉他们打电话叫了救护车，但就是感觉急救车姗姗来迟。泷谷源植流了很多血，我捂住他伤口的纸巾，上面被血染成了鲜红色，让人看了着实心惊肉跳。
　　救护车上，推出担架下来几个人，一名医生询问我们几个问题。我们简要跟他们说明了情况。他们临时给泷谷源植做包扎伤口的处理，跟着将泷谷源植抬上担架推进救护车里。我和藤原孝之跟着他们坐上车子，一起前往医院。
　　到了当地的医院，泷谷源植被几个护士推进了手术室。我和父亲焦急在门外等候。盯着来往的病患和医师，仿佛一下子来到了人间最疾苦的地方。
　　「爸爸！他肯定没事的？对吧？」我害怕地说。
　　「我看那医生的反应很一般。我想他不会有事的。」藤原孝之说道。
　　事实证明，确实是我多虑了。手术持续了不长，泷谷源植很快就从手术室被护士推了出来。他还没有醒来，头上绷带包扎着，像是头部受到了很严重的伤势。
　　虽然我很担心泷谷源植的伤情，但医生凭借多年的丰富经验判断，他告诉我们泷谷源植的没有大碍。不过为了安全起见，医生还是带着泷谷源植去做了一番检查。
　　「爸爸。医生说那话，就代表泷谷没事了是吗？」我依旧放心不下说。
　　藤原孝之说道：「既然医生都这么说了，我想肯定没问题了。所以你就放心吧。」
　　我不由长长松了口气，很快又开始暗暗自责起来。若不是我像个疯子一样的骑行，泷谷源植也就不会受伤。
　　「这孩子为了你简直都不在乎自己的性命。」藤原孝之的一只手搭在我的肩膀上感叹道。
　　我沉默了十几秒，跟着缓缓抬头看向藤原孝之，郑重的说道：「爸爸。有一件事，我不想再隐瞒你了。我现在要必须告诉您。」
　　「是关于他的？」
　　「没错。」我一点头承认，心脏就彭彭加速跳动，深呼吸了一下，咬着牙还是说道，「其实，他是我的男朋友。」
　　藤原孝之先是皱了一下眉头，然后说道：「我想也是呢。这世界上哪有这么多巧合。」他故意顿了一下，旋即露出认可的表情继续说道，「他当时飞身救你的画面，此刻还在我的脑海里浮现着。真的很帅气。如果是我，肯定做不到这点。我很佩服他。」
　　我稍微琢磨了他的这段话后，还是有些不确定。于是我轻轻问道：「那你同意我跟他交往啦？」
　　「嗯～」藤原孝之拉长鼻音，捏着下巴，严肃的表情转而一笑，「我不反对。不过以后怎样，还需要看他的表现。」
　　听到这话，我激动得落泪抱住了他，哽咽中带着开心，说道：「谢谢你。爸爸。呜呜。有你这句话就够了。」
　　他摸了摸我的脑袋说道：「别高兴得太早。你妈妈那关，你们还没有过去呢。」
　　泷谷源植检查完毕后，人也已经醒来了。医生跟我们说石子扎得不深，只是皮外伤，不会留下后遗症。
　　泷谷源植有点晃晃悠悠地走来，我连忙上去搀扶。
　　藤原孝之也来扶着他，说道：「你没事吧？」
　　「嗯。我很好。一点小伤而已。」泷谷源植酷酷地说道。
　　「小子。你救我女儿时的身手很厉害啊。」
　　「谢谢夸奖。」泷谷源植浅浅一笑。
　　我们扶着他走了一段路后，他就让我放开手，自己走路。看他走路的样子，好像真的没有什么事了。
　　走出医院后，我们坐着车回酒店。
　　在车上，藤原孝之盯着泷谷源植说道：「你们的事情，优子都跟我说了。」
　　闻言，泷谷源植顿时非常惊讶的看着我，好像还难以置信。
　　「说了？」他问。
　　我喜极而泣道：「嗯嗯。说了。」
　　他的眼神瞬间变得复杂，惊喜和不安交织在一起，转而看向藤原孝之，像是在等待着一个答案。
　　藤原孝之拍了拍泷谷源植的肩膀说道：「你过去是怎样的人，我不关心。但我希望你好好努力加油，以后能够成为社会上出色的人物。这样，我才能完全放心把女儿托付给你。当然了。我现在不反对你们交往。」
　　泷谷源植转过来疑惑地看了我一眼，旋即又转回去对藤原孝之点了点头，说道：「我知道了。」
　　到了酒店后，天已暮色。
　　藤原孝之说道：「总之，今天真的要谢谢你。」
　　「没什么。我必须做的。」泷谷源植说。
　　藤原孝之突然接到了一个电话。
　　「嗯。那孩子情况没事了。就是血流了有点多。还好只是皮外伤。是呢。他们两人掉下去的瞬间，我差点被吓死了。还好上帝保佑。两个都平安活了下来。嗯。我马上就来。」
　　挂断电话后。
　　藤原孝之看了我一眼，说道：「你要来吗？」
　　「对不起。不了。」我立刻摇头，跟着看着泷谷源植说道，「我想留下来照顾他。」
　　藤原孝之理解的目光看着我，说道：「那好吧。我先走了。抱歉。」
　　父亲大人走后，我跟着泷谷源植去了他的房间。
　　「我有点困。先眯一小会儿。」泷谷源植躺在床上，说的同时已经闭上了眼。
　　「那我先回房间洗个澡。」我低头看着自己脏兮兮的衣服说道。
　　「嗯。」
　　他应了一声，就没有下文了。显然他身子太虚，需要好好休息一下。
　　我离开他的房间，回到自己的房间里，在浴室里脱去衣物洗了个澡。冰凉的水，让我整个人更加平静了一些。
　　洗完澡后，我穿着漂亮的裙子，出了房间在泷谷源植的门前敲了两声，但是里面没有反应。
　　犹豫了一下，我还是打电话给他。
　　不一会儿，他的房门咔吱地一声打开了。
　　泷谷源植睡眼朦胧走了出来，有点昏沉沉的样子。
　　「你没事吧？」我关心道。
　　「睡了一下。好多了。」
　　「你想吃什么。我给你买便当去。」
　　「让我想想。」他盯着现在眨了眨眼，摇头说道，「算了。我们一起去吧。」
　　泷谷源植回屋里换了一件干净的衣服，然后跟我一起下楼到外面去。他的头上缠着两层绷带，特别引人注目。尽管他的伤势没有大碍，可乍一看就像是刚从死亡边缘活下来的患者。老实说，我从来没有见过他如此狼狈的样子。
　　「有一点你没说。你的爸爸绝对还不知我的家里面的情况。」他说。
　　我望着路边的灯光，一只飞蛾不知为了什么而那么努力扑向光明。
　　我点头说道 ：「没错。这个，我没有说。」
　　「我能感觉到你父母相当介意别人的家庭背景。」他感慨道。
　　我苦涩一笑，说道：「是可以这么说。不过，你如果是普通人家，也比黑道太子的身份好很多。我的父母很不喜欢黑道。」
　　「迟早还是要知道的。」他说。
　　「抱歉。我真的说不出口。」我忍不住叹了口气。泷谷源植的背景就像是一颗原子弹。一旦飞出来，就是毁灭性的灾难。
　　我本以为泷谷源植会一直介意这事。然而，他却突然笑道：「今天，我挺开心的。」
　　「诶？」
　　他解释道：「至少你爸爸对我的态度变好了。对于昨天的你，这绝对不敢相信的事情。所以我想万事皆可改变。」
　　「是吗……」
　　我的心不知怎么的就沉重了，看着越来越黑的天，隐隐感觉又不好的事要发生。
　　一个小时后，我跟泷谷源植吃完晚饭，一起回到了酒店。
　　在他的房门外，他说道：「你先回去。我挺困的。」
　　「嗯。那你好好休息。晚安。」我松开握住他的手。
　　我转身回到自己的房间，伊藤雪乃和藤原真希就在那里，像是专门等着我回来。
　　「刚才和他出去了？」伊藤雪乃的表情很微妙。
　　「是的。」我说。
　　「爸爸的态度，我已经清楚了。不过，我依旧无法同意你们交往。」她的语气很强硬。
　　「妈妈！我们真的是相互喜欢的。能不能给我们一次机会？」我恳求道。
　　「不行就是不行。」她的态度依旧冰冷。
　　「为什么！你为什么这么讨厌他？」我心情很难受，不理解地问。
　　「原因很简单。因为他的身份。」她似乎话里有话。
　　我沉默不语，心里在打颤。
　　她继续说道：「他是我们学校大股东的侄子。关于那个人的背景，我到底还无法调查清楚。但有一点是毋庸置疑的，多半是跟黑道有所联系。而泷谷同学跟那个人是亲戚，那么他的家里背景同样也不会干净。你说呢？优子。」
　　我猛吸了口冷气。原来伊藤雪乃早就有这方面的推测。怪不得从一开始她就非常不赞同我跟泷谷源植的交往。
　　我不敢直接说出真相，反而替泷谷源植说话道：「假设这是真的，他是他，他父母是他父母。坏人的儿子就是坏人吗？这个逻辑行不通！所以我希望妈妈你能把他们区分开来。这样才公平。」
　　「优子。不应该存在假设。我们家清清白白的。你爸还是国会议员。我们怎能够跟黑道的人产生联系呢。」伊藤雪乃说道。
　　我没有说话，心里生气，但嘴巴不能反抗，只能板着脸。
　　伊藤雪乃双手交叉抱胸说道：「你去把他叫来。」
　　「抱歉。我做不到。」我咬着牙。
　　就连平时看不起泷谷源植的真希也开口替他说话道：「妈妈。今天他连命都不要去救姐姐，你这样做真的太残忍了。」
　　伊藤雪乃嘴角抖动了一下，闭上眼睛思考了一会儿，旋即叹息了一声，说道：「那好。我再忍耐两天。等到回东京都，等到他的伤好了。我就来彻底解决你吗的事情。所以。」她看着我，刻意加强语气，「你们做好心理准备吧。」
　　说完，她就转身离开了房间。我想妈妈今晚之所以如此咄咄逼人，绝对是因为爸爸的立场突然改变让她感到惶恐不安。这也让我彻底清醒了。真正的BOSS原来是妈妈。




第8章 遗憾的音乐天才
　　凝视着伊藤雪乃的背影，随着房门关上的那一刻，我突然感觉她一下夺走了我心中的所有希望，同她的身影一起彻底消失在了我的眼前。
　　真希看见我难过的样子，便立马过来安慰我道：「别伤心。姐姐。至少爸爸同意了。」
　　可惜无论她再怎么安慰，也抚平不了我此时的心伤。
　　我几分怪罪的语气，说道：「你刚才也看见了。妈妈的眼里就是容不下泷谷。」
　　真希走到门前，轻轻打开门，探出脑袋看了一眼，跟着把门关上，边走边说道：「只能说你的男朋友不讨妈妈喜欢。不过嘛，要是当时她也在场目睹泷谷救你的场面，我觉得她很有可能改变对泷谷的看法。」
　　我走到自己的床旁，跟着后仰倒下，盯着天花板想了一会儿。
　　「好烦啊。完全不知道该怎么办。」我唉声叹气道。
　　第二天，依旧晴空万里。
　　我们受邀再次去了中居先生那座豪华无比的大别墅。这次，父亲大人带着我们去了不是简单的做客，且不如说是专门捧场来了。据说，中居先生邀请了很多上流人士来他们家，因为今晚在他们家将会举办私人的音乐剧场。中居先生还专门从东京请来了日本响当当的NHK交响乐团。
　　到了别大门外下车，我们就看到了进入别墅里的人络绎不绝。
　　「到时候，中居先生的孩子也会上台表演呢。」伊藤雪乃期待道。
　　藤原孝之点头说道：「嗯。真是期待那孩子的水平怎样。」
　　虽然爸爸妈妈没学过钢琴，但他们有一个共同点，就是喜欢听古典音乐。诸如巴赫、肖邦、莫扎特、贝多芬和李斯特等的钢琴曲，他们平时都会在书房里听。
　　别墅内，除了生活的房子外。还有一座专门用来演奏的古典欧式建筑，虽然不是很大，但里面的配置特别的讲究。到了会场的人差不多有三百多号人。场外的座位是围成一圈，中央就是表演舞台。此时的NHK交响乐团似乎早就整装待发了，弦乐组、管乐组和打击乐组排列整齐坐着。看他们统一的正式服装，每个人的面貌都独具魅力。光是看他们的人，就大家赏心悦目。
　　时间一到。指挥家双手一挥动，演奏开始了。古典音乐会我也听过几次，每次在现场听的时候，心情都特别澎湃。
　　一个多小时的演奏，在我看来转眼就拉下了帷幕。真是听不过瘾呢。
　　到了最后，和也竟然真的也出场了。他穿着燕尾服，打扮帅气，真的有钢琴家的范。场外的众人给予他无比热烈的掌声。
　　和也向观众打完招呼后，安静地坐到钢琴架前。旁边的交响乐团放下手里的乐器都在注视着和也。显然，这是他独奏的时间。
　　和也的眼睛稍微看了一眼周围，非常平静的表情。当他的双手悬在钢琴上，周围没有一丁点声音。就在我感觉停止呼吸只能听到自己心跳声的瞬间，他的十根手指猛地在钢琴上按下，跟着修长美丽的手指不断在音键上飞舞，震撼人心的旋律一个接着一个从他的指尖跳跃出来。钢琴高音清脆的声音和泛音奏法形成短促有力的声音，组成了一连串生动逼真的小钟的鸣响。因为听的入神，所以感觉时间流逝很快。仅仅4分钟后，曲子就结束了。
　　全场的人统统站立起来，用力拍手予以他最高的赞誉。和也站起神来，几分害羞地向周围鞠躬致谢，
　　藤原孝之忍不住感叹道：「他弹奏的这首是非常著名的钢琴曲李斯特的《钟》。我听过很多版本。和也还是第一个让我从头听到尾一直感到震撼的人。」
　　从刚才的观察上，我晓得这首乐曲速度很快，和也的手指在最后面简直在开挂似的幻影变换着弹奏。
　　伊藤雪乃非常佩服的语气说道：「我曾经就听我们学校的音乐老师说过，李斯特的《钟》是借着钢琴高音区的音色特点，奏出了不同的钟声。只是，她说这两个主题交替变奏正是高难度所在。今天能够现场听到有人如此辉煌华丽的演奏。而且和也才18岁啊。真的是天才。」
　　这时，中居先生突然从我们的身后走了过来，微笑道：「没错。《钟》就是通过这种音与音之间的大跳模拟钟声的。用变奏的手法淋漓尽致地发挥了华丽的演奏技巧和钟声的效果。全曲的基本结构是三段式，因各个段落多次变，相隔十几度的跳跃弹奏起来非常的困难。所以对演奏者的要求非常高。」
　　伊藤雪乃对中居先生，说道：「令郎拥有这么好的天赋。以后说不定能够成为大师级的人物。他不当钢琴演奏家实在可惜了。」
　　藤原孝之深以为然地点头，说道：「这首钢琴曲我经常听。令郎演奏的版本是最让我震撼的。」
　　中居先生苦涩一笑，深情地盯着场中央的和也。
　　音乐会结束后。我们坐车回到了下榻的酒店。
　　泷谷源植正在大厅坐着，见我们回来了。他起身走了过来。
　　「在等我们呢？」藤原孝之主动招手问道。
　　泷谷源植点了点头，安静地往我这里看来。
　　然而，伊藤雪乃用力抓着我的手快速往电梯口而去。我无奈的眼神回头看着泷谷源植。
　　晚上回到房里，泷谷源植就发消息过来先跟我见面。
　　我专门打扮了一下，打开门出去，却发现伊藤雪乃就站在门口。泷谷源植也在。也不晓得他们刚才说了什么，两人此刻处于敌视的状态。
　　「妈妈。你们这是……」我说。
　　伊藤雪乃没有废话，直接把我重新拉回屋里。
　　她说道：「他就住在你的对面。你们想要做什么？」
　　「妈妈！我们还没有到你想象中那么亲密的关系。所以你不必担心。」我说。
　　「这种事，谁都说不准的。万一你们脑子一热，什么事都会做得出来。到了那个时候，男人就会得寸进尺，变得更加的放肆。」
　　「……」
　　我还能说什么，只能沉默。在这自由的年代，男欢女爱本就正常。所以，这明显是伊藤雪乃在给泷谷源植穿小鞋，心底已经把泷谷源植想象成了人渣。
　　时间过的很快。
　　这几天，就是在伊藤雪乃这样的紧紧监视下，我和泷谷源植见面的机会很少，更别说单独在一起聊天了。那简直是不切实际的奢望。
　　搭乘飞机，从冲绳回到东京，进入了八月份。
　　很不巧，或者说倒霉，东京都的天气非常的不安分。新闻上报道，今晚台风就要登陆关东地区。
　　明明还是中午，应该是最亮的时候。然而，东京的天阴沉无比。
　　「诶。早知道就在冲绳多待就几天了。」真希抬头看着天空说道。
　　天上的阴云，飘的很快，好像三倍加速的镜头。在自家的门口从车上下来，路上的风就像是一台超大的电风扇在往我们身上吹，恨不得把我们整个人吹飞出去。不幸的是我和真希穿了裙子，就算双手捂住裙摆，但还是被大风吹起而露出了胖次。好在就在家门口，所以我和真希立马跑进了屋里。
　　回到了家里后，我们立刻上楼一一排查门窗是否关紧。
　　「都关着。」我回到客厅说道。
　　藤原孝之站在客厅的玻璃门那，盯着庭院外面被风吹得感觉随时要倒大树。
　　「台风还没登陆。风就这么大了。不知道这棵树能不能撑过去。」他说完捂着嘴叹了口气
　　伊藤雪乃打了电话给司机先生，跟着对我们说道：「嗳。我必须赶紧出去买菜。台风开始登陆，明天就没东西吃了。」
　　十分钟后，她出门坐着司机先生的车走了。
　　藤原孝之搭着我的肩膀回到屋里说道：「这两天，妈妈盯着你很紧呢。」
　　「嗯。我们都没有见面的机会。希望爸爸你能够帮我给妈妈做一下思想工作。」我撒娇道。
　　「这个……」藤原孝之顿时露出为难的样子。




第9章 无助的眼泪
　　台风本体虽未至，可它强大的能量场已改变了整个关东地区的天气。从客厅里往外面看，除了风声特别大外，雨势亦大，更是可以用恐怖形容。总之，令人感觉末日快要来了。
　　我将目光从外面收回来，并拉上窗帘。我转过身看见藤原孝之坐在沙发前悠闲地看着综艺节目的电视。我心中不由来气，因为刚才进屋那会，他还没有正式告诉我答案。
　　我走到他的身后，双手放在他的肩膀上给他按摩，说道：「妈妈说等到旅行结束，她就要来处理我跟泷谷源植的事情。所以到时候爸爸应该会站在我这边的对吧？」
　　我的话，刚一说完。藤原孝之的身子猛地哆嗦特一下，旋即支支吾吾，顾左右而言他。
　　我放下双手，直接绕到他的旁边坐下，认真地说道：「爸爸你说过支持我们的。所以一定会做到的是吗？！」
　　面对我的咄咄逼人，藤原孝之的脸色相当凝重。
　　他沉默了好半天，才缓缓张口道歉道：「抱歉。优子。虽然爸爸之前答应过你，但妈妈跟我说泷谷的背景可能涉黑。」跟着他的眼睛直视我问道，「他家的情况你应该很清楚吧。真的是黑道上的吗？」
　　我的眼睛凝视着他，两个人就这样相视着，持续了很久。既然爸爸都把话问到这个份上，那我选择说谎便是非常愚蠢的决定。但是要我亲口说出真相……我头皮发麻了一阵，数次微微张嘴又闭上。
　　藤原孝之摸了摸我的头，叹息了一声说道：「看你的眼神，我就明白了。嗳，其实我挺看好泷谷那孩子。尽管一开始我对他有偏见，可自从他宁愿连命都不要也飞身去救你的时候，他在我心里的印象就发生了一百八十度逆转。我也彻底意识到他并非那种花花公子人渣之类。他是真心喜欢你。只是，可惜了。」
　　「说了这么多。爸爸最后还是选择站在妈妈那边？」问这话的时候，我的心很痛，甚至眼泪都快掉下来了。
　　为什么明明最亲近的人都不支持我？！所以我无比难受，感觉自己独自一个人在泥泞坎坷的道路上孤独又无助的前行着。
　　「对不起。优子。是爸爸妈妈太自私了。」藤原孝之看见难过的样子，他的眼眶也有些通红了，「对不起。我们也是有现实的考量在里头。这就是成人的世界，一切为了藤原家的未来着想。同时，我也觉得他这个背景的话，未来还可能会给给你或者我们带来麻烦甚至灭顶之灾。」
　　听到最后一句话，我再也抑制不住内心的气愤，说道：「他不是坏人！你们为什么总把他想的那么糟糕！真的很讨厌啦！」
　　「优子……」藤原孝之被我的怒火吓着了。
　　我意识到自己语气不对，立马说道：「对不起。爸，我不该冲你发火。对不起。我上楼了。」
　　说完，我转身离开，回到楼上自己的屋里。
　　外面的天愈加阴暗，风声格外响，夹杂的雨拍打着窗。阴暗无比的房间，就像我此时的情绪糟糕透底。老实说，我有想要搬起椅子砸窗的冲动。如果这时候没有泷谷源植刚好给我打来电话的话，我确实会举起椅子，至于敢不敢砸窗，那不好说，有可能把椅子扔到空中，然后跟着来一个回旋踢吧。
　　我接起电话，非常沉重的语气说道：「喂。晚上好。」
　　大概听见我的声音不对劲。
　　泷谷源植在电话那边沉默了几秒，关心地问道：「怎么？跟家里人吵架了？」
　　「嗯…」
　　鼻子发出的声音，同时呼出了一肚子气。刚才听见泷谷源植的声音，我觉得自己好多了，感觉自己的身边永远有个无比可靠的人。
　　「你们真的吵架了啊。是因为我吗？」
　　「这个嘛～」我意味深长地拉长尾音，「我不告诉你。」
　　「那就是了。」
　　「嗯哼？你很了解我嘛。」我说。
　　「傻瓜。我当然了解你。听你这语气，我知道你不想让我担心。你一个人在那边顶着全家人的压力，我很想替你扛着。」
　　听到他这话，我的心里很感动。
　　我看着窗外的暴雨，突然担心道：「这天气好可怕。夜里就要来台风了。你那边情况好吗？」
　　「不必担心。会有人替我打理好的。」他说。
　　「唔…这样真好。」
　　我们突然不约而同得沉寂了一会儿。但是只要我还握着手机，就能感觉的到他就在我的身边。
　　他率先打破安静，说道：「我觉得你不要过于悲观了。优子。就算你的家人现在还不认可我，但时间久了，我相信情况肯定会发生逆转的。」
　　这家伙还真是迷之自信。
　　我忍不住叹气，说道：「若是如此，那就好了。爸爸之前还蛮挺你的，但我妈妈告诉他说你的背景不干净。现在爸爸也见风使舵了。我超级伤心。」
　　「是吗……」泷谷源植好像也感到意外，但很快的他安慰道，「那你也别难过了。乐观点。至少我们已经迈出了重大的一步。你父母已经知道了我的恋情。后面的路还很长。我会证明给他们看，我是你最佳的人选。」
　　真是自信过头，我忍不住噗嗤一笑。
　　「嗯？我说的是真的。你笑什么。」他说。
　　我点亮房间的灯，走到窗前把窗帘拉上，说道：「上个星期，我们还闹得不可开交的。如今你却变得这么温柔了。所以强烈的反差，我觉得有意思。」我顿了一下，靠在桌子上，有点卖萌地说道，「你之前生气是不是装的呀？」
　　「是真的有生气。但看见你的人后，我的脾气又奇迹般……」
　　就这样，电话打了很久，直到伊藤雪乃叫我去楼下吃饭。
　　饭桌上，气氛有点诡异，好像他们之前聊过什么。外面的风雨声更加的猛烈，像是有人在我们的身边放了音箱。
　　「听和也妈妈说和也那孩子非常欣赏我们家的优子，希望和她做朋友呢？」伊藤雪乃突然说道。
　　「这是好事。」藤原孝之附和道。
　　「虽然和也这孩子有点瘦，但其他都非常优秀。无论是音乐上的造诣还是学习成绩，关键他还是东大的。以后优子和他可以经常见面。」
　　尽管伊藤雪乃看着藤原孝之说话，可傻子都清楚她是在向我表面她很中意和也。
　　一旁沉默已久的真希突然说道：「他不是姐姐喜欢的类型。」
　　「不着急。先从朋友做起。」伊藤雪乃说道。
　　「我们已经互加了line。所以已经是朋友了。」我说。
　　伊藤雪乃闻言，似乎感到意外而露出惊喜之色，估计在脑子里又浮想联翩了起来。
　　接下来，是沉默。大家安静地吃饭。
　　当我快要吃完的时候，伊藤雪乃突然说道：「你打算什么时候跟泷谷同学断绝联系？」
　　我呼吸开始感觉困难，愣了十几秒后勇敢说道：「对不起。我…我没有想过。」
　　「你这孩子怎么不听妈妈的话呢？」伊藤雪乃拍拍藤原孝之的肩膀，「孩子他爸。请你也说两句话吧。」
　　「呃……」藤原孝之低头犹豫了好一会儿。
　　我本以为他会为我回心转意站在我这边。
　　然而，让我无比失望又难过的是他见风使舵后再也没有支持我。
　　他慢慢抬头看向我，以一家之主的语气说道：「妈妈的顾虑跟我一样。那孩子的家庭背景会给我们家带来严重的负面影响。所以优子……」
　　实在听不下去了。我站起来说道：「我吃饱了！」
　　说着，我强忍着泪水，直接起身走人。
　　在妈妈的心目中，她非常喜欢和也。大概是他的音乐才华和家庭背景征服了她。而爸爸上次还提安倍政法，明显还是对安倍政法念念不忘。说到最后，我的恋爱不是我的恋爱，而成了父母能够左右的帆船。
　　夜幕降临，我拉开窗帘，看向窗外，犹如身在无尽黑暗、世界随时灭亡的末日之中，看不见任何的希望。
　　关上窗帘，戴上耳机，一个人蜷缩在床上。外面的世界立马跟我没有了任何关系。只是为什么这首《夏夕空》的歌曲这么悲伤，听得我眼泪簌簌而下。




第10章 喜极而泣
　　听了大概快两个小时的歌，哭了几遍直到眼泪流干了为止。我摘下耳机后，侧着身子躺在床上，将头钻进枕头里，就算紧紧裹着却依旧听见外面的台风嘶叫犹如可怕的怨灵，扰得我根本就无法安心入眠。故而，我只能继续戴上耳机，无论是什么电台，音乐、新闻或者政论也罢，只要能够盖住风的呼啸就行。
　　眯着眼睛，慢慢的，也不知自己什么时候睡了过去。
　　第二天起来的时候，感觉自己在做梦。拉起闭合的窗帘，耀眼的阳光猛然闯了进来。我将窗户推开，无比新鲜的空气随着沾染雨露的清风往我脸上扑面而来。
　　微微的凉爽，晃眼的阳光，皮肤能够感觉到一温一热，是真实的世界无误。
　　啊。实在让人意外，外面的天气如此之好，恍如昨夜没有发生过台风一样。
　　我下楼泡了杯茶，坐在客厅的沙发上。爸爸站在客厅外面的檐廊上，一只手叉腰，一只手撑在檐柱上，脑袋向右三十度倾斜，好像在盯着那棵已被台风吹歪了的树。
　　他立了好久，跟着很深沉地叹气，道：「真是糟糕呢。」
　　真希从饭厅走了过来，看向爸爸的背影说道：「爷爷来了，要是看到了这一幕，估计气得跳脚。」
　　藤原孝之转过头来，愁眉苦眼对我们说道：「肯定的啊。毕竟这棵树是他当初来这后亲自种下的。怎么说也有三四十年的历史了。没想到昨晚一个台风就把它吹歪了。到时候，我要被你们亲爱的爷爷臭骂一顿的。」
　　真希盯着那棵树说道：「我记得以前的台风来之前，我们都会给它做个支架。」
　　藤原孝之说道：「昨天，我们回来的时候就是台风天气。我有想过，却抱着侥幸心理放弃了。早上起来看见树歪了，差点吓死了。不过，现在想想，值得庆幸的是至少这棵树活下来了。」
　　殊不知为何，我看见这棵命大的树，便想起了我跟泷谷源植之间的感情，突然有一股励志的力量涌上心头。或许，我们之间的感情，最后也能活下来。风雨再大，只要有百折不饶的意志，又有何惧。
　　就在这时，我身上的手机突然响了起来，顿时把我吓了一跳。难道是泷谷源植来的电话？思付之间，我拿出手机一看，是桥本奈奈给我打来的电话。她说本来这两天有公演的，但是因为台风天气临时取消的。没想到台风仅仅一个晚上就过去了，所以知道我从冲绳回来，她想约我出来。
　　老实说，我也想出去。可是，伊藤雪乃不相信我。因此，我只能叫桥本奈奈来我家了。
　　时钟，嘀嗒嘀嗒走着。转眼就到了下午。
　　风是清风，日是暖日，草上还有露珠，闪着剔透的亮光。
　　叮咚，一声清脆的铃声响起。
　　我闪电般的速度过去开门。
　　外面站着一位自带万丈光芒的偶像明星。桥本奈奈见到我，笑盈盈地说道：「打扰了。」
　　「快点进来吧。」我轻轻抓着她的手，把她拉了进来，心中有很多话刚要跟她说。
　　我们进到屋里。大家看到奈奈真的来了，他们的表情都呆住了。特别是伊藤雪乃，她大概我以为开玩笑呢。毕竟像桥本奈奈这样的人气明星，通告行程是排的满满的。
　　「我们先上楼了。」
　　说完，我拉着桥本奈奈直接上楼去我的房间里。
　　「这样好失礼。我都没正式跟你们家人打招呼呢。」她说。
　　我摆了摆手，说道：「没事的。」
　　「诶。你跟你家人是不是吵架了？」
　　我顿时一惊，说道：「厉害。这都被你看出来了。」
　　「嘻嘻。谁让把心情都写在了脸上。」她说。
　　我下意识摸了摸脸，尴尬地笑了笑。
　　「到底怎么回事呢？」奈奈关心地问。
　　太好了。一肚子苦水终于可以找个人当面吐露了。于是，我把这一个星期在冲绳发生的所有事情全部告诉了她。
　　「那家伙……」桥本奈奈捏着下巴一只眉头皱了起来，是那种惊讶与不理解交织一起的表情，「他竟然这么爱你。完全超出我的想象。」
　　「有时候就是这样。看起来有些霸道总裁的模样，实际上内心还是细腻的。」我说。
　　「是吗……」桥本奈奈眉头皱的更深，几秒后舒展开来，「嘛。反正我已经搞不懂这人。」
　　闻言，我捂嘴忍俊不禁。
　　桥本奈奈走到窗旁，坐在椅子上，双手叠放在桌子上趴着，看着窗外的蓝天白云。
　　「接下来呢。你忙打算怎么办？」
　　我摇了摇头说道：「不晓得。昨天睡觉前，泷谷源植还问我要不要一起去冲绳。」
　　「你不是刚从冲绳回来吗？」
　　「虽然是这样没错，但这是我们家庭的旅行。之前我答应他陪着他一起去冲绳玩的。」
　　桥本奈奈抬起头，转过来看我，说道：「你跟你父母都闹成这样。那你家里肯定不同意的吧。」
　　「是的。」我忍不住长长叹了一口气。
　　奈奈思付了十几秒，突然站起来，说道：「我有一个好主意。」
　　「什么主意？」我好奇道。
　　「假装让我陪你去玩吧。实际上你们偷偷约会。」
　　「可是你过两天不是有通告吗？」我说。
　　她伸出食指摇了摇，笑嘻嘻说道：「是录制节目的，不是直播演出啦。所以你父母绝对不知道的。」
　　我登时感动得想要落泪，而奈奈此时在我眼里的形象真的太高大了。
　　只不过，很快的，我心里却忽然有一点罪恶感和害怕。
　　「万一被识破了怎么办。」我说。
　　「这就取决于你咯。作为你的朋友，我是希望你能够和他修得正果的。」
　　「呜呜。」我眼睛一热，把头慢慢靠近奈奈，「能借你的肩膀靠靠吗？」
　　「嗯嗯。来吧。来吧。」她站了起来，伸手抱住我的头。
　　我靠在她的肩上「对了。奈奈。你没有喜欢的人吗？」
　　桥本奈奈嘴角蠕动了几下，非常性感诱人。
　　她缓缓张开嘴说道：「就算有。公司也不准谈恋爱的。事务所给了我那么多的资源。就是靠我给公司带来巨大的收益。而且每次出来，我身边还有那么多的人跟着。他们都是靠我们的人气活着的。如果我去谈恋爱了，将会给公司带来难以估计的损失。所以，我不能这么做。」
　　「嗳。你说的不错。」我突然回忆起了新时空的记忆，「正是如此，我当初才没有签公司。」
　　「我很佩服你呢。很多导演跟我说他们最欣赏你的，觉得你聪明能干又没有心眼。而且像你这种东大高学历的，在我们业界简直如同珍珠钻石的存在。讲真的，没有哪家事务所不想得到你。」
　　「最近好几个导演给我发来邀请，但是我都找理由推辞了。现在想想，真是对不起他们。」我说。
　　「没关系的啦。你现在是东大的学生。他们认为你现在以学习为主的，所以不会怀恨在心的啦。」
　　咚咚咚。
　　这时，门外突然响起了敲门声。
　　我过去打开门，妈妈端着盘子走了进来。她准备好了果汁和甜点给我们。
　　「奈奈比电视机里还好看呢。太漂亮了。」伊藤雪乃夸道。
　　「没有，没有。我长的一般其实。老实说，我觉得您才好看。比我见过大部分女明星好看。」奈奈说道。
　　伊藤雪乃的脸竟然有点红了，说道：「谢谢夸奖呢。」
　　「对了，藤原阿姨。我刚才听优子讲起你们在冲绳的旅行。我真的好心生向往呢。」
　　「有时间你一定要去玩啊。那里的海很漂亮，景色也很美。而且呼吸大自然的恐怕，让你的心灵有种回到真正家的感觉。」
　　「是吗。被你一说，那真是非去不可了。我正好接下来几天有空。能不能请优子跟我一起去呢。」
　　伊藤雪乃顿时愣住了，大概她怎么也没有想到桥本奈奈会突然给她来这么一招。要是她不同意的话，肯定没了「高风亮节」的精神。更何况她没有理由不让我们去。
　　我趁机追问道：「妈妈。可以吗？」
　　伊藤雪乃眯着眼睛看着我，咬着牙在笑着。大概她心里也清楚这可能我和桥本奈奈早就布下的局。
　　她看着桥本奈奈那双恳求的惹人怜爱的眼睛，最终点头说道：「可以是可以。不过我有一个要求。」
　　桥本奈奈有点呆萌的表情，说道：「什么要求咧？」
　　「你们必须拍照片给我看 。因为啊，我也想看看你们在那边玩了些什么好玩的。开心的事，也让分享给我。这没问题吧？」伊藤雪乃说道，
　　我的心顿时一颤。果然姜还是老的辣。如此一来，除非桥本奈奈陪我去，不然我们的计谋到时候就要败露了。
　　然而，没想到的是桥本奈奈毫不犹豫地说道：「当然可以了。到时候，肯定有好多好多照片分享给你看。」
　　「那就一言为定咯。」
　　「嗯嗯！」奈奈坚定不移地点头。
　　「那先下楼了。不打扰你们了。」
　　等到伊藤雪乃离开房间后。
　　我不安的说道：「怎么办？难道真的要我传照片吗？」
　　桥本奈奈非常淡定地说道：「放心吧。亲爱的小优。无论如何，我都会安排出时间，陪着你们去玩一天。你可以在这个时候，拍些照片发给你妈妈。这样她就不会怀疑了。」
　　「啊。真的吗？」我眼睛一热，被感动到了。
　　桥本奈奈双手握住我的手，说道：「当然。我是你最好的朋友。」
　　「嗯。呜呜。真是谢谢。」我捂住眼睛，喜极而泣说道，「不行，不行，我要忍不住了。呜呜。」




第11章 斗嘴
　　桥本奈奈回去后。
　　当天晚上，我就开始收拾行李。就连我自己也没想到刚回东京都才一天，竟然又可以前往冲绳玩了。而且这次还有和泷谷源植单独在一起的机会。我真的必须要好好感谢伟大的奈奈同志的帮助！
　　次日一早。
　　伊藤雪乃专门开车送我们去机场。这也是我预料之内的状况。所以我提前告知泷谷源植，让他先去冲绳，估计等我们下飞机后，他已经在那霸那边接机等我们了。
　　这次出行，桥本奈奈并没有告知自己的事务所，是她自己从公寓里偷偷出来的。
　　到了机场，伊藤雪乃嘱咐了我几句便转身坐里进车里。目送她的离去，我和奈奈忍不住击掌欢呼起来。
　　登上飞机，穿过云层，正飞往冲绳那霸。
　　「没关系吧。万一被发现了，你要被boss狠狠训斥一顿的。」我关心道。
　　「我打扮成这样，不会有人认出来的。」
　　桥本奈奈稍微把口罩往下拉，跟着用吸管喝饮料。她每次都随身携带着墨镜、帽子和口罩等明星必备东西。
　　「希望如此。不然，造成轰动就麻烦了。」我顾虑重重道。
　　奈奈抿嘴一笑道：「放心。放心。我的小优大人，在这方面，我是很专业的，保证不会给你和泷谷带来麻烦。」
　　时间一点点过去，我的心跳速度慢慢加快。
　　因为在飞机的下方，有一个人专门在等着接我们。
　　「他已经到了对吧？」奈奈说道。
　　我拿起手机看了一眼，点头说道：「他说在大厅等我们了。」
　　飞机俯冲而下，安全落在跑道上，滑行了一段距离，跟着慢慢停了下来。
　　我们提着行李，走出安全通道。很快，我就看见泷谷源植。他头上的纱布不知什么时候拆了，现在完全跟没事人一样。泷谷源植在一边向我们招手，一边走了过来。
　　桥本奈奈说道：「哟。你该怎么感谢我呢。」
　　泷谷源植先看了我一眼 跟着用微微扭过头，用余光看着她说道：「你想要什么回报？直说吧。」
　　奈奈摘下墨镜挂在胸前，右手伸出食指，俏皮地说道：「很简单的。你只要说一句。啊，奈奈大人，我要你的签名可以吗？」
　　泷谷源植一听，瞬间目瞪口呆了几秒。跟着他看逗逼的眼神盯着奈奈，说道：「抱歉。做不到。」
　　「阿拉。我帮你这么大的忙。连这点小要求都不能满足我。我简直要心寒至死哦。」奈奈特别浮夸的眼神说道。
　　泷谷源植大拇指磨了磨眉毛，认真想了一会说道：「这样吧。你本次旅程包括购物的费用，全部由我包了。这样满意了吧？」
　　桥本奈奈好像感觉自己受到了侮辱，冷淡地道：「真不好意思。我不缺钱。」
　　泷谷源植无奈地苦笑道：「你还在为上次的事情斤斤计较吧。」
　　「哼。那又如何。」她有些生气地扭过头。
　　见他们两个人开始有火药味了，我赶紧**去说道：「好啦。我们赶紧上路了。」
　　奈奈把我们的行李箱都丢给了泷谷源植一个人处理。然后挽着我的胳膊向前走。
　　走到一半的时候，她突然停了下来。
　　「这时候，要来一张照片吧。」奈奈说道。
　　「啊啊啊！没错没错。还好你提醒我。」我拿起手机，然后打开自拍的按钮，跟着对身后泷谷说道，「你先走，不要进入手机摄像头的范围里。」
　　「好好好。」泷谷源植边摇头推着行李走，边不耐烦的语气说道。
　　咔嚓一声。拍照完毕，跟着我立马通过line把照片传给了伊藤雪乃。
　　「这样，你妈妈就不会怀疑了。」奈奈说。
　　我思付了几秒，旋即叹气说道：「那可不一定，只能说暂时打消了她的疑虑。」
　　走出机场，搭乘出租车，我们去了酒店整理行李后就带着奈奈前往当地的著名景点波之上神宫和首里城公园参观。
　　途中，奈奈突然问道：「对了。你们上次浪漫生死的地方在哪里。」
　　「拜托。差点没了小命。一点都不浪漫。」我心有余悸地说。
　　泷谷源植瞥向奈奈，反问道：「你想去哪里干嘛？」
　　「单纯好奇而已。」
　　我觉得没什么不好，所以说道：「好吧。反正那里也挺漂亮的。走吧。」
　　于是，我们三人租了自行车，骑着自行车就往庆良间诸岛出发。
　　在路上，泷谷源植一个人骑在最前面，我和桥本奈奈在后面有说有笑的。
　　「你说，他对你真的有这么喜欢吗？我真的完全看不出来。」
　　「看上去是有些冷漠。但内心还是温热。否则他那时也就不会特意找我了。」我说。
　　「也是呢。」她却依旧半信半疑的样子。
　　我意识到了一件事，有些不安说道：「对了。你今天晚上就准备回去吗？」
　　「恩。对不起，小优。我怕明天事务所的人会过来找我。」她说。
　　「是吗……」我眼里不舍，跟着挤出笑脸，「那我们今天要多拍几张照片才是。」
　　「嗯嗯。还要换几件衣服，这样才不会露出破绽。」
　　「还是你想的周到。」我竖起大拇指。
　　「嘻嘻。那是。被公司管的那么严，这些小聪明自然而然就会了。」奈奈的笑比风景还美。
　　到了岛上，我们乘坐水上巴士在大海上吹风。没有人的时候，奈奈都会露出全貌。天上阳光明媚温柔。在我们的不远处，还能看见有条游艇上坐着很多身穿潜水服的人。
　　「好羡慕他们。我也好想潜水。」奈奈双手合十歪斜脑袋说道。
　　清澈无比的海面，以至于阳光一下就掉进了海底，我们的视线可以穿过水面直达海底的世界。自然，这里的水不算深。所以，那条游艇才会往更远的方向开去。
　　我看着游艇远去 说道：「这种天气，潜水真不错。」
　　泷谷源植点头说道：「是呢。」
　　「那我们去吧！」奈奈说道。
　　泷谷正经地对她说道：「下水可不是开玩笑的。要经过严格的训练，还要有潜水证的。而且这是一门技术活，不是说你想潜水就能潜下去的。」
　　桥本奈奈安静地看着泷谷源植十几秒，跟着嘟起嘴说道：「你好像很喜欢针对我。」
　　「没有。」泷谷超级快的回答。
　　「切。明明就有。」她不服气说道。
　　「没有。你自己心理有问题。」
　　「蛤！你说谁心理有问题？！」奈奈气得脸都红了。
　　「好啦。好啦。求你们别吵了。」我说。
　　他们相互鄙视了对方，跟着不约而同扭过头去，互不再看一眼。
　　等到他们两个人情绪都好了，我们便兴高采烈地去了海边，还专门去了沙滩的附近商店购买泳衣。
　　「好像有人注意到你了。」泷谷源植跟我说道。
　　不过，桥本奈奈却先反应过度，捂着胸口说道：「糟糕。这都能认出来我。」
　　说着，她把墨镜戴了起来。
　　跟着几个高中生模样的人跑了过来。
　　「你是优子小姐吗？」
　　「啊。呃，嗯。」我尴尬地摸了摸脑袋，刚才奈奈那反应以为是她被发现了，原来这几个人真的是找我的。
　　那几个高中模样的男生开心坏了，赶紧围过来想要跟我拍照。他们说他们是从东京都来这玩的，做梦都没有想到能在这里遇见我。
　　泷谷源植摩拳擦掌对他们说道：「喂。我说你们给我注意点。就算拍照，也别靠的太近。」
　　他们见泷谷源植凶巴巴的样子，特别是身上带着痞子坏的气息吓到了他们。很快的拍完照后一定，他们对我说了一句祝福的话就赶紧逃走了。
　　「呼呼。吓死我。我还以为是我被发现了。」桥本奈奈转过身来说道。
　　我开玩笑道：「要是你被发现了。他们可就不会那么轻易放过我们了。」
　　我们到了卖泳装的店里。桥本奈奈想要为我挑选泳衣。
　　过了一会儿，她故意找来一件内衣面料少的，过去挑逗泷谷源植。
　　「这件不错吧。泷谷君，你想一下，优子穿上肯定性感又好看。」
　　泷谷源植马上扭过头，装出不在意的样子，但是他的余光却偷偷看了那内衣。
　　他很平淡地说道：「你们随便挑。干嘛问我，我无所谓的。」
　　「诶。还真是冷淡呢。」奈奈感慨道。
　　最后，我选了一件有点保守的内衣，基本上是把三点遮的死死的。反而是桥本奈奈选了一件性感的比基尼。
　　但是，她不能这样明目张胆的出去，所以她还需要头上戴着草帽、脸上挂着墨镜和口罩。总之，走在路上，就是一朵奇葩。
　　「你这样子，会不会很累。」我说。
　　奈奈说道：「我们去人少的地方。那样我就可以把这些东西拿掉了。」跟着她指着只穿着四角裤脖子上挂着相机的泷谷源植说道，「泷谷君就负责给我们乖乖拍照吧。」
　　「哦。」泷谷源植淡淡地说道，眼睛盯着我的胸部。
　　去了海边，我们在沙滩上行走。很多人往我们这里看来。有的人看我，有的人在盯着桥本奈奈看。或许是她的身材真的太棒了。
　　我们走了一段路，到了人比较少的海边，大概就十几个人，而且离我们也比较远。我们坐在沙滩上，桥本奈奈屈膝抱腿，然后摘下草帽和墨镜和口罩。
　　「有时候还真是讨厌做明星。生活真是一点自由都没有了。」说着，她对着泷谷源植摆了一个诱人的pose，「泷谷君。拍我一下。」
　　「哦。」泷谷源植冷淡地回答了一声，跟着拿起相机咔嚓一声，然后放下相机，简直一气呵成。
　　桥本奈奈生气地站起来向泷谷源植走去，道：「你这家伙。有认真在拍吗？」
　　「有。你自己看。」泷谷源植拿起相机给她看。
　　桥本奈奈看了那台相机，吃惊道：「诶。拍的还不错。你以前学过摄影吗？」
　　「稍微研究过。我比较喜欢拍一些人体形体方面的东西。」他一顿，然后嘴角一弯，「特别是**的胴体。」
　　「哇！变态色鬼。」桥本奈奈脸刷地一下通红往我这里走来，跟着小声问我，「他没对你做过这件事吧。」
　　我忍不住扑哧一笑，说道：「怎么可能。他故意逗你的。」
　　「啊。这个混蛋……」桥本奈奈转过头瞪着泷谷源植，咬牙切齿一时说不出话来。




第12章 爱与被爱
　　弥漫着夏日气息的沙滩，周边其实有很多好玩的娱乐项目。但我们考虑到人气巨星桥本奈奈的人身安全，所以只能远离人群远。尽管我们离开热闹的人群，可我们三个，不，准确的说是我和桥本奈奈玩的还是很尽兴的。
　　光着脚丫子，踩着湿湿软软的沙子上，迎着海风在沙滩上狂奔着。汹涌的海浪来了，我和桥本奈奈就手拉手转身逃离，欢乐的笑声，凉凉的水花，容易让人忘了世俗其实还有很多的烦恼。
　　与开心的我们截然相反的自然是泷谷源植。他啊，自始至终是板着脸的。因为我拜托他，让他多给我们拍些照片。欣慰的是，他还真听我的话，一直站在那，不断拿起相机为我们拍照。而且看起来，确有几分专业摄影师的模样。
　　「看这里，泷谷君。」
　　奈奈坐在沙滩上，一只玉手诱人地抹着白皙的脖子，头慢慢地向后仰，美丽的秀发犹如瀑布往后倾斜而下。她一只手撑着，两只**叉侧放，另一只手伸出一根修长的食指贴着微微张开的性感的小嘴前。看到她摆出这个撩人的姿势，我的脑海里立刻想起一个成语，那就是「天生尤物」。
　　然而，对于眼前这位大美人，泷谷源植反应倒是极为冷淡，让人不禁怀疑这家伙的性取向是否正常。他有些不耐烦地拿起相机，对准奈奈的位置很快就拍了一张。速度之快，似有敷衍之意。
　　若是换作其他人，我肯定会担心自己的男朋友会被像奈奈这样的绝色佳人所迷倒。但泷谷源植不一样，我相信他是百分百忠于我。毕竟他可是跨过了北川葵这关，才走到了我的身边。
　　就在我胡思乱想的时候，拍完照的泷谷源植转身往我这里走来。
　　「你不拍几张吗？」他问。
　　刚才我一直在看桥本奈奈摆pose，虽然心里面是想学几下，但是在泷谷源植这么做，感觉有些别虐，或者说特别的羞耻。
　　因此，我立马摆摆手说道：「啊。不用了。」
　　这时，奈奈起身走了过来，一只手搭在我的肩膀上说道：「那怎么行呢～这么好的机会。千万千万不能错过。」说着，她向泷谷源植伸手，「把相机给我。我给你们拍几张照片。」
　　泷谷源植没有犹豫，直接把挂在胸前的相机从脖子上拿了下来递给奈奈，并且嘱咐道：「麻烦你拍的好看点。」
　　「行啦。包在我的身上。」桥本奈奈自信满满地说道。
　　不知为何，我的心情突然变得紧张。或许，这是因为还是第一次和泷谷源植在海边拍照有关。而且还是在这家伙坦胸露背的情况下。老实说，近距离打量他的身材，我发现他的胸肌和手臂上的二头肌比我想象中的还要大还要明显。当然，尽管谈不上肌肉特别发达，可他这身的肌肉却跟他的体型完美匹配在一起，故而一种力量的美感在他的身上体现的淋漓尽致。
　　忽然之间，我感觉有些口干舌燥，身子开始发烫了起来。糟糕，我怎么变得花痴啦。
　　前面的桥本奈奈用手指挥我们道：「麻烦你们两个更近一点。」
　　听她的话，我往泷谷源植的身边挪动了几步，一下子我们两个人的身子贴着很近，以至于胳膊和手背甚至手指都互相有意无意地触碰到了。
　　由于我的脑子里一直在奇怪的东西，一时不晓得摆什么拍照的姿势，所以只能挤出笑脸，双手放在大腿两侧，像是学生在拍证件照。而一旁的泷谷源植不知在想什么，眼神有点呆滞，整个人楞着不动。
　　站在几米开外的奈奈拿起相机对着我们，仅仅几秒就放下手中的相机。
　　我松了口气，以为她拍好了，率先走到她的身边 说道：「你速度真快。」
　　奈奈板着脸，目光绕过我，看向我身后不远处依旧站着不动的泷谷源植。
　　她跟我说道：「我还没拍啦。你看看你男朋友，感觉灵魂出窍了一样。你们这样子拍照太不正常了。哪有情侣拍照像是躺在棺材里死人的那种感觉。」
　　「诶诶诶。有吗？」我吃惊道。
　　「是一种比喻啦。」她用手轻轻推着我，「你看看他现在的表情就知道了。」
　　「嗯哼。」
　　我转过头观察泷谷源植。他依旧站在那边，侧过头静静地看着海浪扑打着沙滩，几分忧郁的侧颜看上去非常的帅气，好像是从中东走出来的沙特王子。
　　「喂。小优。」奈奈过来用手俏皮地捏了一下我的胸部，然后松开手说道，「你这张**的脸该收收了。」
　　「啊啊，抱歉。」我红着脸，立马回过头来看她，老练地切入话题说道，「嗯。听着呢。那你准备我们怎么拍？」
　　「你先过去。然后我会下达指示的。你们照做就行。」奈奈说道。
　　「嗯嗯。」
　　应了声后，我便乖乖回去，站在了泷谷源植的旁边。
　　我用胳膊用力碰了一下他，说道：「你在发什么呆呢？！」
　　泷谷源植的脑袋一颤，回过神来看着我，说道：「不知道为什么，我就是感到很不安。」
　　「诶。不安？」
　　他解释道：「总之，感觉会发生糟糕的事情。」
　　这时，奈奈对泷谷叫道：「泷谷君。麻烦你抱起小优。我给你们拍一张好看的值得一辈子珍藏的照片。」
　　「诶诶～～」我紧张地看向泷谷源植。
　　「不愿意吗？」他似乎生气道。
　　我难为情地低头说道：「也不是…就是有些害羞。」
　　他盯着我十几秒，跟着直接双手伸了过来，楼主我的腰和双脚，给我来了公主抱。
　　「哇啊啊。」我吓了一跳。
　　转眼就躺在了他的双手上且靠进了他结实的怀抱里。
　　前面的奈奈兴奋地点头拿起相机说道：「很好。很好。就是这样。」拍了几张照后，她放下手里的相机又伸手指挥道，「抱歉。麻烦你们两个再深情对望一下。这样更有感觉。」
　　听到这话，我见泷谷源植的头慢慢靠来，目光也火辣辣的。看得我的脸开始发烫，紧张得避开了他的眼睛看去。
　　最后，我们两个人的脸只有两根手指的距离，而鼻子的部分不经意间碰触了一下。瞬间有一股电流从鼻子传遍全身，我忍不住身子颤抖了一下。
　　「没事吧？」他温柔地问。
　　我羞答答地摇头说：「没…没…事。我很好。」
　　奈奈拍了几张后，一直在赞不绝口。
　　我问她道：「可以了吗？他抱我很久了已经。」
　　然而，奈奈坏坏一笑说道：「当然还没好。最后怎么说，你们也要来一个kiss作为end吧。」
　　「诶诶诶诶。」我震惊地看着奈奈。
　　从来不敢想象她会提出这个建议。
　　我的心跳很快，慢慢把目光移动到泷谷源植的脸上。这家伙倒是干脆，直接把头一点点地凑了过来，眼神非常的深情在盯着我看。
　　「喂喂喂。等等……」
　　事实证明，我的反抗完全无效。
　　他的嘴俯冲而下，强有力地往我的嘴上狠狠亲了过来。尽管我心里不愿意，可身子倒是很老实。我的嘴巴张开迎接他的舌头到来。瞬间，我的他的湿润的舌头缠绕在了一起。
　　过了好久，我的舌头感觉酸了。他也心满意足，于是把我放了下来。此刻，我整个人睁大眼睛看着他，脑子离一片空白。
　　「不愿意吗？」他又是这句话。
　　我故意生闷气，红着脸扭过头，看着扑打在沙滩上的浪花。
　　「下次，要经过我的允许才可以亲我。」
　　泷谷源植挑逗的语气说道：「那你刚才也很主动嘛。」
　　「才没有呢。哼。」
　　我冷哼一声，转身就往桥本奈奈走去。
　　来到奈奈的身边，发现她的脸很红。
　　「我现在完全相信你们的感情上真的了。」她说。
　　「对不起。我们不该当你的面那个……」
　　她双手放在身后，一只脚在踢着沙子说道：「那也是我咎由自取。是我要求你们这么做的。」
　　「就算如此……」我伸手摸了她的脸颊，「我也感到很抱歉。」
　　奈奈沉默了几秒，突然在我耳边说道：「我能不能跟你帅气的男朋友拍几张照呢？你不介意吧？」
　　我不假思索地说道：「当然可以了。」
　　她把相机交到了我的手上，脸上却露出犹豫的表情。
　　「不过他好像不把我当朋友。他肯定不愿意跟我拍。」
　　我想也是，所以对她说：「你在这等一下。」
　　跟着，我转身往正双手叉腰看着大海的泷谷源植的位置走去。
　　我拍了拍他的肩膀，说道：「奈奈想和你拍几张。快点过去吧。」
　　泷谷源植听完一愣，说道：「我跟她又不熟。有什么好拍的。」
　　「听话啦。大家都是朋友。何况她帮了我们大忙。你不要这样故意把她当敌人。」我一边说着一边推着泷谷源植的后背。
　　他大概也把我的话听进去，虽说脸上有些不情愿 但他还是走到了奈奈的旁边，两个人站在了一起，只隔着一个身子的距离
　　桥本奈奈有意地将身子，慢慢往泷谷源植靠拢。泷谷源植像是躲避害虫似的，身子猛地一缩。
　　「难道我一点魅力都没有吗？你有这么让人讨厌吗？？」奈奈看起来真的生气了。
　　泷谷源植也不希望她生气，所以道歉说：「对不起。说不上讨厌。只是，我这人受不了其他女人太接近我。」
　　「喂。你这人怎么这样。拍张照而已。有必要这样对我吗？而且有多少人梦寐以求想要跟我合影。而为什么你就偏偏这样。你知道吗！你现在的行为，就是在侮辱我。我从来没被人这样羞辱过。你知道吗？？」她气鼓鼓地道，眼睛都通红了。
　　我立马上去抱住她，安慰她几句。等着泷谷源植跟她道歉。
　　然而，泷谷源植怔住了一会儿，却淡淡地说道：「不知道。应该是你想多了吧。」
　　「喂！你这个混蛋。太差劲了。气死我！可恶。」奈奈简直快要暴走了。




第13章 奈奈的声音
　　一个简单的合影，却因泷谷源植拒不配合，加上冷漠的一句话，顿时惹得桥本奈奈火冒三丈。
　　作为现场唯一的救火队员，我表示压力山大，立刻上去安慰奈奈了几句。
　　「那个，奈奈。我说，那个，源植他并无冒犯你的意思。这家伙性格有时候就是这样，会让人感觉不爽，其实他心头是没有恶意的。你就不要跟他计较了。」
　　奈奈转过身，背对着泷谷源植，双手交臂抱胸，脸上依旧怒气滔天。
　　我意识到若不让泷谷源植亲自道歉，她的情绪估计就不会容易那么容易好了。
　　于是，我走到泷谷到身边，偷偷跟他说道：「你的态度就不能对她好点吗？难得大家一起出来玩。不要留下太糟糕的回忆。何况我这次能跟你到冲绳来旅游，这一切多亏了她啊。」
　　见泷谷源植不吭声，像是决不妥协的样子，我无奈之下只好使出了鲜少用过的「撒娇」大招，双手抓住他到胳膊，一边轻轻摇晃，一边嘟着嘴卖萌地说道：「算我求求你了。阿植，你就去道个歉行不行，行不行嘛～」
　　泷谷源植的眼睛都直了，像是看怪物在盯着我。他不说话，我就一直撒娇～跟着他很快就败下阵来，点头说道：「好，我明白。但请你马上恢复正常。要不，我心里发毛的很。」
　　我嘻嘻一笑，开心地蹦跶了一下。
　　桥本奈奈大概都听清了我们的说话，所以她转过身走过来说：「道歉？哼，不需要。我都能想象到那没诚意的样子。我犯不着这样再被人羞辱一次。」
　　泷谷源植无奈地看了我一眼，似乎突然又犹豫了。
　　我赶紧用手拍了拍他的屁股说道：「求你了。快去吧。她可是我们的大恩人。」
　　泷谷源植听完，眉头微微皱了一下，旋即一步一步走到了桥本奈奈的面前。
　　他停下脚步，在小浪扑打的沙滩上，桥本奈奈和他两个人面对面站着。
　　一个是长发飘飘，穿着比基尼，身材傲人的大美人。
　　她的对面，站着上身露出结实肌肉的高富帅。
　　天空与海连成一线的背景，几只海鸟在他们的头上围绕飞着。
　　老实说，他们两个人站在那里，宛如天造地设的一对。而且我拿着相机对准他们，就感觉自己在拍浪漫的爱情电影。
　　「对不起。奈奈小姐，我会尽最大限度的努力配合你合影。」
　　这家伙……尽管我感觉他的语气诚恳了许多，可仔细一听这话依旧觉得怪怪的。
　　一阵阵海风，吹荡起奈奈的长发，睫毛也在微微颤抖。她那张清纯美丽的容颜竟微微红了起来，突然多了一丝勾人的娇媚。
　　「你是真心在道歉吗？」奈奈说。
　　这，令我感到吃惊。本以为刚才很生气的她是绝对不领情，却不料她脾气反转的如此之快。
　　泷谷源植往我这里看了一眼，跟着又把目光回到了她的身上，点头说道：「嗯。我从不说谎，优子可以作证。」
　　我立马举起右手，说道：「是的。奈奈，他不说谎。他是真心跟你道歉。」
　　「嗯～」奈奈拉长鼻音，嘴角一弯，浮起了一丝诡异的微笑，「既然你诚心诚意的道歉了，那我就大发慈悲的原谅你吧。」
　　泷谷源植的眉毛抽搐了两下，很快又恢复了平静。
　　奈奈突然伸手挽住泷谷源植的胳膊，脑袋慢慢往他的肩膀上倾斜。
　　泷谷源植的余光看了一下，登时一惊，说道：「再靠过来，我可就走了。」
　　「别忘了。你刚才说要配合我的。靠个肩膀就是你最大的诚意吗？还是不是男人？」奈奈有些鄙夷的说道。
　　泷谷源植愣了几秒，深深地叹了口气说道：「好吧。算是我上辈子欠你的。」
　　奈奈得意一笑，跟着就把头靠在了泷谷源植的肩膀上，双手紧紧挽住他的胳膊，右边的欧派都压在了他的手臂上。然后她对着我摆出了剪刀手的姿势，微笑地朝我点头说道：「谢谢你咯。小优。我们准备好了，快点拍吧。」
　　镜头里。
　　泷谷源植的表情像是被人戴了绿帽子，非常的不好看。
　　因此，我跟他说道：「源植。麻烦你笑一下。」
　　「还没有拍好吗？」他有些不耐烦了。
　　我解释道：「你笑一笑，我就马上拍了。」
　　听完我说的，泷谷源植勉强笑了一下。
　　咔地一声，我按动了相机照相的按钮，一个笑得很僵硬的男人和一个很甜蜜微笑的女人，两个人就这样定格在了一个画面里。
　　拍完后，我向他们伸出了ok的手势。桥本奈奈立马松手跑了过来。
　　「怎么样。好看吗？」她把头凑过来。
　　我把相机递给了她。
　　「你自己看吧。」我说。
　　她看了一眼，脸上就露出十分幸福的笑容。
　　泷谷源植偷偷走到我的身后，轻轻拍了拍我的肩膀。
　　我转过头看他。他没有说话，而是用了「过来」的手势。于是，我悄悄跟在了他的后面。
　　才走了没几步，后面的桥本奈奈叫住了我们，说：「优子，你们要去哪里？」
　　泷谷源植说道：「去厕所。你也要来吗？」
　　桥本奈奈先是露出犹豫的表情，跟着晃晃手里的相机，红着脸说道：「你们去吧。我在这里拍照等你们。」她顿了一下，跟着声音降低了很多，「你……你们不要太久了。」
　　「啊。」我瞬间领悟了她脑袋瓜的想法，立马否认道，「就是单纯去厕所。别误会啦。」
　　桥本奈奈将相机挂在脖子上，咳嗽了两声，点头说道：「快去吧。快去吧。我知道了。」
　　真是欲哭无泪，到最后越解释越麻烦。
　　我挥了挥手说道：「你就在这里等我们哦。我们马上回来。」
　　说完，泷谷源植拉着我的手真的往附近的公共厕所的方向而去。
　　我们走了百来米。
　　「有什么话不能当面说吗？」我忍不住问道。
　　他安静地凝视了我十秒，跟着不满地说道：「优子。我觉得我们两个刚才都被她算计了。她根本就不是真的在生气。她就是为了博取你的同情，然后让你说服我跟她拍照。她是在利用你。」
　　我一愣，大家都是朋友，说什么利用不利用，所以我忍俊不禁说道：「就算是真的，我也会心甘情愿被她利用。她还帮助了我不少的忙。」
　　就在泷谷源植张嘴还说着「你说她会不会是喜…」什么的时候，我的耳畔突然听到了一个女人的求救声，像是被人捂住了嘴巴后挣扎时的呼喊。
　　我登时停下脚步，打断他的话，问：「听见救命的声音了吗？」
　　泷谷源植摇了摇头，跟着盯着我，认真地说道：「我只听到了海风吹动旁边的树发出沙沙的声音。」
　　立马，我反应过来自己的听力超乎常人，自然能给听见一般人听不见的。这时，我突然想起了奈奈没有跟来。等等！那声音还不会……我忍不住回头一看，顿时吸了口冷气。
　　「奈奈奈不见了！！」




第14章 危险与守护
　　听到我说奈奈不见了，泷谷源植不敢相信的样子转过头看了一眼，跟着非常震惊的盯着我。
　　「快点回去！」我喊。
　　我们两个几乎在同一时间，往原来待着的沙滩上跑过去。
　　对方到底是什么人？无从得知！
　　为什么要绑架奈奈？我没时间去猜。
　　唯一知道的是对方的行动速度很快，可能就是冲着桥本奈奈而来的。
　　到了原处，我们注意到地上还遗落的相机。相机上的屏幕上是她和泷谷源植两个人的合影。
　　泷谷源植拿起相机，看着地上的脚印说道：「应该还没有走远。」
　　「快追。」我的脚步已经动了，第一想法就是想着赶紧把奈奈救回来。
　　我和泷谷源植一边盯着地上的脚印，一边在沙滩上逛奔着。跑了大概有三四百米，我们拐过一个大岩石后，皇天不负苦心人，就看见几百米远的前面一个穿着黑背心加短裤的身材很壮的男人正扛着着桥本奈奈的身子，旁边还有一个紧随其后，身子体积更大的黄发纹身男。他们跑的方向明显是往不远处的公路上而去。路上停着一辆黑色SUV，车门那还站着一人，头发卷烫发，在那里抽着烟，穿着干净的西装和皮鞋，还带着墨镜。
　　泷谷源植说道：「他们是山田帮的人。」
　　「是黑社会吗？」
　　「没错。看他们的纹身就知道了，冲绳这里是他们的地盘。他们的主业就是拍av賺大钱的。曾经不少女星被他们抓去拍片。我猜……」
　　我瞬间明白了他的意思，说道：「这些人实在太可恶了。绝对不能让他们得逞。」
　　「怪不得。之前我觉得不安。原来我们早就被人盯上了。」
　　「他们一直在跟踪奈奈？」我问。
　　泷谷源植说：「不。我想是巧合。这里是沙滩，也是他们寻找av女星资源的地方。我想他们肯定是恰好碰见了奈奈。就一直在等着机会把他带走。」
　　他说的也是，不然的话，那两个人完全可以等更合适的机会。
　　我和泷谷源植加快了速度。因为那两个人已经抬着奈奈到了车子的前面。我们距离他们还有一百米左右。
　　很快的，可恶的是他们把奈奈带到了车上，且关上了车门。他们开始发动了车子。
　　「该死的。」我嘴里忍不住骂道，整个人都燃起来了，血液沸腾，奔跑的速度更快，瞬间就把泷谷源植甩在了后面。
　　他们的车子已经开动，而且速度加快了。趁着车子离我距离只有五六米远，我使劲抬脚一跳，迎着强大的气流直接跳到了他们的车顶上。
　　重重「彭」的一声，委实吓坏了车里的人。
　　车顶上有一个小窗，我整个人趴在了车子上，透过顶上的窗往里头看去。
　　奈奈被扔在了最后面的座位上，嘴巴已经塞上了毛巾，手脚也被绳子绑了起来。
　　「哇靠。这女的太变态了，都跳到了我们车顶上了。」黄发纹身男说。
　　「快点用加速刹车转弯甩了她。」扛着奈奈过来的黑色背心男说。
　　「新泽。我才是老大。别用命令的语气跟我说话。」开车的西装男不满道。
　　「是。」
　　新泽，我记住了。刚才扛着奈奈的这人原来叫这个名字。
　　「看。这个女人真像是桥本奈奈。至少有百分九十。」黄发男转过头盯着躺在最后排座上的奈奈说道。
　　「笨蛋。宫羽。她肯定就是桥本奈奈啦。」西装男说。
　　「啊。真的吗？哇，发财了，发财了。」
　　这个叫宫羽的黄发男真是贪财。
　　新泽抬头透过小窗看我道：「刚才这两个人年纪虽然跟她差不多，但看他们追过来的速度，以及这女人训练有素的身手，多半是桥本奈奈的保镖。所以我们不要小瞧了。」
　　「还是新泽聪明。」宫羽说道。
　　「混蛋。难道我就笨吗？」开车的西装男气急败坏道。
　　宫羽连忙道歉说：「不是的。水井老大你是最聪明。我的意思是新泽比我聪明。」跟着，他还挠了挠头，羞愧地笑了笑。
　　透过车顶的玻璃窗，加上我听到的话，可以判断出来他们的身份。
　　那个负责开车，穿着白色干净西装，戴着墨镜的就是他们的老大叫水井。中间座位上的两个人，一个黄头短发，右臂上有纹身，身材比较肥大看起来笨笨的是宫羽。而他旁边的那个叫新泽，身材很强壮，像是在健身房练过的。
　　开车的水井突然开始加速，转动方向盘，试图想把我从车上甩出去。但我的双手死死抓住车顶的两侧边沿。由于车子左右晃动所产生的离心力，我的身子越来越不受控制，身子都飘了起来。我一咬牙，只能更用力的抓。车子的边沿，瞬间被我抓凹了进去。
　　宫羽吃惊道：「老大。这女的还在上面。而且，她都把我们的车子抓坏了。」
　　「坏了？车子现在还不是在开着吗？笨蛋。」水井骂道。
　　「不是啦。这里都凹进来了。」
　　水井转过头，往宫羽指的地方一看，顿时惊呆了说道：「卧槽。这女人，还是人类吗？」
　　这时 忍了很久的我对着车里大喊道：「喂。我说你！停车，给我停车！」
　　见他们完全无视我的话，我只能来点暴力流的。于是我一边用脚踢，一边叫道：「不停车，别怪老娘不客气了。」
　　「老大，我们该怎么办？」宫羽突然害怕说道。
　　水井盯着前面比较空旷的地方，目光闪过一道阴险的寒光。他突然一个急刹车，跟着转动方向盘，车子来了三百六十度大转弯，轮胎剧烈的摩擦冒起腾腾白烟。
　　还好！我两只手死死抓着，差点就被甩了出去。
　　「靠。这臭丫头真是阴魂不散。宫羽！直接用枪解决了。」水井下命令道。
　　这时，听到这话的桥本奈奈剧烈的摇头，我从车顶上的小窗子看见她的眼睛冒着泪光，呜呜呜的声音像是求他们不要伤害我。
　　「老大。这样就是杀人的罪。会被引来警察打调查的。」
　　水井说道：「怕什么啊。调查就调查。到时候真的查到了，我一个人扛着，我就说是我杀的。开枪吧。」
　　这时，我的注意到宫羽开始往怀里掏枪。我知道自己再不主动出击，危险随后而至！所以我没有想太多，闪电般速度捏紧拳头直接一泉打碎了车窗。然后双脚伸进去，准备跳进车里。
　　车里的他们瞬间吓了一条，全部把目光集中道了手势。
　　那个少说话的新泽抓住宫羽的手，说道：「别拿枪，会误伤到我们。用匕首。」
　　说着的时候，这个壮汉新泽已经从身后掏出了一只匕首。刀锋闪亮，直接往我的大腿这里戳来。
　　我不再犹豫，立马从跳进车里，顺势躲过刺来的匕首，一只手就抓住了他的手腕。
　　新泽惊骇地看着我的同时，想要使劲反抗，却发现力气没有我大，挣扎之间满脸通红的看着宫羽说道：「你倒是给我上啊。」
　　前面的驾驶座上，水井有些不安了，说道：「你们两个人快点给我杀了这个女人。快点。」
　　在他说话的时候，我的手一用力，那个新泽瞬间惨叫了起来。
　　跟着，我抓着另一手摁住他的脑袋直接往一旁的车窗撞了过去，他瞬间昏厥了过去。那个宫羽呆若木鸡，手里握着匕首在颤抖。我也没拖泥带水，左手一个肘击，直接把吓傻在那的宫羽打晕过去。
　　然后，我把后座上的桥本奈奈嘴里的毛巾取了下来，解开她手脚上的绳子。
　　「优子。呜呜呜。」奈奈泪流满面抱住了我，恐惧的模样无疑是受到了巨大的惊吓。
　　水井见我这么厉害，整个人慌了，立马将车子停在一旁，然后开车门下去。我以为要跑，立马下车。然而，他没有逃跑，而是……
　　「我可是有枪的。」他从怀里掏出了手枪，刚才他脸上的慌张没了，相反像是不可一世的死神。
　　「奈奈。你别从车里出来。藏好了。这人，我来对付。」我关上车门，不让车里的奈奈出来。
　　「他有枪啊。会没命的。快点跑啊！优子。呜呜。」奈奈哭得更厉害了。
　　水井大笑道：「哈哈。害怕了吗？你敢再嚣张点吗？」
　　我浅浅一笑，举起双手，说道：「我很害怕。可是，你敢开枪吗？」
　　「可恶！你以为我真的不敢开枪吗？！！」水井简直被我气坏了，可他似乎又确实不敢，因为他那只拿枪的手正在瑟瑟发抖着。




第15章 再见安倍
　　「我猜你肯定没有杀过人吧？看你手抖成那样。我实在为你感到丢人。」
　　我故意在刺激他。一来我有自信可以躲过子弹，毕竟曾经也做到。二来是他的身后一辆急速飞驰而来的摩托车正在接近他，开车的人是泷谷源植。所以我说这极具挑衅的话就是为了吸引他的视线。
　　「大言不惭。我今天就让你见识……」大概那急速而来的摩托所发出的震天轰鸣吓到他。
　　当他转头的那一刻，泷谷源植从摩托车上跳了过来往他的身上扑去。他们两个倒在地上翻滚。水井的手枪脱手而出。他想要爬起来去拿枪。我立刻跑过去，直接朝他的脑袋上来了一个回旋踢。彭地一声，他倒地瞬间晕了过去。
　　泷谷源植捡起那把掉落在地上的手枪，跟着他拖着水井的身子将他塞进了车里。
　　「你来的真及时。」我说。
　　泷谷源植一脸很累的样子，好像耗尽了全部的体力，无力地说道：「幸好他没开枪。呼呼。」
　　我心里偷乐，刚才肯定把他吓死了。
　　我走到车门前，盯着里面那几人，说道：「该怎么处置这些人。」
　　泷谷源植没有接着回答我，而是生气对我说道：「之前干嘛擅自跳到车顶上去。他要是敢开枪，你会死的知道吗？」
　　他的声音很严厉，我顿时委屈，赶紧道歉说：「对不起。但为了救奈奈，我也只能如此了。」
　　泷谷源植沉默盯着我十几秒，跟着深沉地叹口气说道：「下次别再单独行动了。」
　　「嗯。遵命咯。」我忍不住笑了一下。
　　这时，我注意到泷谷源植骑来的摩托车已经翻到在前面的路上，并冒着腾腾黑烟。
　　「你这辆摩托车是哪里来的。」我说
　　「借用的。」他说。
　　「糟糕了。你把别人的车弄坏了。」
　　泷谷源植淡然地说道：「放心。我给他留了电话。到时候会赔偿的。」然后他盯着车内的那三人，又看向暴力输出的桥本奈奈说，「你没事吧？」
　　桥本奈奈一边摇了摇头，一边伸出小拳拳不断用力锤那个水井的身子，大骂道：「混蛋。可恶。打死你个社会败类。」
　　泷谷源植揶揄说道：「你那点力气造不成伤害的。」
　　「没关系。就让她发泄一下情绪好了。」我说。
　　「对了。」泷谷源植忽然把那支捡起来的手枪递给我说道，「这把枪给你。」
　　「给我？」
　　他点头说：「没错。留着以后防身。」
　　我立刻摆摆手说道：「那怎么行。万一失手致人死亡就要坐牢的。」
　　泷谷源植强行抓住我的手，把枪交到了我的手上说道：「总比你被人杀死好吧。」
　　我低头看着这把黑色略重的手枪，思考了很久，最后还是收下了。
　　「那这三人你打算如何处理呢？」我重新问之前对问题。
　　泷谷源植想了一下，竟然反问我说道：「你觉得呢？」
　　他这句话全然是在考验我的人性。
　　我想了几秒，心里已有答案，但却转头看向奈奈说道：「你说吧，奈奈。」
　　桥本奈奈发泄了差不多了，那只暴力的小粉拳停了下来。她一时陷入了思考，紧闭双唇，含怒的目光在看着那三个坏蛋，说道：「像他们这种人，要是轻易饶了他们，肯定会继续祸害他人的。」她睫毛微微抖动，咬着下唇在犹豫什么。
　　我说道：「杀人是犯法的。不如报警吧。」
　　奈奈立刻摇头说道：「不行。这样我的身份就容易曝光，公司里的人知道了，麻烦可就大了。」
　　「那就交给我吧。我在这里有势力。叫他们过来就行。」泷谷说道。
　　我和奈奈点头，还是听他的话。在等待的过程中，我将那三人拉到了最后面的座位上，并找来绳子将他们绑了起来。
　　半个小时后，泷谷源植的手下按照命令，来到了我们约定的地点。
　　见到来的那两个人，我立刻傻住了。
　　来的人是正是那天向和也勒索钱的阿泰和春马。阿泰依旧是喜欢包着头巾，而春马即使穿着宽松的衣服也遮盖不住他那犹如孕妇大的肚子。
　　我们从车上下来。当他们看见我的面孔，愣了一会儿才反应过来。
　　「是你？」
　　泷谷源植不禁蹙眉说道：「你们认识吗？」
　　「这个女人很可怕。老大。」阿泰心有余悸说道。
　　「她是我的女人。」
　　「什…什么？」春马的大肚子颤动了一下，目瞪口呆地盯着我。
　　阿泰恍然大悟说道：「难怪身手这么厉害。原来是老大的女人。」跟着跟我鞠躬道歉道，「上次多有得罪，实在对不起。」
　　「没关系啦。我没放在心上。不过，以后你们不要再向和也要钱了。」我近似命令的语气。
　　阿泰和春马两个相视一眼，几乎异口同声对我说道：「明白了。」
　　最后，泷谷源植把他们拉到了一旁，交待了几句话。他们上车就开车走了。
　　「你都说了什么？」我好奇。
　　「我让他们带回了组织里。让对方用钱赎他们。」
　　「你这么做就不怕得罪他们吗？」
　　泷谷源植说道：「得罪又怎样。凭他们那么电实力跟我们天道组斗，只有死路一条。」
　　我微微张嘴，顿时说不出话来，只觉得眼前的这男人变得好霸气。
　　红日沉入海底，暮色的天，几分凄凉。
　　由于发生了意外事件，桥本奈奈走到哪里，神经都绷紧紧的。我害怕还会出什么不测，所以我们决定不继续待在冲绳，而是一路保护桥本奈奈，跟着她一起搭飞机回到东京都去了。
　　泷谷源植则留在冲绳，负责处理水井那几个坏蛋的事情。
　　飞机落在东京都成田机场。
　　我们推着行李走出机场，司机先生已经在外面等我。之前打电话通知了他。我们将奈奈送到了她住的高级公寓门外。
　　她身子瑟瑟发抖，看着我道：「能不能陪我一起上去。我有些怕。」
　　「嗯。我陪你。」
　　我牵着她的手下车，紧紧握着她的手走进公寓。跟她一起上楼，最后坐着电梯来到里她的门前。
　　「到这里就可以了。」她说。
　　「不需要陪你进去吗？」
　　她突然慌张道：「不用了。不用了。我现在可以的。」
　　我摸了摸她的头，安慰道：「我相信也是最后一次。不要想太多。好人是可以平平安安的。」
　　奈奈莞尔一笑，点头说道：「是的。所以我现在安然无恙。」旋即眼神骤然一变，「希望那几个家伙都去死。」
　　她站在门口目送我离开。
　　电梯缓缓关门。我坐着电梯下去，盯着层数变化的数字，忍不住好奇她住的地方是什么模样。毕竟我还没有去过她的房间里。
　　走到了外面，看着楼上奈奈的那个房间亮起了灯光。我心安地回头坐上了司机先生的车子。
　　到了家后，司机替我取下行李。打开门，我好喊了一句「我回来了」，全家人都吃惊地跑出来看我。
　　「姐姐！怎么回来了？也不电话通知一声。」真希说道。
　　我吐了吐舌头，不好意思道：「发生了一些事。忘了。」
　　伊藤雪乃似乎很高兴，过来拿过我的行李，说道：「回来就好。快点进来吧。」
　　藤原孝之双手叉腰在客厅走了一圈，又到了我的面前，说道：「你回来的太不巧了。」
　　我听得一头雾水，但好像发生了什么大事，所以不安道：「抱歉……怎么了？」
　　真希递给我一杯水解释道：「刚才安倍家才来过。政法哥哥还问你去哪里了。当他知道你去冲绳了，别提有多失望了。」
　　「诶？是吗……」我吃惊道。
　　随后，我又暗暗庆幸自己错开了时间，不然我不知道怎么面对安倍政法。
　　藤原孝之说道：「他们送了一份福冈县的特产给我们。」然后对着我意味深长地笑道，「上次爷爷从京都给我们带来了一套京都清水烧的茶具，还有几罐一保堂的茶叶。正好，我们明天可以作为回礼，带过去给安倍家。」
　　我眼睛睁的大大，瞬间明白爸爸明显是想要撮合我和政法见面。
　　我把目光盯向旁边的真希说道：「你要一起来吗？」
　　叫上真希，就有了一张应对安倍政法的王牌。
　　然而，真希还没有来得及表态，藤原孝之就急忙说话了。
　　「咳咳。小希。你暑假作业还没完成对吧！都已经三年级了。要加把劲了。」
　　真希只能爱莫能助的看了我一眼。
　　隔天，中午。
　　我的父母带着我一起去了安倍政法的家。
　　他们家里的人早早就在门外迎接我们。
　　到了他们的家里面，我的父母和安倍的父母去了茶室聊天。而我和安倍政法还有不愿离开的小七在客厅里。
　　安倍政法恳求的目光看向小七。
　　「是是。我知道了。」小七站了起来，调侃地说道，「接下来是你们的时间了。」
　　等到她沿着楼梯下楼后，我有些尴尬地看着安倍政法不知说什么好。
　　两个人安静地互视，真的很尴尬。
　　过了一会儿，安倍政法打破了沉默，轻轻地说道：「小优…好久不见。最近还好吗？」
　　我挤出笑脸说道：「嗯。还行吧。」
　　「昨天我们去的时候，你不在家呢。」
　　「抱歉，因为我去了冲绳。」我回答。
　　「我知道。听说你和奈奈去的？」他关切地问道。
　　看来他很在乎我和谁在一起。
　　我双手平放在大腿上，点头说道：「是。不过，因为奈奈有事，我们昨晚就回来了。我回家后，就听说你们来过我们家了。」
　　「诶～是吗…」他惊讶。
　　跟着 我们就是一阵沉默。
　　他右手突然攥紧，眼睛里闪烁着复杂的光芒，说道：「其实……这两天，我突然想起了泷谷源植的事情。印象最深的是那晚我邀请你去舞会跳舞回来后，在公寓楼梯那背着你上去。那时，我们就在楼梯那碰到了他。」
　　我大一吃惊，说道：「你全部想起来了？」
　　他用笃定的目光看着我，点头说道：「是的。全部。」
　　我的背脊一阵冰凉，犹如冷水流过。一时半会儿，我傻傻怔住说不出话来。
　　他抬头看向窗外面的月亮，说道：「然后，突然就想明白了很多事情。」苦笑一声，低头又看向我说道，「实际上，你一直喜欢的人是他对吗？」




第16章 没有选项的选项
　　面对安倍政法的质问，特别是他的那双锋利犹如刀光的眼睛，不禁让人毛骨悚然。我思考了十几秒，不知为何，就感觉泷谷源植站在我的身后，不由自主地想起他曾经对我说的那些话。
　　于是，我努力地左思右想后，鼓起勇气说：「对不起，安倍君，我不想骗你。你说的不错。我从一开始，喜欢的人就是他。」
　　「……」
　　安倍政法突然默默不语。不过，他不会像别人用笑一带而过，而是毫不掩饰的失落看着我。他下唇紧缩，皱起了眉头，两只手在肚子前上下擦着。
　　我的心里自然是很内疚，只要想起他以前对我那么好，后来他也是因为我而受伤。
　　就这样越想越愧疚，我的眼睛不禁有些热了起来，说道：「真的很抱歉。我知道你一直很喜欢我。可是……」
　　「我明白。我明白。」他突然打断我的话，强装坚强的样子，「你不需要解释。我没有怪你。」跟着还是压抑不住内心的巨大失落，他又突然语气哽咽起来，「是我太傻而已。只是，如果你现在要我放弃，对不起，我真的办不到，真…的办不到。」
　　「这又是何苦呢？」我难过道。
　　他那么优秀，政治世家，长相英俊，学历又高，又不是找不到其他女生，却始终追着我不放。
　　他双手停下摩擦，搁在大腿上，低头丧气道：「庸人自扰之对吧！可是，若让你放弃泷谷源植，你又会怎样？肯定就是我现在的这副样子。」
　　我一时语塞。仅仅想象一下，我立刻能给体会到他那种无比悲伤的情感。
　　过了十几分钟，他的情绪缓和了许多。
　　「你一点比不上他摸吗？」他问。
　　我赶紧摇头，认真说道：「老实说，你很优秀。但喜欢就是一种难以改变的感觉。至少在我看来。」
　　安倍政法忍不住自嘲道：「喝。原来我在小优你的眼里，是一点魅力都没有。」
　　「对不起。」
　　我只能低头道歉，像是做了辜负天下人的事情。
　　气氛突然变得尴尬。
　　我们安静相视了两三分钟。
　　他的嘴唇都含进了嘴里在抖动，眼睛通红泛起泪光，「我先回房了」，说完，他起身就离开了客厅
　　不一会儿，成熟的美少女小七走了出来。
　　「你竟然把我的哥哥弄哭了。我还是第一次见他为女生掉眼泪。」小七走到我的旁边坐下。
　　「对不起。谁都不想这么做。」我无奈道。
　　小七很理解地点头道：「也是呢。谁叫我那个笨蛋哥哥一厢情愿得痴情到底。真是自古多情空余恨。」
　　「希望他能够找到另一个喜欢的女孩。」
　　小七背靠在沙发上，头微微仰起，不太自信地说：「我太了解他了。让笨蛋哥哥放弃，就好像用双手融化冰块般痛苦。」
　　「也是呢。」我不由重重叹了口气。
　　小七鼓励道：「放心。我会每天给他做思想工作的。」
　　我莞尔一笑道：「你好像没有之前那样讨厌我了。」
　　「嗯哼。因为你对我哥哥没感觉，所以构不成威胁了。」
　　「兄控啊你。」我半开玩笑道。
　　她突然脸红，说道：「没有哦，你不要乱想。」
　　我嘻嘻一笑，旋即又正经地说：「替我跟你哥哥说声对不起。」
　　「之前不是道歉过了。」她说。
　　「话虽如此，但我心上还是过意不去。」
　　「因为你觉得是你害了我哥哥脑震荡是吗？」
　　「嗯，算是吧。现在想想，还是自责不已。」我难过道。
　　「是他自己的选择。我们没有怪你。」她说。
　　我心里一暖，恍如见到了旧时空贴心温柔的安倍七重。
　　又安静了一会儿。
　　她问：「你跟你的男朋友关系很不错吧？」
　　「恩，怎么说呢，有点坎坷。前段时间我们还闹矛盾了。这几天才好。」我苦涩一笑。
　　小七跷起性感的腿，双手抱住膝盖，几分老成的语气说道：「我们的爸爸妈妈似乎都期望你和我哥哥相互来往呢。」
　　「是，正是让我头疼的问题。但实际情况你也知道。」
　　她犹如魔力的眼睛在凝视着我，说道：「那你应该尽早实话实话说。」
　　我解释道：「实际上，我的父母已经知道了我跟泷谷之间的交往。但他们不同意你们。」
　　小七若有所思地点头，说道：「原来如此。」跟着有些怜悯道，「情况，看来很糟糕。总之，祝你们好运。」
　　「谢谢。」
　　之后的一个星期，安倍政法没再特意找我。
　　因为伊藤雪乃的故意管控，我总是不能顺利出去跟泷谷源植见面，主要通过line和泷谷源植聊天。
　　这一天，南理香主动约我出来了。我是再三恳求下，伊藤雪乃才让我出门。但司机先生要跟着我，而且我还要拍照。
　　依旧是在上次秋叶原附近的咖啡店，我和南理香见面了。这一次，她只戴一个口罩，帽子和墨镜也不用了，胆子真是大了很多。
　　南理香这次发色又变了，是金色的短发。
　　我们相拥过后，找了角落的位置坐下。
　　「好久没见。有出去旅行吗？」她右手支在桌上托起下巴，微微歪斜脑袋观察着我。
　　说不出来，我感觉她多了女人味。
　　「嗯。去了冲绳。」我左右张望，「香山不在吗？」
　　「最近和他大吵了一架。所以他都不怎么理我了。」
　　「为什么吵？」
　　「就是我死缠着他帮我解决警视厅那些家伙。让他们撤销对我的调查。」
　　「哦。」我抿了一口咖啡，「他不愿意吗？」
　　南理香嘲讽似的一笑，在杯中转动瓷勺，说：「他才没那么好心。但我也不会放弃的。」她顿了一下，看着我，「跟泷谷的关系还好吗？」
　　「很好。相互敞开心扉。对了，上个星期我去安倍君家了。」
　　「安倍君？他怎么样了。」她的表情突然变得关切起来。
　　「状态好的很多。连泷谷的事情都想起来。」
　　她惊喜道：「是吗。那真是太好了。」
　　「对了。还有一件事。图平，他开学前会回到东京都来。」
　　南理香不以为然，说：「意料之中的事。」
　　「他，是为了报仇。」我补充了一句。
　　南理香往咖啡厅大门的方向看去，问道：「有线索了吗？」
　　「他说警视厅搜查组的人至今没有调查出个机了结果。」我说。
　　南理香感叹道：「那个杀手也真是厉害。杀了大使阁下，居然还能逍遥法外。」
　　我忍不住问道：「那个……我一直想问你，你是那个杀手联盟的成员吗？」
　　她低头似乎刻意保持沉默，目光落在被子里浓浓香味的咖啡上。
　　我继续说道：「就是上次香山说的志能便的组织。」
　　南理香摇头说道：「我不能亲口说。但你心里明白就好。」
　　「现在就我们两个人。」我说。
　　她忽然脸色凝重，沉声道:「你相信毒咒吗？很邪门的。据香山说有人违反联盟的规矩，就会受到可怕的不测。」
　　我只能绕开话题，说:「那……你觉得这件事会不会跟杀手组织有关系。」
　　「不是当事者。我也只能猜了。」南理香迟疑了几秒，还是说道：「我觉得是的。」
　　就在我还想问苏珊身份的事时，南理香突然来了一个电话。然后跟我说了声再见就急忙走了。
　　带着遗憾，我坐上车子，司机先生送我回去。
　　家里。
　　藤原孝之正坐在沙发上看报纸。
　　他注意到我进客厅后，问道：「跟谁见面了？」
　　「高中朋友。」跟着我又补了一句，「是女的。」
　　他哦了一声，又问道：「这两天跟泷谷那孩子还有联系吗？」
　　这时，本来在厨房炒菜的伊藤雪乃突然停下手头的工作，侧过身单手叉腰盯着我，俨然一名警官在审判我的样子。
　　「没…没有诶。」我不自然地笑道，心里很是发虚。
　　藤原孝之放下报纸，举起杯子喝了口茶，瞄了我一眼说道：「那安倍君呢。听说你有他的line吧。」
　　我紧张得撩了头发，沉默几秒后说道：「也没有呢。他没有主动找我，我也没有主动找他。」
　　「怎么会这样……」藤原孝之露出一脸苦恼的样子。
　　我本以为没事可以上楼了。
　　然而，伊藤雪乃又接着问我，说道：「和也呢。你们有联系吗？」她很期待的目光。
　　我诚实地点头，前两天倒是有跟和也聊过。
　　于是，我说道：「嗯。他录了一首肖邦的钢琴曲给我听。其实，我也不太音乐，所以只和他聊了一会儿。」
　　伊藤雪乃嘴角浮起笑容，说道：「肖邦的钢琴曲？你倒是转发给我。」
　　「哦。」我立刻拿出手机照做，将曲子发到了她那。
　　伊藤雪乃掏出手机，点开那曲子，闭上眼睛，侧耳倾听，很陶醉的样子。
　　藤原孝之唠叨道：「和也那孩子做朋友是不错。可惜，有点阴柔了。如果性格像政法那孩子就好了。」
　　伊藤雪乃猛地睁眼，不满看着藤原孝之说道：「我觉得和也很好。那样大男主义不会太强。反而，我倒是认为政法给人的印象有些强势。」
　　「好啦。爸爸妈妈，你们不要吵了。」我劝解道。
　　然而，他们还在固持己见的争执着，全然不顾我的感受。
　　我摇了摇头，叹气说道：「我先上楼了。」
　　说完，我走到楼梯口，紧紧抓着扶手，迈着步步沉重的脚步上楼。无论新旧时空，我清楚记得当年的约定，他们说过，大学恋爱是自由的，我们不会介入其中。当下光想起就觉得特别讽刺。他们已经开始明目张胆的插手进来。此刻想想，实在令人唏嘘不已。




第1章 归来
　　白驹过隙，光阴似箭。
　　挂在墙上的日历，一半的天数打了叉，而新的一天标注着开学万岁。
　　时值九月份中旬，晃眼到了第二个学期。
　　在这段漫漫长的时间里，我和泷谷源植见面的次数简直用五根手指就能数的过来。其中几次偷偷摸摸出来，还被伊藤雪乃当场抓住。更扯的是最近一次刚和泷谷源植碰面，伊藤雪乃就从一旁的暗处冒了出来，呵斥泷谷源植几句，跟着拉着我的手就走了。
　　慢慢煎熬，苦尽甘来，我终于等到了开学，心情自然好了很多。
　　认真化了淡妆，出门不由吓了一跳。伊藤雪乃就站在门外。
　　「妈妈。再不走，你上班就迟到了。」
　　伊藤雪乃愁眉苦脸盯着我，说道：「你打扮这么漂亮给谁看呢？」
　　我愣了一下，旋即明白她的弦外之音。我说道：「因为开学了呀……我想大家都如此吧。」
　　她的眼睛看着我，那严肃的表情又像是看见了另一个人。她说：「你能够向我保证吗？」
　　我明白她这句话的意思。她不希望我跟泷谷源值见面。
　　可惜，我无法答应。
　　「对不起。妈，我已经长大了。这是我个人的事。希望你能尊重我的选择。」
　　「优子，这关系到我们藤原家的声誉。你比我清楚，那孩子家庭背景不干净。」
　　对于母亲大人的偏见，我不由有些生气地说：「他是他。他又没有做过伤天害理的事。所以我为什么不能跟他在一起。」
　　伊藤雪乃的脸倏然阴沉，说道：「你真的把我气死了。」
　　「对不起。是我太自私了。」我说。
　　伊藤雪乃抬起手看了一眼时间，说道：「糟糕。我要走了。」跟着她盯着我，「晚上记得早点回来。」
　　「是。」我说。
　　明媚的阳光，格外暖身。
　　到校后，我走在东大驹场校区的路上，熟悉的杏树随风摆动枝叶在招摇过市。开学了，我深呼吸了一下，感觉空气都变得如此的甘甜。啊，在学校里，我竟然感受到了前所未有的自由。在这里，再也不用看爸爸妈妈的脸色行事了。
　　在图书馆前停下，泷谷源植就站在大门那等着我。
　　「终于来了。」他跟我相拥了一下，旋即轻轻推开我，盯着我的容颜，「打扮的很漂亮。这口红的颜色很好看。」
　　「很性感对吗？」我嘻嘻一笑。
　　「嗯。」他微微笑了一下，没有给人很幸福的感觉，似乎心里有什么心事。
　　他握住我的手，说道：「进去吧。里面有冷气。」
　　我突然想起了一人，说道：「等等。图平马上也要到了。」
　　「谁？」
　　「华图平呀。」
　　「哦？他什么回日本的。」泷谷源值吃惊道。
　　「昨晚他给我打电话了。」
　　「是吗。」泷谷源值没有多问，陷入了思考中。
　　十几分钟之后，华图平从不远处走了过来。比起以前，他看起来更成熟了，脸上没有了一丝稚气。特别是他深沉的眼神，给人有种历尽沧海的感觉。
　　「不好意思。让你们久等了。」他说。
　　「先进去吧。」我说。
　　图书馆。
　　我们坐在大厅的一角。
　　泷谷源值和我都在观察着华图平的脸。失去唯一亲人的他，脸上这两个月所发生变化很大。
　　「我脸上有什么吗？」华图平率先打破沉默。
　　我赶紧摇摇头，扯了个话题说道：「关于新的学期，你有什么计划吗？」
　　「找出凶手幕后的黑手。我相信这绝对是有组织有预谋的毒杀行动。」他说。
　　泷谷源值点了点，但他不说话，看上去表面是支持这个观点。
　　华图平见我们又安静了下来，似乎觉得自己说这句不合时宜。
　　于是，他对我说道：「抱歉。这事跟你们无关。我不该提这事。对了。优子，你又有什么计划呢？」
　　我右手轻轻拍了拍椅子的扶手，苦涩道：「想退出社团。」
　　泷谷源值突然凑近脸过来盯着我，说道：「是认真的吗？」
　　「你应该清楚的。那件事后……暧，我不晓得自己该如何面对学姐了。」我说。
　　「那我也退出吧。社团改革后，我觉得没什么意思了。」泷谷源植似乎想起什么事，脸色非常的难堪，「而且……」
　　他这种表情，实属罕见。但我马上明白跟谁有关。
　　「小葵要回来了？」
　　他静止不动五六秒，然后点了点头。
　　我的身子忍不住一哆嗦。那个可怕的魔女回来了，我岂不是没有安宁之日了！
　　「她该不会找我报仇吧？」
　　「正是我烦恼的地方。」他突然看着我，沉默了一会儿又说道，「你也不用担心。我会看住她的。」
　　本来开学还蛮开心的。此刻，突然感觉山雨欲来，闻到了一股腥风血雨的气息。
　　我注意到华图平正在托着下巴发呆。
　　「图平，你在想什么呢？」
　　华图平回过神来，也不绕圈子，直接说道：「我想怎么才能拜托你帮我联系香山。我想找他。」
　　还没等我开口，泷谷源植先说道：「可能有点残酷。但我必须先提醒你。香山叔叔是不会帮你的。」
　　「为什么？」华图平大惑不解。
　　「尽管他现在已经不是那个组织里边的人，可依旧跟他们保持着利益的来往。所以他帮不了我。」
　　「不过，他上次告诉了我。我爸爸要被暗杀的消息。」
　　泷谷源值双手抱胸，说道：「但他并没有告诉你是谁去做、他们具体的行动方案是什么。」
　　华图平转过来看我，似乎我成了他唯一的希望。
　　我没有急着答应他，因为泷谷源值说的不错，况且上次见南理香，她也是不透露信息。
　　「苏菲。我们应该找她。」我说。
　　华图平点头说：「我已经拜托朋友了。看到她的人，就会通知我。所以我一直在等消息。」
　　「苏菲？名字挺好听的」泷谷源植说。
　　「我拜托熟人调查了。她的身份是伪造的。估计是花了很多的钱买的。所以日本这边是查不出她的真实性。」华图平说道。
　　「你们怀疑她是杀手？」泷谷问。
　　「虽然没有证据，但我的直觉是这么认为的。」华图平说。
　　「坐在这里也是浪费时间，不如去找找看吧。」我说。
　　于是，我们离开了图书馆，漫步在校区的路上。开学后，路上学生熙熙攘攘，热闹非凡。我们去了教养学部报道随便询问了苏菲的信息。令人意外的是老师说苏菲已经来报道过了。
　　泷谷源植皱眉头，说道：「胆子也太大了吧？是同一个人吗？」
　　华图平坚定地点头说道：「我刚刚偷偷看了。电脑上的照片就是她。」
　　「学校这么大，不好找啊。」我说。
　　然而，就在这时，华图平的手机响了起来。
　　他看了一眼手机的来电显示，忍不住微笑道：「看来有线索了。」




第2章 苏菲像解不开的迷
　　华图平立刻接起电话。当他从电话里得知苏菲的地点后，转身就图书馆外面走去。我和泷谷源植紧随其后。我都没来得及问是谁打电话给他。
　　我们一路前行，离开驹场校区，往本乡校区方向而去。
　　半途中，我忍不住问道：「她在本乡校区？」
　　「嗯。在那里的图书馆。」华图平答。
　　泷谷源植说：「看来她故意在躲着你。或许知道你会去找她。」
　　华图平点头说道：「嗯。我也是这么想的。」
　　本乡校区，图书馆的外面站着一位捧着书的女同学。
　　她看见华图平后，主动挥手，并走了过来。
　　「苏菲就在里边。」她说。
　　「谢谢。」华图平很感激地说。
　　「那，没事我先走了。」她对华图平说完，又看了我和泷谷源植一眼，旋即从我们身边走了过去。
　　听她的口音，应该是日本人。她长相不突出，但是傲人的身材却特别惹人注目。我不晓得华图平怎么跟她认识的。
　　「她是谁？」我还是问了。
　　「苏菲的社团朋友，吃过几次饭。手机上加她好友了。」
　　泷谷源植看着那个女孩远去，说道：「她为什么那么好心要帮你呢？」
　　「对她来说，应该是举手之劳的事吧。」华图平说。
　　我有一点点惊讶，原来他不是我想象中那么封闭的一人。
　　走进图书馆，我们找到了苏菲。
　　她坐在不起眼的角落，背对着门。眼尖的华图平却一下子就认出了她。
　　我们走到她的旁边。她还未发觉，依旧专心地盯着眼前的笔记本电脑，在看着关于医学方面的资料。
　　华图平伸出右手在她的桌上，轻轻拍了拍。
　　苏菲缓缓把头往我们这里转来，但她的眼睛却留恋着笔记本屏幕。延迟了几秒，目光才瞟向了我们。
　　「啊。」
　　非常短的声音，在声调正开始升高的时候突然打住。
　　苏菲捂着嘴，差点叫出声来。她很吃惊的看着我们，好像完全没有想到我们可以找到她。
　　我发现这个学期苏菲的样子改变了不少。上个学期，她是留着长发，戴着细边的眼镜，浑身上下散发着知性又成熟的美丽。不过，眼前的她，眼镜没有了，而且我真的非常仔细的观察，她眼睛里没有戴隐形眼镜。而她刚才盯着屏幕并没有眯着眼睛，说明她的视力还是不错的。另外，她的长头发剪短了，到了肩膀的位置，变成了烫卷，前面的刘海也卷了起来，看起来非常的清爽甜美。老实说，我差点有些认不出她来了。
　　华图平竟然能够通过一个背影就能够判断出她是苏菲，简直让我佩服得想要趴在地上好好膜拜一下。
　　「你们」她声调有点颤抖，拉长了两秒，「专门来找我们的？」她说。
　　华图平深呼吸了口气，明显在压制自己的情绪，他死死盯着苏菲十几秒，说道：「你的真名叫什么？」
　　「诶？」苏菲的表情像是摸不着头脑。
　　华图平又重复了一遍，这次的语气有一点怒气在里头。
　　「你这不是明知故问吗？我是苏菲啊。你干嘛摆出这么可怕的表情。」苏菲说。
　　华图平冷哼一声，冰冷地说道：「少装蒜了。根本不存在这个人。你的资料是伪造的，我调查过了。」
　　苏菲的脸上闪过一丝惊慌，但转眼又镇定下来，如同训练有素的特工。
　　「你在说什么呢？图平。我不明白你的意思。」
　　华图平没有拐弯抹角，直接说道：「你上个学期一直在接近我。我想你的真正目的就是为了刺杀我的爸爸。你看看你现在。整个人样子变了，这不正是做贼心虚的表现吗？」
　　苏菲听完，闭上眼睛，旋即叹息了一声。双手合上了笔记本电脑。跟着将笔记本塞进电脑包里，拉上拉链。
　　「你想要逃走？」华图平张开双臂。
　　苏菲提起电脑包，淡淡地说道：「拜托。哪个女生会喜欢一成不变的妆容。新的学期，我想要有个改变，这难道不正常吗？」她顿了一下，盯着华图平，脸色变得严肃起来，「你父亲去世，我听说了，也替你感到难过。但你不能这样不分青红皂白就冤枉我。况且我就一个小女生，怎么可能对一个有很多保镖守护着的大使产生威胁呢。」
　　「我是没有确凿的证据。不过，我相信你背后有组织。你也不是普通的女生。」华图平说。
　　苏菲说道：「抱歉。图平。你的精神可能出了点问题。我先走了。麻烦你让让。」
　　华图平挡在她的前面，纹丝不动。无奈无那屋
　　苏菲无奈的摇头，跟着绕到了桌子的另一边，加快脚步离开。
　　见状，华图平急忙追了过去。
　　我和泷谷源植本来打算跟过去的。
　　然而，我们的旁边突然冒出了两个人。正是我们上学期加入的社团里的两位非常熟的前辈，宏木学长和大洋学长。
　　「真是巧呢。小优，泷谷。」这句话很温柔，好像是从小女生嘴里说出来的，自然就是宏木学长。
　　那声音跟他肌肉发达的身子形成强烈的反差，但经过一个学期的相处，我们当然已经习惯了。
　　「早上好啊。」大洋学长打招呼道。语气阳刚跟他的外形很匹配。他依旧留着寸头，倒是染了红色，像是寸头的樱木花道。
　　「宏木前辈，大洋前辈，早上好。」我恭敬道。
　　泷谷源植则向他们微微点头，虽然很无礼，但宏木学长和大洋学长也习惯了，所以也没说什么。
　　宏木学长说：「小优，泷谷。这两个月，你们有出去旅游吗？」
　　「这个。」我忍不住看了泷谷源植一眼，跟着尴尬地回答，「就稍微去冲绳玩了几天。然后就在家里待着了。」
　　「两个月的时间，就这么浪费了？」大洋学长难以置信。
　　我点了点头，苦笑连连。
　　宏木学长话题一转，说道：「那个。你们这两个月有没有觉得很诡异？」
　　「嗯？什么意思？」泷谷源植饶有兴趣地问。
　　「诶。你们居然没有发觉。」宏木学长的声音变得有些尖锐起来，「智子呀。学期结束后，智子都没在群里说过一句话。现在都开学了，她怎么都应该发一条开会的消息过来。」
　　我的心倏然沉重。他们不提起青树学姐，我都差点忘了那件事。
　　那天晚上，她和泷谷源植两人之间，我果断选择了泷谷源植，并且说出了那样绝情的狠话。她肯定伤透了心。
　　「你们知道为什么吗？」大洋学长问道。
　　我微微张嘴，但又慢慢闭上了。
　　泷谷源植却直说道：「我们闹矛盾了。」
　　大洋学长和宏木学长相视一眼，几乎异口同声道：「怪不得呢。」
　　原来，他们两个都猜到了。
　　宏木学长惋惜道：「毕竟，小优不喜欢女生。」
　　「嗳～」大洋学长双手交臂，长长一叹。
　　「不过怎么说。小优。」宏木学长观察了一下我的脸色，又继续说道，「我们不希望你们和智子这样僵持下去。如果你能主动过去跟她和好该有多好。大家还能回到上学期那样开开心心的。」
　　我沉默了一会儿，跟着看向泷谷源植，见他脸上没有表情，也没有说话表态。
　　所以我只能委婉地说道：「我会好好想一想下的。」
　　「这样吧。过了中午十二点，智子没有发消息。我就亲自去找她。反正今天的社团会议一定要召开。社团改革才刚开始，上学期奈奈来参加活动后，我们社团的人多了好多人。现在是社团的快速发展阶段啊。」大洋学长擅自决定道，不过他语重心长的语气，倒是让我为之动容。
　　「好。我知道了。真是麻烦你了。」我说。




第3章 和也的少女心
　　亲切友好的宏木学长和大洋学长走后。
　　现场就只剩下了我和泷谷源植。我盯着泷谷源植的双眸，安静地等着他发话。我就想知道他是否赞同我主动去跟青树学姐和好。老实说，我自己也蛮纠结的，心里拿不定主意。一方面，我不知如何面对告白被我拒绝后的青树学姐。可是另一方面，毕竟大家都生活在一个学校，以后我们抬头不见低头，遇上了却不说话或者被她讨厌了，这也不是我愿意看见的结果。
　　然而，几分钟过去了，泷谷源值不吭声。
　　「你就不发表一下意见吗？」我说。
　　「我没有意见。」他说。
　　我有些吃惊，说：「你不讨厌她了？上学期，你还说她很狡猾来着。」
　　泷谷源植背靠在一旁的墙上，双手交臂抱胸，解释说道：「认真来说，也不是讨厌。虽然手有些卑劣，但至少，她没有伤害你的意思，只是偷偷爱上了你。而且我觉得就算你不去找她和好。她也会想办法的跟你恢复关系。」跟着他侧过头看向刚才两位学长离开的方向，「说不定，那两位学长正是青树学姐谋划的计策所派来的呢。」
　　听他这么一说，我顿时吸了口冷气，不由想到上学期末聚会喝酒，青树学姐装醉的演技真是厉害，若不是泷谷源植早就暗中调查过了青树学姐喝酒惯用解酒药，我绝对会被她蒙骗鼓里。因此，泷谷源植现在说的话，我自然是百分百信服。
　　「那我该怎么做？对她置之不理吗？」我说。
　　泷谷源植放下双手，贴在后背的墙上轻轻一推，后斜着的身子慢慢直立起来。他双手插在裤兜里，眼睛瞥向墙上的时钟，脸上多了几分烦恼。
　　「她若刻意跟你和好，你就顺其自然吧。况且你现在所要提防的对象不是她。」他顿了一下，想到什么后紧张得竟然咽了一口口水，「最大的麻烦是小葵。上次她在公寓对你开枪的事情这么快就忘了吗？」
　　没错！那家伙才是最让人头疼。一想到北川葵将回学校，我的小心脏倏然就砰砰直跳，手脚都开始冒冷汗。
　　我的脑子可没她那么好使，而且手段没有她那么的心狠无情。所以不晓得她回来之后，将会采取什么样的手段报复我。若是她真想要把我从这个世界上除掉，估计无所不用其极，包括枪支在内。
　　泷谷源植见我吓得都不说话了，于是双手搭在我的肩膀上柔声安慰道：「我会好好看她，绝不会让她乱来的。」
　　说完，他双手把我的身子揽进他的怀里。靠着他的身上，闻着那股令人安心的清香，我的情绪慢慢平静了下来。
　　就在这个时候，泷谷源植的手机突然响了起来。
　　「应该是她来电话了。」他轻轻推开我，从身上拿出手机一看，「她已经到站了。」
　　「这么快？」「那你要走了吗？」
　　「对不起。不能不去。」说着，他伸手温柔地抚摸我的脸颊，非常深情地凝视着我，「让我多看一眼你的脸。」足足三分钟过后，「抱歉。必须要走了。」
　　跟着他出去，送到了学校赤门的门口，我目送着泷谷源植的背影消失在前面的路口。
　　明明是新的一天，刚刚逃离了家里，却又仿佛闯入了人间地狱。
　　这时，我突然想起了华图平。之前苏菲离开图书馆，他追了出去。不晓得后面他们怎样了。
　　我正想打一个电话过去。
　　叫人意外的是和也偏偏此时发了一条line信息给我。暑假里，我跟他聊了不少，所以聊天已经像是朋友。
　　和也——嗨。小优。你在哪里？
　　我——本乡校区门口。
　　和也——诶。怎么在哪里？我在驹场校区的亭子这里。
　　盯着手机屏幕，我不知道回什么，其实还在想着泷谷源植的事，就这样愣了好久。
　　聊天窗口又弹出了一条消息。
　　和也——我可以去找你们吗？泷谷君应该在你旁边吧？
　　我——那我就在这里等你。源植不在我的旁边。他去车站接人了。
　　和也——我马上就到。
　　这家伙打字的速度也是超快，就跟秒回差不多。大概弹钢琴的人都这样吧。手指尖在物体上飞舞的触感，能够给他们带来常人无法理解的愉悦。我不由自嘲一声，乱七八糟想什么呢。
　　不多时，和也的身影出现了。依旧是那披肩的头发，一双如同女生芊芊美丽的手，或许是跟他长时间在室内练钢琴有关。
　　「抱歉。让你久等了。」他气喘吁吁地说。
　　我看见他额头不断冒着汗，有些吃惊道：「你干嘛跑过来啊。」
　　和也手背不断擦拭额头的汗水，红着脸说道：「怕你等久了不高兴。」
　　「笨蛋。我怎么会因为多等几分钟生你的。」我一愣，发现自己这句话未免太温柔了，所以立刻改口，「我这人脾气很好。」
　　「对了。泷谷，他接谁去了？」他问。
　　一念及那个大魔女，我的身子登时哆嗦了起来。无论旧的时空，还是新的时空中，我都领教了北川葵的厉害。而且她对我使用的手段一次比一次可怕。若在新的时空中，我的身子没有继承原先那超乎寻常的身体机能，也就不可能平安顺利地活到现在，绝对绝对会被她欺负得遍体鳞伤痛不欲生。
　　「别提了。我们先进去吧。」我说。
　　我带着和也来到了图书馆旁边的亭子里。这个亭子上面长满了攀援性的绿色植物。在这个炎炎夏日下，站在亭子里，享受着绿荫带来的凉爽。
　　「和也君。天气这么热，你不考虑把头发剪短点吗？」我说。
　　站在一旁的和也背靠在石柱上，用右手摸了摸自己的头发，那个优雅的动作，难免让我忽地有一种眼前站着其实是女生的错觉。
　　「因为我喜欢长头发。」他笑中带甜。让我琢磨不透。
　　他似乎看出了我的意思，说：「你是不是想知道为什么？」
　　我点了点头。
　　「它能够让我看见身子还有另一种的美丽。而那恰恰是我喜欢的一面。」他说。
　　「我不太懂你的意思？」我思考了几秒，试着揣测道，「难道是女生的一面？」
　　和也含羞一笑，答案似乎写在这个微妙的表情上。但我还是不敢相信这个事实，毕竟之前我还觉得他可能喜欢我。
　　「不要误会。我的性取向没问题。就是我的性格和外形，可能会让人产生误会。」他说。
　　我干笑两声，说道：「不是可能。是绝对。」
　　他不好意思跟着笑了两声，沉默了一会儿，说道：「小优。我以后经常找你吗？」看我愣住了，他急忙解释，「就是心情不好，想找个人倾述的时候。」
　　「呃～」我不由边想边拉长鼻音，认真考虑了一下后，点了点头，「可以。只要我有空的话。」
　　「真的吗？」他开心的表情特别浮夸，眉毛都感觉要飞了出去。
　　我微笑道：「我们是朋友。所以这是理所当然的。」
　　「好开心。」他双手捂着胸前犹如少女的，激动地说，「我真的好开心。我有小优这么优秀的朋友。」
　　嚯！这个动作绝了。我都没这样做过。这家伙……呀，稍微相处久了，我好像突然明白了他为什么没朋友。我右手食指不仅挠了挠眉头，刚才自己承诺了一件看似轻松实则特麻烦的约定。
　　「那个…嘻嘻。」我卖萌地笑，「我可以反悔吗？」
　　和也的笑脸瞬间凝固住，慢慢的慢慢地变得可怜兮兮起来，眼睛里都快要掉下眼泪。
　　简直比街边的流浪汉还要可怜一百倍。
　　我摆了摆手，立马改口道：「哈哈……我，我开玩笑的！」
　　他松了口气，渐渐的又浮出幸福的笑容。




第4章 风雨欲来
　　泷谷源植去接北川葵后，就没有再回来找我。
　　眨眼到了中午，我一个人在校区的食堂里准备吃午饭。新的一天，食堂里热闹非凡。诸多人脸上带着喜气，似乎早就翘首盼望着今天的到来。
　　刚拿起筷子，搁在桌面上的手机突然震动了一下，委实把我吓了一跳。于我脑海之中，跳出的第一个人是泷谷源植。或许是他发消息来告诉我他不能来找我了。
　　我一手撩着头发，怀着莫名紧张的心情，慢慢低头看了一眼。呼呼~原来传来消息的不是泷谷源植，而是华图平。
　　图平问我在哪里。于是，我把自己的所在位置发给了他。
　　才几分钟过后。
　　我就瞧见他的身影从食堂外走了进来。他的脸上看起来余怒未消。多半是跟苏菲闹得不可开交了。
　　他坐在我前面的位置，双手叠放在桌上，呼出的鼻息很重，像是一次沉重又无奈的叹息。
　　「注定没有结果的。」我边嚼嘴里的食物，边懒洋洋说道。
　　华图平右手攥紧的拳头在微微抖动，说道：「看见没有。她对我的态度，跟上个学期截然不同。」
　　「事实倒是如此呢。」我明白他的意思。
　　想当初，我以为苏菲是真的爱上了华图平。随着时间的推移，我开始慢慢地发现这个世界很多时候原来完全不是自己所想的那样单纯浪漫又美丽。
　　见华图平的眼睛盯着桌面不动，像是在精心盘算着什么。
　　我问道：「你早上追过去的时候跟苏菲聊到了现在？」
　　「嗯。」他回过神来，点了点头说，「我一直跟着她的后面说话。她故意不理会我。所以无奈之下，最后我只能抓着她的手不放。」
　　「然后呢？你怎么回来了？」我说。
　　华图平忽然冷哼一声，轻蔑的语气说道：「她就蹲在地上哭闹。惹来了一大堆人的围观。其中教养学部的老师都来了。他一边训斥我一边让我放手。所以我没有办法。」
　　「原来如此。」我若有所思地说。
　　很快的，我解决盘中的午餐，将筷子搁在盘子上，拿出纸巾擦了擦嘴边的油渍。
　　「图平。你当时没必要追出去。就算她是凶手或者跟你的呃抱歉，那件事有关系，她也绝不可能笨到全盘托出高速你。何况现在并没有证据表明她就是凶手。」我说。
　　「话虽如此，但她看起来就是非常可疑。我真的很想搞明白她的身份到底是谁？」
　　我的脑子突然浮现起了青树学姐，不由脱口而出说：「或许有一个让人可以帮到你。」
　　只是，话一说出口，我又懊悔不已。青树学姐在那时也没有跟我说实话，也就没理由现在会告诉我，更别提华图平了。她根本就不认识他。
　　「是谁？优子，你一定要告诉我。」他用非常炽热的目光盯着我，并且下意识抓着我的手。
　　我不禁蹙眉，盯着他那双不小心前来「冒犯」的手。
　　他意识到了自己的不对，赶紧把手缩了过去，跟着说了几句道歉的话，然后还不忘诚恳地说道：「优子，如今在日本，只有你能够帮助我。拜托了。真的拜托了。」
　　说完，他的眼睛都泛起了泪光。见他这个表情，瞬间让我回忆了他父亲躺在病床上离世时的景象，华图平就跪在他父亲的床旁，脸上露出着疼痛又崩溃的表情。特别是那撕心裂肺又万般无助的声音，实在记忆犹新，此刻犹如在我耳畔再次响起。
　　我深呼吸了一口气，不知道哪里来的使命感，让我最终点头答应了。
　　「谢谢。我真的不知道如何报答。只能说声谢谢。谢谢了。」华图平说完，露出一脸无比感动的表情，双唇含进了嘴里，嘴角在抖动着，跟着又突然笑了出来，眼泪倏然从眼眶里滑落而下。
　　这就是喜极而泣吗？被他的情绪感染到，我也想起了旧时空自己的父母也惨遭不测，所以此时我鼻子不由一阵酸楚，眼睛一热，泪水在眼眶里打转。但我很快的，在泪没有掉下之前，就用手指就抹干了。然后不断呼气，让自己更加坚强点。
　　「我们是好朋友。所以我一定会帮你的。对了，以前跟随你父亲的那些下属呢？他们呢？」我好奇地问。
　　华图平安静了一会儿，似乎坠入了思绪的漩涡中，直到嘴角浮现起无奈的笑，解释道：「他们跟了新的领导。已经跟我没有任何关系。所以我的任何指示，他们是不会听从的。」
　　突然感觉好凄凉。我想要安慰他几句，但一时间却不晓得该如何开口，又怕自己说的太煽情，万一他哭的更厉害，绝对会引来周围人有色的目光。
　　「对了。泷谷呢。他怎么没跟你一起。」他还下意识地东张西望。
　　我右手肘支在桌上，手掌托起下巴，表现出生无可恋的面孔。
　　「他去接他那个心爱的小葵去了。」我说。
　　在新的时空中，华图平对北川葵还不是很了解，所以我专门花了一点时间跟他介绍了一下这位名人。
　　「唔。是那个北川葵。四月份中旬新生入学仪式，她在台上演讲，我还记得。不敢相信，她的背景这么可怕。」华图平吃惊道。
　　「你相信吗？她曾经对我开枪。」
　　华图平瞪大眼睛，说道：「天，她竟然开，对你开枪？？」跟着他上下打量了我一下，「应该没有射中你吧？」
　　「没有。还好我躲过去了。」我轻描淡写，没有具体描述。
　　华图平松了口气，大概以为北川葵是在很远的距离拿枪射我的时候，所以才会说道：「那你真是太幸运了。子弹这东西啊，就算离的远，也是很危险的。」
　　我微笑地点点头。然而，他完全无法想象当时我和北川葵就站在我住的公寓阳台上，仅仅只有一步之遥。所以这全然不是幸运，是身体机能远远超出了人类的正常水准。
　　华图平突然一拍脑门，说道：「呀。差点忘了。你刚才说那个或许能够帮助我的人是谁？」
　　「青树智子，三年级生。我们社团的老大。」我说。
　　「好像哪里听过这个名字。」华图平嘴里念叨了这名字几遍，跟着恍然大悟道，「难道是那个日本四大经济支柱之一青树集团会长的女儿青树智子？」
　　「是啊。就是她。」
　　华图平开心道：「优子，你跟她关系一定很好吧？不然，也就不会提她了。」
　　我苦涩一笑，心里暗骂好个屁啊。
　　就在这个时候，我的手机屏幕亮了一下，是line的消息通知铃声。
　　群消息——青树智子：下午二点集合在老地方开会。
　　我看完后，关闭手机屏幕，抬头看了一眼华图平问：「你上学期有加入什么社团吗？」
　　「没有。一个都没有。」他回答果断，显然明白我的言下之意，这时倒是变得聪明，「我想要加入你们的社团。」他无比坚强又势必要加入的眼神。




第5章 一个会，全来了
　　社团开会的集合地点，临时安排在了本乡校区图书馆对面的文学院。得益于上次桥本奈奈来参加我们社团的活动，引起了很大的轰动，所以后来我们社团吸引了很多新人加入。同时遗憾的是，那次盛大活动，我们社团没事先跟学校相关部门或组织报备，以至于后来突发状况，由于安保人员不足，导致了无法平息观众的骚乱。自此，校领导终于有了正当的理由将我们的社团取缔了。尽管大家尔后不能光明磊落在学校里展开活动，可我们社团的人依旧还在，没有人选择退团。我想，大部分人还愿意留下的原因，或许是想再次见到桥本奈奈本人吧。
　　站在文学院的门口，我还有些忐忑，所以一直在给自己做心理辅导。试想着等会自己进去后该以哪种精神面貌面对青树学姐才会显得自然又不会尴尬。
　　此时，外面的天空瞬息风云突变。原本的太阳被一片厚厚的阴云盖住了。无疑，此乃不祥之兆。
　　不安之下，我下意识地东张西望，发现左侧的方向，百米开外走来北川葵和泷谷源植。我顿时反应过来，他们也是来开会的。
　　在我旁边的华图平还在低头刷着手机。我赶紧拍了一下他的手肘，说道：「快点进去。」
　　我转身快步走进了文学院里，心头困恼，有种前后被夹击的感觉。但比起青树学姐，我依旧害怕跟北川葵碰面。
　　我和华图平上了二楼，找到了社团开会的地点。这里是一间很大的教室，一排排古色古香的长桌，恍如来到了二十世纪。教室里，坐了大概有六十多号人，其中诸多面孔都很新鲜。
　　「没想到你们社团有这么多人。」华图平感叹道。
　　我哪里心思理他，心里又慌又虚，所以低头用两侧的头发挡住自己的面孔，快速找了一张空的位置坐下。若放在上个学期初，社团的女生就三个，我这一走进来，绝对会引来众多的人关注。好在现场有十几个学生。
　　「你们的老大是谁？」华图平问。
　　我一只手挡着侧脸，很快地在教室里扫了一圈。
　　「还没有来。」我松了口气，放下手。
　　然而就在这时，门口走进来一对看似情侣的男女，不是别人，就是泷谷和北川葵。北川葵进来后，走到第一个台阶上，突然停下了脚步，用非常寒冷的目光，扫视着一圈教室。见到她的脸，我一身鸡皮疙瘩就起来了。我慢慢侧过头，右手托腮故作思考状。不敢与她对视，不想回忆起不开心那些的事情。
　　「她没有看见我吧？」我轻轻地说。
　　「应该看见了。不过，他们没有向我们这里走来。」华图平说。
　　听到这话，我又松了口气。回头小心翼翼地观察了一下，发现北川葵和泷谷源值就坐了比较靠前的位置。
　　「他们也是这个社团的？」华图平问。
　　「嗯。」
　　「噢。好复杂的情况。」他尴尬笑了一下，抬头看了一眼挂在墙上的时钟，「时间快到了。她不会来了？」
　　「应该快来了吧。」我的直觉是如此。
　　果然。在时钟快指向两点的时候，高挑靓丽的青树学姐从教室门外走了进来，她的身后跟着宏木学长和大洋学长。
　　一个暑假没有见。青树学姐还是那么的漂亮，白里透红的肌肤好像弹指可破。她穿着一件诱人性感的紧身小背心，展露出她傲人的身材。
　　青树学姐的表情带着一点冷漠，冷漠中又能让人感觉到她的威严。大家只要从她的气质上就能判断出，她绝对不是寻常子弟。
　　青树学姐的眼睛左右扫了一下，当她的目光掠过我这里的时候，突然停了几秒，眼神中闪过一丝惊喜，很快又恢复原样，接着她从门口处走到了讲台上。
　　她双手撑在了桌面上，像是一位在联合国开始发表决议的秘书长。那个眼神，那个表情，那个架势，十足的女帝范。
　　「我看了一下人数，差不多都到了。我很高兴，大家在新的学期开始，依旧能够这么积极的来参加社团。纵然学校把我们的小木屋以及相关道具全部销毁了。但没有关系，我作为度假村社团的领导者，有能力也有责任为大家创造更好的活动环境。此话，并非侃侃而谈，在三天前，我已经制定了非常周密的计划。第一，我已经开始找几个学校有威信的老师作为我们社团的顾问，然后让他们代表我们社团如跟学生会或者学校里的领导进行交涉。让我们的这个社团可以在最快的时间内以合法光明的形象再次出现在校区中。不至于沦为众人鄙视的邪教般的存在。第二，我会派人做出之前小木屋的豪华版，在扩大面积的基础上，依旧会延续着上一个版本的特点，方便移动，方便拆除，室内装饰极简。另外我们会购置很多娱乐设备放在室外，让大家尽可能体会到度假的氛围。」说到这里，她很有深意地看了站在讲台下一侧的宏木学长和大洋学长。这个方案大概没有同他们两个商议，所以当宏木学长和大洋学长见青树学姐看过来的时候，脸上瞬间露出错愕的表情。
　　但他们又注意了在场的所有人目光都集中到了他们两个人的身上。所以他们也随机应变的，向大家鞠躬保证完成任务。
　　青树学姐满意地点点头，回头看向众人，继续说道：「最后一点，我向大家承诺的是，今后我们的社团活动将会更加多姿多彩。」跟着她竟然把目光看向了我，「接下来，我们有请社团今后的继承者上来。」
　　我瞬间呆若木鸡。没想到青树学姐居然有这样出其不意的一招。尚不知算不算是她对我上次拒绝她表白后所实施的一种报复行动。
　　此刻，所有人都看向了我。包括泷谷源植和北川葵。
　　「继承者是你吗？」坐在我旁边的华图平一头雾水说道。
　　我的眼神飘来飘去，心里真是五味杂陈。之前我还跟泷谷源植说自己准备退出社团的。
　　「优子。麻烦你上来一下。」青树学姐近似命令的语气。
　　这下，真是在劫难逃来。于是，我乖乖站了起来，离开自己的位置，往讲台走去。
　　一步…两步…三步…
　　离青树学姐的距离越近，我的心跳就加速越快。
　　转眼，我就站在了讲台上，跟她只有一步之遥。
　　她的表情很正经，严肃得让我感到害怕，但仅仅十几秒，她突然莞尔一笑。那种笑容，很自然亲切，完全看不出是装出来的。
　　她主动伸出手，说道：「上学期，辛苦了。这学期，也要继续拜托你咯。加油！」
　　我愣了一下，挤出笑容，赶紧伸手和她握手，点头说：「嗯。」
　　她的手很软，力度很温柔，瞬间击碎了我原先心里对她筑起的堡垒。
　　青树学姐慢慢松开手，跟着转身对大家说道：「她叫藤原优子，跟很多人一样是一年级新生，也是当初提出并带领大家进行社团改革的主要人物。好，接下来，就让我们请优子该给为我们说几句。」
　　瞬时，台下一片热烈的呼唤声。我看着青树学姐主动走下讲台，挂着微笑在等待着我的演说。不知为何，我突然感觉自己掉入了一个巨大的坑里爬不出来了。




第6章 泣歌
　　站在古木制成的讲台上，年代久远的教室给人一种大概类似不得喧哗的肃穆感。我双手下意识撑在讲台上，但心理觉得别扭，因为我此刻并不想像青树学姐拥有很强的气场。我很紧张，不是因为下面有很多人，而是那道从泷谷源植身边射过来的死亡光线。幸好，这个世界上不存在眼神可以杀死人的例子，不然我估计自己已经被北川葵投来的寒光杀死了不下一万次。
　　「嗯。大家好。」我礼貌性地微笑跟大家打了招呼。
　　台下再次爆发出了欢呼声。其中有人说他加入社团的原因就是为了能够见到我。在他这么一说后，至少有三分之一的新社员开始响应并说明他们也是如此。
　　我顿时感到很意外，本来以为他们都是为了以后能够再见到桥本奈奈而加入社团的。没想到不少人竟然是冲着我来。对于开始变得低调的我，这并非值得一件高兴的事情。至少，我注意到泷谷源植的表情略微不爽了起来。或许是吃醋，又可能是觉得这些人太吵了。总之，他生气或不满，我心里其实也跟着苦恼。
　　我赶紧平复心情，继续对众人说道：「看了一下，出现了很多的新面孔呢。欢迎你们的加入。我呢，就如青树老大所说，跟大部分人一样是一年级生。严格说来，我加入社团时间不长，所以对整个社团的贡献其实远远不及社团里的老成员。只因上学期的某些特殊情况，所以我们社团进行了改革。而我所踢出的方案倒是很幸运的被大家认可。我表示很荣幸。不过，至于继承者一说……」我侧过头看向青树学姐，「现在讨论似乎还为时尚早了。因为我觉得…」青树学姐的脸色已经变得有些难堪了。所以我赶紧回过头继续看向众人。「在座之中，肯定有比我更加合适的人选。」
　　正当我还想多说几句，青树学姐右手捂嘴突然轻轻地咳嗽了两声。旋即，台下的老成员就开始起哄了。
　　「小优。你是最棒的。没有人比你更适合。」
　　「就是啦。你的表现是有目共睹的。何况除了你，谁能够请得来当红偶像奈奈小姐呢？」
　　「没错没错。大家都喜爱小优。你的能力毋庸置疑。大家都愿意支持你。」
　　一波节奏，瞬间被这几个人带了起来。跟着其他人也纷纷表态符合。
　　面对热情高涨的气氛，以及一边倒的舆论导向，我再怎么委婉推辞就不识抬举，甚至有与众人为敌的意思。
　　我只能挤出笑脸，说道：「承蒙大家的厚爱。谢谢。今后，为了社团，为了大家，我会更加努力的。所以咯，以后请大家多多指教。」
　　说是这么说，我的心里则思考着以后该以什么样合情合理的理由摘掉这个继承者的头衔。
　　「最后还有什么要说的吗？」青树学姐说。
　　「嗯。抱歉，因为临时上阵，所以没有准备。」我回答完青树学姐，跟着向台下的人说，「希望大家多来参加社团活动，一起快快乐乐地玩，留下美好的回忆。谢谢。」
　　青树学姐率先拍了拍手，跟着大家也掌声雷动。
　　青树学姐一边拍手，一边走上了讲台。而我急急忙忙从另一边下去，回到了自己的位置上。
　　「你这么快就下来。」华图平说。
　　我抹了抹额头的冷汗，说道：「你不晓得北川葵的眼神多可怕。我要是接着站几分钟，会窒息而死啊。」
　　「哇，这么夸张！」华图平往北川葵的方向看去，「大家在一个社团。那以后你肯定会经常在社团看见她。」
　　「所以我打算退出社团。」我说。
　　华图平吓了一跳，说：「诶。你走了，那我该怎么办。」
　　「放心吧。我会拜托宏木学长和大洋学长多多关照你的。」
　　华图平叹气说：「就算这样，我也感觉自己很无助啊。都没认识的人。」
　　「泷谷不是也在吗？」我说。
　　「我跟他又不算熟啊。」
　　我安慰道：「我又没有说马上走。我会等你混熟了，我再退团。」
　　这句话立马让华图平松了口气。
　　他感激地看着我，说：「谢谢你，优子。我很感动。真的。」感觉他都快哭了。
　　我马上伸手温柔摸了摸他的后背，说：「不要这样。别人会以为我欺负你了。」
　　华图平点了点头，抹去眼眶里的泪，开始向我吐露自己这个暑假过的有多么痛苦。
　　社团会议开了两个小时结束了，而华图平还没有讲完。我愣在那里，完全不知整个会议在说什么。
　　「好了。图平。后面的事以后再说好吗。」我做出赶紧停止的手势。
　　华图平的嘴巴就乖乖闭上了。
　　我站了起来，注意到在座的人陆续离开了教室。泷谷源植则被北川葵强行拉出教室，他连多看我一眼的机会都没有。
　　不一会儿，教室里除了我和华图平，只剩下了青树学姐、宏木学长和大洋学长。他们正在讲台上处理着似乎跟会议有关的文件。
　　趁着他们都没有走，我带着华图平走到了讲台上。
　　青树学姐抬起头，眼睛看了我一眼，那个表情好像我们以前没有发生过任何不开心的事情。在我的脸上只停留了三秒，她又看向了华图平。
　　「新来的？」
　　华图平光速点头。
　　「你想要加入社团？」
　　「嗯嗯。」
　　青树学姐又问道：「为什么想要加入我们的社团？」
　　「我平时很喜欢旅游去外面看看风景，所以我希望能够加入你们的旅行社团。拜托了。」华图平自信又诚恳地道。
　　然而，他的话一出，无论是青树学姐、宏木学长和大洋学长，还是作为他的好朋友的我，四个人的脸上瞬间黑线。
　　「不好意思。我们这里不是外出旅行的社团。我们不提供外出旅行，也不叫旅行社团。」青树学姐眉头在抽搐着，「我们叫度假村社，是专门想要为大家制造出一个不用走出校区就能够体验度假环境的这么个社团。我说你，刚才会议讲的东西，你没有认真听啊？而且，你连我们社团干什么的这个都不知道就要加入。」跟着看向我，「优子。你没告诉你这位朋友吗？」
　　啊啊啊啊。太丢人了。我老脸在发烫。该死的华图平刚才一直跟我吐露苦水。我都忘了跟他说了。
　　但我还是很机智，赶紧为华图平解围，说：「学姐。你们不要生气。他不是日本人，所以听不太懂日语。」
　　华图平也是机灵，用夹杂着别扭的日语说道：「对不起。青树前辈。我是留学生。是我的日语水平不太好，但我会努力好好提高的。刚才多有不敬之处，请你务必原谅我。」
　　青树学姐双手叉腰，发出一声很沉重的鼻息声。
　　一旁的宏木学长立刻上前，柔声说道：「算了。智子，多一个新人也好啦。会议上不是说了吗，我们社团今年准备冲击学校的年度人气十大社团。多一个人头，就是多一份希望。」
　　大洋学长摸了摸他樱木花道的花型，点头说：「就是。想想，当初那些曾经嘲笑和轻视我们的人，我们一定要证明给他们看，我们是有能力打造出受欢迎的社团。」最后他还了一句开玩笑，「你总不能不给未来的社长面子吧？」
　　青树学姐认真思考了一会儿后，眉头一下舒展开来，跟着点头对华图平说道：「好吧。我是可以让你加入。不过，有一个前提条件。」
　　华图平没有问是什么，直接点头说道：「没问题。无论是什么，我都答应。」
　　青树学姐露出诧异的表情，说：「无论是什么？」
　　「没错。」华图平更坚定的语气说。
　　这个家伙真是心急啊！我开始担心青树学姐打什么坏主意。
　　然而，真是怕什么就来什么。
　　青树学姐说道：「很简单。你回去制定出一个至少三十页的社团活动出来。越详细越好。做得到吗？」
　　我本以为华图平会讨价还价一下。
　　他光速点头说：「行。没问题。」
　　青树学姐满意地笑，说：「很好。我们社团就是需要你这样无比自信的人才。」她顿了一下，拿出手机，「加一下line吧。具体的要求，我还会跟你说。」
　　几分钟后，我和华图平走出文学院。我注意到华图平的脸上挂着笑容。
　　「喂。你还笑得出来。三十页啊，学姐明明是故意在刁难你。」我说。
　　「没关系。没关系。你看，我得出她的line了。说明我跟她的关系有机会马上升温。不是吗？」
　　「虽然你加了她的line，但是别太心急。你们的关系没有好到学姐愿意告诉你关于苏菲的事情。」我好心提醒他。
　　华图平笑容收敛，正经说道：「我晓得。我不会很心急的。」
　　老实说，他这话，我一点也不信。
　　「对了，小优。」他突然叫了一下我。
　　「什么事？」
　　他说：「尽管泷谷源植说香山不会帮我，可我还是想要联系上香山。我有一些问题要问他。」
　　我露出为难之色。实在不想跟香山那花心色鬼产生太多纠葛。
　　「拜托了。优子。」
　　他可怜兮兮的目光着实让人狠不下心。
　　我缓缓点头说：「行。明白了。我回去后，会联系一下香山。如果他不同意见你，那我也没办法。」
　　「嗯嗯。试试看吧。」华图平开心道。
　　「图平。」
　　「我在。有问题就直说吧。」
　　我语重心长地说：「现在，你一个人在日本势单力薄的。我怕这样深入调查下去，会对你不利。你想想，现在警视厅过了这么都没有结果，说明这里边的内幕很深啊。」
　　华图平脸色一沉，生气道：「你的意思是说让我爸爸就这样白白死掉了？让那些凶手逍遥法外？抱歉，我做不到。」
　　我意识到自己的愚蠢，赶紧道歉道：「对不起。图平，我没能体会到你现在承受了多么大的痛苦。」我又补充了一句，「我现在好像能理解了。我尊重你的选择，并一直站在你这边支持你。」
　　「优子…」华图平说完，双唇紧闭且在发抖，两行男儿泪就这样从脸颊上滑落下来，「谢谢。有你在，真好。呜呜，真的谢谢。」




第7章 妈妈为什么不喜欢泷谷源值，我终于明白了
　　搭乘地铁回去，我站在车门前，望着车厢里面无表情的人们，忍不住在想着这些人或许每天重复这样的日子而感到很压抑吧。回过头思考起今天，北川葵、华图平和青树学姐，以及社团里那些老成员，在新的学期里，大家又再次见面了。我的生活方式，仿佛又回到了原点。
　　但认真一想，实际情况并非如此。跟最初不同的是我离开了那栋公寓，南理香依旧在辍学中，而且新学期里我还有又多了一位新的朋友，那就是和也。或许，对大部分人来说，朋友自然越多越好。不过在我看来，所谓的朋友可以为你排忧解难，同时你也要做好为倾听他烦恼且替他解决烦恼的准备。
　　嗯地一声，电车缓缓停了下来。
　　我立刻从思绪的海洋中回到了现实的岸上，随着熙熙攘攘的人群离开了电车。
　　回到了家里，外面的天空染了一层淡墨。还没有开学的藤原真希倒是很轻松，躺在沙发上看着电视。看着她无忧无虑的样子，我不禁幸福地抿嘴一笑，看来她的精神状态越来越好了，全然不像是曾经遭遇巨大心灵创伤的人。
　　她注意到了我，惊讶地说道：「诶？姐姐大人。你怎么进门都不大声招呼呢。」
　　「啊哈哈。实在抱歉。刚才一直在发呆。转眼就走到了这里。」
　　我吸了一口气，从饭厅里飘来的香味，让人闻了就忍不住想要流了口水。
　　「今天过的开心吗？」她侧躺着问，无意间摆出了性感撩人的姿势。
　　本来回家差不多忘了不高兴的事情，现在被她一提起，我感觉整个人都不好了。
　　真希从沙发上下来，缓步走到了我的旁边，仔细观察着我。
　　「该不会和你的男朋友吵架了吧。」她问道。
　　「不至于，我们的关系没有你想象中的脆弱。」我的心顿时一颤，环顾四周，「妈妈呢？」
　　「妈妈去楼上了。」她说。
　　原来不在楼下。怪不得真希敢肆无忌惮的问我。但突然间，我又觉得不对劲。
　　「去楼上干嘛？」
　　真希愣了几秒，说：「不知道。应该是打扫卫生去了吧。」
　　这么晚了还打扫卫生？等等，实在可疑。于是，我转身疾步往楼上走去。站在二楼走廊的入口，我注意到我房间前灯光是亮的，光从房间里照在了走廊外面的地板上。
　　果然。母亲大人潜入了我的房间里。
　　我蹑手蹑脚地走到了房门外，后背贴在墙上，歪着脑袋往门里看去。只见伊藤雪乃正在我的书桌前，翻我的抽屉。
　　糟糕。我的心跳猛然加速。但很快的，我又反应过来，现在不是旧时空，下面柜子的情书和木盒，不可能出现新时空里。
　　然而，伊藤雪乃开始低头在看着什么。我很好奇，也自我怀疑了起来。。在她全身关注的时候，我轻轻抬脚，然后慢慢放下，走路一点声音都没有。就这样走到了她的身后停下。我踮起脚尖一看，原来她正翻阅着是我高中时期专门在课堂里用来记录黑板上重要知识要点的笔记本。她大概以为里面会藏着不为人知的秘密。例如，她会想我那天心血来潮就会在笔记本里画下自己喜欢的那个人或者写下那个人的名字。
　　很遗憾，她看了半天，什么收获都没有。
　　当她合上笔记本后，我双手轻轻地搭在了她的肩膀，说道：「亲爱的妈妈。你在干什么呢？」
　　「啊！」伊藤雪乃吓得叫了起来，手里的笔记本瞬间从她的手上脱落，掉在了书桌上，她转过来看到是我，捂着胸口说道，「真是吓死人了。进来也不敲门，一点规矩都没有。」
　　「哦。对不起啦。」然后我的小眼神看向那桌上的笔记本说道，「那母亲大人偷看我的笔记是不是也有错。」
　　伊藤雪乃不以为耻，反而义正言辞地说道：「我只是想看看你学习有没有用功。作为你的妈妈，这是我的分内之事，同时也是我对你关心的表现。」
　　多么冠冕堂皇的籍口。但我也没有放在心上。
　　「关于我学习的这件事，你就不用操心了。」我说。
　　她盯着我几秒，说道：「学习，我可以不操心。只是，在你的感情上，我不得不操心。」
　　她话锋一转，索性直接摊牌了。
　　「非要如此吗？」我有点不开心。
　　她坚决地点点头，说：「像泷谷同学这种家庭背景不干净的男生，妈妈是绝对不允许她在靠近你。」
　　「暧。妈妈。你又来了。」我简直有些不耐烦。
　　「不要怪妈妈啰嗦。讲句实话，你在东大随便找个男生，都比泷谷同学强。何况，其他人是靠真才实学。他呢，高中时期的成绩，我是非常的清楚。全年纪永远排在倒数第一第二。若不是他背后有强大的金援作为支持，他哪里会有机会进入东大。」说到这里，伊藤雪乃突然义愤填膺地说，「你想想日本每年有一百多万人参加高考，东大每年只招收三千人。多少人挤破脑袋想要进东大。然而，正因为存在像泷谷同学这样的人，把名额占了，却又不认真学习。你说这是不是一种对国家教育资源的浪费，以及对那些非常努力的同学的蔑视和侮辱。」
　　听到这里，我似乎明白了妈妈讨厌泷谷源值的深层次原因。
　　我想要替泷谷源值反驳一两句，但认真想想，泷谷源值确实不争气。上学期还经常逃课.这要是被伊藤雪乃知道了，估计又要愤怒了。
　　「怎么不替她说话了。是不是觉得妈妈说的很有道理啊。」伊藤雪乃双手抱胸，微微昂着头，好像站在了道德的制高点上。
　　我思考了十几秒，还是想替泷谷源值说两句。于是我大胆说道：「是呢。诚然有些人学习不好，并不代表那个人的人品不好，更并不意味着他以后将一事无成。若以成绩决定一个人的未来，妈妈，你这么说未免过于武断了。」
　　「可没说他以后一事无成。」她冷哼一声，突然揶揄道，「但愿他以后少做恶。这就是对社会最大的贡献了。」
　　听到这话，我那叫一个气啊。只不过，因为眼前是自己的母亲，我只能咬着牙忍着在心头熊熊燃烧的愤怒。




第8章 密谋
　　「妈妈！」我的声音有些尖锐起来。
　　伊藤雪乃毫不示弱，冷冰冰地说：「你想要为他辩解？」
　　俨然把泷谷源值当成了犯罪的囚徒。
　　我长长呼了一口闷气，摇摇头还是作罢。
　　伊藤雪乃见我不再争辩，于是语气缓和了几分，说道：「好了。一起下楼吃饭吧。」
　　我的脾气哪里好的那么快，顶多表面或许看起来没事。
　　我赌气道：「你们先吃。我暂时没有胃口。」
　　她愣了一下，说道：「你对他倒是很情深呢。」转身离开的时候还不忘补了一句，「早点放弃吧。」
　　啊啊。可恶，真是火大。我捏着拳头，整个人在瑟瑟发抖，最后还是把到嘴边的怒火吞进了肚子里，不然我不知道会说出什么傻话。
　　门，慢慢合上。
　　伊藤雪乃走后。我一个人关在房间里，盯着一旁书架上的书，在深沉的思考着以后我和泷谷源植的命运。记得泷谷源植说过，人的观点是会因为事与环境的变化而发生改变。但就目前来说，伊藤雪乃的思想就像是一块顽固不化的石头。
　　我仰起头望着天花板，喃喃自语：「怎么办才好呢？完全是一道解不开的数学题。」
　　黑云遮月，暖风从窗外扑面而来，夏时炎热还残留在秋的季节。实际上，如今已是处暑之季，意为炎热离开的时候，但总让人觉得夏天未去。
　　隔日。
　　东大的驹场校区。
　　我在图书馆里，正在用大厅边上的电脑，选着这个学期的公共选修课程。因为现在是大一，所以还在上前期课程。正规课程分为前期课程和后期课程。大一大二在驹场校区学习两年的前期课程，剩下的两年就在本乡校区各学院学习自己的专业课。
　　公共选修课很多，我还在苦恼选什么比较轻松。
　　这时，我突然注意到旁边站着一人，抬头一看原来是华图平。他手里捧着两瓶饮料向我打招呼。
　　「你怎么知道我在这里？」我说。
　　「我猜的。昨天，你、我和泷谷就在这。所以我想你应该会来。」
　　「那你可真聪明哦。」我略带调侃的语气。
　　「看你今天心情不好。给，冰的饮料，可以给你降降火。」
　　说完，华图平将手里的一瓶饮料递给了我。
　　我接着并打开饮料，喝了一口，整个身子感到一阵透心凉。
　　「啊！真爽呢。」我将饮料轻轻放在一旁的桌上，转过头看他，「你都选好了？」
　　「还没有。」他走到我旁边的电脑前，「一起选呗。」
　　「诶。难道你要跟我一样？」
　　「有一个伴。这样不会无聊。」他说。
　　我不相信他的目的如此单纯。
　　「嗯哼。还有呢？」
　　华图平不好意思笑了几秒，说：「那个…这个学期还很多事情要拜托你的。一起上课，就有很多时间商讨了。」
　　「啊！所以嘛。」我撩了一下头发，肩上感觉多了一个很重的担子，「其实，我都猜到了。。」
　　我一边和他闲聊，一边花了时间浏览各式各样的课程。
　　两个小时转眼即逝。课选好后，我和华图平走出了图书馆，漫步在校园的路上。
　　「刚才出门的时候，听到有人在议论下个月要举行运动会。你打算参加嘛？」我说。
　　「不知道。不过，应该兴趣不大。」华图平突然转过来看我，「你呢？」
　　我仔细想了想，说道：「你看着办。到时候部里肯定会有人过来邀我你去参加的。」
　　「我想也是呢。你运动天赋这么好。不参加，就浪费了。」他说。
　　他的这句话，同样很多人对我说过。所以让我想起了许多人，在新的记忆中，无论是小学初中，还是高中，班级里的人甚至体育老师都会力荐我去。而凡是我参加的比赛，总是得第一名。
　　如今到了大学之后，虽然还没开始体育祭，但第一名肯定毫无悬念，这种强大的自信，并非是我自负，而是建立在绝对的实力之上。
　　「瞧。泷谷，北川，前面。」他用胳膊碰了碰我。
　　我回过神来一看，果真是他们。北川葵正挽着泷谷源植的胳膊，一步一步往我们这里逼近。真是冤家路窄。我的眼神只跟北川葵交汇了一下就避开了。跟着我看向了她身旁的泷谷源植。他的表情很平静，但目光中似有千言万语。
　　很快的。他们从我们旁边擦身而过，形同陌生人。
　　「他们真像一对情侣。你不嫉妒吗？他明明是你的男朋友。」华图平说。
　　「说不嫉妒，肯定是假的。」我叹了口气，继续说道，「不过。上个学期，她都被我们气得住进了医院，后来都送回去治疗了。怪可怜的。这次她回来，泷谷源植也是顶着双方家长的压力，他们可也不希望再次看见北川葵病倒了。但更重要的是，泷谷之所以愿意任其摆布，就是想要保护我。」
　　「原来如此。」华图平若有所思地点头，跟着皱了一下眉头，「只是我感觉这样下去。泷谷会被她牢牢掌控住呀。」
　　「那也没有办法，除非北川葵突然开窍，知道就算得到泷谷源植的人可得不到他的心又有何用呢。还不如放开手让他跟我在一起呢。」
　　华图平问：「可能吗？」
　　我摇了摇头，苦笑道：「我觉得这种可能性比中大奖还难呢。」
　　不知不觉，我们走到了篮球场。我和华图平在一张长凳子坐下，看着来来往往的人。我们沉默了十几分钟，大概各自想着心事。
　　他率先打破沉默，问道：「你跟香山联系了嘛？」
　　这个时候，我才反应过来，原来他跟着我这么久，就是想问这件事情。
　　「抱歉。昨晚跟母亲闹了点别扭，所以把这件事给忘了。」我说着就赶紧拿起手机说，「我这就给他打电话。」
　　华图平期待的目光看着我。
　　然而，我电话打过去，却无人接听。
　　「奇怪。怎么没人接。」我有些着急。
　　于是，我又用line给南理香发了消息过去，问她香山在不在家。
　　奇怪的是南理香半天没回我，好像他们两个人突然人间蒸发了一样。
　　「对不起……都没有回应。」我很抱歉的语气。
　　华图平露出非常失望的表情。
　　气氛变得安静又尴尬。我们两个人又开始盯着在眼前来来往往的人。
　　五分钟过去……十分钟过去……二十分钟过去……
　　我忍不住扯出一个话题，说道：「对了。图平。青树学姐叫你做的活动策划书，你开始做了吗？」
　　「有。已经做完了。」他很平淡地说。
　　「啊啊？这么快。」我惊呆了，那可是三十页的数量。
　　「是啊。昨晚，青树学姐一直在line上指导我。而且她也提供了不少建议。」
　　「唔。那你有问她关于苏菲的事情？」我担心道。
　　华图平尴尬地笑了一下，答案写在了脸上。
　　「不会吧？你也太心急了。」我说。
　　华图平说：「学姐说她根本不认识苏菲这人。」
　　我揉了揉眉头，华图平有时候太好骗了。上学期苏菲来找我，看见青树学姐后就立马逃走。当时，青树学姐在嘴边低语「凉子来找小优会有什么任务吗」。这句话，我永远忘不了。关键是那之后，我还跟华图平提起了这件事。 这家伙百分百忘了。
　　「现在，苏菲肯定都不找你了吧？」我调侃道。
　　华图平冷哼道：「还用说。简直恨不得离我远远的。」
　　我思考了十几秒，说：「有一点不明白。苏菲若是真是凶手，她完成任务后，完全没有必要再呆在学校里。」
　　「我也想过这个问题。可能她还有其他任务。」
　　「其他任务？」我吃惊道。
　　「是的。我个人以为。所以我打算…」华图平顿了一下，表情犹如盯着肉的野兽，注视着我的眼睛，缓缓从嘴里吐出，「跟踪她。」
　　「什么时候？」
　　「下午直到晚上。」他说。




第9章 钢琴王子和也
　　说跟踪就跟踪。到了下午，华图平真就这么做了。不过，我并没有陪着他一起去跟踪监视苏菲。因为我觉得他一个人就够了。两个人去，有可能打草惊蛇。
　　关于苏菲的身份，现在对我们说始终是一个谜底。如今，能够揭开这个答案的就两个办法，一是让苏菲自己说出来，二是青树学姐告诉我们。前者成功的可能性很小。因为，要是苏菲属于杀手组织的人，那肯定打死也不会告诉别人自己的身份。所以唯一的突破口，在我看来只有青树学姐了。可是啊……华图平这个家伙也是太心切。我实在对他很无语，他才跟青树学姐认识没多久就直接问她这么敏感的问题。同时他也成功的把我拉下水。我想青树学姐如今不可避免地会对我产生了警觉。毕竟是我推荐华图平进入社团的。
　　独自一人漫步在校园路上，耳畔突然传来震撼心灵的钢琴声与其他乐器交融在一起形成了华丽的乐章。
　　该不会是和也弹的钢琴吧。
　　于是，我满怀好奇，侧身步入了传来音乐的建筑中。进入大门后，走过一小段走廊，跟着有一扇未完全闭合的门。一个个音符如同可爱的精灵从门缝蹦跶跳跃出来又钻进我的耳朵里。拔动心弦的声音，好美妙的感觉。我不由自主地轻轻打开门，将身子慢慢塞进门里，跟着又轻轻把门关上。
　　我观察到这里是一个很大的音乐舞台。当我亲临现场，倾听乐团奏声，忘了这里是东大，恍如置身在了一个梦幻的世界里。台下坐了不少前来倾听音乐的人。我找了一个比较靠前的位置坐下，旁边都是不认识的人，以女生居多。她们的注意力算在舞台上，似乎不晓得旁边多了一人。我和她们一起静静地欣赏舞台上精彩音乐的演奏。
　　舞台上，大概有七十号人。乐团前面摆着钢琴，坐在钢琴前面的人，我再熟悉不过。乐团的左边是小提琴组和笛子组，右边是大提琴组和鼓声，前面中央的一个圆台上站着一位蓬松长发的女指挥家。她深沉闭着眼睛，美丽的模样，微微低着头，右手握着指挥棒，两只手对着乐团做着指挥。她每一个指挥的动作都那么吸引，时而轻轻慢慢，时而挥动有力，跟着她的节奏，各种乐器的合奏配合得无比完美。听见，大小提琴优雅的声音，鼓声和萨斯震撼心灵的深意，还有笛子的悠扬的声音，最后就是耀眼的主角和也，十根美丽的手指在钢琴上极速跳跃着，不断弹奏出动听又震撼心灵的音符。
　　感觉不到时间的流逝，一场华丽的钢琴协奏曲演出就这么结束。本来深沉忧郁的和也在钢琴上弹奏的双手慢慢收了回去，跟着起身对着观众深深鞠躬，脸上的表情反而有些害羞了起来。
　　台下爆发出热烈的掌声。不少女生已经按耐不住内心的狂热而过去向和也要签名。
　　我不禁吃惊，像他这样有人气的男生怎么会没朋友呢。他在舞台上的演出多么厉害，他的才华完全征服了在场所有的人。
　　我起身走了过去，在自己的背包里找出了笔和纸，然后挤进人群了。
　　「那个，和也君，也能给我签个名吗？」我笑着说。
　　和也转过头看到是我，眼睛顿时亮了起来。
　　「优子。你怎么来了。」他一边说着一边欣然接过笔和纸给我签名。
　　「路过。没想到真的是你。」
　　签完名后，他微笑递给我说：「等会再说吧。」
　　我点点头，走到一旁继续看着这位大忙人给人签名并合影。我心里嘀咕：厉害。这么多女粉，完全不是我所想的那种无人问津的人物。
　　等到他完事后，他往我这里走来。
　　「要签名的应该是我。你可是东京都赫赫有名的大明星啊。」和也说道。
　　我有点惭愧地说道：「可别折煞我。这个暑假没有上通告。走在路上都没人认出我了。」
　　「不要泄气。你还年轻。以后机会有的是。」他安慰道。
　　我觉得好笑，所以忍俊不禁。因为他不晓得其实是我自己浪费了这些机会。我不想上节目，正是不想被万人瞩目，不想走在路上就被一群人围着，让人一点人生自由都没有。
　　「我的没什么好说。」我转移话题，向他竖起大拇指说：「倒是你，刚才的音乐很好听。又一次震撼了我。」
　　「是吗。我好开心。」和也眯着眼睛，解释道，「这首是贝多芬的第五钢琴协奏曲。因为是皇帝主题，所以曲子中会给人一种恢弘华丽又震撼的感觉，甚至我弹奏的时候也会被震撼，且总感觉有一种力量在身体里燃烧着。尤其是弹到在第二乐章末尾，开始反复在钢琴上轻轻弹奏出出第三乐章，然后一下子爆发，以无比猛烈的威力奏出辉煌的主题，最后再由管弦乐部分强而有力地结束全曲。所以我推荐你回去一定要听听，它将给你力量，让你的生活充满希望。」
　　「啊。嗯嗯。」我只能尴尬地笑了两声。毕竟我不了解钢琴曲，所以理解没有他那么深刻。我也只能用好听跟不好听，简单粗暴判断这场演奏。
　　离开这个舞台，我跟和也走到了外面去。跟着我就忍不住和他聊起了老是向他借钱的春马和阿泰。和也告诉我，这个暑假他过的很平安，春马和阿泰不仅没有找他要钱了，而且更有种把他当作老大的感觉。
　　和也肯定不晓得这其中是我和泷谷源值在帮他。不过，那两个人没有告诉他真相，估计是泷谷源植下的命令。
　　就在我们聊的正起劲时，我突然感觉到了有人在看我。循着这种奇怪的直觉，我往右边的方向看去，还真发现了两个熟人，居然是安倍政法和工藤新星。他们两个人手里拿着饮料，在欧式建筑的屋檐下聊着天。安倍政法时不时往我这里看来。
　　「那个人，你认识？」和也问道。
　　「嗯。」
　　「我知道他。是安倍首相的孙子。没想到你也认识他。」
　　「因为住在一个地区。排出他也有，我们双方父母的关系倒是不错。」我解释道。
　　和也奇怪道：「他怎么不过来跟你打声招呼呢。」
　　「我们的关系现在有点糟糕。」
　　「哦。原来如此。」和也没有多问。
　　「别在这里。我们去别地方坐坐吧。」我说。
　　很快的，我们来到了网球场。
　　这里有三个场地。其中一个的场地，已经有人了，好像是一对情侣。女生穿着短裙，跑动的时候会露出里边的安全裤，要命的是前面的胸部犹如波浪在起伏。而男生头上带着帽子，手腕带着护腕，打球姿势帅气无比，像是网球王子里走出来的人物。
　　「会打网球吗？」我看着和也问道。
　　和也遗憾地摇摇头，说：「试过。手容易受伤，所以不敢。」
　　「啊。好吧。」
　　我说完，只能一个人到场边拿起网球拍，然后捡起地上的一个网球，高高的扔了起来，跟着用球拍往对面的墙打去。来来回回，已过百下。
　　我依旧一边来回打，一边还有精力跟旁边的和也说：「你在音乐社很有人气呢？我差点被你骗。」
　　「啊。什么意思？」和也不解的样子。
　　「你跟我说，你没什么朋友。甚至有人因为你的外形而嫌弃你。我觉得现实恰恰相反呢。」
　　他听完叹了口气，说：「抱歉。事实远非你想的那么简单。你只是看到了其中一面。若你仔细观察，我只是被女生围着。你不晓得，其实我跟男生关系可不好了。我倒是希望被一群男生围着。」
　　「诶？」我停下脚步，顺手抓住飞来的网球。
　　和也见我在盯着他，连忙摇头说：「对不起。啊啊。不是那个意思。我就是觉得被女生围着，感觉自己会更被男生讨厌。」
　　我松了口气，看来是自己的错觉。
　　我鼓励他说：「怎么会呢。你想多了。你钢琴弹的那么棒。这么有才华。就应该自信啦。」
　　和也自嘲道：「走出舞台，谁又会知道我的会弹钢琴呢。算了，不说这个了。你都流汗了。渴吗？要去买饮料吗？」
　　「嗯嗯。我有点口渴了。」我放下球拍说。
　　离开网球场，我们走到自动贩卖机刚停下，我的手机突然响起了铃声。是泷谷源植打来的电话。




第10章 壁咚与叶
　　面对泷谷源植突如其来的电话，我着实很吃惊。本以为这几天，他是不可能打电话给我的。因为按理来说，聪明敏锐的北川葵在他的身边，他就会变得非常的谨小慎微。
　　愣了几秒，我便接起电话。
　　电话那头就传来了他着急的声音。
　　「你现在在哪里？」
　　「啊？怎么了？」我还没搞清楚状况。
　　他立刻解释道：「我刚才去了一趟厕所。出来的时候，小葵突然不见了。然后我打了几个电话也打不通。我很担心她可能是找你麻烦去了。你在哪？」最后他关心我的位置，好像要过来找我。
　　我下意识地看了周围一圈，并没有异常的动静。
　　「我在网球场这。北川同学好像没来这。」我说。
　　「有没有可疑的人？」电话那头他很警觉地问。
　　既然他都这么问了，所以我又仔细观察了周围。
　　「不存在的。」
　　他还是不放心，说道：「你先躲躲。总之，快点躲起来。」
　　「嗯。好。」
　　他那边先挂了电话。大概往我这里赶过来。
　　这里是露天场地，在网球场的后面倒是有一间小仓库。
　　站在我旁边的和也有些不知所措的看着我。
　　「要躲起来了吗？」他问。
　　我愕然，说：「你的耳朵真好使。」
　　「抱歉。不是故意要偷听。我对声音很敏感。刚才是泷谷君的声音。对吧？」
　　我佩服地点点头。
　　他继续说：「小葵就是之前在泷谷源值旁边的那个女生吧？」
　　我又吃惊了一下，他的脑子还真好使。
　　我点点头，头疼地说：「嗯。是她。很麻烦的家伙。」
　　「那我留下来保护你吧。」他倒是男子气概地说。
　　只不过，他说这话的时候，清风吹起了他的长发。就是…有些违和感。
　　不管怎样，这家伙这话很帅气！我很欣赏他。可是呢，他又不会格斗术，况且体质太差，让他留下来，反而增加我的负担。
　　「谢谢。好意心领了。但是。」我很抱歉的表情，「和也君。你先走。我要躲起来。我自己可以应付的。」
　　「可是……」
　　「你先走吧。算我求你好吗？你在这里，帮不了我什么。真的。」我不再掩饰自己的内心想法。
　　有时候，话不毒点，是说不动人的。
　　他显然明白了我是在嫌弃他。所以他才会露出很难堪的表情。
　　虽然我有些对不起他，但我这不好听的话，效果很好，和也落寞地转身离开了。
　　在他走后，我就跑到了网球场后面。本想躲进那间仓库，谁知道仓库的门是锁着的。我并不打算破坏公物。因此，我只能躲在仓库的一侧，并且时不时探出脑袋往网球场看去。
　　时间，滴答滴答过去。
　　奇怪！网球场怎么半天没有动静。我就在想会不会是泷谷源植太敏感了。或许，北川葵只是有事先离开了他一会儿。
　　又继续等了几分钟。
　　那里只出现了一个熟悉的身影，
　　我看见泷谷源植跑进了网球场。他东张西望得很着急的样子，让我看着心里又是暖又觉得好笑。
　　于是，我打了电话给他。
　　他接起电话就着急地问：「你在哪里？没事吧？」
　　「没事。我在球场后面的仓库这呢。看见没有，我向你招手。」我露出半个身子高高举起右手。
　　泷谷源值很快就看见了我，然后赶紧就跑了过来。
　　他到了我的旁边，上下打量了我，蹙眉道：「小葵真的没有来吗？」
　　我耸了耸肩膀，说道：「没有啊。不过，我倒是被你吓到了。听你在电话里的语气，以为北川同学马上带着浩浩荡荡的大军来了呢。所以我赶紧就躲到这里，都不敢出去。结果呢。」我忍不住白了他一眼，「什么都没有发生。」
　　泷谷源植用手背抹去额头上的冷汗，松了口气说道：「原来是虚惊一场。」
　　「怎么回事？北川同学走了也不跟你打声招呼？」
　　「是啊。」泷谷源植突然凝重着脸，「很奇怪。以前她有事，都会事先跟我说的。现在电话都打不通。不知她干什么去了。」
　　不知怎地，我居然联想到了苏菲，顿时鸡皮疙瘩起来，说：「该不会去找杀手联盟的人来干我吧。」
　　泷谷源植一只手贴在我身边的墙上，特别男子气概地说道：「不要怕。有我在。」
　　忽然间，我有种被壁咚的感觉。不，我此刻就是被壁咚的状态。
　　我心嘭嘭直跳，娇羞低头说：「咳咳。这么温柔，可不像你。」慢慢挪动脚步想要和他保持安全距离。
　　刚一说完，泷谷源值的另一只手也贴在了墙上，顿时让我无路可退。
　　「你是我的女儿。我肯定会保护你的安全。绝对不会让小葵伤你一根汗毛。」他的头慢慢凑近，然后盯着我的眼睛。
　　那是——很深情的目光，很迷人的鼻子，很性感的嘴唇……然后一点点…一点点靠近。
　　糟糕。他是不是想吻我。该怎么办？！我还怎么办才好呢，是默默地任由他温柔地吻我，还是激烈地反抗……也让他更加激烈地吻我呢。哇，真的好苦恼。
　　只是等了好久，都没有见他有下一步的动作。
　　「咳咳。我感觉有点热。」我脸开始发烫，赶紧用手扇扇，降一下温度。
　　泷谷源植倒是出乎意料地矜持，说道：「对了，你跟那个和也关系看起来很不错呢？」
　　「啊。」我先是一怔，他该不会吃醋了吧？！想到这，我忍不住捂嘴开心地偷笑起来，「你放心。我和他只是普通朋友。」跟着又补了一句，「你吃醋了？」
　　「什么？！」泷谷源值刷地突然脸红，然后就「哈哈」笑的很夸张。他收回壁咚我的双手，转过身去，「我干嘛生气。我知道你和他只是普通朋友。我随便问问。」他侧过头用余光看我在偷笑，又强调了一句，「真的就是随便问问。」
　　「是是。我知道你是不会骗我的。」我点头说道。
　　安静的气氛，尴尬了十几秒。
　　我说：「源植。我有一事相求。」
　　「你别说。让我猜猜。」泷谷源植眼睛转悠几圈，「为了那个图平？」
　　「诶。」我微微吃惊，他居然还真猜到了。我点头说：「是的。能不能请你派人调查一下苏菲的身份。」
　　「你对他的事很关心呀。」泷谷源植又有小吃醋的表情。
　　「当然。他是我的好朋友嘛。」我坦然说道。
　　「是吗？」泷谷源植眼睛里闪过一丝孤凉，「有点羡慕你呢。有那么多好朋友。」
　　我错愕道：「很多吗？」
　　泷谷源植背靠在墙上，说道：「我没有那么多朋友。我有个好朋友，是你以前的同学，井上雄界。很喜欢画漫画的。不过，他家里挺不幸的。我一直想要帮助他。但我晓得真正能够帮他的只有他自己。」说到这里，他长长叹了口气。
　　这时，我才意识到自己差点把高中坐在我后头的井上雄界给忘了。按照时间线，他那个醉酒老爸已经回来，让他不胜其烦了。我想泷谷源植就是指这个。
　　「他，现在还好吗？」我轻轻地问。
　　「虽不乐观，但这家伙也不是那种轻易倒下的角色。」泷谷源植抬起头望着天空，眼珠映着美丽的蓝天白云。
　　我们两个人又闲聊了一会儿。
　　泷谷源值抬起手看了一眼时间，然后看着我说：「关于华君的事情，我知道了。不过我必须提醒你，如果我派人调查，我担心小葵也会知道的。你不会介意吧？」
　　我仔细思考了一番，说道：「那还是先等等吧。若真的没办法了。我再来拜托你。」
　　「嗯。」他双手向后一推，身子离开了墙壁，跟着站在我的面前，「你自己小心点。我现在准备就找小葵了。因为待了够久了。我怕她会突然回来找我。」
　　「行。那你先走吧。拜拜。」我说。
　　然而……泷谷源植突然伸出双手摁住我的脑袋，然后把嘴凑过来往我的嘴唇上狠狠地吻了下去。
　　时间没有停留太久。
　　他松开嘴，坏笑道：「这算是你给我的报酬咯。」
　　说完，他就转身逃走了，徒留我一个人满脸通红地留在原地不知所措。
　　等到他的身影彻底消失。我感觉自己被臭流氓调戏了，气得剁脚：啊，这家伙真是不按套路出牌。
　　离开网球场，独自一人漫步在校园的路上，边走边观察着周围的人与风景。说起大学校园，最热闹的莫过于社团活动。可是，比较遗憾的是我已经加入了一个社团，还是无比另类的社团。虽然这个社团不是我想待的地方，但如今我也没有正当的理由退出。况且就目前而言，青树学姐肯定是不会放我走的。老实说，一个社团就让我觉得够折腾了。所以即使有我其他感兴趣的社团，当下我也没有精力再加入。
　　闻着从花儿飘来的芳香，观赏着路边一大片一大片染成金黄的银杏，树叶随风摇曳并发出莎莎的声音，偶尔还有几片叶子从半空中飘落。当扁平的叶子在我眼前下落的瞬间，世界突然进入了慢节拍的镜头。落叶的速度变得很慢很慢，我能够看清叶片上粗细不一的脉络，以及叶面上还有几个被虫子咬过的小洞。
　　慢慢地，慢慢地，最终叶子落在了我的脚边。若是旧时空的我，肯定是一辈子都无法知晓叶子撞击地面会产生什么样的声音。此刻，新时空，不一样的我却清楚无比的听到了叶子着地的声音。那是——很低沉很低沉又快速地嘚嗑嘚嗑的响声。
　　听着叶子的声音慢慢在耳畔消去，我专注而绷紧的神经也慢慢松懈了下来。不过，我突然间有一种鼻酸的感觉。或许，我是唯一见证它死亡的人。然后，我干了一件在他人看来很傻的事情。我捡起了落叶，把它埋进了土里，跟着闭上眼睛念叨了几句悼念的词。
　　就在我起身准备离开的时候，忽然刮来一阵大风，眼前的叶子一大片从半空中落在地上……我闭上眼睛，双手合十：对不起，我什么都没看到。阿米多佛。




第11章 伦理课与动机
　　在选好了公共选修课后，第二天我就开始了正常的上课。
　　我很守时，铃声响起之前，到了教室。华图平比我早到，他坐在最后一排。
　　我有意带着口罩和帽子，所以大家都认不出来我是谁。我走到了教室的后面，在华图平的旁边坐下。
　　「你怕人认出来吗？」华图平问。
　　「安全点。上学期，就不少人知道我。所以避免不必要的麻烦。」我说。
　　铃声响起。西装笔挺的教授走进了教室，感觉他神似李狗嗨里的古美门研介。
　　我们今天上的是伦理课。之所以选这门课，是因为我听说教授这门课的老师很奇葩，不会布置任何作业与任务，考试也是采取面对面辩论的方式，历届学生合格率在百分之九十九，而不合格往往是自己没来考试。
　　「大家好。我叫苍龙段一。今后将教授你们伦理课的知识。请你们务必多多关照。千万不要逃课泡妞。不然我会去把你们抓回来的。」
　　这时，有女同学忍不住问道：「老师。你跟古美门什么关系？」
　　苍龙老师甩了甩头发，说道：「抱歉。一点关系也没有。」
　　又有一位女同学问道：「老师。你有女朋友吗？」
　　「抱歉，我已经结婚了。」他干净利索的回答，不给任何女生一丝希望。
　　有个调皮的男生说道：「结婚对象是男的吗？」
　　顿时，全班哄堂大笑了起来。
　　苍龙老师浅浅一笑，突然说了一句：「是的。我的爱人是男性。我是同性恋。」
　　教室的笑声突然戛然而止，本来觉得好笑的梗，大家都觉得不好笑，甚至变得敏感了起来。
　　这位年纪大概四十岁左右，斜刘海的发型，英气逼人的苍龙老师很淡然地说道：「嗯哼，看来大家都没问题了。接下来，我们正式上课吧。」
　　课堂上，苍龙老师开始告诉大家讲了关于人类伦理的发展史。他强调伦理的核心就在于道德。简单来说，就是告诉人们什么行为是值得提倡的，什么行为又是不道德的。比如吐口水、扔垃圾、骂脏话、街边小便和公共场所吸烟，这些看似鸡毛蒜皮的小事，都是属于不道德的行为。
　　大概是苍龙老师的讲课方式让人感觉有些索然无味。
　　有位男同学忍不住站起来，说道：「老师，其实呢，你说的这些，我都不在意。我就想问你，如果有个人喜欢自己的妹妹，想和他的妹妹亲吻甚至sex，这符合伦理吗？」
　　此话一出，不仅全场的同学爆发出了惊骇之声，就连我和华图平都惊得眼珠子要掉下来。甚至已经有道德感很强的同学开始站起来呵斥那个提问的同学。
　　苍龙老师的表情自始至终很平静，没有生气。他先伸手示意让那位呵斥的同学坐下，跟着对提问的同学说道：「其实，历届学生中不泛有类似这种苦恼的人。因此，他们才会选择我的课程，就是想要从我这里寻找一个解开问题的答案。同学，你说的那个人是你吗？」
　　那个提问的男生，犹豫了一下，摇头说道：「那个…对不起…不…我…我只是替朋友问问。」
　　他的支支吾吾，瞬间惹来了全场的一片嘘声。
　　苍龙老师说道：「大家别这样。实际上，这位同学提出的是一个很好的问题。这也是我为什么要来这门课的目的，就是为了帮助更多人了解伦理在社会的重要性以及个人在大环境下要学会约束自己。首先呢，哥哥跟妹妹sex，这是有悖伦理，属于有失道德的行为。因为它在医学角度上是不被允许的。而且，放眼全世界，这也是不被允许。」
　　那个提问的同学突然补充道：「不过，据我所知，欧洲有些国家是允许近亲结婚的。而且我觉得随着时代的发展，社会伦理也应该与时俱进。」
　　苍龙老师摇头苦笑，双手撑在讲台上，微妙的眼神直视那个同学，说道：「的确，伦理并非一成不变的东西。它会随着每个时代的不同而发生改变。但我要举一个很深刻的例子。」他的表情倏然变成很严肃，「在上个世纪五十年代六十年代，我们日本的环境污染非常的严重，大家对环保的意识很是淡薄，而有些商家甚至为了一己私利，向河里排泄化工废水，后来就发生了臭名昭著的水俣病事件。大批的受害者神经失常、酣睡、兴奋和身体弯弓，直至死亡。你们回去可以搜一下照片，患病者的样子非常的可怕。现在，这依旧被人被称为世界八大公害事件之一。而这就是属于不道德的事情，最初当地人和政府没有意识到这是有悖伦理，直到出了一大批死于非命的人之后，大家才意识到这样下去不行，也终于知道环境的重要性，而政府也推出了保护环境的政策。时至今日，环境保护的教育深入人心，每个人从小就学会了垃圾分类。」他顿了十几秒，扫视了一圈，「我说这个例子就是告诉大家。给大家和社会造成麻烦的行为，就是不道德的，有悖伦理的。刚才这位同学，老师希望你能够把我的话原封不动传达给你的朋友。」
　　那个同学双手握紧拳头，似乎不放弃，继续问：「这又不是危害社会的公共事件！何况他们兄妹相互喜欢呀。这也不可以吗？这也违反道德吗？」
　　苍龙老师继续解释说道：「道德是具有普适性，存在于每个人的思想，是大家达成共识的默认的契约。你既然问了这个问题，说明你也清楚这其实是反道德的一件事情吧。按照我的意见，他们要想清楚自己这么做将会给自己和周围的人带来什么样的后果。你想就算他们在一起了，以后怎么去面对亲人和朋友。他们所有认识的人都不可能支持他们的，甚至会对他们斥责。」
　　这时，那个同学突然问了非常敏感的问题，说：「可是，老师，你不是同性恋吗？！不是允许了吗？那么兄妹为什么不行？」
　　苍龙老师好像知道他会这么问，所以没有迟疑就回答道：「毋庸置疑，同性恋在以前是不被允许的。但如我之前所说，随着时代的发展，伦理观也会发生改变。你提的同性恋问题，现在在医学角度上是可以解释的通。第一点，同性恋是由基因决定的，染色体异常导致的，不算疾病。第二点，同性恋对人体并不会造成生理和心灵上伤害。所以你要是想说服大众兄妹结婚是符合伦理，就必须提出相关有理的科学依据。」
　　那个同学顿时哑口无言，最后很是绝望地坐了下来。
　　早上的伦理课程总算结束了。
　　我和华图平走出了教室。
　　华图平意犹未尽地说：「挺有意思的，这课。说不定，以后人们的思想越来越开放，兄妹也可以在一起。」
　　我忍不住白了他一眼，说道：「那可就天下大乱了。」
　　「为什么？」
　　我叹了口气，说：「笨啊。你想想你跟妹妹都可以，那你跟你爸跟你妈跟你爷爷也就可以。如此一来，世界岂不是变成**不堪的没有规矩的社会。所以刚才苍龙老师有一点说的很好，就是能够提出有力的科学依据作为支撑。不然，大家都不可能接受的。而且老实说，我个人觉得跟自己的妹妹sex，这性质就跟杀人一样恶劣。」
　　「有这么严重吗？」华图平一愣。
　　「喂。你这家伙脑子怎么想的！」我简直想要打人。
　　华图平赶紧摆手，说道：「抱歉。别误会。其实，我也是不赞成的啦。」
　　转眼，我们就到了食堂，点了自己喜欢的菜，端着盘子找了一张空的位置坐下。
　　我吃着午饭时，忽然想起华图平昨天最后跟踪苏菲去了。
　　「对了。跟踪苏菲了没有？」我问。
　　他有气无力地回答：「有啊。」
　　我说：「你有什么收获吗？」
　　华图平夹了一块牛肉，塞进嘴里，一番咀嚼，颇有无奈地说道：「她住在留学生宿舍。那里是女生宿舍，我进不去。不过，我拜托朋友帮我留意点。可是到现在了，她也没有什么消息发来。」
　　「大概没有什么不正常吧。」我说。
　　华图平喝了一口味增汤，有点生气说道：「是狐狸，就肯定会露出狐狸尾巴来的。」
　　吃到一半的时候，和也突然给我发来了短信，问我在哪里，能不能一起吃饭。虽然我说自己已经吃到一半了，但他还是坚决要来。
　　五分钟后。
　　我看见和也从大门在走了进来。而且他的身后竟然！！跟着苏菲。
　　「你快看。」我说。
　　华图平侧过头看了过去，困惑道：「那个留长发的男生是谁？」
　　「我认识。」跟着我简短的跟他介绍了一下和也。
　　与此同时，和也已走到了我们的跟前。
　　苏菲有意躲在和也的身后。
　　我抬头盯着和也，指着他身后的苏菲，说道：「你们两个认识吗？」
　　「额，刚认识。刚才路上，我钱包不知道为什么突然掉了。」和也感激地盯着身旁的苏菲，「是这位叫苏菲的同学捡到的并还给了我。这不，刚好她也没吃的。我准备请她吃饭。」
　　我和华图平相视一眼，觉得这事情绝对不是想象中那么简单。
　　我介绍了华图平给和也认识。
　　苏菲倒是脸皮厚，没有离开这里，主动告诉和也说：「其实，我和他们两个认识的。」
　　「是吗？那实在太有缘分了。」和也兴奋道。
　　不过，我和华图平笑不出来。由于苏菲在现场，我们没好意思告诉和也关于她的秘密。所以我们管自己默默地吃完午饭。
　　等到大家吃的差不多的时候，苏菲又主动向和也说话，道：「中居同学，可以不可以加你的line。实际上，我是你的粉丝。你弹奏的钢琴曲，我每一首都有认真听。我真的好崇拜你。」
　　和也闻言，喜出望外，已经拿出了手机。
　　我故意咳嗽了一声，赶紧给他使了一个眼色。
　　和也自然聪明，立马心领神会，马上委婉地拒绝了苏菲。
　　苏菲注意到我在捣鬼，不自然笑了一下，最后只能灰溜溜地离开了。
　　走出食堂，我和华图平拉着和也去了篮球场，因为正午炎炎烈日，只有少数几个疯子在打篮球。
　　此刻，我们三人站在杏树的绿荫下。
　　和也不理解道：「你们这是怎么了？似乎不太喜欢苏同学。」
　　「何止是不喜欢，简直讨厌透了。」华图平先是不满的说，然后语重心长的语气，警告和也说道，「你最好离她远点，不然你会有大麻烦。」
　　「大麻烦？」和也愣了一下。
　　我点头说道：「图平说的没错。他可能会给你带来生命危险。」
　　话毕。和也的眼睛瞬间睁得大大的，说：「不会吧。苏菲同学人看上去很不错的啊。」
　　「才不是。」我立马否定，极为严肃的脸，「她的身份根本不是苏菲。」




第12章 青树学姐的手段高明
　　「她不叫苏菲？」和也一脸懵逼，完全搞不清楚状况的样子，「可是她跟我说她叫苏菲啊。」
　　我摇了摇头，说：「这不是真的。她的话，不要相信。」
　　「奇怪。她为什么要骗我？」和也很是不理解。
　　他大概对于捡了钱包还给他的苏菲抱有很好的印象。当下，突然听到我们这一番话，无论是谁，都会难以理解。
　　华图平说道：「这个就不清楚了。可能是你或者你的家人得罪了什么人。」
　　「得罪？我不记得自己得罪过什么人。」他很认真地说。
　　华图平继续问：「那你的家人呢？」
　　和也眼珠向左移动，认真思考了半分钟后，说道：「好像前两天，爷爷家倒是对一位前来拜访的朋友发飙了。不过，跟这有关系吗？」
　　华图平点点头，说：「或许有。」
　　和也美丽的右手像小猫咪的爪子轻轻地摁在自己的鼻梁上，慢慢地说道：「说了这么多。难道你们想告诉我苏菲是杀手？」
　　华图平非常坚定的语气说道：「是的。完全有这种可能性。就算没有，也非常有可能是那个组织的。」跟着他把上学期苏菲接近自己以及他父亲遭遇毒手的情况全部告诉了和也，说到最后他眼眶都含着热泪。。
　　和也看着华图平，有些同情道：「居然有这种事。抱歉，听到您的父亲已不在人世，我表示很难过。」他似乎开始相信了我们的话，「你们放心。我会远离她的。」
　　下午还有课。
　　铃声响起前，我和华图平赶到了教室里。这是一门教授计算机编程原理的课程，在如今互联网发达的时代，我觉得了解一下这方面的知识是非常必要的。
　　然而，课才上到一半，我就感觉索然无味了。
　　「我有些担心。」华图平突然说。
　　好像图平这家伙也没有认真听讲。
　　「担心什么？」我说。
　　华图平右手转动着笔，眼睛看着前面的黑板，说道：「这个学校像苏菲这样的人应该不止一个。你觉得呢？」
　　他的推测不无道理。因为我想起了我的另一位好朋友南理香。虽然她没有亲口承认自己就是那个组织的人。但从她那次在警察包围中脱困，足以说明她不是普通人。而且她说过自己是杀手。加上香山曾告诉我们他以前就是杀手联盟的人，所以南理香作为他的徒弟，答案已经显而易见了。
　　因此，在回来想想，除了南理香和苏菲，没有理由不怀疑东大还有其他杀手的存在。
　　「天哪。细思极恐，我都鸡皮疙瘩起来了。」我说。
　　华图平右手的笔不知何时含在了嘴里，两只手支在桌上，十指交叉，手背托起了下巴，陷入了无尽的思索中。
　　我安静了两三分钟后，说道：「我拜托了源植帮助我们调查。」
　　他嘴巴的笔忽然掉落下来。我条件反射，伸手抓住了笔，然后轻轻放在桌上。
　　华图平不敢相信的表情说：「泷谷君真的愿意帮我？」
　　「嗯嗯。」我微笑道。
　　「奇怪。他为什么突然对我这么好。」他皱起眉毛。
　　这个笨蛋，竟然还没有想到是我向泷谷源植求的情。
　　一想到泷谷源植那天深深地吻了我，我的老脸不禁红了起来。
　　我咳嗽道：「问那么多干嘛。那家伙，人本来就不错的。」
　　「是吗！下次见到他，一定要好好谢谢他。」华图平说。
　　下午的课程总算结束了。不喜欢归不喜欢，但我还是乖乖做了好几页的笔记。收拾好课本放进小背包里，接着拉上拉链。我背起小背包，然后带上口罩和帽子，跟华图平走出了教室。
　　「好久没有见到你妹妹了。说实话，我有点想她。」他说。
　　我调侃道：「她明天就开学。明天你就能去见她了。」
　　他苦涩笑道：「虽然我是想去，但我大仇未报，会感觉对不起在天上的爸爸。」
　　真是…大孝子呢。我快要被感动哭了。
　　「对了。这个暑假，我妹妹倒是有提及你呢。」我说。
　　「诶。骗人的吧？」
　　「真的！不过，仅仅是关心你有没有振作起来。」
　　即使如此，他也高兴坏了，说：「她居然能够关心我。真的太开心了。」一下子把他在天上的老爹都忘了。
　　我猜道：「你不要太兴奋。我想这大概是出自一种亏欠的心理吧。毕竟她上次出事，你一直陪着她。」
　　华图平一听，说：「也是呢」跟着他不由唉声叹气，但他又想起了什么，整个人恐慌起来，「对了对了。我写的那些纸条，我叫你拿回来，你拿了吗？」
　　「我……好像忘了。不，准确的说是根本拿不回来了。」
　　「啊啊啊啊！你没有拿回来吗？！」他吓得脸色苍白。
　　「我想她已经知道了里边的内容。」说到这里，我生气地瞪着华图平说道，「话说，你的胆子可真是不小！居然在夜里偷偷进入我妹的房间还做出那么下流的事情。」
　　「对不起。一开始，我真的是关心她，怕她做出什么蠢事。所以确认她没事，是睡觉了，我才能安心睡觉。一天两天矜持地住，后来越看她睡觉美丽的样子，我就越控制不住自己，最后忍不住就亲吻她的嘴。」他见我的拳头都举起来了，立马求饶，「饶了我吧。我也是正常男性。何况我本来就很喜欢你妹妹。不过，我就亲，其他都没做。」
　　我一听，顿时恼火，说：「这难道还不够？你还想怎么样？！」
　　「啊。对不起。对不起。如果…打我可以让你舒服点，你就打我吧。」他还委屈的样子。
　　最后，我只是轻轻打了他一下。
　　华图平担心道：「她看了那些纸条，应该对我恨透了吧。」
　　「好像不会。」我说。
　　「不会？」
　　我解释道：「至少她没跟我嚷嚷要杀了你。」
　　「但她没说原谅了我，不是吗？」他说。
　　我抿了抿嘴说：「不清楚。明天，你可以去试试。看她会不会打你。」
　　半路上，收到了青树学姐群发的开会通知。
　　地点又在文学院二楼的教室。
　　「应该是关于活动的会议。」华图平说。
　　「就是你写的那个？」
　　华图平点头，说：「学姐说过准备开个会和大家讨论一下。」
　　很快的，我们来到了文学院的大楼内。达到教室，社团的人来的差不多了。泷谷源植和北川葵依旧坐在靠前的位置。那丫头的眼神俨然随时要吃了我的意思。
　　青树学姐站在讲台上，伸手示意进来的社员都赶紧找个位置坐下。我和华图平刻意坐在离北川葵较远的座位上，而且是在她的身后。这样，我就不必忍受她可怕的眼神。
　　人员都到齐后，青树学姐手里拿着讲稿开始大说特说。
　　当我听到她说的方案是在驹场校区运动场举办一次沙滩走秀时，我整个人都惊呆了。这个馊主意，绝对不可能是华图平想出来的，大概只有青树学姐想的到。
　　青树学姐却这样说道：「这次活动方案是由我们新来的成员华图平同学写的。写的很详细，方案很出色，不仅符合我们社团的形象，最重要的是有助于快速提高我们社团的知名度。大家觉得意见如何？」
　　老实说，走秀靠的是身材和颜值，我们社团最初的成员个个都是像大洋学长和红木学长这样的身材超好的男生，而且长相也算可以。所以走秀不是问题。只是嘛！沙滩走秀，肯定是那种很暴露的。
　　虽然我不反对这活动，但我是不可能举手参加的。
　　「我们社团现在还处于被禁止状态。所以这个活动学校会支持吗？」有人问道。
　　青树学姐微笑道：「放心。我们将以其他社团的名义，实际上是由我们社团在操办。到时候，我会给来的观众发介绍我们社团的传单的。」
　　果然……不愧是青树学姐。
　　有人又问道：「那些衣服和场地要很多钱吧。现在我们是地下组织，学校不会拨款给我们的。」
　　青树学姐很霸气地说道：「没关系。这钱，你们不需要出。所有的费用都由我一个人承担。」
　　那些不清楚青树学姐家庭背景的信任，此时都目瞪口呆了，绝对是一个极大的震撼。不过，对于我们这些社团的老成员来说，已经见怪不怪了。
　　华图平感慨道：「土豪就是任性。」
　　我拍了拍他的肩膀，羡慕道：「你们这些新来的真幸运。要是没改革之前的社团，每次户外活动都超级恐怖的，绝对会吓死你。」
　　「这么夸张……」他难以置信道。
　　想起亚马逊的大蟒蛇和阿苏山的火山爆发，两次差点死在那。但还是安然无恙地活下来了，我下意识地呼了口气。
　　讲台上的青树学姐继续说道：「走秀需要二十四位选手。要参加当天走秀的请举手吧。」
　　老成员基本上都举手了，像是早就商量好的似的。让我惊讶的是北川葵也举手了。不过意外之中的是，泷谷源值没有举手。再看新成员，他们参加活动的积极度也是蛮高的，大概有一半的人举手了。
　　「太好了。大家都这么热情，那我下来选一下吧，」
　　她拿着纸和笔在走下讲台，把颜值高点的和好看身材的成员都记了下来。
　　她走到北川葵的桌前，盯着泷谷源植说：「泷谷学弟，北川学妹都参加了。你呢？」
　　「没兴趣。不参加。」泷谷源植淡淡地说，完全不给青树学姐脸面。
　　青树学姐极为惋惜的表情说：「你这么帅又高，天生就是模特的料，不参加实在可惜了。」
　　跟着，青树学姐往到了我和华图平这里来。
　　她笑眯眯地盯着我。
　　笑里藏刀啊……
　　我赶紧说道：「我没有说参加奥。」
　　然而，学姐说：「其实，你已经内定的。」
　　「啊！？为什么呢？」
　　青树学姐耐心地说：「你肯定要参加的。作为社团今后的领导者，你必须要给大家树立起好的榜样。」然后她问在座的所有人，「你们说是不是。」
　　全场的男生都说是，并强烈要求我参加。就连泷谷源植也没有反对……
　　不愿与众人为敌，我只能硬着头皮答应了，说：「好吧。我知道。」
　　青树学姐很满意地点点头，然后转身回到了讲台上。
　　我头疼地盯着华图平，说：「这沙滩走秀是学姐想出来的吧？！」
　　华图平不好意思地点头，说道：「是的。我基本是按照她的意思写的。」
　　「我要穿比基尼吗？」
　　华图平不假思索，说：「肯定的啊。」
　　我忍不住伸手狠狠捏了他的胳膊，压低声音骂道：「笨蛋！你被学姐当刀使，把我给弄进去了！」
　　华图平愣了几秒，嘴巴瞬间张大，说道：「好像是这么回事。感觉……自己的智商被侮辱了。」跟着很抱歉的眼神看着我。
　　何止是他，我自己也感觉智商被侮辱了。而且从上学期开始就是如此。我不由苦笑连连。




第13章 可怕的算计
　　9月22号，周末，午后。
　　沙滩走秀，在露天运动场，即将隆重举行。
　　名义上举办本次活动的社团是：超级模特社团。
　　超级模特社团，实际上只有十几号人。她们的身材和长相实在对不起这个性感撩人的名字。她们的社长，是青树学姐的高中同学，从小就想成为一名超级模特。不过很可惜……伟大的梦想终归不属于绝大多数人。普通的颜值，普通的身材，就是一个普通的人。作为普通的人，只能拥抱普通的人生。
　　听青树学姐说，这个社团过去在学校居然还举办的好多次活动，经费都是由她友情赞助的。因为社长跟青树学姐是高中同学嘛，所以青树学姐自然愿意出手。毕竟她在钱这方面是很大方的。
　　一开始我还对这个社团抱有好奇，但见过她们浓妆艳抹还很辣眼睛的样子后，我忽然就明白了超级模特社团为什么成员这么少。虽然青树学姐不是超级模特社团的人，实际上现在这个社团已被青树学姐在幕后操控。
　　这一次活动，青树学姐花了不少的心思，舞台搭建的很华丽。所以超级模特社团的人挤破脑袋都想要上场，可是统统被青树学姐无情的拒绝了。她们喜欢义愤填膺的问为什么。青树学姐的答案很简单，就说你们的身材和颜值完全不符合我的要求。
　　在运动场中，青树学姐专门请来的数十位舞台搭建者已经搭起了大概宽3米、长三十米的T台。T台两侧铺上了沙子，还插上了仿真的椰子树，T台的后面是一个超大的屏幕，正放映着沙滩、大海和蓝天，还能听见从音响发出的海浪声、海风声和海鸥的叫声，仿佛让人置身在夏威夷的海边。
　　此时，现场聚集了很多人。这几天，青树学姐让我们用社交软件去广为宣传。因此，还引来了不少媒体前来关注和报道。看见他们一台台架起的摄影机，真是让我头疼。
　　另外，学校的管理人员也没有想到这个活动竟然被「超级模特社团」搞得这么盛大。根据他们以往的经验，超级模特社团所举办的活动都是鲜少人参与甚至无人问津的地步。所以他们紧急叫来了很多安保人员来到现场维持秩序。同时他们还找到超模社团的社长进行交涉。开头他们大多的内容就在那里抱怨，后面就冷嘲热讽了起来。尽管他们看起来不想让沙滩走秀的活动继续，可眼下生米煮成熟饭了，他们也没有任何理由取消。何况这个活动还是他们亲自批准的。
　　这次活动，青树学姐为了让来到这里的观众能够全心享受我们给他们带来的视觉盛宴。她还在T台观众席的区域安置了超大的遮阳棚，而且棚里放着很多折叠椅。
　　对于这么大的手笔，学生会的人已猜到了背后的玄机。所以他们气呼呼地来找青树学姐。遗憾的是青树学姐死不承认的态度，让他们拿她一点都没辙。最后，学生会的人叫我们活动结束后，把场地收拾原来的样子。而且他们离开的时候还不忘威胁一下，说现场来了这么多的媒体，若是我们给学校丢脸，他们绝对不会放过我们。
　　活动即将开始，外面的阳光适中温暖，不像夏季来的猛烈烫人。不过对于我来说，在T台周围坐着的男生，他们的目光简直比太阳光还要火辣辣。
　　此刻，我们女生在临时搭建起来的更衣蓬里。北川葵已经换好了走秀的泳衣，属于那种中规中矩都。胸部被内衣裹住，但她傲人的胸部跟其他女生比起来实在抢眼，以及那双性感白嫩的大长腿，让人看了就有种呼吸急促的感觉。
　　最值得一提的是，青树学姐本次也积极参加了沙滩走秀。不过，她穿的就比较保守，上面穿着挂脖式胸罩，盖住了她的欧派，下身就裙边的内裤。
　　看完她们换好后，我就走到自己专属的衣架前。看着挂在上面无比性感的三角内裤，以及蕾丝花边的胸罩，我整个人顿时傻眼了。按照我之前提出的要求，我是希望自己不要那么暴露的。
　　这时，北川葵有意无意地在我周围来回走了几下，看见我衣架上的内衣，不由嘲笑的眼神看着我，说：「这么好看的比基尼呢，肯定能够勾引到不少男人。」
　　「喂。你……」
　　我还没把话说完，她就已经走了。
　　青树学姐照完镜子，见我还没脱衣服，于是就走了过来。
　　她右手肘搭在我的肩上，盯着我的眼睛，鼓励说道：「你是我们的压轴哦，好好表现。」
　　她好像没好好留意我衣架上的比基尼。
　　我特意指了指衣架，有些气愤道：「学姐！这泳衣……太露了。我实在不好意思穿上走出去。而且，我不是说过要保守点的吗，」
　　青树学姐把目光移到我的衣架上，愣了十几秒，居然咧嘴大笑起来。
　　「学姐！你！你居然还笑出来。」我羞愤道。
　　青树学姐急忙道歉解释说：「对不起。小优。实际上，你的要求，我收到了。我也告诉了下属，不知道她弄错了。」她伸手摸了摸衣架上的比基尼，「不过，既然现在都这样了，你总不能临时退出吧。大家会很失望的。」
　　太狡猾了。青树学姐肯定是故意在设计我。
　　青树学姐见我生闷气，又说道：「真是对不起啦。我也不晓得会发生这种状况。」外面突然响起了音乐，青树学姐拍了拍我的肩膀，「快点换。走秀开始了。」
　　很快的，大家都出去准备了，更衣蓬里只剩下了我一个人。
　　我犹豫了两三分钟，还是乖乖地脱去衣服，跟着换上了这套无比诱人的比基尼。当我穿上后，我就后悔莫及。这三角内裤绷得紧，转过头低头一看，自己的大屁股曲线显露无疑。更欲哭无泪的是这个身上穿的罩子太小，感觉随时要爆掉。
　　我小心走路出去，正想跟青树学姐报告我这里的情况。没想到青树学姐已经打头阵，女生队伍中第一个出场。她那女王的架势走在最前面，大屏幕上是她的特写镜头。那傲慢的眼神，那唯我独尊的表情，那冷酷的走路姿势，简直就是从维多利亚秘密时尚秀里走出来的顶级模特。我不禁冒冷汗，突然间鸭梨山大，还以为只是随便走走。
　　跟着北川葵出场了。她露出迷人的微笑，走路的姿势很撩人。
　　T台下的观众，个个陶醉得犹如高、潮的样子。他们已经纷纷拿出手机在拍照。而那些媒体人更是将摄影机的镜头紧紧跟着青树学姐在移动，不愿意放过任何一个镜头。
　　现场的气氛，给人感觉进入了真正的时装秀。
　　青树学姐下来后，我赶紧过去跟她汇报。
　　「我！我这内衣有问题。码子太小了。穿着紧紧的。」
　　青树学姐伸手拉了拉我的罩子和内裤，惊讶道：「诶？！怎么小这么多号，会不会是其他人的比基尼？」
　　「怎么办！很快就我上场了。」
　　青树学姐思考了几秒后，说道：「小优，你既然能穿上去，那么应该还不成问题。你就将就一下吧。在台上走一圈，很快的。」
　　我低头盯着胸前勒紧的罩子，忧心忡忡道：「可是！可是！万一背扣崩了怎么办？现场这么多人！掉下来，就糗大了。」
　　青树学姐侧过头看了一下舞台，说道：「来不及了。到你出场的时间。上去吧。走一下很快的。」
　　这时，北川葵走了下台，对我诡异地笑了一下。我愣了一下，啊，还以为是青树学姐在搞我，可恶，原来是北川葵这家伙干的。
　　T台上已无人。外面的目光都集中到我们后台这里。在青树学姐的催促，我只好硬着头皮上。
　　然而，我刚抬脚踩着台阶上，就感觉比基尼内裤就要崩了。但我已经走了第一步，所以第二步第三步就接着走。前面台下五六台摄影机在对着我，还有很多人手里拿着摄像机在不同位置的位置拍我。我只想着赶紧走完，所以一步一步向前迈着步伐，脚步不敢迈的太大。但为了不别扭，我刻意加快走路的速度。
　　走到前面停下，我开始摆pose。身子向左，摆了一下单手叉腰。不经意间看见了泷谷源值，他非常不舒服的表情。我假装没看见，赶紧身子扭向右边，然后默数时间。怪我眼睛好使，我一下子就瞧见了安倍政法。他居然也来到了现场，还拿着手机再拍我。真是让我感到好羞耻。
　　感觉pose摆的差不多了，于是我赶紧转过身去。然而，让我最害怕的终于还是意外发生了。可能是我的身子扭的幅度太大，身上罩子的背扣突然崩了。
　　胸罩从胸前慢慢滑落，我的脑袋突然空白了一下。就在我露出半个欧派的时候，我吓得忍不住张大嘴巴，下一秒就闪电般伸出双手摁住了罩罩。
　　几乎同一时间，我就听到了全场爆发出了惊呼声，好多听起来像是遗憾声。我不敢回头看观众的表情，特别是泷谷源植的表情。我想他绝对很愤怒。
　　我真的又羞愤又想哭，紧紧摁住胸部的罩罩，低头跑下了台去。
　　青树学姐赶紧拿来一件外套给我披上。
　　这时，北川葵不忘走来揶揄一句，道：「哎哟。反应很快嘛。不然，你就惨咯，一辈子丢脸。」她还笑了一下，似乎计谋已经得逞。
　　「混蛋！一定是你干的吧。」我怒火冲天。
　　北川葵撩发，有点挑衅的语气说：「说什么呢。你有证据吗？请拿出证据说话。」
　　「我！我！你！」我气坏了，简直想爆粗。
　　青树学姐瞪了北川葵一眼，说道：「够了。北川学妹。大家都是一个社团的。不允许内讧。」
　　「是。学姐，对不起。」北川葵微笑着向青树学姐认错，跟着春风得意的说，「那我先进去换衣服咯。」




第14章 热点人物
　　沙滩走秀结束不久，关于我罩罩脱落的消息先已在东大的社交平台上疯传发酵，跟着火速蔓延至其他学校的论坛，很快的这件事炸开了锅。
　　更严重的是当晚，在各大新闻平台上，类似「人气偶像藤原优子在参加学校走秀时胸罩意外掉落」的标题，不断在新闻热度的排行榜上蹿升。点开那些新闻，在评论区里能看见有很多不堪入目的留言。例如，「就差一点点能够一睹小优全部的欧派」、「今晚注定是不眠之夜」、「大家请保重身体」和「小优穿的那条三角内裤，里边世界实在惹人无限遐想」之类的。当然，除了这些恶心的言论外，也有一部分人义愤填膺地站出来替我感到不平。但这些留言很快就淹没在了人欲的海洋里。
　　人间冷暖，一眼即知。关掉手机屏幕，我双手放在后脑勺上，靠在椅子上，使了点尽，椅子向后倾斜，前脚悬了起来。舒服的坐姿，望着窗外的月光与纱云，让我稍微放空了脑袋。
　　这个时间点，绝大部人都在屋子休息。在这和平年代，人们倒是有了很多闲工夫关心这些八卦。
　　我故意推掉了电视台的很多邀约，好不容易低调了几个月，就想让大众以为我开始潜心在大学深造，远离演艺圈。嗳，谁知道结果会变成这样。
　　搁在桌子上才两分钟的手机，上面就显示上百条未读消息的提醒。在line上的群里，很多社员分享了网上关于我的链接，并给我留言安慰我。
　　可恶的是，北川葵倒不忘趁机在群里调侃我，说我现在比任何新闻事件都要吸引眼球。
　　真是拜她所赐！我的妹妹也从新闻上看到了这条消息，还有桥本奈奈也打来电话慰问我。
　　「希望爸爸妈妈不会看见呢。」我盯着手机嘀咕着。
　　然而，真是害怕什么就来什么。伊藤雪乃突然喊我下楼，我意识到事情有点闹大了。
　　藤原孝之一改平时悠哉的做派，而是正襟危坐在客厅的沙发上，那张非常不爽的表情，像是莫名其妙被人扇了几巴掌。
　　我有意慢吞吞地走下了楼，一边感受着无比安静又诡异的气氛，一边在脑子里演绎着等会会发生什么。
　　「我和妈妈都知道了。为什么要参加那种活动？而且还穿的这么暴露？最后还发生了那种事！」藤原孝之生气道。
　　就知道会是这几个问题，我顿时感到头大不已。
　　我深呼吸了一下，耐心解释道：「这是我们社团的活动。学姐觉得我适合走T台，所以就让我上了。而那个比基尼。」说到这里，我整个脸都开始发烫了，「好像她们是搞错了。」
　　我并没有打算把北川葵说出来，那样子解释起来就要没完没了。而且我做好了独自承担的觉悟。
　　伊藤雪乃双手抱胸交臂，很沉重的一声叹息，说道：「其他人看起来都挺正常的，就你那一身特别的暴露。为什么你还要穿上去。而且我注意到那个胸罩是小号的，完全不符合你的罩杯。所以才……」她有些悲哀的摇摇头，「优子。妈妈不知道你的脑袋瓜当时是怎么想的。」
　　我急着解释道：「因为时间来不及了，大家都已经上场。所以我们没有时间商讨对策。所以…我也只能硬着头皮上了。」
　　「胡闹。真是胡闹。」沉默了好一会儿的藤原孝之突然发飙了，他从沙发上站起来，一只手在叉腰，另一只手很激动地在摆动着，「因为这件事情，刚才我都成了群里笑话的对象。」
　　我微微张口本来想说什么，但觉得解释太多也于事无补，只能低头道歉一句：「对不起。给大家带来麻烦了。」
　　本以为，接下来要承受父母喋喋不休的抱怨和训斥。
　　让人意外的是现场安静了几分钟后，藤原孝之走到我的身边，摸了摸我的头，语重心长道：「没吓到你吧。抱歉，爸爸妈妈刚才说话严厉，就是让你认识到事情的严重性。你现在在外面，不止是代表你个人，更是代表我们藤原家的形象，我们一家人是绑在一起的。」顿了十几秒后，语气变得温柔，「我想你也压力很大。我们不会在说你。没事了。没事了。」
　　伊藤雪乃也说道：「爸爸说的没错。我们是一家人。刚才气话归气话。出现这种事情，我们还是要团结一心，相互鼓励。优子，回房早点休息，今天的事什么都不要去想了。」
　　巨大的反转，让我莫名一阵感动，眼泪都在眼眶里打转。
　　我点点头说道：「嗯嗯。」
　　上楼之后，我没有急着房。站在走廊上，我背靠在墙上，不禁回忆今天的遭遇。想到那家伙，突然间一股仇恨的火焰在我的胸口熊熊燃烧，都是那个北川葵，把我搞得这么狼狈。若是我没有及时摁住掉落的罩罩，那些摄像头绝对会捕捉到我春光乍泄的瞬间，如此以来，这将成为我有史以来最大最可怕的黑点。
　　就在这个时候，妹妹藤原真希从房间里走了出来，看见我在走廊上发呆。
　　「没事吧。姐姐？」
　　我挤出笑脸摇了摇头。
　　她走到我的身边，安慰道：「其实还好啦。我看过很多大明星拍的写真比姐姐大人露的还多。何况姐姐把最关键的地方遮住了。」
　　「现在网路上炒的很火热。你要知道我以前不走性感路线的。」我说。
　　「主要是……标题太吸引眼球了。但是呢，在我看来，姐姐大人的图片不色情，属于很好看那种，所以…不算什么坏新闻。」
　　「真的吗？」
　　真希可爱地伸出两指，说道：「我发誓，小希绝对不会说谎。」
　　「谢谢。谢谢小希。有你在真好。」
　　说着的同时，我忍不住把头靠在了她的肩膀上。她一边温柔地抚摸着我的头发，一边花言巧语在安慰我。
　　周一，准备离开家，开始去学校上课。
　　然而，我刚刚一走出门，外面偷偷藏着的电视台的人全部冒了出来，并且一拥而上，纷纷表示要采访一下我。对镜头已经很熟悉的我，所以并没有感觉很慌乱，只是很意外。
　　「请问当时的情况具体是怎么回事？是罩杯太小了吗？」
　　我眉头抽搐了一下，但在镜头前，还是要保持公众形象。
　　于是，我很认真地回答：「这一切都只是意外，希望大家不要再借题发挥了。」跟着点头道歉表示赶着去上学。
　　至于，她们其他乱七八糟的问题，诸如「在学校交男朋友了没」、「为什么最近都不上电视了」和「今后有什么打算」之类的，我就一概不回答了。因为我晓得话一旦说出来，就会覆水难收，被记录在案。以后若被媒体偷拍到什么，再把我的老底挖出来，那我这辈子的英名将毁于一旦。因此，与其费尽心思模凌两可的回答，倒不如用直接沉默走掉。
　　这次，司机先生专送我去学校。他开车速度很快，两条街的功夫就甩掉了跟踪的车辆。我本以为成功甩掉了那些记者。岂料一到驹场校区的门口，外面已经围满了一些记者，正在守株待兔呢。
　　司机先生扶了扶墨镜，说：：「小姐。怎么办？这么多记者，下去就不好脱身了。」
　　我想了一下，指示道：「绕到后面，网球场那，我翻进去。」
　　车子来到网球场外面停下，里边还有好几对人在打网球。
　　我穿上有点宽松的嘻哈风格的运动衫，从车上下来，戴上帽子和口罩，跟着戴上耳机，听着一首RAP歌曲，站在铁网围栏前。里边有人很快就注意到了我。大概很好奇外面这个奇怪打扮的女生是谁。但我丝毫不在意，原地跃起，抓住上面三米高常人无法碰到的顶杆跟着就翻了过去。动作干净利索，可谓一气呵成。落在地上后，我还不忘把帽檐压低。那几个在打网球的帅哥美女瞧见我演了这么一出「戏」，脸上的表情只写「居然还有这种操作」。
　　我双手插在上衣运动衫的兜里，听着耳机里带感的音乐，忍不住摇头晃脑且哼起了曲子，所以可能会让人感觉这家伙怎么拽拽的样子。虽然这是无心之举，但绝对可以更好的掩饰我的身份。
　　花了十几分钟。
　　我找到了上课的教室，看见华图平居然已经来了。他坐在最后一排，一个人专注地看着书，一副学霸的模样。
　　时间还早，教室里只坐了十几个人。
　　我依旧戴着耳机，有点律动的脚步走进教室。教室里的那些同学，打量着我几眼，看上去没有认不出我，那种目光像是在说「学校里怎么会这号人」。
　　我到了最后一排，把口罩和耳机摘了下来，喘了口气，说道：「折腾死了。这群记者真是烦人。」
　　华图平抬头看见是我，吓了一小跳，然后同情地说道：「你现在可是热点人物。那些记者当然不会放过你。毕竟他们就是靠蹭热点流量生存的。所以我猜过几天，等你的热度下去了，你就没事了。」
　　「希望如此吧。」我趴在桌上摆出一副心好累的样子。
　　随着上课时间的临近，我注意到现场越来越不对劲。教室里的同学居然越来越多。以前只坐四分之一的教室，现在简直爆满的状态，还有同学想挤进来。
　　「不会吧！！太夸张啦！」我拿起书挡住脸。
　　「好多人……」华图平盯着教室的门口，「你上课的地点被人泄露出去了。」
　　「可恶。谁这么缺德啊。」我实在气愤，跟着想到一人，不禁慢慢地侧过头盯着华图平。
　　华图平愣了一下，眨了眨眼，然后伤心地说道：「不是我啊！」
　　「别误会。我不是说你。我觉得是那个人干的。」我说。
　　他好奇地问：「是谁？！」
　　「可能是北川葵干的。不，一定是她干的。」




第15章 日常伦理课和不寻常的氛围
　　上课的铃声响起，期间还未有人发现我的身份。
　　这时，伦理课教授苍龙老师走了进来。当他看见教室里挤满了人后，呆若木鸡了几秒，然后转过身走了出去，停在到教室门口外，看了一眼教室门牌。然后他皱了皱眉头，很呆萌地挠了挠后脑勺，又进了教室，
　　他站在讲台上，一边整理着上课要用到的课纲，一边沾沾自喜得数次偷瞄了台下的同学。
　　「不曾想突然有这么多同学慕名而来上我的课，老师很开心。」苍龙老师笑容满面。
　　然而……很快就打脸了。
　　「老师。藤原优子同学是在这间教室上课对吗？」有男同学站起来问道。
　　「藤原优子？」他念叨了一遍，然后恍然大悟，「你们都是为了她来的？」
　　台下新来的同学一致喊「是」。
　　瞬间，苍龙老师的脸都铁青了。他拿起搁在桌上的名单，看了一眼，摇头冷言说道：「她不在这里。你们找错了。应该在隔壁教室吧。」
　　听到老师的回答，那些人信以为真，顿时大失所望，陆续起身往教室外面走去。短短两分钟不到，教室又恢复了上个星期的模样。只坐了四分之一的人。
　　华图平对我说道：「老师好像在保护你。」
　　「是吗…」我尴尬笑了两声，「更像是发小孩子脾气。」
　　自那些同学走出教室后，苍龙老师赶紧过去把教室的门关上并且锁死。
　　「接下来，我快速点一名。喊到名字的人，叫一声。」
　　说完，苍老老师盯着手里的名单看了十几秒，跟着开始喊名字。被叫到的人一个一个喊到。意料之外的是到了最后他也没有念到我的名字。
　　不过，当苍龙老师放下手里的名单是，突然意味深长地往我这里看来，然后像是名侦探发现了真相般嘴角扬起微微一笑。仅仅是几秒，他把目光从我身上移开，就开始了正式的课堂。
　　苍龙老师一边在黑板写着，一边介绍说：「今天继续讲伦理史。上次我们说到了，伦理学最开始出现在诗歌中，源与希腊。由古希腊伟大的哲学家亚里士多德最先赋予其伦理和德行的含义。其中，他所写的《尼各马可伦理学》这本书广为流传，为西方最早的伦理学专著。今天呢，我们要说的是伦理学发展至今，已经分成了很多个派系。比如分析现象、实用主义、情感主义、存在主义、精神分析、人格主义、道德发生、人本主义、新行为主义心理……」
　　巴拉巴拉说了一堆，速度之快，条理分明，不去当律师简直可惜了。
　　不过，对于这门课，我注意不少同学似乎失去了兴趣，他们的脑袋时常左右晃来晃去，交头接耳，不乏有人还在讨论我的事情。
　　大概苍龙老师也看出来了大家对他讲的内容感到乏味。所以他开始抛出一个有趣但又带着严肃的问题，说：「我有个问题想问各位同学。如果有一天，政府告知我们要和其他国家打战，经过政府评估可能牺牲一半的人才能获得胜利。但若是采取投降，我们可以一个人都不会死，但这个国家将变成其他模样甚至可能走向灭亡。这个时候，你作为这个国家的人民，应该怎么办，以及我们会依据什么而采取行动？现在是自由讨论时间，大家可以踊跃发言。」
　　只是，大部分人都对这个话题并不感兴趣。只有几个人站起来发言，有人说如果我们国家是受害者的一方，并且占据道德优势，就算是为国家捐躯也要跟敌人斗争到底。但也有不同观点的人表示，他说战争没有赢家，最后经济将会受到重创，受伤的只是双方普通百姓，所以他会号召大家投降。
　　这时，华图平转过来轻轻问我，道：「你怎么看？」
　　我抬头看了一会儿天花板，跟着右手托腮道：「死一半的人啊。太残酷了。我觉得每一条生命都是无比宝贵。所以是我的话，肯定跟家人跑到安全的国家去。」
　　华图平非常吃惊地看着我，说道：「怎么能这样做！你作为这个国家的一份子，应该留下来战斗，不然你的国家失败了，就可能不复存在了。」
　　「会吗？」我愣了一下，跟着解释道，「你想想国家是由一群文化和历史观相同的人生活在一块固有的土地上。虽然逃走了或投降了，但文化和土地应该是不变的。何况大家身上有本来国家你文化和历史，只要大家还活着，国号变了又不是什么大问题。所以我为什么要留下来战斗。不知道你听懂我的意思了没。」
　　华图平思考了几分钟，若有所思地点头说道：「我大概知道了。只要文化和历史观得以延续，这个国家其实就没有消亡。」他沉默了十几秒，突然问道，「要是对方准备消灭你的文化和历史呢？」
　　「这个嘛。」我捏着下巴还认真想了一会儿，「这就意味着他们必须建立新的文化和史观。如此一来，他们才能成功构建一个全新的国家了。只是文化和历史是要有考据的，总不能凭空捏造吧。所以，我觉得实现新的国家，不太可能做到，最后可能又会复国。我想唯一的办法就是把这块土地的人全部杀光了，然后敌方把自己国家的人移民过来占领。除此之外，别无他法。」
　　另一边，苍龙老师似乎对之前的两个答案都不太满意，他看了台下的人都没有兴趣发言。所以他选择投机取巧，问了一个很刺激的话题，说道：「好。那我问另一个可能大家都关心的话题。假设从今天起，日本政府全面禁止a-v片发行，你们该怎么办？」
　　果然这个问题一出，立刻触犯了众怒。在场的男同学像是老婆被抢了似的，个个怒不可恕。他们的立场空前一致，全部是批评政府的行为有失道德。大多数男生说毛片可是他们的精神寄托，失去了毛片等于找不到继续为之活着的理由。自然，他们说的比较浮夸。还有其他男生冠冕堂皇的说毛片可以降低犯罪率，甚至提高本国人民的幸福指数。
　　都是他喵的人才。我听着听着就忍不住发笑，转过头问华图平道：「你有看过那东西吗？」
　　虽然只是随口一问，但话一出口，我顿时懊悔不已。因为我意识到自己可是一个女生，怎么能问他这个私密又羞耻的问题，未免太奇怪又有些变态了。然而，说都说了，再想收回去又不可能。
　　本以为华图平会扭扭捏捏得不好意思回答。
　　谁知道华图平没有半点迟疑，摇头说道：「没看过。而且在我们的国家是禁止访问这些色情网站的。」
　　我的身子一哆嗦，这个答案简直让我很震惊。
　　「你……还真是意外的纯洁。一般男生都会有看过的。」我说。
　　华图平嘴巴张大，一脸不可思议地看着我，说道：「一般男生都看过？你是怎么知道的？」
　　我不禁吸了口冷气。轰隆隆。仿佛听到了雷声，我真是恨不得给自己两巴掌。
　　我捂着发烫的脸，说道：「咳咳。网上看到的调查。不要问我哪里看到的。我已经忘了。」
　　转眼到了下午，手机收到了青树学姐发来开会的通知。又是在文学院的那个老地点开会。
　　在校园的路上，还是随处可见记者的身影。好在有华图平在身边，所以我多了一个挡箭牌，他可以用身子帮我挡住记者的视线。
　　文学院的二楼，我们到了那间熟悉的教室门口。戴着帽子和口罩的我站在外面勇敢地往里边瞄了几眼，发现泷谷源值和北川葵还没来，还有青树学姐、宏木学长和大洋学长也没到。
　　不过，我发现这大教室里坐了很多人，至少比之前多了三十号人。估计经过那次沙滩走秀的活动后，又有不少新成员加入了进来。在进入教室前，我还不忘把帽檐压低，跟在华图平身后，走到教室后面的角落位置坐下。
　　「若是按照这种增长的趋势，我们社团真的有可能和其他社团竞争本年度第一人气社团啊。」华图平说。
　　我不由泼冷水道：「做梦吧。还第一。别忘了我们社团已被学校取缔，现在还是地下组织呢。何况我们社团本来就不招学校和学生会的喜欢。想要通过，比登月球还难。」
　　华图平摸了摸鼻梁，说道：「学姐说她有办法搞定那些人的。」
　　青树学姐可是未来青树集团的继承人，这个头衔与威望足以让不少人折服。大家都看重她背后拥有庞大人脉和雄厚财力，将来注定叱咤风云又多少能左右政局的大人物。所以青树学姐的身边自然少不了愿意降低人格来专门讨好她的势利眼。
　　「这种可能性有是有。但从我们社团如今的遭遇看，学校里也有不乏心高气傲的人，他们就是敢于跟强人强权对抗到底。」我说。
　　不多时，泷谷源植和北川葵走了进来。
　　北川葵挽着泷谷的胳膊，并竟然在大庭广众下靠在他的肩膀上，显然是故意做给我看的。她扫了一圈，目光停留在了我们这里，然后拉着泷谷源植往我们这里走来。
　　「她是故意的吧？」华图平说。
　　「哼。绝对是。这家伙改变策略了，开始得寸进尺，想要在我面前秀恩爱。」我轻蔑道。
　　转眼，他们就到了我们前排的位置坐下。
　　泷谷源植还想转过来跟我们打招呼。但北川葵双手就按住了他的脑袋。
　　「不准转过去。不准跟她讲话。不然我会生气。你知道的，我一生气，什么事都干的出来。」她说。
　　「小葵……」泷谷源植的语气充满了无奈，跟着乖乖地回过头。
　　北川葵侧着头，余光瞄了我一眼，露出胜利者才有的笑容。
　　真的可怕。自从她回来东京，就连泷谷源值都拿她没办法。暧，看来北川葵这辈子都是我和泷谷源植的天敌了。
　　这时，教室门外走进来三人。走在前头的是女帝范的青树学姐，而她跟在身子稍微靠后的分别是宏木学长和大洋学长，像是两个保镖在守护着女王SAMA。
　　华图平偷偷对我说道：「好像有什么大事宣布。学姐的表情看起来很凝重啊。」




第16章 青树学姐的复仇之矛
　　就如华图平说的，青树学姐的表情非常难看，像是出门被鸟屎炸中了脸。
　　此刻，青树学姐站在讲台上，双手在胸前交臂，微微昂着头，沉默地看着大伙，仿佛君临天下。而我们像是众将士，等待着眼前这位女王发号施令。
　　现场死寂般诡异的气氛，就这样持续了两三分钟。
　　老实说，她不说话，真的会让我感觉有什么大事要发生。
　　突然，青树学姐伸出她的右手，从桌上拿了一支粉笔，在黑板上刷刷写了两行字：天下不公，万众为敌。学校不公，我们跟它斗争到底。
　　写完后，她转过来双手叉腰，气势激昂地说：「跟学校的谈判破裂，学生会那些混蛋也故意刁难我们。既然学生会和学校的人都不愿意我们的社团成立，我们就该让他们知道自己有多愚蠢。所以！从今天起，我们要让学校打压我们的这件事公之于天下。」
　　然而……全场燃起斗志的只有青树学姐，台下的人都没有任何反应。或许事情来的太突然，大家都没有想到学姐要玩这么大。
　　华图平偷偷跟我说道：「好尴尬。大家怎么都不响应一下。」
　　我不以为然，说：「没有人会这么无聊冒着大风险去怼学校。除非真的不想继续在这学校混了。」
　　他叹息了一声，说道：「社团明明开始欣欣向荣，却不能得到学校的支持。难道这个社团就这样活在黑暗的角落里吗？」
　　就在我还想说什么的时候，讲台上的青树学姐咳嗽了两声，教室门外走进来一个提着保险箱的黑衣人。他将箱子搁在讲台桌上，跟着转身离开了教室。
　　所有人的目光都集中在了那个箱子上。
　　青树学姐也不卖弄关子，直接伸手打开箱子，里边放满了一万日元的纸币。她说：「这里有五千万日元。只要大家随我一起抗争不公，按照我发布的任务去做，完成任务后，每个人都能够获取相应的奖金。」
　　这句话一出来，所有人都兴奋了起来。特别是那些老成员们，个个斗志高昂的表示绝对会为了社团讨回公道，要让学校对我们的不公正对待付出沉痛的代价。随后，新来的成员在被这种众柴火一起点燃般的气氛中纷纷挺身而出愿意参加这场圣战。
　　「不愧是学姐，竟然一招就搞定了。」华图平佩服道。
　　坐在我们前面的北川葵侧头跟向她身旁的泷谷源植说道：「这个学姐心机很深呢。故意把钱留在后头。若是大家在刚开始就答应的话，她可以省这么多钱。大家都只能无偿为之付出了。」
　　泷谷源植点头说道：「是呢。都在她的算计之中。」
　　见这么多人表态了，青树学姐继续说她下一步的行动。她在黑板上激情挥动写粉笔，写下她事先想好的复仇计划。计划内有三种执行方案，级别分别是简单、普通和困难。简单的任务就是发发传单。而普通的任务则是挖出那些人的黑历史，然后再去各大平台上散布消息，让他们声名狼藉，失去公信力。最后困难的任务就是召集身边认识的人一起去学生会和院里领导办公室门前抗议声讨。
　　华图平看完黑板上的计划后，问我道：「我们要选哪个？」
　　我捏着下巴，看着黑板想了一会儿。三个不同级别的任务提供给大家选择。其中奖金的差距也是巨大。发一次传单奖励一万日元，而完成普通任务，可以奖励三十万日元。最后那个最难的任务直接奖励三百万，差不多等于一个成年人一年的工资。
　　我只想了十几秒，就果然决定，说道：「选第一个吧。后面两个任务风险太大了。」
　　「好。我听你的。」华图平应该本来也是这么想，不然不可能说的那么爽快。
　　这时，坐在前头的北川葵就跟泷谷源植说道：「阿植。到时候肯定所有人都参加，我们作为这个社团的成员，必须要完成一项任务才行。」
　　泷谷源植沉默不语。
　　北川葵继续说道：「这样吧。我们选第二个。这个任务对我说小菜一碟。」
　　泷谷源植摇头说道：「我没兴趣。我不参加。」
　　北川葵嘟着嘴，说道：「阿植。这样会被人说闲话的。」
　　泷谷源植冷哼一声，说道：「为什么要做这种无聊的任务。而且我不想成了她的提线木偶。至于闲话，我活了这么多年，可没少听别人说我坏话。如果我介意这个，我早就被气死了。」
　　讲台上的青树学姐抬起右手看了一眼手表，说道：「为了不浪费大家都时间。会议就到这里啊。从最前面一排的开始走。经过讲台桌。」她拿出一本A4大小的笔记本，「在这上面签个字。并且写在你要选择的任务。好，第一排来吧。」
　　青树学姐就像是公司的总裁，我们倒是成了她的员工。听着的指示，所有人循规蹈矩进行着。大家秩序井然，陆续走向讲台上签字，并写下自己要完成的任务。坐在最后面的我、华图平、北川葵和泷谷源植成了最晚上去的人。
　　到了讲台上，泷谷源值和北川葵站在我们的前面。
　　青树学姐注视着泷谷源植说：「你肯定不会参加的对吧？」
　　泷谷源植皱了一下眉头，浅浅一笑说道：「激将法对我无效。我一开始就不打算参加。」
　　「那北川学妹呢？」青树学姐转过头看向北川葵。
　　北川葵犹豫了一会儿，在那搁在讲台桌上的纸上签字，说道：「我选择第二个，普通级别的任务。因为我是很牛逼的黑客，我可以入侵他们的电脑，大概可以挖掘到一些黑料。」
　　青树学姐伸出大拇指，说道：「真厉害了。这次复仇计划成功与否，关键就在你的身上了。」
　　北川葵撩了一下头发，得意笑道：「这是事实。而且我之所以要参加，不是为了钱。」
　　「为了什么？」青树学姐问。
　　北川葵说道：「我会用我的实力告诉大家。我才是这个社团未来的继承人。」
　　青树愣了几秒，跟着微笑，拍手鼓掌道：「有这志向非常棒。你确实有实力跟小优一争高下。到时候谁输谁赢，就看大家的投票了。」
　　「不需要多想。结果尽在我的掌控之中。」说完，她拉着泷谷源植离开了。
　　他们走后。我和华图平走上讲台前。
　　青树学姐饶有深意地一笑，看了我一眼，说道：「你们要选哪个？」
　　我拿起桌子上的笔，边在纸上写，边说道：「第一个。其他两个对我说太难了。」




第1章 阴险的北川葵
　　签完名字，我和华图平离开中世纪欧式风格建筑的文学院。
　　走在道路中央，两旁杏树随风摇曳，恍如置身在金色的海洋中。
　　「我有点担心。」华图平突然说道。
　　「担心？」
　　他点了点头，解释道：「万一复仇计划泄露出去，被学校老师或学生会的人发现了。我可能会受到处分呢。」
　　「那你还签字了！」我白了他一眼。
　　华图平紧盯着我，说：「我看你都签了。所以我也没想太多。」
　　「你……真是马后炮。」我说。
　　此刻，下午五点。天还是亮的。路过运动场，有人在跑步，有人在跳远，也有情侣在走着。
　　华图平在场边停下，盯着运动场里的同学在发呆，那双忧郁的眼睛不知想到了什么。
　　「你看。他们过的才是大学生活。平平淡淡多好。」他说。
　　「是呢……」
　　我颇为感慨。如果没有遇到泷谷源植，以及没有加入青树学姐的社团，或许现在的我也会在这个运动场训练，未来说不定就可以站在奥运会上赢得一块无比荣耀的金牌。
　　「别看了。」我心情沉重，扯了扯华图平的衣服，「走吧。」
　　华图平依依不舍地转过身来。我们两人往网球场的方向走去。
　　「不出意外。明天就要发传单了。」他脸上写着不安。
　　虽然发传单很简单，但被学生会的人看到就尴尬了。
　　我扭了扭有点发酸的脖子，说：「这种事情，只能偷偷的做。小心点为妙。」
　　「嗯。」华图平沉默了几秒，跟着想到了什么说，「没想到北川同学想要跟你竞争社团领导者的位置。」
　　我忍不住笑道：「那还真是要感谢她。我原本担心没人愿意接受，她却突然跳出来，所以我很开心。」
　　「要是让她知道你的心思，估计她的斗志就不会那么高昂了。」
　　「是呢。所以我要伪装的很好。」我顿了一下，摇头苦笑道，「但她那么聪明。迟早也会发现的啦。」
　　转眼间，我们到了网球场。网球社的学生正在打网球。那球拍挥击网球时所发出的声音特别的燃。以至于我不由停下脚步，全神贯注地看着他们来回跑到挥击。
　　突然间，我隐隐觉得有一股阴气逼近。
　　同时，华图平喊道：「小心。」
　　我从他放大的瞳孔里看见一颗网球向我飞来。那里是新手练球的地方。
　　我没有转过头，右手以半圆向后一划，啪地一声，硬生生将网球牢牢地抓在手里。下一秒，华图平把我扑倒在地，自己当人肉沙发撞在地上。而且我的头还不小心嗑到了他的下巴。
　　毫发未伤的我先站了起来，伸手扶起了华图平。
　　我心疼道：「你没事吧？」
　　华图平摸了摸有点通红的下巴，说道：「你的头好硬。摔在地上那下还好说。被你头撞了下，感觉下巴被大锤砸中一样，太恐怖了。不过也值了。你没被球砸到就好了。」他认真地环顾一圈，「球飞哪里去了。」
　　我伸出右手摊开，网球几处凹进，是我五根手指印。
　　华图平目瞪口呆说不出话来。
　　那个不小心把网球击飞的男同学跑了过来跟我们道歉。
　　我把网球扔给了他，说道：「下次小心点。别在人多的地方练习。」
　　「是是。」跟着他低头看了一眼自己的网球，瞬间石化了。
　　我没有理他，而是跟华图平走到了铁网围栏前。司机先生已经开车前来，在外面等候多时。
　　「你是怎么做到的？」华图平还在意着刚才的事。
　　我伸出右手食指在他的眼前画小圈圈，说道：「眼睛。你的眼睛。」忽然想到高中那会儿，我忍不住笑道，「对了，我记得高中时有次我们在教室外面的走廊上，楼下有人用棒球袭击我。当时你通过我的眼睛看到这一幕，把我扑倒，躲过了危机。」
　　「有这种事吗？我怎么不记得？！」华图平认真思索着。
　　糟糕……那是旧时空的事情。他怎么可能知道。
　　「不用想了。这事，我知道就行。」
　　说完，我三步助跑后跳了起来，单手抓住围栏顶部，翻越了过去，跟着帅气地落在了地上。
　　我向场内的华图平挥了挥手，说道：「谢谢你送我。先走了。拜拜。」
　　前面的司机先生为我开了后座的车门。
　　「小姐。你抓住网球的样子真的太酷了。」司机先生激动道。
　　「谢…谢谢夸奖。」
　　突然被平时冷酷的司机先生赞扬，实在有种说不出来的惊喜。
　　坐着车子里，扑面而来的冷气，让人心中的火气瞬间被浇灭，就像是从地狱一下飞升到了天堂。
　　司机先生关上门，跟着坐回自己的驾驶座上。
　　「小姐。今天没被记者发现吧？」
　　我摘下帽子和口罩，放进了小背包里，撩了一下头发说道：「那倒是没有。不过，今天一整天提心吊胆的，真是不好过。」
　　「辛苦了呢。」
　　我舒服地靠在后座上，说道：「妈妈，她怎么回家？」
　　「夫人说自己会坐地铁回来。」
　　「是吗。让你来专门接送我。觉得很对不起她呢。要让她辛苦坐地铁。高峰期，人很多会很挤的。」我说。
　　司机先生启动车子，平稳前行，扶了扶墨镜，开玩笑道：「小姐。你不觉得真正值得同情的是那些还在大门口守候着的记者吗。他们可是蹲守了一天，却一无所获。」
　　我忍俊不禁，说道：「我总不能当个老好人过去让他们拍吧。这样肯定会引起不必要的骚乱。何况让他们吃到甜头后，可能就得寸进尺，更加不愿意放过我了。」
　　「您说的是呢。」
　　晚上，家里。
　　明月当空，温柔的月光洒进屋内。
　　我在桌子前，靠在椅子上，手里盯着手机屏幕不断弹出的消息。
　　今天会议过后，line的群里相当热闹。由于大量的新人加入，所以总有几个人是话唠。基本上什么都能聊。从二次元动漫聊到了科幻电影，然后又化身政治领袖，对世界的局势侃侃而谈。到了最后又变成老司机，在群里一本正经的公然开车。
　　就在我准备关闭手机屏幕的时候，青树学姐出来开始冒泡了。诡异的是北川葵就在青树学姐发言后也说话了。两个人就这样愉快地聊了起来。
　　我盯着聊天窗口几分钟，心里莫名感到气愤，于是就关掉了手机屏幕。说起来，自从北川葵回东京都后，泷谷源植基本上跟我断了通信。让我感觉我的line上好像加了假的泷谷源植。
　　打开泷谷源植的聊天窗口，看着以往我们两个人的聊天记录，我忍不住幸福地笑出声来。
　　突然心血来潮，我想给他发条消息。可是，在键盘输入了几次，我把它删除了。既然他都没主动找我，那说明他不方便。还是算了。
　　然而，即使心里说了一百遍「算了」，手指却依旧离不开键盘。怎么说……还是发条消息过去吧。
　　我——晚上好。。
　　系统提示——消息发送失败。您已不是对方的好友。
　　什么？？！！我被泷谷源植删了！等等……怎么可能。一定是她！可恶的北川葵，真的太阴险了




第2章 跟学姐睡了
　　消息发送失败。虽然我很气愤，但想到还有其他方式联系泷谷源植。比如打电话。
　　我也不管北川葵在不在泷谷源植的身边，直接拨通了泷谷源植的电话。
　　然而，居然没人接……结果实在是失望加绝望。
　　我重重叹了口气，把手机搁在了桌子上，屏幕上的窗口继续刷新着群里的聊天文字，
　　北川葵这个家伙在群里的发言很活跃啊。我完全可以想象到她此刻春风得意的模样。真的很欠扁。
　　从椅子上起身，一边望着窗外静谧的夜色，一边高高举起双手，随着柔韧性极强的身子往后仰，双手很快碰到了地板，后脑勺也贴在了屁股上。舒展了一会儿筋骨，我准备上床休息，却忍不住瞟了一眼桌子上的手机。很巧的是，和也在这时发了一条消息给我。
　　犹豫了几秒，我走到桌前，拿起手机，打开消息一看。诶！他又录了一首钢琴曲来我，是一首莫扎特的钢琴曲。
　　这些天，他连续不断给我发来他录制的钢琴曲，不知是单纯分享，还是有别的意思。反正我也没多问。
　　点开音乐，我走到床旁，将手机轻轻地放在枕头边上。然后我爬上床，舒服的姿势趴在床上，听着钢琴曲，慢慢地闭上了眼睛。
　　倾听悦耳动听犹如精灵在跳动的音符，仿佛让我穿越到了十八世纪欧洲的宏伟壮观的歌剧场里。
　　可是，曲子才进行到一半，突然就暂停了。跟着手机响起了来电铃声。
　　啊啊啊啊。我猛然睁开眼，心想就是泷谷源植给我打来的电话。
　　只是，一看手机屏幕上的来电显示，兴奋的情绪顿时如云烟散去。唉，是华图平打来了电话。这么晚了，他找我有什么事吧？！肯定是很麻烦的。
　　尽管心里不情愿，可我还是接起了他的电话。毕竟我现在已是他的靠山了。若连我都不帮他，那他真的就很无助很可怜。
　　「喂。图平，找我什么事？」我接起电话，心头做好了两肋插刀的准备。
　　华图平立刻说道：「告诉你！等会我要见青树学姐去了。」
　　「啊？」我全然未想过他会跟我说这种出人意外的情况，所以半天我才晃过神来，「你说什么？是青树学姐单独约你吗？」
　　「嗯。是的。你也。很惊讶对不对。」他说。
　　我缓缓放下手机，微微张开嘴，却不知说什么才好。因为我的脑子一直在思考着青树学姐约华图平出去究竟意欲何为。
　　「优子？优子！在吗？」电话那头华图平在叫唤我的名字。
　　我继续拿好手机贴在耳旁，说道：「那个……我很开心。你能把这个消息告诉我。说明你非常信任我。」
　　「这是什么话！我们是非常好的朋友。所以我当然要先告诉你。」华图平突然顿了一下。
　　然后，我听到了电话那头窗户被拉开的声音。
　　华图平继续说道：「学姐的司机来接我。我该下楼了。」
　　在他挂电话之前，我还有很多事情要问。
　　所以我赶紧说道：「抱歉。图平，我能问问青树学姐今晚找你想要干嘛？」
　　「没有具体说。就是想跟我讨论社团未来发展的问题。」他很诚恳的语气回答。
　　「电话里讨论不行吗？」不知为何，我有些担心和着急。
　　「可是，她说我约我，所以……」华图平顿了一下，「那个，优子你在担心我会背叛你吗？」
　　「不。我肯定相信你。」我说。
　　「这样吧。等会今晚发生的一切，我回家后会统统告诉你的。」
　　「啊。其实也没有必要。我肯定相信你的。」我特意强调一遍。
　　「恩。我到楼下了。她司机在那，说话不方便。先挂了。我回去再聊。」
　　嘟嘟嘟。
　　电话挂了。
　　我盯着手机，心里非常不安，不由从床上下来，在屋里来来回回走着。
　　青树学姐到底想要干嘛什么呢。她应该很清楚，华图平是我这边的人。难道她故意不跟我打声招呼就约华图平出去？真是越想越不安。希望华图平能够坚定立场，始终选择站在我的这边。
　　要是连他都背叛我，那就太可怕了……不，他不是那种没心没肺的家伙。我如此想。
　　半夜三更。
　　口渴的我起床倒了杯水喝。惺忪的眼睛，迷糊的意识，让我一时有些分不清此刻是现实还是梦。
　　直到不经意间注意到枕头旁的手机，我登时清醒过来，眼睛睁得大大的。华图平说过，他回家会给我发来消息。所以我非常想知道青树学姐约他出去究竟所为何事。
　　只是，当我拿起手机打开屏幕一看后，不禁愣住了。
　　没有。短信、电话和line，都没有他的消息。怎么回事……说好的会给我答案呢。糟糕。那家伙该不会选择投靠青树学姐那边了吧？
　　第二天。
　　太阳一如既往从东边升起。
　　而我，一如既往准备去上学。
　　家的大门外面，记者依旧跟昨天一样，围堵在那。这一次，我改变了策略。让司机先生甩开跟踪我们的车辆后，就在半路上停下，我坐电车去学校。如此一来，那些烦人的记者又猜不到我的行踪。
　　然而，坐电车到学校附近的站点下车，加上步行一段距离。看了一眼时间，居然要迟到了。
　　因此，我从闲庭漫步到小步再到狂奔，就像身后有一头吃人的老虎在追我。
　　跑到驹场校区后面的网球场，依旧是从网球场外面的铁网围栏翻进去。不管场内还在打球的同学，直接如同风一样从他们身边刮过去。
　　铃声响起。正好压哨。
　　我气喘吁吁步入了教室里，扫视了一圈，发现平时喜欢早到的华图平今天却还没来。怎么搞的这家伙，难道选择叛变了？！
　　一节课过去了。我想给华图平发了一条消息。只是他没有马上回我。所以我准备再等一节课。要是他没回我，也就打电话过去。
　　吱地一声，教室的门被打开了。衣衫有些不整的华图平走了进来。老师示意让他赶紧找个位置坐下。
　　他很快看到了我，凝重着脸，走到我的旁边坐下。
　　「喂。你怎么回事啊？发你消息都不回我！」我有些生气。还闻到他一身酒味。「你喝酒了？！」
　　华图平红着脸，点头叹气道：「是啊。昨晚喝了很多酒。然后发生点……意外。」
　　「什么意外？」
　　「有点难以启齿。」他揉了揉紧皱的眉头。
　　「不会吧？」我好像猜到了什么。
　　他挠了挠头，说：「我起床的时候，发现学姐就躺在我旁边，而且还是一丝不挂的。我的……我的手还放在学姐的胸部上。」说着他摇了摇头，「可是，我昨晚喝太多，醉得不省人事。实在不知道自己到底做过了什么。唉，真是糟糕透了。」




第3章 没有答案的答案
　　「图平！你这是醉话吗？」
　　我依旧不敢相信华图平和青树学姐发生了姓关系。
　　「唉。」华图平拍了拍自己的额头，沉默了好久后，「说实话，我也不确定。我真的不记得自己对学姐做过什么。」
　　我认真地看了华图平，问道：「学姐是什么反应？」
　　华图平的脸突然通红一片，支支吾吾地说道：「她说…她说…自己的身子…额…很难受。我大概知道她的意思了。」
　　我忍不住摇头，像是站在手术台旁的医生突然束手无策的心情。只是，我很费解青树学姐是同性恋，怎么可能甘愿和华图平上床呢。
　　我叹息了一声，说：「你干嘛喝那么多酒。现在给自己惹来了这么大的麻烦。」
　　尽管不想落井下石，可是仍然无法抑制住这句话从嘴里脱口而出。
　　华图平很委屈道：「我也不想啊。学姐老是给我倒酒，她喝的比我还多。她酒量真好。」
　　「那她喝酒了吗？」
　　他皱起眉头，歪着脑袋思考了十几秒，很迷糊的样子，说道：「好像没醉，又好像醉了。」
　　我特别无语地盯着他。看样子他是真的喝了太多。
　　尚不知他们两个是否发生关系，但我觉得自己有必要去见青树学姐一面。即使晓得可能得不到真相，却还是一丝希望尚存心间。
　　于是，我拿起手机，发了一条消息给青树学姐，打算约她出来。之所以不直接在手机上问，是害怕她骗我，我也看不出真假。若是当面问话，至少还能察言观色，对她的心理进行一番揣测，
　　好在，青树学姐答应得很爽快。
　　午饭期间，我们就决定跟我见面。我们约在了本乡校区三四郎池旁边的亭子里。
　　青树学姐面容有些憔悴，大概昨晚没有睡好。她穿着黑色网纱吊带裙，露出那双光滑白嫩的大腿。我注意到她的大腿内侧有几处通红。难道……我不敢多想。
　　我们两个坐在亭子里。她坐在我的旁边，翘着二郎腿，手里握着饮料，嘴巴含着吸管，黑色的液体通过小小的管道钻进了她性感的嘴里。她张开嘴，发出了「啊」地一声，似乎很享受这一刻。
　　完完全全忘了昨晚的事情，反而她倒是像那个旁观者。
　　「学姐。其实呢，我今天来就问你一件事。」我说。
　　青树学姐挪了一下屁股，胳膊紧贴着我的身子。
　　她似乎装作没有听到，而是关心起了另一件事。她说道：「北川学妹回来了。你跟泷谷学弟是不是分手了？」
　　我有意向一旁挪了挪屁股，说道：「我们很好。这个无需学姐操心。」
　　青树学姐表情一僵，说道：「你还真是很爱他呢。」
　　「学姐。我可以问一件事吗？」我再次强调了一下，音量刻意提高了一倍。
　　「嗯？说吧。」她说。
　　「学姐。虽然这么问很冒昧很无礼，但我必须要知道真相。」我。顿了一下，深呼吸一口气，「昨晚。昨晚…你跟图平究竟有发生姓关系吗？」
　　青树学姐慢慢地抬起头，看向前面来回走过的路人。
　　大概一分钟后，她又吸了一口饮料，说：「当时，我们都喝醉了呢。所以我也记不得清楚。」突然她脸微红，「不过，醒来的时候看见学弟赤身露体就躺在我的旁边。而且……」
　　或许过于羞耻，她突然打住了。
　　我不禁陷入沉思，左手抱胸，右胳膊夹在左手上，右手一根食指托腮。
　　「图平说他记得好像没有跟你发生那…那个关系。」
　　我故意这么说，就是想要试探一下她的反应。
　　青树学姐一听，顿时瞪眼，火冒三丈道：「蛤。学弟是这种人渣？！这么快就想急于撇清自己的责任。按照他的意思，是我故意引诱他上床是吧！」
　　「学姐别生气。他喝多了，都不记得了。」我突然感觉到不对劲，很严肃的表情看着她，「学姐。我听图平说你也喝很多。你们两个是怎么去开房的？或者说，当时你是清醒的？」见青树学姐的表情突然微秒的变化一下，我又忍不住补了一句，「你吃了解酒药吗？」
　　青树学姐猛地站起来，双手叉腰，很生气地说道：「小优！你是怀疑我故意设局吗？」
　　我有意保持沉默，但用坚定的眼神看着她。她应该能够明白我的意思。
　　青树学姐板着脸十几秒，突然莞尔一笑道：「看来优子你对我的误会很深呢。在你的眼里，我竟然是如此不堪的女生。」
　　「我曾经也敬仰过学姐。但相处下来，发现学姐你有时候还挺狡猾的。」我直言不讳道。
　　青树学姐的眼里闪过失望，说道：「狡猾？」
　　「源植，调查过你。你本来酒量不行，所以每次喝酒喜欢用解酒药。」我说。
　　青树学姐的脸瞬间阴冷，眼睛飘向一旁，似乎恨不得把泷谷源植吃掉。
　　我继续说道：「学姐。你不辩解吗？」
　　她摇了摇头，说：「既然你已不打算相信我，那我还解释什么。只是浪费时间罢了。」
　　气氛突然开始安静。她不语，我无言，就这样尴尬着。
　　两三分钟过后。
　　我站了起来，说道：「谢谢学姐应约出来。我看时间差不多了。」
　　我转身准备离开。
　　青树学姐忽然叫唤了我一声，道：「小优。」
　　我停下脚步，没有回过头。
　　她苦笑一声，说：「好伤心。你的态度变得好冷漠。为什么要这样。我从来没有做过伤害你的事情呀。所以…所以你就不能放下成见吗。」
　　我想了几秒，以后抬头不见低头见，没必要把关系弄的那么僵。退一步，海阔天空。
　　「对不起。」我转过身跟她道歉，「刚才是我的态度不好。希望学姐不要见怪。」然后跟她轻轻挥了挥手，挤出笑脸，「那个，我还有事。先走了。拜拜。」
　　跑掉之后，我拍了拍胸脯，松了口气。回想刚才自己的讲话，感觉有些歇斯底里跟她撕破脸。这全然不是我的风格。或许，是我潜意识里把心里对青树学姐积压已久的不满全部发泄了出来。
　　话又说回来，和青树学姐这一回儿见面，就像我之前所预料的那样，没有从她的嘴里获得准确的答案。但我的直觉却告诉我她和华图平昨晚什么事都没发生。
　　然而，她大腿内侧的几处通红又该怎么解释。难道是她自己捏的吗？那又为了什么呢？
　　我的脑子里，突然冒出一系列百思不得其解的问题。
　　啊，实在头疼。算了，还是去找华图平先。




第4章 阴雨，心中的愧疚
　　傍晚时分，天空下起了阴雨。
　　风，一直刮个不停，雨都在斜着摇晃。
　　此刻，我和华图平待在附近的咖啡厅里。
　　他坐在我的对面，桌前的咖啡搁在那都超过了十分钟，而他依旧一副心不在焉的样子。我猜他还在想着那事。
　　过了一会儿，他终于回过神来，开口说话了。
　　「试着找了一百种理由说服自己。但结果没用。还是有一种很强烈的负罪感。你说，我该怎么办？」他非常无助的眼神，双手掌托起下坠的额头。
　　我看似漠不关心，百无聊赖地用小勺子圈了圈咖啡快干涸的杯子，实际上心里则认真的在替他想办法。
　　然而，过了好几分钟，我想不出任何解决之道。
　　我松开捏着勺子的手，抬头盯着华图平，问：「抱歉。我暂时无能为力。倒是你，想过怎么做了吗？」
　　「不知道。毫无头绪。或许，只能去谢罪。」他说。
　　我侧过头，望着窗外淅沥沥的小雨，跟着又看向华图平，大概这家伙心里已是狂风大暴雨。
　　我轻轻地说：「你应该记得吧。我告诉过你，学姐是蕾丝，这件事。」
　　「嗯。当然记得。可是！」华图平双手叠放在桌前，重重叹了一口气，「事情还是发生了。我看了她的身子，还摸了她欧派，就算没有真正做过，我也对不起她。昨晚她大概也喝醉了，稀里糊涂就跟我上床。你要清楚，这辈子我还是第一次摸女生的胸部。第一次！」
　　最后的语气像是他把自己美好的第一次献给了青树学姐，而不是青树学姐给了他。
　　「图平。老实说，学姐，她应该不在意的吧。」我安慰道。
　　「呸呸。」他激动地摇头，然后拿出手机给我看，「才一个小时。学姐就给我发了上百个难过伤心的表情。」
　　我把头凑近一看，还真是他说的那样。
　　下午跟青树学姐才见过面。至少在我的感觉中，她并没有把昨晚和图平睡一起的事情太放在心上。
　　然而，她却在这么短的时间内，给华图平发了这么多消息。很难，让我不怀疑她是否目的不纯，用心险恶。
　　还记得中午跟她告别的最后，她义正言辞说的那些话，现在看来不免有些可笑。
　　「你要是理她，就可能把自己往坑里推了。」我说。
　　华图平摇头，说道：「抱歉。我不可能做到无动于衷。」
　　「你还真打算负责？」我问。
　　他说：「不。只是为她做些事补偿。」
　　暧。青树学姐估计看透了华图平是那种单纯又很负责的男生，所以才会设下这种醉后干柴烈火的骗局。
　　离开校内的咖啡馆，撑着透明的雨伞漫步在路上。
　　华图平这笨蛋留在咖啡厅那，他把青树学姐约出来，还想跟她道歉赔罪。总之，这家伙已经彻底落入了青树学姐的圈套里。反正，我唯一不确定的是青树学姐设局拉拢华图平是否利用他跟我的关系想从我身上获取什么。
　　不知不觉间，我来到了音乐社团所在的建筑门外。
　　里头传来一首熟悉的旋律。听了太多次和也弹奏的曲子，所以他弹得很多音符已烙印在了我的脑海里。听见几个旋律，我就能知道是他。
　　我忍不住走进建筑里边，轻轻打开音乐大厅的门，跟着偷偷的坐在角落，安静看着和也在舞台上陶醉深情又几分淡淡忧伤地弹奏钢琴。
　　有时想想，和也这种生活实在让人羡慕。他看起来就生活在跟我不相同的世界。那个世界里，他被音乐包围着，拥有他想要的一切。不过再认真一想，现实又绝非如此简单。他无法挣脱现实世界，他也要面临来自现实世界的烦恼，那就是来自他爷爷的压力。随着他的年龄渐长，弹钢琴将变成一种遥不可及的奢望。
　　在他钢琴完美演奏完后，我就立马悄悄离开了现场，走出了这座颇有年代感的欧式建筑。
　　外面的雨，停了。
　　空气，无比新鲜。吸进去，让人瞬息忘了尘世的烦恼，还有一丝丝凉爽的感觉。
　　走到半路上，恰好碰到了安倍政法在跟几个朋友聊天。我故意把帽檐压低，从他们一旁悄悄走过，心想安倍政法应该认不出我来。
　　然而，是我天真了。才没走几步，安倍政法就跑了过来，紧跟在我的身后。
　　「你不要故意躲着我。我知道是你。」他说。
　　我停下脚步，露出错愕的表情，问：「怎么知道是我？」
　　安倍政法眨了眨眼，说：「一看你的身形就知道了。」
　　我不好意思地笑了笑，说道：「抱歉。不是故意躲着你。只是，我不知道跟你说些什么才好。」
　　安倍政法浅浅一笑，说：「我也是。这些天没去找你。因为我不晓得该用怎么的方式面对你。」
　　「原来如此。」我若有所思地点了点头。
　　安静了十几秒。
　　他突然说道：「最近都没看见你和他在一起。你们是不是……」
　　似乎，他希望我和泷谷源植感情破裂。
　　我解释道：「由于北川葵回来了。你能想起来她吗？那个天才美女。以前住学校附近的公寓，她跟泷谷住在一起。虽然源植只把当妹妹。但你懂的，她其实喜欢源植。她不可能让我轻易接近源植。然后就变这样了。」
　　「是吗……」安倍政法毫不掩饰自己失望的表情，不自然地笑了一下，跟着他又用期待的目光盯着我，「晚上要不要一起去咖啡厅坐坐？反正，那里离我们家近。」
　　我犹豫了一会儿，觉得这样做不妥，有种背着泷谷源植跟别人偷情的感觉。
　　所以我摇了摇头，说：「对不起。还是算了。最近我还挺忙的。」
　　安倍政法自嘲似的抿嘴，说道：「你很讨厌我吗？」
　　「不。这是哪里的话。」我急忙否定。
　　我的脑子不由想起他那时英勇无畏冲进人群保护我的画面。同时他被人击中脑部后倒在地上昏迷不醒的样子恍如昨日之事。
　　安倍政法皱起眉头，推测说：「那就是你怕泷谷知道我们两个人约会，怕他生气对吗？！」
　　我点点头，说：「是的……对，对不起。总之，我很感谢你能邀请我。」
　　安倍政法闭着嘴在冷笑，说道：「我居然可以如此彻底输给那家伙。我活着真是失败。」
　　跟着他就毅然决然地转过身走了。
　　我伸手想要叫住他！可是，话刚到嘴边，竟突然没了勇气。好愧疚，好对不起他。他对我真的很好。如果是友情，该有多好。但他为何如此爱我，无形中给了我巨大的负担。




第5章 姐姐的存在就是要让妹妹感受到温柔不受伤害
　　才过去两天，在门外守候的记者已少了一半，但依旧还有坚持留下来的。似有采访不到我就不回去的觉悟。老实说，让他们浪费了两天的时间，我们也有些过瘾不去。
　　我的父母过去也有跟媒体打过交道。所以他们亲自出去接受采访。
　　作为当事人的我，留在了家里面。
　　过了半个小时。
　　藤原孝之和伊藤雪乃回来了。他们的脸上多了一丝疲劳的样子。
　　伊藤雪乃倒了杯水给藤原孝之。
　　「这些记者还真是执着。首相内阁出了那么大的问题，也不见得他们追到那些人家里。倒是优子差点掉落罩罩这件事却表现的如此关心。」
　　「是呢。」藤原孝之深以为然地点头，接过杯子，咕噜咕噜喝了两口，继续说道，「现在的年轻人都不关心政治。而这些明星的八卦新闻，年轻人喜欢的不得了。关键是优子好久没有上电视了。所以那天突然爆出那么大的事情。难免引起大众的关注。」
　　我走到爸爸的旁边，拿着手机说道。：「热度算退去了。再过两三天，大家自然忘了那件事。」
　　藤原孝之期许的语气说道：「但愿如此。」跟着又抱怨，「要知道。这两天，好几个记者都到了我办公的地方来。简直被他们烦死了。」
　　伊藤雪乃撩了一下头发，感同身受道：「没错。也有几个记者来我们学校试图采访我。但都被我拒绝了。」
　　这时，刚洗澡的妹妹穿着可爱的睡裙，从楼上走了下来，去厨房的冰箱拿了一瓶饮料颇有心事的样子，都没和我们打招呼，就这样上楼了。
　　「小希，这两天怎么了？」藤原孝之问我。
　　我摇摇头，说：「不知道。」
　　伊藤雪乃捏着下巴，说道：「她如今三年级了。再过几个月就要升高中考试。看样子，都感受到了压力了。」
　　「对唔。小希，都三年级了。」藤原孝之将杯子轻轻搁在茶几上，旋即靠在沙发上，感慨万千，「时间过得真快呢。」跟着往我这里看来，「优子都已经大一了。嫁人也是很快的事情。」
　　咯噔！话题，突然又扯到了我的身上。
　　我赶紧准备撤离，说道：「啊。我有事，先上楼了。」
　　说完，我立刻转身走掉。
　　才走到一半，妈妈突然叫住了我。
　　伊藤雪乃说道：「上去顺便看看小希在认真学习没有。不懂的，你可要好好教她。」
　　呼呼~吓死了。原来是这种小事。
　　我点头说道：「嗯嗯。我马上就去。」
　　耳畔还能听见藤原孝之在小声嘀咕着：「我还想说政法那孩子的事情。暧，算了，下次一定要找个机会跟她谈谈。」
　　爸爸肯定以为我听不到。实际上，我的听力超乎常人。离他七八米远，我都能听的一清二楚。
　　到了楼上，我蹑手蹑脚地走到了妹妹的房门前。她的房门紧闭着。
　　咚咚咚~
　　「是我，小希。」
　　房间里安静了十几秒。跟着听到了她的脚步声，
　　藤原真希打开房门，面无表情地盯着我说道：「姐姐大人，有事吗？」
　　奇怪。真希怎么突然变得这么冷淡。
　　「我能进去坐坐吗？就是想聊聊你最近的学习情况。」我说。
　　藤原真希突然很惬意地双**叉，右脚尖踮起来，一只手抓着门框，一只手抓着门，全然不打算让我进去。
　　「如果是学习的事情，那你大可不必担心。我上课还是很认真的。」
　　「唔。这样啊。抱歉，是我瞎操心了。」我一边说着，一边往她屋里探了一下脑袋。
　　桌子上，课本并未打开，叠放整齐，不像是在学习。
　　她的床上，被子有点凌乱，枕头也乱放，似乎情绪有点不好。
　　我忍不住多问了一句，说：「在学校，生活的还习惯吗？应该有交到新的朋友吧？」
　　被问到这个问题，她的眼睛突然避开了我，支支吾吾地说：「本来…本来有的。不过，后面出了点…点事，我…我就被排挤了。」
　　听到这话，我突然很心疼！才明白她为何心情不好。而且作为她的姐姐，我都没有早点发现。可恶，我开始有些恨自己。
　　我走上前，抱住她，温柔地摸了摸她的后背，说道：「没事的。没事的。一切都会好起来。你别忘了还有一个可爱的死党小萝莉鸟山明日香也在。你可以找她玩。毕竟她就住在这一带。」
　　「嗯……」藤原真希含着泪光点头。
　　这一声「嗯」很轻，却让我感觉很重，犹如一块巨石压在了我的心上。
　　「那个。姐姐，那家伙是不是回来了？」真希问道。
　　「你说图平吗？」
　　她立刻点头说道：「嗯。」
　　「回来了。开学就回来了。我这几天都跟他一起。」我说。
　　「那…那…」她突然脸红，「他有告诉你那纸上的内容。」
　　「纸上的内容？」我愣了几秒，然后啊地一声，想了起来，但我故意装糊涂，「什么…内容。我不知道诶。」
　　真希咬着下唇，紧紧盯着我，过了半分钟，她泄气道：「算了。不提那个家伙了。抱歉，姐姐，我有点累，想睡一会儿。」
　　「哦。好吧。那晚安。」我轻轻往后挪了一步。
　　「嗯。晚安。」
　　她失魂落魄地低着头，有些心塞的表情，慢慢地关上了门。
　　虽然门关上了，但我仍然站着不动，怔在那。
　　我听到了里头传来真希背靠在门上慢慢滑落至一屁股坐在地上的声音，几秒后又听到她在了呜咽抽泣。
　　我难过地嘴唇止不住抖动。不曾想过原来妹妹并没有我想象中那么坚强。或许她自始至终都未从精神受创中走出来。
　　我的脑子变得混乱。我不确定她现在是因为想起了华图平「侵犯」了她而受伤，还是由于在学校受到排挤没朋友而悲伤，亦或者是她的脑中突然浮现起了那段在小仓库里被富坚良太**待的不堪回首遭遇。
　　可能是种种不幸叠加在了一起，而偏好在这一时刻爆发了吧。
　　我，忽然好自责，觉得自己并没有做好姐姐大人的本分。旧时空，妹妹受了伤害也就算了。在新的时空，我却依旧逆转不了这种结局。
　　我内心沉痛而倏然掉下了泪水，但不敢出声。
　　我试图伸手敲真希的房门，跟她说一声对不起。
　　只是，手伸出一半即戛然而止。说对不起又有什么用呢。难道要一起抱头痛哭吗？！
　　我迅速抹去自己的眼泪，对着房门说道：「小希。」
　　里边的哭泣声突然止住，她半天说话，应该在调整自己的情绪。
　　过了几秒。
　　「姐姐大人，什…什么事？」语气平静，情绪控制的很好。
　　我的手轻轻贴在门上。
　　「你不需要开门。我只要说一句话。说完就走了。」
　　「诶？什么话？」她问。
　　我深呼吸了一口气，捂着紧张得嘭嘭直跳的胸口，酝酿了十几秒，到了敢说出来的点，于是情真意切地脱口而出道：「姐姐，很爱你，真的很爱很爱你，我会一直一直在你的身边。」
　　安静了十几秒，突然里边传来破涕为笑的声音。
　　「谢谢。姐姐，我也爱你。」
　　太好了。真希应该被我的话治愈了。
　　「晚安咯。」我说。
　　「嗯嗯。姐姐，别担心，小希会变得很坚强的。晚安晚安~」她的语气洋溢着幸福，让人听了很舒服。
　　确定妹妹已经没事后，我转过身回到了自己的屋里，关上门背靠在门上，望着天花板，忍不住抿嘴一笑。




第6章 新的社团，却是熟悉的味道。
　　白云悠悠，一晃三天过去。
　　之前青树学姐在会议上所提出的复仇计划，这几天实施非常成功。
　　说起来，有一部分社员为了钱财还真是什么大风险都敢尝试。
　　就在昨天下午，学校校长办公室门口聚集了我们的社员以及他们不知从哪里找来的大批群众演员。他们手里拿着由北川葵入侵学校管理人员的电脑所窃取并打印出来的黑料文件，要求校长过目并给予这些人严惩。要命的是原先采访我的那些记者突然转而追踪报道了这件事，加上青树学姐本身就是不怕事的社长，另外她的口才也是非常棒，所以她在那些记者面前毫无保留地发声，添油加醋，大说特说。
　　最后，使得堂堂东大的校长迫于舆论的压力，对我们社团做出了妥协，并私下要求青树学姐立马向媒体收回之前说的挂。
　　青树学姐得了便宜，自然没有必要再与学校对抗，所以隔天带着大家，当着各大媒体的面道歉，表示一切都只是一场误会。
　　一场与学校斗争的风暴就此结束。青树学姐通过精明的谋划赢得了这场胜利。
　　但校长也不是吃素的。虽然他嘴上是承诺让我们社团可以重新成立，不过这是有前提条件的。那就是我们社团不准再走之前的路线，换句话便是必须做出改革，而且还得在校长下班前，我们要写出一份详细的计划书。
　　当时，我们只有两个小时不到的时间。校长室还有其他老师。他们都在小声议论着，嘲笑我们根本不可能在短时间写出一份令他们满意的计划书。
　　但，他们太天真。
　　青树学姐跟北川葵联手的战斗力是前所未有的可怕。她们两个人一边交流，北川葵负责在电脑前输入，键盘上噼里啪啦的声音，不绝于耳。
　　仅仅用了半个小时，且靠着她们两个人就做出了计划书。
　　青树学姐把计划书打印出来，交到校长前面给他过目。
　　校长戴上眼镜，认真地翻阅她们写的计划书，脸上的表情阴晴不定。
　　跟着他看完后，默默不语，把计划书递给了其他老师看。
　　那些老师凑在一起，逐字逐句地看下来，时不时发出惊叹声。
　　尽管校长跟那几位老师其实心里很不情愿我们这个经常给他们惹麻烦的社团得以复辟，可是他们已经找不到理由打压我们。最终校长愁眉苦脸的做出批准，并不忘语重心长的提醒我们不要刻意搞事情。不然，就算今天通过了，明天他也不会放过我们。
　　今天，学校为我们社团分配了一间可容纳上百人的场地。这个地方位于本乡校区，之前是一个存放废旧器材的仓库。因为里边的东西在上学期都卖给二手市场，所以这个地方突然就空了出来。
　　我们全体社员，应该有七、八十号人，所以打扫起来非常迅速。
　　一个小时不到，地面干净发亮，窗户如同新装的，墙角的蜘蛛网也被扫荡一空。
　　地板干了后，青树学姐将她已经购买来的地毯铺在了地上。所有人围成一圈，盘腿坐在了一起。如此大的圈，一扫过去，这么多的面孔，还是真新鲜。
　　青树学姐有意让我和北川葵坐在她的身旁，我在左边，北川葵在右边。
　　此刻，北川葵的表情可谓春风得意。多半是因为这几天，她起到了决定性的作用。她那张自豪的面孔，像是在说：要不是我辅佐青树学姐，社团就不可能存活下来，更别提能获得这么大的场地。
　　在这活动室里，最不合群的就是泷谷源植。他一个人躺在窗户前的地上，双手作枕，惬意地抬起二郎腿，闭着眼睛像是在睡觉。
　　青树学姐也并不管他。或许，她知道若是把泷谷源植赶走了，北川葵肯定会跟着离开，而我也没有理由继续待在这。
　　「以度假村为主题的社团已经彻底改头换面了。社团新的名字，以及未来的发展方向，我昨天都在群里介绍了。当然了，然后这两天，其实我们最感谢的还是小葵。」
　　青树学姐说完带头鼓掌，大家也是配合着，啪啪啪，掌声如雷。
　　我不由转头看向躺在那边的泷谷源植。他倒是自在，不为所动。
　　「不。这是大家一起努力换来的结果。希望大家今后一起加油，让挑战自我社团不断壮大吧！」北川葵很会说话之道。
　　所谓的自我挑战社团，就是克服自己内心的恐惧。恐惧的东西，人人都有。所以要是社团里有相同恐惧点的人可以一起携手克服。诸如，恋爱告白，恐怖电影，减肥和锻炼肌肉之类的，比较切近人的生活。
　　因此，像这种看似正能量的社团，当时校长才会让我们过。
　　但我非常清楚。这是北川葵专门迎合青树学姐设计的。听到挑战一词，就不禁让我想起了社团的前身野外求生社团。我不得不佩服北川葵，她既俘虏了青树学姐的心，也摸透了泷谷源植绝对喜欢。如此一来，青树学姐和泷谷源植可以利用克服恐惧的噱头，提出刺激又可怕的挑战。
　　青树学姐扫视了众人一眼，开始切入正题。
　　「这个场地，今后就是我们聚集活动的地方。希望大家每天坚持签到。还有一点，我们活动的范围并不局限于此。因为大家克服恐惧挑战自我的地方，往往不可能在这里。举个最鲜明的例子，蹦极。总不可能在活动室做个五六十米高的跳台吧。所以我们的活动范围，包括全校区、全千代田区和全东京都，甚至全日本都是我们活动的地方。」
　　在场的社员觉得她说的非常有理，所以纷纷点头表示赞同。
　　青树学姐继续说道：「那么，接下来，我想听听你们有什么克服的恐惧。」她顿了一下，转过来看我，「小优。你先说一个吧。」
　　「诶？」
　　我顿时愣了几秒，没想到青树学姐突然问我，所有人都集中在了我的身上。
　　想了一会儿，我说道：「我比较恐惧做甜点。因为我会做出黑暗料理。」
　　这句话，半真半假。做不来甜点是真的，但也不至于恐惧。
　　若说实话，我恐惧的是北川葵哪天在背后阴我一招。要是把这个说出来，我不晓得大家如何替我想办法克服。难道要把她赶回神户去吗？显然不切实际。
　　青树学姐听完，还拿出小本子记下了。
　　接下来，轮到了其他人发言。大家在说自己恐惧的地方，都显得有些拘谨。
　　会议持续了差不多两节课的时间。在会议结束的尾声，青树学姐又不忘夸奖几句北川葵。而我这个曾被她钦定为未来继承人倒是成了可有可无的存在。
　　从活动室出来，我和华图平往校区门口走去。
　　「学姐突然很欣赏北川同学啊。我感觉你被学姐抛弃了。」华图平说道。
　　「这正是我想要的。这样的话，以后社长就归她。」
　　我嘴上是这么说，不知为何心里有些不爽。或许是人类内心里的一种潜在竞争意识在作祟。
　　华图平真挚地说：「说句实话。我还挺佩服她的。能在那么短的时间里，写出让校长都为之一振的计划书。」
　　我忍不住说道：「你不觉得她的方案投机取巧吗？」
　　「为什么这么说？」他问。
　　「唉。因为你不了解我们社团的前身。我告诉你吧。我们社团以前……」
　　巴拉巴拉的，我把社团过去的历史统统告诉了华图平。
　　华图平目瞪口呆十几秒后，说道：「确实好吓人。不过，现在社团这么多人，应该不会重操旧业吧。」
　　「谁说的准呢。」我说。
　　认真一想，青树学姐大概就属于那种平时在等级森严的家中很压抑，所以一出学校就喜欢挑战和放飞自我。而泷谷源植在这一点上，跟青树学姐倒是蛮像的。




第7章 一起上好了
　　这几天，除了社团的大事之外，还有另一件事让我颇感头疼的。
　　运动会快要到了。
　　不出所料的是已有院里的体育老师邀请我参加运动会。在新的时空中，我参加过多次东京都的田径比赛，并在跳远和跑步上取得无比惊艳的成绩。所以我有这么好的成绩，院里的体育老师怎么可能会放过我。
　　曾经他也我邀请我参加田径队，但被我委婉拒绝了。我说还是以学习和自己的社团活动为主。
　　现在，体育老师又来找我，而且语气比之前更加诚恳，好像我不参加这次运动会，感觉会对不起他的一番诚意。
　　所以一开始，我并没有反对，但也没有马上答应。直到进入十月份后，体育老师和田径队的队长每天上午下午轮番上门找我。按照全国惯例，十月份的第二星期一将是举办盛大体育祭的时候。所以他们才会变得如此迫切。
　　参加与否，自然是我个人的选择。或许是因为新时空的记忆，每次破纪录的激动与喜悦的感觉，时不时就会涌上心头。所以最后我还是忍不住答应了。而且我藉由准备参加运动会，好几次把社团活动给推掉了。
　　之所以，一开始我会犹豫，是认为自己这种经过药水强化的身子参加比赛，就算赢了也感觉像作弊。
　　此刻，是下午四点半。来运动场上训练的人很多。
　　跑步的，跳远的，跳高的，撑杆跳的，扔铅球的……根据我仔细观察，绝大多数人的动作都很专业。我晓得他们绝非是泛泛之辈，以前都是参加过全国各种大赛的人，可以说跟职业选手的水平差不多，甚至个别人算是顶级选手。
　　跑道的起跑线上。
　　我站在第三跑道上做着拉伸运动。我已报名了短跑比赛。所以现在来这里训练一下。
　　临近运动会，所以来此训练的人很多，大多数是田径部的人。而我旁边就是清一色穿着专业比赛运动服的田径队队员。他们也在拉伸运动，那强壮的大腿和手臂，脸上带着那种我是最牛的自信。跟他们相比，我倒是异类无比。
　　因为为了引起不必要的麻烦，我戴着帽子和口罩，短袖外面披着嘻哈风格的外套，下面穿着宽松长裤，就差脖子戴上一条金项链和手里拿着麦克风就能成为说唱女王了。
　　「喂。这位同学，如果你只是单纯来跑步锻炼身体的话，希望你能可以去网球场或篮球场附近的道上跑跑。现在，这里都是田径队的人，大家都在为了下个星期的比赛认真做准备着呢！」
　　说话是我右手边的女生。她一名短发的，皮肤健康黑的女生，身高至少有一米七五，那双长着肌肉的大长腿，足以看出她平时在刻苦训练。
　　她之所以不满，是因为我站在第三跑道的起跑线上，好像把她们的位置抢了。大概在他们看来，我像是那种无聊过来散步的女生。
　　「就是。你把道给占了。」我左手边的男生说道。。
　　第二跑道是一名男生，虽然他身高跟我差不多，但身子特别壮实。尤其他的腿很粗壮，估计这家伙超能跑。
　　我尴尬笑了笑，说：「抱歉啊。其实，我也是参加比赛的。」
　　「别闹了。就你还参加比赛。我看你是康复中心出来的老人在进行恢复运动的吧。」这声音来自我的身后女生。
　　多么恶毒的话。她很不爽我把她的跑道给占了。八条跑道上，全是他们田径队的人。我感觉自己被包围了。
　　这时候，之前邀请我的体育老师走了过来，还有他们田径部的队长。队长也是一名男生，一张扑克脸，不苟言笑，看不出他心里在想什么。
　　「你怎么不换上运动服呢？」体育老师知道我是谁。
　　还没等我说话，我身后的女生突然抱怨道：「教练。这家伙可能是谁专门派来捣乱的。她把我的位置占了。」
　　体育老师双手叉腰，微笑道：「又没规定跑道是我们专属的。就让她跟大家一起训练吧。」
　　跑道上田径队队员都不理解的目光看向了体育老师。大概无法理解他为什么替我说话。
　　「教练！万一她横冲直撞伤到我们怎么办？」她说。
　　「哈哈。不会的啦。」体育老师忍俊不禁。
　　他明显故意不解释我的身份，似乎想要借我来灭一灭这些田径队队员的威风。
　　那个田径部的队长对他的队员说道：「千万不要小看场上的每个人。他们都可能是比你厉害的对手。」
　　我左手边的男生顿时哈哈大笑，说道：「教练，队长，你们是在刻意说反话吗？别这样嘲讽人家啦。我都看不下去了。」
　　这个家伙还以为他的教练和队长在开玩笑。也是呢，按照常理，女生的身子素质跟男生比较，自然是处于很大的劣势，所以他才会有资本狂妄自大。
　　体育老师过去拍了拍他的肩膀，调侃说道：「那，你就好好表现给我看吧。我去前面的终点线等你们。」跟着走到田径部的队长旁边，「发令枪给你。你在在这里。」
　　我右手边的女生大概是把他教练的话听进去了，所以她一直好奇地盯着我。
　　「你到底是谁？」 她问。
　　既然你们教练都不说，那我也没必要过早透露自己的身份。
　　我眯着眼睛，说道：「嗯哼，赢了我就告诉你们。」
　　身后的女生简直气坏了，说道：「这到底是哪来的臭丫头！实在目中无人，厚颜无耻，不知天高地厚。」
　　田径部的队长，说道：「别吵了！你们给我认真准备了，拿出百分百的实力，别给田径部丢人了。」
　　一干人等异口同声喊「是」，像是礼节性的表态。毕竟，起跑线上有将近一半是男生，所以对于他们来说，女生之间的战争跟他们无关，他们像是已把胜利收入囊中。
　　「我告诉你。现在你退出还来得及。不然，别人都到了终点，你还慢悠悠地过去会很丢人的。到时候别怪大家笑话你哟！」身后的女生揶揄道。
　　我微微转头，用余光瞪了那名女生一眼，说道：「少废话。你就乖乖看着我怎么赢好了。」
　　由于我说这话听起来大言不惭，顿时惹来了旁边的人嘲笑。唯独那位已站在场边准备发号施令的队长是严肃的表情。
　　它高高举起发令枪，对着起跑线的人喊道：「各就各位。」
　　参赛者开始下蹲，双手摁在地上，两只脚踩在起跑器上。
　　「预备。」
　　大家开始翘起屁股，看着前方的终点线，蓄势待发！
　　随着，彭地一声，发令枪的枪声响了起来。
　　我起跑慢了一步，旁边顿时一阵风刮了过去。他们个个全力向前奔跑，给我一种身临大赛的感觉。
　　他们速度很快，特别是那几个男生，已经把女生甩了一段距离。
　　由于我起跑速度慢，所以到了十米左右，我开始慢慢追上。我不断发力，两只脚犹如风火轮在地上转动着，瞬间就超过了我右手边跑道的那个短发女生。
　　我余光瞥过去，不由得意笑了一下。我注意到她的表情特别有意思。眼睛瞪的大大的，全然不敢相信这一切是真的。
　　不过，我没有心思再看这个女生，而是把目光看向前面左手边第二跑道之前嘲笑我的男生。他大概领先了我六七米的距离。此刻，他处于第二名。
　　我继续发力追赶，立马超越了所有的女生。
　　身上与空气剧烈的摩擦着，强大的气流吹起了我的外衣犹如超人飞荡起的披风。
　　一点点的，我慢慢接近那个嘲笑我的男生。并且我的脑子突然冒出了一个坏坏的想法。




第8章 没有悬念
　　跑道上，大家竭尽所能向前奔跑着，最快的人离终点线只有三十米左右。
　　时机差不多了。
　　我速度加快，仿佛脚下生风，感觉整个人都要飞了起来。
　　眨眼间，我跟之前嘲笑我的左手边跑道上的那名男生并肩奔跑。
　　他微微侧过头看向我，恐惧的表情像是看到鬼一样。
　　大概，他一辈子都没尝过被女生超过的滋味。
　　他为了守住男性的荣耀，两只手摆动的速度变快，那痛苦的神色像是使出了吃奶的力气。他脚下的速度明显加快了，也很快就超过了本来第一名的选手。
　　他似乎以为可以甩掉我了，所以才会突然回头得意的笑。但他太天真了，根本不晓得我真正的实力。
　　离终点线，只有二十米。
　　我再次发力，眨眼间就把劣势追回，并故意配合着他的步伐，跟他保持在同一水平线的位置。
　　他很不服气！尝试着再次加加速，「啊啊啊啊」地叫像个赛亚人变身，但他的速度已经到了极限，叫声除了浪费力气外，起不到任何速度加持的作用。
　　在快要到达终点的时候，我脚步迈的更大，又加了一把劲，最后故意领先他一点点，冲破了终点。心地「善良」的我，也不想着追赶他太多，让他好好体会一下胜利明明差一点就属于我的痛苦。
　　他看见我超到前面冲破终点，立刻露出生无可恋的眼神。
　　他大概在想自己咬着牙拼尽全力尽然在追赶一个女生，可最后竟然还输了。
　　他那个绝望又生气如怨妇的样子，别提有多好笑了。
　　若不是他之前嘲笑我，我也就不会故意捉弄他。何况，我本来就是来运动场，简单做个热身训练，无意跟他们一争高下。
　　现在倒好，到了终点，我是第一名。那些人都看怪物的目光在盯着我。
　　之前嘲笑我的男生似乎跑步用力过度，整个人瘫坐在了地上。
　　体育老师走到他的旁边，面带笑容地说：「今天你的表现很好，是超常发挥哦。」
　　那个男生哪里高兴的起来，输给一个女生，所以他觉得很丢脸，心情也不好。
　　「对不起，教练，让你丢脸了。」他说着右手猛锤了一下地面，眼睛往我这边看来骂道，「可恶。我居然输给你。可恶。可恶。」
　　我故意在他的面前走来走去，说道：「抱歉啊，一不小心就赢了你。可你别生气，生气有什么用呢。科科。」
　　突然间，那个本来在我右手边跑道的短发女生从背后抓住我的胳膊。
　　「我知道你是谁了。」她微笑道，脸上没有敌意，而是满满的喜悦。
　　「诶。」我下意识摸了摸口罩，「你看出来了？」
　　同时，坐在地上的男生不解地看着短发女生，问：「她究竟是谁？是女是男的？」
　　「笨蛋！还需要问吗，听声音就知道是女生。她啊，是藤原优子。以前在电视节目上，我就知道她跑步比一般男生都快。而且我看报道晓得她也是在我们东大读书。」
　　我摘下口罩，不好意思地笑道：「这么快就暴露了。你好厉害。居然被你猜到了。」
　　她看见我的真容后，激动得一把抱住我。
　　「太好了。我一直以来就有个梦想。想要跟你比试比试。没想到今天愿望实现了。」
　　「天天天！小…优…真的…是小优…」那名男生突然从地上站了起来，右手捂着嘴在盯着我，「我的女神！天，我的女神，此刻就在我的面前！」
　　他瞬间忘记了之前的耻辱，向身边的体育老师那借了一支笔，然后走到了我的面前，弯下腰恳求道：「我的女神，我喜欢你很久了。你一直是我的偶像，能不能麻烦你给我签个名。」
　　我故意冷哼一声，说：「之前是不是你在嘲笑我啊？」
　　「对不起！对不起！请你赶紧忘记吧！」他羞红着脸说。
　　短发女生从体育老师那借了手机与我合影。
　　她说：「你就原谅他吧。他这人讲话就是比较直。」
　　见他们的态度好，我就原谅了他们。然后给他签名了。
　　这时，田径队长走了过来，佩服说道：「最后十米的冲刺实在惊人。无法想象是一名女生可以做到的。」
　　体育老师点了点头，感叹道：「若不是是亲眼所见，我也无法相信的。」跟着他的目光像是发现了黄金矿似的在看我，「藤原同学，你绝对是千年一见的奇才啊。」
　　田径队队长说：「老师。如果让她加入我们田径队，绝对可以拿下所有大赛的冠军。」
　　体育老师苦涩笑道：「我也想。之前也邀请过小优，但她一直不愿意。所以我也没办法。」
　　「可惜。真是太可惜了。」田径队队长说道。
　　训练了半个小时，我离开了校区，去妹妹的学校等她，跟她一起回家。
　　站在有些拥挤的电车上，我戴着耳机听着音乐。
　　藤原真希突然摘下了我的耳机，说道：「姐姐。运动会快到了。」
　　我知道她的意思，所以说道：「嗯，报名了。你呢？有参加你们学校的比赛吗？」
　　「我参加集体项目。我可没有姐姐大人那么好的运动细胞。」她说着，伸出胜利的手势，「这次比赛，姐姐大人肯定包揽冠军。」
　　我不由得意笑了出来，但立马意识到自己太狂妄了。因此，我摇头说道：「凡事不要说的那么绝对。万一，突然杀出一条黑马呢。」
　　藤原真希说道：「要是有就好了。老实说，以前关系跟你不好，我可期待你受到挫折。但这么多年，姐姐大人一直都是第一。了不起！」她突然很自豪，恍如我的第一就是她的第一。
　　「嗯哼。也不是什么光明的事。」我脱口而出。
　　「诶？」
　　我避开她的眼睛，有些慌张地说：「啊。老是第一，会有种很奇怪的心理。」
　　「原来如此。」真希也不再把那话当回事儿。
　　回到了家里。
　　洗完澡，晚饭后，回房休息。
　　桌子上的手机，突然想起了华图平的电话。
　　这几天，他经常跟我提起了青树学姐，说她一直在找他聊天。两个人下课都走在一起，他们的关系给人有种情侣的错觉。
　　我提醒过华图平少说，千万不要透露太多个人隐私给青树学姐。
　　但每次华图平都会跟青树学姐说他过去的故事，大概就是为了博取她的同情和帮助，希望从她的嘴里知道苏珊的真相。
　　我接起电话，有气无力地说：「图平大人，有何贵干？」
　　「香山先生和会长大人还联系不上吗？」电话那头华图平问道。
　　这也是我最近在特别在意的事。他们的手机一直没人接听，不晓得做什么秘密任务。
　　「再等等吧。」我说。
　　「好灰心。我发现学姐好像完全不清楚苏珊的事。一点线索都讨不到。反而感觉自己被她套出了很多话。」
　　我叹了口气，说道：「你不要被洗脑了。学姐肯定是知道苏珊的事。」
　　「我是相信你的啦。」他有意表明自己的立场。
　　我说：「学姐可能是在利用你。她有要求你做什么事吗？」
　　「没有吧。」电话那头他又想了一会儿，「想要更多的了解你。这个算吗？」
　　「当然算！」我语气强硬。
　　「诶！！」
　　我问：「你没有说吧？」
　　「没有。我们两个人知道的秘密，我肯定不会说。而且她要讨论你的时候，我都会刻意说其他事。」




第9章 意外的反转，苏珊竟是防卫省的人
　　青树学姐接近华图平的目的果然是冲我来的。不然，她就犯不着费尽心机想从华图平嘴里套出关于我的秘密。
　　或许，她没有料到华图平的立场会如此坚定，自始至终在我这边。
　　这时，电话那头的华图平又跟我说起了另一件事。
　　「对了。今天，泷谷君也没来开会。你跟你一起吗？」
　　「没有啊。」我愣了一下，反而担心道，「他没来？出了什么事？」
　　「不知道呀。你干嘛不自己问他啊。」他说。
　　我特别沮丧道：「我被他拉黑了。」
　　「你们该不会……」他似乎开始浮想联翩了。
　　我赶紧解释道：「别想歪了。是北川葵干的！」
　　华图平恍然大悟的语气，道：「啊。原来如此。她也真够坏的。」
　　「说起来，前几天，我妹妹突然提起你呢。」
　　听到这话，电话那边顿时传来惊喜的声音。
　　「真的吗？」他似乎还不敢相信。
　　「恩。但你不要高兴！她是为你在那些纸上写的东西啦。」
　　华图平心有余悸地说：「她肯定都知道了吧。」
　　「当然。」我说。
　　「她很恨我对吧？应该恨不得杀了我对吧？」华图平惊慌失措的声音。
　　「没那么夸张。大概有一点吧。」我忍俊不禁，故意调侃，「以后还敢见我妹妹吗。哈哈」
　　不料，他勇敢地说：「虽然有点害怕，但肯定还是会的。」
　　「你厉害……」
　　一个小时后，他的手机电池没电了，于是我们挂断了电话。而我就去睡觉了。
　　隔天起来。
　　我在日历上打了一个叉。旧的一天，逝而不来。
　　今天是新的一天，十月二号，周二。
　　明明是早上，却更像是傍晚时分。天阴郁着脸，像是失恋了似的，死气沉沉，打不起精神。
　　估计会下雨。我跟妹妹带着透明的伞出门。
　　自从记者散去后，妹妹开始跟我一起上学。毕竟她的学校就在东大的附近。
　　搭乘着电车上，挤进女性专用的车厢里，享受着女王特有的权利。
　　「姐姐大人。运动会那天，我可以去你们学校为你加油嘛？」藤原真希的身子紧贴着我。
　　「诶。那天你们应该也是在开运动会吧。」我说。
　　「没关系的。反正我就参加一两个集体项目。然后，我可以偷偷跑过去。若是时间撞在一起，我可以请假呀。」她似乎决意要来。
　　不过，我思考了十几秒，还是不放心让妹妹一个人过来。万一，她遇到什么麻烦，我绝对无法原谅自己。
　　「还是算了吧……」我温柔地摸了摸她的脑袋说。
　　「不嘛！我就要去。」她任性道。
　　我抿了抿嘴，说：「那我需要找个人保护你才放心。」这时脑子里突然响起了一个人，「这样吧。到时候，我叫图平陪着你。他身手很厉害的。有他在，没人敢欺负你。」
　　「不用，我自己一个人可以的。」她又补了一句，「东大的哥哥姐姐，素质很高的才对。」
　　「文化好，不意味着素质高。再说了，有图平哥哥带着你，你想去哪就去哪。」我说。
　　藤原真希不开心地低着头，安静了一两分钟，很无奈道：「让我跟她在一起，会尴尬而死的。」
　　电车到站。我和她倒是默契，这件事就没再提了。我送妹妹去了她的学校后，我独自一人往驹场校区的方向而去。
　　早上的课比较迟，所以我不急着去教室，而是闲情雅致地在学校转悠。再者，阴天凉风阵阵，吹得人格外舒服。
　　不知不觉，我走到了运动场，不经意间居然看见了泷谷源植在跑道上训练。
　　当然，场边还有那个烦人的家伙在。
　　我压低帽檐，无声无息地走到了北川葵的身后。
　　曾经，我被这家伙捉弄够惨的。所以，我恶作剧的时候到了。
　　我伸出右手突然在她屁股上一抓，说道：「哟，早上好。」
　　对于我神出鬼没的出现，特别是我那有点力道的「猥亵」，北川葵吓得身子一哆嗦并跳了起来。
　　当她转过来看见是我后，气呼呼地说道：「怪不得我今天出门就感觉没好运，原来是因为你。」
　　我转了转左手中未开的透明伞，说道：「感谢你这学期开始到现在，没有对我进行打击报复。」
　　这句话像是调侃，但包含了我一点真心的感谢。
　　北川葵怒视着我，说道：「你以为我是大好人吗？天真。若不是阿植放下狠话，你还能活到现在，可笑。」
　　我吃惊得微微张嘴，原来这家伙亡我之心一直不死。
　　此时，泷谷源植还在不远处背对着我们进行高抬腿训练着，大概过于专注而还未注意到我们这边的情况。
　　我盯着北川葵说：「其实，你是怕杀了我，源植这辈子都会恨你不理你。」
　　北川葵的眼睛倏然闪过一丝悲伤，旋即是憎恨的目光看着我，说道：「我恨的人只有你。」说着，她把目光移向前面的泷谷源植，转而露出伤感的眼神，「是我低估了阿植对你的感情。我无法忘记那天晚上，在你租住的公寓阳台上，他选择跟你站在一起，说出了这辈子我都不敢想象的话。你知道我有多伤心！有多绝望吗？！一个青梅竹马的爱人，被人横刀夺爱。我很痛！而就是那次，我才意识到他有多爱你。」
　　我被打动了。她随着感情变化的声音，像是一颗颗子弹命中我的心脏。虽然受伤的是她，但我好像也能体会到那种心情。
　　我弱弱地说：「你一定很想杀我吧？」
　　北川葵咬着下唇，眼睛冒着怒火，昂头歪着脑袋，用余光盯着我，整个表情倒是坏坏带着性感。
　　我歉意地笑了一下，轻轻地说：「你…你就不愿意放手吗？」
　　北川葵倏然寒光更甚，似有千把小刀朝我飞来。
　　她冷笑一声，说道：「开什么玩笑。你才认识他多久，就敢叫我放手。难道你不晓得我对阿植的感情比你深厚百倍千倍吗？要我成全你们，除非你杀了我。」
　　我叹了口气，诚实道：「可是……你心里应该比我清楚。他现在喜欢的人是我。难道你还期盼着他会回心转意啊？」
　　北川葵果断点头，说道：「那是当然。我始终相信一句话。万事皆有可能。只要我不放弃，一定能看见曙光。」
　　我一听，控制不住而哈哈一笑，说道：「这么鸡汤励志的话，不像是你这种理智型的天才少女能说出的话。」
　　她痴痴地盯着泷谷源植的背影，露出忧郁又深情的样子说道：「爱情不都是这样吗？让所有聪明的人变傻瓜。」跟着她似乎意识到自己话多，又转过来瞪我，「你烦耶。不想跟你废话。离我远点！」
　　恰好这个时候，泷谷源植好像听到了她的声音，他转过来看见了我，吃惊地张大嘴巴，然后立马往我们这里走来。
　　「你们在聊什么呢？」他说。
　　还没有等我开口。
　　北川葵拉着泷谷源植的胳膊，就拼尽力气拽着他走。
　　泷谷源植摊开手，一脸无奈的表情看着我。
　　我眯着眼睛，会心一笑。我不会在乎北川葵这种小肚鸡肠的伎俩。
　　看着他们的身影消失在视线里，我看了一眼时间，现在离上课还早，所以我继续一个人在校园闲逛着。
　　当我步入绿荫遮蔽的长长亭廊里，突然一个人影从一旁的柱子后面冒了出来，顿时把我吓了一跳。
　　我看到那美丽的容颜，错愕道：「苏珊。你怎么会这里。」
　　最让我吃惊的是她躲藏的很好。若是她想暗算我，偷偷放冷枪，我估计没把握躲过去。
　　苏珊的小嘴上涂着口红，上衣露出香肩，以及性感的锁骨。
　　「做个交易怎么样？」她直截了当地说。
　　我顿时一头雾水，搞不清楚状况。
　　她看我不说话，解释道：「你和图平不是喜欢从我这里得到情报吗？」
　　我立刻点了点头，说：「我们想知道你是谁！是不是你们杀了他的父亲！」
　　苏珊浅浅一笑，说：「所以，做交易吧。」
　　我愣了十几秒，打量着突然找我的苏珊，心里推测着她为何而来。
　　但我嘴上还是感兴趣说道：「你说。怎么交易。」
　　苏珊谨慎地观察了周遭，然后看着我说：「我发现和也似乎挺喜欢你的。我希望你能帮我接近他。」
　　她还真是一点不避讳！而且居然敢在我面前谈交易。看来她也不打算刻意隐瞒自己了。
　　我问：「那作为报酬呢。我能得到什么？」
　　「我的身份。还有一些你们想知道的。」
　　闻言，我冷哼道：「你别耍我。杀手联盟的人是有规定的。不可能透露自己信息给别人。」
　　「杀手联盟？」她露出呆萌的表情。
　　我解释道：「我指的是飞鸟时代流传下的志能便组织。」
　　苏珊吃惊道：「你知道的可真多。」然后非常严肃的语气表示，「但很抱歉。藤原小姐。我不是这个组织的人。」
　　「诶。不可能！你不可能不是。」
　　苏珊很认真表情说道：「当然不是。其实，我是属于日本政府防卫省下的S机构办事的。你看我这个中国留学生身份，若不是政府为我伪造和保密，别人肯定可以轻而易举查到。」
　　「……」我突然语塞，觉得她说的蛮有道理的。
　　她继续说道：「上次我说了，华大使并不是我所杀的。」
　　「那是谁？」我皱了皱眉头。
　　「就是你说的杀手联盟，志能便组织。」
　　我若有所思地思考了一下，跟着还是起了疑心。
　　我警惕地看着她，说：「喂。你在对我洗脑吗？」
　　「请你相信我。下次有机会，我会带你去防卫省逛逛的。」她说。
　　我捏着下巴，安静了几秒后，抬头问道：「那你先回答我。当初你为什么要接近华图平？」
　　她顿时露出惭愧的表情，说道：「以表诚意，我就直说吧。我们只想从大使府邸偷一把具有神秘力量的匕首。」
　　匕首？！！忽然，我的脑子不由在飞速运转的。我清楚记得旧时空中，我去了那个神秘的仓库里，拿起了一把不同寻常的匕首。华图平还赠送了这把匕首给我。它的名字叫……
　　我想起来了，有些激动地说：「你说的是秦始皇佩戴过的龙血匕首？」
　　苏珊顿时右手捂住了嘴巴，瞪大眼睛，说道：「你连这个也知道。」旋即她不禁摇头感叹，「我错估了你们的关系。你跟他的关系真是不一般。你们一定是恋人关系吧。」
　　我没有特意解释，因为我的脑子里突然关心另一件事。
　　「这么说来，杀手联盟的人也是为了那把龙血匕首。」我说。
　　苏珊点头说道：「绝对没错。」
　　「是吗……」
　　我又觉得奇怪。他们干嘛非要杀了华大使，悄悄溜进去偷不就好了。
　　苏珊问道：「现在。你愿意相信我了吗？」
　　「抱歉。我还不能完全相信你。」我说。
　　「没关系。那等你愿意相信我，再来找我吧。我相信你们一定会很快就来找我的。」她自信地一笑，然后转身离开了。




第10章 苏珊的真名是
　　上午的课程结束。
　　教室里，老师和同学已都离开。
　　只有我和华图平还坐在空荡荡的教室里。
　　当我把苏珊跟我说的话统统告诉华图平后，他的心情一时半会无法平复下来。
　　他靠在座位上，双手交臂于胸前，两只眼睛呆滞，如同神游天外。
　　过了两三分钟。
　　他转过头盯着我，说道：「照你这么说，是我们冤枉了苏珊？」
　　「她要是讲真的。那就是误会了。」我说。
　　华图平沉吟片刻，撅了撅嘴说道：「我总觉得她的话不可信。」
　　我点头说：「其实，我也是半信半疑的。」
　　华图平又说道：「那我们直接去找她。让她带我们去防卫省逛逛。真相不就浮出水面了。」
　　他的想法跟我一致。
　　若苏珊真的敢如此做，就可以证明自己的身份。
　　下定决心后。
　　我们离开了教室。华图平联系上了苏珊的同学，然后获得了苏珊的位置。
　　我们也不去吃午饭，立马就去找苏珊。
　　留学生的宿舍楼下。
　　苏珊正坐在大厅的沙发前低头按着手机，注意到我们来了后，她一点都不意外。
　　「哈喽。下午好。」她主动打招呼。
　　华图平有些不习惯，毕竟再次见面，她恍如别人。
　　华图平走到她的面前，直截了当地说道：「只要你能够证实自己是政府的人，我们还可以继续做朋友。」
　　苏珊优雅地撩了一下美丽的头发，说道：「我也想。但你们必须帮助我完成任务。前面的一次任务已经失败。这次任务还未完成，我根本没有脸面回去。」
　　「那我们怎么能相信你说的是真的？」我问。
　　苏珊翘起二郎腿，双只手叠放在大腿上，一脸资深外交官的样子。她说：「这个就取决于你们。」
　　我继续问：「那你接近和也的目的究竟是为了什么？」
　　「这个是秘密，抱歉。」苏珊不肯说。
　　华图平大概想到不开心的事，顿时火冒三丈，说道：「这样的话，我们没理由帮你！万一你是坏人，再去害人。我们岂不是助纣为虐。」
　　苏珊坚定的语气，说道：「我是政府的人，绝对不会做伤害国民的事。」
　　我调侃道：「你的身份应该是间谍。」
　　苏珊脸色一沉，显然不喜欢这个词。
　　她说：「我是特工。」
　　哇！多么好听的称呼。
　　我不禁好奇道：「如果上级命令你去杀人，你肯定也要完成。不是吗？」
　　「是这样没错。」
　　「那你杀过人吗？」我犀利一问。
　　苏珊神秘一笑，说道：「这个，我不能说。但上级的命令必须遵守。至于有时候，也有出现任务失败的时候。」
　　华图平气愤道：「你的话自相矛盾！刚才说不做伤害人的。现在又表明，只要上面有令，杀人的事，你也干。」
　　苏珊正经地说：「请注意。我们从不对普通人动手。只对那些背景不干净的人出手。」
　　就当我们还想继续问话的时候，苏珊手里握着的手机突然响了起来。
　　她警觉地将手机屏幕遮住，跟着起身对我们说：「抱歉。今天就到这吧。我要接个电话。希望下次见到你们，你们可以做出决定。」
　　说完，她转身就走了。
　　我和华图平二人，只能留在原地干发呆。
　　「怎么办？难道就这样跟她交易吗？」他问我。
　　语气像是不情愿，但实际上华图平的心动摇了。老实说，我也是。只可惜苏珊没能证实她的身份。
　　因此，我现在还不能完全听她一面之词就顺着她的意愿行事。如果她像北川葵和青树学姐那样的狡猾，估计我要被她整得很惨。
　　至少，上学期我就被她骗了。她说自己喜欢华图平。如今一看，完完全全就是演出来的。想想就多么气人。
　　离开留学生宿舍，我和华图平去校区食堂吃饭。
　　夹着一块牛肉，刚放在嘴边，我又放了下去。
　　我对坐在面前的华图平说道：「我打算就见一个人。」
　　「谁？」
　　「青树学姐。」
　　「为什么？」华图平愣了几秒，「啊」地一声，马上反应过来，「那我也陪你去。」
　　我盯着华图平期待的眼睛，摇头说道：「有时候，两个女人说话比较容易。」
　　「你觉得我很碍事？」他伤心道。
　　我继续耐心解释道：「我知道你想出一份力。但我一个人够了。何况你跟青树学姐还发生那种事。你去的话，我得有多尴尬。」
　　他也算理解了，旋即点头说：「好吧。那我就等你的好消息。」
　　下午没有社团会议，所以没机会见青树学姐。
　　于是，我发了一条消息给她。
　　但，她半天没有回复。消息却显示已读。
　　傍晚。
　　微风，小雨。
　　路过运动场，我看见还有不少人依旧在雨中训练。
　　不过，没有看见泷谷源植的身影，所以我也就离开了。
　　和妹妹坐着电车回去，我拿起手机一看，惊讶的发现青树学姐回我了，但地点约在了她们家。
　　突然有种被算计的感觉。不过，我差不多习惯了。
　　盯着车窗映着车内形形色色的人，我的思绪飞到了过往的世界。还记得上次去青树学姐的家。那里位于东京湾的高级豪宅，跟和也的家差不多豪华。但青树学姐的家庭关系却被和也的要复杂多了。
　　特别是她那个似乎对我有意思的哥哥青树森。我的脑子里一浮现他那张无赖的面孔，觉得有些头疼。
　　晚上，我打扮的漂漂亮亮，穿上了黑色的晚礼服，配上一双油光发亮的高跟鞋。还专门化了妆，涂上了口红。照了照镜子，像是电影里的女主角。
　　时间差不多了。
　　跟父母交代去见青树学姐。他们没有反对意见，倒是特别希望我能够和未来青树集团的继承人搞好关系。
　　出门。我坐上青树学姐派来的专车。时间感觉慢悠悠。在车子里，我忐忑不安了上百回，最后到达她们的家门口。
　　车子慢慢降速，稳稳停了下来。
　　青树学姐似乎早早就在门外特意迎接我。她今晚的穿着倒是很中性，有些紧身的白衬衫和露脚腕的黑色西裤，让她看上去像是霸道总裁。而且她的发型也变了，扎起马尾，前面无刘海，所以显得有些英气逼人。
　　她如同绅士，过来主动开门，还伸出右手迎接我。
　　虽然我有点尴尬，但还是把手搭过去，另一只手拉着裙摆下车。
　　「小优！你今天好漂亮。」她夸奖我。
　　我挤出一丝不自然的笑脸，说道：「这还不是你要求的吗。」
　　「嗯。总之谢谢赏脸。我很开心，你能重视。快点进来吧。」
　　青树学姐一路握着我的小手走进别墅内。
　　到了大房子里，她家里的仆人都在看着我们。我忍不住咳嗽了两声，
　　「学姐，其实可以放开了。」
　　青树学姐没放开，说道：「别在意。来，去饭厅。今天我为你准备了丰盛的晚宴。」
　　「那个……您的父母在吗？」我担心道。
　　若他们一家人又在，我估计又要得尴尬癌了。
　　好在青树学姐摇摇头，说道：「不。他们有事去大阪。要过两天才回来。」
　　听到这话，我松了口气。
　　青树学姐拉着我继续走。我们走过长长的走廊。
　　刚好在半路上碰见了她大哥的女儿青树沺子。
　　对于这位美丽漂亮比我们小一两岁的青树沺子，我的印象还是很深刻。因为她完全就不把青树学姐放在眼里。
　　她走路的姿势趾高气扬，不正眼看我，而是那种皇权贵族高人一等的孤傲目光斜视我。在跟我们擦身而过的时候，她还不忘冷哼了一声。
　　听到她的脚步声远去后。
　　我看着青树学姐，无奈的说：「她好像不太喜欢我。」
　　青树学姐突然自嘲道：「不是你。她不喜欢的是我。她应该恨不得我去死。」
　　我嘴角抽搐，说道：「活在超级富豪的家庭，看起来不是一件轻松的事情。」
　　「是的呢。很压抑的。像是被一条无形的枷锁住，哪里都去不了。」她有感而发道。
　　转眼，我们到了饭厅。
　　饭厅很大，古色古香，壁上挂着发暖色光芒的灯，墙的中间还有一副已故大师的油画。
　　我和青树学姐面对面地在桌前坐下。
　　桌子很长，位置很多，但现在只有我们两个。
　　桌上还摆着两排蜡烛，菜肴丰盛美味，还配着红酒，散发着浓浓的浪漫气息。
　　青树学姐一上来就给我倒了一杯。
　　「我不打算喝酒。」我说。
　　「没事的。就一杯。」
　　青树学姐就这样自然地给我倒上酒。
　　我蹙眉道：「还是说正事吧。」
　　「你肚子不饿吗？先吃点。吃完再说。」她说。
　　我盯着眼前的美味佳肴，不由担心这里面会不会被下药了。
　　她看出了我的小心思，笑着说：「放心吧！没有**。」她还亲自夹起菜当着我的面一个个试吃给我看。
　　我露出不好意思的表情，然后就放心的吃。
　　吃了一会儿。
　　我说：「就我们两个吃……是不是不太好。」
　　「哈哈。你多虑了。一旦我父母不在家，他们才不会跟我一起吃饭呢。」
　　我悬着的心安定了不少。本来还深怕他的老哥青树森或者冷脸侄女青树沺子突然冒出来。
　　我盯着青树学姐十几秒，忍不住说道：「我有点饱了。」我搁下筷子，「其实，我今晚来的目的就是为了一个人。」
　　「谁？」
　　「那个叫凉子的苏珊。」我说，
　　青树学姐突然吃惊，但很快又平静下来。
　　她说道：「你干嘛问我我不认识的人？」
　　「学姐。你别装了。你认识她，我是知道的。何况苏珊已表明身份，说她是防卫省下属机构的人。她是特工。希望我能帮助她完成任务。」
　　青树学姐夹菜的手突然戛然而止，沉默了十几秒，精明的眼睛在注视着我，说道：「首先，我很抱歉跟你隐瞒了她的事。毕竟她的身份特殊，所以我有义务替她保密。希望你可以理解我。」
　　「嗯。」
　　青树学姐眯着眼睛说：「既然你如今都知道她的秘密，那你还来问我？啊，我明白了。实际上，你还不确定她的身份是真是假，所以想到我这里来确认一下她的身份对吗？」
　　我认真的表情，点了点头，说：「拜托了。请学姐务必如实回答。」
　　青树学姐抿了一口红酒，双手叠放在桌前，说道：「好吧。反正你迟早也要知道。我就告诉你吧。没错，她是一名特工，她就是日本人，会四国语言。她的全名叫北野凉子。而且，她是我小学和初中的同学。高中时期，她突然就消失匿迹了。因为后来的一件事，我才知道了她进入了防卫省工作。现在，她的身份变成了中国留学生。我想是她的任务需要吧。」
　　她说的很诚恳，不像是在骗我。
　　我感激道：「谢谢学姐，你能告诉我这些，我真的开心。」
　　青树学姐举起酒杯，微笑道：「我也很高兴你愿意相信我说的话，来，干一杯。」
　　我一边心里想着苏珊原来叫北野凉子，一边没有防备地举起杯子跟青树学姐碰杯，然后直接喝了一口酒。不经意间，我注意到她嘴角忽然露出诡异的微笑。




第11章 被学姐睡了
　　青树学姐的异样让我一身鸡皮疙瘩。
　　一口红酒下肚，还担心有什么阴谋，但几分钟过去，我整个人还是清醒的。看来是我多虑了。
　　她看了一眼挂在墙上的时钟，说：「不如今晚就在我这里过夜吧。」
　　听到这话，我刚吞进的鱼丸子，差点噎在喉咙。
　　我赶紧又喝了一口红酒，说：「抱歉。明天还有课呢。要是穿这样的衣服去上学，会被大家笑话的。」
　　青树学姐伸长脖子看着我，语气幽幽地说：「我的衣服可以借你穿。」
　　「还是算了。」我摆了摆手。
　　将近半个小时，我吃的津津有味。
　　等我起身准备就上厕所的时候，我忽然头有些晕，双脚乏力。
　　一屁股又坐在了椅子上。
　　青树学姐双手支在桌上，十指相扣托起下巴，微微斜着脑袋，眯着眼睛盯着我，带着调侃的语气说：「小优。你醉了？」
　　我使劲揉了揉额头，问道：「学姐！你在酒里下药了？」
　　「诶！怎么会。」青树学姐起身绕过桌子慢慢向我走来，「我想可能是因为这个红酒的度数太高了。」
　　「胡扯。我喝了一点。」我说。
　　青树学姐已到我身旁，弯下腰近距离看着我，在我耳边呢喃说：「是真的。不少人喝了一口就醉了。」
　　她的轻声细语犹如催眠的咒语。
　　我的眼帘越来越重，开始不断下沉。
　　我清楚记得自己喝红酒时，没有感觉红酒有多浓烈，反而醇香带甜的。因此，我可以断定青树学姐绝对是在坑我。
　　这时，药劲儿越来越强，我着实睁不开眼。扑通一身，身子前倾，倒在了桌上。
　　不知过了多久。
　　有了一点朦胧的意识，而眼睛只能睁开一条缝隙。
　　看见了自己光溜溜的身子躺在床上，一双白嫩的手在抚摸着我的身子。
　　闭上了眼睛一会儿。
　　再次睁眼的时候，看见一张美丽的眼睛在自己的眼前，自己的嘴唇被人热吻着。
　　剧烈的困意又来袭，最后又闭上了眼睛。
　　睁开双眼。
　　这次我的意识很清醒。
　　我发现自己在陌生的房间里。
　　天花板有精致的纹路。
　　此刻，我躺在超级舒适的大床上。
　　从窗外照射进来的大片阳光，落在了我的身上。
　　挪动一下身子，我的右手胳膊突然感到压迫感。我转过头一看，竟是光着身子的青树学姐。自己的胳膊夹在了她的胸部中间。
　　刚才我挪了一下，她的胸部两团白嫩肉球在微微的晃动。
　　坐立起来，我发现自己也是一丝不挂的。感觉自己的胸部有点疼痛。低头仔细一看，上面局部红通通的。孺头依旧硬挺，像是被人疯狂**过。
　　我意识到情况非常糟糕。
　　由于羞耻又气愤，我双手攥的紧紧。可恶。青树学姐竟然对我做出如此龌鹾之事。
　　就在这时，青树学姐右眼的眼帘慢慢睁开，左眼还舒服闭着。
　　她看见我醒了，居然还露出胜利的笑容。
　　「你醒啦。」
　　我双手急忙捂着胸部，生气道：「你干嘛要这样！我很讨厌你这种卑鄙的行为。」
　　青树学姐欣赏着我的身子，面色渐渐一片潮红。她竟然情不自禁伸出双手，整个人又把我扑倒在了床上。
　　「小优，我很爱你。为什么你要凶我呢。我很难过。」她忽然如同小猫咪对我撒娇。
　　我双手推开青树学姐的身子，特意强调地说：「别这样。学姐。我喜欢男的，不是蕾丝。」
　　青树学姐听到这话，像是突然清醒了过来。她不再做出任何过分的举动。
　　慢慢的，她侧着身子躺下，一只手托起脑袋，些许凌乱的刘海，让她看上去有几分迷离的美丽。
　　她轻轻地说道：「对不起。小优。我不该强人所难。」
　　我怒气未消，说：「你这无所谓的表情，根本毫无悔过之心。我对你很失望。」
　　青树学姐安静了几秒，突然莞尔一笑，说：「你生气的样子真的好可爱哦。」
　　「你！你！气死我了。我不想理你了。」
　　我赶紧从床上下去，试图找到自己的衣服，但一无所获。
　　「我的衣服呢？」我问。
　　青树学姐说：「昨晚不小心，把你的衣服弄脏了。所以叫人拿去洗了。」
　　「我的内衣也……」我突然脸红。
　　青树学姐捂嘴笑道：「是的。都拿去洗了。」
　　该死的。我觉得她可能说谎话，但我对她又无可奈何。
　　青树学姐下床，去她的衣橱找了两件衣服给我。
　　「穿上。看合适不合适。」
　　我没有办法，只能穿上。
　　幸亏青树学姐的身材跟我差不多，所以衣服不会有任何不适。
　　「现在几点了？」我问。
　　青树学姐懒洋洋地说：「我刚才醒了一次，八点快到了。」
　　「糟糕！！我还有课啊。」
　　「哈哈。我也有。我们一起去。」她一点都不着急的表情。
　　坐着青树学姐的车子。她送我到了驹场校区，自己再转车去本乡校区上课。
　　由于醒来晚了，所以上课迟到了一节课。
　　我匆忙地进入了教室，没有戴口罩和帽子，所以被很多人认出来，顿时惹来了一阵欢呼。
　　老师不满的看着我，挥手示意我赶紧坐下。
　　我鞠躬道歉，然后扫了一圈，看到了华图平在高举双手向我招手。
　　华图平依旧是坐在最后一排。
　　我大步流星走了过去，在他身边坐下。
　　「优子，你搞什么。昨晚我发你信息也不回，还打了你好几个电话。你怎么都不接。」他压低声音说道。
　　我解释道：「暧。我被下药了。而且跟青树学姐睡了一晚，」
　　「卧槽！」他直接说了一句脏话，难以置信的神情盯着我。
　　「是真的。我也很绝望啊。」我拿过华图平前面的书本，举起来挡住脸，因为我注意到有人在偷拍我。
　　我继续说道：「苏珊的身份已经晓得了。学姐说她真名叫北野凉子，的确是防卫省内部的人。」
　　「……」
　　「怎么不说话？」我蹙眉。
　　华图平泪光闪闪，说：「我就是很感动。你为我付出了这么大的代价。」
　　「代价是很大。但确实我主动过去，自讨苦吃。还好学姐没对我那种特别羞耻的事。当然，我胸部却遭殃了，估计被她玩了一晚。现在还有点疼。」我故意隐瞒了热吻。
　　华图平红着脸，说：「你…也不用跟我说的那么详细。」
　　「……」我沉默。
　　他说：「那接下来呢。我们去跟苏珊做交易吗？」
　　我思考了一会儿，摇摇头说：「我把和也当朋友。我不能出卖他。」
　　「苏珊不是说了。她不会做出伤害人的事。」
　　我白了华图平一眼，提醒道：「她的前提条件是普通人。就是没有犯罪前科以及做正当工作的人。现在，苏珊要接近和也，说明他们家背景不干净。」
　　「唉。可是苏珊可以给我们很多关键信息。」华图平一脸不甘心。
　　中午，阴云。
　　时有大风。
　　道路两旁的杏树树上金黄的叶子，被大风一吹就脱离了树枝。一片片成群结队犹如蝴蝶在空中飘舞，最后又落地后死一般的寂静。
　　早上下课后，华图平就独自去找了苏珊。我没有反对，因为我晓得他为了追查凶手，需要像苏珊这样有背景的人帮助。
　　而我走在校园的路上，内心寻着那熟悉的音乐。不知不觉就到了和也平时弹钢琴的地方。
　　站在大门外，就听到从建筑里传来的钢琴声。
　　熟悉的旋律，就像闻到了熟悉的味道，和也的面容就浮现在了脑海里。
　　没有过多的停留，我直接步入门里，穿过安静无人的走廊，站在了大厅的入口。
　　门是虚掩着。透过门的缝隙，可以长发飘飘掩面似公主的和也在弹奏的钢琴。
　　果然。如他所说，一有时间，他就在这个地方练钢琴。
　　此时，音乐剧大厅里，座位上空荡无人。舞台上，只有和也一个人在忘我的弹奏钢琴。
　　我打开门，偷偷潜入，坐中间的位置坐下，安静地欣赏着他把一首曲子弹完。
　　之后，我站起来给予他热烈的掌声。
　　和也吓了一跳，当他看见是我时，脸上顿时露出惊喜之情。
　　我离开座位，走上台去。
　　他的头后仰，又伸手撩了一下长发，像是爱美的姑娘。
　　他说：「你怎么突然来啦？」
　　「就是无聊来逛逛。刚才弹的真好听。」我说。
　　和也突然想起什么，苦涩笑道：「好听也只能偷偷摸摸的弹。下个月中旬，东京音乐学院将举办全国大学生钢琴比赛。这两天，我们的老师一直找我，希望我去参加。不过，我拒绝了。我感到很抱歉。」他突然叹了口气，更像是觉得对不起自己。
　　我伸手拍了拍他的肩膀，鼓励道：「那就参加吧！你是非常有实力的。虽然我只是个普通听众，但我真的好几次被你的钢琴声打动了。」
　　「谢谢。」和也温暖的笑了一下，但很快又愁眉苦脸，摇了摇头，「不行。爷爷肯定会发现的。」
　　我忍不住生气，说：「这是你的人生。你干嘛那么在意你爷爷！何况还有你爸爸支持你不是吗？反正我觉得你必须参加比赛。」
　　「是吗……」
　　和也若有所思的样子，右手手指像是无意识地在钢琴上跳动了几下。美丽的音符如同精灵从钢琴上飞出，在我的耳边萦绕着。
　　他侧着头，盯着钢琴，一边叹气，一边合上钢琴盖，说道：「你没见过我爷爷的脾气。以前我爸爸偷偷弹钢琴被爷爷发现。他直接把我爸最心爱的钢琴给烧了。而且还冻结了爸爸的银行卡。总之，他生气，什么疯狂的事，都做的出来。」
　　「好糟糕。你爷爷怎么会这样……」我感慨道。
　　和也欲言又止。
　　我扯开话题，说：「对了。你午饭吃了吗？」
　　「嗯。买了三明治和牛奶。」
　　「那我请你喝杯饮料吧。」我笑嘻嘻地说。
　　「啊好。谢谢。」
　　和也瞬间被我感染了，也露出了灿烂的笑容。
　　走到外面。
　　我们在附近的自动贩卖机买了饮料，在一旁的长椅坐下。
　　我打开盖子上的环扣，跟着抿了一口，说：「还记得苏珊吗？」
　　和也眨了眨眼，说：「记得。帮我捡了钱包那个女生。不过，你们不是说她是坏人吗？」
　　我尴尬笑了一下，说：「那个……可能是我们误会啦。」
　　「误会？」
　　我又不能把苏珊的秘密告诉他。
　　所以我带着歉意的语气说：「抱歉。就是…就是一个误会。希望你不要对她有任何糟糕的印象。」
　　他微微一笑，摇头说：「不会的。老实说，你们说她是坏人时，我有些不敢相信。原来是误会。果然呢，世界还是好人多。」
　　我不由松了口气。至少现在一来，和也是不会对苏珊拒千里之外。




第12章 又要比试比试
　　再过四天，一年一度的运动会将要召开。
　　老实说，我一点都不紧张，第一名肯定是我的。或许这么说太狂妄了，但这就是事实，别说学校找不出比我厉害的人，我想当今世界也不存在比我更厉害的角色。
　　百米世界纪录9秒58，由牙买加选手博尔特在09年柏林世界锦标赛取得。至今是一个在凡人看来无法企及的记录。而女子纪录更别说了，肯定是比不过男选手。保持纪录的是乔伊娜，10秒54。这是她在88年汉城奥运会创造的记录。过去了这么多年，尚未有人打破。
　　在新的记忆里，我曾经跑进10秒内。当时，这是在小学就创造的记录，造成了整个学校的轰动。随之而来的是许多媒体的采访和各路教练的拜访。因为出于恐惧，那时的我选择了保留实力，在各大媒体面前跑了11秒多的记录，所以10秒内破天荒的记录被作为了一个谣言。就连当时按计时器的老师，也怀疑是自己出现了错误。不过，经此一役，我有机会走上了电视节目。从此，在日本成为了颇有名气的运动少女。
　　在这里，我想特别感谢「原我」的理性克制。不然，我现在估计出门都要被一大群人包围，过上一种时刻在闪光灯下的名人生活。
　　今天的天气不错，还算晴朗，空气不闷，非常适合人去运动场训练。
　　下午放学后，我就去了运动场。以我的实力，其实训练不训练，根本就没差。毕竟只要我使出全力，就连博尔特都可能不是我的对手。
　　现在我来这里的目的很简单，就是看看泷谷源植在不在。想找个机会跟他说几句话。如果北川葵不在的话最好。
　　我偷偷地躲在运动场外的杏树后面观察场内的情况，发现泷谷源植正在练习铅球。看来他除了跑步外，还参加了这项比赛。这不禁让我想起了旧时空高中时期的泷谷源植，他参加比赛那时候的帅气表现。
　　此时，除了他外，他旁边当然少不了北川葵的陪伴。
　　那丫头……真是像泷谷源植的影子一样，阴魂不散啊。
　　泷谷源植慢慢弯身，不费吹灰之力得一手直接抓起地上的有7.26kg的铅球，站在线内，举球放在锁骨上端紧贴脖颈的位置。他的头向上看，眼神非常专注，跟着一发力，铅球从肩上推出，一个高高的优美的抛物线，最后远远落在了地上。
　　北川葵小跑地去测记录。当她测完记录后，她先很夸张的蹦跶起来，然后跑到泷谷源植身边抱了一下，嘴边说着什么。
　　我估计泷谷源植至少扔出了二十多米的距离。不然，他旁边同样扔铅球的那几个男的就不会露出震惊的表情。
　　看他们扔出的铅球，差了泷谷源植好几米的距离。显然他们的实力不如泷谷源值。但他们似乎不服气，可能是泷谷源植没有他们壮，投铅球的技巧也不如他们高超。所以他们以为是球的问题。于是他们一个个轮番上阵，夺过泷谷源植的那个球进行投掷，但几次下来，结局却依旧不能改变。
　　见到这番景象，我真是忍俊不禁。
　　忽然间，我的背后响起一个声音。
　　「优子。我来看你了。」
　　熟悉的声音。我回头一看，是华图平。
　　「你怎么知道我在这？」我问。
　　「听说你报名参赛了。所以特地来看看。」
　　我眯着眼睛，说：「事情不会这么简单吧。」
　　华图平不好意思地一笑，点头说：「我答应了跟苏珊做交易。」
　　我不禁错愕。他跟和也又不熟，不晓得他想要如何帮助苏珊。
　　所以我忍不住问：「你打算怎么帮她？」
　　「很简单，我准备从今天开始，就一直跟着和也。如此一来，我们的关系很快就熟了。然后呢，找个机会再介绍苏珊给他认识。」
　　「你好天真啊。」我感叹道。
　　「啊……有问题吗？」
　　我哭笑不得，但有懒得指出，
　　「没必要这么麻烦。我昨天找过了和也，跟他说了我们误会了苏珊。至于苏珊的身份，我替她保密了。」我说。
　　「太好了！」华图平像是拿到了成功的旗子，但注意到我的表情，跟着他又收敛起笑，「其实顺便来看你的同时，呃，我呢就是想问问。和也一般课后都在哪里？他参加什么社团了？」
　　「先提醒你。他大概属于那种比较安静地人。除非他对你有兴趣，不然不会跟你说那么多话的。」
　　「嗯。我记住了。」他沉默了几秒，尴尬一笑，「你好像还没有回答我的问题。」他执意要知道和也平时所在的位置。
　　我叹了口气说：「他一般在音乐大剧场那练钢琴。」
　　「好。我这就去找他。」
　　说着，他一溜烟走了。我都来不及问他见苏珊的细节。
　　算了，不理他。我转过身，继续欣赏泷谷源植的英姿飒爽，继续躲在树后面偷窥别人如同一**。这种担心受怕又想看的感觉，实在是说不出的刺激。特别是每次北川葵的头往我这边方向转来时，我立刻就隐藏起来，像是从警察手里脱困的小偷。
　　然而，由于我太专注呢，周围靠近的脚步声，我都忽略了过去。
　　「哟。藤原同学。怎么不进去训练呢？」
　　我吓了一跳。我转过身一看，说话的是那个多次邀请我比赛的体育老师。他身后跟着扑克牌脸的田径队队长。
　　「今天也拜托你跟大家一起训练吧。他们很期待呢。」那队长语气诚恳道。
　　我说：「上次已经见过他们的实力了。所以为了不打击他们。还是…」
　　这话听起来实在有些狂。所以我有些后悔如此实诚。
　　体育老师突然哈哈笑道：「他们还不是最强的。今天会有很多强的队员来。你赢了我们的人，他们很不服气呢。而且那天也有人说故意让着你，没有发出正常水准。」
　　「是吗……」我无奈地皱了眉头。
　　「其实，他们都超常发挥了。老师当时也故意没有进行计时。」老实的田径队队长说道。
　　「别在这里站着了。勇敢的进去吧。」
　　说着，体育老师右手拉着我的胳膊，直接把我带进了运动场。他居然误会了我。好像以为我是害怕他们的人多而不敢进去比赛。
　　「运动会都快到了。小优，你应该要多训练。」田径队队长紧跟其后说道。
　　体育老师微笑道：「不错。今天不跑跑，明天慢一秒。」
　　转眼，我们到了跑道上。除了那几个熟悉的「手下败将」外，还有七八个陌生的面孔，此刻个个如见杀父仇人似的在打量着我，好像他们今日不一雪前耻，绝不善罢甘休的样子。
　　我关心的点肯定不在他们身上。
　　因为我注意到了百米外绿茵地上的泷谷源植和北川葵也看见了我。特别是泷谷源植，似乎对我走向跑道准备训练非常感兴趣。
　　田径队队长专门把他的队员召集起来，特意向我一个一个介绍了他的队员。其他人我倒是不太在意。
　　不过，那个皮肤健康黑的短发少女叫小野菜菜子，还有嘲笑过我、后来又叫我女神的男生高仓飞翔，以及在我背后对我冷言冷语的女生深田美惠。巧合的是他们三人都是一年级生，算是今后学校大力培养的运动员。
　　介绍完后，大家已按耐不住想要跟我比试。不过，比赛之前，我们需要做一会儿热身运动。
　　他们刻意疏远我，跟我保持六七米的距离，
　　不过，那个高仓飞翔突然脱离队伍往我这里走来。但他始终保持着做高抬腿的运动，他到了我的旁边，偷偷对我说道：「这里除了菜菜子和美惠，其他都是我的前辈。上次，你赢了我们，他们很生气，所以今天特意来这里找你报仇。」
　　「啊。」我恍然大悟地点头，「他们像是要吃了我似的，眼神好可怕。」
　　「如果没有那件事，他们其实很喜欢你的。毕竟你以前你上的节目大家都有在看。」
　　「我不是也赢了你。倒不见你生气。」我说。
　　他突然害羞笑了笑说：「一开始，你戴口罩，我认不出来是你。但在我知道你是我的女神后。我哪里还生气得了啊，开心还来不及呢。」
　　这时，那个短发女生小野菜菜子也走了过来，同样是高抬腿运动。他们两个人在一起保持这个运动，看上去很滑稽。
　　她看着高仓飞翔说道：「归队。归队。你会被怀疑的。」
　　「是呢。不要因为我，你受到众人的排挤。」我说。
　　高仓飞翔感动地说道：「女神在关心我！我是在做梦吗！好幸福啊。」
　　小野菜菜子露出丢脸的表情说：「藤原同学别介意，他就是这样感性的人。」
　　「讲真的，除了其他人，我感觉你们和你们的体育老师还有你们的队长。我觉得人挺不错的。」我说。
　　小野菜菜子摇头说：「实际上，教练和田径队队长的脾气很糟糕。」
　　「诶？」我受到了冲击。
　　高仓飞翔感同身受解释道：「这是真的。教练和队长超级严厉。你没有加入我们队的。所以你不清楚。何况他们怎么可能在你面前露出生气地样子。上次你赢了我们走了之后，他们可是把我们留下来狠狠训斥了一顿。」
　　我突然冒冷汗。终于晓得笑里藏刀绵里藏针是什么意思。
　　几分钟的热身运动结束后，我站在第二跑道的起跑线上。
　　这次比试，菜菜子和飞翔没有参加。倒是上次那个站在我身后对我冷言冷语的深井美惠出战了，就站在了我的右手边的跑道上。
　　她头上扎着双马尾，明明长的可爱甜美，却非要摆出冰冷的脸，尤其是那双复仇心切的眼神，俨然把我当做绝世大魔王。
　　「我一定会战胜你的。」她盯着我说。
　　我不以为然，懒洋洋的语气，说：「啊哈……虽然不可能，但希望你加油。」
　　大概是我的实在话，听上去很刺耳，让她觉得受到了侮辱，整张脸气的通红。
　　「我绝对绝对要战胜你。」她掷地有声地说。
　　我眨了眨眼，很有风度地说：「祝你成功。」
　　像她这种喊口号，实际上就是对敌人的一种恐惧。全然没有那天没见我实力之前的那种趾高气扬的模样。
　　此刻，他们的体育老师像上次那样走到了前面的终点线边上。这次，他手里拿着计时器，脸色特别严肃。而我们起跑线边上，依旧是由他们的田径队队长手持发号枪随时准备施令。
　　大概是清一色的运动员对上了一个只有我穿着很休闲的路人，所以吸引了很多人的围观。而此时这些跟我比赛的选手却像是如临大敌，准备要跟我决一死战的样子。总之，现场弥漫着浓浓的火药味，大战随时一触即发。




第13章 化敌为友
　　站在场边的田径队队长高高举起那只握着发令枪的右手。
　　「各就各位。预备。」
　　铿锵有力的口号喊了出来。
　　听到口令，起跑线上的选手都统一下蹲，翘起了屁股，将双手撑在地上，双脚踩在了起跑器上。
　　蓬地一声巨响，是田径队队长的发令枪所发出的声音。
　　紧张的神经如同绷紧的弓弦，随着一声枪响，比赛就这样开始了。
　　我旁边的选手一看就训练有素，几乎是在枪声响起的同时，他们就蹬脚跑了起来。
　　未开跑前，大家都是一条线上的人——世界和平。但在枪响之后，所有人的狼性瞬间就出来了，世界不再讲究公平，而是跟你拼实力与速度。如果是战场，就是你死我活。
　　所以，一下子所有人都领先我。我也不着急，让他们先得意一会儿。
　　最开始的二十米，我是最后一名。跑在最前头的几名都是男生。说起来也挺嘲讽的。男生和女生之间的肌肉本来就有差，就算让他们赢了，他们还能高兴起来吗？不过我想，上次把他们的人打败了，彻底把他们惹毛了，他们也管不了那么多。今天，他们就是为了捍卫自己的荣耀而战。
　　其实吧，这也怪我。好死不死，偏偏被他们的教练和队长撞见。
　　此时，那个之前说要战胜我的深井美惠倒是很强。她在女生里头是最快的。目测她的速度，比上次跟我比赛的小野菜菜子还快。
　　转眼间，我已跑了三十米的路程，距离深井美惠差大概两米。而跑在前头第一名的男生领先我越来越多。
　　我晓得如果这时候还不发力，那么想要反超他的难度就会增大。若想在最后几米赢他，除非我的速度要像一道闪电那样恐怖了。
　　于是，变得焦虑的我开始发力，跑步的频率加快，每一步的步伐也迈的更大。
　　八个跑道，五个女生，三个男生，我一下子就超过了三个女生，转眼就到了深井美惠的旁边。
　　「可恶。」
　　她看见我后骂了声，露出不甘心的表情，试图加快速度。
　　我倒是挺坏的，故意领先她一点点，刺激刺激她的情绪。
　　她也是够拼命的，双手摆动的更快了起来。我注意到她的脸色都红成了苹果。她估计使出了吃奶的实力，速度确实快了一。
　　很遗憾，她仍然不是我的对手。
　　或许，她曾经没日没夜的训练，只为了能跑更快0.1秒。但万事万物是有边界的，而人同样能力有限的，她明显到了极限。虽然她眼神很不服气，但我依旧领先她。这就是残酷无情的现实。
　　好多人，总喜欢说努力不断超越自我。实际上是不准确的。准确的说，努力到达自己的极限。
　　我尚不知自己极限的边界，但我知道自己比所有人强。一切都归功于未来时空泷谷源植给我的药水。因为是药物的作用，所以胜之不武。
　　深井美惠一直在努力超越自己，那双眼睛像是恨不得把我甩在后头。
　　但人一旦无法认知自己的实力，而选择了努力过头。结果就是……她的双手摆臂加快，却跟她的脚步失去协调，身子突然不稳，失去了重心，往前扑倒了过去。
　　在这个突发的危险情况下，旁人都是管自己跑掉。首先。由于自己强大的惯性，不可能做到突然停下来然后过去扶住她。其次，她扑倒的冲击力，绝对常人无法抵挡。所以，两个人受伤总比一个人受伤好吧。
　　但即使这么想，我还是愿意尝试一下。因为我知道自己的与众不同。同时我觉得如果深井美惠这一摔倒，要是脸碰到地上了，那明明是很好看的姑娘，脸蛋刮伤，留下伤疤，麻烦可就大了。万一，因为一次比试而毁容，以后找不到了丈夫。该怎么办？！
　　糟糕，这可是关系到她的终生大事。我不想成为千古罪人！所以我一只脚猛地用力踩在地上止步一横，由于强大的惯性，我整个人飞了出去，但向一旁伸出双手顺势把向前快扑倒在地的深井美惠给接住了。跟着在落地的刹那，我伸出右手撑在地上，但因为还是惯性，我的手掌狠狠地在地上摩擦了一阵。
　　尽管我把她救下了，但是我的手掌却巨疼无比。我坐立在地上，抬手一看，整个手掌都擦破了。恐怖的是不停有血往外面冒了出来。
　　这场比赛很快结束，我和深井美惠两个同时沦为了最后一名。但我刚才的英勇之举，赢得了那些围观人的掌声。
　　「谢谢你。」深井美惠爬过来感激地说道。
　　我还真不习惯她突然变化这么大。同时有一点点后悔自己太蠢了。手真的好疼，我的眼泪都快掉下来。所以哪有心思跟她说话。我的嘴紧紧闭着还在微微疼得抖动。
　　「天！你的手，好多血！」她看见了我的手受伤了，整个人吓傻了。
　　就在这时，一个男人突然跑到了我的身边蹲下。
　　「笨蛋！真是笨蛋！」
　　熟悉的让人心动的声音，以及那熟悉的体香。
　　我侧着头一看。果然是他。泷谷源植第一时间跑到了我这里来。
　　他紧紧扶着我的身子，呵斥的语气夹着怜惜，说道：「你刚才在做什么啊！很危险！你知不知道？」
　　我忽然暂时忘了疼痛，忍不住笑道：「你来了。终于可以跟你说上话了。真的好开心。我没事的。你放心啦。」
　　「笨蛋。流了这么血，竟然还说没事！我马上带你去保健室。」
　　说完，他双手就抱起了我的身子，像是一头狂奔的猎豹，往保健室的方向跑去。
　　我看到我们的身后北川葵边追过来边喊道：「阿植。给我回来。可恶。等等我。」
　　「你的小葵很生气呢。」我调侃道。
　　他像是不在意她，又像没有听到我说的话。他的眼睛时不时盯着我的手。
　　「手还疼吗？」
　　他不说还好。被他「善意提醒」，我顿时感觉自己的右手掌又疼又麻。
　　他非常关心地看着我，说道：「忍着。很快就到保健室了。」
　　我注意到他的衣服上沾满了我的血。鲜红鲜红的一片或一点，像是从他身上流出的血似的。
　　很快的，我们到了保健室。
　　医护人员看见我受伤，赶紧为我处理了一下伤口，止血消毒涂药，并拿纱布和绷带包扎一下。动作利索，一气呵成，不愧是妙手神医。
　　看不见手掌的伤，却还能感觉到疼。但至少不用受到视觉上的伤害与冲击。
　　「皮外伤。修养一些日子就好了。」医生说。
　　这时，北川葵气喘吁吁地走进了医务室，手挽着泷谷源植的胳膊，看了我的伤势一眼，说道：「她没事了吧？」
　　泷谷源植安静地点了点头。
　　她扯了扯泷谷源植的衣服说：「阿植，那我们走吧。」
　　「一起走。和优子一起。」泷谷源植盯着我说道。
　　「啊。嗯……」我心跳加速，又有些怕怕地看向北川葵。
　　她生气得双手抱胸，扭过头去不看我。
　　这是容易吃醋的家伙。
　　我摇了摇头，说：「反正，我训练不了。所以我准备回家。不如你们先走吧。而且我也没什么事的。」
　　泷谷源植突然说道：「那我送你回去。」
　　北川葵瞪眼说：「阿植！铅球扔了，但你今天跑步还没训练呢。」
　　泷谷源植冷声说道：「明天训练不行吗？优子都受伤了。我送她回家，你都有这么大你意见？！」
　　北川葵被泷谷源植严厉的声音吓着了，整张脸露出无比难受的表情，眼睛泛起了泪光。
　　「你干嘛这么凶啊。」她委屈道。
　　泷谷源植大概意识到这么做会让北川葵过度伤心，随之带来的后果很麻烦。
　　所以他立马和颜悦色说道：「对不起。小葵。刚才的语气重了点。希望你能原谅我。」
　　北川葵撅起嘴巴，还是一脸哀伤与不买账的样子。
　　我向泷谷源植使了使小眼色，说道：「源植。我没事。你们先走吧。」
　　泷谷源植愣了几秒，却依旧坚持，说道：「还是我送你吧。」
　　还没等我们走出保健室。田径队的所有人都来看我了。
　　首当其冲的是我的头号粉丝高仓飞翔。他走到我的身旁，激动地抓着我的胳膊说：「我的女神。你的手！没事吧？」
　　「嗯嗯。谢谢关心。」我微笑。
　　然而，泷谷源植显然受到了刺激。他抓着高仓飞翔那只冒犯我的手，厉声说道：「把你的臭手拿开！」
　　他的眼神像是要动手。
　　我急忙说道：「源植！不要冲动！」
　　泷谷源植看了我一眼，瞬间收敛了杀意。
　　田径队都盯着我和泷谷源植两人看。
　　刚才泷谷源植一路抱我过来，大概有点眼力的人都能看出我们的关系不一般。
　　小野菜菜子过来拍了拍了高仓飞翔的手说道：「放手啦。你别当众耍流氓。」
　　「我我，才不没有那个意思。我是真的关心我的女神。」高仓飞翔红着脸乖乖地松开手。
　　泷谷源植也随之松手。好在他没有动用武力，不然情况就难以收场。毕竟这么多田径队的人。
　　此时，体育老师和田径队队长走了过来，关心地问候了我几句。然后代表他们的队员感谢我那时冒着危险救深井美惠。
　　当事者深井美惠跑过来抱住我，感动的表情说：「藤原同学。谢谢你。没想到你是如此善良的人。之前我对你还抱着很大的偏见，实在是丢人。对不起。」
　　我微笑道：「别在意。我完全没有放在心上。」
　　「诶……不知道为什么，你这么说我却更加难过。觉得你没有把我当作对手。」她说。
　　「不是呢。你跑的很快啊。真的很快。我很佩服你。同时呢，也感受到了压力。」我最后一句话更像是安慰和鼓励她。
　　「真的吗？」她惊讶。
　　我点头说：「嗯。是呢。加油。你会更棒的。」
　　「啊！谢谢。我一定会更加努力的训练。总有一天会超过你的。」她竟然还不忘这个决心……
　　我挤出笑脸说：「那好！我等你。」




第14章 受伤后的风波
　　走出保健室，田径队的人还专门送我到了校门口。跟他们一一惜别后，泷谷源植准备送我回家，虽然一旁的北川葵不情愿，但被之前泷谷源植几句严厉的话也吓得没脾气了。
　　我表示道：「妹妹差不多也放学了。我和妹妹回去就行了。」
　　北川葵顺势对泷谷源植说：「你看。阿植，既然她都不领情，我们干嘛还自作多情呢。」
　　哇！这家伙还真喜欢突然**一刀。要不然你在，我还这样扭扭捏捏婉转拒绝吗。还不是为了照顾你的情绪，考虑到你的身体健康。
　　泷谷源植不理会北川葵的话，眼睛盯着我，说道：「那这样吧。我们送你到你妹妹那。」
　　他这么说，也算是最大的妥协。故而，我也没理由再顽固回绝。
　　妹妹的学校离东大不远，所以步行二十分钟左右就到了。
　　藤原真希此时此刻就站在校门口外的一旁树下等我。一阵风起，叶左右摇摆，莎莎地响。她穿着校服，短裙被风吹的飘起，差点就露出胖次。她撩了一下被风吹得几许凌乱的刘海，右手提着通勤包在大腿之间。
　　当她看见我走来并注意到我手上受伤时，整张脸吓得花容失色，好像我死掉了似的。大概是我的手绷带缠绕了好几圈，看起来确实蛮严重的感觉。
　　她慌慌张张地跑到我的身旁，非常关切道：「怎…怎么了姐姐？」她说话的声音都有些哆嗦。
　　我急忙解释道：「别担心！是我跑步不小心摔倒了。手掌有些轻微的皮外伤。很快就好了。」
　　我这么说，只是不想妹妹担心。实际上，现在我的手还是疼疼麻麻的。
　　「啊。摔倒了？真的没事吗？医生怎么说？」她担心过度的语气。
　　「没事！没事啦。医生说很快就好了。」我还灿烂的笑了一下。
　　藤原真希忽然把目光看向我身边的泷谷源植，生气道：「是你吗？！害我姐姐这样？」
　　没等泷谷源植说话。北川葵就冷哼了一声，说：「没有证据就血口喷人。」跟着看向泷谷源植，「真是辜负阿植你好心送她去保健室呢。」
　　泷谷源植没有说话，似乎也懒得跟我妹计较。
　　我不好意思地看了泷谷源植，说：「抱歉。小希可能是情绪激动，误会了你。今天还是要多谢你。」
　　泷谷源植缓缓张口，温柔地说：「要我送你回去吗？」
　　「那个…这样太麻烦你了。况且我两只脚行动自如。我跟我妹回去就行了。」我说。
　　北川葵一脸不耐烦，似乎对我高风亮节的精神很不爽。她扯了扯泷谷源植的衣袖，说：「阿植。我们走吧。她说要跟她妹妹回去。我们就不要打扰人家了。」
　　哇！这家伙还真喜欢见缝插针。
　　泷谷源植依依不舍地说：「那好。那我送你们去车站吧，这样可以吗？」
　　因为担心他送到车站后又说要送我回家，届时北川葵肯定要发疯了，所以我赶紧摇头。
　　「谢谢……不必着呢麻烦。我跟我妹一起就行了。」我说。
　　藤原真希充满敌意地盯着泷谷源植，说：「听到没有！姐姐说的很清楚了。不用你假惺惺的送。」旋即看向北川葵，揶揄了一下，「不然这位大姐姐要吃醋了。」
　　「喂！你这失礼的家伙未……」
　　不等北川葵说完，泷谷源植就抓着她的胳膊带她离去了。
　　看着他们的身影彻底消失，我跟着妹妹两人去车站搭乘电车回去。
　　在电车上，我忍不住抱怨道：「小希。刚才你真的误会了他。我的手受伤是我咎由自取，跟他绝无关系。最后还是她抱着我去保健室。」
　　真希感到震惊，说道：「为什么要抱？！」她观察的双脚，一脸关心，「你的脚也受伤了？」
　　「没有啦。我们一起走了这么久，脚受伤怎么可能呢。所以你别瞎想。」我说。
　　藤原真希听完却更气愤，骂道：「那混蛋就是偷吃姐姐大人的豆腐了！」
　　我顿时语塞，只能苦笑连连。
　　回到家里，父母暂未归来。
　　我让妹妹替我保密，因为我不希望爸爸妈妈替我瞎操心。
　　我刻意上楼躲着，深怕他们一回来几发现我的手受伤而马上问东问西的。到时候，我解释起来又特别麻烦。而且我心底存在侥幸心理，可以瞒天过海。
　　纵然我的右手受伤了，但左手还可以做很多事。比如倒水喝水，穿或脱衣服，打开也没问题。不过仔细一想，吃饭、写作业和洗澡就成了个大问题。
　　想着想着，就到了吃饭的时间。
　　就在我犹豫要不要下楼时，伊藤雪乃已经在楼下喊我下去吃饭。
　　要是我不下去，伊藤雪乃肯定会上来。与其如此，且不如主动出击，随机应变爸。于是，我深呼吸了就口气，强装风轻云淡的表情下楼去了。
　　我刻意把手藏在背后，然后一步步走到饭厅。爸爸妈妈坐在自己的位置上等着我一起开动。我微笑地走到自己的位置坐下，把手藏在桌子地下。
　　见我坐下后，藤原孝之、伊藤雪乃和藤原真希双手合十，一起说道：「我要开动咯。」
　　我也是同时说，并使用左手。幸亏父母没有注意到。
　　然而，幸运维持不了多久。当我一用左手拿着筷子夹菜时，藤原孝之的眼睛很敏锐，一下子就发现了。
　　「咦？优子。你什么时候开始换左手吃饭了。」
　　我支支吾吾地说：「啊。那个…最近练习左手。呵呵呵……」笑的贼心虚。
　　「那至少也得把碗端起来吧。」藤原孝之说道。
　　这时，藤原真希默默地低下头，纠结的表情俨然无时无刻不替我捏了把汗。
　　伊藤雪乃很厉害，瞬间察觉到了不对劲。
　　她问：「一直把手放在下面干嘛？难道你的右手受伤了？」
　　糟糕透了！没想到这么快就被她猜到了。算了，实在没有办法啊。于是，我就乖乖地把手从桌子底下拿了出来。
　　我一脸抱歉地笑道：「那个，跑步训练时不小心摔倒受伤了。」
　　父母见到我的右手包扎成这样，整个脸色都变了。
　　我又急忙说：「没事的没事的。皮外伤。医生也说很快就好。」
　　但父母的脸色非常担心，像是我得了癌症似的。藤原孝之立马问这问那的，恨不得把我受伤的面积、从我身上流了多少血出去以及医生对我说每一句话，他都要问的一清二楚。
　　事情就像我想象中那样麻烦。但我却很感动。世界上有这么关心你的人。所以我老实交代了自己的好人好事，但刻意隐瞒了泷谷源植的事情，避免完成突然不开心的局面。
　　「还是不放心！明天有空我带你去医院做个详细的检查。」伊藤雪乃说道。
　　「不用不用。我真没事。」然后我挤出笑脸，抬起右手晃了两下，跟着忍痛动了动几根手指，「你们看。手指灵活呢。就是小伤！」
　　爸爸妈妈相视一眼，最后还是勉强相信了。
　　伊藤雪乃突然想到了另一个问题，说：「那洗澡你该怎么办？左手不方便。要我帮……」
　　妈妈还没说完，妹妹立刻自告奋勇说道：「我来吧。这几天，我就跟姐姐一起洗澡，顺便我帮她洗。」
　　伊藤雪乃点了点头说：「也只能这样了。」




第15章 恶欲之花的绽放
　　要和妹妹一块洗澡？！我登时被吓坏了。这是有原因的。
　　在新时空的记忆里，除了很小的时候我们那会儿一起洗过澡之外，我们长大之后就没有在同一间浴室里待过。这是由于妹妹以前关系跟我不好的时候，非常嫉妒我的才能，从而导致我们谁都不愿理睬谁。
　　不过，自从最近我们的关系变好了后，妹妹倒是很喜欢讨好我。但对于一起洗澡这件事，我总觉得……很别扭。试想一下十年没有一起洗澡的两人突然待在一块，一直可以看见对方最隐私与羞耻的部位，这该有多尴尬啊。
　　晚饭过后，回到自己的房间，我盯着桌前的闹钟，打算拖到很晚，差不多是大家睡觉的点，我再一个人偷偷去洗澡。尽管我的右手是受伤了，可擦洗身子用一只手还是足够的，可能就是洗头麻烦了点。
　　然而，晚上九点未到，妹妹就突然来敲我的房门了。
　　「姐姐！时间差不多了。」她在门外说道。
　　我起身去打开。
　　一眼瞧见她手里端着小盆子，上面放着沐浴露和毛巾。
　　「这么快就去呀……」我尴尬笑了笑，露出不是很情愿的样子。
　　藤原真希催促道：「姐姐大人。你还没准备好吗？」
　　「这个…那个…」
　　我挠了挠头，殊不知说什么借口才好。
　　她突然绕到我的背后，然后用一只手推着我的后背，说：「不要磨蹭了。这个时间已经挺晚了。快点一起洗澡吧。洗完澡，我就去睡了。」
　　我一直被真希推着往浴室的方向走去。
　　我侧着头用余光看她，说：「小希。其实，我一个人就可以的。那个…真的没必要麻烦你。多不好意思呀。」
　　真希似乎没听出我这话的含义，笑嘻嘻地说：「没关系，没关系。举手之劳。何况可以帮姐姐洗澡，我觉得很开心。这，说明我们姐妹两人的关系更上一层楼。不是吗？」
　　揪心……她还真是热情，如同一团熊熊烈火把我包围了。
　　转眼间，我们就到了浴室的门口。我更是在妹妹的推搡下，我的一只脚已踏进了浴室里。
　　「那……那真是麻烦你了。」我挤出笑脸，内心泪水纵横。妹妹帮我洗身体，想想就尴尬。
　　事已至此，我只能坦然接受这个结果，并快速调整自己的心态才行。
　　到了这间本属于我的专属浴室，浴帽、浴巾和沐浴露都在架子上，所以既来之则安之，耿直的说就是认命吧。
　　我的浴室，空间本来感觉算大，但两个人待在一起却突然就觉得有点挤了。这是很微妙的心理变化。
　　就在这时，妹妹开始脱去上衣，慢慢露出拥有马甲线的腹部，跟着花边粉色的罩罩。接下来，就是那条裙子，她弯着腰，性感又优雅地脱去。她把衣服折叠好，放在了一旁的架子上。她只剩下了内衣没脱了。
　　我怕自己会紧张窒息，所以转过身了去。让我自己都感到惊讶的是我的脸好烫好烫，才发现第一时空的男性意识虽已消失大半，却并未完全根除。
　　我能听到妹妹解开罩罩和脱去内裤的声音。这时候我的听力异常的强，所以听得极其清楚，那声音十分撩人。
　　「姐姐。半天了。你还没脱去一件衣服。是手很不方便吗？那…我来帮你脱衣服吧。」
　　一下子，她就走到了我的面前。
　　正面的身子对着我。
　　没错，春光尽收眼底。我很慌张。我要窒息了。
　　妹妹身上一丝不挂，白里透红的脸蛋，光滑细嫩的皮肤，美丽的秀发放下来。尤其是前面挺起的欧派，估计任何人男性看了都会把持不住自己而扑过去。
　　老实说，我心跳的速度超级快，但我一直在说服自己她不是别人，她是我的妹妹。即使多年没在一起洗澡了，我也不该表现的如此反常。
　　我故作很平静的很淡然的，盯着她楚楚动人的脸蛋，伸出左手摆了摆，说：「不用了。我自己来就可以。」
　　然而，话说如此，但是热情的妹妹已经主动过来帮我脱衣服，全然没听见我刚才的话似的。她那双细嫩的小手小心翼翼的帮我脱去了上衣，然后帮我衣服叠着整齐放在一旁的架子上，转过来直接就蹲下来双手拉住我的裤子。
　　不过，她脱到一半的时候，就突然停住了。
　　她直勾勾地盯着我的内裤看，说：「我不记得你有这套内衣。」跟着她突然抬起头看我，很快就反应过来，「昨晚姐姐是穿晚礼服过去的。难道这一身衣服包…包括内衣都是你那位青树学姐吗？」
　　「啊~」我盯着她那双犀利的眼睛，如同站在法庭上面对法官的质问，深知拙劣的伎俩是无法骗倒她的，所以我选择了坦白，「嗯。没办法啦！昨晚我喝醉了，后来一下倒在桌上，大概那个时候把酒打翻了，所以身上衣服都湿了。」
　　藤原真希红着脸说道：「就算如此，你也不能内衣裤也是穿人家的啊。」
　　我一时语塞说不出来。
　　「不解释了？」她还在质问。
　　「因为她说新的。」我尴尬地笑。
　　藤原真希叹了口气，像是放过了我，然后继续帮我解开文胸，跟着帮我脱去内裤。
　　就这样，两个光溜溜的女生就这样面对面一起待在了浴室里，你看我，我看你，很微妙又有点热的气氛。
　　真希的眼睛慢慢从我的上身往我的下面移动。
　　我下意识地伸手遮住了**。
　　「姐姐的腿好漂亮。」她色眯眯地说。
　　我红着脸，咳嗽两声，说：「你不要这样看我啦。我感觉怪怪的。」
　　藤原真希突然哈哈一笑，说道：「大家都是女孩子，干嘛那么敏感咧。」
　　话虽没错，可老娘又不是很纯粹的女生。若是我此刻变身为另一个时空的「男」我，她可能就要大喊流氓报警抓我哩。
　　我努力放空杂念，说：「毕竟我们只在小时候一起洗澡过。所以你我都长这么大，突然间又一起洗澡，真的很奇怪耶。」
　　「不会啊。我没有这种感觉。我觉得很开心。 以后能够经常一起洗澡就好了。」说着她一高兴就双手抱住了我，「姐姐的身子好热喔~」
　　「那个…」我顿时被真希这出其不意的一抱吓到了，急忙伸出左手拍了拍她的后背，「喂。小希。别闹。快点松开。我们两个人的胸部压在一起很难受啊。」
　　然而，藤原真希非但充耳不闻，还突然说了一时让我感到很莫名其妙的话。
　　她语气幽幽，像是告白的样子，说：「姐姐。实不相瞒，我一直一直都喜欢你。你过去可能以为我妒忌你。实际上，不是的。你从小就那么棒，我一直以你为榜样，想要成为像你那么优秀的女神。但是我却做不到。于是乎就觉得自己很没用。我感到很自卑，觉得自己不配做你的妹妹。所以过去装的冷漠，是一种自我保护。」
　　原来是这样子……我还以为她在嫉妒我。从一开始我就误会了。暧，我不由暗骂自己愚蠢至极，连自己亲妹妹的心思都摸不透。实在差劲。
　　我温柔地摸了摸妹妹的脑袋，说：「小希。你说的，我都记在心里。所以你先松开手。好热啦。」
　　藤原真希却仍不松开，说道：「上次姐姐你不是说你爱我吗？今天你要证明给我。」
　　糟糕……那只是姐姐安慰妹妹的话。她该不会曲解了那层意思啊？要是如此，绝对会让我苦恼不已。
　　我弱弱地问：「怎么证明？」
　　她突然把嘴凑上来，直接明了地说：「吻我。」
　　听到这个话，我顿时大惊失色，非常惊恐地盯着藤原真希。
　　她注视着我足足十几秒，倏然咧嘴笑了出来，说：「开玩笑的开玩笑的。瞧把你吓的。」说完后，她主动松开了抱住我的双手，还不忘调侃，「姐姐胸部真的好大呀。」
　　我左手遮住胸部，说：「别聊了。快点洗澡吧。」
　　说完之后，真希挤出沐浴露在右手掌上，跟着双手摩擦出好多白色的小泡泡后又自己的身上尽情涂抹起来。
　　她涂到一半，就调皮地过来往我身上涂抹。
　　她的双手光滑无比，从我的背上摸到了臀部，又企图往我的胸部滑去。
　　这种奇怪的触感，让我好敏感，
　　我急忙说：「等等等等……我自己来啦。」
　　然而，我的话像是空气一样毫无存在感。热情的妹妹双手在我的身上尽情的涂抹着。她非常坏的突然指头在挠痒痒，搞得我的身子不自在又敏感，忽然感觉有点热，而且有了一点生理反应。
　　当她的手刚冒犯我的胸部时，我左手立刻出击，把她不安分的手逮住了。
　　我瞪着她一眼，说：「这个，我可以自己来啦。你这样操作，我很不习惯啦。」
　　妹妹把双手收回，露出已经知足的表情，然后点点头，笑着说道：「那等会，我给你搓搓背吧。」
　　看她终于收手了，我忽然有了一种逃过一劫的释然感。
　　打开浴室的喷头，我抬起头迎接淅沥沥的透明纯净的水洗涤去我身上所有的恶，让我能够变成天使般圣洁。
　　我盯着自己举起来靠在墙上的右手，手掌处只有一点点若不刻意留意可以忽略的痛。居然能够恢复的这么快。我想这还是归功于自己超人般的身子素质。我左手拿起毛巾擦身子，侧着头余光发现背后的妹妹在盯着我看。她的目光好色情，以至于我居然感觉很没安全感，就连我擦自己身子的触觉也变得特别，近似在镜头前拍露骨的写真。
　　由于不自在，所以我把洗澡的时间极力压缩了。擦完身子的我打算围上浴巾直接走人。
　　可是，天不遂人愿。
　　妹妹突然说：「姐姐，我还没帮你擦身子呢。」
　　「呃~~」我拉长鼻音，摇摇头，「不用啦。我已经洗完了。」
　　然而，出乎意料的是真希对我说道：「那你可以帮帮我洗澡吗？」
　　我吸了口气冷气说：「这。小希，你今天很奇怪哦。」跟着说了一句留有余地的话，「是在故意逗我对吗？」
　　真希的表情神秘莫测，旋即认真说道：「姐妹之间就算帮忙身子也不算奇怪。既然姐姐很介意。」她立刻转过身去，「那就搓搓后背。」
　　本来是她准备为我搓背的，但我自己随便解决了后，现在反过来要为妹妹服务了。
　　不就是搓背吗！很快的啦。我一边这样想，一边从一旁架子上取下搓背巾。
　　真希背对着我，双手撑在瓷砖墙上，臀部微微翘起，简直就是很性感的姿势。我的眼睛努力不去看她诱人的屁股，而是像姐姐关爱妹妹，专注给她搓背。
　　我轻轻擦了一分钟，觉得差不多可以了就停下。
　　但是真希却转过头，不满意地说：「姐姐。你的力气太轻了。这样能搓出什么？能不能用力点。拜托啦。」
　　认真一想，她说的没错。刚才确实是我太轻了。所以这次我听她的，我用了一些力气，认真为她搓背。
　　「姐姐。再用力点。往下去点。臀部的位置。」
　　「哦。」
　　没有多想，我就按照她的意思照做。
　　「再下去一点。屁股。拜托了。」她恳求又像是渴望的语气。
　　我依旧照做了。因为我很专注，已经把搓当做了类似盲人替顾客按摩的职业。我只想着妹妹满意了，自己就能早点离开。
　　来回用力搓了真希屁股三十几次，突然间妹妹的身子突然抽搐了起来，吓的我急忙伸出双手扶住妹妹。
　　「没事吧！小希。是我太用力了吗？！」我充满歉意地说。
　　妹妹一脸潮红的看着我，慢慢细语道：「没…没事。姐姐搓的很到位，小希感觉好舒服。」
　　「能站起来吗？」我关心道。
　　真希扶着墙，双腿抖动慢慢停止，然后靠在了墙上，像是有些虚脱的样子。
　　她说：「姐姐，你洗完了可以先回去。我等会在冲一下就好了。」
　　我觉得有些不对劲，但脑子一时半会就转不过来。跟妹妹说了一句晚安后，我围上浴巾就回到了自己的房间里。
　　换上内衣后，我躺在床上，望着天花板，脑子一直在回放着真希刚才的异常反应。我越想越不对劲，忽然间脑子闪过奇怪的画面。这……该不会是传说中的高……一旦往深处想，我的心脏蓬蓬跳了很快。我望着自己充满罪恶的左手，试图说服说服自己是我的思想太污了，绝不可能是妹妹的套圈。所以我在心里一直嘀咕着：妹妹不可能是那样的人，不可能…不可能…肯定是我刚才搓的太用力了，不小心造成了妹妹的内伤。
　　只是越如此，越是忘不掉，我的心越有罪恶感。实在是糟糕透了。可恶，怎么会发生这种事情。以后该怎么面对自己的妹妹。暧，突然搞不懂妹妹脑子里都在想什么东西。最后，我竟然联想到了青树学姐。不会吧……蕾丝已经够夸张了，还是姐妹恋……肯定是我想多了。
　　铃铃铃~
　　桌子上的手机突然响了。
　　我急忙下床，走到桌前，一看居然是泷谷源植的电话。
　　我拿起手机，不禁喜出望外，忘了刚才所有的糟糕事。
　　「喂~是你吗？」我接起电话，不忘谨慎一问。万一是北川葵，不排除这种可能性。




第16章 资本大法
　　电话那边，无声无息，安静得可怕，就好像根本没有人存在似的。
　　我不由担心。难道是北川葵在使用什么诡计？
　　但过了几秒，我终于听见了一个呼吸声。
　　「你的手还疼吗？」
　　毫无疑问，这是泷谷源植的声音。
　　听到他的声音，我很感动，他依旧关心我右手的伤势。
　　我不晓得他是怎么突然敢给我打电话的。不过，唯一可以确定的是北川葵不再他的身边。不然，她绝对会在那里大呼小叫的叫他挂电话。
　　我抬起右手，上下翻转了几次，又动了动手指，恢复速度着实惊人。
　　我对着电话说：「说出来你可能会不信。我的手感觉一点都不疼了。」
　　「好的这么快？」他吃惊道语气。
　　「是的。应该就是你给我打电话的这个时候痊愈的吧。」我一本正经的回答。
　　电话那边安静了十几秒，然后传来非常爽朗的笑声。
　　「居然能从你嘴里听到甜言蜜语。哈哈，真是大惊喜。」
　　我可以想象到他这会儿笑的时候帅气的样子，一定很迷人。
　　小遗憾的是他居然不相信我的实话，大概以为我在安慰他。
　　我没有选择过多解释。因为不存在旧时空记忆的泷谷源植，绝对无法理解或相信我说的话。
　　所以我扯开话题道：「很意外呢。你终于给我打了电话。你就不怕她在你的手机上装了监听程序吗？」
　　他说道：「没关系。我偷偷观察她了一会儿，她已经真的睡觉了。所以我趁着这时候，赶紧给你打电话。」
　　想起某事，我忍不住抱怨道：「你知道吗。你的line把我删了。」
　　「知道。是小葵干的。我想你应该猜到。」
　　「那是当然。我怎么可能相信你突然会对我这样绝情。」我说。
　　「优子。你也清楚她嫉妒心很强。就算我重新加你。她还是会登陆我的号删你。」
　　「我知道！我理解你。我只是有点不爽她。」我说这话的时候，眼前仿佛就站着北川葵。
　　「先不说小葵了。我打电话想提醒你一下，你今天的行为真的很冲动。虽然很英勇热心，但不值得提倡。你知不知道这么做会给自己带来很大的伤害。」他顿了一下，声调突然升高，「还有当时我真的被吓到了。我真的很在乎你的安全！」
　　听到最后，我实在感动得泪水在眼眶里打转。
　　「对不起。是我欠考虑了。幸好只是手掌刮伤了。对了，今天。」忽然想到他今天紧紧抱着我，我的脸不禁娇羞了起来，「谢谢你送我去保健室。」
　　「这是什么话！」电话那边的语气瞬间很强硬，像是霸道总裁在劈头盖脸的训斥，「自己的女人受伤了，哪个男人会不担心要死的？！倒是你，听好了，以后这种傻事，别在干了。真的很蠢。」
　　突然说我蠢，明明是贬义词，我听了，心里却很开心。怎么说，就是恋爱的感觉。他是出自关心，才会这样说我。
　　「好。我明白了。绝对不会有下次了。」我刻意话锋一转，「那个……今天你可以不顾北川同学的感受，愿意跑过来。这是我最感动的地方。」
　　「蛤？！优子。你好像把我想象成了无情的机器人。即使我现在老跟小葵在一起，可别忘了，我之所以这么做，也是为了你的人身安全着想。」
　　如他所说，北川葵的脑子很聪明。若是她有意整我或干掉我，绝对想得出办法。现在她迟迟不敢对我下手，就是泷谷源植暂时做出了妥协与让步。
　　「总之……谢谢你。」我低声细语道。
　　他突然说道：「优子。运动会比赛，你就不要参加了。」
　　我盯着自己的右手，缠了好几圈绷带，说：「嗯。也是呢。这个样子，谁都可以谅解我。那好吧，听你的，我就不准备参加了。」
　　「嗯嗯。很好。」他很满意的样子，跟着又提起了另一件事，「最近，发现你跟那个华图平来往很密切。难道你们都在一起上课吗？」
　　我急忙说道：「是的。你听我解释！事情是这样的……」
　　我把苏珊的最新情况毫无保留地告诉了泷谷源植。
　　他感慨道：「怪不得查不到她的资料。原来是防卫省的人。」
　　「既然是政府的人。那我可以百分百相信她对吧？」我问。
　　他沉吟十几秒，说：「不能绝对化。防卫省不一定就完全代表正义，有时候为了他们大部分人的利益，可能会做出损害其他人的事情来。」突然补了一句，「就像是我们天道组。外界对我们的负面形象根深蒂固。实际上，我们也做了不少好事。」
　　被泷谷源植一提点，我对苏珊的警惕又回来了。
　　「源植，那个和也君，你还记得吧？」
　　「知道，上次你还让我帮他呢。我那两个下属，阿泰和春马是和也的朋友。所以对于他的背景，我是有所了解的。他是中居家的独子。中居家开的酒店遍布全国。特别是他的爷爷，铁腕人物，名声在外。我也是耳有所闻。不少黑道或白道的人物跟他关系都不错。只是，你说的那个苏珊要接近和也。是不是想要从和也或者他们家身上窃取什么情报？」
　　我不禁叹了口气，说：「苏珊不肯具体告诉我们她的目的。或许就像你说的，她只是为了获取什么情报。不过还好啦。我觉得她看上去也不像是坏人。政府里的人应该大部分都是好人吧。」
　　不知怎么，泷谷源植突然发出一声冷笑。
　　「怎么啦？我说错了？」
　　「优子。你有时候真的太单纯了。在这个社会上，虽然好多人拥有善良的外表和光鲜亮丽的背景，但实际上他们体内都藏着一颗凶残的心。只要时机一到，她就是一个戴着天使面具却手持死神镰刀毫不留情向人砍去的恶魔。」
　　「谢谢你的提醒。我会打起十二万分精神……」
　　我还没有说完，就听见了电话那头突然响起北川葵的声音，吓得我瞬间噤若寒蝉。
　　「这么晚了，跟谁聊天呢，阿植。」
　　嘟嘟嘟嘟～
　　泷谷挂电话的速度算不算及时，我也无从判断。
　　只是，我刚才一听到北川葵的声音，就觉得整个身子鸡皮疙瘩起来。她就一个声音把我吓得够呛的。或许，她上一世就是死神。
　　这般想，一夜就睡得不安稳。
　　到了周末，阳光灿烂。
　　我还想赖在床上。但早上青树学姐突然打来电话。昨天放在她家洗的衣服服和内衣都好了，让我今天过去拿。
　　挂了电话，眯上眼睛还想继续睡。但一想到要是迟了，到了晚上去拿，岂不是又要发生大事情。
　　所以我刷地起床，准备早上就去青树学姐家。对了，她借给我的衣服也要还给她才行。
　　老实说，去她家里，我就不省心。奈何今天她特意通知我。不去的话，就可能让她感觉到我已对她心存缔结。
　　暧，可她对我下药的事情，我怎么能不耿耿于怀，但我却又必须假装释怀。做人真的好困难。
　　坐着自家司机先生的车，我到了青树学姐家的大门外。
　　意外的是，我刚下车就碰见了她的姐姐。这位在演艺圈呼风唤雨的前辈青树月子。她和她的经纪人从门内走出来，看见我的到来，也是非常惊讶。
　　「小优，你怎么来了？」她很快就注意到我右手上的伤，旋即又相当关心的表情，「你的手…这是怎么了？没有大碍吧？」
　　「啊。多谢月子前辈的关心。不小心摔了一跤，只是一点小伤，很快就好的。」
　　青树月子说：「我好久都没看你上电视了。演艺圈不少人很挂念你呢。」
　　这，自然是客套话。摸爬滚打好多年，那些人的德行我肯定了解。他们倒是巴不得我早点离开呢。演艺圈里多一个人，就是多一个竞争对手。特别是像我这种非常有竞争力的人。
　　「是吗……我也好想大家。但是现在我还是想以学习为主呢。」我挤出笑脸，虚伪的话让自己听了都觉得恶心。
　　青树月子欣赏的目光看着我说：「我很喜欢你这种谦虚又热爱学习的态度。如今啊，不少年纪比你小的明星只一心琢磨自己的怎么火起来，也不努力通过学习提高自己的知识水平。所以她们才会在节目上经常说缺乏常识的话，要不是导演剪辑了，要出多大的笑话呀。」
　　「呵呵……您说的是呢。」我挤出笑脸附和道。
　　这时，她旁边的经纪人跟她耳语了几句。
　　她很抱歉地说：「有空就来我们家坐坐，下次我想跟你好好聊聊。不好意思，我还有行程，先告辞了。」
　　我深深鞠躬，目送她离开。
　　不多时，青树学姐走了出来。
　　她似乎看见了我跟她姐姐的对话。
　　「我姐姐给人的感觉是不是很亲切啊。」她有点调侃的语气。
　　我点点头说：「是呢。在圈里，她的评价很高。大家已她为榜样。」
　　青树学姐的眼睛里突然一丝不屑，但很快就消失。
　　她伸手抓住我的胳膊，说：「进来坐坐吗？」
　　「那个。算了。万一又在里边突然晕倒就不好了。」我故意这么说。
　　青树学姐捂着嘴笑道：「你还觉得是我下药把你迷倒。」
　　「我知道学姐你是不会承认的。但这就是客观事实。」我说。
　　「那这样吧。」她伸手向东京湾指去，「那里有我的私人游艇，我们可以坐上游艇在海上兜风。」
　　「不会逼我喝酒吧？」
　　青树学姐认真地说：「诶。不会，不会。这么好的天气，不喝酒啦。不逼你吃任何东西。」
　　放下警惕心，我坐着她的车子。转眼，我们到了东京湾岸边下车，旁边搁浅着一艘豪华的小型游艇。
　　「小游艇，希望不要介意。」她走到游艇边上说。
　　「啊。怎会。我估计工作十年都买不起。」
　　青树学姐单手撑在船身上，说：「这艘游艇虽小，但乃大师的作品，全球独此一艘，价格多少你知道吗？」
　　「5000万日元。」我随便猜。
　　她摇了摇头，伸出2根手指，说：「2个亿。」
　　我顿时目瞪口呆。按照现在日本的年平均工资450万日元算，要赚够2亿日元，至少要花44年的时间。但是对于眼前这位超级富豪家的小姐而言，这大概算是她很小的零花钱吧。如此一想，我忍不住想要高呼：资本大法好！




第1章 完美的女人
　　跟在青树学姐的身后，我登上了这艘价值不菲的游艇。
　　虽然游艇属于小型的，但舱内里的装饰可谓精致豪华，又颇具古典。
　　仅是几分钟的简单参观，之后我跟着青树学姐到了舱外露天甲板上。
　　游艇慢慢离开岸边，到了海湾中央，速度越来越快，船侧白色浪花滚滚。
　　海风吹着我们的头发肆意地飞扬。
　　万里无云，天剩下了蓝，入秋的阳光洒在身上，让人暖意浓浓。
　　青树学姐戴着墨镜，直接躺了下来，双手作枕，一条腿翘起。
　　她侧头观察着我说：「你的右手直接撑着不疼吗？」
　　诶？！她不说，我还真没注意。我低头一看，瞧见自己的右手撑在了甲板上。除了甲板暖暖的外，没有其他感觉。
　　我缩回右手，放在大腿上，说：「有一点疼。伤口差不多好了吧。」
　　青树学姐把墨镜拉到鼻梁中间，露出那双映着我的眼睛。
　　「那你这包扎得太夸张了。别人看了，以为你的手残了。」
　　我忍俊不禁，解释道：「嘻嘻。受伤的时候真的疼。这也是按照医生要求包扎的。」
　　「是吗…」青树学姐若有所思地点头，跟着关心了其他的事情，「这几天，你都没来社团玩。我感觉好无聊啊.。最重要的人不在了。想找个人聊天都没有。暧~」
　　「……」
　　我一时无语，尴尬笑了一下，因为她这句话好暧昧。
　　她突然翻过身子，趴在了船甲上，双手叠放顶着下巴。
　　「小优。既然你受伤了，以后就不用参加比赛了。下个星期开始就要来社团，现在我们社团的人已经扩大到了一百一十多人。基本上锁定了今年的人气社团奖项。」她眯起眼睛，「一切都要归功于你。你很棒，小优。」
　　说完，她滚动了身子，靠在了我的身上。她缓缓睁开眼帘，那双魅惑的眼睛盯得我身子发冷。我的屁股不由往一旁挪了挪。
　　「学姐。很感谢上次你告诉我苏珊的身份。其实呢，今天我还是想继续了解一下关于苏珊，也就是北野凉子的事情。她以前是你的同学，你对她这个人总体是怎么看的？」
　　青树学姐侧着身子，左胳膊撑在地上，左手掌撑起了脑袋，由于她衣领是V型，加上比较宽松，里边性感诱人的欧派像是香嫩的果子，让人想要伸手进去摘下的冲动。
　　她右手摘下墨镜，捏着镜框支架转了几圈，说道：「你倒是很热心呢。说实话，我很羡慕图平学弟有你这样的朋友。你现在又问我凉子的事情，我知道显然是你又怀疑凉子是否值得相信。我没说错吧？」
　　随着海风，她的长发飘飘，在阳光的照耀下，折射出美丽的光泽，像是顶级模特在游艇上摆拍。
　　我不好意思一笑，说：「呃。不能说不信任她。就是想从你的口中知道更多关于她的过去。总之，就是好奇……呃，没错。就是如此。」
　　青树学姐浅浅一笑，像是看穿我的心思，说道：「好吧好吧。难得你陪我在海上兜风。那我就告诉你一些关于她的事吧。」说着，她坐立了起来，背靠在了舱门上，眼睛里流露出复杂的感情，「如果要用一句话概括凉子。在我的眼里，她就是一个完美的女人。小学和初中，无论是国语、古文或数学，还是体育，凉子永远是我们班甚至是全校的第一名。她很优秀，是那种其他人无法超越的优秀。所以大家都特别的崇拜她。当然包括我在内。我也梦想着能够成为凉子这样完美的女生。」学姐突然自嘲似的笑了一声，「但我知道自己没那个能力。但我不嫉妒她，而且我很喜欢她，可以说是她的迷妹也不为过。我努力拼命学习，一直是第二名。我想让她注意到我。本以为到了高中，我们还是可以在一所学校，可谁没想到她像是人间蒸发了似的。这我也跟你说过了，她进入了防卫省。当时我不知道。直到两年前，我的父亲邀请防卫省的官员来家里做客。而凉子那时成了他的秘书。我还不知道她另一个身份是特工。这个也是父亲告诉我的。现在她又到了东大读书，比我小两个年纪，还伪装成了外国人。我想她一定有什么特殊的任务。嘛，一下扯了那么多。我最欣赏她的一点是她非常有正义感。以前很喜欢帮弱小的同学摆平那些欺他们的人……」
　　听着听着，我不知不觉也崇拜了起了苏珊，甚至听到最后还非常感动。
　　周六与周日转眼考虑过去了。
　　十月八号，周一。
　　盛大的体育祭在校内举行。运动场的中央搭起了巨大的舞台，音乐社团在台上演奏欢快的乐曲。
　　负责弹钢琴的和也，一身燕尾服，打扮特别贵族范。台下有很多他的小迷妹。
　　上午的仪式和活动举行完毕，下午就开始了正式比赛。我一个人坐在比较角落的观众席上。
　　在运动场上正举行着跑步比赛，我注意到了跑道上有小野菜菜子和深井美惠的身影。彭地一声枪战，比赛开始，参赛的女选手个个如同猎豹在飞奔。因为是百米比赛，比赛转眼就结束了。她们是田径队的人，所以胜负没有悬念。
　　这时，华图平带着苏珊往我这来了，然后很自然地在我的身旁坐下。
　　自从青树学姐告诉了我关于苏珊以前行侠仗义的故事后，我对苏珊就有了一发不可收拾的崇拜之情，且脑子里全然忘了泷谷源植提醒过我的话。
　　虽然我并未亲眼目睹苏珊的过去，但那天我一边听青树学姐讲，一边自己脑补了很多画面。所以此刻见到苏珊，恍如那些事真的发生过似的。
　　华图平对我说：「好可惜呢，你没有参加。本来还想给你加油来着。」
　　我嘻嘻一笑，说：「下次有机会的。但是呢，我已经对竞技比赛失去兴趣。」
　　苏珊突然好奇地道：「藤原同学，那你对什么感兴趣呢？」
　　我故意挤眉弄眼看着她，说：「我对你以前的经历很感兴趣。你说你是特工，以前肯定有很多有意思的故事吧。」
　　苏珊一听，脸上闪过一丝不易察觉的疼痛，旋即微笑说：「是呢。但很抱歉，属于机密。我不能说。」
　　「我一直想问你。这个问题，你肯定能回答。」我说。
　　她点了点头，说：「问吧。我听着呢。」
　　「你为什么要加入防卫省工作？」
　　「这是个好问题。」苏珊背靠在椅子上，双手握在一起，非常认真的表情，「如果你是在五年前问我，我会告诉你，我想成为英雄，为了正义而活着。但是现在…」她忽然苦涩一笑，「什么是正义。我开始不懂了。因为站在不同的立场上，会得出不一样的结论。所以老实说，我现在也不晓得自己怎么还能坚持下来，大概已经习惯了这种日子吧。」
　　华图平叹口气，插嘴说：「特工。最危险的职业。若是被敌人发现了，下场就是死。」
　　因为他的一句话，气氛瞬间变得沉重又尴尬。
　　华图平小眼神看了我和她一眼，低头独自尴尬笑了起来，说：「特工很强的。电影不是那样吗？无所不能。」
　　这时，苏珊指着运动场的跑道，拍了拍我的大腿说：「哎。小优，你看那里。你最关心的人要开始比赛了。」
　　顺着方向看去，我看到了泷谷源植就站在起跑线上。
　　心有灵犀似的，泷谷源植的目光刚好向我这里看来。
　　我的胸口小鹿乱撞，祈祷着他取得好成绩。不过，我注意到在他的旁边，对手中居然有田径队队长，那张扑克脸上写着淡定、自信和胜利在望。
　　华图平看着我，说：「泷谷君一定能赢的。」
　　「里面有我认识的一个田径队的人。他是田径队队长，应该很厉害吧。所以结果不好说。」我有些担心道。
　　听我说完后，苏珊捏着下巴，饶有兴致地说：「哈哈。那真好看了。是一场值得期待的比赛呢。」




第2章 不能没有我的交易
　　场内场外的气氛就像弓弦，都绷得紧紧的。观众席上的所有人把注意力全部放在了跑道上。
　　泷谷源值穿着黑色紧身的专业运动服，露出强健的大腿肌肉。
　　此刻，我更关注的是他旁边那位「高手」。因为，我还没有见过田径队队长的实力。但看他的样子，就像是一个隐藏着可怕实力的绝世人物。这，使得我不禁对泷谷源植感到些许担心。尽管他的打架比其他人强，可是在跑步这一块，他不一定比其他厉害。当然啦，在旧的时空中国，他在高中时期获得过第一名。不过，那是在大寺学园，而这里可是顶尖人才的聚集地东大呀。
　　彭！！
　　随着一声刺耳的枪强，比赛总算是开始了。
　　首先，令人惊喜的是泷谷源值在瞬间起跑的速度上比所有人的都快，所以在前面二十米，他看上去明显领先其他人。他用力地摆臂，两条腿在地上狂奔着。那些后面追赶他的人像是打了兴奋剂似的越跑越快。
　　即使在前面五十米，泷谷源植可以说是压倒性的胜利。但到了后面的五十米，他看上去就有些后劲不足了。反倒是那个田径队队长的速度突然变得更快，他加快缩小跟泷谷源植的距离。
　　泷谷源植试图把速度提到了最快，遗憾的是当下明显是他的极限了。所以他再怎么咬牙，速度也无法再快。
　　最后的十米左右。
　　那个田径队队长跟泷谷源值保持在了同一水平线上。最终两个人几乎同一时间跑过终点。通过场外台上的大屏幕里的慢镜头回放，泷谷源植的手臂率先过线，记录是10.33秒，位列第一名。而田径队队长10.45秒，差一点点就醒了。
　　华图平激动地挥舞着右手，说道：「太棒了。是泷谷君赢了。」
　　然而，我却一点也高兴不起来。毕竟泷谷源植是险胜。若再跑个十米，基本上由田径队队长锁定胜局。
　　苏珊看着我，说：「两个人的成绩都相当的了不起呢。不过，我总感觉那个你说的队长的实力似乎在前面有所保留。」
　　我点点头说：「大概他以为自己能够稳稳拿到第一名。但他肯定没想到源植的速度会超乎他想象的快。」
　　比赛结束后，那个本喜欢扑克脸示人的田径队队长此时的表情别提有多震惊了。他的眼睛一直在上下观察着泷谷源植。大概他从来没有想过学校里居然有这么一号厉害的角色。
　　华图平说：「不过，现在还只是小组赛，可能泷谷君也没有发挥全部的实力。所以好看的还在后头。」
　　没有泷谷源植的比赛，我倒是失去了再继续观看的兴趣。
　　我起身准备运动场，去附近的自动贩卖机买了一瓶饮料。身后一直跟着华图平和苏珊。
　　「一直跟着我……绝对有事吧？」我说。
　　华图平突然不好意思地笑道：「上次我找和也啦。」
　　记得还是我告诉了他和也的位置，然后他一溜烟就跑去找和也了。
　　「你都跟他说什么了。」我问。
　　「一开始不敢打扰他。在一旁听了好久的钢琴曲。等到他弹奏完毕，我才敢上去跟他说几句话。虽然他倒是很温和，但他看起来似乎对我说的话题不太感兴趣。所以…呃~我就想办法约他出来聚会了。」
　　明明听上去是难以攻略的副本，怎么突然到了最后就有这么大的反转？！我想想就觉得不对劲。特别是他现在把这件事情告诉我。
　　所以我忍不住问道：「图平……你是不是把我给扯进去了？」
　　华图平摸了摸头，像做错事的小孩，目光避开，不敢看我的眼睛。
　　「他当时突然问我找他干嘛。我的脑子就想到了你。我跟他你想举办个小聚会，让我问他参加不参加。呃~然后他欣然答应了。」
　　华图平说完。
　　另一边，苏珊已经握着我的手恳求道：「藤原同学。拜托了。你必须要来。不然，所有的计划就要泡汤。而且可能让图平瞬间失去和也的信任。」
　　我有点小生气，华图平完全没有跟我商量。
　　「为什么你们现在才跟我说。」
　　华图平急忙道歉，说：「实在对不起。优子，因为我怕你会生气。我自作主张，还利用了你。我很担心你一生气就不理我了。」
　　我的心里顿时觉得好笑。那也不至于如此夸张。毕竟我答应过他要帮助他的。
　　我故作气愤，说：「现在道歉有用吗？！事已至此。我绝对绝对。」听到这里，华图平和苏珊的脸色都惨白了，大概以为这事完蛋了，于是我忽然咧嘴一笑，「和你们一起去。其实呀，大家聚聚也不错咯。」
　　苏珊捂着胸口，松了口气说：「太好了。有藤原同学的帮助！我们一定成功。」
　　华图平擦了擦额头的冷汗，抱怨道：「优子。差点被你吓出心脏病了。」
　　我捂着嘴忍俊不禁，说：「吓吓你也好，下次看你还敢不敢擅作主张。」
　　「不敢。不敢。绝对不会有了。」华图平跟着笑了起来，因为我这么够义气。
　　我眯着眼睛盯着苏珊，说：「到时候，顺利帮助你搭上和也。交易成功后，你应该会告诉我们一些消息吧。」
　　苏珊点头，信誓旦旦地说：「嗯。我自然信守承诺。我想你们一定会满意的。」
　　「希望你不会出尔反尔。」我说。
　　渐渐的，天入夜了。
　　公路上车来车往，卷起微微发凉的风。而那条小巷子里，有流浪汉搭建着帐篷在那里头入睡。几个不良青年喝着啤酒，路过那里嘴里咒骂几句应该是难听的话，还有其中一人用脚猛踢了那帐篷，然后几人开怀大笑离去。篷里的灯光将流浪汉的瑟瑟发抖的身影映在了帐篷外。
　　此刻，位于一栋著名的高楼大厦里正享受着顶级牛排的我不经意间目睹了外面世界的一角，顿时感到有些鼻酸。
　　在灯红酒绿的东京都内，大多数人都有他的安身之处，却也有一部分人永远不知归处。
　　「在看什么呢？」华图平用手在我的眼前晃了晃。
　　我立刻回神，皱了一下眉头说：「和也怎么还没到。」
　　苏珊看了一眼手表，说：「离约定时间还有十分钟。」抬起头不放心地看着我，「他会来吗？打个电话？」
　　正当我拿出手机准备拨打和也电话的时候，餐厅门外走进来了两个人。一人身材很壮，西装革履，耳朵上还戴着耳麦，像是保镖。另一个人是和也。他跟那个人耳语了几句，指了指我们这里。然后那个像保镖的人点了点头，就在可观察到我们的但偏角落的位置坐下。
　　和也大步流星走来，道歉说：「对不起。晚上有客人，本来不容易出来。但在再三恳求下，爷爷同意了。」回头看了一眼向跟他进来的那个人，又转过头来跟我们说，「他是爷爷派来监视我的。没办法，我爷爷最近变得很奇怪，紧张兮兮的。」




第3章 能量石再现
　　和也刚刚讲的话，我不禁留意了一下。尤其是他最后一句说他爷爷最近变得神经兮兮的。我就在想是不是他爷爷已经知道了有人对他不利。
　　「苏珊同学！你也在这里呀。」和也很惊讶，这时才注意到苏珊。
　　因为我们并没有事先告诉他苏珊会来。他大概以为就我们三个人。
　　我赶紧说道：「上次我和图平误会了小珊。今晚邀请她来，算是道歉赔罪的。」我刻意亲切的称呼苏珊，为了让和也觉得我们的关系挺不错的。
　　「说起来，上次还没好好感谢苏同学。钱包里有很多重要的证件，多亏你捡到了。所以，今晚这顿我请吧。」和也很慷慨的说。
　　苏珊摆摆手说：「举手之劳啦。就算我不捡，其他路过的同学也会捡起来。反正不是什么大不了的事。你就别放在心上，更不必请客。何况大家难得聚在一起，我们就AA制吧。」
　　和也撩了一下他美丽的长发，欣赏的目光盯着苏珊，说：「苏珊同学果然就像我想象中那么善良。」
　　我点点头，指了前面的空座，说：「嗯嗯，和也，快点坐下吧。」
　　今晚，我们订的是四人桌。我坐在华图平旁边。苏珊坐在我们的对面，她的旁边留着一个空位，特意是让和也坐的。
　　和也看了一眼位置，也没有犹豫，直接就坐了下来。
　　人都到齐后，我们点了四份牛排。
　　和也的目光停在我的右手上，关心地问：「小优。你的手怎么了？」
　　他的观察力真好。我右手上的绷带都拆了，只有一块巴掌大的纱布没有摘掉。我的手掌没有摊开，若不认真看，是看不出我有伤的。实际上，我也偷偷掀开过纱布看了一眼里边的伤口，已经全部愈合，就连伤疤都没有。之所以不把纱布拿掉，自然是隐藏自己的与众不同。
　　「一点小伤。别在意。」我一边微笑，一边用右手拿起叉子。
　　和也并不知悉我是怎么受伤的，故而见我的右手行动自如，或许就真以为我受了点微不足道的伤。
　　「这里真漂亮。我还是第一次来。」他看着外面的夜景感慨，「没想到东京还有这么好的地方吃美食。」
　　华图平边深以为然地点头，边切了一小块牛肉，塞进了嘴里咀嚼了几下，说：「除了优子外，我们都是第一次来。」
　　苏珊突然调侃道：「这里这么浪漫，非常适合情侣约会呢。小优，是谁带你来的呀？！」说到最后她坏笑了两声。
　　华图平跟和也不约而同都往我这里看了过来。
　　我立刻解释道：「不是啦。不是你们想的那样。第一次是我的闺蜜带我来的。而且，算上今天，我也是第二次来这里。」
　　说到南理香，我自己不由愣了几秒。她跟香山消失了好些日子。尚不知他们如今是否安好。老实说，我真担心香山让南理香去做什么危险的任务了。
　　「刚才……和也君，你说你爷爷最近有点反常？是怎么回事？」苏珊故作关心的样子。
　　我明白她有意在套和也的话。这也让我更加确定了她的目的就是和也的爷爷。
　　和也右手托腮，看着窗外的夜景，叹了口气，缓缓说道：「一切的源头要从上个月说起吧。爷爷不知从哪里得到了一个奇怪的大箱子，里边装着一块奇怪的石头。不，不是普通石头。爷爷告诉我那是陨石。他把藏着陨石的大箱子放在了家里，每天晚上都会拿着很厚的资料，边看边观察那块陨石。最近几天，他倒是很紧张，像是有人要抢走那东西似的。呵，但那么重的东西谁抢的走。况且陨石又放在家里面，外面那么多保镖守着，爷爷真是紧张过头了。」
　　听到这里，我整个人不由鸡皮疙瘩起来，背脊上像是有数百条冰虫在爬呀爬。
　　和也说的陨石……难道就是旧时空的能量石？！不，怎么会这样。这能量石应该被未来的我和泷谷源植藏在无人知晓的地方了才对。
　　再仔细一想，我的身子不禁瑟瑟发抖了起来。或许，未来的情况没有我想象中的那么顺利，泷谷源植和我可能出了意外。
　　此时，我注意到苏珊的眼睛冒着光芒，脸上露出像拼命也无法抑制不住的激动表情。
　　「陨石？啊，我从小就对陨石超级感兴趣的。是什么样的。你能说说吗？拜托了。」苏珊双手合十，低头诚恳无比。
　　和也想了一会儿，说：「跟普通陨石不太一样。它表面光滑无比，半透明的，上面还有云的纹路。关键是它很大，高两米、宽一米，很重的，爷爷说有它几吨。还是通过装载车拉到家里来的。」
　　云纹路…半透明…听到这两个熟悉无比的特征，我的手脚突然冰凉冰凉的。这下，绝对错不了了。该死的。我头皮都发麻了，不知该怎么办。最苦恼的是这个时空里泷谷源植晓不晓得能量石的事情。
　　「是吗？！我听说这种陨石很珍贵的。这是很重要的东西。和也君，你爷爷不打算上交政府吗？」苏珊盯着和也问。
　　「爷爷说他花了二十多年才得到它。所以它对爷爷多么重要，你们可想而知了。爷爷是绝对不会交出去的。」跟着和也突然严肃地看着我们，「对了。这件事，你们千万不要告诉别人。我今晚跟你们说，是因为我把你们当朋友，非常信任你们。」
　　如果上天给我一次机会重来，那我宁愿死也不愿知道这个事情。因为我十分清楚能量石的出现，将会掀起一场腥风血雨，注定要害死了不少人。所以我的心情很沉重很沉重。我打算不介入此事，离能量石越远越好。
　　一顿晚餐，不知不觉就结束了。我满脑子都在想着能量石。
　　走出餐厅，和也必须要早点回去，遂就跟他的保镖先走了。而心事重重的苏珊也提前告辞就走了，临走前还说好几句感激我们的话。
　　步行在街道上，凉凉的风不断拍打着我的脸颊，似乎想让我清醒一点。华图平手里捧着饮料，与我并肩走在路上。
　　我长长叹息一声，侧头注视着华图平，说：「糟糕透了。该怎么办啊？」
　　华图平眨了眨眼，一头雾水，说：「什么怎么办？优子。」
　　我微微张开嘴，怔住了十几秒后，还是乖乖闭上了。
　　「你今晚怪怪的呃。到底怎么了？」华图平关切地问。
　　我最终还是忍不住说了。「那块陨石啊！它他喵的居然出现了。它里边蕴藏着神秘的力量，能够让人穿越时空。这世界上，有不少人想要得到它啊。」
　　华图平的表情倏然凝重，说：「优子……是谁告诉你这些的。」
　　「是源植。他以前跟我说的。不，是未来的他。」我害怕紧张得有些语无伦次。
　　华图平捏着下巴，眼珠子向左，思考了几秒后说：「关于能量石的事情，我过去也听爸爸说过。但我一直以为是神话。」顿了一下，看向我，「未曾想今晚会听你说起。感觉像是梦，却又实际发生了。」
　　我非常认真地说：「是真的。不是神话。这个东西，一旦出来，世界就不太平了。」
　　「也就是说苏珊就为了这个东西才接近和也的。」
　　我点头说：「应该就是了。她想方设法接近和也，或许就是为了确定和也爷爷得到的是不是能量石。看来，她目的已经达到了。」




第4章 信吗
　　本以为能量石已经彻底消失在这个世界上，万万没想到能量石又出现了。当我得知能量石就在和也爷爷家里时，从那一刻起，我整个人就忐忑不安稳脑子里就想着这一件事。
　　跟华图平别离够，我回到家里已经很晚了。
　　在旧时空，我家人所遭遇的悲惨经历，此刻历历在目。只要一想着能量石，我的心情便马上翻江倒海的，久久不能平静。
　　我始终不敢相信能量石就这么出现在了新时空中。这，无疑等于未来的我和泷谷源植的计划失败了。
　　接下来该怎么办？！这时，我第一个念头就想着赶紧联系泷谷源植。不管这个时空的他知不知道，我干脆就把能量石以及未来的事情统统告诉他。
　　我靠在窗前，拿起手机，没有丝毫犹豫，直接就给泷谷源植打了电话。
　　铃响开始响起。
　　一声，两声，三声……
　　然而，没有人接。
　　可恶，肯定是北川葵在他的身边，所以他没有接起来。话说，现在这么晚了。按照道理说，北川葵应该睡觉了才是。难不成是上次泷谷源植偷偷给我打电话的事情败露了？以至于晚上手机都要给北川葵没收了过去。
　　我失落地转过身背靠在窗前，缓缓将手里搁在桌上。还是等等吧。如果手机就在泷谷源植身上，再晚一点，他应该会给我打电话的。
　　过了几分钟。
　　我的手机突然想起来电铃声。
　　果然，泷谷源植给我打来电话了。
　　我迫不及待接通了起来。
　　「太好了。我一直在等你的电话呢。我今晚有很重要很重要的事情告诉你。」
　　电话那边突然传来悦耳又带着嘲讽的欢笑声。
　　「i dont care。你就死了心吧。从今天起，晚上的时候，阿植的电话就由我来保管了。」
　　我急了，说：「北川同学，别闹了！麻烦你让他接一下电话啊。我确实有要事相告。」
　　她哈哈一笑：「没～门～。拜拜哈。」
　　说完，这家伙直接就挂了我的电话。
　　嘟嘟～
　　听到挂断的声音，我气得快炸了，真想把手机给摔在地上。
　　绝望，说不出的绝望。
　　看着窗外的夜色浓浓，我不由双手叠放在窗台发呆。
　　等到我回神过来，听着一旁桌子上的闹钟声音滴答滴答。转过头一看，都已经凌晨一点多了。
　　哪有睡意，不胜其烦。
　　走到床边坐下，直接大字后躺倒在了床上，盯着天花板，能量石的模样却仿佛就在眼前飘来飘去。
　　这个晚上，注定是个不眠之夜。
　　次日。
　　运动会继续。
　　按照法律规定，体育祭的时候，学校是三连休。
　　我手里捧着饮料，坐在观众席上看比赛。今天不见苏珊和华图平来找我。不知他们去哪了。
　　时间掐的准时。正好到了男子百米的半决赛。
　　泷谷源植站在了第二跑道上，田径队队长没有跟他分在一组。倒是出现了一个熟悉的面孔——爱叫我女神的头号粉丝高仓飞翔。
　　枪声响起。
　　跑道上的八人个个脚踏风火轮似的，感觉随时都能飞起来。
　　11秒左右。
　　比赛结束了。胜负实在毫无悬念。
　　第一名自然是泷谷源植。
　　比完赛之后，居然有好多女生跑去跟泷谷源植签名。
　　他被团团包围着。意料不到的人气，就连他本人也吃惊不小。大概是昨天那场旷世之战，他打败了学校鼎鼎大名的田径队队长。
　　我下了观众席，马上去找他。遗憾的是，只能被那些女生挤在外头。
　　但我努力地举手招手了。
　　泷谷源植看见了，示意地点了点头。
　　我离开人群，往运动场外面走去。好在北川葵不在。大概她今天有什么活动要参加吧。毕竟那家伙在学校也是有人气的。
　　在外面等了一会儿，泷谷源植跑了过来。然后到了我的旁边，直接拉起我的胳膊奔跑。
　　我瞧了他身后的景象。一堆**在后面追着。若不亲眼目睹，还是难以置信这会发生在大魔王泷谷源植的身上。
　　不久之后。
　　安静无比的图书馆里。
　　泷谷源植擦拭掉额头的冷汗，心有余悸地说：「真是疯子，一群疯子。」
　　我忍俊不禁说：「怎么能这么说别人。她们纯粹就是爱上了你。你应该高兴呀。哈哈。」
　　泷谷源植瞪了我一眼，说：「你还笑！我都鸡皮疙瘩了。说实话。要是他们是男生，我会让他们一个个尝尝躺在地上起不来的感觉。」
　　我捂嘴笑着。
　　泷谷源植的眼睛直勾勾盯着我。
　　「优子。昨晚失眠了吗？黑眼圈这么重。」
　　被他一提及，我不由叹了口气。
　　「我根本就没睡好吗。昨晚，可是把我烦死了。」
　　「怎么了？」他说着的同时，注意力放在了我的右手上，「是是手的伤口裂开了吗？」
　　我摇了摇头，犹豫了十几秒，跟着直接把右手上的纱布摘掉，露出完好无损的手掌。
　　泷谷源植看了后，登时大吃一惊说：「这！竟然算好了？！」
　　我盈盈一笑地说道：「抱歉，其实早好了。那天晚上跟你说，你还不信。」
　　泷谷源植抓着我的右手，把脸凑过来，像是观察动物的标本在研究着。
　　让他看了好几分钟，我觉得差不多了够了。我就缩回手，说：「别看了。都好了。」
　　「为什么会这样？是敷了什么神奇的药吗？」他好奇道。
　　我点了点头，认真地说：「是的。我喝了特殊的药水。而且还是你给我的。是未来的你。所以是你治好的我。」
　　泷谷源植一时咋舌。过了好一会儿，他说：「你是在开玩笑吗？」
　　我走到书架旁，右手轻轻拂过书目，说：「还记得高中毕业典礼那天吗。我们不是去了操场。那时我就想跟你说这件事。」
　　泷谷源植注视着我，思考了半晌后，说：「好像记得你提及过时空版本和平行宇宙。当时我觉得你怎么突然莫名其妙的说这话。现在一想，原来你是认真的。」
　　「没错。我是认真的，超级认真。不带一点玩笑。」我摆出无比严肃的表情盯着泷谷源植，「我必须问你。接下来，我跟你说关于未来时空的事。你会相信我吗 ？」
　　泷谷源植忽然面露纠结，似乎对只有在科幻电影才会出现的东西一时接受不了。也是呢，如果换做我是他，别人突然跟我这个。我肯定难以置信。
　　又过了十几秒后。
　　泷谷源植纠结的表情消失了，突然点了点头，坚定的眼神看着我。
　　「我相信。请继续说吧。」




第5章 暧昧的体位
　　我松了口气，欣慰一笑说：「谢谢你能相信我。那我继续。那时，我不是告诉你时空存在多个版本。这个是真的。首先，我必须要从最开始的第一个版本的时空说起。也就是从未来的我。我师从鸟山博士，他是现在在东大还未出名的教授。他专门研究时光穿越器。在未来，他是研究出了时光穿越机，而其重要的能源就是来自能量石。但由于技术出现了故障，能量石发生了泄露，我和我的一名学生不幸死了。而那个时空彻底消失。我突然就回到了过去。但其实是另一个宇宙，是不一样的时空版本。」
　　泷谷源植听的很迷糊，眉毛都开始在抽搐。
　　我并非故意隐瞒了自己未来时空的真实身份，自己下意识就把自己真当了「藤原优子」。
　　我继续说道：「而我现在的身子之所以与众不同。」摊开右手掌给泷谷源植看，「是因为未来的你穿越到了过去，知道我将有生命危险，准确的说我未来已经死了，所以你为了救我，给了我一瓶特殊的药水，能够改变人体机能。我恢复速度这么快，伸手如此敏捷，甚至都能躲开子弹。都是因为你。」
　　泷谷源植微微低头，左手食指磨了磨鼻子，思考了好久，最后眉头皱的更紧，像是遇到了一道完全看不懂的数学题。
　　他抬头看我，说：「虽然听不太懂你在说什么，但我确实很早就注意到了你的身子素质全然超越了人类的极限。就从力气上来说，你完全不像女孩子的身体。」
　　此时，我们突然看见门外走进来几个女生。她们在那里东张西望的，像是专门进来找人。
　　尚不知她们是不是之前追在泷谷源植后面的女生。但她们的行为举止已让泷谷源植吓得一激灵。
　　在她们还没看见我们的时候，他拉着我的手就往图书馆里头的角落躲去。
　　最后一排的书架后面有一个隐秘不容易被人发现的缝隙。他也没问我愿意不愿意，直接拉着我就挪了进去。
　　我们两个人的身子挨得很紧。
　　「那个……我进来干嘛啊。我可以在外面给你把风。」我说着就打算挪出去。
　　泷谷源植突然用右手紧紧地搂住我的腰，压低声音说：「喂！之前我拉着你跑。她们就算没看见你的脸，也多半记住你的衣服。看见你在这里，她们肯定会怀疑的。」
　　我乖乖点头，保持安静，闻着他身上熟悉的香味，突然想起了好多以前的事情。
　　耳畔传来三三两两的脚步。
　　「没有。」
　　「我明明看见他拉着那个臭丫头跑进这里的。」
　　「会不会是你看错了？」
　　「不可能。我眼睛特别好使。大概他们已经逃了。」
　　……
　　慢慢的，她们声音跟着脚步声越来越小，直至听不见了。
　　这时候，泷谷源植特别得意地看了我一眼。
　　「瞧吧。刚才我说什么了。」他说。
　　我佩服至极地说：「是呢。你的直觉神准。」
　　她们走了。我准备挪动身子出去。
　　然而，泷谷源植依旧死死搂着我不放。
　　「多待一会儿。在这。」他突然一个翻转，把我压在了墙上。
　　空间狭小，两个人身子面对面贴的很紧。
　　他的脸近在迟尺，性感的嘴唇，高挺的鼻子，还有那双如同珍珠深邃的眼睛在盯着我的眼睛不放。
　　我瞬间脸红发烫，心跳的很快，估计他能够感觉到。真是羞死人了。
　　「我…我想出去。」我的双手靠近脸颊，拼命扇了扇，试图降降温，「好热啊。」
　　泷谷源植的身子压得我更紧了，似乎恨不得把我压扁。
　　他说：「多好。就我们两个。刚才你还没说完呢。你继续说。能量石什么的。」
　　虽然在这种特暧昧得荷尔蒙气息浓浓的情景下，常人哪里还有心思讲不适合场合的话，但我却做到了。因为我对能量石的话题着实在意。像是用桶在井里捞水，本来拉到一半的水突然愣了一下，绳子脱手，桶一下子往井里掉，最后一回神又抓住了。大概就是这种感觉。
　　我暂时进入了贤者时间，说：「能量石里边藏着神秘巨大能量，可以让人穿越时空的。这个世界上，有很多人想要得到它。」
　　泷谷源植突然把脸凑到了我的嘴边，双眸盯着我的眼睛。
　　本来我都做好了被吻的准备，他慢慢开口说道：「我现在想起了一件事。小时候，我听父亲说过这个东西。尽管他说的是陨石，但我想就是你说的能量石吧。」
　　「能量石就是陨石，来自天外之物。对了，你家里应该有祥云纹路的木盒子吗？」我说。
　　他不假思索，摇头说：「没有。」
　　听到这个答案，我不由大失所望。看来在新时空中，泷谷源植的家也是有变化的。
　　我不禁愁眉苦脸。本来还想靠着泷谷源植帮忙的，如今他知道的比我还少。
　　泷谷源植问我，说：「那现在你准备怎么办？」
　　我叹息一声，凭主观猜测说：「不知道。我也苦恼。现在东西就在和也爷爷家里。恐怕已经有人知道了，消息一旦传开，和也的爷爷将会有生命危险。」
　　「你跟和也不是朋友吗？你把这个事情告诉他啊。」
　　「我提醒过他了。他说不可能的。他爷爷把能量石当作传世珍宝。绝对不会交出来的。而且他爷爷好像对能量石有所了解。」我说。
　　「如果真是这样，那我们也是拯救不了他。」
　　「我想是的。我现在特别害怕的是这个东西出现，就会不断有人因为它而死。这是我不愿意看到的。」我不禁脖子前倾把头靠在了泷谷源植的肩上
　　泷谷源植温柔地摸了摸我的脑袋。
　　他想的更深，说：「优子。你难道不觉得这个东西其实已经出现了很久了吗。世界不会像你想的那么糟糕。我想没有谁得到了或知道了这个东西还会到处宣扬的。所以我推测知道的人不会多的。」
　　「嗯～」我有些无力又近似撒娇的拉长鼻音，跟着双手抱住泷谷源植的身子，「我希望你说的没错。不过，现在苏珊已经从和也那得到了这个消息。估计，现在整个防卫省的人都知道了。」
　　泷谷源植问：「你的意思是说防卫省想要这个东西吗？」
　　「不会有错的。」我解释道，「苏珊当时叫和也让他爷爷把能量石交给政府。她的态度，显然代表了防卫省。何况这个能量石的作用太大了。今后可是穿越时空的先决条件。」
　　泷谷源植若有所思地点头，跟着说道：「现在。我们唯一不清楚的是除了防卫省的人外，到底还有谁想要能量石。但我们可以不用管那么多的。」
　　闻言，我哭丧着脸说：「555~。源植。其实，我们不能坐视不管的。」
　　「为什么？」他问。
　　「因为…因为…未来的我和你，本来就是负责把能量石藏起来的。而且未来的你可是嘱咐过我……所以这个事情跟我们有很大的关系。所以…所以…我们可以选择违背未来的你吗？」
　　泷谷源植听完顿时目瞪口呆。
　　正当他还想说什么的时候，我听到非常极速的脚步声。
　　是那种直接找上门的感觉。
　　没等我和泷谷源植「解除」尴尬的体位。
　　北川葵她人就出现了。
　　她堵在夹缝的入口，像是看到杀父仇人的眼光怒视着我们。




第6章 北川葵的大脑
　　此刻，最可怕的女人就在眼前。
　　老实说，我的脑子一时不知该如何缓解这种无比尴尬的局面。出于条件反射，我立刻松开了抱住泷谷源植身子的双手。
　　泷谷源植也是很震惊的表情。他绝对不会料到北川葵会直接又准确的找到这里。
　　「你们给我出来。」她气冲冲地叫道，音量之大，全然忘了这里是图书馆。
　　空间狭小，我们两个人又同时挪动，身子挨得很紧，所以看起来有些暧昧。
　　就我之前抱着泷谷源植的画面，估计将要成为北川葵的噩梦。而在我看来，被她瞧到这个景象，其严重性绝对不亚于光着身子被捉奸在床的男女。那种涌上心头强烈的羞耻感，让我都不敢去看北川葵的眼睛。
　　挪动身子到了外头，我有意跟北川葵保持距离。
　　我不晓得她下一步做什么，但她很可能会伸手打我。
　　我注意到她呼吸有些急促，额头上有很多汗珠。或许她是一路跑来，没有休息过。
　　「小葵。你怎么来这了？」泷谷源植先声夺人。
　　北川葵咬着下唇，脸都青了，说：「要不是我赶来，你们就要瞒着我干出不要脸的龌鹾事啦！」
　　「那你是怎么知道我们在这的？」泷谷源植边说边低头察看自己的衣服，还下意识地摸了摸自己的背后和屁股，「没有任何的**。难道是手……」
　　「没错。是手机。」北川葵直接坦白了，「我在你的手机里装了木马程序。无论你走到哪里，只要带着你的手机，就无法逃出我的手掌心。」
　　闻言，我和泷谷源植不由相视一眼，同时露出恍然大悟的表情。
　　这时，北川葵又将目光移动到了我的身上。她的表情突然变得很微妙，让我有些猜不透。
　　但我总觉得不会是好事。此地不可久留。
　　我一边慢慢后退了两步，边说:「那个。我有点事啊……我…我先走了。」
　　无需多想，三十六计走为上策。我只想着马上离开，一方面是害怕她会情绪失控而动手，另一方面更多是受不了她用特别刺耳的脏话喷我。
　　然而，后面的情况却出乎意料。
　　就在我转身的时候，她忽然说道：「之前你说的那些话，我都听到了。」
　　我顿时愣住了。此时，她的脸上虽有余怒，但从她刚刚说的这话上分析，她的表情更应该理解为好奇，
　　泷谷源植倏然脸红，估计是想起自己对我说的那些话都被北川葵知道了。
　　「你还监听了我们的对话？」
　　「是的。」北川葵毫不客气瞪了泷谷源植一眼，说：「阿植。是你主动调戏她。我对你很失望。」
　　泷谷源植深情地看了我一眼，然后对北川葵说：「小葵。我和优子是真心相……」
　　不给他说完的机会，北川葵立刻打断他的话。
　　「什么都别说！我不听！我不听你。」她见泷谷源植乖乖闭上嘴巴后，旋即转过来看着我，似乎有意转移话题说，「你的那些话，尽管听起来有些天方夜谭，可恰恰又解释了你的身子素质为什么那么与众不同。上次能够躲开我的子弹，我就特别想不明白。现在我知道了。原来是是因为未来的阿植给了你开挂的药水，所以才让你的能力超乎了这个时代科学解释的范畴。」
　　「你相信我说的？！」我目瞪口呆。
　　毕竟由于这个时代的局限性，科学认知的落后，常人是无法理解与接受的时空穿越一说的。
　　「当然。」北川葵低头看了一眼我的右手，更加坚定地点头，「不然，照你这个恢复速度，根本就是怪物。」
　　被她说成怪物，我非但不在意，反而兴奋地看着她。关键是她能够相信我说的话，我心里真的有种说不出的喜悦。
　　北川葵双手叠放在胸前，说：「你刚才说的能量石，我很感兴趣。」
　　「小葵。你疯了吗？」泷谷源植大惊失色。
　　他好像瞬间明白了北川葵的意图。
　　她咧嘴一笑，看着他说：「我没有疯。我必须要得到能量石。只要我得到了它，就可以回到过去。让你不会再遇见她。如此一来，我们两个人就可以永远幸福快乐在一起了。」
　　听到这个答案，我心里登时产生了强烈的危机感。按照鸟山博士的研究进度，纵然时光穿越机器的诞生是好多年以后的事情，但对于有过时空交错经历的我来说，假设北川葵现在就得到能量石，那么未来的北川葵就会回到过去，所以单从时间上对于人来说是不存在漫长的感觉。仅仅是一瞬间。
　　所以我忍不住故意吓她说：「能量石绝不是好东西。会招来杀身之祸。所以我想要奉劝你，不要给自己，还有源植找麻烦！」最后我特意强调了泷谷源植。
　　北川葵嘲讽的目光凝视着我，说：「那我之前可是听的清清楚楚。你明明就想要阿植帮你解决这件事。难道你就不在乎他的安危吗？再说了，或许我可以帮你们大忙呢。」
　　显然她不安好心。她突然主动献殷勤，绝对是晓得我有利用价值。因为在之前我和泷谷源植两人的对话中，我透露自己在第一的旧时空中是负责时光穿越机器的科学家。
　　「谢谢你的好意。很抱歉的是为了你的人身安全，我不想把你给牵扯进来。」
　　泷谷源植也说道：「小葵。这事情确实非常的危险。你就不要参与进来了。」
　　「噢～只许你们胡来，却让我待一边去。实在对不起！我做不到。何况呢。」北川葵顿了一下，得意洋洋的样子，「像我这么聪明的女生，谁能把我怎样咧。从来只有我整别人的份儿哈。」
　　泷谷源植语重心长说：「聪明归聪明。若是有人故意要害你。躲在暗处搞偷袭，你是招架不住的啊。」
　　「哼。」北川葵一脸心意已决，「你们怎么说都没用。我反正是参加定了。」
　　泷谷源植无奈地叹气又摇头，像是知道依北川葵的脾气，谁都拿她没办法。
　　图书馆二楼有个大厅，我们三人找了一个最角落的桌子坐下。
　　对于能量石的事情，我们聊了很多。北川葵最积极了，像是看到了未来的曙光。虽然她现在也不介意我跟她坐在一起，但那种警惕性却一时改不了。特别是我和泷谷源植两个人双目相视的时候，她都忍不住拍一下桌子。
　　「和也说他爷爷最近几天的样子很紧张。大概知道自己的秘密被谁发现了。」我说。
　　北川葵靠在椅子上，右手捏着下巴说：「照我看，既然能量石是这么重要的东西，那么他们肯定做好了充分的安保工作，所以呢严密的监控系统和灵敏的警报系统是绝对少不了的。」
　　我说：「还要注意一点。能量石很重，需要搬运车才行。所以就算有人突破重重关卡潜入进去，单靠一两个人甚至十几个人也不能怎么样吧。」
　　泷谷源植点了点头，非常赞同我的看法。
　　北川葵话锋一转，说：「所以不排除，将会有一个大组织直接对他们家发动偷袭，并带着装载车，明目张胆抢走能量石。」
　　她这个推论很大胆。仔细一想，也不能说经不起推敲。
　　泷谷源植这时插嘴道：「虽然还不知道到时候对能量石下手的组织是谁，但最担心的是防卫省最后可能会出动。」
　　我觉得不可能，所以说：「不会的。防卫省好歹也是政府机关，保护国民是他们的第一要务。怎么可能干这事。」
　　北川葵像是看待蠢货在盯着我。
　　她说：「你真笨，完全没有听懂阿植的话。防卫省只要搞点小动作，偷偷把消息散布出去。等到那些邪恶组织进去抢东西，然后防卫省的是再突然出来半路抄刀。螳螂捕蝉黄雀在后，晓得不。」
　　我一听，不由担心道：「如果是防卫省得手，那我们就没戏了。」
　　北川葵突然哈哈大笑，说：「谁说的！有我在啊。我会有想法入侵防卫省的内部网络。到时候透过植入隐秘的木马在他们所有人电脑系统，监听他们的对话并进行录音。在他们准备部署行动的时候，我可以通过监控摄像头，录制影像发送给和也的爷爷。我想和也爷爷绝对紧张不得了，立刻找人把东西运走。到时候，我们就在那个时间点，半路上出动我们的人抢走就行了。」
　　听到最后，我的膝盖都要跪下了。这一切都在北川葵的算计中。我只能说这个女人太可怕了。若不是有泷谷源植在看着她且警告她，我估计要在她手里死一百次啊。




第7章 迷雾重重
　　正午时分，天上的云，薄如轻烟，阳光有些刺眼。
　　在校园中，大道两旁的杏树下，绿荫遮蔽，不少情侣坐在树下长椅上纳凉，谈笑之间，双目情意浓浓。
　　此刻，大家都在阴凉的地方待着，包括图书馆、篮球馆和教学楼里，聚集了不少人。
　　在学校食堂刚吃完午餐的我，一时之间委实不知该去哪里。毕竟最喜欢的人都给北川葵带跑了。所以我能怎么办。我也很绝望啊。
　　于是，我孤零零一人到了在图书馆里，本想边享受冷气带来的畅快，边静下心来看看书。
　　逛了好几个书架，好不容易找到了一本中意的推理小说，我刚把书从书架取出来的时候，谁知道华图平突然就打来电话，说要过来找我了。
　　暧～无事不登三宝殿。我深知这个道理。
　　尽管有些不情愿，可我还是乖乖地把书放了回去。华图平这家伙来找我，肯定不是过来陪我看书那么简单。
　　很快的，他的身影出现了。
　　他的第一句话就是……
　　「优子！快，边走边说吧。」
　　这么热的天，你好歹到了图书馆也该享受一下冷气，降降火吧。
　　但我还是很配合他，跟他一起离开了图书馆。不是我人好听话，而是他那道目光就是在说「求求你配合我好嘛」。
　　到了图书馆外头，我的眼睛不由眯了一会，仿佛瞬间到了热带沙漠，一阵阵热浪扑面而来。这种冰与火的巨大落差，让我只想转身回图书馆里。
　　「到底怎么了？」我撅了撅嘴，有些不快的表情看着华图平。
　　他急忙解释道：「我们一起去找苏珊。我现在知道她在哪里。她还没告诉我们真相呢。」
　　虽然我想说「你自己去不就好了」，但一想到此事是关系到他父亲，而尊敬的大使阁下在旧时空对我们家也是有恩的，特别是摆平了青龙组的事。所以我缓和了一下情绪，点头说：「好吧。她人在哪里？我也想听听她怎么说。」
　　「走，我这就带你去。」
　　他在前面带路，走的着急。我在后面快步跟着他。我不晓得他又是从哪里得到的消息。不过，我没有多问。因为我心里老是担心等会见了苏珊，万一她不愿意兑现上次的承诺该怎么办。不，她应该不会出尔反尔，总要给我们一个交代。关于华大使究竟是怎么死的，如今也只有她能够给我门一个答案。
　　十几分钟后，我们进入了留学生大楼里。
　　苏珊正坐在大厅右侧的椅子上，旁边还有一个文质彬彬的中年男子。两个人在那偷偷摸摸在交流，说话很小声。
　　「你这次真是立下了大功。部长对你的表现非常满意。下个任务完成后，你回去就有望晋升成为防卫大臣补佐官。」中年男子说。
　　当苏珊看见我们来了后，立刻对那男的伸手示意别说了。
　　「你先走。我有两个客人。」苏珊小声说。
　　那个中年男子起身就赶紧走了。他还刻意用手里的公文包挡住脸不让我们看见。但他们都不会想到，刚才说的话都被我听见了。
　　我们走到苏珊旁边坐下。
　　「一直没有回复我。我们只能亲自找上门了。」华图平七分诚恳三分生气。
　　苏珊正襟危坐地说：「真的想要知道是谁杀死你的父亲？答案可能很惊人。」
　　华图平毫不迟疑地点头说：「当然！快说吧。」
　　我也附和道：「兑现你的承诺到了。我们帮了你大忙。」
　　苏珊突然东张西望了一会儿，然后俯下身来，把脸凑近我们，压低声音说道：「华大使其实是自杀的。自己给自己下毒毒死的。」
　　听到这个答案，我和华图平都傻眼了。辛辛苦苦的等待她为我们还原真相，她却告诉我们如此离谱的回答。就我个人而言，突然有种被人玩了感觉。华大使竟然是自杀？完全就不可能。因为在华大使出事前，香山就告诉我们，杀手组织将对华大使下手。
　　华图平右手猛地捶了茶几。啪地巨响，茶几上的玻璃面立刻碎了一地。华图平的手划伤，血冒了出来。
　　他震怒道：「@*%$。」飙了一句脏话后脸都气得通红了，「又想耍我？！把我当白痴吗？！我父亲怎么可能自杀。」
　　周围路过的学生都吓死了，纷纷把华图平当恐怖分子，离我们远远的。
　　苏珊一点都不害怕，认真地说：「我知道这个答案，你会难以接受。但你也应该非常清楚，令尊位高权重，住所的安保级别是最高的，以及他身边的安保人员个个是高手中的高手，想要接近他简直比登天还难。所以根据我个人的判断，华大使是选择了自杀，可能是因为他知道自己走不掉来。所以他愿意一死百了，把那个秘密带到坟墓去，并有意制造被人毒死的假象。」
　　我拿出纸巾，为华图平止血。脑子里忽然想起了泷谷源植的叔叔香山曾经告诉过我华大使的一位朋友窃取来跟政府有密切往来的大公司的核心资料。
　　「那个秘密是什么？」我问。
　　苏珊很歉意地摇头，说：「这是秘密。我不能说。但我已经告诉来你们真相了。」
　　华图平简直气坏了，大吼大叫道：「可恶。可恶。可恶！这哪里是真相。完全是你个人的肆意猜想。一点证据都没有。」
　　「证据？」苏珊顿时露出觉得图平刚才的话很好笑的样子，「你自己清楚，你父亲身边高手如云。谁能够渗透进去。当初我为了接近你，不就是因为知道这不容易吗。」
　　华图平的手上的血滴答在地上。
　　「是我太傻，居然选择相信你！」说完，他转身离去。
　　「去哪？」我问。
　　华图平回头叹气，道：「疼。当然是保健室。懒得理会那家伙了。」
　　我还想跟过去。苏珊突然拉住了我。
　　「干嘛？」我不快道。
　　苏珊盯着我，问：「你也不相信我说的吗？」
　　我白了她一眼，说：「其实，最可气的是你之前说是机密。可这分明是你自己的推测。你之前为什么不直接说，就是在利用我们帮助你接近和也。利用了我们的天真善良！我真是看错了你！」
　　苏珊依旧不放弃，继续跟我解释说：「因为我知道你们不会相信的。现在，警视厅也差不多放弃来调查这件事。这么久了。他们没有找到一点证据证明华大使是他杀的可能性。」
　　「抱歉。我不可能再相信你说的话了。我真的很失望。就这样。」
　　我甩开她的手，离开了大厅。
　　下午三点，将至。
　　女子百米比赛进行完毕了，等几分钟就要迎来男子百米比赛的决赛。
　　泷谷源植站在场外做着热身运动，旁边围观他的迷妹很多啊。我坐在观众席上无聊地数了一下，一共四十九个人。当中包括了北川葵。
　　上次，因为北川葵不在，所以才给了泷谷的迷妹们可趁之机。
　　现在，她有空来看泷谷源植的决赛，还在社团群里召集从很多人过来。原来就是为了保护泷谷源植不受迷妹们的骚扰。




第8章 谜一样的结局
　　更让人意外的是青树学姐也来看泷谷源植的比赛。她在场边和社团的人一起为泷谷源植鼓劲。只是，泷谷源植的表情像是只想一个人安静，受够了这些人。
　　由于聚集了很多人，几个老师过来清场。青树学姐和社团的人无奈只能往观众席走来。她的眼睛像是装了定位系统似的，在观众席随便扫一眼，就瞄准了我。不过，我周围加起来有几百号观众，所以我还是有些怀疑。
　　我忍不住拍了拍坐在我左手边的华图平，说：「你说学姐……是不是看见我们了。」
　　「说不准吧，或许她是在看其他人呢。」他回答。
　　「也是呢。可能是我太敏感了。」
　　然而，说完没多久，我和华图平的表情都僵住了。
　　青树学姐往我们的方向走来。我们已经来不及逃走。
　　她在华图平旁边坐下，与我隔着一个位置。因为右手边刚好是过道。
　　她有些责备的眼神看着我们，说：「小优，图平。我还以为你们有事不能来了呢。谁知道你们两个怎么偷偷坐在这里，也不下去给泷谷学弟加油呢？」
　　中午，我们跟苏珊会面后，得到了那样离谱的答案，所以他的心情本来就不爽。还哪有心思泷谷源植加油。
　　「抱歉。学姐。你误会了……其实，我们坐在这里很久了。之前我们给源植加油过了。」其实，只有我而已。
　　青树学姐瞬间脸色好了很多，然后盯着华图平一会，说：「你跟凉子的交易成功了吗？」
　　这……真是哪壶不开提哪壶。我不晓得青树学姐是否故意这么问。
　　华图平非常沉重地叹了口气。
　　我赶紧替他说：「是成功了。今天中午我们就去找了她。苏珊也信守承诺告诉我们。不过……」我已习惯叫她苏珊，所以突然一时改不了口。最后故意打住不说，眼睛瞟了一眼华图平，希望青树学姐心领神会。
　　可是，我没想到青树学姐……
　　「那最后的真相是什么呢？」
　　她竟然又追问了。真是一点眼力见儿都没有。总觉得她像个恶棍专门找茬。
　　华图平张嘴想要说些什么，可最后又叹息一声，紧紧把嘴巴闭上了。
　　没办法。好歹青树学姐也是我们的前辈。这么无视她也太无礼了。
　　所以我立马解围道：「真是对不起啊。学姐。图平，他心情很糟糕。呃，那个，你还是别问了。而且我们不觉得苏珊说的是真话。」
　　青树学姐听完，顿时露出吃惊得表情，说：「诶？！不会吧。凉子应该不会故意骗你们的。」她见我们两个突然一脸黑线后，立马改口，「但是。她到了防卫省工作后，这个人嘛，确实变得很精明了起来，」然后又相当婉转的语气，「不过呢，我觉得吧，她应该还有点职业操守的。」
　　华图平摇了摇头，忽然从位置上起身。我看的出来，他已经到了忍耐的极限。他现在最不想听到的就是「苏珊」。
　　华图平有些不耐烦的样子，说：「抱歉。优子。学姐。我有事。我先走了。」
　　说完，他头也不回就走了。
　　我和青树学姐中间突然多了一个空位。她就很自然的样子，挪了一下屁股，坐在了华图平的座位上。
　　「凉子到底说什么了。华大使最后是被谁害死的。」她依旧抓着这个话题不放。
　　尽管华图平不在现场，可作为他最信任的好朋友，我怎么可能会说出来。
　　「抱歉。学姐……别逼我啦。我不能说。反正，结果非常出乎意料。」
　　「出乎意料？」青树学姐不由蹙眉，眼珠子转了一圈，忽然问我，「难道是自杀？」
　　我顿时傻住了。她的直觉也太准了。
　　她嘻嘻一笑，说：「我猜对咯。」
　　我支支吾吾地说：「那个，这个，呃，反正是学姐你自己瞎猜的。」
　　她突然伸手拍了拍我的大腿上，说：「这就是答案了。放心吧。我不会告诉别人的。」
　　「我们才不相信她说的。华大使怎么可能自……」
　　我立马捂住嘴，东张西望，深怕华图平在旁边。
　　「别怕。别怕。华学弟早走远了。」她说着，指着场内，「你看，泷谷学弟上场了。」
　　这时，我立刻把注意力全部放在了赛场上的泷谷源植身上，瞬间忘了刚才犯了什么蠢事。
　　在跑道的起跑线上，八个跑道都站着人。泷谷源植在第四跑道上。而非常巧合的是田径队队长就在他右手边的第五跑道。
　　万人最瞩目的项目之一，男子百米决赛即将开始。
　　台上的屏幕里专门给了泷谷源植和田径队队长两个人特写的镜头。
　　在上一回的小组赛上，他们两个人就破了学校的记录。所以说这次的对决，可以说是田径队队长和泷谷源植的终极对决。
　　青树学姐饶有兴致地问我，说道：「你觉得泷谷学弟能赢吗？」
　　「我希望他能够赢。」我说。
　　「希望？」青树学姐双手叠放在胸前，把目光集中在赛场上，「看来里边有你觉得很厉害的家伙呢。」
　　此时此刻，跑道上的八名选手开始下蹲，双手五指摁在地上，然后翘起屁股，跟着把脚放在起跑器上，抬头看向前方的终点。
　　他们无比认真的脸上还写着紧张。他们都渴望着胜利。没有谁，天生只为了失败。
　　况且，这是一年只有一次的比赛。这段百米也是一场不流血却更残酷的战争，有些人日复一日、年复一年的训练，仅仅为了这场最多不超过12秒战斗。
　　不是第一名，那就是失败者。而人们的眼中，往往是那个关心。至于那些失败者以及他们背后默默无闻的努力与付出，没有人会关心这一切。
　　尤其是那个田径队队长，此刻表情超级认真严肃。他代表了田径队最强的实力，所以我想这场比赛对他来说是一场捍卫田径队荣耀的战斗。反观泷谷源植，在这么紧张得氛围中，他还有空侧着头轻松的表情对田径队队长笑了一下，简直是一种**裸的挑衅。
　　彭的一声。
　　发号施令枪的枪声响了起来。
　　原本安静不动如山的八人，枪声之后一动像猛虎，跑起来急如风。
　　然而，让我费解的是泷谷源植的速度有点慢。或许常人无法察觉，但是他上次小组赛时的速度，我还印象很深。
　　此刻第一名的是那个田径队队长，他从一开始就特别的拼命往前冲，当下遥遥领先，优势很大。
　　观众席上，所有人的脑袋都随着他们的移动而移动，都在盯着赛场上这些像风一样的男子，在这个短短十几秒内，谁才是东大最快的主角。
　　泷谷源植从刚开始的第二名，很快就跌落到了最后一名的糟糕成绩。在最后三十米的时候，他已经跟第一名差了三四个身位的距离。那一刻，我知道胜负已定。
　　果然，田径队队长赢了。他守住了田径队的荣誉。而泷谷源植却成了最后一名。
　　青树学姐突然安慰我，说：「泷谷学弟已经尽力。只能说大家都实力太强。」
　　我有些气愤地站起来，摇了摇头，说道：「不。他是故意的。我要下去一下。」说完就走。
　　青树学姐马上起身跟来。
　　下了观众席，我们到了场边跟北川葵一起等泷谷源植走来。
　　「他今天状态怎么搞的？」我问她，
　　北川葵沉默了一下后，说：「可能是阿植自己不想赢吧。」
　　当泷谷源植快要走到我们这里来时，田径队队长一直跟在他后面，最后冲上去挡住了他。
　　「为什么？！不认真比。」
　　泷谷源植懒洋洋地说：「认真我也输了。你的速度确实比我快。我知道自己的极限在哪里。」
　　「那也要！！堂堂正正的比。这是一种态度，是对对手的尊重！」
　　完全不可想象扑克脸的田径队队长生气的样子竟然是这么可怕，涨红的脸，挺起胸膛，就像一头瞬时要冲撞人的野牛。
　　泷谷源植倒不害怕，轻轻一笑，说：「这是我的自由。」
　　田径队队长伸出右拳，想要打人，但注意到台上屏幕里给他镜头，所以又收住了。
　　「我承认你是很强的对手。」说着他对泷谷源植竖起中指，轻蔑的语气，「但却是彻头彻尾的烂人。下次别让我碰见你。哼。」
　　在田径队队长转身走了之后，我问泷谷源植，说：「你明明有实力跟他一拼。为什么要放弃？」
　　泷谷源植没有急着回答我，眼睛却突然看向我的身后。
　　「没关系的！泷谷大人已经表现非常出色了。」
　　「就是，你在我们的心目中依旧是第一名。」
　　「泷谷大人能给我签个名吗？」
　　……
　　不知从哪里冒出了这群迷妹。她们又把泷谷源植围了起来。
　　北川葵挤进人群嚷嚷道：「你们真是够了。别靠近我的阿植。」
　　这时，青树学姐笑眯眯对我说道：「看来这就是答案咯。要是泷谷学弟跑出了第一名，现在的情况可能更糟糕喔。」
　　我尴尬地笑了笑，说：「已经够糟糕了。」
　　不过，青树学姐说的一点都不错。上次小组赛过后，泷谷源植在学校就小有名气了，突然间就有这么多慕名而来的女生。要是今天再一战成名，估计学校该有好多女生找泷谷源植表白了。所以这样想，我突然能够理解泷谷源植为什么故意输掉比赛。




第9章 着魔
　　盛大的运动会，还未尽兴，却已成了过去式。
　　东大学子繁忙的学业生活仅在三天的短暂中断后又正式启动了。
　　不论你情不情愿，这社会的「游戏」规则就是让人卖力地活在不易察觉的绝望中。虽然没有人不喜欢盛大又嗨的节日与活动，但活了这么多年，大家也都是成年人了，晓得放纵自我只是不可持续额理想状态，而收敛和循规蹈矩才是真实的生活。不然，作为人该拿什么存活，而社会要又靠谁去推动进步呢。
　　话说回来，华图平今天真是像中了邪似的，不，准确的说从昨天开始，就变得奇怪了。上课的时候，双眼是放空的，俨然被牛头马面勾去了魂魄。我有意跟他搭话，想要把他从另一个世界给拉回来。但特无奈的是我说两句话，他可能听进半句，更多的时候是「嗯」以及「是吗」甚至无视我。唉，虽然我挺生气额，但我很理解他。他之所以变得如此沉默，还不是那个苏珊害的嘛。怪我不是神医，治不好他的心病。我实在担心他可能慢慢把苏珊那鬼话听进去了。反正，我是很难相信华大使自己下毒自杀的。因为那样对华图平就太残酷了。他从小就没了妈妈，而自己父亲怎么会以这种不负责任的方式离自己而去。
　　下课之后，我和华图平去了社团开会。一进大教室，我发现社团莫名其妙多了很多陌生面孔额女生。站在讲台上的青树学姐得意地向我笑了一下。我大概知道怎么回事了……
　　扫了教室一圈，泷谷源植和北川葵两个人都不在。本来想要赶快找个位置坐下，可没想到泷谷源植给我打来了电话。
　　很吃惊！泷谷源植竟然选择在白天。
　　我立刻接起电话。
　　那边传来了「可怕」的女声。
　　「图书馆。快过来。」北川葵说完就挂了电话。
　　其实，她的声音是非常好听的。只不过，她给我心里阴影太大了。
　　硬拉着华图平从教室的后门离开，然后快步走向了图书馆。
　　他们坐在大厅不起眼的角落里。
　　北川葵亲自给我打电话……想想就觉得没安好心。
　　她注意到我们来了，高举右手挥了挥，示意我们快点过去。
　　我和华图平走到他们的桌子前坐下。北川葵和泷谷源指坐在我们的对面。
　　我刚想张口打声招呼。北川葵先说话了，直接问我关于能量石的事情。她想要知道的更加详细。
　　老实说，我并不想跟她说太多。因为告诉她越多，她就更想回到过去改变历史。所以我故意草草几句话了事。
　　显然，她对我的答案很不满，像是上司呵斥下属的语气对我说：「你以为故意这样就能永远瞒得了我吗？！」
　　「是是。」我不由调侃道，「您聪明绝顶。你觉得我刻意隐瞒的话，你可以自己去找答案呀。」
　　泷谷源植主动替我说话道：「小葵。优子也是不希望你出事。」
　　我点头说道：「一旦卷入其中，就可能招致生命危险。」
　　「啧啧啧，老调重弹。既然你害怕，那你当初为什么要联系阿植帮忙。所以你真正害怕的我得到了能量石回到过去把你们拆散了对不对？！」她很不屑地注视我。
　　「……」
　　我一时语塞。在她面前，我感觉自己说任何真话还是假话都是徒劳的。
　　华图平的电话一直在响。
　　我拍了拍他，说：「愣着发什么呆。快接电话啊。」
　　华图平拿出手机一看，对我们说：「是学姐的。应该是叫我们回去。」
　　泷谷源植命令道：「不要接。那里现在很危险。我们不能去。」
　　华图平又看了我一眼。我点了点头。他挂了电话。
　　「那些都是疯女人。就他们也想勾搭阿植，真是不自量力。」北川葵揶揄的口气，好像全天下只有她配得上泷谷源植。
　　我不禁好奇道：「你是怎么知道教室里来了很多女生。」
　　这时，北川葵从脚下拿出电脑手提包，从里边取出笔记本搁在桌子上，然后打开盖子，把笔记本转到了我们这边。
　　笔记本屏幕里几个正监控的画面在直播着来来去去的人影，我才知道教室外面走廊的摄像头已被她入侵了。
　　「厉害啊。」我佩服道。
　　北川葵骄傲地说：「动动几个手指头的事。」
　　泷谷源植撇过头，轻声说：「某个人一晚上没睡就在整这个。」
　　「阿…阿植！你~你这个叛徒。」北川葵的脸通红了起来，连忙跟我们辩解，「学校的监控系统等级是世界最顶尖的。我能在一个晚上就破解进去。算是非常牛了。」
　　就在这时，我的手机突然响了起来。
　　不用想，我就知道一定是青树学姐打来的电话。
　　泷谷源植不说话，眼睛直勾勾盯着我。
　　「好。我挂掉就是了。」
　　二选一，只能得罪青树学姐了。我果断挂了电话，并且手机关机。
　　泷谷源植微笑道：「就不要接她的电话。」
　　「你还是很不喜欢她呢。」我说。
　　「哼。不提她。」泷谷源植嗤之以鼻。
　　我想他绝对是知道了自己被青树学姐当做「招牌菜」利用了。那些女生能找到社团来，而且青树学姐还放她们挂了进来，足以说明她就是幕后主使。
　　就这样，连续三天过去了。
　　我们四个人都没再去社团。第一，自然是泷谷源植不高兴自己被学姐利用。所以我和北川葵都选择了站在他这边。至于华图平，他肯定跟着我行动。第二，北川葵已经展开了她行动。她成功的入侵和也爷爷家里。所以我们很在意他们家的一举一动。
　　这几天，我们有空就在图书馆里，聊了不少关于能量石和时空穿越的话题。我和泷谷源植配合默契，悲惨的结局是我们主旋律。可是，北川葵根本没听进去，依旧一意孤行。按照她自己的计划，按部就班继续执行着。另一个糟糕的变化就是华图平了。我和泷谷源植没有成功洗脑北川葵也就算了。华图平倒是自己主动掉进了北川葵的话里。现在，他们两个都想要得到能量石。而且估计在我不知道的时候，华图平和北川葵偷偷达成了约定。
　　要不然！华图平明明是我的「手下」，现在好啦，开始主动给北川葵端茶倒水，对她的话也是言听计从。
　　反正，他们两个都着了魔似的。那天当北川葵成功入侵和也爷爷家的摄像头，华图平简直比北川葵本人还高兴。而我和泷谷源植的脸色别提有多难看了。
　　今天北川葵干脆提了两台笔记本。一台是给了华图平，让他戴上耳机边看屏幕边监听和也家的情况。另一台是她着手准备攻破防卫省的安全系统用的。我和泷谷源植也没有很好的办法。只能劝说劝说再劝说，告诉他们两个这么做后果有多严重。




第10章 格局变化
　　北川葵把注意力都放在了她眼前的笔记本屏幕上，那十根白皙纤细的手指正在噼里啪啦地敲打着键盘。实际上，在其他人听起来，声音并不是很响。但只能怪我的耳朵特别好使，所以键键听得如同她拿着机械键盘就在我的耳畔猛敲。不过，听久了听多了，我的脑子也选择性地把它忽略掉了。
　　就这样疯狂的持续了将近一个小时，北川葵的额头与脖子上已经布满了细小的汗珠，双颊和耳根子也红了。对她而言，入侵防卫省的安全系统，似乎是一件比登天还难的任务。
　　一旁的华图平像好奇的猫子，时不时伸长脖子注视着北川葵那边的情况。当北川葵在空隙间瞥了他一眼，他又赶紧把头缩回去，继续盯着自己的电脑。
　　而我和泷谷源植两个人大部分时间也是在来回的看他们两个人的电脑屏幕。就算我们有什么想说的话，也不敢直接说出来，怕影响到北川葵的思路。因此，我们两个用了非常土的办法，各自拿着手机轻轻的打字。我打了一段字，跟着就偷偷转过屏幕给他看。然后他再用他的手机回我。
　　不知不觉，窗外的天慢慢黑了，太阳已不见踪影。图书馆滋地一声亮起了灯光。
　　北川葵用纸巾擦拭了一下额头与脖子上的汗水，跟着直接合上了电脑。她发出了无声的叹气，右手抱拳捂在嘴上，一双眼睛盯着图书馆的某处，陷入了很迷茫的思考中去。
　　她放下手，叠放在桌前，张嘴说道：「比我想象中的还要困难好多。」
　　那一脸不甘心的表情像是玩了一万遍游戏，最后却依旧闯关失败。
　　我心里在窃喜，嘴上却安慰道：「没关系的。今天不行，明天总可以的。」
　　或许是被过去作为对手的我安慰，北川葵突然哭笑不得了起来。
　　她美目微微颤动了一下，说:「我说…如果你不跟我抢阿植。我们说不定可以成为很好的朋友。」
　　「诶。我一直没有把你当敌人喔。」我特别伪善的说。
　　「咳咳！阿植！」北川葵看向泷谷源植。
　　我也忍不住把目光转过去，忽然发现他正盯着我看。他很专注的样子，右胳膊夹着左手于胸前，右手背托腮凝视我，像是在欣赏一朵正绽放的睡火莲。
　　我被他痴痴地看得都不好意思脸红了。
　　北川葵见泷谷源植无视自己，甚是不快地拍了拍他的后背，说：「天黑了。阿植。我们该回去了。」
　　「啊…要走了吗？」
　　泷谷源植反射弧有点长，又依依不舍地看了我一眼。
　　我们四个人收拾完东西，一起离开了图书馆。
　　「好几天都没去社团了。学姐肯定要被气坏了。」北川葵突然说道，旋即看向我，「你作为社团未来的继承人，怎么也不见你半点着急。」
　　糟糕。她已经开始察觉到了我根本不在乎那很虚荣的社团老大的位置。讲真的，我还巴不得被青树踢出社团，那对我来说也是一件好事。
　　然而，事实上青树学姐对待我们也是宽松与耐心，这几天仅仅是通知我们一定要到。
　　「明天还是去一下吧。」泷谷源植忽然对我说。
　　他一说完，我、北川葵和华图平三人的目光不约而同全部集中在了他到身上。
　　「阿植，你不生学姐的气了吗？」北川葵问。
　　「我不是那种烂好人。不过，我的直觉告诉我，不去的话会很麻烦。」他说。
　　我感同身受道：「我也有这种不安。我们明天还是去下好了。」
　　刚走出校门，华图平就突然接到一个电话。电话只有几秒钟，他也不用说话。他挂完电话后，转身准备往学校里走去。
　　我赶紧叫住他，说：「喂。你这一声不吭的，打算去干嘛？」
　　他停下脚步，回头说：「去找苏珊。」
　　「找她？」我愣了一下，「那天她都把要说都说了。还找她干嘛？倒不如等香山和南理香的消息。他们应该知道点。」
　　华图平解释道：「不是要答案，我是去报复。她真的太可恶了。我们帮了她那么大的忙。到后来却被她这么耍了。真的气人。我无法忍受她这样骗我。」
　　泷谷源植默默听着不说话。
　　而北川葵却特别好奇问华图平，说道：「怎么？你还想动手打女生吗？」
　　华图平立马否认，说：「哼，这个惩罚太轻了。我要像跟屁虫，一直跟着她，烦死她。」
　　说完，他就大步流星离开了。
　　北川葵摇了摇头，看着我说：「他好笨。纯属浪费时间。」
　　「那是因为你根本不能理解他心中的痛。」我看着华图平远去的背影。
　　次日下午。
　　我们一起来到了社团的活动室。
　　才离开几天社团，我却感觉像是阔别好久。一切都变得非常的陌生。
　　特别是这个活动室本来是很简单的，现在却一改过去的风格，像是到了一个大公司上班。一眼看去，至少有三十多张圆桌，每张桌子前都坐着人，多则十余人，少则三四人。他们的桌子上摆放着一块风格各异的牌子，而牌子上像是他们小组的名字。
　　话说回来，社团里居然又比之前多了一些人。再这样下去，这个本来是学校仓库的地方要扩建了。
　　当我们走进来后，不少人的目光都移到了我们身上。尽管泷谷源植戴上帽子，脸上还挂着口罩，但从他的眼神中，还是看得出他很怕被那些女生认出来。
　　他低着头一直走。很幸运，没人发现。我们找了一张空桌子，上面摆着牌子。
　　然而，我们刚一坐下，周围突然上来好多人。差点把泷谷源植吓死。最后才发现虚惊一场。他们以为我们是新来的，想要邀请我们加入他们的活动小组曲。但是被我和北川葵一一回绝了。
　　等到这些人都走掉后，华图平不由感叹道：「学姐真是厉害。把社团搞的很火热，好多人都是生面孔。」
　　北川葵摇摇头，认真给他分析道：「千万别天真以为这是她一个人的功劳。看这里边的布置，学姐的背后显然有一个团队在为她出谋划策。单从桌椅的摆设就特别讲究，单靠学姐一个人去设计和思考，完全就不是一两天就能够搞定的。一开始，其实我觉得我们这个社团没有什么竞争力。至少跟篮球社、足球社和棒球社这种经久不衰受欢迎竞技比赛的社团是比不过的。但现在，我可以说今非昔比。你看他们桌子上放着牌子，明显是按照各自的兴趣爱好被划分在了一起，一下子就分成了好多个小组。这么做，顿时营造出了大家族的感觉。最厉害的是，还能乐此不疲的玩下去。你想想今天你对这个主题活动没兴趣了，可以参加另一个小组。毕竟大家做策划是在一个地方。再加上学姐拥有庞大的财力做支撑，完全不需要学校都拨款，所以大获成功也是水到渠成。」
　　泷谷源植突然紧皱眉头，说：「她突然把社团改成这个模样，究竟是在耍什么把戏呢。」
　　华图平猜测说：「不会那么复杂吧。或许，学姐只是纯粹想要把社团带大而已。」
　　「没那么简单。」泷谷源植忧虑说。
　　正当我们一聊到青树学姐时，她跟宏木学长和大洋学长走进了进来。
　　她走到中央，扫了一圈，看见我们四个人坐在一起。那个表情就像是见了鬼一样。
　　她走了过来，主动与我们打招呼，刻意不追究我们好几天没来。
　　她看了北川葵一眼，又看向我说：「还以为你们这辈子都不会坐在一起呢。」
　　毕竟在她的眼里，我们两个本是水火不容的人。况且从某种程度上来说，她还想挑拨我和北川葵的关系。至少，她过去就这么做过了。




第11章 进退两难
　　青树学姐突然问起我和北川葵怎么和好时，我们两个人不禁相视了一眼。
　　北川葵紧紧闭着嘴，不打算先回答。
　　所以我主动示好，跟学姐说：「北川同学，其实是个蛮不错的人。况且，之前我们两个人只是存在一些小误会。但那些都过去了，我们现在挺好了。」
　　「是吗？那这可真是一个让我好惊讶的反转。」青树学姐说着，就把目光看向了北川葵。
　　我也往北川葵看去，接下来就是看她选择如何定性我们两个人之间的关系了。
　　「没有一辈子的仇人。我们坐在一起很正常呀。」
　　她笑容满面，看上去非常配合我。但她却有意不说我们当下是什么关系。
　　青树学姐点了点头，往其他桌子看去，说：「我先去走一圈。你们先聊。我等会过来。」然后就去了别的桌子。
　　青树学姐走远后。
　　「她很喜欢挑拨离间呢。」泷谷源植冷笑道。
　　北川葵不理解道：「阿植。你这么讨厌她，何必非要继续待在这里影响心情呢。只要你愿意退团，我肯定支持你，我也跟你一起离开。」
　　我暗暗吃惊，说：「你不是一直想要得到这个社团吗？」
　　她很不屑说道：「我可不想去争连你都看不上的东西。」
　　我尴尬笑了笑。她骨子里还是改变不了对我的仇视。
　　这时，泷谷源植开始解释她之前的问题。
　　他说：「我之所以继续选择在这里。最主要的一个原因，是想摸清楚她的个性。了解一下青树集团未来继承人究竟是什么样的人。以后我难免会跟她打交道。不过，按照我对她的了解，至少我们很难成为朋友。」
　　北川葵深以为然地点点头说：「确实。学姐表面看起来是亲切热情，实际上非常精于算计，而且有时候不择手段。」
　　谈论青树学姐时，我们的音量都克制的很小。因为她就在我们的视线范围里。那种无形的威慑力，让我感到几分压迫感。
　　过了一会儿，青树学姐的步子往我们这里走来。我们统一闭上了嘴巴。而又等到她走远时，我们便开始继续议论她。总之，我是非常认同他们两人的观点。毕竟我本身就「深受其害」，几次被青树学姐玩弄于股掌之中。
　　关于青树学姐的话题暂时告一段落。我们三个人的目光相继看向了华图平。刚才他一直很安静，好像跟空气融为了一体。他低头按着手机，也不知道他在看什么，反正不关心我们在聊什么。
　　「图平。你别突然一个人闷着。」我说。
　　「啊？」华图平抬起头，看见我们都在看他，他不好意思地笑了一下，「抱歉。我在手机上跟朋友聊天。」
　　我好奇地问：「那天你一个人走回去，有找到苏珊了吗？」
　　一提起苏珊，华图平的表情顿时阴沉沉的。
　　华图平把手机搁在桌子上，想起了很不爽的事情说：「是的。当时她旁边还有一个中年男人，就是我们上次遇见过的那人。那个中年人挺烦我的，当面把我呵斥了一顿，叫我不要一直跟他们身后。但我没理他，说这里又不是他家，我爱走哪就走哪。虽然苏珊她没说什么，但她打了一个电话，然后一辆黑色的轿车过来，最后他们两个人一起上车。当然，我是还想挤上车去的。但车子里突然下来两个黑衣人，直接就把我抱住了。我就眼睁睁看着车子离去。」
　　「那个中年人大概是防卫省派来专门负责跟苏珊联络的。你还是别跟他们，免得给自己惹来不必要的麻烦。」我说。
　　华图平全然不害怕，得意地说：「我就是偏要让她生气。这样才能一解我心头之恨。」
　　我也是拿他没辙了，所以只能无奈摇头。
　　北川葵突然插嘴道：「你啊，就别做这些没有意义的事。把时间留出来，就去看我发给你的链接，上面就是我写的入侵和也家的教程。」她故意顿了一下，咳嗽两声，意味深长的目光，「别忘了，这才是重点。」
　　华图平像是被大师点醒，露出恍然醒悟的神情，跟着立刻点头说：「是。你说的不错。为了能。。。」
　　他注意到我和泷谷源植此时此刻正盯着他看，于是话说到一半就赶紧闭上了嘴巴。
　　就算不说后面的话，我和泷谷源植也知道他想说什么。显而易见，华图平和北川葵两个人已然达成了某种协定。他们的目的就是要得到能量石。
　　这下可好，我们身边最在意的人都为了得到能量石而冒险行动。所以我和泷谷源植现在处于非常被动的状态。一方面，我们阻止不了他们的计划。另一方面，我们并不打算跟他们一起合作。因为北川葵的目的险恶，企图穿越过去拆散我和泷谷源植。
　　「嘘～学姐来了。」北川葵向大家使了小眼神。
　　我们很默契的安静了。关于能量石的秘密，可是千万不能告诉青树学姐。不然，她也突然插上一脚，我们就更加麻烦了。
　　青树学姐微笑着，在我们的桌子前坐下，就坐在我的旁边。
　　她看着我说：「小优。现在，我们社团有招到这么多人。我还是要谢谢你当初的功劳。」
　　有我没我，其实没多大区别。因为青树学姐实际上有能力做到把社团带大，关键是她喜欢不喜欢，愿意不愿意，仅仅在一念之间。
　　「哪里的话，我只是做了非常微不足道的贡献。」我说。
　　「不。你的功劳是有目共睹的。我一直铭记于心。」青树学姐把屁股挪得离我更近，悄悄地对我说，「你是我用心栽培的人。我毕业了，这个社团就归你管了。所以你应该好好表现才对。」
　　糟糕。青树学姐的话都说道了这个份上，我总不能不给她面子吧。
　　所以我点头，小声回她说：「多谢学姐的培养。我会好好努力的。但有时候真的忙，就不能不推掉社团活动了。实在抱歉。」最后还不忘给自己留有余地。
　　对于我诚恳的态度，她还是挺满意的。
　　青树学姐跟着对大家说：「你们几个都没有感兴趣的小组吗？」跟着刻意强调，「看自己喜欢什么，喜欢就可以选择加入，很方便的。」
　　泷谷源植把帽檐微微抬高，完全露出了那双有些冰冷的眼睛，说：「这个社团感觉变味了呢。不再是当初那个社团了。学姐，你喜欢这个样子？」
　　青树学姐似乎没有料到他会出其不意的问这个，所以一时愣了十几秒。
　　然后她不自然笑了一下，说：「过去的是挺好的。但你也清楚，学校是不允许这样的社团和组织存在的。况且，既然我们要决心做学校最受欢迎的社团，那么就应该符合大众的胃口。你看，我们现在社团的气氛多好。对了，我们有四分之一的小组活动是跟挑战有关的。所以也不能说完全变味了。只是那种太危险的活动，以后就不要了。」
　　才几天不见，眼前的青树学姐就让我感觉变了一个人似的。曾经那个为了自己的激情宁可跟学校管理层玉石俱焚的学姐全然不见了。
　　不过，我觉得这种转变是一种好事。上学期实在太疯狂了。亚马逊之行遇到的超级大蟒蛇，以及阿苏山之旅突然火山爆发跟熔浆进行赛跑，光想想就毛骨悚然，每次都是在生死一线之间，能活到今天简直幸运过头了。
　　青树学姐又继续问：「怎么样。你们想好了加入哪个小组了吗？」
　　华图平不知怎么回答，突然看向了我。
　　我也没有想好，不由看向了泷谷源植。
　　没等泷谷源植开口，北川葵先说了。
　　「已经想好了策划，准备以后每天坚持去图书馆看书。」
　　厉害。如此一来，我们以后就可以名正言顺的不用来社团了。因此，我真想对她竖起大拇指。
　　然而，万万没想到的是青树学姐惊叹地说：「啊～～这个活动很好。我也想参加呀。」
　　听到她也想加入，我们四个人的脸色瞬间就难看了。毕竟北川葵这么提，实际性的目的是为了我们能够一起待在在安静的图书馆监控和也爷爷家的能量石，以及方便她专心的破解防卫省的安全系统。青树学姐突然来了这一招，完全打乱了北川葵的计划。
　　北川葵的脸瞬间通红，说：「等等。其实，其实，这个只是我个人的想法。他们几个同意不同意，我还不知道呢。」
　　她看了华图平一眼。
　　华图平立刻心领神会，对青树学姐说：「我觉得看书挺没劲的。毕竟每天上学就天天跟书本打交道了。」
　　我也有意配合，说：「确实，还是想别的吧。」
　　北川葵故作唉声叹气，好像拿我们很没办法。
　　青树学姐侧着头看向其他桌有主题活动的小组，对我们说道：「现在，社团里有三十几个小组。你们可以去了解了解，说不定有你们感兴趣的。」
　　她似乎再故意拆散我们几个人。
　　泷谷源植果然摇头说：「我不喜欢跟生人打交道。所以我们几个一起最自然。」
　　青树学姐说：「泷谷学弟。你以后出门了，总得跟人交流的。既然你现在有这方面的弱点，就应该挑战它克服它。这也正是我们社团存在的意义啊。」
　　泷谷源植根本没听进去，依旧坚持自我，说：「我从小就这样。让我突然转一种生活方式，无异于把我杀了。抱歉，做不到。」
　　「那好吧。你们好好想，想好了再来找我。」青树学姐对泷谷的表现感到不快，突然站了起来，「我去别的小组逛逛。」
　　等到她走的离我们很远的地方。
　　华图平看着泷谷源植，同情的语气说道：「学姐似乎对我们挺失望的。」
　　「没关系。老是顺着她，我们就输了。」泷谷源植一脸不在意的说。
　　此时，我在另一件事，苦恼道：「我们现在必须要创建一个主题活动，不然好像就要加入别的小组了。」
　　老实说，我们四个人现在的心思大概都放在能量石上面，打从一开始就根本不关心社团的东西。谁曾想，青树学姐才几天就对社团大刀阔斧的改革，使得我们现在进退两难。一是，泷谷源植还有留下的目的，而我也不好意思突然退出。二是，社团人多，还有青树学姐在，不利于我们的行动。所以此时此刻，我们的脸上都露出了些许烦躁的表情。




第12章 情况有变
　　之前青树学姐说了，让我们想好了小组的主题活动后记得告诉她。其言下之意就是不想我们一声不吭就突然走掉。
　　最后没有办法，我们决定以后还是留在了社团参加活动。其中，受影响的最大是北川葵。对于泷谷源植和我大概而言，影响相对小。毕竟我们又不需要偷偷摸摸做其他事。
　　不过呢，北川葵之所以愿意留下来，则因为社团活动也不是强制参加的，两三天来一次就行。但我想，她选择留下来，最主要的原因肯定是不放心我和泷谷源植两人待在一起。
　　到了第二天，我们继续乖乖来社团参加活动。除了泷谷源植外，我、北川葵和华图平都不敢明目张胆得罪青树学姐。
　　我们坐在昨天选定的桌前。青树学姐派人给我们发来了牌子。
　　我们小组的名字叫编程挑战。当然，这不过是个幌子，实际上就不想其他人加入。况且，我们里边只有北川葵会编程。虽然华图平最近也在跟着她学，但他那打一行代码就要几次动用删除键，跟北川葵行云流水的速度比较起来简直不忍直视。
　　「编程挑战」的牌子刚一摆在桌上，就有十几个男生过来了。我不由怀疑是青树学姐故意派来的。
　　这些男生都表示对程序语言感兴趣，纷纷想要进入我们的小组。
　　幸亏北川葵早就有所准备。她出了三道算法题目，只要他们能通过编程语言解出来，我们就让他们加入。第一道题，就刷掉了一半的人。第二道，半个小时过去，只有两个人解出来。到了第三道题，那两个瞬间懵逼了。他们叹了口气就离开了。
　　「这两个人竟然能解开第二道题目……水平已经有我一半了。」北川葵对他们的实力也是大感震惊。
　　泷谷源植松了口气，道：「还好他们最后一道不会。不然，他们加入我们的小组，我就很不自在。」
　　北川葵笑嘻嘻地说：「放心吧。最后一道，我也不会啦。」
　　听到这里，我恍然大悟道：「怪不得。他们直接走了。原来题目这么难。」
　　华图平则十分好奇地问北川葵，说：「连你都不会！出这道题的人一定很厉害。」
　　北川葵点点头，揭开谜底说：「那是。其实，这道题就是防卫省安全系统的密码锁。他们要是能够解的出来，那我都想拜他们为师了。」
　　「北川老师，真是聪明。」华图平佩服道。
　　说起来，华图平拍马屁的功夫见涨。这两天，他跟北川葵很有话聊。基本上是他主动找北川葵说话比较多，大多是关于程序语言的话题。
　　另一旁，泷谷源植已经忍不住打起来了哈欠，一只眼闭着睡觉，另一只眼半睁着似乎一直在盯着青树学姐。
　　「打发」了那些人走后，北川葵让华图平好好观察周围有没有摄像头。
　　就算是到了社团里，她也不忘试图入侵防卫省的安全系统。
　　她坐在靠墙的位置，左右两旁有我和华图平帮她守着。
　　「有人过来的时候，记得跟我说声。」北川葵说道。
　　华图平伸出ok手势，说：「你放心。有我看着呢。」
　　我有些不习惯他如此讨好北川葵的语气。
　　北川葵摩拳擦掌后，开始噼里啪啦敲打起了键盘。屏幕上是黑色的命令窗口，一行行代码在不断刷新着，眼花缭乱，看得我都头晕。
　　过了十几分钟。
　　青树学姐往我们这里走来，后面跟着宏木学长。
　　宏木学长双手端着大盘子，上面放着不同口味的果汁。
　　「来人了。」华图平迅速跟北川葵说。
　　北川葵故作淡定的表情，把屏幕切换成了新闻网页。
　　青树学姐到了我们这，亲自端果汁给我们喝。
　　「刚榨的新鲜水果汁。快来尝尝吧。」
　　泷谷源植两只眼睛慢慢地完全睁开，目光集中在了杯子里。
　　「里面没有**吧？」
　　青树学姐听完，嘴角抽搐地笑了一下，迅速收回刚才递给泷谷源植的果汁。
　　「怕我害你。那你不要喝好了。」
　　「看来被我识破了呢。」泷谷源植捏着下巴，一脸真相在手的样子。
　　青树学姐冷冷地说：「不可理喻。」
　　说完，她把那杯果汁一饮而尽，跟着气呼呼地转身走了。
　　华图平对泷谷说道：「她都喝了，你好像误会学姐了。学姐很生气啊。」
　　「还是谨慎点好。特别是。」他顿了一下，看向学姐离去的背影，「尤其是这个女人，要格外小心。」
　　社团活动结束后，我到了妹妹的学校，然后跟妹妹一起坐电车回去。在路上，我突然收到了和也发来的短信。
　　短信上说：文化祭那天我们社团会举行一个欧洲古典风格的舞会，大家都要找一个舞伴。那个…如果可以的话…我希望小优你可以当我的舞伴。拜托了。
　　这条短信，我足足看了二十多分钟。我突然有点不明白和也到底是什么意思。若是单纯的找个舞伴，那我参加一下也无妨。可我隐隐觉得情况有点不对。所以暂时不知道怎么回他。
　　不过，现在被他一提起文化祭，我才意识到又有一个盛大的节日快来了。
　　晚上，我把文化祭的消息告诉了桥本奈奈。她专门问我什么时候举办，所以我特意去学校的官网查了一下告诉她是双休时间。
　　桥本奈奈对了一下时间，很巧的是那几天是她有空。她说她要过来看看。我没有犹豫，直接答应了。说起来，好久没跟奈奈见面了。最近倒是在新闻上经常见到她的身影。
　　隔天，中午。
　　上午的伦理课结束后，华图平突然接到了一个电话。
　　挂完电话后，华图平对我说：「对不起，优子，我要先离开了。」
　　我自然晓得他又要去折腾苏珊。
　　「我也跟你去吧。」
　　「诶？！」他愣住了，大概以为自己听错了。
　　「我跟你去找她。」我特意强调了一遍，然后补了一句，「我是怕你乱来。万一你们吵起来，我可以劝架。」
　　华图平摆摆手，苦笑道：「如果能和她吵起来就好了。苏珊她压根就不打算跟我吵。」
　　「是吗…她脾气倒是挺好的。」我说，
　　在半路上，我们遇见了那个经常给华图平关于苏珊位置消息的女生。她看见华图平时，脸就像笑开的花朵。但注意到他旁边有我后，整张脸像枯萎的叶子。然后跟华图平说苏珊在哪个位置后，就特别受伤的样子，含着泪光默默地走掉了。
　　「她是谁啊？」我问。
　　「住在苏珊对面的。」华图平说。
　　我挤眉弄眼，坏笑地说：「她这么热心帮你。她肯定是喜欢你。她刚才好像误解了我们的关系，挺难过的喔，你不去安慰她吗？」
　　华图平假装没有听到我的话，红着脸继续往前走。




第13章 死之舞
　　不久之后，我和华图平来到了和也平时练钢琴的地方。站在建筑外头，从里头传来了各种乐器交织在一起的声音。
　　「苏珊应该是来找和也。」华图平沉声说。
　　上次华图平要帮苏珊，还特意来找我问和也的位置。所以我告诉华图平，和也经常在这里练钢琴。
　　我点点头，说：「不会有错。和也一般都在这里。」
　　「苏珊那家伙。」华图平有些愤然，「她的任务不是完成了吗？现在又来找和也。不知道打什么算盘！」
　　「多半跟能量石有关啦。」我猜。
　　在外头聊了几句话后，我们两个就进入建筑里，走过长长的走廊，然后到了大厅的入口门前。
　　华图平愣在那，问我：「里边在举行音乐表演活动吗？」
　　「不可能吧…你打开门看看不就知道了。记得要轻轻的推。」
　　我说完。他按照我的指示，双手很轻很慢地推开门。
　　门推开后，他见到里头的景象，瞬间怔住了。
　　舞台上一个几十人的乐团在演奏着，而台下观众却五根手指数的过来。
　　「好冷清啊。」华图平同情说。
　　我也是吃惊，但惊的不是人少，而是前几次来都是只有和也一个人。
　　我认真想了一下，说：「对了。应该文化祭快到了，他们那天应该有演出，所以有时间就加紧训练吧。」
　　「原来如此。」华图平恍然大悟。
　　由于哪里都有空位，我和华图平就选择了在最后面的座位坐下。
　　「看到了苏珊没有？」我压低声音问。
　　华图平慢慢抬高屁股，双手抓着前面的椅背，伸长脖子，左右看了一圈。
　　「奇怪。她怎么不在啊。」他很失望。
　　我拍了拍额头，略感到头疼，说：「会不会是那个女生在耍我们吗？」
　　华图平歪着脑袋思付了十几秒，跟着很确信的表情摇摇头说：「不会。她不可能骗我。」
　　「算了。既然来了，我们就好好欣赏下音乐吧。」我说。
　　然而，华图平没有静心听舞台的音乐，东张西望着依旧在苦苦寻找着苏珊的身影。
　　而我很快就已经进入了音乐的世界里。这首名为《死之舞》的钢琴协奏曲，和也前几天就发给我过。今天亲临现场听他弹奏，我感觉完全不同。而且他发给我的是纯钢琴曲，没有乐团一起演奏，所以我现在一听现场完整版的，心里不由受到了很大的震撼和冲击。
　　那天和也用line分享这首《死之舞》的钢琴曲后，他不忘耐心地为我介绍起了这首曲是钢琴王子李斯特在一次意大利旅行中，在比萨寺院里看到了奥卡纳的壁画《死的胜利》后所获得了灵感。
　　当时，我还不知道奥卡纳是谁。所以我专门去查了这人，以及他的那一幅听名字就觉得很深哲学思想的壁画。通过上网查询，我才知道原来这幅壁画其实有极其悲伤的社会背景。
　　画中描述的是14世纪的欧洲正经历着世界史上的大悲剧。仅仅几个月，就有三分之一的欧洲人死于黑死病。不管你有多么善良，没有做过任何坏事，就算本来身子都健康强壮，但只要染上了黑死病，三、五天内很快死亡。因为这次极其恐怖的浩劫，欧洲人在对待生命有了一次升华，即是在死神面前人人平等的思想很快在人们的心底形成。而这作为一种普世观念，也就成为文学艺术的主题。
　　和也还说李斯特的这首钢琴曲是有原作的，是根据法国诗人卡扎利的诗歌写成：
　　咕咕，咕咕，咕咕，
　　这是死亡之舞，
　　脚跟着节拍起舞，
　　死神也敲着基石，
　　在深夜里猛奏舞蹈的音符；
　　咕咕，咕咕，咕咕。
　　这是死亡之舞
　　……
　　此时，我闭着眼睛听着和也的钢琴曲，可以听出几个乐章各不相同，音符所传达的感情也能够让人感觉到不一样，有的轻快活泼，有的庄严稳重，有的恢弘壮阔，有的粗鲁笨拙。听着音乐，我的脑子里不由就浮现出了当时欧洲老人年轻人小孩无论贵族平民统统饱受着疾病折磨至死的悲惨画面。那种无助与绝望，那种求生不能的眼神，仿佛就在我的眼前一一掠过。
　　差不多半个小时，音乐总算结束了。
　　想起来，我最初听和也的钢琴曲，就觉得嗯这首好听，但不知其背景故事。后来他每次分享音乐的同时还介绍作者作曲的背景故事，我再去听突然就有很多画面感，以及不一样的感触。
　　特别这次李斯特的《死之舞》，我的感受颇深：在死神面前，无论你有钱没钱，长的好看难看，才华横溢或碌碌无为也罢，人都逃不过一死。所以善良的人或虔诚的教徒可以活的久，在当时不就是一个笑话吗。
　　「优子……你的表情好凝重啊。」华图平说。
　　我深呼吸了一口气，平复内心的情绪，说：「这首曲子真的很感伤。」
　　「诶？会吗。很好听啊。」华图平像是看怪人在注视我。
　　我张嘴想要解释，但又嫌麻烦，所以说其他事，问：「还没有看到苏珊吗？」
　　「没有。估计在我们来之前，她看到和也在弹奏，就已经走了吧。」他说。
　　我点了点头，说：「应该是这种可能吧。」
　　就在这时，我们两个人的身后突然传来一句熟悉的声音。
　　「还有一种可能性。就是我去上厕所了。一回来，看见你们坐在了这里。」
　　我和华图平不约而同猛地转头，真是见鬼了，苏珊双手叉腰就在我们的身后。之前我把所有的注意力放在了音乐上，全然没听见苏珊什么时候已经偷偷到了我们的身后。
　　苏珊一边往前走，一边说：「他弹好了，我有事找他。拜拜，我先上去了。」说着，她马上主动去舞台上跟和也聊天。
　　我忍不住瞪着华图平。
　　华图平尴尬地看着我，解释说：「我们这是最后一排……谁知道她上厕所去了。太巧了。」
　　我站了起来，说：「走吧。看苏珊找和也干嘛。」
　　很快的，我和华图平走到了舞台上。
　　和也看到我后，显得很惊喜，伸手打招呼道：「嗨！小优，那个…你们也来了。」他肯定忘了华图平的名字。
　　「是啊。好几天没见，所以特意来看看你。」我还不往看向苏珊，调侃了一下，「哎，小珊也来了。来这干嘛呢？怎么也不叫上我们一起来。」我故意叫的这么亲热。
　　「抱歉。这个，呃……」苏珊只能尴尬地笑着，一时不知怎么回答我。也可能是觉得我的调侃很幼稚，懒得说什么。
　　和也倒是一脸认真，替她解释道：「苏准备约我晚上吃点东西。不过，我还在考虑呢。」
　　这时，华图平很浮夸的揶揄道：「哇喔喔～两个人的烛光晚宴，好浪漫哟。」他盯着苏珊，「以前你也约我啊。你很喜欢约男生哟。」
　　华图平故意在找茬。
　　苏珊很不悦道：「图平君，请你说话有点分寸。我是约过你，但你的声调弄得我好像很随便似的。」
　　「啊啊啊，你该不会生气了吧。哈哈哈～」华图平大笑。
　　和也微笑看着我，说：「他们关系很好呢。」
　　晕！和也还以为他们两个在闹着玩。怪我们上次跟他解释我们误会了苏珊，还带着苏珊跟他一起吃晚餐，所以搞得他觉得我们和苏珊的关系很要好。
　　突然，苏珊和华图平异口同声对他说道：「才不是。」
　　和也捂嘴忍俊不禁，点头说：「好啦，好啦，我明白了。」跟着他变得正经对大家说，「不如这样吧。晚上我们一起聚个会。上次那家牛排味道真的很好吃。我还想再去吃诶。你们觉得呢？」
　　苏珊脸上顿时露出喜悦，点头答案，毫无含糊。
　　华图平见她都去了，立刻表示他也去。估计又准备当搅屎棍，破坏苏珊的计划。
　　和也把目光落在我的身上，说：「小优。你呢？」




第14章 是错觉吗
　　二十分钟前，随着一道恐怖的雷霆闪烁，一阵超大的暴雨骤然间席卷而来。瞧那，雨势猛烈得像是机关枪扫射而来的子弹企图要把我眼前的窗子击成粉碎，外面雷声又轰轰巨响，真是可怕得仿佛末日到来了。
　　不过很快的，我发现自己高估了这场雷阵雨的威力。虽然它来势汹汹，但消失的也是彻底。
　　打开窗，除了从屋檐上坠下的雨滴，已看不见天上有半点雨。
　　只是，外面的地上湿漉漉的一片。更不晓得待会会不会又来一场大雨。
　　暧。一想到中午我已经答应了和也他们。所以总不能毁约吧。
　　于是，我洗了个澡，换了一件黑色的长袖和七分裤，涂了一层淡粉色的口红，把头发梳理整齐，然后下了楼去。
　　说起来，妹妹这两天学习很认真，大概感受到了升高中的压力。没有前面刻苦努力的学习，想要临时抱佛脚顺利考进私立名校是绝对不可能的事情。
　　我刚一下楼。正在客厅里给坐在沙发上看报纸的藤原孝之捶背按摩的伊藤雪乃就把头转了过头盯着我。
　　「打扮这么漂亮，准备去哪？」
　　「那个…跟朋友约好了，一起聚个会。」我回答。
　　「聚会？和谁一起？」她又问。
　　这时，藤原孝之将手上的报纸搁在了茶几上，很警惕地看着我，插嘴说：「难道是泷谷源植那小子吗？」
　　「不是不是。」我连忙摇头。
　　我非常明显可以感觉到父母非常不待见泷谷源植。尽管上次他在冲绳那霸旅游的时候救过我一命，可依旧改不了我父母对他家庭背景的偏见。
　　伊藤雪乃看了一眼大厅一侧的玻璃门外，说：「是雷阵雨哦！现在是停了，估计等会又有。」然后回过头看我，「还是别去了。」
　　我顿时一急，说：「可是！我已经答应了和也君了。总不能失信于人吧。」
　　听到「和也」的名字，伊藤雪乃的目光突然亮了起来，双手停下按摩，说：「约的是和也吗？没有骗我吧？」
　　「没有啦。」我拿出手机向她晒了一下我们的聊天记录，「你自己看。」
　　伊藤雪乃认真看了一下，确信这是和也的账户后，瞬间变得通情达理，爽快地说：「那行吧。我打个电话。让司机先生送你去。」
　　闻言，我高兴得抱住了她，并在她的脸颊亲了一口，说：「谢谢妈妈。你真好。」
　　对于我们母女两个人的表现，藤原孝之很无奈的说：「这算是约会吗？我还是觉得政法那孩子比和也强多了。不晓得优子你看上他什么了。」
　　伊藤雪乃主动替和也说道：「和也是个很了不起的孩子呀！不仅音乐素养极高，而且在其他方面，包括数学和外语上也是得过很多大奖。当然了，就是人有点娘化了，但不要紧。我看那孩子的性取向还是正常的。」
　　藤原孝之摇了摇头，默默不语。他对和也似乎偏见很大。
　　我嘻嘻一笑，跟他们说：「你们都想多啦。我们就是吃顿而已。」
　　临走之前，藤原孝之还不忘嘱咐我晚上早点回家。
　　站在大门外面等着司机先生。刚下完雨，外面的空气特别清新，我忍不住深深地闻上一口，整个人的精神舒畅了很多。
　　天上，乌云已飘向远方。月亮显露女神身姿，裹着轻纱，随着微风似在动。
　　回过神来，司机先生开车来了。
　　「抱歉，小姐，让您久等了。」司机先生一脸愧疚道。
　　「哪里，我也是刚出来。」
　　坐司机先生的车，往聚会的地点而开去。
　　上次那家顶级神户牛肉店，位于大厦的高处。窗外，可见世界级大都市东京的繁华夜景，以及街头上来去匆匆似有沉重心事的行人。
　　此刻，我跟苏珊坐在一起，和也和华图平坐在对面。而苏珊的正对面就是华图平。
　　环顾四周，到这里消费的男女平均年纪都集中在三十岁左右。他们穿着光鲜亮丽，男的手上佩戴名表，女的脖子戴着珍珠项链，无不彰显着她们高贵不凡的身份。
　　须臾之间，服务员端着盘子上菜了。
　　我们的桌上摆着昂贵无比的神户牛肉，光闻着香味就忍不住流口水，我的脑子里已经回想起上次把牛肉吃进嘴里那香而不腻、入口即化的美味正在冲击着我的味蕾。
　　我拿着小刀，激动得颤动着手划了一小块牛肉。我决心要慢慢吃，慢慢地久久享受这美好的时光。因为，就算我身为小有名气的明星，有一定的赚钱能力，但这一顿的花销也是够让我心疼的。
　　我将那一小块牛肉小心翼翼地塞进嘴里。刹那间！浓浓的牛肉香味在我的嘴中飘散开来，让我忽地感觉到了天堂。
　　「嗯嗯～太好吃了～」我整个人顿时乐开了花。
　　和也赞同地点头，更是狼吞虎咽的，全然不顾平时高雅的形象。
　　「为什么你只在吃而不说话？」
　　说这话的是华图平。他的语气就是来找茬的。
　　他边吃着牛肉，边盯着苏珊。从进店坐下来的那一刻起，他就一直看着苏珊，那种怨恨的目光足以让平常女生吓着。
　　但苏珊毕竟不是普通女生。她乃是堂堂防卫省的特工，之前肯定经历过不少大风大浪。所以她自顾自的优雅地拿刀叉吃着牛排，恍如把眼前的华图平当作了空气。
　　「今天变成哑巴了？还是心里有鬼呢？」华图平仍然不客气地说。
　　我的嘴巴不由抽搐了两下。和也尴尬的表情，大概跟我一样，都快被华图平折磨了。因为我们也不晓得这是他主动跟苏珊第几句问话了。
　　华图平继续开口，说：「快要吃完了。什么都不说，就这样走了。你甘心吗？还不说你今晚的目的？」
　　「拜托你。能不能乖乖吃东西。」苏珊看起来真的忍不可忍了，「你！真的很吵。」
　　华图平忽然乐了，说：「哈哈。你生气了？心情不好是什么感觉呀。你也体会到了吧。」
　　「生气？干嘛生气。我就是觉得你好幼稚。」苏珊迅速冷静了下来，微笑地对华图平嘲讽道。
　　就在这会儿，和也突然偷偷发来一条消息：他们是在真吵吗？
　　我看完消息后，把手机重新放回了包包里，然后抬起头特别无奈的向和也点了点头。
　　我今晚来这里的就是担心华图平做的太过分，把苏珊彻底惹毛了，以后他可能就麻烦了。毕竟苏珊是防卫省的人，到时候把华图平抓走可怎么办呀。另一方面，我和华图平一样，倒是想看看苏珊又找和也，到底意欲何为。
　　即使我大概猜到她是为了能量石而来，也控制不住我那种非要前来亲耳听见的好奇心。
　　「小优。你最近是不是在上苍龙老师的伦理课？」和也突然问。
　　「嗯。对啊。」我还沉浸在美味中。
　　过了一分钟，我才反应过来，猛地抬头说：「诶！！你怎么知道的？」
　　和也眯着眼睛，说：「我上学期上过他的课。很有意思呢。」
　　华图平直说道：「那个老师说自己是同性恋喔。他不说，我还看不出来。」
　　我点点头，补了一句说：「我记得他说他有男朋友了。我挺好奇那个人长什么样。」
　　不知为何，和也的脸红了起来，而且有些慌张的样子。
　　他突然站了起来，说：「那个，我肚子不舒服，先去厕所一趟。」
　　等到他离开后。
　　我看着旁边的苏珊，说：「他跟我说过他胃不好。可能导致腹泻。」
　　「是吗？」苏珊举杯抿了一口红酒，「我怎么感觉是另一个问题。」说着摇了摇头，「应该是我的错觉。」




第15章 约定
　　和也离开位置去上厕所花的时间也是够久的。
　　苏珊和华图平两个人突然对视了起来。
　　两个人都露出不爽的表情，在相视中擦出的火药味顿时越来越浓，就像已经点燃的导火索，感觉炸弹等会就要爆炸。
　　我尽量管自己吃着美食，可依旧无法做到平静似水，目空一切。
　　「那个，你们可以不可以……」
　　我还没说完。
　　华图平突然对苏珊说道：「今天有我在。你的任何计划都不会得逞的。」
　　苏珊瞪着他，说：「图平君。本来我对你的印象挺不错，可你现在为何处处跟我作对。你不觉得很幼稚吗？」
　　「不会。完全不会。你把我和优子当作猴子耍了。你就别天真的以为我就这么轻易的放过你。」
　　苏珊苦笑了一声，说：「看来我必须再次强调一下，我说过您父亲是自杀，这并非我在随便糊弄你，而是我认真推理出的结果。」
　　华图平念及此事，情绪顿时失控，像是被她侮辱了智商，气得满脸通红，一拍桌子说：「混蛋。你又当我们是白痴吗？！」
　　他说这话还把我也拉下去了，就好像在说我们一起做了回白痴。我听得心里就怪别扭的。
　　而华图平刚才拍桌子的响声，顿时引起了周围人的注意。
　　作为他的好朋友，我急忙替他跟那些人道歉。
　　我扯了扯他的袖子，说：「啊。图平，冷静一下。」
　　「看看你。多失礼。旁边这么多人被你影响了吃美食的心情。」苏珊讥讽道。
　　华图平更加恼羞成怒，说：「我这么生气。罪魁祸首还不是因为你。」
　　「是。是。都怪我。」苏珊懒洋洋地说。
　　华图平见苏珊似乎让了他一步，也没针锋相对再唇枪舌剑，所以他的情绪稍微稳定了下来。
　　他正声说：「我知道你今天找和也是为了能量石。就像我刚才说的，我是不会让你得逞的。」
　　苏珊坦然道：「其实，我从一开始也不打算瞒着你们。是的，这就是我的目的。」
　　上次，我们一起聚会时，和也就已经把话说的非常明白了，他说他爷爷绝对不会交出能量石。
　　所以，我摇了摇头，对苏珊说：「你明知道这是不可能的啦。为什么你非要让和也为难。」
　　苏珊自信地说：「我自然有我的办法，是不会让他感到为难。」顿了一下，来回看了我和华图平一眼，「只要你们不捣乱就行。所以也算是我求你们了。等会……」
　　华图平突然大笑，打断了她的话，说：「想求我们是吗？好啊。那你先为之前耍我们的事情，好好端正态度道歉！」
　　「你！我不是说了吗？我给你的答案是认真的。」
　　苏珊也是急了。她的额头顿时浮现起了两条黑线，感觉彻底被华图平惹毛了。
　　「啧啧啧。真是一点悔改之心都没有。所以才更让人无法原谅你。」华图平说道。
　　苏珊听完，也说不出话来，像是碰到了一个蛮不讲理的莽夫。她咬着下唇，双手攥的紧紧且在微微发抖，那双寒冷的目光中像是恨不得直接给华图平一拳，让他尝尝拳头的滋味。
　　然而，仅仅几秒后，她的表情又倏然缓和了。阴天跟晴天的切换，却是那样的来去自如。不愧是训练有素的特工，无论多么生气，都能把迅速收敛住情绪。
　　苏珊浅浅一笑，调侃的语气道：「图平君。我想你应该是喜欢上了我。所以见不得我跟和也君好上。」
　　「什么？！我喜欢你？抱歉。我早就有喜欢的人了。倒是你别自作多情了。」华图平冷言冷语。
　　就这样，两个人拌嘴不停，但火药味也没再升级。因为华图平明显被苏珊套在圈子里走。坐在一旁的我也慢慢习惯了他们有点情侣味道似的吵来吵去。
　　也不知多久后，和也终于回来了。他们两个人也停止了吵闹。
　　「不好意思。离开的有点久，你们都聊什么了刚刚。」和也说。
　　我右手上的叉子叉起最一块牛肉，塞进嘴里咀嚼了几下说：「就听见两个人吵来吵去。现在总算清静了。」
　　此时，苏珊和华图平分别扭过头，相互不看对方。和也尴尬一笑，估计也看出来这两人刚才吵的很激烈。
　　在和也回来后，苏珊的目光就看向了和也。
　　「说起来，我还不知和也君住在哪里？」
　　和也微笑道：「就在东京湾区。」
　　「诶～」苏珊像是少女心爆发，双手握在一起，很激动的表情，「那里都是有钱人住的地方。你家一定很豪华吧？」
　　和也非常谦逊道：「怎么说呢。其实，我觉得住的地方小而简才舒服自在。房子大而豪华，有一种说不出的压迫感。」
　　「是吗？不过，我好想去参观参观。」苏珊特别主动道。
　　和也倒是随和大方，说：「没问题啊。如果你想来参观，周末的时候可以过来，我可以带你好好逛逛。」
　　「太好了。一言为定喔。」苏珊非常兴奋道。
　　华图平立刻不满地插嘴道：「和也君，不要让她去。她是为了能量石才接近你的。」
　　苏珊急忙讨好华图平，说道：「图平君，刚才是我态度不好。你也不要因为这样而抹黑我，把我说的那么不堪。希望你能克制点。」
　　她似乎特别怕华图平把她的身份说出来。所以言下之意大概是在说大家不要撕破脸。
　　和也也没在意华图平的话，而是盯着我说：「小优，我爷爷家你也没见过。不如大家那天一起来看看吧。」
　　我注意到这时苏珊在用恳求的眼神看着我。
　　我也没理由回绝，况且也不放心苏珊，所以我想监视着苏珊，怕她在和也家里做手脚。
　　所以我微笑说：「行啊。周末我有空。就去你爷爷家参观参观。」
　　华图平像是看叛徒的眼神盯着我，但很快的他也表示要去。和也倒很热情，来者不拒。
　　不过，我担心道：「上次你不是说你爷爷因为能量石的事情紧张兮兮的。万一他把我们当作坏人呢。」
　　和也摇头说道：「怎么会啦！你们是我的朋友，我爷爷肯定很高兴的。他一直觉得像我这样奇怪的孩子在学校肯定受到别人排挤呢。所以你们愿意来。我真的很高兴。」
　　苏珊也迫不及待地说：「那就一言为定。周末，我们去你爷爷家哦。」
　　不经意间，我看了一眼窗外夜空，倏然想起在出门前爸爸嘱咐我早点回来，另外我注意大家的盘子上都吃的干干净净。
　　所以我说：「今晚吃的很尽兴呢。只是，这个时间嘛……」
　　苏珊急忙说道：「再坐一会儿吧。」
　　华图平站了起来，找茬道：「确实挺晚了。差不多该回去了。」
　　突然间，外面一道巨大的闪电亮了起来。雷光映在每个人的脸上，让大家看起来有些狰狞。跟着轰轰轰的雷声巨响，桌子上都产生了一点震感。
　　不一会儿，外面就下起了倾盆大雨。哗啦啦的雨声。大厦的窗户上布满了雨珠，窗外的东京都的夜景须臾间模糊了起来。
　　华图平瞧到外面下起大雨，神情一下子就不好看了。
　　我盯着华图平，说道：「没带伞吗？」
　　「嗯啊。」华图平顿时愁眉苦脸，「谁知道又下雨。早知道就带伞了。」
　　和也好心道：「这样吧。图平君不嫌弃的话，我送你回去。」
　　华图平沉吟了片刻，大概觉得太麻烦别人了，于是他摇头说：「谢谢你。我等会去便利店买把伞，然后叫一辆的士就行了。」
　　苏珊突然借机说道：「我没有带伞喔。」
　　和也眨了眨眼，说：「那我送你回去吧。我的司机在楼下。」
　　见状，华图平立刻说：「和也君。那就麻烦你了！」
　　和也愣了几秒，旋即明白华图平的意思后忍不住捂嘴噗嗤笑了出来。就是那么一瞬间，他给我的感觉像是一位美丽的公主在娇笑。




第16章 未婚妻
　　离开餐厅，我们坐着电梯下了楼去。
　　在大厅里，可见玻璃窗外面的天气依旧恶劣十分，不见半点消停的迹象。时而电光闪闪，雷声轰轰作响，雨势愈加猛烈。尤其是哗啦啦的雨声特别夸张，听得人瘆得慌。难免会让人联想到恐怖电影里的情节，灾难或惨案发生之前，天气就是这般恶劣。
　　这时，和也的司机手里撑着伞从外头跑了过来接送和也。把和也送到车里后，他跟着折回来再接苏珊和华图平去他的车里。令人感到尊敬又心疼的是他的伞基本上都给别人撑，所以他的身上全湿透了。
　　盯着他们坐着车走了，我突然安心了不少。
　　「小姐。我们也该回去了。」我家的司机先生说道。
　　我点了点头，注意到司机先生手里就一把伞。
　　司机先生主动将手里的伞递给我。
　　「小姐。给。你先过去吧。」他扶正墨镜，酷酷的说。
　　听到这话，我真是超级感动。虽然这算是他的工作职责，但被雨淋湿了容易感冒。
　　我摇摇头，撑起伞说：「一起走吧。」
　　司机先生愣了几秒，嘴角抖动了一下，跟着
　　接过我手里的伞。在他撑伞护送下，我上半身的衣服没有湿掉，倒是他左肩膀被雨淋湿了一片。看他头没被淋湿，我心里好受多了。
　　车子慢慢前行。车前窗子上的雨刷不断左右擦拭着如同瀑布从车顶倾泻而下的雨水。
　　「真是好大的雨。」我说。
　　司机先生打开车内的灯，摘下墨镜，露出明眸，说：「这么黑的天，开车要小心点。」
　　「是啊。安全第一，开慢点吧。」
　　就算是在雨天，司机先生开车也特别的稳。本以为外面的暴雨会持续很久。还没到家，雨就停了。
　　外面的夜色逐渐清晰了。没有雨声，世界顿时变得如此安静。
　　司机先生一只手抓着方向盘，另一只手打开车内的音乐，一首桥本奈奈翻唱版的《小小恋歌》响了起来。
　　「最近，您的这位朋友很火。我的孩子都非常喜欢她。」司机先生说道。
　　我点头感叹道：「确实啊。按照这种趋势，以后有可能成为第二个gakki。」
　　巧合的是，回到家里后，桥本奈奈就给我打来了电话。我作为耐心的倾听者，听着她似乎积累好多日的抱怨。大多是说有人给她穿小鞋或者背后说她坏话。每次这个时候，我就回淡淡告诉她欲戴皇冠，必承其重;欲握玫瑰，必承其伤。
　　次日，下午。
　　没课之后，我和华图平一如往昔到了图书馆里找泷谷源植和北川葵。
　　前两天都去参加了社团活动，所以今天我们就选择了在这里见面，况且还有特别要紧的事。再者，在社团里有青树学姐在。我们说话总是提心吊胆，怕青树学姐突然来个回马枪抓个正着。
　　此刻，我们待在图书馆里，发现室内已没开冷气。昨夜一场大雨过后，今天的天气突然转冷了，不少人都披着了一件外套。
　　北川葵的表情憔悴，黑眼圈很重，像是在网咖里玩了七天七夜后走出来的人。总之，她的精神状态非常不佳。
　　今天，她没再提着笔记本过来，而是拿着纸和笔不断在纸上写着我都没学过的公式。
　　「你们说的重要事是什么？」泷谷源植打着哈欠问道。
　　华图平看了我一眼，好像在问「你来还是我来」。我用手指指了一下自己，然后就看向泷谷源植把昨天的事情都交代了出来。
　　泷谷源植皱了皱眉头，说：「和也他未免太热情了。」他用不可理解的眼神盯着我，「难道他是喜欢你吗？」
　　我连忙摆摆手，说：「怎么会。是苏珊先说要去的，然后和也顺便问我去不去。我一想到这是不错的机会，同时有必要监视苏珊。所以我就答应了。」
　　「明天就是周末了。防卫省的人已经计划好了行动了吗？」本来正埋头在涂涂写写的北川葵突然停了下来，将手里的笔放下，双手交叉抱胸，抬起头来说了一句后，又认真思索了一会儿，她看着我，「百分之九十的可能，防卫省的开始行动，而打头阵的就是苏珊。」
　　华图平却在这时问其他事情。
　　他看着北川葵，说：「小葵大神，你还没有入侵进防卫省的系统吗？」
　　北川葵顿时脸红了起来，嘴角剧烈抽搐了两下，跟着瞪着了他一眼，气鼓鼓地说：「这可是国家级的安全系统。如果轻而易举就能够被人破解，那我们的国土安全就面临巨大的挑战了。」她又叹了口气解释，「我推测这个安全系统绝对采用了人工智能的深度学习方案。不然，每一次我就要破解的时候，这个系统突然就进行升级了。按照常理来说，人工维护不可能有这么高的效率。」
　　我忍不住说道：「人脑比不过电脑的，你还是放弃吧。而且我觉得你再这样下去，身体会越来越吃不消的。」
　　我是真的关心她。她身子本来就不是很好。这几天还这么拼命破解。多么伤身子。
　　北川葵反驳说：「半吊子的人工智能还无法比上人脑比呢，特别是像我这样超级聪明的人脑。况且所谓人工智能也是由一堆算法构成的。所以还是有漏洞可寻的。」
　　另一边，泷谷源植凭借前两天的记忆，根据笔记本上监控的画面，他用北川葵的纸和笔，快速勾勒出了大概和也家的地图。
　　他用手指着和也爷爷家最中央的位置告诉我们这里就是能量石的方位。
　　泷谷源植说：「苏珊去的话，应该是把路线给摸清楚。但我猜不到防卫省最后准备采取什么行动。」突然叹息一声，「如果她愿意告诉我们就好了。」
　　华图平登时冷笑一声，说：「那家伙才不会告诉我们。她是个骗子，大骗子！」
　　北川葵倒是同意地点点头，说：「图平君说的不错。那是他们的机密。就算逼问，也只会说谎蒙混过关。」她话锋突然一转，「如果可以的话，我们可以在她的身上安装**。」
　　「安装**……谁能够做到啊？」我蹙眉道。
　　北川葵突然盯着我，说：「我想你可以做到的。」
　　我摇头说：「对不起。我没有**。」
　　她顿时嘻嘻一笑，从裤兜里拿出指甲大的**，说：「这个怎么样？是最迷你的哟。」
　　我不由好奇地拿过**，仔细端详了起来。面积很小，粉色表面，布满小孔，重量很轻。
　　我试着把**放在兜里，然后走了几步。
　　我拿出**，对北川葵说：「虽然很轻，但还是能够感觉到重量。所以肯定会被发现的。」
　　北川葵微笑说：「偷偷的放进她的包包里」
　　「你确定她会带包？」我怀疑道。
　　北川葵却自信满满地说：「八成会的。如果没有，你可以取消行动。反正和也家的监控都在我的掌控之中。装**，我不过是想透过苏珊知道防卫省的内部情况。当然了，这也是草率又危险的做法。」说到这里，她摊了摊手表示，「但这也是没有办法的办法。」
　　华图平拿过我手里的**，边看边说：「这个东西能够偷听的了吗？里边有电池吗？」
　　北川葵回答道：「当然有。不过是特殊材质。坚持两三天，不成问题。」
　　虽然我们搞不懂这**具体的运作原理，但我知道北川葵在这方面神通广大。
　　泷谷源植捏着下巴，很认真的表情看着我，说：「周末，我也去吧。」
　　不等我高兴一下。
　　北川葵立刻说：「阿植。别忘了。周末，爸爸要来看我。你哪里都别去。」
　　「北川叔叔是来看你。」
　　她近似命令的口气说：「反正你必须在我身边。不然，我爸爸到时候会生气。别忘了哦，我是你的未～婚～妻～」




第1章 抵府
　　房间里的窗户是半开着的。外面的风，一吹进来，窗帘即随风肆意地舞动，像是舞娘扭动着小蛮腰时荡起裙摆。
　　此时，摆在桌子上的闹钟，背面看起来一动不动。但转过来从正面看，钟里的秒针在一圈接着一圈转着，从12刻走到12刻，周而复始，看似一样。移开它，看外界，却发现时刻在变。
　　望了一眼窗外晴朗的天空后，我拿起黑笔起身走到挂着日历的墙上，将昨日的数字打叉。
　　今天就是周末了。也就是准备去和也爷爷家的日子。
　　天气有点凉。于是我外面穿上一件夹克衫。然后照着镜子，梳理了一下头发，立刻注意到自己头发最近变长都触及到了肩上，心里突然有种惊喜。毕竟短发留久了，就会恋上长发飘飘的感觉。
　　走出门，我去了附近的车站，搭乘着电车往东京湾区而去。
　　车上无聊时间，我就盯着手机line社团群里不断刷新的消息。有的人专门负责搞笑，有的人喜欢装厉害角色，有的人爱晒自拍照……总之，形形色色的人，有的让人讨厌，有的让人喜欢，就看个人的立场偏向哪一方。不过，就我从旁观者的角度而言，有时候想想，人多也是挺好的。至少到了站点，我感觉不到时间的流逝。
　　华图平和苏珊比我早到了。他们特意等我。但他们互相不搭理，估计是吵完架的状态，也可能从一开始就不想理会对方。
　　我们走出车站。外面停着一辆豪华的轿车，车里下来一个熟悉的人，是那晚上负责接送和也的司机。
　　司机热情地向我们打招呼，然后带着我们上车。
　　「和也君呢？」苏珊问。
　　「少爷让我先过来。他说他在打扮，要花点时间。好了后，就会在门口等你们。」
　　「是吗…和也君还真是爱美呀。」苏珊感慨。
　　司机微笑不语，转动方向盘开车前行。
　　坐在车里，我忍不住看着沿途美丽的风景。左边就是蔚蓝的海湾，不少年轻情侣漫步在栏桥边吹着海风，海湾中央巨大的货轮来来往往，一派忙碌景象。而在我们车子的右侧则是现代化的建筑，高楼林立，商业繁华。试想一下，能够在这里拥有一块大土地，那该是多有钱的一个人啊。
　　半路上，我们还路过青树学姐的家里。我透过车窗，看见青树学姐在自己家的门口，双手叉腰，脸色愤怒，似乎对着她的佣人训斥着什么。由于担心她的眼睛特别好使，万一抬眼就能看见我们车窗里的情况就糟糕了，所以搞得我的心脏快跳出来了。
　　车子左拐右拐几次，很快的我们就到了和也爷爷的家门口。
　　我注意到外面有好几个西装大汉在巡逻，而且是外国人面孔。之前通过北川葵入侵的监控摄像头也看过，所以我和华图平也就没很吃惊。
　　司机下车为我们开车门。我们一走下车后，那些负责巡逻的保安就盯上了我们。昨天泷谷源植告诉我们那巨大的能量石则放在了和也爷爷的屋子里。但是按照现在的安保级别，恐怕我们几个人根本无法接近。
　　和也此刻就在门外等候着我们到来。他见我们下车后就马上走了过来。
　　「嗨，太好了，你们全都来了。我还担心会少人呢。」和也非常兴奋地说。
　　苏珊抬头看着他爷爷气派无比的房子，露出了浮夸的表情，张大嘴巴说：「哇。你们家真的真的好大啊。太厉害了！」
　　我想苏珊这个表情绝对是做出来的，她是防卫省的人，事先肯定看过和也爷爷家。
　　华图平则看向一旁不远处的安保人员，对和也说：「真是戒备森严。话说，这几个保安就像是好莱坞大片的特工似的。」
　　和也颇为自豪，说：「不只是像而已。他们以前就是。这些都是爷爷专门从美国请来的。曾做过美国总统的安保工作。」
　　华图平用手指了指他们，说：「他们在盯着我们看耶。好像把我们当坏人了。那眼神好可怕。」
　　和也替他们解释道:「大可不必担心。这是他们的职业病。」
　　苏珊注意到了小细节，说：「有个人的手一直往怀里伸……他们身上难道有枪吗？」
　　和也突然尴尬得笑而不语。好像是真被苏珊说中了。
　　和也爷爷家是属于传统日式风格的大院子。最外边的四周有两米高的围墙。和也介绍说这是仿照江户时代大将军的府邸建成的。
　　虽说我和华图平昨天下午就看过了泷谷源植画了和也家给我们看，但几笔勾勒出来的线条画实在比不过我们亲眼过来看这种大气派的房子才感觉出来的震撼。
　　当和也准备领着我们进大门的时候，突然有两个保安拦住了我们的去路。在门前守着这两人不是外国人。
　　其中一个身高较为矮小的保安，在这些安保人员中绝对是异类。但他看起来非常精明能干的样子。他很抱歉的对和也说：「抱歉。少爷。老爷吩咐过我们，闲杂人等是不能进来的。」
　　和也顿时生气，说：「他们才不是外人，都是我好朋友。」
　　那个保安很遗憾的摇头说：「不行的。我们并没有收到老爷的指示。」
　　和也不快地看了他一眼，却无奈地叹了口气，然后转过来对我们说：「我进去跟爷爷说声。你们在这等我。」
　　在他走了之后。那个矮小的保安高举了一下右手，旋即之前巡逻的那几个西装外国大汉围了上来。
　　那个矮小像是队长的保安打量着我们，客客气气地说：「非常不好意思。可不可以麻烦你们可打开你们身上的包包给我看一下吗？这是我们工作的需要。希望你们可以谅解一下。」
　　我愣了一下，若仅仅是包包，那倒也没问题。毕竟包包里边就放了现金、化妆品和手机。当我打开包包到一半的时候，瞬间意识到不妙的地方。差点就忘了，就在昨晚，我把北川葵给我窃_听器放在了包包里。如果这个时候被眼前的这些安保人员看到那东西，我他喵的就死定了。他们绝逼会问我这东西是哪里来的、我来这里有什么目的、你的同伙还有谁……
　　想到这里，我的双手就忍不住开始微微发抖了起来。




第3章 谁入侵
　　这家伙在想什么呢？！突然想要和也带她去看能量石。我搞不得她在大家都聊其他的事情干嘛非要来这么一下。不仅显得突兀，也非常不适宜。
　　和也举起茶杯，抿了一口茶，然后看向庭院的枫林，摇了摇头，露出无奈的表情，说：「抱歉。你们刚才也看见了吧。那大屋子外面好多人巡逻着，现在包括我也不能去看。」
　　苏珊顿时失望道：「连你都不行。那今天就白了。」她也不再掩饰这次此行的目的。
　　老实说，就算她进到那屋子里又如何呢。毕竟能量石又不是小小的钻石可以让人轻而易举就顺走。
　　不过，我转而一想，苏珊可能就是为了亲眼确认一下那块藏在大屋子里的能量石到底是真的还是假的吧。
　　只是一细思，我就不由极恐。难道防卫省的人早就知道世上有能量石这个秘密了？
　　我忽地止住了呼吸，看向了表情有些焦虑的苏珊。
　　此时，华图平盯着苏珊说：「你就不要对石头打歪主意啦。那些外国人，一看就不是好惹的。」
　　他说的没错。根据我的观察，那些来自外国的「特工」保安统统是身材强壮，高大威猛，特别是从骨子里流出来的敢打敢杀的气势足以震慑住平常百姓。
　　苏珊白了华图平一眼，说：「我又不是瞎子，自然知道他们不是泛泛之辈。所以才拜托和也君嘛～」最后叫和也的称呼格外亲昵，似在对恋人的撒娇。
　　和也一点都不感冒，淡然笑了一下，盯着苏珊，说：「你好像特别中意那石头咧。不过，就算让你进去，你也只能看看，不可能搬得动的它。那石头真的太重了，必须要大型的装载车才行。」
　　就在这时，不远处的上空响起，嘚嘞嘚嘞～，由远而近，愈来愈响的声音。我们齐刷刷地仰起头向那个方向看去，只见天空飞来一架直升飞机。听那直升飞机头顶的螺旋桨转动的声音给人的感觉，类似于心脏加速时蓬蓬的跳动。直升飞机在我们的头顶上空盘旋着几圈就离开了。
　　和也立刻向我们，解释说：「这是爷爷的直升飞机，每隔一段时间就会起飞，专门在半空监视地上的情况。」
　　原来是他们自家的人。刚才看得我、华图平和苏珊全都吓着了。至少，我脑子蹦出的念头就是有什么人来搞袭击了。
　　话又说回来，我不得不佩服和也爷爷的大手笔啊。不单单请来这么多外国特工来负责安保工作，而且还配了一架直升飞机在上面。同时，我也羡慕做酒店生意原来这么有钱。
　　转眼，到了中午。
　　和也的爷爷很热情，带着我们一起去外面的高级餐厅吃饭。
　　在餐桌上，和也爷爷吃的少，一个劲儿问了我们很多的问题，简直恨不得把我们的家庭背景全部扒出来。而那问话的语气却又相当有技巧，像是前辈关心后辈的发展方向、老师关切学生的学习状况。
　　对于他这么看似亲近人的长辈，我们也是知无不言，言无不尽，
　　华图平先把自己的底细交代了清楚。当和也的爷爷得知华图平就是已故华大使的儿子，那个表情别提有多怜悯和伤感了。他说他以前跟华大使一起吃过几次饭，特别欣赏也看好华大使。毕竟华大使才四十出头，就已经是驻日大使，未来官运亨通自不必说。遗憾的是他人已英年早逝，委实叫人扼腕叹息。
　　在华图平之后，就轮到苏珊介绍自己。她对此明显全然是有备而来，说起自己的家庭那是滔滔不绝。如她的父母是做什么，她以前在哪里上学，甚至为什么到日本留学都设定好了答案。真是把自己的身份伪装得滴水不漏，后面都能够把自己在中国的家庭地址给说出来。
　　和也的爷爷听完一脸深信不疑的表情。而一旁的华图平轻声冷笑连连，一直用鄙夷的目光看着苏珊。
　　最后轮到我了。不等我开口，和也的爷爷就猜到了我的名字。他笑眯眯地告诉我，他之前第一眼见我就觉得我特像一个明星，但一时半会儿想不到名字。但他现在突然记起来了。他说自己以前特别喜欢看运动类的综艺节目，尤其是我在节目中的表现十分的亮眼，所以他对我的印象倒是颇为深刻。
　　这算是表白吗？对于这个年老的粉丝，我表示受宠若惊。
　　这顿午餐，差不多进行到了尾声。和也的爷爷在这时突然就接到了一个电话。
　　他接起电话才一会儿，脸色就阴晴不定的。
　　「什么？有人入侵。谁的胆子这么大。大白天就敢进来？唔。原来没进来。在外头抓着的？好。人抓到就好。我这就来。」
　　不知为何，我的脑子突然闪过泷谷源植的面孔。
　　不会吧？！应该不可能。今天是北川葵的爸爸来看他们的日子，所以他在家才对。况且他更没有理由去和也家啊。
　　那到底是什么人呢？我的思绪犹如风筝断了线，倏然脑袋空空，想不出答案来。
　　我注意到苏珊的脸色格外平静。看来也是不是她那边的人。
　　走出餐厅，我们有幸坐上了那辆只有日本顶尖上流富人才买的起的「光冈」私人定制轿车里，感受着凡人跟资本家的差距可不是一星半点。
　　不久后，车子在和也爷爷家的大门外停下。田中管家似乎已在门外等候多时。
　　他下车后，田中管家就在他耳边轻声说了一句话。
　　「就绑在池塘旁的木亭子的柱子上。」
　　声音之轻，近乎吐气，一般人是听不见的。但我的耳朵太好使了。特别是就在我眼皮底下发生的悄悄话。
　　和也爷爷点点头，跟着看向我们，说：「我有点事。要处理一下。」跟着目光移向和也，「刚吃饭，你就带你的朋友去你的房间休息一下吧。」
　　说完，他就在田中管家的带领下，走进了大门里。
　　和也突然不知所谓就叹息了一声，对我们说：「那我们走吧。去我的房间坐会。」
　　苏珊说道：「有没有兴趣跟过去看看？」
　　「你胆子也真大啊。」我吃惊。
　　苏珊吐了吐舌头，对我说：「你不去看看吗？万一是泷谷君，那该怎么办呀。」
　　我的心一沉。她真厉害，一下就戳中了我的软肋。




第4章 心狠手辣
　　趁着和也爷爷还没走远，苏珊不再磨蹭，马上行动了起来。
　　眼见她都跟了过去，和也、我和华图平总不可能安心任由她去，所以我们就在她的后面跟着。
　　苏珊的跟踪很有技巧，不是那种傻傻地盯着前面，而是Z字跟法，像是欣赏周围风景，实际上余光时不时在看着。
　　但即便如此，和也爷爷的身后外国人保安特别敏锐，注意到了我们，旋即就跟和也爷爷说了几句。
　　我们几个见状统统配合默契，装模作样的观看一旁的花草树木谈笑风生。
　　和也爷爷仅仅看了一眼，也没放在心上，就转过身继续前行。但他们离去的方向，我们全然掌握了。
　　对于苏珊又继续跟踪的大胆行径，和也非但没有劝阻，反而也跟了去，似乎他也很好奇那个被抓着的倒霉鬼是谁。
　　我们很小心很轻轻地绕进了庭院枫林的树后面，距离前面的大木亭估计有三十米远。
　　此时，只见在大木亭子里，和也爷爷、田中管家和几个外国保安正围着一个被绑在亭子柱子上的男人。
　　那个男人模样二十几岁，长的还特别帅，身材颇为健壮，全身接近叶绿色穿着打扮。他脖子上还戴着绿色的围巾，或许本来是用来遮住脸的，但已被安保人员给扯了下来。瞧他一身绿的奇怪衣服，明显是想要用来伪装自己，便于藏在林子中不被人发现。但我想他也是倒霉。和也家戒备森严，他还没翻墙进来，就被安保人员逮个正着。
　　和也爷爷饶有趣味地伸手摸了一下那被绑的男人的衣服，说：「这位尊敬的忍者。请说吧，是谁派你来的，来这里的目的是什么？！」
　　我一惊。原来这家伙是忍者。我就说他干嘛打扮这么奇怪。那个帅哥忍者闭着嘴巴不说，并把头扭至一旁，不屑和也爷爷的问话。
　　「嘴巴真硬呢。都想不开口了。」和也爷爷看了一眼忍者冷笑一声，然后转头看向田中管家问，「是在外面抓着的？」
　　田中管家点头说：「没错。在后院外面，他一直盯着墙看。正好被安保人员逮到，所以就抓了来。」
　　「嗯？」和也爷爷皱了一下眉头，「这么草率大意。忍者比我想象中还没用嘛。」
　　我离他们距离虽远，但还是勉强听的清楚。
　　站在我旁边的和也君说道：「可惜太远了。听不到。」
　　苏珊特别安静，聚精会神在盯着那边。
　　华图平用手做筒放在耳朵上对着亭子的方向，说：「好像能听到一点。」
　　「听到什么了？」我吃惊，没想到华图平的耳朵也这么好使。
　　「好像是风的声音。」华图平眨了眨眼认真的说。
　　和也捂嘴忍不住娇笑道：「图平君还真幽默。」
　　我们在闲聊，唯独苏珊却依旧全神贯注看着那边，完全把我们当空气。
　　华图平对苏珊揶揄道：「别浪费时间了。苏大小姐，我们走吧。反正又听不见。」
　　她一边很认真的继续看着，一边说：「闭嘴。图平君。我以前专门研究过唇语。尽管距离有点远，但我还是能够看出个大半。」
　　和也好奇地问：「他们刚才说什么了？」
　　苏珊用最精炼的说明了一下。
　　「编的真好。不愧是说谎专家。」华图平还不信。
　　而我却被深深震撼了。苏珊所讲基本跟我听到的一样。
　　另一边，亭子里。
　　「老爷。现在该怎么处置这个人。」田中管家问。
　　和也爷爷扶了扶眼镜，微微仰起头，凝视了那忍者一眼，说：「搜过没有，他身上都有什么东西。」
　　「嗯。先前搜过了。手里剑，十字钉，吹矢，手甲勾，都被我们没收了。而且吹矢里是真的毒针。所以我才确认这个危险的家伙绝不是cosplay那么简单。绝对是有预谋的想要入侵我们这。」
　　「吹矢？都什么时代了。还用这些古老的武器。」和也爷爷冷笑。
　　那个忍者突然吐了一口口水在和也爷爷的脸上，骂道：「随便一样，取你狗命犹如探囊取物。」
　　和也爷爷被那个人准确无误的吐了口水在脸上，此刻的表情说有多可怕就有多可怕，不再是那个慈祥的模样。
　　「找死的白痴！」他骂了一句，跟着取出手帕把脸上擦拭掉那恶心的口水，然后对站在旁边一个高大威猛的外国安保人员，用英语下令说：「给我狠狠地揍他。」
　　就这样，帅哥忍者被猛男拳打脚踢了足足两分钟。
　　忍者的脸鼻青脸肿，眼睛变成一条直线，完全不成人样。
　　「怎么样。舒服吗？」和也爷爷变得一脸和蔼的表情说道。
　　帅哥忍者似乎被打的有些恍惚，脑袋在左右摇晃着。
　　当他恢复神智后，还居然笑着说：「就这点疼，算得了什么。」
　　「好啊。不愧是忍者。真是有傲骨。」
　　这句话像是夸奖，又像是深深的嘲讽。
　　和也的爷爷从裤兜里掏出了黑色的环形连体戒指。这就是传说中的指虎，是格斗家常用的装备。他套上了指虎后，舒展了几下指头，像是在做打人的准备。
　　我看那是铝合金做着的。要是被这东西打下去，光想象下就让人发毛。
　　我看向一旁的和也，轻声问道：「真的要打他吗？」
　　和也的表情凝重，沉默不语。
　　蓬蓬～
　　和也爷爷抡拳就在了忍者的腹部上连续给了三拳，声音之大得我们这边都听到了。特别是帅哥忍者的惨叫声，之后一口鲜血从他的嘴里喷了出来。
　　和也爷爷嘴角浅浅一笑。更是让我感到鸡皮疙瘩。之前接触下来，感觉他明明是个还不错的老爷爷，没想到骨子里却是如此心狠手辣。
　　和也爷爷一把抓起帅哥忍者的头发，说：「喂。怎么这么弱不禁风，才两拳就这样了啊。」
　　帅哥忍者的睫毛在抖动，身子也是瑟瑟发抖。毕竟人的身子又不是钢铁做的，怎么可能抵抗的住铝合金指虎打强大的攻击。
　　「知道疼了吧。说吧，是谁派你来的。」和也爷爷问。
　　倒是！帅哥忍者依旧宁死不屈的表情。
　　和也爷爷举起拳头，说：「那就再来一次吧。」
　　然而，就在这个时候，有人发现了我们。是附近巡逻的安保人员看见我们鬼鬼祟祟躲在林子后面就往我们这里喊了一句。然后亭子那边的和也爷爷等人就发现了我们。
　　和也爷爷立刻对田中管家说道：「这里就交给你了。」
　　「快点走。」苏珊还想叫我们走。
　　但是我们很快就被几个训练有素的安保员人围住了路。
　　这时，和也爷爷已经走了过来。
　　他的样子就像是邻家平易近人的爷爷。
　　「都看见了？」他问。
　　我、苏珊和和也故意选择了不说话。
　　华图平却毫不畏惧，点头说道：「看见了。你对那个人未免下手太残忍。」
　　和也爷爷瞬间严肃起来，看了华图平说：「你是不懂他的身份。实话告诉你吧，那个人是可怕的杀手，不知道杀了多少无辜的人。你觉得他可怜，怎么不替那些死去的人打抱不平？」
　　华图平听完，也不知道再怎么为那个忍者求情，似乎一下子觉得和也爷爷说的很有种道理。
　　但是我想到南理香也是杀手联盟的，她也是有血有肉但人，所以如果今天是她被人这样对待，那我绝对会上去保护她。
　　「今天的事啊。你们千万不要说出去。知道吗？」他说这话时候的语气是平和的，但那双眼睛里毫不掩饰地流露出了杀机。
　　我们几个人识相地点了点头。
　　跟着和也爷爷就跟几个安保人员往离开了。
　　我看着他远去的背影，还听见他说：「赶紧瞧瞧能量石的情况。」




第5章 诡异
　　目送和也爷爷的渐行渐远，直至消失在视线之内，我们几人绷紧的脸都不约而同放轻松了许多。
　　苏珊轻轻地撩了一下左边头发绕至耳后，几分吃惊得目光看向和也说：「委实没想到，你爷爷还有这么可怕的一面。」
　　我也是感同身受，刚才手心还在冒着冷汗。若不是亲眼所见，我绝不敢相信和蔼的老爷爷身上竟然随身带着格斗家专用的指虎。而且他之前打向那个帅哥腹部的几拳，恍如一个年轻壮男才有的劲儿。总之，我无法想象这个看似瘦弱又文质彬彬的老头动起手来气势犹如莽夫，拳拳如同千斤重锤。
　　和也颇为丢脸的一笑，说道：「抱歉，吓到你们了。不过，你们今天也见到了我爷爷的可怕了吧。」然后他突然看向我，「这就是我和爸爸不敢违抗爷爷的主要原因。」
　　光想想和也爷爷一把抓起帅哥忍者头发的蛮横之举，我心有余悸得不禁皱起下巴，难道和也和他爸爸曾经这样对待过？！念及这里，我向和也露出同情又相当理解的眼神。要是我有这样的爷爷，他叫我往左走，我绝对没胆往右走。
　　另一边，亭子里的帅哥已被田中管家解开绳子。我们看见田中管家让两名安保人员扶着那个帅哥忍者，跟着离开了木亭，不知准备把他带到哪里去了。
　　「要不要跟过去看看？」华图平又变的正义凛然地说。
　　苏珊和我同时把目光移到和也身上。
　　和也犹豫了一下，勇敢地说道：「还是我去。不过，在这之前，你们先到我的房间里。我想爷爷对你们已经有所提防了。你们还是不要乱走比较好。」
　　说完，和也便带着我们去了他住的屋子。那是传统的日式木质建筑，榻榻米和纸门，但窗还是采用玻璃。窗外还挂着不同的风铃，一遇风就叮叮当当的响，特别的悦耳动听。
　　在和也独自出门后，我、苏珊和华图平暂时留在房间里。
　　和也的这个房间比在冲绳那边他的房间要小上很多。不过……怎么说也比我家的房间大了好几倍。
　　而且他房间里，墙上还挂着安土桃山时代名贵的壁画。画中一艘大船停在岸上，岸边站着很多达官显贵。画风华丽多彩，并且用了很多金片和银片在上面。
　　稍微看了一会儿后，我的注意力马上被苏珊吸引过去。只见她把包包搁在一旁，起身走到窗前，观察着外头的情况。
　　包包！我立刻想起自己来这里也是有任务的，而眼下正是千载难逢的好机会。我的心已经开始蠢蠢欲动，非常明白机不可失，失不再来。
　　旁边的华图平看见我偷偷摸摸的行动，脸上也是露出了共犯的紧张。
　　我向他使了个眼色。他也是心领神会，赶紧挪着屁股帮我挡着。
　　等到苏珊转过头来的时候，我们的行动已经成功了，我闪电般的速度把窃—听器放进了包包一侧的夹层里。
　　苏珊走了过来，凝视华图平，蹙眉道：「你很热吗？怎么流了这么多的汗。」
　　「啊。是，是有点热。」
　　华图平赶紧用手背擦拭额头上的汗水，样子比我还慌张。
　　苏珊也是心事重重，坐在了书桌前的小圆凳上，翘起性感的二郎腿，一只手抓着手机，不停打着字，多半在跟防卫省的人报告她现在掌握到的信息。
　　华图平似乎有意找个话题缓解他内心的不安，对苏珊说：「那个人太可怜了。不晓得后面会有什么下场。」
　　我想他说的当然就是那个帅哥忍者了。本来多么英俊帅气的脸蛋，最后却被人打得青一块紫一块。我看着都觉得心疼。
　　苏珊发完信息后，将手机放进了兜里，抬起头扫了我们一眼，说：「也只有两种可能性。一是他老实交代，然后没事。二是继续嘴硬，结果嘛…轻则残疾，重则没命。」
　　或许大家的想法格外一致，所以没人提出异议，以至于现场突然安静了一会儿。
　　很快的，我想到了另一个问题，打破静寂，猜测说：「其实，我一直在想他可能是杀手联盟的人。但是，在我的观念中，那个组织的人应该不会这么轻易被人抓住才对啊。你觉得呢。」
　　我的眼睛盯着苏珊，很想听听她怎么想。
　　苏珊右手托起下巴，沉思了一会儿，跟着对我说：「我的想法跟你比较接近。毕竟我也是跟那个组织打过交道。能进那个组织的人，本来就不是泛泛之辈。」
　　华图平不理解道：「按照你们这么说，那个人这么厉害，就不可能被抓住。」说到这里，他顿时睁大眼睛，「难道他真的只是一个cosplay的人？是和也爷爷他们抓错人了！」
　　我双手叠放在胸前，背靠在一旁的墙上，忍不住摇了摇头。对于华图平这个推测，我不是很赞同。
　　突然间，苏珊的身子往后猛地一缩，说：「我知道了！」
　　我和华图平安静地看着她。
　　苏珊从小圆凳站了起来，一脸很震惊的表情，眼珠子还在高速飞转。
　　「原来是这么回事！」她眼珠子停止转动，双手一拍，看向我们，说出了一个十分大胆的设想，「这是一个局啊。那个家伙实际上就是故意在外面等着和也爷爷的人来抓他。」
　　我不禁错愕道：「不会吧。」
　　华图平同样疑惑说：「就是。他干嘛做这种傻事。」
　　苏珊微微一笑，说：「只有这样，他们组织才有正当理由进入和也家里，找他爷爷算账。你们再想想看。那个人是在和也家的外面被抓。他又没有翻进来对不对。他最多就算个可疑的人，甚至可以说是一个路人。最后却遭遇到了那么残忍的对待。」
　　「嗯……诶……我还是无法理解你说的。」华图平歪着脑袋晃了晃，「那他们的目的究竟是为了什么呢。为了能量石？」
　　我顿时恍然大悟，且开始觉得不安起来。
　　「是的。除此之外，我想不到第二个解释的可能。」苏珊故意顿了一下，「而且，根据我的直觉，好戏马上就要上演了。」
　　她认真的表情像是神在思考的样子。
　　在屋子里待了快一个小时，和也却还没有回来。
　　这时，我们听到窗外面响起一阵密集的脚步声，由远至近，又远去。我们一起到了窗前查看情况，见到好多安保人员急匆匆往中央大屋子的方向而去。
　　「看来真的被我说中了。我们快走，跟过去看看。」苏珊亟不可待道。




第6章 十六面故人
　　苏珊说走就走，一个不假思索的转身，迈着无所畏惧的步子，行事果断，雷厉风行，恍如这里就是她的地盘，来去都是她的自由。
　　瞧她都走出门了，我跟华图平还愣在原地，面面相觑了十几秒。之前，我们见到那些安保人员匆忙紧张的身影，多半是发生了不好的状况。就算如此，亦是别人家的事情，何必多管闲事。
　　华图平在一旁颇有历史感的小圆凳坐下，似乎不打算离开和也的房间。
　　而我却还在犹豫去与不去的问题，直到苏珊的脚步声消失在耳畔时，我的心里隐隐感到不安。因为一想到和也半天没回来，虽然可能性很低，万一真是和也出了什么事情，我又坐以待毙，觉得会超级愧疚。
　　所以一咬牙，我就走出了屋子，有种奋不顾身踏入深渊觉悟的。
　　走了没多久，华图平很快就追了过来。
　　他有点气喘吁吁：「你这是干嘛！非要跟过去啊。照刚才的情况，绝对不是好事。」
　　「难道你想一直待在屋子吗？」我盯着他的双眸。
　　「也不是啦。」华图平很直率的说，「就是觉得有危险。」
　　我点头说：「这，我也知道。但还是先看看再说。假设真是那样，我们就赶紧躲起来。」
　　他看劝不了我，也只能默默点头了。
　　过了一会儿。
　　在离中央房子还有百米远的大树下，鬼鬼祟祟躲着两个人——和也跟苏珊。
　　他们的眼睛一直在盯着前面的大房子看去。准确的说是房子前的人。
　　远远看去，那个房子很大，像是一座供奉神灵的庙宇。根据上次泷谷源植给我们勾勒出的和也家地图看，那里就是放着能量石的地方。
　　此时此刻，在大屋子的门外，一群安保人员跟十几个来历不明的穿着深蓝色忍者衣的人对峙着。显然，这些人统统是那个帅哥忍者的同伙。值得一提的是，其中几人腰间还配着一把武士刀，手里戴着特殊的手套，大腿上绑着暗器。
　　由于这些忍者的头都戴着桧木所雕刻又各不相同的面具，所以一下不晓得他们摘掉面具是长什么模样。不过，从他们的身形可以判断出有男有女。至少，我目之所及就有五位前凸后翘身材为女性的忍者，加上长发更能说明性别。
　　话说回来，在新时空的记忆里，我有一两次参与了传统戏剧的电视节目中，所以我对于他们脸上所戴着的面具是有所了解的。这些面具非同寻常，叫做能面，是日本传统戏剧艺术所用。能面又分为鬼神面、灵面、女面和男面等等。其中最广为人知的是般若面具，其面狰狞，没有眉毛，眼珠子大而吓人，嘴上有獠牙，头上还有一对长长的恶魔尖角。般若面具就是鬼怪面。顾名思义，人的忌妒心所幻化成的鬼怪，传说能够杀死自己嫉妒的人。
　　而戴着般若面具的只有一人，即站着这些忍者最中间且前面的人。这人，不仅脸上就是戴着般若面具，头上还戴着斗笠。一看就是地位非常尊贵的角色。
　　另一边，和也的爷爷站在几个最高大威猛随时做着掏枪样子的安保人员后面。在他的前面，又有二十几个人排成两排，好似一道人墙，准备替他挡着任何危险。
　　位于最前面的安保人员个个手里拿着武器，虽然不是枪支，但也都是匕首和伸缩棍这类杀伤性很强的装备。
　　「这些人究竟是怎么进来了？」我问和也。
　　和也苦笑道：「半路上听到后院有人受伤。大概是从那里进来的。」
　　华图平看着那些人，却有点兴奋，说：「太酷了，这打扮。而且还是第一次见这么多忍者站在一起。」
　　苏珊叹息道：「这个位置不行。太远了，他们讲话的嘴型根本看不见。」
　　听她这么说，我不禁右手做筒放在耳朵上，方向对准那边，集中精神侧耳倾听。
　　和也的爷爷对着那些忍者，震怒道：「我已经报警了。你们这些无礼之徒就等着警察来抓把！私闯民宅，可是重罪。」
　　戴斗笠与般若面具忍者阴沉地笑了，森森然道：「是他们自己非要找打。我们是正当防卫。况且，还有一个人有枪。这在日本，又是什么罪呢？」
　　他声音很低又带着沧桑，听起上不年轻了，像是个老头子在说话。但瞧他挺直又结实的身板，感觉似乎不太像。
　　和也爷爷大概觉得理亏，有意妥协道：「那就是双方都有过错。我也不为难你们了，请速速离开吧。」
　　那忍者笑的更森然了，开口说道：「我们来这里的到底为了什么，你应该比我们清楚吧？我的弟子半天没有回来。肯定被你的人…」故意顿了几秒，语气尤为阴沉，「关在了什么地方了。是吗？」
　　是吗？不像是一个平常的问话，更像是一种兴师问罪。
　　和也爷爷突然选择沉默了，多半意识到这些人来者不善。或许对他来说，拖着等警察是一个占上风的选择。
　　「不语就是默认。不交人，我们就自己找。」那戴斗笠的忍者说道。
　　「哼！原来如此。」和也爷爷忽然冷笑，「怪不得我就觉得有些蹊跷。原来都是你们精心布置的圈套。」
　　说这话，他似乎做好了鱼死网破的打算。
　　就在这时，让我无比吃惊得事情发生了。
　　斗笠忍者身后一旁响起了一个很年轻的女声。
　　「什么圈套不圈套。我那个前辈就在你们家外面随便逛逛。人怎么突然就没了。我们向你们要人，本就是天经地义的事。倒是你故意拖三阻四，难道是做贼心虚，对前辈实施暴力了不成？！」说话的女忍者，她脸上戴着是看起来很年轻的「十六」能面。
　　这面具是依照平安时代赫赫有名、音乐造诣极高的平敦盛相貌制成。为何名为十六，因为他在十六岁战死沙场，英年早逝。
　　撇开这个女忍者的面具，仔细去听她的声音……这声音真的好熟悉，在脑子回荡了几次，倏然一个面孔浮现在眼前！
　　是她！这个声音绝对就是南理香。曾经朝夕相处，对她的声音印象非常深刻。此时，再对比她的身材，我更加确信。尽管我们已经好久不见，可我现在一听到她的声音，就感觉格外的亲切，仿佛回到了几个月前的某个晚上，两个女人一起在阳台上，任由清风肆意地吹乱我们的头发，谈笑喝酒看着东京的夜景繁华。
　　奇怪？！南理香怎么会在这里？我一直以为她还跟香山在神户呢！




第7章 卑鄙之徒
　　尽管我当下一时之间想不通南理香为何出现于此，可现在也不是思考这个的时候了。
　　大屋子外面，安保人员跟忍者之间的对峙，火药味愈来愈浓，似乎随时有可能爆发冲突。
　　「听声音，你应该是个小女生吧。既然你说你前辈在我这，至少也要拿证据！」和也爷爷在回苏珊的话，之前还说这是圈套，现在竟然光明正大开始狡辩了起来，「而且就你刚才所言，每天在我家旁边逛来逛去的人，我也是数不过来。要是每个人失踪就到我家来要人，未免实在太欺负人了。所以你们有可能是他没有回来呢？」
　　最后他抬起手看了一眼时间，明显是在等警察的到来。或许，他也清楚这些忍者能够弄伤他后院的安保人员，说明他们也不是好惹的。同时，整件事真的追究起来，不占理的也是他。毕竟那个帅哥忍者没有入侵他家里，就在门外面就被他们抓进来凑成那样。假设和也的爷爷把那个被打得不成人样的帅哥忍者交出来，恐怕他眼前的这些气场很强的忍者就要跟他动手了。
　　戴斗笠的忍者说：「实话告诉你吧。我的弟子素来走到哪都有做记号的习惯。所以我们也不是无缘无故找上门来的。你现在若赶紧放人，我还可以既往不咎。要是你执意……」
　　他后面的话就不说。从他左手提起腰间武士刀的动作即可看出，他就是那种说到做到一往无前至视死而归之人。
　　「好。行。既然你都这么说了。」和也的爷爷拍拍手，脸上一脸认真，「那我也实话实说吧。你那个弟子确实不在我这里。但我也希望你们能尽快的顺利找到他。总而言之，我非常确信他不在我这里。所以你们别浪费时间在我这里了。」
　　南理香突然又站出来说道：「你真是个无赖！前辈明明就在你这里失踪的。是不是非要我们把人找出来，你才肯道歉啊？！」
　　她戴着「十六」能面，即使看不见她的脸，也能从她生气的语气中足以使人想象到那愤怒无比的表情。
　　此时，一起跟我们躲在大树后面偷偷观察的苏珊有点站不住了。
　　「根本就听不到他们说话呀。而且站这么远，看得也不是很清楚。」她很着急，恨不得就亲临现场听他们的对话。
　　而已蹲在一旁按手机的华图平抬头往那边看了一眼，说道：「看起来要打又不打，搞不懂他们在干嘛。」
　　我忍不住透露了点讯息给他们，说：「那些戴面具的忍者其实就是想让和也爷爷交出那个帅哥忍者。不过，你们也看到了和也爷爷也没打算交人。所以他们就僵持住了。再这样下去，不排除有交战的可能性。」最后还不忘补了一句，「当然这也是我的猜想了。」
　　苏珊伸出右手一根芊芊玉指横顶着鼻子，思考了一会儿点头说：「目前，你说的这种可能性是最大的。不过，更加值得深思的是他们背后的真实意图。」
　　我以为她的言下之意是在说那些人就是为了能量石而来的，而那个帅哥忍者不过就是一个诱饵，等着他们上钩。她实在聪明，那么快就看穿了一切，智商跟北川葵有的一比。
　　和也在旁边安静听着不说话，目光依旧在盯着那边的一举一动，但皱起的眉宇间却透露着他内心强烈的不安。
　　另一边。
　　戴斗笠的忍者突然非常低沉地问：「想必前面这个屋子里藏着什么非常重要的东西吧？」
　　和也爷爷一听，顿时露出惊慌，跟着又变化为非常狰狞的表情，比斗笠认真脸上的般若能面还要可怕。
　　「这是我的家！放什么是我的事。还有我警告你，最好收起你的好奇心，无论你是什么来头，若敢跟我作对，绝对没有你好果子吃。」
　　斗笠忍者阴森森地冷笑了几声，搭上他脸上戴着的吓人的般若能面，那笑声就感觉是从死神嘴里传来的声音。
　　和也爷爷又看了一眼时间，骂道：「可恶。那些警察吃屎的吗？！这么久了还没来。」
　　南理香又出来笑话道：「看你长的像个斯文的老先生，说起话来却这么难听。」
　　「哼！素质不是任何时候都管用。特别是面对你们这些人。」和也爷爷机灵地泼了脏水回去，又跟着劝说，「快走吧。你们这些人。警察来了麻烦的是你们。别怪我没好心提醒你们。人真的不在我这里。」
　　然而，他话虽好听，却很快就被打脸了。
　　我们看见不远处有两名身材较高大且戴着「侍僧俊宽」的忍者扶着那个帅哥忍者往斗笠忍者走去。
　　和也爷爷与众安保人员统统惊骇了。尤其是和也爷爷，脸上无光，估计是这辈子打脸最疼的一次。
　　那个帅哥忍者基本上走不了路，像是拖行过来似的。
　　那张鼻青脸肿格外严重的脸，看着就让人鼻酸，
　　旁边的华图平注意到突如其来的变化后，也是收起了手机，专注看向那边，说：「怎么回事？那个人被放出来了？」
　　苏珊摇头说：「不是。看样子，是他们自己人救出来的。」
　　我注意到和也的表情特别的难堪。多半是他也知道他爷爷的为人，所以应该能推测那边发生的状况，现在他爷爷被无情打脸，他也觉得很丢人。
　　南理香急忙过去查看帅哥忍者的伤势。斗笠忍者也走了过去为他亲自检查，还从胸怀里掏出精致的小瓶子，取出里边的药粉为帅哥忍者涂抹。
　　南理香转身指着和也的爷爷，骂道：「信口雌黄臭不要脸的！这就是证据。你还想怎么狡辩？？」
　　和也爷爷的表情变化超快，从刚才的惊恐万状，又到眼下变得非常平静，比女人翻脸还有翻书更快。
　　「这个演技很不错。应该给你们满分呢。为了陷害我，你们也是不择手段呀。」他还很同情怜悯的看向帅哥忍者，「瞧瞧。多惨的脸，你们对自己人未免下手太狠了。」
　　本奄奄一息的低着头的帅哥忍者嘴角颤抖，缓缓抬起头用杀人的目光注视着和也爷爷，说道：「你这个卑鄙无耻之人，我绝不会放过你的！」




第8章 浮出水面
　　那个帅哥忍者生气的模样也是恐怖，简直恨不得生吃了和也爷爷。
　　不过也能理解啦……特别是他那张肿成猪头的脸。
　　和也爷爷事不关己，还特意装好人说：「我挺同情你的遭遇。但你们莫要一唱一和诬陷我。唉，我想啊，你的脸受了这么大的伤，肯定需要一比不菲的医疗费。嗯～」他捏着下巴看了看前面的这些忍者，「你们大概也不是很有钱。那这样吧。这医药费还是由我来出，就当做做个善事。」
　　帅哥忍者气得身子发抖，无比委屈地看向一旁的师傅。
　　斗笠忍者伸手示意让他别激动。戴着面具，看不着他的脸。只听他在森森然的笑，那只抓着武士刀的手慢慢往上拔，一截明亮的剑身出了鞘。
　　寒光摄人，杀气逼人。
　　从他这个举动，足以看出来他觉得受到了严重的冒犯，必须要用非和平的手段解决了。
　　「你这般挑衅。是觉得我们很好欺负吗？」斗笠忍者语气冰冷。
　　就算我离他那么远听着，身子也忍不住颤抖了一下。
　　和也的爷爷兴许是仗着自己人多势众，加上旁边的几个安保人员身上有枪，所以他又敢肆无忌惮的说道：「我也不是好欺负的！况且，这句话应该我问你们才对。煞费苦心精心设计了这场局。以为我会上当？做梦！」
　　斗笠忍者一听，又继续向上拔刀，须臾之间武士刀已然亮出了一半，说：「你对我的弟子做出了这么残忍的事情。我本想就事论事。但目前看来。哼。」后面的话。他突然就不说了。
　　他这次干脆利落地就把武士刀从黄杨木剑鞘里拔了出来。这是一把大概二尺三寸长的直刃，气口深且明亮，刀身如霜雪发着如同尸骸的光芒。
　　对于斗笠忍者的这个动作，和也爷爷前面的两排安保人员统统绷紧了神经，手里更加用力抓着武器，脚下一点点的挪动脚步，时刻准备着先下手为强。
　　和也爷爷扶了扶眼镜，露出狡猾的目光，说：「你们绝对合谋算计我。你那个弟子就算被我的人打了，也是自找苦吃。不过嘛，你们也没有证据证明是我们的人做的，口说无凭呵呵。怎么，现在还想动手吗？看一看形势吧。我的人比你多。」
　　南理香忍不住痛骂，道：「证据明明已确凿，而你事到如今却还死皮赖脸不承认错误。这世界上，真的没有比你更不要脸的人了。」
　　和也爷爷摇了摇头，笑而不语，似乎觉得眼前这些戴着面具看不着脸的来者不善的忍者根本不值得交谈。
　　那个帅哥忍者突然对斗笠忍者大声说道：「师傅。他们还拿走了我的东西没还我。」
　　「哦～那得找回才行。」斗笠忍者握着武士刀华丽地挥舞了几下，动作无比娴熟，恍如星球大战里的绝地武士。
　　和也爷爷指着斗笠忍者，警告道：「不要乱来。不然，弄出伤亡，那都是你的错！你将会受到法律严重的制裁。」
　　「抱歉。太晚了。今天必须让你知道，即使你钱势惊人，但这个世界上，始终有一群人是你得罪不起的。」
　　他慢慢的说了这句话，一个脚步，跟着一个脚步，往前走着，好像前面这群安保人员形同虚设。
　　和也爷爷脸色大变，或许他怎么也不会料到这个斗笠忍者胆子这么大。
　　和也爷爷不由自主地后退了两步，继续恐吓说道：「警察很快到了。你不要做蠢事。」
　　此时此刻，从斗笠忍者般若面具里再次传来森森然的笑，以至于让他脸上的面具看起来更加的狰狞。
　　和也爷爷咬了咬牙，不再犹豫，命令道：「你们都给我上。」
　　前面的两排保安人员早就等着不耐烦了，当下听见他一声令下后，也不管等会警察来不来，大声叫嚷的同时，全部往前冲了过去，仿佛今天无论如何都要把眼前这些人打趴送进医院。
　　眨眼间，一群人挥舞着手里的武器，有匕首也有伸缩棍，就跟十几个忍者较量了起来。
　　另一边。
　　躲在远处偷看的我、和也、苏珊和华图平，几个人的脸上都露出了受惊的表情。
　　「天哪……还真的打起来了。」本来还不怎么关心的华图平登时颇为紧张得聚精会神的看了起来。
　　苏珊凝重着脸，脸色也不好看，似乎这些人打乱了她的计划。
　　这个时候，她拿出手机打开了摄像头在进行录像。
　　「太好了。终于开始了。」和也很轻很轻的说了一句话，轻微至常人根本无法听着。
　　但我现在严格来说超出了常人的范畴，所以他的话钻进我的耳朵里，我不禁绝对超恐怖，宛如幕后真正的黑手竟在我们的身边。
　　我注意到他的脸上居然没有半点担忧之色，实在令人匪夷所思。
　　不过，我现在也顾不了这里，眼睛只有一双。因此我的目光很快往远处打斗一团的战场看去。
　　戴「十六」能面的南里香，身上也配一把武士刀，而配武士刀的人只有几人而已。可见她在组织里的地位还是蛮高的。而那些没有配刀的忍者身上都有手里剑，手上戴着板甲护手，所以应付那些安保人员也不落入下风。
　　甚至十几个回合后，情况又发生了惊人的逆转。纵然那些和也家的安保人员整体身材比这些忍者强壮好多，然而他们却在这些忍者面前，弱的就像可以随便被欺负的孩童，受到挨打的尽是他们自己。反而这些忍者反应速度快如野猫，轻松的躲过了每一次进攻。
　　斗笠忍者更是厉害的不行，一路所向披靡，武士刀一横一竖直接把前来挑战的人打趴下。不过，他没有痛下杀意，而是又用武士刀的刀背或者左手的黄杨木剑鞘拍其肩膀或腹部。其力道之大，一个个安保人员被刀身击中后瞬间弹飞了出去。
　　不敢想象，要是他不手下留情，用刀刃部分伤人，后果绝对就如同武侠电影世界里的那样，完整的一人瞬间分解成两半。
　　仅仅两分钟不到，一群保安人员全部倒在了地上，哀嚎之声，不绝于耳。任谁都想不到，这些大部分从外国请来的高大威猛的家伙们竟然在十几个身材远不如他们的忍者面前如此不堪一击。
　　这时，一直贴身守护和也爷爷两个保镖已经从怀里掏出了手枪。
　　金发碧眼的外国保镖冲着步步逼近的斗笠忍者大声呵斥了一句话，而脸上却写满了恐惧。无疑，他这辈都想不到自己这些身手过人的伙伴居然打不过像是cosplay的忍者。
　　和也爷爷还不忘帮忙翻译道：「他说了。别过来，不然别怪他的枪没长眼睛。」
　　斗笠忍者突然停下了脚步，慢慢地把右手的武士刀慢慢的插回左手的剑鞘里。
　　和也爷爷不由擦拭了额头的冷汗，顿时松了口气，跟着虚张声势冲面前五六米远的忍者喊道：「你们都往后面退。听到没有，都后退。」
　　斗笠忍者双手叠放在胸前，昂着头说道：「喔～枪固然厉害。但你难道不明白一个道理吗？」
　　「什…什么道理？！」和也爷爷咽了咽口水。
　　斗笠忍者低沉地说：「明枪易躲，暗箭难防啊。」
　　他这句话非常耐人寻味。
　　但他才一说完，那两个贴身保护和也爷爷的保镖突然就倒了下来。
　　常人无法知道怎么回事！
　　不过，就在刚才的瞬间，我把一切都看在了眼里。
　　从和也爷爷的身后，也就是大屋子的方向，有两道非常细小的光芒一闪而过，是像比绣花针还要细的毒针直接扎进了那两个保镖后面的脖颈上，然后他们就这样无力又绝望地倒下了。
　　现在倒好，本来由一群人保护的和也爷爷变成了孤军奋战，一个人孤零零的面对十几个站成一条风景线的忍者。
　　「你们别过来！别过来！警察很快就到了。」言毕，和也爷爷转身撒腿就跑。
　　但毕竟人老了，速度不行。没出十几米，就被戴着「十六」能面的南理香用抓住，并用武士刀顶住了他的下巴。
　　「还想逃？！你这个臭无赖！」
　　而在这个时候，我注意到了从大屋子后面慢慢走出来两个忍者，同样戴着面具。除此之外，他们的手里拿着吹矢。势必之前两根毒针就是他们的杰作。
　　他们走到斗笠忍者的身旁，说：「蹲守在屋子后头的安保人员也被我们解决了。」
　　斗笠忍者点了点头，说：「一切尽在计划中。」跟着看了一眼旁边的帅哥忍者，「只是苦了小澈。居然被他们整了这么惨。」
　　我吸了口冷气。今天真是刷新了我对忍者的认识。虽说和也爷爷够坏，但这些忍者更胜一筹。他们的作战方案精细，又有条不紊，且实力也是非常厉害。
　　正当我认真思考的时候，右眼的余光瞬间捕捉到一根根细小的亮光飞来！我本能地往一旁侧翻了过去。但是和也、华图平和苏珊却不能幸免。他们中了毒针而倒在了地上，
　　旋即，几个戴着面具的忍者从不远处的树上跳了下来。估计他们在我来之前就潜伏了在那里，不然以我的听力不可能不知道。不过，我也是佩服他们安静藏在那里这么久，不愧是专业的忍者。
　　他们向我走来，非常震惊得看着我，说：「还是头一回有人躲过我的吹矢。」
　　我瞪着他，很严肃地说：「中了针会怎么样？！」
　　其中一人摸着脑袋哈哈一笑，说：「别担心。他们睡几个小时就行了。」跟着他又用手指了指苏珊手上的手里，「本来我们不想对你们动手。可是这位姑娘却用手机做这种事。所以。」
　　他还想过去拿苏珊的手机。因为我的距离更近，立刻冲了过去先拿到手。
　　「这是她的东西。你们不准动。」我说。
　　「你这么做会让我很苦恼的。请配合我们。我们并不想伤害你。」他说。
　　我将苏珊的手机塞进兜里，敌视看着他们，不客气地问：「你们来这里的目的究竟是为了什么？」
　　「这怎么可能告诉你。」他又有些烦躁了，「快点把手机交出来。」
　　同时，旁边两个忍者开始举起手里的吹矢放在嘴上，筒口对准着我连续吐射。
　　几道寒光一闪而过。
　　早就精神集中的我蹬地飞起，半空中如同花样滑冰上的选手转动着身姿，但是我的难度更加，因为身子几乎是60度倾斜。
　　五六根毒针，就这样看似幸运的从我的擦身而过。
　　「没中吗？」一人错愕的语气道。
　　另一个人更震惊的语气说：「诶…骗人的吧。全躲过去了。是运气吗？？」
　　还有一个人握着吹矢的手气得直发抖，说：「可恶。这丫头还真是有两手。」
　　我浅浅一笑，说：「更让你们惊讶的还在后头呢！」




第9章 能量石异动
　　毫无疑问，我这句「大言不惭」的话，算是彻底激怒了这几个自负的忍者大人。
　　他们相互看了一眼后，分别从大腿上取下了「苦无」，即是一把三角形尖头，中间有把，尾部有圈的小短剑。此可用于横劈、竖砍、斜斩、直刺和飞射，是一种多功能的暗器。
　　在非常短的时间里，我快速打量了他们几眼。
　　他们脸上的面具各不相同。由于上次介绍传统戏剧面具的电视节目有问答奖励环节，所以新时空的我专门将日本传统能面给认真背了一遍。
　　他们脸上分别戴着的是石王尉面、三光尉面和钓面。其中石王尉面和三光尉面属于老人面，脸上皱纹多，前者肤色苍白，后者蜡黄无比，皆有长须。而至于钓面，也是黄油油的脸，眉尾粗又上扬，眼珠子大，特别凶恶的模样。
　　「可恶，我们被小瞧了。」石王尉面忍者说气话的时候还不忘加上肢体语言，生气得甩了一下左手说。
　　钓面忍者双手各持一把小短剑，苦涩的语气说：「是啊，多可笑。三个大男人还搞不定一个小姑娘。说出去，绝对被人耻笑大牙。」
　　三光尉面忍者不耐烦的说：「说那么多干嘛。赶紧把这小女生搞定。」
　　话音刚落，他便亟不可待地先上了，似乎要为了自己或组织的荣誉而战。
　　至少从他们刚才的对话中，我可以感受到对于他们来说，能进志能便这个忍者组织是非常了不起的事情。而我一不小心打碎了他们的膝盖。
　　三光尉面忍者正对着我冲来，并采取正面进攻。
　　我注意到他手里的小短剑是往我右手斩来。
　　不过，他没有想要我的命，大概只想让我尝尝流血的痛苦滋味。要不然，他应该直接朝着我的头和心脏位置。
　　他离我只有两三个身位，而且小短剑斜斩的角度很精准，即将划过我的左肩。
　　但！遗憾的是，他美好的愿望注定落空。
　　我微微一笑，身子后撤一步，跟着凌空一个侧踢，瞬间把他踢飞到了一旁的树上，彭地一声，他撞倒了树上，直接晕厥了过去，滑落至地上。
　　能面从他的脸上掉落下来，露出一张三十多的男人的脸。
　　另外两个人半途中交换了眼神，兵分两路向我而来，其中一人企图绕后搞偷袭。但我一直往后撤。
　　直到后面没有退路，是一个池塘后，我猛地一停，旋即往一旁离我最近的石光尉面具忍者冲去。
　　那个人也是吓了一跳，连忙挥动手里的「苦无」。但没有一次伤到我。
　　我左右闪避，速度之快，令他完全无法摸着我的位置。跟着我也不拖泥带水，把握住机会，闪电般的速度抓住了他右手的手腕。然后我用力踏地，在原地来了个三百六十度大转圈，他整个人瞬间被我甩飞了起来。跟着我一松手，伴随着他的一声惨叫，远远的远远的飞了过去，跟着又是撞在了那棵大树上，彭地一声，准确无误叠倒在之前那个人身上，同样晕了过去，
　　与此同时，我的头向另外一个忍者转去。说时迟那时快，三支飞镖已经向我飞来，分别朝着我的肩膀、腹部和大腿的位置。
　　我张开双臂，下意识地将身子最大柔性的往后仰，飞镖刚好我的膝盖上平飞而来，又从我的眼前飞过。那个可恶的忍者在我没起身的时候，趁机又投掷了两支飞镖。看那方向，绝对是瞄准了我的膝盖。
　　我心跳加速，屏住呼吸，强行扭动，发挥身体最极限的机动性，一只手撑在地上，两只脚往上抬起，刹那就将那飞来的飞镖踢飞到天外。
　　我重新站了起来，拍了拍手抖落尘埃，眼睛死死盯着钓面忍者。
　　钓面忍者不说话了，全然失去了之前的傲慢口气，大概黔驴技穷，又奈何不了我，急忙转身往外面的方向跑去，跟他们的伙伴汇合。
　　因为我们刚才发抖的动静过大，应该已惊扰到了那边的人，所以斗笠忍者正带着他的人马往我这里走来。
　　我没有逃，而是走到那两个被我打到的忍者那拾起一把掉落地上的「苦无」，跟着快速走到了和也、苏珊和华图平倒下的地方，
　　「醒醒！喂。醒醒。」我一边拔掉他们脖子后面的细针，一边试图叫醒他们。可是我无论怎么叫，他们依旧躺着一动不动的，像是死人。
　　此时，我的额头开始点点沁出了冷汗，躲在树后头都不敢呼吸。尽管他们之中，我认识南理香，可我不能确定她会帮我，更不能排除她翻脸不认人的可能性，
　　转眼之间，他们的人已停在我外面，听声音只有十米远。
　　我深呼吸了口气。恐怕，我今天在劫难逃了。顿时间，我的脑子只想起泷谷源植，不禁苦笑了一下。那家伙…这会儿肯定在家里招待他们那个远道而来的「岳父大人」呢。
　　「出来吧。别藏猫猫了。」
　　是斗笠忍者的阴沉声。他突然拔出武士刀，带着杀气步步而来。
　　他又问：「你究竟是什么人？」
　　一瞬，我的脑子里闪过一千万个念想，逃跑、投降、求饶……但又在一瞬，我咬牙决定先试着跟他们好好谈判。
　　然而，我才一挪动脚步出来。
　　各种五花八门的暗器就往我这里飞来。由本疏远的不同方位愈来愈近时就汇集在了一个点，密密麻麻的来了，似乎我的死期到了。
　　说来也是奇怪，越是紧张恐惧的时候，我发现时间变得慢的异乎寻常。就像上次北川葵在阳台对我开枪那时也是如此。
　　握着「苦无」的手忽然更加有劲儿。
　　我使劲挥舞着手里小短剑，对着几乎悬停在眼前的各种暗器如同打泡泡似的。须臾之间，所有的暗器统统掉落在了地上。
　　完事后，我松了口气。周围的气流又恢复了正常。一阵风拂过，吹起了我的头发。前面的这些忍者一动不动，虽个个戴着面具，但一定是呆若木鸡的表情。
　　就在这个时候，戴着「十六」能面的南理香看清是我。让我感动的是，她不顾身份跑了出来，挡在她的同伴前面。
　　她压低声音，近似求饶的语气，说道：「不要伤害她。她是我的朋友。」
　　「你是你的朋友？」斗笠忍者问。
　　南理香毫不迟疑地点点头。
　　「那你的身份……」
　　「放心。我没有说出去。你可以去问香山。」
　　斗笠忍者盯着南理香十几秒，跟着把刀收了起来，转过头看向我，沉声说：「你不是普通人。我们也无意与你为敌。不过，你必须把那手机交出来。不然就是与我们作对。就算我们死伤惨重，也不惜与你一战。况且我也有办法取下你的脑袋。」
　　这时，南理香向我猛点头，示意我别再对抗了。
　　实际上，我也不是白痴。他们人这么多，所以我也觉得自己不可能每次都能挡的住他们的进攻。何况他们都说了不对我动手，只要手机而已。而这正是我一开始所希望的结果。
　　因此，我没有半点犹豫，从兜里掏出苏珊的手机直接往斗笠忍者那扔出。
　　手机在半空中飞着。
　　斗笠忍者抓着武士刀，前迈两步，噌地一声，拔出武士刀，对着半空中的手机连续挥刀，刀光乱舞，铮铮铮一顿乱响，手机如同纸片，，眨眼被他分解了数十个部分，掉落一地。
　　完事之后，他收起了武士刀。
　　他问一旁的钓面忍者，说：「就这一个吗？」
　　「是的。就发现这个。」
　　他突然转过来观察我，藏在面具里的那双眼睛极为可怕。
　　风，忽然很大。旁边的大树，莎莎莎的响个不停。
　　他的衣服裹着很紧，包括手背和脖子，脚腕也是用绷带，叫人无法通过皮肤直观的判断他的年龄。
　　本以为他还想对我放什么狠话。不料，他什么都没有说，而是直接转身就走了。
　　戴着「十六」面具的南理香边慢慢后退，边凝视着我一会儿，跟着还温馨对我做了一个快点走的手势，然后才转身离开。
　　不过，我并没有逃走，而是回到树后继续偷偷摸摸观察他们。我的余光发现之前被我打倒的两个忍者也已经不知在什么时候被救走了。应该是我在跟斗笠忍者对峙的时候。
　　「我们的车子到了吗。」斗笠忍者走到大屋子前停下。
　　一旁的忍者说：「就在外头。」
　　斗笠忍者点头说：「很好。工藤那家伙也是帮我争取了不少时间，再磨蹭，估计他也没有办法的。快点叫车进来。」
　　「是。我马上去。」
　　斗笠忍者跟他下属说完，就打开大屋子走了进去。
　　不久之后，我看见两辆车子快速往大屋子开了进来。一辆是负责装载大型货物的车，另一辆是运输货物的卡车。
　　斗笠忍者走出大屋子，将装载车拉下来，自己亲自驾车操作，缓缓驶入了大屋子里。
　　很快的，装载车从大屋子出来，向后慢慢退，车头部分装载着祥云纹路的木箱。
　　此时亲眼目睹此景，我的心理受到了猛烈的冲击，脑袋里立刻想起了旧时空的小木盒，那颜色和纹路就跟现在这个大木箱一模一样。
　　突然间，异事发生了。祥云大箱子里传来了剧烈的震动。
　　斗笠忍者被吓着的语气说：「发生了什么事？！怎么会这样！」
　　周围的忍者急忙过去扶住大木箱子，不至于让它掉下来。
　　咚咚咚～
　　我的心脏不由自主地快速跳动着，仿佛跟那个剧烈晃动的大箱子产生了共鸣。而在这时，忽然从大箱子里发出了七彩流光。我的脑袋特别的痛，眼前的世界出现了好多个幻影。慢慢的，目之所及的人与物越来越模糊了起来。
　　一瞬，眼前的世界稍微明朗了，没有了幻影但却在七彩流光之中。
　　我的眼前出现了泷谷源植跟我对话的场景，而我却无法想起这是过去什么时候发生过的记忆。不，或许这根本不是过去，也可能是我的幻觉。
　　「我去救小葵，你在外面等我。」泷谷源植握着我的双手说。
　　「你一个人去，太危险了。我要跟你一起去。」
　　「已经不用了。」泷谷源植对我温柔地笑道，并在我的额头亲了一口。
　　跟着我的眼前突然模糊，耳边却又听到他的声音。
　　「对不起。优子。我不能让你受伤。你好好睡一觉吧。我会回来的。」
　　眼前七彩流光加速流动，世界又看不着了。
　　然后慢慢的，七彩流光又慢了下来，又出现了一个场景，我在码头的岸上看见一具尸体——泷谷源植。
　　「不要！！！」我崩溃得忍不住恐惧的失去尖叫起来
　　七彩流光瞬间消失不见。
　　眼前的世界，突然明亮了起来。
　　晃过神，我回到了原来的世界。
　　斗笠忍者已经驾驶装载车将能量石被装进了那辆大卡车后厢里。




第10章 震怒
　　在很短的时间里，那些忍者便把能量石装进大货车上。瞧他们配合默契，动作麻利，不像是忍者，更像是经验丰富的国际大盗。
　　能量石装上了车后，他们开始用手上的吹矢对付倒在地上清醒着但爬不起来逃跑仍在哀嚎的安保人员。
　　嘲讽的是本来雄赳赳气昂昂的安保人员也是被忍者打怕了，所以看见吹矢就拼命求饶，根本不敢起身反抗。
　　但反抗无效。
　　一根根毒针从吹矢里飞出，一下子就扎进他们的身子。下一秒，他们便晕了过去。
　　最后就剩下了和也爷爷一人。
　　他还在悲声恳求道：「这是我的东西。你们不能带走。求求你们了。不要带走，你们要多少钱。我给，我都可以给你们。」
　　那个肿成猪样的帅哥忍者从伙伴手里夺过吹矢，然后对和也爷爷说道：「你把我打成这样，一百次都不够你死。不过，按照我们的规矩，一物换一命。我们不伤害你的狗命，也算是仁慈意尽了。所以那东西自然是我们的课。」说到这里，他举起吹矢一吹。
　　微光一闪，一根毒针眨眼扎进了和也爷爷的额头上。他就这样带着不甘心的表情软倒在了地上晕了过去。
　　完事之后，我目睹了那些忍者统一上了运输货车驶出了院子。我那绷紧的神经终于可以放松下来。
　　一时之间，整个大院子里，只有我一个活人在走动着。
　　几分钟过后，外面响起了震天响的警笛声。
　　从院子外面开进来十多辆警车。这些车上，共下来几十名警察。
　　在他们开车进来前，我已躲在了那棵树后面，装晕了过去。不然，就我一个人醒着就太奇怪了。
　　一会儿过后，几个脚步声由远至近，停在了我们旁边。
　　「长官。这里发现四人。」有警察找到了我们。
　　远处的警官下令道：「全部把他们背过来。」
　　「是！」
　　很快的，我们几个人被他们背了出去，并带到了中央的大屋子里边放下。
　　我眯着眼睛偷看，屋子里摆满了晕倒的人，周围站着好多警察。
　　「长官。叫救护车吗？」
　　「不需要。看见没，这细细的针，有强力的麻醉效果。我过去就中过这东西。我刚才检查了这些人，呼吸和心率都正常。应该和我那时一样，只是晕过去了而已。所以我们就在这里等他们醒过来。对了，命令所有人封锁现场。同时不要把这里的情况泄露给外界。」
　　「是！」
　　外面的天慢慢暗了，大屋子里亮起了灯光。
　　这时，有不少晕过去的人相继醒了过来。醒来的人都被警察叫过去做笔录。我也假装昏沉沉的样子，晕后醒来保持惺忪的眼睛，然后被一名警察带到了一家小屋子里做了笔录。我也不想给自己惹麻烦，就说自己突然晕倒，然后什么都不记得了。要是认真如实回答，眼前这位警察就会没完没了的问我这个那个。
　　在隔壁的房间忽然间传来一声声咆哮——是和也爷爷的声音。顿时，把我和眼前做笔录的警官吓了一跳。
　　「你们这些警察全是废物！我们等了多久了，你们却迟迟不来。现在好了！我的宝贝……」他无比哽咽了十几秒，接着又喉咙撕裂般的咆哮，「都被那些家伙抢走了。光天化日，私闯民宅，为所欲为。真是无视王法，就差草菅人命。而你们这些警察，全是废物，蠢货……」
　　「对不起……拜托你，冷静点。中居先生。我们会尽全力会把你的东西追回来。」
　　彭彭的，玻璃杯被摔碎的声音。跟着又听到是和也爷爷的愤怒声。
　　「尽力就够了吗？！我要你们用命就追回来，一定、绝对和百分百的把我的宝贝追回来。不然，我要投诉你们！不，我现在就投诉。我要跟你们的最高长官工藤青冈投诉你们。」
　　「那个……其实，警视总监就在外头。」
　　「太好了。我要出去和他说话。」
　　已经做完笔录的我立刻走了出门，自然是想继续偷听他说话。
　　此时，走廊外面的灯光非常明亮，照在和也爷爷跟那个我以前见过的工藤警官身上。他是工藤新星的爸爸工藤青冈，目前是日本警视厅最高长官。
　　和也的爷爷震怒的脸非常狰狞。他见到工藤青冈后，一个劲儿埋怨警察的效率，同时不断咒骂那些忍者，并且也推测出了那些忍者的身份。
　　工藤警视总监先是鞠躬道歉，然后保证道：「抱歉。发生这种事，我们也深感难过。但，请中居先生务必相信警视厅的能力。这件事就交由我们全权处理。你的东西，我们尽快追回。」
　　和也爷爷冷哼一声，说：「那你们现在这里还做什么笔录，纯属浪费时间。你们现在应该做的是赶紧调用街道的监控录像去追啊。」
　　「抱歉，做笔录和记录现场，这是必须要走的程序。同时，本部那边的人已经调用监控录像在进行追踪中。」
　　这个时候，工藤警官的余光突然往我这里看了过来。在旧的时空。我也是好几次见过他。
　　工藤警官仅仅看了我几秒，又把目光放在了和也爷爷的身上。
　　他肯定不知道我是谁。毕竟在新的时空里，还是第一次见面。不，准确的说起第二次。第一次是我在泷谷父亲的车里见过他。当时幸好泷谷父亲派人围住车子让我不被人看见，甚至泷谷的父亲为了保护我，还亲自下车去跟他交涉。
　　为了不让他盯上我，我转身回到了大屋子里，等着苏珊他们醒来。几分钟后，和也、苏珊和华图平几乎在同一时间醒了过来。
　　苏珊揉了揉眼睛，看见外面天都黑了，表情登时大惊失色。
　　她又看着我问：「你是什么时候醒来的？能量石呢？还在啦？」
　　她似乎完全不知道我根本就没晕过去。
　　不过，她实际上最关心的还是能量石。
　　我回答说：「能量石已被那些忍者抢走了。他们绝对不是简单的人物。还好他们没有对我们动手。」
　　苏珊双手摸了摸身上的口袋，惊慌道：「我的手机不见了。糟糕。」
　　「别找了。你的手机被那些忍者砍成碎片了。现在成了警察破案的线索。」
　　苏珊立刻起身，准备出门，但走了几步又折回来，对我说：「你的手机还在吗。」
　　我点了点头。
　　「借你的手里用下。」她说。
　　虽然我犹豫了一下，但见她确实很急，也就借给她了。
　　她拿着我的手机一边拨电话，一边走出了大屋子。
　　我注意到刚才和也的表情很微妙，特别是听到我说「能量石」没了的时候，他的脸上闪过一丝微笑。
　　「晚上准备就住在这里吗？」和也问。
　　也已经完全清醒的华图平鸡皮疙瘩果断摇头说：「不了。这里不是人待的地方。」
　　我同样说：「等苏珊回来，我们就回家。」
　　「行。等会，我叫司机送你们回去。我先去看我爷爷了。」跟着他出门了。
　　大屋子里，除了我和华图平，还有那些安保人员。
　　不少人都盯着我看，像是看怪物的眼神。我猜应该是之前我以一人之力抵挡住了「无数」暗器的进攻。
　　华图平皱着眉头，精神恍惚，小声的在自言自语说道：「绝对没有错。那些忍者神出鬼没，身手不凡，很有可能就是杀害我父亲真正的凶手？」
　　不小心偷听他的说话，我还是觉得挺不好意思的。有时候，耳朵太好使也是麻烦。因为你会知道很多人的小秘密。
　　就华图平说的话，我倒是非常认同。在我今天见过志能便组织的本事后，我十分相信他们绝对有能力对华大使造成威胁。尽管目前我们没有实质性的证据表明华大使的死跟他们有直接的关系。但我们听香山说过有人雇佣他们对华大使下手。
　　等了很久，苏珊才回来。
　　她把手机还给我，并说了声谢谢。我注意到她的表情阴云密布，像是把特别重要的事情搞砸了一样。
　　我拿过手机后，忍不住就给香山打个电话，想问问南理香的事情。但电话那边还是老样子，无人接听的状态。
　　苏珊双手叠放在胸前，背靠在墙上，像是对我们说，又像是顾自言语道：「毋庸置疑，这是他们精心策划的局，就是为了能量石而来。该死的，到底是哪个混蛋把这个能量石秘密泄露了出去。要是下午警视厅的人接到报警后早点过来，事情也不会如此糟糕。等等，说不定警视厅有内鬼。要是真如此，内鬼的身份绝对不简单……」
　　听她的推理，我整个人都汗毛悚然起来。这家伙脑子转的真快，思路清晰不说，直觉还特别准。
　　待了十几分钟，时间差不多该回家了。
　　我坐着和也家的私家专车，回到了家里。
　　夜色浓浓。
　　本以为父母都睡了。在屋外，我看见客厅的灯还亮着。或许是忘了关灯了。
　　于是，我轻轻地打开门，在玄幻轻轻地拖鞋，走进客厅一看，赫然发现客厅里父亲藤原孝之还在看着电视。当他见我回来后，拿起遥控器，起身关掉电视。
　　「总算回来了。我还准备十分钟后，打电话给你。」
　　我羞愧的表情说：「对不起。爸。我回来晚了。」
　　他打着哈欠，一脸不在意的表情，转过身往自己卧室走去，说：「没事。回来就好。早点睡。晚安。」
　　看着父亲离开的背影，我不知为何突然特别感动。他大概以为自己的乖女儿今晚会在别人家过夜，所以忐忑不把到无法入眠。
　　我关掉客厅的灯，上了二楼。妹妹藤原真希的房间灯是关了，多半已经睡着了。
　　所以我蹑手蹑脚地走进自己的房间，回到了心与肉体的归处，感觉今天捡了一条狗命。走到窗户旁的桌前，把快没电的手机拿去充电，然后我就去洗了个澡。
　　洗完澡回来，就看见桌子上的手机在震动，屏幕上显示是泷谷源植给我打来电话。我不由会心一笑，这个电话不简单，肯定是「她」打来的。




第11章 秘密武器
　　「监控为什么坏了。那里到底发生了什么了！」
　　辨析度很高的女声，不少次在梦里听见，好听却又让我联想到那是巫婆的恶意。
　　一切如同我料想的那样，是北川葵特意给我打来的电话。多半是她今天陪了自己的父亲一天，直至现在才发现。
　　「来了很多忍者，把能量石抢走了。」我颇为正经的回答。
　　因为感觉她可能会情绪看激动，所以我把手机拿远点。
　　果然……
　　「什么！忍者？哪来的忍者，他们是怎么知道能量石在他们家的啊！可恶。」
　　她气急败坏的声音，就好像那能量石本属于她的东西，敢情那些忍者偷走的不是和也爷爷的东西，而是她的。
　　过了一会儿，她稍微冷静了一些。
　　她接着问:「具体情况是怎么回事。麻烦你详细的告诉我。」
　　我顿时受宠若惊，鲜少听见她如此客气对我说话。
　　于是，我十分认真地把所有的经过以及其中之细节毫无保留的告诉了她。就算想隐瞒也是不可能的，毕竟我们今天要去和也家的事情，她事先是知道的。
　　向她描述中，我有意夸大那些忍者身手之厉害，简直就跟《火影忍者》里边的角色似的，就差说出查克拉和召唤术。其目的就是想让她知难而退。
　　北川葵听完极为震惊，同时又相当生气，就是没有半点害怕，仿佛她身体里就没有害怕的基因。她气呼呼的怪我为什么不早点告诉她。我无奈的解释说我怎么也没有想到他们真的能把那么重的能量石带走，况且也是到最后面才知道他们的真实目的。
　　「我的能量石！可恶可恶可恶…」她骂了十几遍，可想而知是多么气愤，「该死的志能便。无论如何，我也要把你们揪出来，然后把能量石夺回。」
　　此时，我的身子不禁猛地一颤，突然想起下午短暂的七彩流光世界似幻似真的画面。倘若北川葵真的一根筋要去揪出那些神秘的忍者，那结局非常有可能朝流光世界见到的那样。
　　所以我赶紧说：「还是算了。那些忍者个个身怀绝技，而且手段也是非常之阴险狡诈。」
　　北川葵忽然冷笑道：「抱歉。如果说要比手段，我说自己第二，那这个世界就没人排得了第一。所以就算是最厉害的杀手组织又如何。」
　　「你还是真……」我说到一半，只能绝望的叹了口气，「这又是何必呢。」
　　「不然呢，让我眼睁睁看着阿植离我而去到你的身边吗？哼，绝不可能。所以我要得到能量石，改变阿植遇见你的历史！」
　　说完，她就利索地挂了电话，完全不给我说话的机会。
　　嘟嘟嘟～无情的挂断声。
　　我摇头叹了口气，意外之外的是她拆散我和泷谷源植的决心这么大，但仔细一想却又在情理之中。
　　将手机缓缓搁在了桌上，瞥眼看了一眼窗外，今晚的夜空竟然如此的暗。
　　毫无疑问，北川葵是绝顶聪明。可是，有时候最令人害怕的往往就是一个人太聪明，那样就容易自我膨胀，而盲目的自信将成为一个人最为的致命弱点。
　　周一，天气又凉了一点。
　　东大驹场校区的道路上，金黄的杏叶落了一地。
　　一年一度的文化祭将要到来。据说这次举办时间比去年晚了好多天。至于其中原因为何，我没有去深究。因为发生了太多的事，哪里有心情过快乐的节日。旁边脸上写着心事的华图平大概是如此想，表情始终阴暗的北川葵也是如此想，而泷谷源植似乎对文化祭根本不感兴趣。
　　「那些忍者抢走能量石是为了什么呢？」我自言自语地说。
　　「几乎可以肯定，他们也听闻关于能量石的传说。不然，没必要大费周折又明目张胆私闯民宅抢走能量石。」泷谷源植推断道。
　　「阿植说的没错。该死的忍者。打乱了我所有计划。」北川葵两只小拳头攥的紧紧，咬着下唇苦恼模样，「究竟是哪个王八蛋透露了这个消息给他们。」
　　泷谷源植皱了一下眉头，说道：「会不会是那个苏珊？」
　　我摇头否定说：「不是。」
　　其实，最开始我还以为是北川葵干的。但目前看来，事实不是如此。另外，苏珊也不可能，她昨天那愤怒的表情很真实。唯一的可能性就只有和也。从他那不经意的两次呢喃中，我大概可以猜出来。但也不能说百分百确定，毕竟我还没有实质性的证据。
　　步入社团，我们坐在了自己专属的桌子前。
　　今天的活动室热闹非凡。周围的社员都商量着如何举办好文化祭的活动。
　　此刻，青树学姐站在讲台上，右手握着麦克风，左手对着投影幕布上的幻灯片，一脸掌控全场的御姐范在滔滔不绝的说着文化祭那天的作战策略。「文化祭是非常大的机遇。我们要用一万分认真的态度去对待，一定好好表现，争取让更多的人认识我们的社团，同时对我们的社团产生浓厚的兴趣。如果呢，有小组能够拉到五人以上的新人，就能够获得丰富的奖励哟。」
　　大家一听到奖励，活动室里的气氛顿时更加热烈起来，每个人都像是打了鸡血似的，露出热血沸腾的表情。反观我们这桌的四人，我是漠不关心的，华图平托腮似有心事，北川葵捏着下巴也在想别的，只有泷谷源植在全程注视着青树学姐，像是在看一场拙劣的表演，嘴角微微上扬，露出不屑的一笑。
　　漫长的社团活动，总算告一段落。
　　我、泷谷源植、北川葵和华图平离开社团，各怀心事地走在路上。我和北川葵走在最中间，两名男士走在两侧。实际上，出来的时候是我跟泷谷源植走在一起。仅仅维持了两秒，北川葵就把我挤走了。
　　一时间，大家都默默不语。所以走在一起，我感到有点尴尬。
　　当我还想着怎么打破这诡异的氛围时，突然有两个打扮靓丽的女生走过来跟我们发传单。
　　「对不起。打扰了。那个。」其中一女生无比热情迎向北川葵，「这位同学，你长的超好看的。有没有兴趣在文化祭那天来参加我们的选美比赛？」
　　北川葵板着脸，冷冷地说：「没兴趣。」
　　若是以前，依照她的风格，肯定微笑的非常有礼貌的回人家。但因为能量石的事，她的脸色简直比来了大姨妈还要糟糕。
　　那个女生眼神飘过一丝不爽，很快转移战场往我这来，问:「那个…那你呢？要不要参加。以你的条件，绝对有实力拿冠军的。」
　　没等我开口，泷谷源植咳嗽了两声，对那两个女生说道：「你们走开。很吵耶。信不信我揍你们。」
　　两个女生吓了一跳，大概还是第一次在东大遇到如此说话无礼又可怕的人。
　　泷谷源植的话也是超级有效果。那两个女生立刻转身就跑了。
　　我对泷谷源植语重心长的说道：「人家是女生。而且大家又都是一个学校的。你说话倒是客气点呀。」
　　「客气，可不是有用的办法。我刚才那招虽然粗暴，但是效果绝对最好。」他说。
　　我也是才给败给他了，只能给他一个白眼，让他自己会体会。
　　突然间，我想起了一件事，说:「说起来，文化祭那天我有朋友要来。」
　　泷谷源植像是遇到了情敌似的，立马用警惕的目光看我，说：「朋友？男的女的？是谁？」
　　我懒洋洋地说:「是桥本奈奈啦。」
　　「原来是她。她还真是喜欢找你。」泷谷源植放松了表情。
　　我眯着眼，笑着说：「如果是男的，你一定会很不爽对吧？」
　　泷谷源植双手叠放在脑袋后面，抬头说:「那也要看是谁。要是像安倍那家伙……」
　　这时，北川葵立刻回过神来，分别瞪了我和泷谷源植一眼，说：「你们今天话是不是有点多了？」
　　然后，她就硬拉着泷谷源植往另一个方向走掉。
　　路上，就剩下了我和华图平。这家伙一直没有说话，也不知道在发什么呆。
　　趁他毫无防备，我伸手用力戳了戳他的腰部。
　　「哎呀呀~干嘛呢，优子！」
　　我双手叉腰凝视着他，哭笑不得说:「这话我还想问你呢。你都沉默了一天了。」
　　华图平右手摸了摸脸颊，叹息说：「其实，我一直在想一件事。」
　　他要死不活的表情足以告诉我那绝对不是什么开心的事情。
　　但我还是好奇地问了:「想什么？」
　　华图平双手插在裤兜上，耸着肩膀说:「我在想香山上次说的话。他说我父亲的朋友窃取了一家与政府有密切往来的大公司的核心资料。那资料可能就在我父亲的手上。而我却对这事完全不知情。然后他又说有人为了不让我父亲把资料带出日本。特意派杀手联盟的人暗中下毒杀害我的父亲。你应该记得当时香山说的组织不就是指忍者组织吗，还有他虽然没有直接承认，但暗示我们就可能是日本政府指示忍者组织干的。而巧合的是，苏珊正是防卫省的人。那天的能量石消息，我觉得有可能就是她泄露出去的。」
　　闻言，我愣了十几秒，他的推理听起来是挺合情合理的。但我感觉毒杀大使，兹事体大，日本政府应该不会这么胆大。
　　我说:「不可能是苏珊泄露出去的吧。昨天她那表情你也看到了，不像是装出来的。而且呢，苏珊上次不是说了，她接近你是为了盗取那大使馆里古老的武器。」
　　华图平眼睛突然亮了起来，说:「差点忘了。我爸爸去世前两天，把我最重要的武器交给了我。我把它藏在了学校里了。」
　　我目瞪口呆了几秒，说:「是什么？」
　　「走。我带你去看就知道了。在本乡校区那，挺隐密的地方。」




第12章 龙血归来，不祥之兆
　　从驹场校区离开，我们来到了本乡校区。这里有别于大一大二生待的驹场校区，显得颇为严肃。毕竟主要是大三以上的本科生、研究生在这里，以及各大学部研究所所在的地方。理所当然，这里的面积也比驹场校区大。因此，本乡也是东大的主校区。
　　我听说一般是这样，新生前两年都喜欢满校园的跑或在社团里混，直至大三了，大部分人为了顺利毕业就会慢慢变乖，基本上每天待在自己学部的研究室里头做研究或实验。以至于大多数时间，本乡校区的校园路上属于死气沉沉的状态，全然不像驹场校区到处洋溢着青春的气息。
　　所以此刻我和华图平一进本乡校区，扑面而来的就是浓浓的学术气息。在这里遇到的每个人，他们脸上都不苟言笑，时刻保持着学者的风范，准确的说大概是那种脑袋瓜还沉浸在研究室没有回过神的感觉。
　　跟着华图平的脚步，绕过历史悠久的安田大讲堂，步行一段距离接着穿过郁郁葱葱的林子，我们到了一片碧绿的三四郎池旁。
　　「你该不会把东西藏在池子里了？」
　　只要我一想到上学期就在这里发生过命案，不禁就感觉周围的空气突然变得阴冷起来，就连碧波荡漾的池子都显得那么诡异。
　　「怎么可能啦！」华图平指了指我们的脚下，「就在这。」说着，他东张西望了几下，旋即蹲下来用双手利索的扒开一块又一块小圆石，须臾之间本来小圆石叠成的地上袒露出了两只手掌大的泥面，华图平找来比较粗硬的树枝，扎进泥土里挖了一会儿。
　　一小块亮光的铁面露了出来。
　　「太好了。还在。」
　　华图平大喜过望，直接扔了树枝，用双手开挖。
　　十五公分长、巴掌宽的铁盒子完整的出来了。
　　我很好奇里边是什么东西。光看盒子表面，我想大概是放着暗器这类的。
　　华图平迫不及待地掀起盒子。
　　盖子一打开，里边放着一把两指头宽，大概三寸长的匕首，剑身插在透明玻璃似的的小剑鞘里。透过透明的小剑鞘，可见匕首的表面是鲜红的血色，像是刚染上了人的血液，看起来就特别的吓人。
　　「原来是龙血匕首。」我忍不住脱口而出。
　　旧时空中，我就是靠着这把武器替父母报仇的。不曾想到了新时空中，再一次和它见面了。不知为何，我的心里隐隐有种不详的预感。
　　华图平眼睛睁得大大的，问：「你怎么知道它的名字？」
　　我微微歪着脑袋，一边注视着龙血匕首，一边回答他，说：「我当然知道。你还告诉过我，这是古时候秦始皇随身佩戴的武器。对不对？」
　　华图平猛地点头，更为吃惊说：「是的。但我什么时候告诉过你了。我怎么不记得。」
　　我白了他一眼，说：「你当然不知道。那是旧时空的事情。只有我一个人还有这些记忆。」
　　「……」
　　他愣了半天，说不出话来。但看我的眼神，充满了羡慕。
　　我指了指龙血匕首，问他道：「很傻诶。干嘛把这么重要的东西放在这呢。三四郎池这么有名，经常有人慕名而来。万一被人发现偷走了，你该怎么办。」
　　华图平侥幸似的嘻嘻一笑，说：「不会那么凑巧的。」他合起盖子，有些吃力的用双手捧起铁盒，然后看着我，「能不能把这个东西放在你那。」
　　「放你自己家里不行吗？」我说。
　　华图平眼神突然落寞。
　　「家？爸爸都没了…我哪里还有家。现在住在留学生宿舍。把这东西藏宿舍里，会让我很不安。」
　　我意识到自己说了蠢话，道歉说：「对…对不起。那就放我家里吧。」
　　华图平咧嘴一笑，说：「谢谢。就知道你肯帮我。」
　　我右手拿过他的铁盒子。
　　他吓了一跳，急忙说：「等一下！很重的。两只手拿……」
　　当他看见我一只手就能毫不费力气就拿在手上后，顿时乖乖闭上了嘴巴。
　　我微笑道：「知道我的厉害了吧。」
　　华图平点了点头，竖起大拇指。
　　我说：「为什么你现在才告诉我说这个秘密？」
　　华图平老脸一红，挠了挠头，怪不好意思地说：「最近是忘了。因为发生太多事了。上学期没说，是因为我爸突然发生那种事，我哪里还想这东西，我满脑子就在想是谁害我的父亲。」
　　我掏出纸巾把盒子擦干净，铁面瞬间变得油亮发光。
　　「可能这匕首藏着什么天大的秘密？所以你爸爸才特意转交给你。」
　　「不会吧……要是有秘密，他应该早就告诉我了。」华图平难以置信。
　　晚上，回到了家里。待在自己的房间里，我从铁盒里取出这把匕首，拿在手上感觉不到重量，跟着我把它插在腰间，同样轻如羽毛，似乎跟我融为了一体。说不出其中的道理，却感觉十分的玄妙。
　　我走到窗户旁的桌前坐下，举起龙血匕首仔细端详了起来，窗外的月光洒在它鲜红的身上，仿佛血液开始流动了起来。我使劲摇了摇头再看，发现原来是自己的错觉。
　　将龙血匕首重新放进铁盒里，我不由陷入了沉思。既然这东西很重要，那我必须把它藏好。但问题来了，藏在房间哪里才能不被妈妈和妹妹发现呢？我站起身来认真看了一圈，还是觉得放在书桌下面的柜子里最安全，然后再用锁把柜子锁起来。对对，这样就足够安全了。
　　于是，我弯下腰打开柜子，把铁盒缓缓的塞在里头。跟着再去书架拿了一堆书过来，整齐的叠放在铁盒外面，形成了一道安全的屏障。再来，我找来一把锁将柜子锁死。
　　天衣无缝！我捏着下巴，盯着柜子，忍不住得意一笑。
　　然而，就在我洋洋自喜的时候，听到了柜子里穿出了奇怪的声响，就像是有什么东西裂开了。
　　难道是……刚想到是那么一回事，便看见柜子底下四崩五裂，彭地一声，铁盒和书掉落了一地。要命的是铁盒边角着地，还把木板磕出了洞。
　　这么大的动静，立马引起了全家人的注意。第一个跑进来的是妹妹。在她来之前，我就把龙血匕首藏在了腰间。
　　「怎么了？！没事吧！姐姐。」真希扫了一下我的房间，目光留在了书桌下面，「好糟糕……」
　　我摊开双手，挤出笑脸，说：「嗯哼，应该东西放太多了吧。」
　　很快的，爸爸妈妈也赶到了现场。
　　「怎么了？怎么了？」藤原孝之边嚷嚷边走进我的房间，也注意到了书桌下的异常，「原来是柜子坏了。吓死了，我还以为是书桌或架子倒了。」
　　伊藤雪乃过来摸了摸我的脸，说：「没吓着吧。」
　　「嗯…没呢。抱歉，让你们担心了。」
　　其实，我差点吓死了，怎么也没想到匕首有这么重，竟然都把柜子都压坏了。
　　大家一起简单收拾了之后，爸爸妈妈和妹妹道了声晚安就离开了。
　　我的后背还在发凉，拿出腰间匕首摸了摸，已不敢将这可怕的匕首放在别处。万一再出现个意外，闹出个大动静，他们肯定会起疑心的。
　　就这样，我双手抱着匕首睡了一晚上。
　　次日醒来，我依旧没想好放哪里，随性就把龙血匕首放在腰间去上学。
　　到了教室，华图平比我早来了。
　　我忐忑不安的坐下，深怕椅子被我坐坏。不过玄妙的是似乎椅子只受到我身体的重量。
　　「东西藏好了吗？」他很关心问道。
　　「就在身上呢。」
　　「啊？身上……」他顿时错愕。
　　我很无奈的叹气，赶紧解释道：「我跟你说，昨晚真的快把我吓死了。」然后我把昨天发生的事情详细跟他说了一遍。
　　华图平突然脑洞大开，说：「有没有可能你就是秦始皇。所以这匕首认识你是主人，就有这么玄乎的力量。」
　　听到这话，我嘴巴慢慢张大，跟着哭笑不得道：「秦你个大头鬼啊。太扯了。与其相信这个，倒不如相信这觉得可能跟能量石有关。至于具体原因，现在谁也说不清楚呐。」




第13章 奈奈参见——被苏珊发现了
　　次日。终于迎来了万众期待的盛大的文化祭活动。
　　在驹场校区的校园路上，各种各样的社团以及学院相关部门的组织已经冒了出来。路上到处攒动着人头，有不少是来自校外的人，包括附近的居民。
　　今日是非常喜庆的日子，每个人的脸上都洋溢着喜悦之情。不过对于我来说，文化祭也就这样。无论小学、初中或高中，学校举行的文化祭每年形式大同小异，无外乎鬼屋、美食街、特卖场和演唱跳舞等等之类的节目。
　　尽管我抱着不是特别期待的心理，可走着走着却也有意外的发现，譬如法律系就会专门搞个模拟法庭，而生物系的学院就准备了昆虫标本与稀有植物的展出。原来到了大学之后，还是能够看见不同以前的小众却别有意思的节目。
　　话说回来，今天我们社团所有人穿着都非常统一，男的西装革履，女的OL制服。这是青树学姐特意为我们每个人定制的衣服，感觉就像是从他们集团公司里拿来的制服。走在校园的路上，别人还以为我们是外面公司进来搞推销的。然而，实际上我们现在做的也就是类似这方面的工作。青树学姐要我们不参加表演的人，负责发传单并且跟人好好介绍我们的社团。
　　像这样的工作，泷谷源植怎么会干，所以他躲到了图书馆里。
　　此时此刻，穿着黑丝制服的我正在大门外等一位贵客——桥本奈奈。上次我们通电话她就想来我们学校参与文化祭的活动。昨晚，她还不忘发消息给我，告诉我她早上九点钟就到。
　　我掏出手机看了眼时间，有点不放心，于是给她打了电话。
　　电话接通后，我问：「来了吗？」
　　「嗯嗯！已经到了。」
　　一辆黑色轿车驶了过来，在我的前面缓缓停下。跟着，一个戴着白色棒球帽、戴着口罩的，背带搭配经典黑白的女生从车上下来。
　　我们两个人双目对视了一眼，不约而同笑了出来，然后热情的紧紧相拥了一下。
　　「又变漂亮了呢。」我说。
　　她轻轻推开我，美眸在我的身上扫了两眼，说：「小优。你怎么穿成这样？像是公司里的职员。」
　　我翻了个白眼，说：「学姐要求的。我们社团今年已经人气够火了。但她还希望更上一层楼。所以这不，叫我们出来宣传宣传。」
　　「原来如此。」桥本奈奈嘻嘻一笑，「不过，你这样打扮很吸引眼球诶。」
　　「是吗。」我低头看了自己下面性感的黑丝，又踮起脚尖往后看了一眼，「还是很不习惯。」
　　桥本奈奈挽住我的胳膊，盯着我手里的传单说：「既然来了，那我也帮你宣传吧。」
　　「不不不！千万不要让人认出你。」我掂量了几下手里的传单，「随便发一下很快的。反正我也不打算拉人。」
　　我们步入了大门。走在路上，周围人都没发现我身边的这个女生就是冉冉升起的超级巨星桥本奈奈。
　　奈奈见人这么多，下意识地把已经够低帽檐压的更低。她今天来这里，我刻意没有告诉青树学姐。不然，学姐绝对又会利用她，让她过去唱歌跳舞为社团拉人气。
　　「泷谷君跟那个女生一起吗？」她边观赏周围的热闹节目边问我。
　　关于泷谷源植跟北川葵的关系，她也是非常清楚的。从她的立场上，是希望我能够把泷谷源植抢回来。
　　我点点头说：「绝对的。那丫头控制欲超强的。就差手链脚链将源植绑起来了。」
　　桥本奈奈捂嘴笑了笑，不经意间看见什么后突然停了下来。
　　她看向的方向是一个戏剧舞台。
　　「诶？那个人我认识。上一部点思路。他客串过。」
　　她用手指了一个超帅的男生给我看。那个男生至少有八分类像柏原崇。
　　「喜欢吗？」我忍不住开玩笑，「我可以帮你跟他要到line哦。」
　　桥本奈奈眯着眼睛，摇头说：「谢谢你的好意。不过很抱歉，他不是我喜欢的类型。其实，我就是惊讶原来他是东大的。我还以为他是艺术学院的人呢。他的演技很棒，导演不少夸他。」
　　「你也没必要崇拜人家。以你现在的成就，他羡慕你还差不多。」
　　桥本奈奈一听，脸上顿时闪过一丝得意的表情，然后看着我说：「对了，我最近演的一部电影上映了。你有去看吗？」
　　诶！！我的脑子顿时掠过无数个惊叹号。电影？糟糕，我完全不知道。只怪最近都在关心能量石的事情。
　　奈奈期待的眼神看着我，像是想听到我看完后的观后感，以及评价她的演技如何。
　　我尴尬地挤出笑脸，说：「啊啊啊。那个，我今天正打算去呢。呵呵呵。」笑的特别虚。
　　「好吧…那你看完，一定要告诉我我演的怎样喔。」
　　「嗯嗯。当然。」我一边说着一边心里在想晚上应该要找妹妹一起去看电影。
　　在校园大概逛了一遍之后，我手里的传单也全发完了，正想和桥本奈奈找个地方坐下聊聊天时，忽然看见华图平急急忙忙跑了过来。
　　他手里还捧着一叠传单，说：「快点走，小葵师傅叫我们快点过去呢。」
　　这家伙跟北川葵的关系感觉越来越好了。
　　「去图书馆干嘛？」我问。
　　「躲起来！苏珊正在找我们啊。」他警惕地东张西望。
　　我愣了十几秒，立刻反应过来，苏珊肯定发现了窃_听器，所以想要找我们算账呢。想到这里，我脊背就发凉，赶紧带着身边的桥本奈奈一起去图书馆避难。
　　图书馆很安静，活动这天来的人很少，跟外面的世界对比起来，这里就像是无声的外太空。
　　走到了大厅最里面，北川葵和泷谷源植坐在那。北川葵桌前摆着笔记本电脑，耳朵里戴着一只耳机，泷谷源植戴着另一只耳机，右手支在桌上，两指摁在脸颊，歪着脑袋也在盯着屏幕看。他们严肃的表情不像是在享受歌曲或看电影。
　　「嗨？好久不见，泷谷君。」
　　桥本奈奈热情的跟泷谷源植打招呼，顿时惹来了北川葵的敌意。
　　北川葵摘下耳机，死死凝视奈奈，语气不善地问：「你们很熟？」
　　「嗯哼。熟，当然熟。经常联络呢。」
　　奈奈故意在气北川葵。我知道她在为我报仇。
　　泷谷源植瞥了一眼奈奈，说：「原来桥本大明星痴迷我到了产生幻觉的程度。十分遗憾，我对你一点兴趣都没有。」
　　奈奈嘴角抽搐，嘴巴闭成一条直线，眼睛睁得大大的，简直恨不得生吃了泷谷源植。
　　我赶紧插话，破解尴尬的气氛，问北川葵道：「说吧。你怎么知道苏珊在找我们。」
　　北川葵盯着屏幕，说：「我给你的窃_听器，不仅能听见声音，还有定位系统，所以我对她的情况了如指掌。现在窃_听器就被她拿在手上，跟我们说了好多话。而且通过定位，她就在五百米外。」
　　「被发现了？什么时候的事？」我问。
　　「昨天。防卫省安检系统超乎想象的高级，她在进门之前就已经被安检系统扫描出来了。」她说。
　　我顿时失望道：「那不就等于白忙活儿了！」
　　北川葵微微一笑，说：「虽然是可惜了，但我也要说个好消息。通过这些天的努力，我终于成功入侵了他们的系统。」
　　华图平激动得拍起马屁道：「太棒了。不愧是神通广大的小葵大人。这世界怎么可能存在您破解不了的系统呢。」
　　「哈哈哈哈哈～」
　　大概是第一次被人夸的这么舒服，北川葵都咧开嘴开怀大笑了起来。
　　桥本奈奈在一旁听的一头雾水，问：「听上去……好像你们在做什么大事情。」
　　北川葵表情倏然一变，顿时怪罪的眼神盯着我，毫不客气地说：「为什么要把这个外人带来。难道你忘了这是我们的机密？」
　　我双手叉腰，毫不示弱地瞪着她说：「喂。奈奈又不是外人。何况她对这个事情也没有兴趣。更不可能威胁到你的好吗！」
　　桥本奈奈摘下棒球帽，晃了晃漂亮的长发，微笑说：「嗯嗯。我只是来这里陪小优玩玩的。你们做什么。我真的不关心。」
　　「切。」北川葵不屑地吐了一声，然后瞄了一眼屏幕后，脸色登时大变，「目标正在接近我们。你们快点藏起来。」
　　我和华图平顿时吓了一跳，不晓得苏珊怎么会找到这里来。于是，我们赶紧跑到后面的书架躲了起来。
　　很快的，我听到了哒哒哒的脚步。犹如死神的步伐，让我紧张得心脏嘭嘭直跳。
　　「让她们出来吧。」苏珊说。
　　北川葵很单纯诚实的声音说：「她们是谁？这里就我们呀。」
　　苏珊冷哼一声，说：「周围的监控已被我们防卫省的控制了。就在刚刚，她们走进了这里。」
　　「防卫省也干这种侵犯隐私的事！！」北川葵生气道。
　　「哦呵呵～你不是也很喜欢吗？况且这个窃_听器很不一般，而你就是幕后的始作俑者吧。」
　　北川葵马上装糊涂的说：「蛤。不知所云。」
　　这个时候，华图平也不躲了，直接走了出去。
　　他说道：「都是我一个人策划的，跟她没有任何关系。」
　　「呵呵～你这么急着帮她撇清关系说明你们心里有鬼。」苏珊自信的说。
　　图平都现身了，我想我躲起来也是浪费时间，所以从书架后面走了出来。
　　桥本奈奈走到了我的身边，低声说道：「怎么回事？感觉要吵架了。」
　　「别害怕。没事的。」我说。
　　这时，苏珊的目光慢慢移动到了桥本奈奈脸上，眼睛里的瞳孔顿时颤抖了起来。
　　「奈…居然是奈奈。」
　　桥本奈奈眯着眼睛，说：「嗨。虽然不知道你们在吵什么，但初次见面。请多指教。」
　　「小优是你的朋友？」苏珊问。
　　「是的」
　　她突然脸红，问奈奈说：「那…能向你要一个签名吗？」
　　所有人都傻眼了。
　　「没问题。」奈奈欣然答应，特地从包包里拿出自己的图片并签名给苏珊。
　　苏珊拿到签名照开心坏了，又跟桥本奈奈聊了好一会儿，就是在说自己多么喜欢她的电影还有歌曲。
　　华图平难以置信的看着我，说：「这家伙也崇拜人。」
　　我也是目瞪口呆说不出话。怎么也没想到她竟然是奈奈忠实的粉丝。
　　北川葵笑着说：「每个女生都有少女的一面。平时掩饰的很好，别人都看不出来，可一看见自己崇拜的人就在自己的面前，那种激动的情绪可想而知，根本无法抑制的住。所以一下子就暴露了。」
　　跟桥本奈奈说的差不多尽兴了，苏珊右手拳头捂着嘴咳嗽了两声，走到了北川葵旁边。
　　她直接把指甲大小的窃_听器扔进了桌上的水杯里。
　　「关于能量石的事情，你们就不要插手了。这个事情已由我们政府接手。况且志能便是最可怕的杀手组织，我们也是为了你们着想。」
　　北川葵故意迎合说：「嗯。当然，我们绝不会鸡蛋碰石头。这么危险的事情。自然让你们来。」
　　苏珊愣了十几秒，大概没有想到北川葵这么配合自己，然后她像个长官满意地点了点头说:「那就好。以后就不要搞这个小动作？不然。我们可以以妨碍公务罪逮捕你。」
　　「嗯嗯。好的。好的。」北川葵像个做错事的孩子在家长面前乖乖的点头认错。




第14章 危机处理
　　苏珊扫了我们一眼，然后就转身离开了。说来也奇妙，自从我知道她是防卫省的特工后，她的形象在我的眼里就变得那么与众不同。就算这平淡无奇远去的背影，也让我感觉她身上带着巨大的光环。
　　须臾之间，她的身影彻底消失在众人的眼前。
　　这时，奈奈蹙眉问我：「她好像很厉害。你们很怕她呢……」
　　我不禁伸出食指轻轻挠了挠脸颊，一时不晓得怎么跟她解释苏珊的身份。
　　华图平跟她解释道：「那家伙是防卫省的特工，精通多国语言。所以才会这么神气。」
　　「诶诶诶。可是，她看上去跟我们差不多大。」奈奈诧异道。
　　北川葵满满嘲讽的语气，说：「不然呢。我刚才干嘛这么怕她。还用妨碍公务罪逮捕我，简直就是恐吓我。」
　　泷谷源植坐在桌子，双手叠放在胸前，说：「她给我的感觉就是说到做到那种人。况且她背后有防卫省撑腰。小葵，我们没事就最好别惹她。」
　　我还是头一次看见泷谷源植变怂的样子。这让我马上意识到防卫省是比我想象中还要厉害的机构。
　　桥本奈奈抑制不住激动的心情，说：「哇。长这么大，我是第一次在现实中遇到特工。本以为特工只有在电影才可能出现的。嘻嘻，我今天果然没有白来。话说，她长的真好看。毫不逊色007里的美女特工。」
　　华图平讽刺说：「是啊。这个美女特工在上学期还拼命追我。完全就是另外一个模样。」
　　「诶？她追你？」奈奈非常好奇地眼神。
　　华图平冷笑一声，也懒得解释。
　　我跟奈奈说：「不是真追啦。那也是她的任务需要。就是想要从图平那里窃取东西。」
　　「听上去，她好像是个坏人？」奈奈问。
　　我、华图平、北川葵和泷谷源植几人相互看来看去，都很难主观说她是好人还是坏人，至少不是我们的盟友。
　　北川葵从水杯里取出被苏珊扔在里头的窃_听器，然后拿纸巾擦了擦，抱怨说：「那家伙完全不知道这窃_听器有多贵。晚上拿回去修修，希望能够修好。」
　　她话一说完，大家身上的手机统一响了一声。不需要想就知道一定是青树学姐发来的消息。
　　北川葵滑动手机一看，抬头看向泷谷源植说：「叫我们集合去社团集合。阿植，要去吗？」
　　泷谷源植沉思了片刻，屁股一挪，从桌上下来，说：「走吧。我倒想看看她又要搞什么名堂。」
　　离开了图书馆，奈奈立刻戴上了棒球帽和口罩。在这个盛大的节日，校园的路上格外热闹，还能遇见一些奇葩的人与事。譬如穿着女仆装的男生前来拉客、柔道和空手道双方盘腿坐在地上相互对视着和裹着被子在地上不断朝前滚动的人。
　　十几分钟后，我们终于拜托了拥挤的人群，到了我们的社团活动室外面。
　　北川葵伸手帮泷谷源植打好领带，说：「穿整齐点，这样就不会被学姐被说了。」
　　华图平见她帮泷谷打好领结，不由低头看了一眼自己的，说：「学姐真是钱多。连领带都给我们名牌的。」
　　奈奈吃惊说：「诶。你们身上的衣服都是社团免费给的吗？」
　　「是啊。我们学姐可是大名鼎鼎的青树集团会长的女儿哦。」我说。
　　奈奈超级羡慕道：「我们学校可没有这种社团。果然，东大就是不一样。」
　　我苦笑道：「恐怕，世界上也只有独此一家。」
　　说着，我忍不住叹了口气，况且穿这衣服也不是什么值得骄傲的，就感觉自己好像是青树学姐棋盘上的棋子，大家被她都任由摆布。
　　文化祭这一天，青树学姐在我们的社团活动室外面搭建起超大的舞台。在舞台上参加表演的社员可以向众人展示自己能歌善舞一面。不过，前来观看的人似乎比预想的要少，大概只有几十号人。
　　一进活动室，我们就见青树学姐一个人坐在那愁眉苦脸的。
　　她看见我们后，就抱怨说：「我就知道这里的位置不行，太过于偏僻了。该死的学生会故意不批准我们在人流量多的地方搭建舞台。」
　　北川葵安慰道：「我们传单也发了，下午的时候，情况应该会有所好转。」
　　「唉。我觉得不太可能。所以找你们过来就是想想办法。」她一边垂头丧气的说一边目光在我们几个人身上来回扫了一下，很快就注意到了我身后的奈奈，并眼睛一亮，「该不会！是奈奈小姐吧。」
　　可怕。实在可怕。奈奈戴着口罩和帽子都能被她一眼认出来。青树学姐的眼力未免太惊人。
　　奈奈连忙低下着头，摇头否认，不敢说话。
　　青树学姐兴奋的脸，走了过来，弯下腰一看，顿时激动坏了，跟着双手抱住奈奈。
　　「太棒了。真是我的幸运星啊。」然后她松开手，又走到我的面前，特别感动的表情，「小优。我真的没想到你为我准备了这么大的惊喜。」
　　「那个……」我还想说今天是带她来仅仅是逛感受一下东大文化祭的分为，可不是来这表演的。但见到青树学姐那副犹死而复生的神情，我突然一时语塞，不知说什么才好。
　　「奈奈小姐。你来的真是时候。」
　　青树学姐伸手紧紧拉着奈奈去了化妆间。
　　奈奈被学姐热情的吓得一愣一愣的，似乎也没好意思拒绝，就这样跟她走了。
　　北川葵同情地看着奈奈的背影，说：「我们好像害了她。」
　　泷谷源植补了一句，说：「其实，她不该跟着我们进来。」
　　「这都要怪我。」
　　说完，我立刻去了化妆间。奈奈身上的衣服脱了去，换上了一件漂亮的裙装，青树学姐亲自为奈奈化妆打扮。
　　「奈奈小姐天生丽质。素颜真是好看。再稍微化个妆，简直比天使好美丽。」青树学姐赞不绝口。
　　我走到她的旁边，说：「让奈奈上台表演…我担心会引起大很大骚乱的。」
　　「没事的。我们社团会有很多人保护着呢。」青树学姐嘻嘻一笑，「有奈奈这个大贵人在，绝对让我们社团来一个巨大的反转。」
　　桥本奈奈盯着镜子中的自己，也没有特别反感的表情，倒是有几分期待的样子。
　　我说：「学姐……为了奈奈的安全，我们……」
　　青树学姐不解地盯着我几秒，然后心领神会的一笑，说：「啊。我知道了。我这就去通知大家，让他们集合。」
　　学姐在群里发了通知。大家知道奈奈就在我们这里后，所有人都沸腾了起来，聊天窗口不断被刷屏。
　　短短几分钟，我们社团一百多号人在活动室里集合了。
　　青树学姐领着奈奈走出临时化妆间，大家见到奈奈本尊后，他们那激动无比的表情就像看见了上帝似的。
　　「我们现在的任务很简单，就是在奈奈表演的时候竭尽全力保护她的安全。所以请大家加油。」
　　「是！！」
　　震天响的声音，特别是男生们，大概是他们一辈子最像男人的一次。
　　青树学姐让大家在自己的line上通知奈奈在十分钟就准备上台表演的消息。我、泷谷源植、北川葵和华图平站在门口，观察外面人数的变化情况。
　　前面两三分钟没什么变化的，到了最后几分钟，人数突然暴涨了两三百人。想必这些人是知道上学期请奈奈来表演的就是我们社团。
　　奈奈一出现。
　　青树学姐看了看手表，将手里的麦克风交给奈奈，说：「该上台了。奈奈，一切都拜托了你。两首歌的时间。你放心唱，我们会在台下保护你的。」
　　奈奈自信的接过麦克风，微笑道：「青树大小姐，我的出场费可不便宜哟～」
　　青树学姐眯着眼睛，说：「如果谈钱，对我来说都不算问题。所以你就安心吧。」
　　桥本奈奈昂首阔步走出了活动室。外面的人看见奈奈出来，所有人都疯了似的尖叫。跟着所有人统一叫着桥本奈奈的名字。
　　我、泷谷源植、北川葵和华图平跟了出去，走到舞台前面，站在最前面一排。
　　北川葵两只手捂住耳朵，说道：「这些人真是疯狂。」
　　泷谷源植看向我，说：「退场的时候注意点，那时候危险。」
　　我点点头说：「我一定会保护奈奈的安全。」
　　奈奈拿起麦克风跟台下的观众亲切的打招呼，表示能够来东大参与表演胜感荣幸。我转过头看后面，注意到台下一半的人已经拿出手机再拍照或录像，还有一部分指头在手机屏幕上按动着。
　　这时，华图平拿出手机看了一下，吓了一跳说：「不得了。消息在网上铺天盖地传开了。」
　　北川葵说：「估计别的学校也要来了。」
　　「万一等会有骚动，我马上就上去带奈奈离开。」我不安道。
　　两首歌的时间很快就结束。
　　奈奈开始跟大家说告别的话，最后让大家多多支持我们的社团。然而，台下的观众要求她再唱一首。甚至站在特别后面的人嚷嚷说他们是特意从别的学校赶来的，希望奈奈再唱一首。
　　奈奈露出特别为难的表情。
　　我马上对她做了赶紧撤的手势。
　　而青树学姐也信守承诺，亲自上去主持并替奈奈解围，说：「很抱歉。奈奈等会有行程，必须要先走了。」
　　我上台把奈奈拉下来，注意到后面的人越来越多，再不走的话，后果很严重。对于那些刚来看表演的人而言，奈奈就这么离开了，他们根本无法接受。因此，民怨顿时起来，有些人自发的包围了去路。
　　北川葵走了过来，对我们说：「跟我走。我知道哪条路线好逃走。」
　　她在前面带路，华图平和泷谷源植在我们一旁保驾护行。
　　让我有些意外的是北川葵在这个时候竟然也摒弃前嫌了，愿意主动帮奈奈的忙。
　　在她的领路下，我们穿过一片郁郁葱葱的林子，绕过一条石子路，就到了网球场。
　　「没想到还有这个小道。」我特别感激地看着北川葵，「谢谢你吧。」
　　「我帮你也是有我的小算盘。」北川葵傲娇的说。
　　「总之，谢谢啦。」我说。
　　华图平看了一眼远处的林子，说：「快点走。有好多人跟来了。」
　　「翻铁网吧。」泷谷源植指了指那里。
　　他的想法跟我一致。
　　桥本奈奈有些害怕，说：「好高啊。」
　　「来。我背着你。」我蹲了下来。
　　奈奈震惊地看着我，说：「啊……你要背着我翻过去？！」




第15章 敬而远之的副社长之位
　　我的表情是超级认真。但奈奈以为我在跟你开玩笑。唉，她也是没见过我超人般的身手。
　　「没问题。你快点上去吧。」泷谷源植充分信任我。
　　另一边，林子不断一群人接着一群人冒了出来，就像是在拍丧尸片，那个让人紧张的感觉不言而喻。。
　　「动作快点。我和图平君去帮你们争取时间。。」
　　泷谷源植近似命令的语气，说完就带着华图平企图阻挡浩浩荡荡的大军。
　　桥本奈奈也是被那群人吓得跳到了我的背上，紧紧的抱住了我。
　　「拜托了。小优。不过…不过要慢点爬。」
　　一旁的北川葵目测了一下铁网围栏的高度，对我说：「至少三米高呢。」
　　「绝对没问题的。」我说。
　　也不知道自己哪里的自信，毕竟我还是第一次背着人翻铁网。
　　我转头看见泷谷源植和华图平两个人根本就围不住上百号人的疯狂冲击。跑在最靠前的人距离我们大概也只有十米左右。
　　我回过头，盯着高高的铁网，深呼吸了一口气，然后我用力摆臂，朝前助跑了两下，猛地一蹬脚就这样高高的跳跃了起来，整个人离地面越来越远。耳边传来奈奈害怕的尖叫声，我的耳膜都要被她震破了。
　　啪地一下，我的双手顺利搭在了铁网顶上的栏杆，跟着轻松的越了过去，华丽的落在了地上。
　　桥本奈奈还在我的背上，她的心跳彭彭跳的超快。
　　「没事吧。」我问。
　　我的余光注意到奈奈瞠目结舌的盯着我，然后摇了摇头，说：「嗯，我还好。」
　　「快跑啊啊。」铁网里边的北川葵冲我们喊。
　　那群疯狂的粉丝个个在爬铁网。
　　「疯了疯了。这些家伙。」我一边说着一边跑。
　　奈奈拿出手机给她的司机打了电话。
　　我用尽了全力在跑，把后面的那群人甩的远远的。
　　「他在大门右边的十字路口等我们。」奈奈挂完电话说。
　　她的长发被气流吹的肆意得飞扬，而脸上却慢慢浮现出了笑容。
　　「笑什么？」我边跑边说。
　　奈奈双手紧紧抱住我的脖子，说：「我觉得小优比男生还要厉害。不愧是我的偶像。」
　　「啊……还不是被逼的。」
　　五六分钟后。
　　我们终于到了那个约好的十字路口。她的司机就在车门前等着我们。
　　桥本奈奈坐进了车里，司机为她关上车门。
　　奈奈按下车窗，探出头说：「今天玩得很开心，也很刺激，谢谢你小优。」
　　我愧疚道：「估计会整个大新闻出来？没关系吗？」
　　奈奈双手叠放在窗上，无所谓的说：「今天是我的自由时间，也没有私自参加商业活动。所以并没有违反公司合约。最多就被会长说几句。」她又很乐观的说，「不过没关系啦。会长特别宠我的。他舍不得骂我哈。」
　　「那我就放心了。总之，我今天很抱歉。还想带你一起吃好吃的。」说着的时候，我注意到那些阴魂不散的人又追来了。
　　奈奈也瞧见了，顿时吓得花容失色。
　　「他们来了。对不起。小优，先走了。记得电话联系哦。」
　　她的司机立刻启动车子，以最快的速度前行，须臾之间就消失在了我的眼前。
　　还有一些不死心的粉丝打了的士想追过去。
　　我拿出手机，看见北川葵给我发来消息说他们在图书馆等我。
　　送走了奈奈，我整个人也轻松了很多。往回去走的路上，也发现后面有很多人跟着我。
　　「喂。你们这群人，别跟着我好吗。你们的奈奈已经坐车走了。又不是没看着。」我不耐烦道。
　　人群中，有人说道：「大家有没有觉得她很像电视上的那个藤原优子。」
　　「我也是这么想的。真的很像。」
　　还有人拿出手机搜索照片对了一下，说：「跟照片一样，这就是藤原优子没化妆的样子啊。」
　　……
　　我整个人顿时慌了，急忙说：「那个！你们认错人了。我不是什么藤原优子啦。」
　　然而，兴奋的人群也不听我的话，眼睛里投来了激动地目光。
　　「喂…喂…喂！别过来啊啊啊啊。」
　　太吓人了。我迫不得已又撒腿跑了起来，简直没了命的跑，感觉自己就像一道闪电，所到之处卷起一阵狂风。
　　很快的我就甩了他们，之后我到了校区的图书馆里。泷谷源植他们就在里边等着我。
　　「没事吧？」泷谷源植关心道。
　　「奈奈走了，应该没事。不过，那么多人追着，简直就是丧尸似的。太可怕了。」我捂着胸口心有余悸。
　　北川葵有点羡慕说：「这就是超级偶像的影响力。可不是每个明星都有这种待遇喔。」
　　泷谷源植调侃说：「小葵。你以前不就想当明星吗。」
　　北川葵立刻摇头说：「算了。演艺圈存在太多黑暗面。我才不要去呢，还是成为设计人工智能的科学家。」
　　华图平替奈奈打抱不平说：「奈奈小姐也是可怜，被青树学姐认出来。差点就出事了。」
　　泷谷源植同感道：「学姐那家伙为了达到目的，还真是什么敢做。明知道让奈奈上台表演绝对引起骚乱的，但她还是这么做了。」
　　北川葵判断说：「我想经过这次，我们社团又要成为众人热议的话题了，然后一时间变得超级有人气了。」顿了一下，看向泷谷源植，「阿植。要不我们退社团吧。到后面，人很多，特别烦的。你也不喜欢人多的地方不是吗。」
　　泷谷源植若有所思的点头，沉默了十几秒又向我看了过来，问：「对于学姐那个人，我也观察的差不多了，已经非常了解了她的行事风格。所以今后待着也是麻烦。优子，你呢？」
　　我知道他的意思。现在的决定权忽然放在了我的身上。以前我是因为泷谷源植想在这待着，所以我可以给自己找理由继续不退社团。
　　然而，现在不一样了，我的唯一理由消失了，真正轮到了自己做选择的时候。认真思考一下，第一，如果我故意不去社团玩消失走了，青树学姐绝对绝对会想尽办法找上门来。那时候我肯定很难应付。第二，要是随便找个理由想要退社团，以青树学姐好使的脑子，可能不可能让我随便蒙混过关。
　　想到这里，我突然拍了拍额头，烦得头都变大了。
　　我很抱歉的说：「真羡慕你们可以说走就敢走，一点心理包袱都没有。我跟你们不一样，我的心理包袱很重。所以给我一点时间想想。」
　　泷谷源植像是早就猜到了，点头说：「那好。要走就一起走。」还特意看了一眼北川葵，「我们是一个团队。」
　　北川葵扭过头，撅嘴冷笑一声，说：「是啊。阿植都这么说呢，那我还能怎样。但必须要提醒一句，要退就趁早退社团，越到后面只怕麻烦。」
　　下午三点多，我们社团组织的表演结束了。
　　青树学姐在群里发来消息，点名要我回去一趟。泷谷源植他们不放心便跟了过来。
　　在社团外面，依旧聚集着不少前来蹲点的奈奈的粉丝。
　　华图平说：「这些人该不会觉得奈奈小姐还在这里吧。」
　　「别理会他们。他们已经失了智。」我说。
　　我们走进社团的活动室。里边就只有青树学姐一个人，其他人都走光了。
　　青树学姐大步流星走来，紧张地说：「奈奈回去了吗？」
　　「还好没出大事。安全送走了。」我说。
　　青树学姐脸色缓和了许多，说：「太好了。来了那么多，真是吓了我一跳，超出了我的想象。还好奈奈没有问题。不然我会很自责的。」跟着她看着我「对了。奈奈这次的出场费，需要多少呢。」
　　「出场费？她应该是开玩笑的。」我说。
　　青树学姐愣了几秒，似乎我的回答在她的意料之外。
　　她赶紧摇头说：「怎么可能开玩笑。她的号码多少。我必须亲自上门给钱。」
　　听到这话，我不禁打了个冷颤，原来醉翁之意不在酒。
　　我灵光一闪，说：「这个不行……奈奈说她的号码绝对不能告诉别人的。抱歉，学姐。我不能失信于人。」
　　「喔……」青树学姐露出失望的表情，但短短几秒后又嬉皮笑脸过来挽住我的胳膊，毫不避讳的说，「没关系。有你在我身边，我也能联系上奈奈。」
　　她一边挽着我，一边带着我去了里头的小办公室，然后对后面的泷谷源植他们说：「抱歉，我有些悄悄话对小优说。你们在外面稍等片刻。」
　　泷谷源植看了我一眼。我向他点了点头，示意他们别进来。
　　青树学姐关上办公室的门，非常情真意切地对我说：「小优，下午的时候，我们社团就已经收到了一百多名新成员的加入申请。按照这个速度，我们社团马上就能升为学校前五名的大社团。也是有史以来，晋升速度最快的社团，创造了学校的历史。激动不。哈哈。」
　　我故作惊喜，挤出笑脸说：「是吗？那…那真是太好了。」
　　青树学姐突然变得严肃说：「而本次文化祭结束后，我要向众人宣布。你将成为我们社团的副社长，同时也是我们社团未来唯一的继承人。」
　　轰轰～
　　这番话简直如同雷鸣在耳畔炸开。
　　我瞬间脑袋空空，说不出话来。这绝对不是我希望看到的结果。该死的…北川葵的乌鸦嘴真是太准。居然这么快就应验了。
　　不行。不能外拖了。还是退了社团。不然，以后各种麻烦事缠身！
　　「那个……」
　　然而，就在我下定决心张嘴要说的时候，青树学姐的手机突然响起来。
　　「哦。在校门口了？好好，我马上到。」她说着，歉意地眼神看了我一眼，然后很急的脚步走了出去。
　　门外面，泷谷源植他们就在那，似乎刚才在偷听我们的对话。
　　目送学姐离开了活动室。
　　北川葵得意地说道：「看吧。就知道这样下去不是好事儿。」
　　华图平替我着急，说：「怎么办。优子，让你当副社长。学姐现在这么看重你……」
　　泷谷源植不说话，而是静静的看着我，似乎像是将军在考验他的士兵。
　　我愁眉不展说：「你们也看了吧，青树学姐现在这么开心，我也不想在这个时候故意浇她一盆冷水。给我点时间，找个好机会我就说。」
　　泷谷源植摇了摇头，好心说道：「让你做副社长。意味着让你做更多的事。试想一下，让你管上百多号人啊。每天处理的事就够你忙一天的了。」他像是过来人的语气，「别等到文化祭过去才说，那样就太晚了。知道了吗？」最后一句话更像是家长的语气。
　　我凝视着他霸道总裁的眼睛一会儿，然后乖乖地点了点头。关键时候听他的准没错。




第16章 是谁在跟踪我
　　我抬头瞄了一眼灰蒙蒙的天色，然后看了一下时间，差不多是妹妹放学的时间。于是匆匆跟泷谷源植他们道别，我急急忙忙就离开了学校在路边打了一辆的士前往妹妹的学校。到了那里，真希已经在门口等我。
　　「对不起……久等了。」我特别歉意的说。
　　藤原真希微笑着，一副高风亮节的表情，说：「没关系。我也是刚出来呢。」说着就过来挽住我的胳膊，「听说你们文化祭办的很热闹耶。今天玩得开心吗？」
　　想起青树学姐过两天就让我当副社长，简直就有种想哭的冲动，哪里还开心的了。但在妹妹的面前，我不愿把自己的负能量传递给她。
　　因此，我挤出笑脸，点头说：「还行吧。」
　　她话锋一转，说：「我听说奈奈姐姐也去了你的学校表演了两首歌。我就在想会不会是姐姐你带她去的。我们班有人为了见奈奈一面都逃课了。」
　　我苦笑道：「连你们这都知道了。事情闹的有点大。」
　　「怎么了。难道出了什么意外？」她顿时关心道。
　　「嗯。你不晓得奈奈的影响力有多大。来了好多好多人，其中不乏许多疯狂的粉丝，在奈奈准备走的时候，企图围上来不让我们走。但还好的是我们逃的快，不然真不晓得将面临怎样的后果。」
　　真希微微张大嘴巴，感叹道：「居然这么危险。」
　　我撩了一下头发，微笑说：「不说不开心的课。我们回家吧。」
　　去了附近的车站，我和妹妹搭乘电车回去。坐在电车里，百无聊赖的我忍不住稍微观察了一下车上的人。三分之一的人在低头看书或看手机，还有一些人眯着眼睛似乎在睡觉的，剩下的人一动不动好像在思考着什么，又好像什么都没在想，或许只是单纯在放空大脑吧。
　　忽然间，我的余光暼到车厢的角落有一双眼睛在盯着我看。那个人看上去大概是三十岁出头的青年，头发最多只有两厘米长，至于长相算是中上，但表情属于相当严肃，胜过监考的老师，而他的身子算是比较结实，肩膀很宽，站姿挺直，估摸着身高有一米八。
　　当他注意到我发现他后，脸上闪过一丝惊慌，目光立刻避开了我。
　　再仔细打量了他一下，我感觉从他比较休闲的着装上判断像是一个无业青年，但整体给人的印象又不是那种玩世不恭的混混。总之，我觉得这人有些奇怪。
　　不过，我也没有特别在意，因为经常有奇怪的人盯着我看。
　　「姐姐。你在看什么呢？」真希问。
　　我挤出笑脸，摇头说：「没什么。」然后转移话题，「对了，离升高中的日子也不远了噢。小希，你最近学习怎么样了。有遇到困难吗？有的话尽管说，我可以辅导你噢。」
　　真希说：「不用。姐姐都能轻而易举考上全日本最难最难的东大，作为跟你拥有同样基因的妹妹，考个高中自然不在话下啦。」
　　就这样你一句我一句，愉快的闲聊中感觉不到时间的流逝，很快就到了站点下车。
　　在回家的路上，我隐隐觉得不对劲，耳边始终听到身后不远处有一个脚步声在跟着我们，从我们下车后一直跟到现在，而且从脚步声判断，那人还刻意保持着距离。
　　「小希。我们好像被人跟踪了。」我警惕地说。
　　真希登时大吃一惊，而在吃惊之余，她还想转过头，幸好被我及时阻止了。
　　「千万别回头。前面的路口右转，我们就躲在那里。」
　　真希乖乖地点头，但紧绷绷的脸，且害怕得咽了一口口水。
　　到了前面的路口，我们两个人不急不慢的右拐，之后立刻背靠在墙上。
　　「怎么办？是坏人吗？」真希小声的问。
　　我做出让她不要出声的手势，说：「安静等他过来，不要说话。还有，你等会就在一旁看着好了。那家伙就交给我处理。」
　　「真…真的没问题吗？」她担忧道。
　　「别忘了。上次香山跟踪我们，还不是被我一脚踢飞。」我说。
　　此时，那个人的脚步声听上去有些急促，离我们越来越近，大概是突然看不见我们的身影，心急着想要赶过来。
　　一秒…两秒…三秒…
　　终于，他的身影出现在了我们的眼前。我定睛一看，赫然发现这家伙就是在车上偷偷看我的那个男人。
　　「果然是你！」
　　我道了这句话后，直接上去抓住他的胳膊，在他来不及反应过来时，我就毫不客气的狠狠地把他摔在了地上。
　　然后我右脚屈膝压在他的背上，双手把他的右手折在后面，痛的他惨叫连连。
　　「说。究竟谁派你来跟踪我的。」
　　那个男人立刻骂道：「可恶。快放开我。痛，痛死了。」见我不松手，他又急忙表明身份，「我是防卫省的人。」
　　我忽然怔住了，暗想防卫省的人干嘛跟踪我。
　　真希嘲讽道：「防卫省的人？骗谁呢。我看你就是个猥琐男。」
　　「我没有骗你们！我有证件。」他的左手立刻从怀里掏出证件给我们看。上面有防卫省的盖章，部门显示：国家安全二组，名字：小田贵。我夺过他手里的证件，认真看了一下，这正规的证据也不像是造假。
　　郁闷！这家伙竟然是防卫省的人。于是我松开手，让他起来，并把证件归还给他。
　　他拍了拍身上的衣服抖落灰尘，脸上恢复了几分神气，说：「你学过柔道吗？这么厉害。」
　　我无视他的提问，瞪着他说：「小田先生。你跟踪我们，究竟是为了为什么。」
　　「跟…跟踪？谁…谁跟踪你们。」他还装疯卖傻，但支支吾吾的语气以及加上被人当场逮住后感到丢脸而红起来的脸已出卖了他。
　　他不说也不承认。那只好我自己推测了。
　　「让我猜猜。既然你是防卫省的人，那你一定认识苏珊吧，不应该叫她北野凉子才对。一定是她派你来的。」说到这里，我注意到他的表情倏然难堪起来，「啊哈～该不会是你们以为是我泄露能量石的消息给那些忍者？」
　　小田贵的脸色阴晴不定，沉默了十几秒，冷冷的说：「我不知道你在说什么。」
　　尽管知道他不会说，可他的语气一下刺激到了我。
　　我生气道：「那你到底为什么跟踪我！」
　　他也被我的气势吓到了，不由后退了两步。
　　他马上矢口否认说：「我…我没有跟踪你。」又支支吾吾起来，「我…我…我在附近有…有任务。」
　　听到这个可笑的回答，我忍不住冷笑了一声。
　　我用手指指着他，说：「噢。那你可别再跟来。不然我会误会的～」刻意阴阳怪调，「而且下一次可就不会这么幸运了咯。」
　　「你这是在恐吓我？！」他也被我弄气了。估计这辈子还没有遭遇过这么窝囊的事情。
　　我故意继续气他，说：「哪有恐吓你。我只是温醒提醒你。况且啊。我也相信你，毕竟呢，防卫省的人怎么连跟踪个人都这么失败。」
　　「你！你！你！」他气的满脸通红，似乎想要说脏话，却又在极力的自我克制。
　　「你什么你。」我冷哼一声，然后拉着真希的手就潇洒的走掉了。
　　真希回头看他一眼也没有跟来。
　　她捂嘴笑道：「那个叔叔肯定气死了。」
　　我跟真希说道：「这件事，别告诉多爸爸妈妈。」
　　「为什么？」
　　「我不想他们担心。」我说。
　　「可是那个人…」
　　我安慰她说：「没事的。我会找到当事人处理的。」
　　「就是那个北野什么苏珊？」真希问。
　　我若有所思地点了点头，目光看向远处，长长叹了口气。
　　回到家里。
　　在玄关处，我看见爸爸的鞋子在，没想到他今天这么早回来。
　　进到了客厅里，爸爸藤原孝之翘着二郎腿坐在沙发上，看见我们回来，没有露出笑容，仿佛脸上藏着什么心事。
　　我倒了一杯水喝，余光注意到藤原孝之一直在盯着我。
　　「爸爸…你有什么话想要对我说吗？」我心里不安。
　　他皱了皱眉头说：「优子。刚才我看了新闻，上面说奈奈跑到你们学校开演唱会引起了不小的骚乱。有好几个人在混乱中受伤。这事…」他顿了一下，「应该跟你没关系吧？」
　　「有人受伤了……」我特别愧疚又很自责说，「对不起。听到这个消息我也很难过。奈奈的确是我带来的。但是我也没想到后面会发生这种事。」
　　「你这是在推卸责任。」藤原孝之有些不满道。
　　「我…我…对不起。」
　　虽然我很委屈，但身为国会议员的女儿本来就不该给父亲添麻烦。要是被知情人知道是我带奈奈去学校的，并在青树学姐没有事先通报学校的情况下任由她临时组织了奈奈的演唱会，最后导致了有人受伤，怎么说我也要负很大的责任。
　　这时，真希站出来替我说话，说：「爸爸。姐姐为这件事不开心了很久呢。你就不要怪她了。姐姐也不是先知，怎么可能预料到会发生什么。姐姐不过是想让文化祭更加精彩纷呈而已。」
　　我苦涩一笑，自己哪有那么伟大，况且事情怎么可能如此简单。一切其实都是青树学姐的错。现在道出来也可能变成推卸责任的说辞。
　　「你们别吵了。饭菜都好了。快来吧。」
　　妈妈伊藤雪乃一边端着盘子去了饭厅一边让大家去吃饭。
　　大家都不是很快乐的坐在饭桌前。
　　伊藤雪乃应该是想缓解奇怪的气氛，所以对我说道：「那个，优子。上次你去和也家，见过他爷爷了吗？」
　　「嗯。见了。」
　　「人怎么样。」
　　我夹着菜停在嘴边，一想到和也爷爷，我整个人就鸡皮疙瘩起来。
　　但我还算客气地说：「有点脾气吧。」
　　藤原孝之不知道想到什么，突然哈哈一笑，然后才解释说：「肯定跟你爷爷一样。上了年纪的人差不多都是这个德行，跟年轻人有严重的代沟，毕竟观念大不相同。你爷爷最近老是打电话问东问西的，稍微不满意就冲我发脾气。」
　　我将停在嘴边的菜塞进嘴里默默地吃，心里在想和也爷爷绝不是上了年纪的问题，而是心狠手辣比一般脾气坏的年轻人还要可怕。




第1章 合作
　　原本一顿即便气氛尴尬但我还能忍受的晚饭，却被伊藤雪乃突然搅和了一下，她居然提起了和也的爷爷这让我头疼不已，心里立刻感觉不妙。
　　她盯着我温柔地笑了一下，跟着转头看向藤原孝之，很讨好的语气说：「孩子他爸。你觉不觉得和也那孩子很不错。不仅人特别优秀又有修养，而且家里背景也是没得说。」
　　嚯——我的心顿时凉了半截。她说的风轻云淡般轻松，可对于我来说那便是晴天霹雳似的语出惊人。老实说，我最最最害怕的就是在饭桌上讨论我感情方面的问题。
　　藤原孝之听完妈妈的话，眉头倏然锁紧，像是遇到了一道很难很难的数学题。他鼻音发了一声长长的呃～，然后又沉默了十几秒，不好意思笑了一下说：「抱歉。虽然我明白你的意思，但真心而论，我觉得还是政法好上一些。」
　　话音刚落，伊藤雪乃本故意讨好而堆满笑容的脸色顿时消失不见。这便是典型的女人翻脸比翻书还快。
　　我不禁吸了口冷气。明明是我的情感问题，却隐隐感觉将要变成了他们争锋相对的战场。
　　伊藤雪乃右手叠在桌上，身子前倾了三十度，特别严肃地问：「孩子爸爸，我可以认为你是在利用优子想着政治联姻，为自己牟取一些政治上的利益是吗？」
　　我们统统静止了一下，空气仿佛凝固住了。谁都没有想到，妈妈居然这么敢讲。
　　一秒…两秒…
　　藤原孝之脾气上来了，脸色超级难看，但说话还是极为克制的说：「孩子妈妈！怎么能这么说我。作为负责任的父亲，我也是为我们的女儿认真考虑。我就直说吧。和也那孩子身子瘦，又留着女人似的长发，看起来一点男子气概都没有。就是跟优子不搭调。你要撮合他们在一起，我恕难认同。抱歉！」
　　伊藤雪乃立刻替和也打抱不平，说：「这是偏见！我见过不少艺术家都是留着长发着，这是彰显个性的表现。至于你说他瘦，你高中那会儿也不见得好到哪里去。还有，我特别要提醒你，政法那孩子，我在朋友那里打听过了。高中的时候在学校口碑不怎么好，据说脾气特别的差。还跟人打过几次架呢。所以对于这种可能有暴力倾向的男生，将优子的一辈子托付给他，我怎么能放心的下。所以和也身子柔弱了点未尝不是一件好事。」
　　藤原孝之同样马上替安倍政法辩解说：「抱歉。孩子妈妈，政法现在还未成年，属于青春叛逆时期，小男生血气方刚的，打架也是在所难免。就说我吧，高中时候也有跟人动过手，现在不也变得成熟稳重了。所以人是在不断成长的。你不能始终用现在的眼光去看未来的政法。至少，你看看他爷爷和爸爸，行为举止就是个大绅士。而以前呢，也是淘气的孩子。所以我坚信不久之后，随着他年龄渐长，并伴随着家风在影响，他会变得越来越好的。」
　　此刻，两个人气势汹汹，两双眼睛电光交战，谁都不服对方的观点，火药味可谓十足的浓烈呛鼻。身为当事者的我俨然成了空气。
　　坐在我对面的藤原真希正十分怜悯地看着我。
　　过了一会儿，伊藤雪乃的目光移到至我身上。
　　「优子。你说，和也跟政法，你更喜欢谁？」
　　我无意挑起争端，所以选择安静不语。
　　岂知，藤原孝之也不放过我，咄咄逼人说：「今天我也很想弄明白。优子，你就跟爸爸妈妈说。只要是你的决定，我们都支持。」最后还不忘加了一句，「我相信你的眼光是跟我一样优秀的。」
　　我勒个去！简直是挖了大坑给自己的女儿跳。这个爸爸实在是三世难投的爹啊。
　　看着他们的眼睛，我本想采取中庸之道，但在张嘴的时候，我的脑子里却突然浮现起了泷谷源植的面孔，仿佛他就在我的面前。如果他在这里，那一定会叫我实话实说。
　　晃过神来，我委实受不了了爸爸妈妈咄咄逼人的目光，非常坦诚地说：「爸妈，我对他们两个都没有感觉。我一点都不喜欢他们。对不起，让你们失望了。」
　　像是一颗原子弹在原地炸了，爸爸妈妈几乎同时睁大眼睛，跟着又联想到什么，他们的脸色相继变得阴沉。
　　伊藤雪乃说：「我知道了。你还对那个坏小子念念不忘。」
　　「妈妈！」我心底一股火焰腾起，「我不允许你这么叫他。你们可别忘了，在冲绳那霸是谁救了我的命。要是没有他，你们宝贝女儿今天还能站在这里跟你们好好说话吗？」
　　伊藤雪乃一时语塞，似乎也意识到了自己的失态。
　　藤原孝之则铁打不动的说道：「那也不能以身相许啊。他家什么情况，你又不是不了解，会严重影响我在党内和国会的形象。」
　　「是啊是啊。你们口口声声说大学了，我可以自由谈恋爱。到最后还不是为自己着想！」我特别不爽地搁下筷子，顿时一点胃口也没有，板着脸站了起来，「我吃饱了。回房间了。」然后臭着脸离开了饭厅上楼去了。
　　耳畔还能听见藤原孝之低喃着：这孩子真是越来越叛失礼了。
　　关上房门，我背靠在门上慢慢滑落在地板上坐下，双手抱住屈膝，伤心的低头贴在大腿上，心头那是一个彻底的绝望。有时候我真的很痛恨泷谷源植为什么偏偏是道上的人，如果他是个普通人该有多好，即使不是达官显贵之后也没关系，可惜他的命运已经不能改变。认真一想，要是改变了也就不是我喜欢的泷谷源植。
　　隔日，学校的文化祭依旧举行着。
　　不过值得窃喜的是我们社团由于昨天的事情被勒令停止举办活动。
　　图书馆，老地方。
　　北川葵盯着桌上的笔记本电脑，右耳戴着一个耳机，另一个耳机坐在她旁边的华图平左耳上。两个人对着屏幕不放，路过之人难免以为他们是情侣在看电影。实际上是对着十几个排列一起的监控录像看。
　　「源植呢？」我问。
　　北川葵没抬头看我，专心盯着屏幕，说：「买饮料去了。等会就来。」
　　刚说曹操，曹操就到。泷谷源植走了进来，右手拿着一瓶橙汁，看见我立刻吓了一跳问：「黑眼圈好重。」
　　「一晚上没睡好。」我说。
　　北川葵快速瞄了我一眼，说：「被人跟踪了？」
　　虽然跟这件事没关系，但我不由错愕道：「你怎么知道我昨天被跟踪了？」想到什么不由汗毛耸立，「难道你在我身上安装了窃_听器？」
　　泷谷源植在我旁边的座位坐下，解释道：「不是。因为我们早上也被跟踪了。被我们当场抓住，叫什么小。」
　　北川葵说：「小田贵。」
　　那家伙……跟踪我失败，然后跟踪泷谷源植他们也失败，估计这辈子从没连续两次受过这么大的挫折，绝对会崩溃得怀疑起自己的人生。
　　我叹气说：「你们说的那个人昨天也被我逮到了。不过，我也不是因为这个睡不好咯？」
　　泷谷源植略微一惊，问：「那是为什么？」
　　总不能说是因为感情的事吧。
　　他又恍然大悟的表情，道：「退社团的事情，实际上也不用那么迫切。别给自己那么大的心理压力。」
　　我愣了一下，不由暗喜，点头说:「嗯嗯。」
　　泷谷源植误以为我被这件事搞的心烦意乱的，所以才会突然心疼我。
　　盯着窗外面看，已经是人群熙熙冉冉。
　　我们几个人刻意没有去社团。除非青树学姐亲自点名我们去，不然去了也不知道干嘛，但肯定没好事。
　　「奈奈小姐昨晚顺利回去了吗？」华图平问。
　　我回答说：「嗯。没有大碍。我还专门打电话问过了。」
　　就在这个时候，北川葵突然对我们使了使眼色。华图平也随即如此。
　　我和泷谷源植不约而同转过头一看，发现苏珊突然来到了图书馆，并缓缓向我们走来。
　　她脸上带着微笑，说：「原来你们真的都在这。」
　　我们几个人忍不住用敌视的目光看着她。
　　「干嘛这样看着我。是不是有什么误会？？」她好无辜的表情。
　　我怒不可恕的说：「少装蒜了你。为什么派人跟踪我们。」
　　苏珊错愕道：「没有啊。我为何要派人。况且我也没有这种权力啊。」
　　泷谷源植说：「那个人被我打倒在地后老实交代了身份。还从身上掏出证件给我们看。上面写着防卫省国家安全二组，叫小田贵。你应该认识吧。」
　　苏珊还在装疯卖傻摇头说：「我不认识。我们防卫省也没必要大费周折跟踪你们。」
　　「就知道你会这么说。幸好我们留了证据。」说着，北川葵点了点鼠标，反转了桌前的笔记本给她看，「这个就是当时拍照的证据。我在防卫省官网进行查证，是真的证件。然后我想肯定是因为能量石的事情，你怀疑到了我们的头上，所以才会派人跟踪我们。」然后又点开小田贵先生被揍的鼻青脸肿的照片出来。
　　苏珊看到照片后，脸色顿时难堪了起来。
　　泷谷源植右手轻轻拍了拍桌面，说：「遗憾的是这个事情跟我们毫无关系。」
　　苏珊突然沉默不语。
　　我问：「你今天特意来找我们是为了什么？难道只是顺路看看而已？」
　　华图平补了一句说：「肯定有不为人知的目的。」
　　苏珊扫了我们几个人一眼，叹息一声说道：「你们啊…我还真是好心过来看看你们。既然你们这么讨厌我，那我走就好了。」
　　在她转身准备离开时，北川葵却叫住了它说：「等一下，其实我们可以合作的。」
　　苏珊停住脚步，回头露出很玩味的表情，说：「合作？怎么合作。」
　　我和泷谷源植相视一眼。他眼神中写着不安，大概对北川葵的行为始料未及。
　　北川葵继续说道：「很简单。我们现在的共同敌人就是那个忍者组织。所以我们可以联手对付他们。」
　　「你觉得我们防卫省需要你们帮忙吗？」苏珊虚势十足道。
　　北川葵调侃道：「需要。否则你们就不用那么大费周折派人来监视我们。说明你们对那个组织掌握的情况不够。」
　　「喔～你的意思是说你有线索？」苏珊眯着眼睛。
　　北川葵点点头说：「不错。我有个朋友以前是那个组织的。」
　　苏珊顿时喜上眉梢，问：「那个朋友叫？」
　　「当然不能告诉你啦。嘻嘻。来谈谈合作的条件吧。」
　　「我不知道你说的是真是假。所以请你可以拿出充分的诚意再来跟我谈合作吧。」苏珊不让步。
　　北川葵也妥协说：「信不信由你。反正我有自信你一定会回来找我的。」
　　实际上，我自然晓得北川葵嘴里所谓的朋友其实就是泷谷源植的叔叔香山。但我完全搞不明白北川葵在打什么算盘。如果防卫省的人介入了，那她就难以得到能量石。不过我又不能小看她。毕竟以她的脑袋，绝对想得出常人想象不到的一个极为出色的计划。




第2章 青树学姐来了
　　对于北川葵突然提出的合作，苏珊还是相当感兴趣，至少她的表情是这么告诉我们。
　　「说吧。你想要得到什么？」她凝视着北川葵，仿佛企图看透一个人的内心想法。
　　北川葵将笔记本电脑合上，然后站起来走到她的旁边，凑近她的耳朵说：「我～没有索求，就是想要为我们的政府做点事情。」
　　苏珊像是听到了一个笑话，不禁莞尔一笑，眼睛里写着打死也不信的目光。于是，她更加诚恳地问北川葵，说：「别绕弯子了。你会无偿帮助？那这就不是合作了。说吧，你到底想要得到什么。」
　　北川葵不知何故唉声叹气，说：「我确实不想要什么。就是呢，合作的时候，你们的情报系统必须跟我分享。不晓得你们接受不接受。」
　　苏珊面色顿时一沉，说：「你这个要求实际上很苛刻。普通人是根本进不了防卫省的情报部门。所以很抱歉，我做不了主。不过，你提出的合作条件，我回去后会汇报给我的上级的。至于他肯不肯，一切由他定夺。」
　　「行，那我等你的好消息。」北川葵一脸胜券在握。。
　　苏珊带着喜忧参半的表情转身走掉了。
　　等到她的身影彻底消失后，华图平不解问北川葵说：「我们不是入侵了他们的系统，为什么还要跟他们合作？」
　　我忍不住点了点头，这也是我困惑的地方，所以非常期待她的回答。
　　北川葵重新打开了电脑，撅嘴说道：「你以为我是心甘情愿的吗？就在刚刚，他们防卫省的系统又升级了。之前一番努力又白费了，所以即使我再努力一把入侵进去，但也要花好长时间。毕竟这是世界级的安全系统。入侵的代价实在太大，且不如直接跟他们合作。」
　　在一旁沉默了泷谷源植终于发话了。
　　他凌厉的目光盯着北川葵，问：「你真的打算出卖香山叔叔？」
　　北川葵安静了十几秒，前所未有的认真，说：「是的。不拿出一点诚意，防卫省的人是不会信任我的。」
　　「疯了你！」泷谷源植非常不满。
　　当他还想继续说什么时候，北川葵的演技爆发了。
　　「啊呃，肚子好痛～，我去一趟厕所。」
　　她一边说一边捂着肚子故作痛苦的神情离开了座位往厕所而去。
　　泷谷源植望着她的背影只能叹气。
　　华图平依旧不解说：「我有点搞不懂。我们哪有实力对抗防卫省啊。」
　　泷谷源植正经的说：「不要小看小葵。她的爸爸在我们天道组是很有势力的。」
　　我的脑子突然浮现起了流光世界的记忆，泷谷源植为了救北川葵最后把自己的命搭进去了。
　　我不由担忧道：「源植。志能便不是一个好色的组织。我们一定要想办法阻止她，别让她再这样疯狂下去。」
　　「我已经尽力。最近在家里，我一直劝她。但没办法，一点办法都没有。她完全听不进去。」他极其无奈的语气。
　　我们两个都知道她迫切想要拿到能量石，就是相信未来的自己能够穿越时空改变历史，让我和泷谷源植不能在一起。如此一来，她将得到泷谷源植。
　　但是她却始终不愿意面对和承认一点：泷谷源植只把她当做妹妹的客观事实。
　　现在要命的是我深切的感受到能量石爆发流光的那会儿我所看到世界可能就是未来的场景。所以我深刻的意识到北川葵去夺能量石是多么冒险或直白说是悲剧收场的行为。只怪北川葵实在太自信了。她好像就不曾怀疑自己会失败一样。
　　半个小时后，北川葵上完厕所回来了。不得不佩服，她准确的抓准了泷谷源植脾气消失的时间。泷谷源植干巴巴看着北川葵，就像是看见了自己摔破的瓷器，明知道无法拯救了，却还试图挽救和修复它。
　　才过了十几分钟。
　　一位大家都不愿看见的人来了——青树学姐身后还被好几个人跟踪和监视着。那几个是学生模样，应该是学生会的吧，我想。
　　「你们倒是懂得偷懒享受生活哟。社团其他人都在按照我在群里发的任务行动呢。」她脸上没有露出不满，语气更像是调侃。
　　「学姐您的任务我看了。坦率的说，昨天奈奈小姐一场演出就已经能够为我们社团带来上百人的新成员。加上之前的一百多人，基本上锁定了年度第一人气社团的排名。」北川葵分析道。
　　「好吧。我也没有怪罪你们的意思。」青树学姐说着就特别感激的看着我，「毕竟小优是我们这次的大工程呢。」
　　我顿时诚惶诚恐，仿佛身上被她强行绑上了定时炸弹。
　　「学姐……那是奈奈的功劳。我哪里有什么功劳。所以拜托你别折煞我啦。」我说。
　　青树学姐怔住了几秒，跟着点了点头，转移话题问：「嗯哼。对了，你们经常来这里做什么呢？」她观察了一下我们的桌子，突然可爱的奸笑，「嘿嘿～来图书馆也不看书。该不会是在秘密策划什么大阴谋？」
　　华图平一听，额头都冒出了冷汗。北川葵和泷谷源植表情都闪过一丝惊慌，但须臾之间又是一副波澜不惊的表情。而我的脊背发凉，害怕的咽了咽口水。在我的眼中，青树学姐是个非常可怕的女人。她特别擅长摸透一个人的心思然后加以利用。
　　「阴谋？哈哈，学姐说笑了。我们几个能有什么图谋不轨啦。我们就是享受安静的氛围，然后聊一些生活上的所见所闻。仅此而已。」北川葵说。
　　「在图书馆聊天……」青树学姐难以置信的神情。
　　华图平急忙解释道：「周围又没人。而且我们都是小声讨论的。」
　　「好吧。好吧。」青树学姐的目光最后放在了我的身上。那个眼神，看得我瘆得慌。
　　在她说话之前，我抢先说道：「学姐，你好像被人跟踪了。」
　　青树学姐微微侧过头，用余光瞥向那几人，倏然露出不快的，偷偷指了指那几个，说：「想想办法帮我甩掉那烦人的家伙们。」
　　北川葵特意说明说：「校园内存在很多的监控，所以学姐你只要在校园里，他们都能够捕捉到你。」
　　「我知道北川学妹是个非常厉害的黑。」青树学姐语气一软，近乎求情的语气，「能不能帮我黑了学校的监控系统。这样我就有办法安全脱身了。」
　　「好处呢？」北川葵浅浅一笑。
　　「以后你在哪里，我都不会管你。」跟着青树学姐意味深长看着泷谷源植，「当然，还包括你。」
　　北川葵非常满意地点点头说：「这个是不错的交易。」
　　「那么就拜托你咯。」青树学姐说。
　　北川葵伸出ok手势，跟着开始在键盘噼里啪啦敲着，仅仅用了一分钟不到的时候，就成功黑了学校的监控系统。
　　「好了。学校那边的监控屏幕目前是黑屏的状态。重启监控系统的话需要两分钟左右，我可以帮你入侵五次。所以你有十分钟的时间自由行动。够了吧？」
　　「谢啦。绝对够了。没有监控摄像头盯着，一切都好办。」
　　青树学姐对北川葵说完，转身离开的时候还朝我可爱带眨眼，说：「小优。下次见咯。」
　　她离开图书馆，那几个学生会的人又跟踪了过去。
　　泷谷源植摇头说：「总觉得她又要做什么坏事了。」
　　「我也有这种感觉。」北川葵说。
　　泷谷源植忽然看向我，问：「想好了吗？」
　　「什么。」我没反应过来。
　　「就是退社团的事。」
　　他不提醒还好，现在被他一说老实说，我登时很纠结起来。
　　我愁眉苦脸地说：「还没准备好。那个…如果可以，那天你可以陪着我吗？」
　　泷谷源植没有半点迟疑，欣然接受说：「好！如果你不愿意说，我可以帮你说出来的。」
　　「谢谢你。源植。不过…我想我可以做到的。」我特别感动的看着泷谷源植。
　　这时，北川葵咳嗽了两声，大概很不爽我们两个人说些暧昧的话。




第3章 妹妹好棒棒噢
　　天色慢慢变暗，今天过去的话，离文化祭结束也只有一天时间了。念及明天就要跟青树学姐表明自己退出社团的决定，我的心情就像是一根弓弦被人拉到了最紧绷的状态，实在不愿想象搭在弓弦上的那一支箭向青树学姐射去会是怎样的情形。我想绝对很可怕吧。如此一想，我有些害怕而紧紧闭着嘴，不断自我安慰反正那时候泷谷源植会陪着我，就算自己没勇气说，泷谷源植也会帮我说的。
　　走出驹场校区，往妹妹的学校而去。天上的云越来越暗，仿佛被沾了淡墨的毛笔一次又一次涂抹。不禁让人想到人类多么无力，企图时间可以停止下来，但根本无法做到，只能看着自己一点点老去，然后体会孤独与死亡的滋味。
　　不知不觉，我走到了妹妹的学校。
　　真希还是老样子，在她的校门外等着我。说来特惭愧，每次都是在她放学的前半个小时左右我才突然间意识到要去接妹妹回家，而庆幸的是每次又能够差不多到点赶到。
　　她站在那里等，脸上的表情让人误以为是一个藏了很多心事的成年人，但当她看到我过来的那一刻，嘴角一扬如同绽放的花朵，又像雨过天晴般的微笑，非常的温柔美丽。
　　「抱歉……我好像又来迟了。」我说。
　　「才没有呢！非常准时。」
　　她说完便挽着我的胳膊，然后问我今天过的怎么样。
　　在路上，我们边走边聊，正聊的起劲的时候，我的脊背不由一凉，直觉告诉我后面有人在跟踪我。
　　晕，那个小田贵家伙怎么还敢来跟踪我？！
　　我猛地回过头一看，却不见踪影。看来这家伙提高了警惕了呢。
　　「又是那个人跟踪我们？」
　　「虽然没有看见，可除了他，我想不到第二个人啦。」我说。
　　我跟真希特意前面的路口右拐，然后躲了起来准备故技重施。我想他无论如何都会过来的吧。毕竟他若企图继续跟踪我们，这里他的必经之路。
　　我屏息凝神，侧耳倾听。
　　果然，很快的，我听到了脚步声。
　　然而，隐隐感觉不对劲，这个脚步声不像是小田贵，怎么说有点女生的味道。因为越听越奇怪，所以我干脆直接走了出去看了一下。不看不知道，一看顿时把自己吓了一跳。
　　「怎么会是你。」我特别惊讶。
　　一百万个没想到竟然是南理香。她没有刻意遮遮掩掩的打扮，白色T恤搭配破洞牛仔裤，还有酷毙的球鞋，整体形象给人特别清爽帅气的美丽。
　　我们两个人相视一笑，然后热情的拥抱。
　　南理香轻轻推开我，柔声说道：「是不是很惊喜？」然后跟一旁的小希也打了招呼。
　　我替她担心，说：「你胆子好大。跑来这边找我。不怕被警察抓吗。」
　　南理香轻松自在的说：「没关系啦。哈哈，已经有人帮我摆平了。」
　　我愣了一下，问：「是你的那个组织？」
　　她没有直接承认，而是暧昧一笑了一下。
　　我直说道：「其实，我知道那天就是你。」
　　「什么是我？」她似乎故意装糊涂。
　　「那个戴着十六能面的忍者是你。别忘了，我的耳朵特别好使，我能听到你说话的声音，而且你的身型更是骗不了人的。还有这个发型哟。」
　　「好吧。好吧。我就知道什么都瞒不过你。我承认就是了。那个人就是我。」然后她突然神秘兮兮的说，「告诉你噢。我是偷偷跑出来的。所以不能在这待太久。而且我跟你见面的事情，你绝对不能告诉其他人。不然，你会有危险的。」
　　「嗯嗯。我绝对守口如瓶。」我特别坚定的眼神。
　　「那～你猜到我找你是为了什么吗？」
　　我蹙眉说道：「应该是能量石的事情。」
　　「没错～没错～」她狂点头，很认真的语气，「本来我也不打算说这个。但我就不明白你们怎么会介入进来。因此，我觉得我有必要过来一趟提醒你。千万！不要参与进来。否则真的很危险。」
　　我忍不住叹了口气，无奈说：「我也不想参与进去。是有人非要插手不可。」
　　站在我身边的真希，听的一头雾水。她微微张嘴好像想问点什么，却又不好意思打断我们的对话。
　　「你说的那人是北川葵？」南理香问。
　　「是啊。除了她，谁敢那么做。」
　　南理香不解道：「她参与进来干嘛？」
　　「就是为了得到能量石。」
　　「简直自不量力啊。就算是香山，也不敢碰这件事。她的胆子太大了！」南理香的口气似乎在说北川葵做了一件超级蠢的决定。
　　我说：「我和源植都劝过她。主要还是她太自大了。」
　　南理香嘲笑的说：「尽管我承认她很聪明，可她却不知道天外有天人外有人这个道理。比她聪明都人还是存在。」
　　她的言下之意像是在说她组织里便有比北川葵更聪明的人。不过，我又突然能理解北川葵的自负。毕竟人只有在对比中才知道自己的弱点。譬如在运动场上，不跟别人跑下，就不晓得自己跑的多慢。而北川葵从小就是第一的天才，所以理所当然就觉得自己是世界最聪明的人。
　　南理香双手有点用力的抓住我的肩膀，非常严肃地说：「她的生死，我管不着。但是你必须听我一句，你最好别跟着她一起傻，不然你身手再厉害，下场也是超级难看的。」
　　我若有所思地点头。她今天冒着风险专门跑出来找我，足以让我意识到事情的严重性。
　　「对了，那天戴斗笠的人是你们的老大吗？」我问。
　　南理香摇头说：「不，他是我们的二号人物。」
　　「那一号人物是谁？」
　　「实话实说，我也没有见过。但我只知道他的存在。听说他的本领很大，已经被我们组织里的很多人神话了。我也没有亲眼目睹他的能力，所以不知真假。」
　　我听完甚是震惊。那天戴斗笠的忍者就够我吃惊的了，竟然还可能有一个比他更厉害的人。
　　嘀嘀嘀～
　　是从南理香身上传来的，像极了上个世纪末的bb机的响声。
　　「抱歉。要集合了。拜拜。」
　　她就这样匆匆走了。
　　我的脑子里顿时信息量有点大，很多都是自己脑补的内容，尤其是那个连南理香都没见过的老大。他到底是怎么样的人？身上又有什么特殊的能力？
　　坐着电车回家，真希一直盯着我看。
　　「嗯？」我眨了眨眼。
　　她说：「姐姐。你们说的能量石，是什么东西啊？」
　　「是蕴藏着巨大能量且能够让人穿越时空的天外陨石。」
　　因为真希刚才都听到了我们的谈话，所以我不想继续隐瞒了。
　　然而，真希愣了十几秒，然后忍不住噗嗤笑了出来。
　　「这么中二的话，居然会从姐姐大人的嘴里说出来。哈哈哈～」她捂着肚子再笑，周围的乘客纷纷责备的目光看着我们。
　　我伸手捂住她的嘴，说：「拜托。我说真的。」
　　真希笑的更疯了，但她嘴被我捂着，所以笑的很吃力，脸都涨红了。
　　到了站点，下了电车。
　　真希总算冷静了。她按照自己固有的认知。自以为是说：「我猜你们说的那能量石还有什么忍者应该都是游戏里的东西吧。」
　　晕。她居然以为我在玩游戏。难得我还那么认真告诉她真相。算了，既然她不相信，那我也没必要浪费口水。
　　于是，我生无可恋的表情，说：「这都被你猜到了。真是好棒棒噢。」




第4章 傲慢
　　昨天晚餐时，我发了小脾气，以至于今晚一家人坐在饭桌前，气氛别提有多诡异。大家都在默默吃饭，但我的余光注意到爸爸妈妈两个人看来看去，像是之前商量好了什么事情。我觉得这样下去，肯定没好事，所以加快了吃饭的速度。
　　就在我吃完最后一口饭的时候，伊藤雪乃突然咳嗽了两声。
　　旋即，藤原孝之「啊～」，然后挂着一丝温柔的却又感觉不怀好意的微笑对我说道：「优子。爸爸妈妈昨天的态度不是很好。嗯……我很诚恳的跟你道歉…对不起。」
　　「是呢。我们不该逼着你做选择的。抱歉。」伊藤雪乃也跟着道歉。
　　我头皮发麻啊。太不对劲了！他们突然示好，居然让我汗毛悚然了起来。
　　「你们别这样，其实昨天的事情。我早就忘记了。」旋即我又补了一句，「我只是希望你们不要操心我感情的事情。」
　　然而此话一出，藤原孝之和伊藤雪乃的表情发生了一些微妙的变化，像是我摸透了他们的心思，突然打乱了他们的计划。而他们看我的眼神变得更加奇怪了。
　　此地不可久留，必须速速撤离。于是，我拿起碗和筷子，准备起身走掉。只是我的屁股还没离开座位一厘米，伊藤雪乃就叫住了我。
　　「先别走。虽然呢…」她怪不好意思的脸色，「你不愿让我跟你爸爸插手你感情上面的事情。但我们身为父母，至少也应该稍微了解一下吧。你说呢？」
　　不愧是大寺学园的校长，非常懂得说话之道，一下子就把皮球毫无违和感的踢到了我的脚下。
　　「爸，妈，你们想要知道什么？」
　　尽管我大概猜到了他们想要说什么，可还是忍不住问了出来。
　　藤原孝之喝了一口味增汤，眼睛刻意避开我看向碗里面，「当然是你跟泷谷源植怎么样了。还在交往？没有分手吗？」
　　他似乎故意很平静的问，像是问一件特别琐碎的事情。对于我而言，这个问题却如同一座泰山把我瞬间压死，嘴巴紧紧闭成一条直线。
　　伊藤雪乃盯着我看了十几秒，说：「你和他还在一起对吗。」
　　我的嘴角抖动了一下，内心说不出的恐惧。实际上，我完全可以说没有。但他们毕竟是我的父母，我不想用美好的谎言欺骗他们。
　　「我跟他的关系如今还没有你们想象的那样亲密。因为他需要每天陪着一个从小跟他很要好的女生。」说着说着，我的眼睛越来越热了，忽然觉得自己特憋屈，「实在抱歉，我不想说了。我吃饱了。」
　　碗与筷子直接搁在桌上，我转身就上楼去了。
　　背后传来伊藤雪乃头疼的语气。
　　「唉～孩子他爸，看来我们家的优子对泷谷那家伙还念念不忘。」
　　「是啊…而且还伤了我们宝贝女儿的心。无论如何我都要抽个时间，去找那个小子好好谈谈。让他别在纠缠我们的女儿。」
　　他们以为我走远了听不到，却不晓得自己说的话全被我听见了。我都能听见我的这个心哪瞬间支离破碎。这是家人无法理解我又不支持我的超级绝望声。
　　文化祭，最后一天。
　　说来也讽刺，阳光格外明媚，是这三天里头天气最好的一日。但我对我来说特别无感，反而仿佛看见自己的头顶上阴云密布。一是，这两天很明显跟父母的关系产生了裂痕。二是，今天还要做好充分的思想准备，跟青树学姐说我要退社团的事宜。
　　坐标图书馆，正在前往的路上。穿梭在熙熙攘攘的人流中，耳畔传来各种各样欢闹的声音，好像这条路上只有我一个人不开心。以至于让我深深怀疑自己和周围的人处在平行世界。若抛去肉体，至少思想世界上如此。
　　很快的，我走进了图书馆里。
　　麦金色的阳光从窗户外面照射进来，洒在一大片书架上。
　　戴着耳机在看书的北川葵如同浪漫恋爱剧的女主角，安静甜美的坐在座位上，恍如在等待着她的白马王子的到来。
　　话说，今天她怎么没有带着笔记本电脑过来。还有泷谷源植和华图平去哪里了？
　　「哟。你来了。」
　　北川葵仅仅瞥了我一眼，跟着继续看书。
　　「他们人呢？」
　　「你一定没看群里的消息。我们社团昨天被学校勒令停止举办活动。那个大型舞台要拆啊，所以群里的男生今天都被青树学姐叫去帮忙了。」
　　「诶？源植也去了。」
　　「嗯。」她点点头。
　　「诶～～」我顿时觉得好神奇，「他居然甘愿听学姐的话。」
　　北川葵脸上浮现一缕不满的表情，说：「哼。我想是他待在这里太闷了，又无事可做，所以找了和借口出去透透气。」
　　「原来如此。」说着，我又很疑惑的盯着她。
　　「你是不是想问我为什么我干嘛不去？」她说。
　　我想到了什么，猜道：「你要在这里等苏珊过来。」
　　「对。你还不笨嘛。」她满意的一笑。
　　哇！这家伙好欠扁。我比一般人聪明多了。只不过是她太聪明而已。
　　我双手叠放在胸前，忍不住问：「假设苏珊压根不打算跟你合作，不来这找你。你不就白等了吗？」
　　北川葵把手里的书放在桌上，并摘下耳机，用那种一切尽在我掌控中的眼神凝视着我说：「他们不是白痴。跟我这个超级天才合作，对他们百利无一害。况且我都告诉苏珊我有认识的人以前在志能便组织待过。仅仅凭着这一点，她绝对会来的。」
　　她说这话时的口气十分自大，就俨然在陈述一个既定的事实。总之，令我感到不快。
　　我摇了摇头，说：「好吧。那你就慢慢等。」
　　「喂！你去哪里？」北川葵露出不安。
　　「我去找他们。」
　　北川葵拍了一下桌子说：「不行。你必须要留下来陪我。」
　　「为什么啊？？」
　　「因为你不能背着我偷偷跟阿植见面。」北川葵撅着嘴如同小孩子发脾气般的表情看起来虽有点滑稽却不失可爱。
　　我眯着眼睛跟她对视着，心想要是我选择走掉，她应该不会跟来。她急于跟苏珊合作，目的就是为了最后从忍者组织手里抢到能量石。所以！她不可能因小失大。
　　想到这里，我自信一笑，直接转身离去。
　　然而，我才走了几步，后面传来哒哒哒的脚步声。
　　北川葵立马跟了上来，与并肩走着，说：「你好狡猾啊。」
　　「不在这里等苏珊？万一找不到你呢？」我故意激将法说。
　　北川葵轻蔑的语气说：「她又不是蠢货。连找个人都找不到，我也没必要跟她合作了。」
　　嚯～真是傲慢的家伙。




第5章 北川葵的决定
　　由我们社团搭建起来的豪气舞台被拆了一大半，而负责拆解与搬运工作的都是社团里阳刚之气比较强的男生。作为社团的统帅，青树学姐一只手叉腰，一只手指点江山，好似这些社员都是她的士兵。
　　此时，华图平和泷谷源植两个人正合力拆卸下铺成在台上的木板传递给台下负责搬运的人。他们两个人倒是做事认真，额头上全是汗水。我本以为他们两个过来仅是干站着不干活。若非亲眼所见，实在让人以为看错了人，甚至觉得自己可能出现了幻觉。
　　青树学姐注意我们来了，微笑着脸并伸手向我们打招呼。但她一回过头，脸上的表情又变成女王范，不断指引着他们的工作步骤。
　　很快的，我和北川葵走到了泷谷源植那里。
　　北川葵仰起头看着台上在忙碌的泷谷源植，一脸心疼的说：「阿植。你干嘛劳累自己，做这等辛苦事。」
　　泷谷源植用手背擦拭汗水，说：「我把这当做一种锻炼。没有想那么多。」
　　站在他另一端的华图平摇了摇头，气喘吁吁地说：「我要休息会儿。」然后佩服的目光盯着泷谷源植，「你的体力真好。都没见你喘气。」
　　「因为我每天都坚持高强度的练习，所以这当然不算什么。」泷谷源植不需要华图平帮忙，一个人就把大概三米长的厚木板举了起来。
　　「我们要去帮忙吗？」我转头看向北川葵。
　　「那你自己去好了。我可不想弄全身湿透。」
　　说着，北川葵就往社团的活动场所走去。
　　我看向很多男生时不时往我这里看来，要是我一个女生加入他们的大军，未免更受人瞩目了。所以我立马灰溜溜走掉，跟在了北川葵的身后。
　　一进活动室里，扑面而来的凉爽空气跟外面任由太阳烧烤的世界形成了强烈你反差。北川葵随便找了一张位置坐下，透过旁边的窗户刚好能看见远处的泷谷源植。
　　「今天是最后一天咯。」她莫名其妙说了这么一句。
　　我愣了几秒，旋即反应过来。
　　「刚才学姐正忙着呢。呃……下午吧，找个好机会再说。」我说。
　　北川葵一听，顿时科科笑了起来，满满的嘲讽意味。
　　「你笑什么？」我蹙眉问。
　　她微微的冷哼一声，说：「明明就是胆子小。还找什么借口。」
　　这话如箭，准确无误地命中了我的心头。没错，我是变得胆小了。那也是好几种充分的理由。首先，今天是文化祭的大喜日子，我不应该突然做出如此扫兴的决定。其次，青树学姐对我满怀期待，我害怕跟她说完我不想留在社团了后她会露出非常伤心的表情。最后一点是我有自己的计划，那是想尽办法让青树学姐对我感到失望，然后我就有正当的原因离开了。
　　北川葵见我沉默不语，继续说：「明天学姐宣布你成为社团的副社长。你想要退社团就很难了。况且你成了副社长，你肯定要接手一些社团里的事务。」顿了几秒，又像个前辈语重心长地语气说，「我看你也是那种怕麻烦的人。别让自己后悔。今天说了，明天就可以不用去社团了。我们几个也不用跟着你受苦。」
　　听了半天，原来最后一句话是重点。不过，她说的也没错。我确实不想碰社团一大堆琐碎的事。而且我也清楚只要我不退出社团，泷谷源植就会选择留下与我共进退。我认真一想，自己又有好多理由必须退出社团。一时之间，天平在左右倾斜，让我好纠结。
　　就在这时，一个熟悉的声音响了起来。
　　「让你久等了。」
　　是苏珊。她进门后，特意把门关了起来。
　　她扫了我们的活动室一圈，说道：「这么大的地方，就你们两个人，好冷清。」
　　「这样很好。我就不用担心有其他人听见我们的讲话。」北川葵说。
　　苏珊步步走来，在北川葵对面的位置坐下，然后微微张开嘴，却又马上闭上了。她的目光突然看向一旁的我，并略带抱歉的一笑。
　　「诶？？」我睁大眼睛。
　　这是一种特别奇怪的心情，就像是身为主角却不在电影最重要的场景里。
　　北川葵对我十分温柔的说：「亲爱的优子。麻烦你出去一下。我们两个人想要单独谈谈。」
　　虽然我很想留下来听她们的对话，但基于她态度良好，那我自然无话可说，只能心不甘情不愿的走掉了。
　　走到门外，我特意帮她们关上门后。令人惊喜的是耳边却还能听见她们说话。
　　「我们系统的调查了一下你的背景与经历。老实说，我们对你产生了兴趣。而且最近我们系统被神秘人入侵，那个人就是你吧。」苏珊说。
　　北川葵说：「抱歉，这只是你们的猜测。」
　　「你不承认？」
　　「我又不是白痴。我干嘛承认。等你们有证据再来抓我吧。还有如果你今天不是来谈合作，只是跟我说这个，那请离开吧。我觉得是在浪费我的时间。」
　　苏珊突然感叹了一声，说：「心思缜密，不愧是天才少女。当然了，刚才只是我好奇随便问问，你别想太多了。我今天就是来跟你谈合作的。我们确实需要你的帮助。」
　　「能说的具体点吗？」
　　「北川同学。我们将会让你到防卫省国家安全部门参与秘密行动，但你先告诉我你认识的那位曾在忍者组织待过的朋友是谁。」
　　「这个等我进入防卫省再说。」北川葵说。
　　苏珊无奈的口气说：「唉～你这样子，我们很难合作哟。」
　　北川葵回答道：「很明显，在谈判桌上，我手上的筹码比你们多。」
　　忽然，社团活动室里边没了交谈的声音，且安静了好久，不知道发生了什么。当我还想悄悄挪动脚步到窗户那偷看时，里边声音又有了。
　　「都记住了吗？」苏珊问。
　　对于她这句莫名其妙的话，我有点摸不着头脑，但努力想想，大概是她给北川葵看了什么东西。
　　北川葵笑着回答说：「嗯。信息量是很大，但你别小看我的记忆力。」
　　「那我就放心了。好了，那我就不打扰你。」
　　说完后，苏珊离开了活动室，走了出来。
　　我故意拿着手机在聊天。她仅仅看了我一眼就走掉了。
　　目送她的身影彻底消失后，我立刻转身进入活动室。
　　「什么信息量很大？？」我好奇道。
　　北川葵露出果然不出所料的表情，说：「就知道你耳朵特好使。所以我才暗示她用手机跟我交流。」
　　「晕。你也太狡猾了吧。」我彻底无语了。
　　北川葵起身走到我的旁边，在我耳边轻声说道：「这是一场很危险的游戏。知道太多，可不好哟。」然后浅浅一笑，往门外走去。
　　我看着她的背影，忍不住叫道：「喂！你想要一个人做什么啊？！我们真的会很担心你！」
　　她突然停下脚步，过了十几秒才回头看向我，如同战士视死如归的眼神，说：「我不想你知道，因为你会告诉阿植。我不想阿植参与进来。这既然是我的选择，其中的危险就应该由我一个人来承担。」随后眼神闪过一丝凄凉，「如果我失败了，那你就能和阿植在一起了。」




第6章 不想让任何人受到伤害
　　我没有出现幻觉吧？天…天才少女居…居然会讲「失败」一词呢。我还是头回儿听她说这么悲凉的话，所以很震惊很震惊！以至于使得我一时间傻傻愣住了。不知为何，盯着她慢慢走掉的背影，我的内心顿时涌起了罪恶感。或许，如果没有我的存在，泷谷源植没与我相遇，泷谷源植今后多半跟她结婚了，她如今也不需要为了改变历史而冒着生命危险去跟忍者组织抢能量石。
　　突然间，我有所明白了。她之前的自负极有可能是装出来的，其实她跟防卫省合作只是她无奈之举罢了。
　　只不过，由于我过去在她手里吃过亏，故而我才对她的能力产生了一种莫名的恐惧，导致了我总是高估了她的智慧。
　　言归正传，这个从飞鸟时代传承下来的足以让北川葵都感到死亡危险的「志能便」又称为忍者的组织，其背后的实力绝对超乎了我的想象。就从那个斗笠忍者话里谈到的警视总监工藤青冈。警视厅的一号人物居然暗中帮助了一个犯下不少命案的组织。光想象一下就让人毛骨悚然，其中定藏了什么惊天秘密。而且我不由想象到华大使的死去跟他们有脱不了的干系。
　　站在原地发呆了好久，等我回过神来的时候，远处的舞台拆卸了差不多了。青树学姐大概觉得差不多搞定了，就转身往我这里走来。
　　她微笑着脸，来到我的身边，感慨一句说：「文化祭就这么结束了。真是可惜。」
　　念及，今天是文化祭最后一天了，再说可能真的来不及了。
　　「学姐…那个…呃…」
　　不争气的是退社团的话一到了嘴边，我却又不敢说出来。
　　青树学姐等了半天，看我扭扭捏捏的，反倒她先问道：「刚才我注意到凉子来了，她找你们作甚？」
　　她的眼神真是好。不过，能量石的事，我肯定不能告诉她。何况这跟她也没关系，要是她因此产生兴趣后也插手进来，恐怕到时候太多势力介入，情况就更加复杂而不可收拾。
　　可我当下又不知道怎么自圆其说。只好把问题踢给了已经不在这里的北川葵。
　　「不知道诶。她们两个有话单独说，那会儿我没有在里边。」我回答。
　　「嗯。我知道。我的意思是说你没问北川学妹吗？」
　　我赶紧摇头说：「我问了。她不告诉我。」
　　「啊？」青树学姐更加不解的表情，「我看你们最近关系蛮亲近的。每天都能看见你们在一起。我还以为你们成为朋友了咧。」
　　「抱歉…这不过是假象。实际上…她还是很恨我的。」我坦白道。
　　「原来如此。」青树学姐露出很玩味的表情。
　　不久之后，完事后的泷谷源植和华图平也到我们这。北川葵刚才去找他们了，现在也跟了回来。
　　「今天真是辛苦你们了。」青树学姐十分欣慰的目光看着泷谷源植和华图平。
　　特别在泷谷源植的身上，学姐的目光停留了很久。大概她也没想到泷谷源植变得这么听话。
　　此时，泷谷源植没有说话，眼睛也不去看她，恍如学姐成了一团可有可无的空气。
　　北川葵看着我，忽然咳嗽了两声。
　　超级明显，她是在暗示我该行动了。泷谷源植也是非常期待的眼神在看着我。
　　尽管我顾虑重重，可也清楚这件事真的不能太拖了，文化祭一过去，青树学姐将立刻向众人宣布正式任命我为社团的副社长。届时，我才说退社团，无异于等于翻脸不认人，只会让青树学姐在众人面前难堪。
　　「学姐。」
　　我鼓起勇气叫唤了一声。然而……当学姐明亮的水汪汪的大眼睛盯着我的时候，我强硬的心却不争气地又慢慢软了下去。
　　「嗯？听着呢。你是不是有什么重要的事要说。」她问。
　　我不由咽了口口水，转过头看了泷谷源植一眼。他坚定地点头，像是鼓励我说没啥事有我在。
　　来了。心底涌上一股前所未有的冲动，瞬间化为了无比强大的力量。
　　我双手紧紧握拳，豁出去了！
　　我说：「学姐！我决定了。我不……」
　　话还没说完……就在关键几个字都快要说出来的时候，谁能想到青树学姐的手机突然响了起来。
　　她接起电话，听着听着身子猛地颤抖了一下，说：「什么？爸爸突然发病住院了。好！我马上来。」
　　挂完电话，她简单对我们说了抱歉，跟着立马就离开了。
　　哇！可恶……就差一点。于是，我特别无辜的眼神盯着泷谷源植说：「我发誓！刚才真的就要说出来了。」
　　北川葵嘲讽道：「这下好了。最后的机会没了。学姐的老爸生病了，面对这种尴尬的情况，你更不敢落井下石跟学姐说退团的事了。」
　　我默默不语，就如她所说。
　　泷谷源植起疑说：「未免太巧了。我等会打个电话让人查实一下学姐的爸爸是否真的住院。」
　　华图平皱了皱眉毛，说：「应该不会有假吧。我看学姐的表情超难看的。」
　　「图平君。你是没见识那个女人的奸诈。她说的话，必须核实了才能相信。」泷谷源植语重心长地说。
　　对于这一点，我可是深受其害，所以我特别感同身受的点点头。
　　「那我…今天还要说吗？」我拿不定主意而问泷谷源植。
　　他捏着下巴思考了一下后，说：「这道心理障碍，你必须跨过去。至于什么时候说，优子，当然是越早越好。」
　　虽然他没有给出具体的限定时间，但明摆着今天之内说最好了。这不由让我很苦恼。
　　「是……」我只能压力很大的点了点头。
　　「加油喔。副社长～」北川葵不忘调侃道。
　　中午，大家一起吃完午饭。
　　我找了个机会，偷偷跟泷谷源植挤眉弄眼，示意单独说话。他也是很聪明，心领神会地眨了眨眼。
　　于是，我先去了厕所门外等他。等了五六分钟，泷谷源植就来了。
　　「说吧。别在烦心事憋着。」他温柔地摸了摸着我的头。
　　我叹了口气。把早上苏珊找北川葵谈合作的事情告诉他。我说的很严肃，为了让他也意识到事情的严重性，我特意又把上次在和也家能量石爆发流光产生的影像可能是未来的我经历的遭遇也说了出来。无论如何，我们两个人必须携手全力阻止北川葵踏入这片「无尽深渊」。
　　「也就是说你看到的是将要发生的事情？」
　　我点了点头说：「是的。我现在是这样想的。」
　　泷谷源植的脸色顿时变得特别的苍白，沉默了好一会儿才说：「可是，想要说服小葵可能性很低，你应该也清楚。可以说毫无办法。」
　　我的嘴唇蠕动了一下，缓缓张口说：「其实。还有一个办法。」
　　「是什么？」
　　「就是…就是你说你最爱的人其实是她，绝不能眼睁睁看她拿着自己的性命开玩笑。」
　　泷谷源植听完，脸上的表情很复杂，跟着闭上眼睛。
　　「这是唯一的办法。我真的想不出第二个了。」我说。
　　之所以我会说这出这个办法，是因为我看见了那一切，就有这种必须介入进来救北川葵的使命感。
　　我也思考过，当时流光世界里我所看见的是北川葵已经出事了，然后泷谷源植去救她。所以我现在说，至少可以全力提前阻止北川葵，更可以不让泷谷源跟着出事。
　　过了很久，泷谷源植睁开眼说：「你说的不错。我确实不能让小葵冒险。」嘴角抖动了一下，「但让我说最爱的女人是她。这不是真心话。」
　　我知道他心里在想什么。他爱的女人只有我。
　　所以我此刻才很感动，眼睛都热了起来，却还是毅然决然说道：「源植。如果说谎能救人一命，那我一定会去做的。」
　　泷谷源植紧闭双唇，安静地盯着我，点了点头，点了很久，最后开口说道：「我明白了。」




第7章 救星
　　走出洗手间。泷谷源植的脚步显得格外沉重，就跟他的表情一样沉重。
　　他把北川葵当做自己的亲妹妹，要跟自己的妹妹说肉麻又非真心的假话，绝对特别的不舒服。所以整个下午，泷谷源植很安静很安静，应该还没完全准备好跟北川葵说那话。
　　抬头看了眼天的灰度，差不多是妹妹放学了。于是，我跟他们匆匆告别，去接我妹妹回去。
　　真希还是老样子。老早就在校门外等我。每次看见我的出现，她都会露出天使般的笑容，特别治愈我，让我忘了一天的烦恼。
　　天慢慢黑了，星星越来越亮。我躺在床上都关灯准备睡觉。突然，搁在桌上的手机响了起来。
　　会是谁这么晚给我打电话？我立刻下床走到书桌前，一看屏幕上居然是泷谷源植的名字。等等，不对劲哦。非常有可能是北川葵打来的。
　　然而，在我接起电话后，却发现真的泷谷源植本人。而他的第一句话就是说小葵不见了。
　　就这样，一个晚上没有睡好。
　　第二天，我早早就到了学校，跟泷谷源植见面。昨晚他跟我说北川葵在他的水杯里偷放了安眠药，他完全不知情的情况下就喝了。等他醒来后就发现北川葵不见了。桌子上只留下一张纸，上面写着让他别担心，她去防卫省玩一些日子。
　　但我和泷谷源植都知道，这可不是玩过家家，而是在跟自己的性命开玩笑。
　　「你没说吗？」我问。
　　泷谷源植懊悔的表情说：「我准备在她晚上睡觉前说，谁知道……」他又特后悔的叹气。
　　我的心很凉。难道历史改变不了吗？不可能，未来的泷谷源植就改变了我的命运。
　　可恶！我觉得自己尽力了。可是，到最后北川葵还是任性的擅自行动。如果能量石可以像是当初她自己一开始说的那样简单搞到手就好了。只能说忍者组织的突然出现，打乱了她所有的算盘。
　　「等图平来，让他带我们去找苏珊。」我说。
　　现在，所有的希望都只能寄托在苏珊身上了。她一定知道北川葵在哪里。
　　华图平来到学校后，就立马跟我们汇合。我们让华图平快点跟朋友联系下，看苏珊目前在哪里。
　　他打了好几个电话，可结果让我们大为失望！没有人知道苏珊在哪里。我们还专门跟人要到了苏珊的电话，但是苏珊的电话一直处于无人接听的状态。
　　没办法。为了找到苏珊，我们三人把早上直接旷课，在学校找了一圈，基本上每个角落都找了一遍，也没找到她。而且还去了她的宿舍。管理员告诉我们苏珊昨天就没有回来。
　　「肯定是她把小葵走了。」泷谷源植震怒道，简直恨不得吃了苏珊。
　　反而令我感到奇怪的是我注意到华图平脸上却显得有些平静，仿佛置身事外。他怎么完全不关心他的小葵师傅呢？！
　　下午，我们又去了防卫省的官方办事处。前台的人告诉我们这里并不存在国家安全部门，还有找不到「北野凉子」苏珊这人。一切就在意料之中，这个部门绝对是属于一个神秘的机构。
　　就在这个时候，我的电话响了起来。本以为会出现什么奇迹，看了来电显示才知道原来是青树学姐给我打来电话。她问我们怎么还没到社团。她今天有特重大的事宣布。我自然知道指的是让我当副社长的事。不过，我实话告诉她北川葵不见了，我们正在找她，并问了她知不知道隶属于防卫省的国家安全部门在哪。遗憾的是，她也不知道，不过她很热心的表示她会帮我联系联系。
　　挂断电话后，我看向泷谷源植说：「怎么办。毫无线索。」
　　另一边，华图平低着头，一双藏着心事的目光看着地面，双唇含在嘴里，像是有什么话想说却不敢说的样子。
　　我又看向泷谷源植。只见他右拳捂着嘴，一动不动想了好几分钟，之后看着我说：「去找我叔叔吧。」
　　「你说香山？」我问。
　　「不错。我叔叔就他一个。虽然我不确定他在不在东京，但我知道他经常出没的地方，我们去试着找找。」
　　泷谷源植亲自开车带着我们去找香山。花了不少时间，找了好多地方，跨越了东京都好几个区，包括赌场、酒吧和游戏厅，以及各种香艳的场所都找了，可就是不见香山的影子。
　　外面的天都快黑了。我的脑子突然想起了妹妹，然后看了一眼时间，还好如生物钟准确，是她放学的节点，于是我立刻给她打了电话，让她今天自己先回去。之后，我又给家里打电话，说今天社团有聚会。
　　泷谷源植双手叠放在方向盘上，整个脑袋靠在了手上，那绝望又疲倦的面容，看着就让人心疼。
　　我忽然想起一个地方，马上说：「他住的那个高级公寓，我们还没找啊。」
　　「对啊！」泷谷源植猛地抬头，跟着又瞪大眼睛看着我，「你去过那里？！」
　　我急忙解释道：「别误会。因为小香跟你叔叔是那个关系。所以她住在那里。而我就去过一两次而已。」
　　泷谷源植点了点头，不再多问什么，立刻开车前往那个地方。
　　到了那个高级公寓，我们惊喜发现香山的房间灯是亮的。我们坐着电梯上楼，然后走到了他的门口停下。
　　我有些紧张，因为不知道他是否真的在里边。
　　泷谷源植已迫不及待地伸手狂按门铃。
　　过了十几秒，门里边传来一个生气中夹着慵懒的声音。
　　「是谁这么无礼啊？门铃又没坏，乱按什么哟。」
　　当我和泷谷源植听到是香山本人的声音后，我们不约而同释怀地松了口气。
　　嘎吱～门被打开了。
　　香山看到是我们顿时吃了一惊。
　　「你们几个这么晚了找我干嘛呢？」
　　他才说完。房间里头便跟着传来一个性感女人的声音。「小山山，人家等不及了。快点嘛～～」
　　忽然想起他上次跟南理香门没锁干那事，我的脸不禁通红了起来。
　　泷谷源植尤为认真的说：「香山叔叔。小葵不见了。我需要你的帮忙！」
　　「什么！你照顾她还发生这种事？！」香山的表情吓坏了，像是自己的女儿丢了似的，低头嘴里低喃，「完了完了。我答应他的爸爸在东京都要好好照顾小葵的。万一出事了，我岂不是死定了。」
　　喃喃自语差不多了，香山又立刻抬头，责备的眼神看着泷谷源植说：「到底怎么回事。你给我说清楚。」
　　通过他这个表情，我大概知道至少说明北川葵还没有找过他。
　　泷谷源植和我一起把所知道的事情全部告诉了香山。如今，唯一的希望就是从他嘴里知道防卫省那个神秘部门的地点。毕竟他在东京都扎根多年，见多识广，以前还是志能便组织的一员。
　　然而，现实再一次打击了我们。香山却说不知道。我瞬间转变思路，问他志能便的窝点在哪。北川葵的加入防卫省的目的不就是为了找到他们吗？！
　　香山犹豫了一下，坦诚说：「抱歉。讲真的，我们这个组织本来就是居无定所四海为家，哪里有任务，我们就去哪里。众人聚集一起也只有在特别重大任务的时候才临时找个地点开会。」他突然转移话题，百思不解的表情，「我倒是搞不明白，小葵干嘛要跟他们抢能量石？」
　　泷谷源植和我不由相视一眼，几乎同时叹了口气。




第8章 那个女人
　　虽然香山好奇北川葵为什么要去抢能量石，但我们并没有着急告诉他。
　　「你听过能量石的传说吗？」泷谷源植试探性地问。
　　香山先是吃惊，旋即又想通了似的的样子，点点头说：「原来你们也知道了。」
　　泷谷源植跟着解释说：「小葵要拿到能量石。她想要穿越时空，改变我和优子的相遇。」
　　「这丫头真是疯了。」香山嘴巴张的大大的，「她难道没听过志能便是最厉害的杀手组织吗？」
　　泷谷源植说：「香山叔叔。我们必须想办法找到小葵，然后阻止她。」
　　香山格外纠结的表情，像是遇到了一件这辈子最棘手的事情，以至于让他感到压力山大。
　　「抱歉。小植。我确实不知道你说的那个地方在哪里，很遗憾的说。」
　　听他们对话的同时，我的余光时不时偷偷瞄一眼旁边的华图平。他今天整个人的精神状态非常的反常。一般来说，北川葵不见了，这么大的事情，他至少也多少着急下。但在这一天下来，我发觉他好像藏着什么心事。
　　而且最奇怪的是，每次他拿出手机前，都会十分警惕的偷瞄我们一眼。就算是在我和泷谷源植认真讨论对策的时候，他也会偷偷拿出手机。
　　「图平。你这一天下来，看了多少次手机了。你应该有什么事瞒着我们吧？」我在他面前晃了晃右手的食指，语气就像是批评教育自己的学生。
　　「我…没…没…有吧。」
　　连说话都不利索了，再看他恐慌的表情，已经说明了一切。
　　趁他不注意，我从他手里夺过他的手机，然后看了一眼手机，赫然发现北川葵跟他聊天的消息。
　　而我们今天所有的过程，北川葵都通过华图平的手机得知了。
　　「图平！你这个家伙！」我简直脏话都快飚出来了。
　　怪不得他这一天古里古怪的。
　　泷谷源植和香山两个也朝我这看来。
　　「你们怎么了」泷谷源植问。
　　我晃了晃手机说：「你的小葵跟图平有联系在这个黑框框的软件上面。」
　　香山定睛一看说：「喔～这是加密软件。其他人截取了数据包也需要破解。」
　　「小葵人在哪里？！」
　　华图平十分诚恳的说：「我真的不知道啊。」
　　泷谷源植拿过手机打了字过去？
　　他说：「小葵怎么不回我。他知道是我？」
　　华图平凑过来，看泷谷源植法的信息，苦笑道：「你直接问她在哪里。她肯定不会说的。」
　　香山房间里的美女走了出来，穿着一条黑色诱人的吊带内衣，一双白皙的性感大腿显露无疑。
　　「小山山，快进来～人家等了好久了。」她抓着香山的胳膊撒娇似的摇了摇说。
　　香山不耐烦地甩开她的手，瞪了她一眼说：「回去！没见我有正事？！」
　　那个女人撅起小嘴白了他一眼，转身妖娆着身姿走掉。
　　我还能听见她嘴里在低喃：「切，你还有正事。玩女人不就是你的正事，真是他喵的扫兴。」
　　这个时候，泷谷源植看了一眼手机。
　　他惊喜瞪眼看着我们，说：「来消息了。小葵给我发消息了。」
　　香山比我们都着急的样子，说：「在哪。在哪。说了吗？」
　　我们几个人都凑过头盯着泷谷源植手里的手机屏幕，黑框框的聊天窗口弹出消息说：你们不要为难图平君。一切都是我的安排。他的手机被我植入了监听功能，所以你们说话我都能听见。放心好咯。我现在很好。但是我不会告诉你们我的位置。
　　泷谷源植眼里含着泪光，直接对着手机喊道：「我说话能听见吗？小葵！快点回来。求求你了！我们所有人都不希望你有危险。」
　　香山也大叫道：「小葵！我是香山叔叔！我命令你立刻马上回来。那个忍者组织不是小喽啰，跟他们对抗随时会没命的。」
　　屏幕过了很久，才弹出一条消息：阿植，香山叔叔。对不起，暂时不能回来。我已经跟防卫省的人合作了。至于我准备什么时候，我自己有计划，我必须得到能量石。对了，我会每天给你们发消息报告我的平安。还有，我的事情不要告诉爸爸。否则，我不再联系你们。当关掉黑框框的时候，说明我切断了网络。
　　屏幕上倒计时：五，四，三，二，一。
　　黑框框不见了。
　　华图平解释道：「这是小葵自己开发的东西。只有她能够打开这个黑框框。」
　　泷谷源植凝重着脸，把手机归还给华图平。
　　「小葵到底要你做什么？不然。就不必这样大费周折。」
　　尽管北川葵在刚才的消息警告我们不要逼问华图平，可泷谷源植还是做了，足以说明他的心情多么糟糕。
　　华图平摇了摇头，很抱歉地说：「对不起。泷谷君，这是我跟小葵师傅的约定。不能说。」
　　「可恶，都@%$,你还不说？」
　　泷谷源植伸手抓着华图平的衣领，另一只手举起来都准备打人。
　　我特别了解华图平的个性，如果他不说，就算泷谷源植揍他个三天三夜也没用。
　　所以我立刻叫泷谷源植松手，说：「冷静点。」
　　泷谷源植一呼一吸胸口起伏很大，慢慢闭上眼睛，过了十几秒，睁开眼睛，松开手。
　　「图平君。我不问你你想要帮小葵做什么。我现在就问你，你知道小葵的位置在哪吗？」
　　华图平没有迟疑，伸出右手说：「我发誓！我真的不知道。」
　　泷谷源植绝望地冷笑一声，脚步慢慢后退了两下，然后一个侧身猛地踢了一脚香山身后的门。
　　彭地一声巨响，门瞬间倒地。
　　香山的余光瞥了一眼，嘴上也没说什么，倒是非常理解他这个侄子的脾气。
　　我和华图平相互看了眼，明白泷谷源植真的急了。我们可是找了一整天，现在天都黑了，最后都找到了香山这里来，从一无所获到看见一线希望由变成白忙活了一场，这种心理上的小起大落，确实特别的打击人。
　　泷谷源植双手叉腰，非常烦躁的原地徘徊，说：「怎么办？！到底该怎么办？」
　　我跟华图平无计可施，只能安静地看着。
　　香山屋子里的女人已经换好了衣服小心翼翼地走了出来，低头看了一眼坏掉的门，咽了咽口水，害怕道：「那个…我…我跟他一点关系都没有。」跟着她用包挡着脸立刻逃了出去。或许听到刚才的响声，以为我们几个是来讨债的。
　　香山看着那个女人远去的背影，莫名一笑道：「我突然想到了一个女人。她知道很多防卫省的事。」




第9章 神秘的老奶奶
　　在我们正陷入深深地绝望之中时，香山竟突然告诉我们说他认识的女人中有熟知防卫省内部机密的人。这顿时让已心如死灰的我们重新燃起了希望，就好像于见不到任何光芒的黑暗里摸索半天突然有人点着了一根火柴，火苗虽小，却让人看见了万丈光芒。
　　「你们等我一下。我进去换换衣服。今晚想办法解决小葵这件事，我睡觉也不踏实。」香山说着转身进入屋里，一边走一边骂骂咧咧，「那臭丫头真是的！世上那么多男人，非在一棵树上吊死。平时看她聪明绝顶，没想到也是一根筋。」
　　我、泷谷源植和华图平在外面等了很久。夜空上，一架飞机从这头飞到了那头，转眼消失不见。又过了十几分钟，香山终于换好了衣服走了出来。着装正式帅气，头发也梳的整齐，像是见美丽的情人去了。
　　看他的样子，就不由让人想到他刚才嘴里说的那个女生一定非常的漂亮。
　　下楼后，车子由香山开，华图平坐在副驾驶座上，而我跟泷谷源植则一起坐在后面。
　　若是平时，应该会有些暧昧的感觉，但眼下情况不同，非谈情说爱的时候。我注意他的表情依旧凝重。也是呢，他把北川葵当做自己的亲妹妹。妹妹突然离家出走，作为哥哥肯定要担心死了。
　　一开始，车里放着广播。仅仅两三分钟，在开车的香山烦躁的关掉了，唉声叹气，念念叨叨说：「唉～我头都大了，就搞不懂她到底想干嘛呢这是。就算她跟防卫省合作，能量石也不可能她说得到就能得到啊。她有帮手吗？」
　　泷谷源植看向华图平，冷笑道：「这里不就有个可以帮小葵的人。」
　　我知道他还在生华图平的气。别说他了，连我也是余怒未消。想想看，我跟泷谷源植像傻瓜似的找了一整天，而跟了我们一天的华图平却对我们隐瞒了她跟北川葵有联络机制这么重要的事情。甚至他们之间还有什么密谋没跟我们如实交代。
　　香山左手拍了拍华图平，满满嘲讽的语气问道：「小弟，你打算怎么帮小葵抢能量石啊。一方是日本乃至世界最可怕的杀手组织，还有一方是里边是精英中的精英的防卫省。我很好奇啊。你们是不是策划好了？」
　　华图平故意看向窗外，缄口不言。车窗上映着他几分忧伤的侧颜，仿佛回忆起了很多伤心的往事。
　　这时，我忽然想起了一人。
　　「对了。小香，最近有跟你联系吗？」
　　香山愣了一下，跟着摇了摇头说：「没有。」
　　「你们不是去了神户？什么时候回来的。」
　　「呃……」
　　香山一时语塞，好像忘记了这事。
　　「你跟小香关系这么好。你应该可以联系她。她不是志能便组织的人吗。」我故意试探性问他。
　　香山突然沉默了起来，转动方向盘转过一个弯后才严肃地说：「不行。她现在是执行任务的时候，对外联络是不准的。违反组织规矩，她会收到严厉的出发的。」
　　听到这个话，我顿时为南理香捏一把汗。如此说来，那天她真的是冒着危险来找我。忽然，我心头涌上一股暖流，眼眶都热了。
　　车窗外面的繁华的东京夜景，就像是电影胶卷在我们的眼前滑过。我们的车子穿过一条又一条灯红酒绿的街道，最后在一家小而别致的酒吧停了下来。
　　进入这家充满异域风情的酒吧，里边的空间虽不大，但很是热闹，座无虚席，关键是放眼而去，都是九十九是外国人。有好多个穿着性感的金发女郎坐在吧台，个个像是007里詹姆斯邦德的情人特工。她们的目光统一锁定在打扮贵气的香山身上。我很好奇，她们之中，哪一个会是香山的老相识。
　　然而，香山也不看她们一眼，而是带着我们径直穿过人群走到了最里边，打开一扇门再通过一条狭长的走廊，直至拨开宛若星光璀璨的珠帘，我们看见了一间不大不小、家具整齐，风格停留在上个世纪九十年代的房间。屋子里有一个脸颊凹进去并堆满皱纹的老奶奶正合着眼睛躺在一张轻轻晃动的摇椅上好像甘甜睡去。她的怀里有一只黑色的猫咪。那个猫咪很警觉，听见我们进来后，立马叫唤了起来，跟着就从老奶奶的身上跳到了地上跑到了一旁的窗户上。
　　老奶奶缓缓睁开眼睛，露出一双炯炯有神的眼睛。
　　「好久不见啊。香山。」她的余光看向我们，对于突然到访的我们，她脸上的表情很平静，处变不惊，「这几位小朋友是？」
　　「抱歉。千鹤奶奶。没有事先打声招呼就来打扰您了。他是我的侄子，泷谷源植。你可以叫他小植。她是小植的女朋友，藤原优子。在电视上挺有名的，大家都喜欢叫她小优。还有一个叫华……」晕，他的记性真是够差。
　　华图平立马自我介绍说：「我叫华图平。您可以叫我小平。」
　　「是中国人？」千鹤奶奶边问边伸了一下懒腰，柔韧性特好。
　　「是。是的。」
　　「日语说的真好。」她眯着眼睛夸道。
　　「谢谢，一般般吧。」华图平开心道。
　　千鹤奶奶本很随意的扫了我们几眼，但目光最后在我的脸上止住，并皱着眉头像是在追忆什么，说：「奇怪……这张脸好像在哪里见过……」她又愣了一会儿，然后拍了拍额头露出头疼的表情，似乎始终想不起来。
　　我根据自己的判断，微笑说：「千鹤奶奶。您一定在电视上见过我吧。我以前经常参加综艺节目的。就是那个运动神经特别发达，叫小优的女生。」
　　「不不。我不看电视的。唉～算了，突然想不起来了。老了，果然是老了。」她自嘲道。
　　可认真听她说的，我感到很震惊。她这个意思好像很久以前就认识我。不过，这不可能啊。我还没出生。
　　难道是未来时空的我……不可能，她怎么记得。应该是她认错人了。毕竟她活了一大把年纪，形形色色什么样的人她大概都见过，所以有一两个跟我长的像的也不足为奇。




第10章 她的故事如星星的眼泪
　　千鹤奶奶的目光从我的身上慢慢移至泷谷源植那。不知为何，她突然愣了一下。
　　「真是有八九分像呢。你应该就是泷谷那家伙的孙子吧。」
　　她说的大概是泷谷的爷爷。不过，从她毫不客气的语气中可以推测出她过去似乎跟泷谷源植的爷爷有什么糟糕的交集。
　　我原以为按照泷谷源植的脾气，应该会强力回击她一句才对。但出乎意料是他却恭恭敬敬的说：「是的。千鹤奶奶。」他又用特别感激的语气，「我早就听闻你的大名。我们泷谷家一直忘不了您。特别是爷爷时常提起你。今天能够在这里见到你。我感到无比的荣幸。」
　　「感激我？」千鹤奶奶很苦涩的笑了，声音低沉地说：「这是对我的侮辱。诚实讲，我如今最后悔的就是当时我心慈手软，放过了你爷爷。呵……要是当时我能想到那个志比天高的年轻人有这么强的能力，把一个日渐式微的黑道家族发展壮大到今天可以用恐怖加以形容的这个地步。我说什么都不会放了他。」她的脚步走向香山的面前，「那家伙还活着吗？我好久没听见他的消息了。他要是死了，至少告诉我一声，我也好给他烧个香。」
　　明明听起来像是恶毒的话，但却能让人心里感受到一股莫名的温暖。
　　香山点头说:「家父安好。这几年都在家里静心修行，平时练练书法，偶尔也会去钓鱼。」
　　「是吗…」千鹤奶奶又迈着步子走到窗前，抬头看向恒古不变的夜空，仿佛那一颗颗星星藏着她身上一个个不为人知的故事，「如果他真变乖了，那就是对日本最大的福音呢。」
　　香山和泷谷源植相视一眼，露出了尴尬的表情。
　　我不禁很好奇眼前这个年纪看上去有七八十岁的老奶奶，过去跟泷谷的爷爷有怎样精彩的故事。
　　「小山。你已经好久没来这了。没有事，你也是不会来的。说吧。」她问。
　　香山犹豫了十几秒，然后有些不好意思的道:「那个…今天来就…就是想向您打听打听防卫省……」
　　一听到防卫省，千鹤奶奶的脸色瞬间阴沉了下来。
　　她的语气变得很强硬说:「小山。我已经退休了二十多年了吗。里边的事，我早就不过问了。」
　　「对不起。千鹤奶奶。本不该说这事的。」香山话锋一转，「不过，我觉得。有一样东西，您肯定感兴趣。」
　　千鹤奶奶怒容顿消，像是听到了特搞笑的话，令她忍不住噗嗤一笑，而咧嘴笑起来的那个瞬间竟有几分少女风采。
　　她眯着眼睛，感慨说:「我都快死的人了。这世上还有什么东西值得我贪恋的。」
　　「这个东西是不会让您贪念，但是！一定会让您操心……」香山说。
　　千鹤奶奶蹙眉，有点不耐烦说:「别卖关子了。直说吧。」
　　「我说的那个东西就是传说中消失已久的东西。能—量—石—！」
　　当能量石这几个字从香山嘴里出来后，千鹤奶奶的眼睛突然睁大，眼珠子都感觉要蹦出来了，而且身子剧烈地颤抖不止。
　　「能…能量石？不可能…不可能的。」她不敢相信的摇头，像是可怕的噩梦真成了现实。
　　沉默已久的华图平也说道:「千鹤奶奶。是我亲眼所见。能量石的的确确被那些忍者给抢走了。」
　　「在哪里抢走的。那么大的东西，就算十几个人也抬不动吧？」
　　我急忙解释道:「在一个中居老先生家里。那些忍者把他家的保安全部打倒，后面又明目张胆开了一辆装载车和一辆货运车进来，然后那装着能量石的大箱子就这样被他们运走了。」
　　千鹤奶奶半信半疑，呢喃道:「中居？会是哪个人？」
　　「我们没有骗您。」我又补充道，「还有，防卫省的人已经知道此事，正在全力搜索那些忍者的窝点。希望能够尽快夺过能量石。」
　　「您也清楚，我是不会骗你的。」香山说。
　　这时，千鹤奶突然奶有点站不稳，右手撑在一旁的桌子上在微微发抖，胸口一起一伏，情绪非常不稳定。
　　香山想不过去扶她一把，却被她左手轻轻推开了。
　　她摇了摇头，深呼吸了口气说:「不用。我身子还行。」
　　她接着说道:「跟你们说吧。当初是我下令把那能量石埋了。作为防卫省的最高机密，只有几个人知道此事。况且我们还在外面建了防护网，将那里设为禁区。」
　　香山小心翼翼的说:「有没有可能出现了内鬼？」
　　千鹤奶奶盯着某处不动。大家都在等着她说话。一时之间，空气仿佛凝固住了般。
　　过了一会儿，千鹤奶奶一边拿起挂在椅子上的外套穿上，一边对我们边说:「这是一块不详之石。它的存在只会引发大灾难。我要出去一趟。」然后对我们说道，「你们不要跟来。」
　　香山急忙叫住她，说：「等等，千鹤奶奶。我还有特别重要的话没说呢。」
　　千鹤奶奶已经很不耐烦了，问:「还有什么？」
　　香山恳求语气说:「我朋友的女儿让我照顾，我把她当侄女，现在她为了得到能量石跑去防卫省合作。我也不想她那么傻，跟着去犯险。所以…希望您可以帮助我们把她带出去。」
　　千鹤点点头，说:「这事，我答应你，算作你今天告诉我这么重要事的补偿。」跟着眼睛露出寒光，「那些混蛋以为我退休就是没用的老太婆了吗。看我过去怎么收拾他们。」
　　然后她脚步利索，扒开珠帘走了出去。
　　华图平说:「我们真的不跟去吗？她有可能就是去……」
　　香山立刻打断他的话，说:「她已经答应我们了。所以我相信她。」
　　我们几个人还留在千鹤奶奶的房间里待着。我扫了一圈她的房间，没有看见一家全家福照片，看屋子里的摆设像是独自生活着。
　　泷谷源植好奇道:「香山叔叔，你怎么跟千鹤老奶奶认识的？而且你都不把这件事告诉爷爷。」
　　「切，我为什么要告诉他。」香山对他那位意见很大，然后跟我们说，「因为这家酒吧就是她开的。我以前经常来这里。还记得第一次来时候，她主动问我叫什么，我说了名字之后，就被她偷偷整蛊的特别惨。当时我气的还打翻了她好多酒。我就问她为什么整我。她什么都没说，还想敢我走。不过，我也没放弃，我这个人就是好奇心一上来，轰都轰不走的一个人。所以她才愿意告诉我以前的那些事。我也才知道她是千鹤奶奶。或许你们不相信，她是一个酒鬼。不过，她几年前一次手术后，她就再也没喝过酒了。而我也慢慢少来这了。」
　　我指着房间说:「感觉这个老奶奶挺孤独的。屋子里都找不到跟亲人的照片。」
　　香山突然深深叹口气，缓缓解释说:「千鹤奶奶本来有一个非常的圆满家庭，有疼爱她的老公，有可爱的儿子。但是由于她为人太正直，老喜欢打抱不平，后来……唉，得罪了不该得罪的人。他的家人被……」他哽咽了一下，后面的话打住了。
　　我、泷谷源植和华图平都沉默了。谁说这个世界上好人就有好报。




第11章 美丽的溅射
　　看看时间，待的也蛮久了，千鹤奶奶也差不多走远了吧。于是我们从千鹤奈奈的房间出来，步入酒吧内场，几个金发美女过来跟热情地跟香山打招呼。
　　香山和善的微笑点头，对她们说了一口流利的英语，非常有风度的拒绝了她们，她从怀里掏出钱包并从包里取出一叠万元大给她们，表示今天她们的酒，他请了。其中一个金发美女拿过钱，在香山的脸颊吻了用力的一下。
　　泷谷源植、我和华图平在一旁等着不耐烦了，先走出了酒吧。
　　到了外头，凉风阵阵拂面而来，我盯着灯红酒绿的繁华街道以及路上来来往往看起来匆忙的人，不禁感慨每个人都有不同的人生。但像香山这样活在纸醉金迷的世界里过的有声有色舒舒服服的家伙真的能够让不少人羡煞眼。
　　咕噜噜～华图平的肚子突然叫了起来。
　　他捂着脸红道：「我们晚饭都没吃呢。你们不饿吗？」
　　「你不说还好。一说…我感觉自己快饿疯了都。」我说。
　　一旁的泷谷源植闭着眼睛不知想什么。
　　这时，香山从里边走了出来，脸上印着好多口红印，衣领也被扯的露出了脖颈。
　　他说：「这几个美女太狂野了。差点就逃不出来。」
　　咕噜噜～
　　好像不是华图平肚子的叫声，
　　我缓缓看向那主人，这次……居然是泷谷源植。
　　香山一边拿出手帕使劲擦去脸上的口红，边对我们说：「你们今晚都没吃吧。走，我知道附近有好吃的店。」
　　他好心开车带我们去了附近的烤肉店，点了很多好吃的，而且还点了很多啤酒。
　　饭桌上，大家聊天的焦点都集中在了千鹤奶奶身上。根据香山介绍，那个千鹤奶奶都快八十岁的人了，虽然身子有好多疾病，但幸运的是都没什么要人命的大毛病。香山酒喝多了后，又吐露更多关于千鹤奶奶的事情。他说她是特别传奇的人物，从基层一路干到了防卫省的最高级官员，暗地里跟美国好几任总统打过交道。所以在日本军界和政界有极其大的影响力。但自从二十年多前退休后，她便不再过问那些事情，而是偷偷的躲在了这里开酒吧。这么多年，她始终一个人生活着。这里的人没有知道她是谁。她也很享受这样的平静。
　　但今天，因为我们的来到，一切终将打破。
　　酒足饭饱过后，泷谷源植亲自开车送我回家，我侧躺在后座上。一路上，他安静地开车，透过车内后视镜，时不时看我。比起伶仃大醉的我，他脸上只是微微发红。他吃的不多也喝的不多。
　　到了我家门口。泷谷源植停下车，侧着身子凝视着我。
　　「还好吗？要我送你进去吗？」
　　我右手将身子撑了起来，左手摸了摸非常烫的脸。
　　「不。你别进去。我爸爸妈妈万一看见，麻烦可就大了。」我开掉车门，独自走了下去。
　　泷谷源植开掉车窗，探出脑袋说：「真的不需要吗？」
　　我努力保持平衡，伸出右手做出拜拜的手势，说：「不用。不用。」说着，忍不住打了嗝。
　　泷谷源植噗嗤一笑。
　　我瞪着他说：「有那么好笑吗？！」
　　「嗯～哈哈。快点进去吧。晚安。」他立刻驾车逃跑了。
　　目送车子消失后，我转身走进大门。
　　开门进入家里，我在玄关脱下鞋子，里边的客厅是亮的。
　　我穿上拖鞋，道：「我回来了。」
　　伊藤雪乃从客厅捧着一本书边默念边走了过来，本来看着书的眼睛在嗅了嗅鼻子闻到酒味后，猛地抬头盯着我。
　　「这……醉成这样。你喝了多少啊？？」
　　我醉醺醺的说「不多啦。五六瓶。」
　　「五六瓶还不多！」伊藤雪乃腾出一只手过来搀扶我，「不过，回来就好。本来我和你爸爸还担心你今晚不回来了呢。」她的言下之意好像在说我都准备打电话给你了。
　　走到楼梯口，我伸手示意说：「妈妈。我可以的。我自己上楼。」
　　伊藤雪乃慢慢松开手，说：「记得抓住扶手。小心点。」
　　「嗯嗯。」
　　一步，一步，感觉每一步都要飘了起来似的。
　　到了二楼走廊，我扶着墙，一步，一步，挪动。到了妹妹的房间前，我发现她的房门没关紧。
　　我偷偷凑过头，透过门的缝隙看见她伏在桌前正认真在写作业。也是呢。她现在都三年级了，过几个月就要参加升学考试了。她压力一定很大吧。所以我也没有打扰她。
　　到了自己的房间后，我把门轻轻关上。拖着身子走到窗旁的桌前，把身上所有的东西放在桌上，然后直接去床上躺下。
　　然而，特别不快的是刚一躺下，搁在桌子上的手机突然响了起来，命运像是在捉弄我。
　　我嘴里暗骂了一句，双手撑起了身子下床，要死不活的走到书桌前一看。
　　是和也把今天录好的音乐用line传给了我。
　　看到和也的名字，我的眼睛顿时凝固住了。
　　想起了很多的事情。其中最值得想的是他跟忍者组织是什么关系。
　　我右手拿起手机，在屏幕键盘打了一行字：这首歌很好听呢。对了，和也，我想你是不是认识那些忍者啊。我开玩笑的(配上了可爱的表情。)
　　大拇悬在发送键上犹豫不决。这样发过去太突兀了，显得太白痴了。
　　就当我准备删除时，门外彭彭的敲门顿时吓了我一跳，大拇指一抖，不小心按了发送，信息就这样发出去了。
　　老实说，我此刻的眼睛睁大，眼珠子快掉下来了，脑子都快爆炸了。
　　敲门声继续响起，我咽了咽口水，关掉屏幕先把手机放回桌上，然后去开门。原来是妈妈给我准备了葡萄水，解酒用的。
　　妈妈让我喝完早点睡觉，说了声晚安，跟着就转身走了。我拿着杯子一边喝葡萄水，一边走到桌前坐下。
　　另一手点开屏幕看了一下。果然。和也没有回我。
　　虽然我在消息中标注了是开玩笑，但哪有这么明显的问话。我真是暗骂自己太蠢。。
　　慢慢举起杯子，准备把普通水一饮而尽。岂知手机嗯地一声振动，屏幕弹出了和也的消息。过于吃惊的我又来不及捂住嘴，噗地超大口的葡萄水就宛如喷泉从我的嘴里吐了出来。就这样水尽情的浇灌在书桌上的一切、包括手机而我半途中下意识伸手企图阻止却只能无能为力眼睁睁看着水去如何以液体的形态完美的在我的手上激荡起水花然后无情的溅射到了我的脸上。
　　真！是！残！念！啊！




第12章 窗间过马
　　水喷了一桌倒不怕，包括手机说防水的。我迅速用纸巾擦干手机，然后看到屏幕和也刚才发来的消息——竟然是一连串的省略号。啊啊，这足以说明他被吓到了。
　　我捏着下巴，深思熟虑了一会儿，然后按了按手机虚拟键盘，回复：千万！千万不要在意。就当我刚才什么都没有问过。
　　然而，当消息从我的指尖按下后飞跃到城市的另一端，我忽然觉得自己这样做似乎又多此一举，甚至越描越黑，让他更加确信我的动机不纯。
　　果然，消息发去后……过了五六分钟也不见他回我。
　　我忍不住叹息了一声，暂时把手机放下，回神才发现桌子上的水滴已经流向了桌沿并一滴滴往地板上掉落。
　　我赶紧不断抽出纸巾擦桌子，跟着弯下身擦干地板，然后正转身准备去盥洗室洗把脸时，手机又了动静了。这次不仅仅是一声简单的振动，而是连续不间断地振动了起来。
　　晕，我该如何解释自己刚才发过去的看起来很白痴消息。
　　愣了十几秒，再不接电话就要断了。
　　算了，既然我做了都做了，何不直接坦荡荡问个明白呢。
　　于是，我走到桌子前，拿起手机接起电话，本来想来个先声夺人，强行说明自己为什么这么问。
　　不料，和也先说道：「虽然我不知道你是怎么知道的，但我认真想了想，还是实话实说比较好。你说的没错。这，是我干的。」
　　「……」
　　我瞬间表示震惊，虽然虽然虽然这是在我的预料之中，但亲耳听见他承认还是很意外。和也未免太好说话了吧。都不需要我多说什么，他自己不打自招了。
　　尽管是通电话，可我和他突然的别动，也让我感觉气氛有点尴尬。
　　我小心翼翼地问：「为…为什么要这么做呢。他可是你爷爷。」
　　电话那头，他沉默了好久，才说道：「你可以理解为这是一种报复行动。」
　　对自己的亲人下手，其实我觉得有点残忍以及卑鄙。
　　但我自然不能直说。我对着电话问：「我好像可以理解。因为音乐？」
　　「是的。你应该想想看，自己最喜欢的东西被人剥夺的痛苦。像是人生突然失去了活着动力。爷爷很无情，让我跟爸爸失去了最喜欢的音乐。所以我才会想到去报复他。想让他知道失去最喜欢东西是多么痛的滋味。」
　　突然间，我才领悟到他当初为什么那么爽快的告诉我们能量石事情。多半也有这方面的算计。不过，我不想在这个问题上纠缠不清。因为我还有其他更想要知道的事情。
　　「你是怎么认识那些忍者的。」我接着问。
　　他立马拒绝道：「对不起。小优，这个是秘密。」
　　我的心忽地一沉，脑子里顿时浮想联翩。
　　我还是忍不住问：「该不会你也是这个组织的人？」
　　「不不。怎么可能。」他的语气显得很惊慌，又不补充一句，「你看我瘦的跟女生。他们怎么要我。况且我一心只想音乐。对其他的根本没兴趣啊。」
　　是哦。他说的有道理，顿时打消了我的疑虑。
　　然后他特别好奇我为什么会想到问我这个问题。我随口说自己瞎猜了。
　　就这样继续聊了十几分钟，我快没电所以挂了电话。放下手机，我的目光不禁凝视着窗外，总觉得和也哪里怪怪的。
　　窗间过马，转瞬即逝。
　　到了十一月，东京平均温度10～18摄氏度。天气app还特别温馨提醒我要穿套装、夹克衫、西装和薄毛衣等保暖衣服出门。
　　自北川葵去防卫省已经过去了好多天。我们千盼万盼却还未能等到她回来。泷谷源植动用了各种管道把北川葵弄回来，却总是以失败告终。而且香山那边也联系了很多人，结局同样。最关键的是那个答应我们会把北川葵带回来的千鹤奶奶也一直没有回来。我们晚上都去她的家，都找不到她的影子，甚至那屋子里的摆设原封不动，还是她离开那天的样子。
　　最后，唯一让人些许感到放心的是北川葵每天都会准时通过华图平的手机给我们报平安，当然也只是黑框框一弹消息过了十几秒就自动关闭。
　　另一边，社团的活动，我们已经很过分的翘了好多次。今天青树学姐在群里再三通知一定要每个人来，而且特意打电话给我。这两天用了好多借口勉强搪塞过去。今天再不去，我都怀疑青树学姐会派一群人来抬着我去。
　　下午，图书馆。
　　「小葵来消息了吗？」泷谷源植背靠在椅子上看着华图平说。
　　这句话已经成了他这几天的口头禅。华图平更像是习惯性地摇了摇头，说：「按照规律，她是不会在这个时间发的。」
　　泷谷源植板着脸，问：「看着我。小葵是不是告诉你怎么联系她。」
　　华图平叹了口气，高举双手说：「饶了我吧。泷谷君。如果我知道，肯定会告诉你的。」
　　泷谷源植看向窗外冷笑了一下，大概对华图平超级不相信。
　　华图平低头看了一眼手机，然后看向我说：「学姐又在群里点名了。再不去，她就要找上门来了。」
　　是呢。俗话说得好，躲得过初一躲不过十五。其实我要是像泷谷源植他们说道那样早点要解决也就不会这么多苦恼了。
　　托着下巴，经过十几分钟的深思熟虑，我突然站了起来，以壮士断腕的决心说：「好！我彻彻底底想清楚了！就今天，我一定去说清楚。我要退出社团。」
　　泷谷源植和华图平睁大眼睛看着我。或许是被我的气势吓到了。
　　「要我陪你去吗？」泷谷源植贴心道。
　　虽然我心里有虚，但我摆摆手，虚张声势说：「不用了。还是我去吧。不然，学姐觉得这是你在唆使我。我怕她报复你。」
　　泷谷源植不快道：「哼，你觉得我真的怕她？」
　　我连忙摇头说：「不是啦。我就是不想出现麻烦。」
　　「那，我不去。你敢说出来吗？」他死死盯着我。
　　我心里顿时更虚了，却又信誓旦旦地说：「啊…你别小看啦。」
　　华图平在一旁忍俊不禁。大概就觉得我们两个说话很幼稚。




第13章 平静的夜～不平静的心
　　因为我的倔强与虚势，所以泷谷源植并没有跟来。或许他故意想看我笑话罢了。
　　总之，很快的，我独自到了热闹非凡的社团活动室里，基本上每个角落都有人，一眼望去，座无虚席。连我们那个位置也被人占领了。粗略一算，现场大概有两百多号人，就像来这听一个大讲座。不过，这么形容不恰当。这里并非像教室那样一排排的座位，而是类似公司里的办公室这里一桌那里一桌分散着，兴趣爱好相同的人拼桌在一起。
　　好歹我也是明星，因此我进来还特意带了口罩，避免被人认出来而引起不必要的麻烦。
　　在最里边，有一个单独的办公室，是专门留给青树学姐处理社团里的一些事务用的。
　　我穿过人群，直径往学姐的办公场所而去。
　　站在门前，像是要面试那样紧张，我深呼吸了一口气。然后伸手敲了敲门。
　　「进来吧。」传来了青树学姐的声音。
　　顿时感觉自己就身在一家公司里。
　　我开门走进房间，并把门关了起来，然后摘下口罩。
　　她将手里的一叠名单放下，抬头看了我一眼，略带不满说：「小优，好几天没来了噢。怎么就你一个人来了。其他人呢。」
　　「对不起……学姐。你也清楚。北川同学走了之后，大家都很关心。」
　　她捂嘴吃惊说：「这么多天过去了。她还没回来吗？」
　　「是的。还没回来。」我跟着补了一句，「源植和图平都很担心呢。每天每天都在找她的位置。」
　　「诶？！防卫省的位置还用找吗？」
　　唉。刚才看见外面那么多人，我想青树学姐大概最近忙焦头烂额，所以对北川葵也忘了吧。
　　我回答说：「学姐您忘了。我跟你说过我们去过那里，但前台的人说那里不存在国家安全部门。」
　　学姐恍然大悟的表情，然后微笑地说：「笨。就算有，他们也不会告诉你们。」
　　一开始我还没听明白，但十几秒后我反应过来了。
　　「学姐？难道你早就知道……」
　　青树学姐突然有些慌张，大概意识到自己太大意了。
　　但最后她还是承认了，说：「呃。那个。前…前天在饭桌上，我也是偶然听爸爸说起。」旋即她又有意转移话题似的安慰，「小优，既然北川学妹是去了防卫省，你们就不需要太担心啦。那里又不是黑社会。对了，其实呢那个地方属于国家机密。除了里边的工作人员，也只有内阁高层才有权利进入。所以你可千万别跟人说是我告诉你的哦。」
　　我立马乖乖点了点头，然后想要赶紧离开这里告诉泷谷源植好消息。
　　青树学姐说道:「今天你来了正好。我带你出去，跟大家宣布你成今日起就是社团的副社长了。」
　　糟糕！我竟然忘了这么重要的事情。而且本来是打算说退团的事情。
　　我的心一沉，就在刚才学姐透露了防卫省国家安全部门的位置，怎么说也是我们的大恩人，要是我突然说我退社团了，岂不是成了恩将仇报。
　　「小优，你怎么了。是不是紧张了？」
　　我站在原地，纹丝不动，眼睛瞪大，脑子在高速飞转的。之前在泷谷源植和华图平面前信誓旦旦说没问题，结果进了学姐的办公室一个字都没提。
　　反而，现在被学姐推到了悬崖边上，副社长的帽子一旦扣在我的头上，我就等于掉进了万丈深坑里了！
　　所以我瞬间想通了，副社长肯定不能当，但也不能打学姐的脸。
　　我在脑子里快速组织了一下语言，说「学姐。抱歉。副社长位置重大啊，我觉得自己…自己没有那样领导能力，更何况对社团也没有贡献。所以呃所以…」
　　青树学姐立马否定道：「怎么会没有。你的功劳可以说最大了。若不是你的朋友奈奈小姐两次帮忙，我们的社团哪里能吸引如此巨大的关注，而没有你，奈奈小姐怎么会帮我们。因此，你就不要谦虚了，总之你功不可没。再说了，我可以让宏木和大洋那两个家伙帮你嘛。」
　　情况不妙啊。青树学姐敢情是吃定了我。
　　我微微蹙眉想了一下，目前只能使用缓兵之计了。
　　「学姐…你也清楚，这些天，我跟泷谷源植为找北川同学的事情一直在奔波不停。北川同学现在人还没回来。我哪有心思做副社长。」
　　青树学姐愣了半分钟，似乎摸透了我的心思。
　　她说：「那这样吧。等北川学妹的事情结束，你再来当副社长。这样总行吧？」
　　事已至此，我只能勉强答应，故而挤出笑脸点了点头。
　　走出了社团，泷谷源植和华图平两个人站在外面等我。
　　「成功了吗？？」华图平期待地问。
　　我特别委屈的摇了摇头，哭丧着脸说：「对不起，辜负你们的期望了。」
　　泷谷源植一脸果然不出所料的样子，说：「算了。我进去跟她说明白吧。」
　　我一听，吓死了，马上伸手拦住他。
　　泷谷源植不快道：「干嘛？你还真对这里念念不舍？」
　　我摇头说：「不是啦。现在有更重要的事情要告诉你们。」
　　「什么？」
　　「学姐告诉我。那安全部门实际上就在防卫省的办事处，而这个秘密只有内阁和安全部门内部的人知道。」
　　「她连这个都知道？！」泷谷源植顿时露出佩服的表情。
　　一旁的华图平听完脸色瞬间苍白。
　　泷谷源植不禁跟我相视了一眼。
　　他说：「你知道我在想什么？」
　　我叹口气说：「知道你肯定会去。那带上我吧。」
　　华图平插嘴道：「我也要去！」
　　泷谷源植说：「不。你们都不要来。那里晚上，戒备森严。而且我也不打算进去，准备找个好的观察点进行监视，看能不能碰碰运气发现什么。」
　　「你打算通宵？」
　　泷谷源植点点头说：「所以让你们别跟来。我也会找几个人来的。轮流监视。」
　　他行事雷厉风行，跟我们说完就立马行动了起来。
　　在校门口目送他远去后，我注意华图平的表情极其慌张。
　　我说：「图平。小葵究竟拜托你做什么了。」
　　「…」
　　他不说，嘴巴很硬。
　　但我就不信，我撬不开你的嘴了。
　　「图平～你不把当朋友了对吗？」
　　华图平摇头说：「怎么可能啦。你是我最好的朋友，没有之一。」
　　「那你可伤心了。最好的朋友有秘密都不肯告诉我。」
　　华图平苦涩笑道：「对不起，优子你就不要逼我了。这是我和小葵师傅的约定。」
　　尽管他没有说是什么约定，可至少他承认了他跟北川葵之间有秘密。所以我忍不住笑了一下。
　　我说：「有一件事要拜托你。」
　　「诶？」他很惶恐，似乎以为我要出什么坏主意。
　　「你这是什么表情啊。我又不会害你。」我白了他一眼，语重心长说，「下次她准备行动的时候，你一定要告诉我她的位置。知道吗？不然，我这辈子绝不原谅你。」
　　因为我已经下定决心，并做了最坏的打算，就是北川葵依旧不听劝告而冒然独自行动时，我就打算去保护她的安全，无论如何我恶毒必须把她带回来，同时不让泷谷源植插手进来。
　　见我如此严肃脸，华图平沉默了一下，还是答应了说：「好。我答应你。但你别告诉泷谷君。否则，小葵师傅绝对不会原谅我的」
　　我举起右拳保证道：「放心吧。我肯定不会那么做。因为我也不想他危险。」
　　天慢慢暗了，我接妹妹放学，然后跟她一起坐着电车回家。
　　我发现真希看上去很疲劳的样子。最近日子高强度的学习让她有点吃不消啊。
　　我不禁关心道：「小希，我觉得吧，你有点拼命过头了，身子要紧，晚上要早点睡才行。」
　　她先是感动的看着我一会儿，然后说：「谢谢姐姐大人的关心。但是全国模拟考就要到了。我一定要取得优异的名次。」
　　不知为何，我突然想到爸爸。
　　他听到这话，他大概会说很好。年轻人就是要这种斗志。
　　我伸手撩了一下妹妹的刘海，柔声说：「话虽如此，保持良好的精神状态也是很重要呀。况且只有睡眠充足，第二天才能精力充沛，更有精力学习。」
　　真希愣了几秒，暧昧的语气说：「是。我知道了。」
　　夜，星光点点。
　　吃完饭，洗完澡，换上睡裙的我站在窗前发呆。
　　想着泷谷源植可能已在防卫省周遭的找到了好的房子正拿着夜视望远镜观察情况，我就不由操心他一直盯着看该有多累。
　　所以，我拿起就给他发了一条消息问：情况怎么样了。记得早点休息，别累着自己。
　　反正，我觉得肯能没有什么那发展的。所以。后面那句话才是重点。
　　然而，出乎意料的是泷谷源植秒回：优子！我看见了小葵和苏珊还有千鹤奶奶在一起。不知道她们要去哪。我正开车跟踪她们。我还想发消息告诉你，没想到我们心有灵犀。你在这时候发来消息。
　　看文字，可以知悉他很兴奋。但对我来说却是晴天霹雳。
　　我看了一眼时间，二十三点将至。电车已经停运，所以我只能打电话给司机先生了。
　　只是…估计这个点，他睡觉了。但我还是抱着侥幸心理，给他发了一条短信。
　　一分钟…两分钟…当我开始丧气的时候，司机先生居然回我了并已经出门驾车前来。
　　我简直**动哭了。
　　换上羊毛衫和裤子，我立马走出房间，突然发现妹妹的房门都没关上。我屏住呼吸，蹑手蹑脚路过她的房门前，看见妹妹已经趴在桌子上睡觉了。所以我顿时松了口气，但眉头又紧锁了。晚上天气凉，她这样会感冒的。所以我蹑手蹑脚走进她的房间，然后轻轻拍了拍她的肩膀，发现他她熟睡过去了。于是，我像个白马王子似的抱起了她的身子，将她送到了床上，并轻轻的满怀温情地给她盖上被子。
　　看着她睡美人的脸蛋，我感觉很治愈，一边慢慢后退至门旁，然后关上灯又关上门。
　　漆黑的走廊，我光着脚丫子，摸着黑暗，就像是窃贼一样小心翼翼。
　　三分钟后，我终于成功到了玄关处，穿上鞋子开门走了出去。外面的空气真是新鲜呐！只是，空无一人的街道上，显得特别的诡异。老实说，今晚会发生什么，连我也不知道。不过，司机先生的车已经慢慢的行驶了过来。




第14章 黑暗禁区
　　泷谷源植通过社交软件line给我发来简讯，上面附有他目前的位置。
　　与此同时，司机先生已下车为我开了后车座的门。我弯下身子坐进了车里上，等司机先生坐回驾驶座上后，我把手机上的地址给司机先生看。
　　他看到地址，愣了几秒才启动车子，握着方向盘在前面的路口拐了一个弯又立刻加大马力行驶。一路上，车窗外的路灯如横着的光线掠过。
　　司机先生透过车内后视镜瞄了我一眼，问：「小姐。冒昧问一句，您去那里准备干嘛？」
　　「就是去见个人，我们有很重要的事情。」我很正经的说。
　　司机先生咳嗽了两声说：「但据我了解，那里是郊外啊。」
　　我不由皱了眉头，赶紧拿出手机看了一下，才发现这个位置并不是防卫省，而是在其他的地方。之前我先入为主的以为是防卫省附近。我不晓得泷谷源植怎么跟到那个地方去了。
　　我红着脸说:「别想歪啦。我和他真的是有正经的事要做的。」
　　司机先生很识相，不再多问。然而，从他那意味深长的表情来看……唉。算了，越解释越麻烦，到了目的地再说吧。
　　不知过了多久，当我感觉自己都快睡着了的时候，伴随着吱地一声，车子忽然停了下来。
　　我揉了揉甚是困意的眼睛，探出脑袋看着我们停在路灯下面。而两百米之内，只有我们这一个路灯，四周放眼过去漆黑无比。右手边那还是一片山林，还能听见虫鸣。
　　「前面可能是墓地哦。」司机先生还不忘温馨提醒道。
　　我拍拍胸脯虚张声势说就算有鬼也不怕，但一从车上下来，扑面而来的阴风直接让我想回家。
　　我立刻给泷谷源植发来一条消息，并跟他汇报自己在路灯这等他。
　　让人振奋的是消息才发过去十几秒，突然就听见了不远处驶过来一辆SUV。车里亮着灯，副驾座上就是泷谷源植，里边还有其他不认识的人，估计是他的下属。
　　泷谷源植的车子，停在我们的旁边，他从车上下来。
　　司机先生有意站在我的身前，余光看向我说：「小姐。他车里还有其他人。真的不要紧吗。」
　　他的言下之意似乎在说这些人看起来不像好人。
　　我指了指泷谷源植，说：「没关系的。有他在呢。这家伙是BOSS。」
　　「那个，抱歉，多嘴一句。」司机先生疑惑看向泷谷源植，「你把小姐叫来这里做什么呢？」
　　泷谷源植坦诚说：「我们来跟踪人。」扭头看向丛林里，「她们已经进去了。」
　　「原来如此。」司机先生如释重负的表情。
　　我说：「您可以先回去了。如果事情结束，他会送我回去的。」
　　司机先生放心地点头说：「那好。那我先离开了。」跟着看向泷谷源植，「小姐就拜托你了。」
　　「没问题。」泷谷源植酷酷伸出OK手势。
　　司机先生开车离去后。
　　泷谷源植说：「他刚才好像误会什么了。你怎么没跟他解释清楚。」
　　我不由脑补了很多不堪入目的画面，拍了拍有些发烫的脸，转移话题说:「你还带人过来了呀。」
　　「是啊。以防其他突发状况，我一个人可能应付不来。」
　　我侧过头看向他适才看去的丛林，说：「她们到里边做什么。那里是墓地吧？」
　　「不。墓地在另外的一个位置。前面是禁地」
　　我向那个地方看去，因为太黑了，看得我都发毛了。
　　「难道……我们要跟进去？」我弱弱地问。
　　泷谷源植说：「我已经派人进去了。我们可以等消息。」
　　这时，他车里的人说：「发消息没回。里边可能出事了！」
　　「被发现了。一起进去。」泷谷源植下令道。
　　车里的人都拿着手电筒下车，泷谷源植在前面带路，拉着我的手一同直入丛林里。
　　走了十几分钟，前面出现了三道耀眼的光束。
　　我能看见是苏珊她们，而她们正围着两个倒在地上呻吟的男人，
　　北川葵说：「别打了。他们是阿植的人。」
　　很快的，因为我们的突然闯入，苏珊吓了一跳。
　　「听，还有其他人来了。」苏珊叫了起来。
　　「是谁」
　　千鹤奶奶一边喊，一边手电筒照射了过来，还从腰间拔出了手枪瞄准我们。
　　「别开枪！千鹤奶奶。是我们。」我回答道。
　　当她们几个看见是我和泷谷源植带人过来后，顿时傻眼了。
　　「你们怎么找到这里来了」千鹤奶奶收起手枪。
　　我说：「这个说起来…话就长了。」
　　泷谷源植走过去抓住北川葵的胳膊说：「小葵！总算找到你了。走，跟我回去。」
　　北川葵摇头说：「我不走。就算你把我带回去，我也会再来的。」
　　这时，千鹤奶奶对泷谷源植说：「先让你的人把这两位受伤的人带走治疗吧。我刚才下手挺重的。」
　　难以想象这是从将近八十岁的老奶奶嘴里说出来的话。
　　泷谷源植观察了一下那两人的伤势，点了点头命令他的手下去外面等他。
　　他盯着千鹤奶奶，抱怨道：「你不是说会带小葵回来吗？骗人。」
　　千鹤奶奶很惭愧的表情，说：「对不起。我知道让你们担心了。本来我是打算带她回去，但她怎么也不愿意走啊。而且我看这个小姑娘能人过人又聪明。所以我也有些自私把她留在了身边。」
　　泷谷源植硬拉北川葵的胳膊，说：「让大家担心你这么多天。今晚就跟我回去。明天起来，我派人把你送回神户去。」话虽冰冷，却又充满了浓浓的兄妹情意。
　　北川葵忽然掉眼泪了，哭哭啼啼说：「我不回去。我不回去。我就要留在奶奶旁边。」
　　她伸出手死死抓住千鹤奶奶的衣服。
　　他压低声音在北川葵的耳边说：「小葵。跟我回去吧。算我求你了。」
　　北川葵不说话，一副宁死不屈的样子。
　　另一边，我问千鹤奶奶道：「这里就是埋能量石的地方吗？」
　　千鹤奶奶没有急着回答我，而是摸了摸北川葵头安抚了几句，毕竟漆黑的林子间里回荡着一个女人的哭泣声，尽管知道是北川葵的声音，可还是让人汗毛直竖啊。
　　「以前能量石就埋这个位置吗？」千鹤奶奶回答我道，「我特意埋在地下两百米处，位于地下水的位置。」
　　说起来，这个工作应该由未来时空的我和泷谷源植做的。我想不通千鹤奶奶怎么插手进来了。
　　就在我还想问她观关于以前的事情，旁边北川葵哭闹厉害，千鹤奶奶的都关注他们去了。
　　「放开我。放开我啦。我不回去！」
　　苏珊过去伸手拉开泷谷源植的手，说：「泷谷君。小葵说不想回去，你干嘛这么蛮横。」
　　「不关你的事。总之，我是为了她好。」泷谷源植瞪了苏珊一眼。
　　千鹤奶奶也插嘴道：「泷谷。你先松手。小葵，胳膊都被你抓红了。」
　　顺着她手电筒照的光向北川葵的胳膊看去，确实被泷谷源植抓红了。，
　　泷谷源植也注意到了，立马松开了手，并稍微恢复了理智，赶紧跟北川葵说了声对不起，强调是不想让她陷入危险境地。
　　千鹤奶奶皱了皱眉头，说：「我不明白你说危险指的是什么。但我可以保证的是防卫省是全日本最安全的地方。没人可以伤的了她。」
　　泷谷源植刚张嘴又立刻闭上。肯定是他瞬间意识到了关于北川葵打算抢夺能量石的计划是不能在苏珊和千鹤奶奶她们面前说的。




第15章 不祥的预感
　　面对铁了心要留下的北川葵，我和泷谷也是额蹙心痛，却迫于黔驴技穷，束手无策，简直快忧愤成疾。诚然，泷谷源植在意气用事下能够强行把北川葵带走，但这是最糟糕又只能最不可行的办法。因为这无法根本性的击砕北川葵企图抢夺能量石的决心，还可能遭到她情绪上的强烈反弹。
　　挣脱了泷谷源植的手之后的北川葵依偎在了千鹤奶奶的怀里，她眼角还闪着泪光，露出有点怨恨的眼神。
　　现场的气氛除了尴尬，还有几分诡异，毕竟这里算是深山野林啊，周围漆黑无比，直让人联想到黑暗中潜伏着各种鬼怪，而我们只有几支手电筒，几束光芒仅能照亮很小范围的地方，但怎么说也比挂在夜空上在我看来只具有美观属性的星星要来的有实用性。
　　苏珊看了一眼还在哽咽的北川葵后又把目光移动到千鹤奶奶的脸上，颇为苦恼地问：「怎么办？让小葵跟他们回去吗？」
　　千鹤奶奶一只手抱着北川葵的身子，另一只手温柔地抚摸她的脑袋，其怜爱的目光像是看着自己的亲生孩子。
　　她不着急说话，像睿智的长者那样思考了一两分钟后，跟着对我们说道：「那这样吧。如果说你们不放心小葵一个人在防卫省待着，我可以允许你们两个也进来。」
　　说实话，我怀疑自己耳朵听错了。在来之前，我和泷谷源植根本不敢想我们有机会能进防卫省，而且还是日本最机密的地方。所以此时，我和泷谷源植相视一眼，都傻傻地愣住了。但我很快观察到泷谷源植脸上表情的微妙变化，明显他心动了。不过以理性的角度来看，现在北川葵不回去，能进防卫省守在她旁边怎么想也是最好的办法。
　　果然，泷谷源植点头答应了。
　　「好。只要能在小葵身边就行。」
　　千鹤奶奶补充道：「不过，前提是你们必须无条件接受每天二十四小时来自监控系统的监视，以及你们的手机信号将会被我们的干扰设备所屏蔽。」
　　泷谷源植毫无迟疑点头，说：「没问题。我可以理解。」
　　千鹤奶奶突然看着我说：「那你呢？」
　　我不禁犹豫了。因为我不晓得会在那里待多少天。毕竟北川葵这么多天过去，却似乎还没有掌握到忍者组织的线索。如果我进防卫省了，待个十天半个月的，爸爸妈妈又联系不上我，绝对发疯了。况且，我找不到合适的理由告诉他们我去防卫省做什么。
　　见我愁眉紧锁时，泷谷源植说：「优子。有我在这陪着小葵，她是不会有事的。」
　　千鹤奶奶似乎看透了我的心思，说：「我可以给你准备一张身份卡。你随时都可以来。」
　　她心思缜密，又善于谈判，不愧是防卫省的高官。听她这么说，我就放心了。
　　「嗯！谢谢您。」我感激道。
　　已经凌晨二三点。我们在这片禁区逛了十几圈，手电筒的灯光的亮度慢慢变弱。千鹤奶奶她们已经连续好几天来这里搜索线索，试图找到到底是谁挖出了能量石。虽然这是大海捞针的举动，但得益于愚公移山的精神却找让她们到不少关键的线索。
　　又继续搜索了半小时，天空突然下起了小雨。她们决定离开，而泷谷源植也跟她们回去。最后我坐着泷谷源植手下的车子回家了。
　　隔日，阴雨绵绵，天空昏暗。
　　早上我在睡梦中上完苍龙老师的伦理课。下课后，我和华图平分别撑着透明的伞，行走在校园湿漉漉的路上。虽然对付了冷冷的雨，但防不住凉飕飕袭来的阴风，一阵一阵，让人感到寒冰敷面。
　　漫步之中，我把昨晚的事情告诉了华图平。
　　「怪不得……睡得那么死。」华图平跟着又很羡慕的语气，「没想到泷谷君也进去了。」
　　「你也想进防卫省呀。」我眯着眼睛说。
　　「当然。我可好奇里头长什么样。」
　　我开玩笑道：「别做梦咯。那里是日本国家机密，肯定也不会让你这个中国人进去的。」
　　然而，他把我的话当真了，点头说：「你说的没错。你们日本人还是很提防我们的。」
　　我想起了一人，说：「那个千鹤奶奶应该是回到防卫省工作。她能让泷谷源植进去，至少说明她现在重新掌权了。」
　　华图平赞同说：「肯定的。我记得泷谷叔叔说过那个老奶奶在防卫省的声望极高。所以她有很强大的人脉，说不定现在的很多高官都是她的门生呢。」跟着他话锋一转，「想想就觉得神奇，这样的一个大人物居然甘愿打算在一个小酒吧里过完余生。」
　　这时，我不由想到泷谷源植，心情忽然感到低落，叹气说：「我一点都不放心呢。」
　　「诶？什么意思？」对于我莫名其妙的感慨，华图平摸不着头脑，听的云里雾里的。
　　我解释道：「上次在和也爷爷家，那些忍者把能量石从那大屋子弄出来，我的眼前突然出现了幻影。眼前出现了很多画面，其中就包括源植为了救北川葵而出了意外。」
　　华图平安慰道：「不会啦。泷谷君身手很厉害的，你又不是不知道。况且有防卫省当保护他们，他和小葵师傅都没事的。」
　　此刻就我跟他两个人，当我听到他这样称呼北川葵，我不由一身鸡皮疙瘩起来，总感觉他入了邪教似的。
　　「拜托。我说……你能不能去掉师傅。很怪耶。」
　　华图平愣了几秒，又说了一遍说：「哦。小葵和泷谷君一定会没事的。」
　　虽去掉了「师傅」，可直接叫小名，反而显得更加亲昵。我呼了口气，心理暗示自己习惯就好。
　　这时，华图平说：「既然你有这方面的担心，昨晚你可以直接干脆阻止他们啊。」
　　他的话戳痛了我，因为这确实是我特别懊悔的地方，也让我意识到自己的软弱之处就是经常性的优柔寡断。
　　我叹气说：「昨晚你又不在，没见过北川那家伙反应有多大。不然，你也会清楚那种情况下，说什么也不会有用的。除非北川葵自己改变心意，否则泷谷源植和我强行掳走她也是没用啊。」
　　这听起来像是借口，可这又是在辩证的看问题下所陈述的客观原因，事实就是这样让人无奈。
　　到了学校的食堂，我们收起雨伞站在外头。
　　我还想着能量石的事情，说：「过去了这么多天。防卫省还没有追查到那些人的信息，是不是太没用了。」
　　华图平推测：「或许他们追查到了，可不敢冒然行动。」
　　我忽然觉得有理，说：「也是。那些忍者个个身怀绝技的。他们多半知道这点。」
　　华图平盯着我，说：「对了，优子，我寄放你那的龙血匕首，你应该有好好保管着吗？」
　　我嘻嘻一笑，说：「在，我每天贴身带着呢。」
　　华图平吸了口冷气，说：「这么危险的东西……你干嘛天天放身上。」
　　「放身上最安全。而且这东西在我身上像是没了重量。如果放家里，我很不放心。」我说。
　　华图平一脸败给我的表情，几乎哭丧着脸说：「那你千万别弄丢了。」
　　进入食堂后，我们端着盛着饭菜的盘子找了一张位置坐下。
　　华图平拿起筷子，舔了一下嘴唇，食欲刚上来的时候，他的手机响了一下。
　　他有些不耐烦的拿出手机看了一眼，几乎同一时间，他嗖地一下站了起来，全然像是吃饱喝足后的状态，兴奋道：「优子。对不起。我有事要先离开了。」说完，他转身就走，走了两步又跑了起来。
　　奇怪，什么事让他这么振奋，连饭都不吃就走了。
　　于此一瞬，我的脑子里倏然电光一闪，整个人不禁僵住了。




第16章 虚惊一场
　　华图平起身离开没多久。我的手机忽然接受到了一个陌生号码发来消息，而这恰恰印证了我的直觉无错。消息里，这人自称是泷谷源植的属下。由于受到防卫省的屏蔽设备的干扰，泷谷源植的手机无法联系上我。不过，他跟他的属下配合多年，所以形成了很强的默契。泷谷源植在外界可观察的位置使用了摩斯密码，仅动用手指的一长一短的频率就向外界传递了关键的信息。
　　泷谷源植透过他的手下，向我传达：防卫省开始行动了，小葵也坚持要跟去。而他们将要去的位置在秩父多摩国立公园的御岳山。
　　此时是中午吃饭的高峰期，许多端着盘子的人在我旁边来来去去。而正看着简讯的我仿佛置身在了另一个世界。
　　秩父多摩国立公园，我去过一次，非常适合家人一起或几个小伙伴一起来着游玩，如垂钓、露营和徒步旅行。公园是在东京都西部青梅市，位于多摩川上游，而御岳山在日本也是赫赫有名，深受东京近郊登山爱好者的喜爱。
　　得到消息后，我百分百确信这是泷谷源植的亲信所发。毕竟知道泷谷源植和北川葵在防卫省的人屈指可数，因此不存在如此准确无误的恶作剧的可能。我放下筷子，一口饭都没吃，看了一下时间，匆匆就离开了食堂。
　　外面的阴雨绵绵，没有停下来的意思。我独自一人撑着伞，走出校门去了附近的车站，乘坐JR中央线从千代田区到新宿区，再换乘新宿青梅线，在东京都青梅市上町下车。
　　青梅市，我鲜少来。记忆里，上次来这，还是初中同学一起。如今，我一下车就感觉少了什么，一些热闹的声音吧。虽说身边不再有人陪伴，但我也没有时间伤感，我满脑子都在想赶紧找到泷谷源植和北川葵。可恶的是唯一知情的华图平电话在忙碌状态，不知道是在跟谁通电话。但我推测多半是北川葵让他去联系她所安排的人。
　　我只能靠着自己去了。叫了一辆的士。
　　司机温馨提醒我说：「小姐，从昨天开始，那里就停止运营了。估计要维护几天呢。」
　　我挤出笑脸说：「没事。那还是麻烦您在公园入口下车。我不想白来一趟，至少在外面看下自然风貌也行。」
　　司机叹了口气，像是遇到了一个傻白甜的客人，说了还不听。
　　半路上，我还不忘催促他开快点。因为我想趁泷谷源植来之前赶到。车子疾行如风，恍如转眼间到了目的地。
　　不过，实际上离公园的入口还有一百米的路上，我们就被前面一排声势浩大的警车挡住了。
　　看来防卫省要有准备，都联系上了警视厅的人前来封路。
　　「小姐，前面都不让通行了。可能发生了车祸或自然灾害。我们还是……」
　　还没等他说完，我就从车上下来了，并给他一万日元让他不用找了。
　　前面大部分是穿警服的人，还有小部分穿着军装，戴着头盔，拿着目前自卫队配备的64式步枪。这时，着急的我发消息问之前那个给我发简讯的人。我问他在哪里呢。然而，却得到了一个欲哭无泪的答案。他们在半路上被防卫省发现他们在跟踪，然后被防卫省的人截住了，现在还在现场做笔录，所以他们也不知道泷谷源植到了没有。
　　我叹了口气，关掉了手机，绝望地拍了拍有些发胀的额头。
　　但我不想坐以待毙，所以只能绕着一旁的草地山路走。谁知道，警视厅的人把警戒线拉的很长，而且基本上每隔二十米就有人站岗。真枪实战的，我若是这样子闯进去就太冒险。很可能会让当成可疑人被逮捕甚至一枪击毙。
　　正当忧心如焚的时候，里边突然传来了两声吓人的枪响。
　　过了十几秒，前面站岗的人似乎收到了命令前去支援。他们几个一起转身往里头的林中跑去，而我自然不放过这次千载难逢的机会跟在他们的后头。
　　步入林子里，我忽然脊背发冷，总觉得树上暗处躲着卑鄙小人。上次在和也爷爷差点遭那些忍者暗算成功，所以看见林子难免会心有余悸。
　　走了大概十分钟，前面不远处有一个军人倒在地上，旁边没有鲜血流淌，估计是中了毒针晕过去了。前来救援几个的军人在他旁边停了下来。
　　其中一人问：「有呼吸吗？」
　　另一个军人蹲下来，伸手摸了摸他的脖颈，然后摁住了一会儿后，点头说：「嗯。脉动正常。」然后他又注意到了什么，「后面有一根针。」他顺手拔了出来。
　　「带回去化验。」
　　然后，那几个军人一起抬着倒地昏迷的人离开了现场往回走。
　　等到他们走后，我顿时松了口气。只是环顾一圈，不禁懊悔不已。林子比想象中要大，突然间完全不晓得往哪里走才好。但心里想着泷谷源植，我又有了动力，只管进来的反方向走。
　　就这样，一个人在林子里穿行，前面远处的方向时不时传来可怕的枪响。
　　当我脑子还在胡思乱想会不会是泷谷源植他们出事时，我的耳畔听见奇怪的动静，同时我的余光往那里快速一瞄，看见有一个黑影子一闪而过又没入茂密的丛林里。因为过于恐惧，我从腰间拔出了那把血红色的龙血匕首。
　　我屏住呼吸，躲在一棵大树后面。
　　但那家伙好像非常清楚我的位置，他的脚步声一点点的接近，即使他的脚步声很轻盈，也逃不出我超级敏锐的耳朵。
　　大概判断他的距离我仅有五六米时，我开始撒腿逃跑了，但从不忘回头看一看。瞬间，迎接我的是那熟悉的亮光激射而来。
　　我反应极快，立刻往右手边一个侧翻了成功躲了过去。与此同时，那个蓝色忍者服，戴着日本传统能面的忍者，转眼就到了在我的面前。
　　「是你！」他的声音有点熟悉。
　　我后退一步，手里的龙血匕首像是渴望嗜血般在抖动。
　　「你认识我？」
　　「废话。上次那个女生。」说着，他摘下面具，原来是那个帅哥忍者，关键是！他的脸居然痊愈了，又变成了小鲜肉。
　　见他没有再动手的意思，我将蠢蠢欲动的匕首收回透明玻璃的剑鞘里并插回后腰。
　　「既然认识，那我们就别动手了。」我说。
　　帅哥忍者非常警惕地看着我，问：「你应该是防卫省派来的人吧？」




第1章 密道
　　晕。这个帅哥忍者居然怀疑我是防卫省的人。但稍微想想也是可以理解的。毕竟这里已经被封锁了，不可能有游人进来的。
　　我苦笑了一下，还是认真解释起来道：「那个，我必须说明哦！我不是他们的人。如果是，那上次你们在和也爷爷家就不可能顺利得到能量石。不是吗？」见他半信半疑的表情，我又补充道，「我来这里的目的很简单。就是寻找我的朋友。」
　　「啊～我明白了。」帅哥忍者咧嘴一笑，「你是找小……」他突然打住不说了，像有一个紧箍咒在他的脑袋上发威了。
　　他似乎误以为我冒然来此的目的是找南理香。不过，这样也好，至少他现在对我的敌意完全消失了。
　　我有意关心道：「外面来了很多全副武装的军人，已经把你们包围了。所以你们最好赶快藏起来。」
　　帅哥忍者对我的话不为所动，仿佛他是来这里游玩的良民，不怕那些真枪实弹的军人。他还轻松的一笑，重新戴上能面，不屑地说：「若是轻而易举被这些人抓到，那我们还做什么忍者呢。」
　　我顿时震惊了。这是多么狂妄的口气。敢情之前的那些抢响在他看来宛如过家家似的。
　　我费解道：「你们很有自信啊。应该早就想好了怎么应付了？」
　　「嗯哼。身为忍者，随机应变的能力是我们的强项。何况这里是我们的……」说到这里，帅哥忍者又忽然不说了。
　　「你是想说这里是你们的地盘，所以对这里的地形非常熟悉。」
　　「呃。不要再套我话了。我要撤了。」
　　「等等。你有看见……」
　　还没说完，他摇头打断说：「抱歉，抱歉，别要再问我。拜拜了。」
　　说完，他就往一旁茂密的林子而去，身影一下就消失了。
　　回过头来，前面的枪声又响了起来，林子里的野鸟振翅飞逃。虽然我也很怕，但念及泷谷源植他们的安全，我还是选择了义无反顾的前行。
　　五六分钟后，我忽然听到了前面有脚步声，于是我赶紧躲进右手边一米多高的草丛里。不一会儿，前面走来了三个全副武装的军人。我很失望，根本不见泷谷源植他们的人影。所以不禁开始后悔，自己应该掌握情报后再采取行动。现在独自一人进入林子，确实太危险了。
　　透过草间缝隙，我偷偷观察他们，并偷听他们的对话。
　　「消息说有好几个人被毒针射中倒地了。长官叫我们注意点。」中间那个长相老实的军人说。
　　「他们是白痴啊。连这些**忍者都搞不定。」说话有些地痞流氓味道的是右边那个，长相颇为冷酷。
　　左边有点中二病的军人说：「诶？他们会不会真像《火影忍者》里面有查克拉呀？」
　　那个人话顿时惹来旁边两个人的疯狂大笑。连我差点也笑了出来，好在及时捂住了醉。
　　「你这家伙真是漫画看多了。」右边冷酷军人说。
　　中间老实军人点头说：「就是。查克拉又怎样。除非他是钢铁侠，不然我们的子弹过去，他们马上倒下。」
　　他还提醒道：「记得不仅树上要留意，茂密的草丛也得小心点。这些忍者就喜欢躲在隐蔽的地方。」
　　冷酷军人小声道：「让往那里射几枪，他们在的话，肯定会现身。」
　　老实军人说：「记得对准前面的地上，别怕人给弄死了。」
　　冷酷军人点点头，扫视了周遭一圈，最后……
　　该死的！那个人的枪口神准无比地朝我的地方而来，仿佛已经知道我在这里似的。虽然我听清楚老实军人让他别把子弹真往里头射，但我怎么百分百相信这个冷酷面相的军人啊。万一他射歪了或者故意而为之，我岂不是死翘翘。所以没等他开枪，我立刻高举双手钻了出来。
　　他们也是吓了一跳，没想到这里真的有人。但一看我的打扮，脸上都露出微妙的表情。
　　中间的老实军人非常小声的说：「注意点。千万别被她的美貌吸引了。」
　　左边中二军人死死盯着我喃喃道：「怎么感觉这个面孔很面熟啊。」
　　我一步步走了出来，然后温柔的打招呼道：「嗨……，那个可以别拿枪对着我吗？我不是坏人。」
　　他们三个人慢慢走来，离我越来越近。中间老实军人依旧用枪对准我，不敢掉以轻心的表情。右边冷酷的军人警惕地往一旁观察，大概是怕我有同伙埋伏在周围。
　　中间那个拿枪对准我的人，对左边的中二军人说：「喂。我说，她是不是像一个明星？」
　　中二军人突然想起什么，眼睛一亮，激动道：「对对。我想起来了，她就是小优啊，综艺节目上很有名运动细胞超好的那个。」
　　中间老实军人仔细看我说：「诶。你还别说，还真的像啊。」
　　右边冷酷军人用手肘碰了老实军人一下，说：「忍者里边也有女的好吗。这些忍者狡猾多端，或许有意打扮跟某个人像专门骗我们。」
　　我无辜的表情说：「晕。我不是你们说的忍者啊。而且我真的是藤原优子！」
　　右边那人猛地拔出一把佩戴在腰间的手枪，说：「别废话。乖乖站着不动。否则别怪我不客气。」
　　左边那个中二军人应该是我的粉丝，讲话倒是和善道：「小，小优，你是怎么进来的？」
　　「我…我就是来这里旅游的。」我特别心虚的说。
　　「旅游？可是这里昨天开始就停止运营了。」中间老实军人皱眉头说。
　　「啊。我是偷偷跑进来的。」我说。
　　右边那个军人慢慢放下了手枪，说：「哦。那就是我们错怪你咯。」
　　然后他冷酷脸上居然绽放出了温柔的微笑，走到我的旁边，突然间伸手抓住我右手的胳膊。
　　「喂？你干嘛。」我叫道。
　　我没有刻意反抗，因为前面老实军人的枪口还没放下。
　　「别骗人了。你跟那群人是一伙的。我们要抓你回去。」冷酷军人说道。
　　「我说了我真不是！」
　　老实军人对着嘴边的耳麦说：「总部，总部，七号小组有发现。七号小组有发现。发现一个漂亮的女生。嗯，好，嗯，马上带回去。」
　　我也已经放弃了抵抗，准备跟他们回去，因为忽然想到跟他们回去，说不定就可以见到千鹤奶奶和泷谷源植他们了。
　　然而，就在这个时候，我的余光忽然瞧见几道亮光一闪而来。
　　旁边这几个家伙还没反应过来，就不幸的被毒针射中了，旋即就倒地昏迷了过去。
　　一旁的林子里冒出一人，是戴十六能面的忍者，看她的身型，我马上就想到了一人。
　　「小香？！是你吗？」我激动叫了出来。
　　登时，把她吓得东张西望，又对我做别出声的手势。
　　她走到我的跟前，摘下面具说：「刚才前辈告诉我你专门来这找我，所以我就赶紧来了。你真傻，跑这里多危险，快点跟我走。」说着，她紧紧拉着我的右手。而我却觉得特别不好意思。
　　「小香，其实……我是来这里找源植和北川同学的。」我直说道。
　　南理香愣了几秒，错愕道：「他们也来了？」
　　「他们跟防卫省合作。北川葵想要计划从你们和防卫省手中抢走能量石。我担心他们会因此而出事，所以想要过来保护他们吧。」
　　南理香凝重的脸，说：「能量石对我们组织意义特别重大。现在东西就在我们手上，就不可能轻易交出去。要是谁有这个野心抢夺，是绝不会有好下场的。」
　　她重新把面具戴上。跟着她带着我来到了一处藤蔓遍布你山壁前停下。
　　「不走了？」我蹙眉道。
　　南理香指了指前面的山壁，好像在暗示我里边有玄机。果然，她伸手拉了一下其中一根藤蔓，居然一扇石门徐徐向上打开。她扒开藤蔓，拉着我往里头进去。跟着石门慢慢又自动关了起来。这里就是一条狭长的暗道，而在前面几百米的位置有个很小很小的发光出口。
　　我拿出手机点亮手电筒，说：「你们还有这个秘密地方，怪不得你那个前辈那么淡定。」
　　南理香解释说：「我们组织从飞鸟时代就扎根这里。所以到处都有我们的密道，而这只是其中一条，也有几百年历史了。」她突然叹了口气，「不过，恐怕过了不久。这里也会被发现吧。」




第2章 她们来了
　　我的手机自带的手电筒，虽不能照亮整个暗道，但走在前面的南理香的身形却照的清清楚楚。在黑暗的世界中，她像是被我这个大导演选中而聚焦的主角，这束光只为她而存在。她后面的马尾随着她的步伐在左右轻轻摇晃，头发的颜色染成了粉色，仿佛在发着晶莹的光芒。她穿着的忍者服也在光的照射下显得光滑油亮。不经意间，我注意到她的背后腰间有明显凸出的东西，看形状大概是手枪，但由于被衣服盖住，所以我不能百分百确定。
　　哒哒哒~
　　行走在这个漆黑又死一般静寂的暗道里头，我们每一步踏地的脚步声即使有意放轻也觉得尤为响亮。或许这跟我听力超乎常人有关。
　　「前面的出口是山的外面吗？」
　　尽管那个出口离我们还有一段不短的距离，可我已经按耐不住心中的好奇而问了。
　　「不。如果是出口，不会是亮的，也是需要开启机关才能打开。」
　　南理香像是在吐气说话，响在我的耳边像是情人在床头的诱惑。
　　「诶。我还以为是通向外面的出口呢。」我说。
　　南理香回头做了不要说话的手势，好像担心前面有人。这也让我意识到自己其实是不速之客。
　　一步接着一步，南理香的脚步变快，似乎有意在前面探路。
　　很快的，我们到了。她向躲在暗处的我招了招手，说:「来吧。没人。」
　　我松了口气，然后安心走了进去。
　　一进里头，景象顿时豁然开朗。原来，之前我看到的光不是自然光，而是当下我头上的这个大吊灯的光。这里就像是一个古老与现代化相融的大会议室，长长的会议桌前配置着高档的沙发椅子，而四周是环形的墙壁，壁上栩栩如生雕刻着古时候的忍者画像。
　　正当我好奇想说什么时，我突然听到了暗道那边传来了脚步声。
　　「有人来了！」我说。
　　「有吗？」南理香顿时一惊，然后跑到暗道侧耳细听，又连忙回来说道，「快点藏起来。」
　　于是，我立刻钻到了桌子底下。
　　不久之后，那个人的脚步走了进来，然后停了下来。
　　「原来是前辈。吓死我了。」南理香说。
　　「哈哈。抱歉。把你吓到了。诶。她人呢。我都看见你把她带进来了。」他故意用力拍了拍桌子，「快出来吧。」
　　我感觉智商受到了侮辱，灰溜溜地从桌子底下又钻了出来。
　　「没想到。我们这么快又见面了。」我挤出笑脸。
　　帅哥忍者摘下面具，然后一屁股坐在桌子上翘起二郎腿，说:「我刚才一直想不明白。你是怎么知道我们在御岳山的。」
　　「这个嘛……」我一时语塞。这个问题实在刁钻，不好回答。
　　南理香很「狡猾」，随机应变替我解围说:「她爸爸是内阁高官。」
　　「是吗？居然这么厉害。」帅哥忍者一脸惊奇地看着我。
　　「是。是。」我笑的特别心虚。
　　帅哥忍者打量了我几眼后也不再理会我，而是从怀里拿出手掌大的镜子照了照，然后用两根手指稍微梳理了前面的刘海。
　　我有意打破尴尬的气氛，说:「接下来，我们要一直呆在这里吗？」
　　南理香叹气道:「目前，这里最安全。只是…今天防卫省带了这么多人来，肯定不会轻易走了。什么时候发现这里，也只是时间问题。」
　　对于她的话，倏然让我心生几分同情。外面的军人可都是真枪实弹。跟他们作对，简直只有死路一条。
　　帅哥忍者收起小镜子，跟着从桌上下来，双手叠放在胸前，做认真思考的样子说:「防卫省不找来的话，我们还打算一直在这里。」说着，他摊了摊手，「谁能知道他们这么聪明。现在能量石还没运出去，只能怪那边的人通知太晚了。」
　　「那边的人？」我又试探性的一问，「你说的是警视总监？」
　　帅哥忍者眼睛瞪大，不可思议看着我说:「你知道还真多啊。」
　　南理香干脆承认道:「是的。那个大人物是我们的合作伙伴。但遗憾的是终究不是防卫省的人。不然，我们现在也不会这么麻烦了。」
　　「按你们的意思，你们其实已经知道我……不，他们会来这里？」我咽了咽口水，差点就说「我们」。
　　南理香看了帅哥忍者一眼，见他没有摇头，然后回答我说:「我们也是昨天才知道。如果多给我们一天时间，能量石就有机会运出去了。」
　　「那能量石现在在哪里？」我只是好奇随口一问。
　　帅哥忍者突然警觉地咳嗽了一下。
　　南理香余光瞄向帅哥忍者，然后对我俏皮眨了眨眼说:「对不起…这是我们的最高机密。」
　　这时，帅哥忍者转身走到前面的墙旁停下，然后按了一条悬挂在那里的附有按钮的电线。滋地一声，墙上突然亮了一大块，居然是超大的屏幕。
　　亮起的屏幕上显示十几个监控摄像头的画面。有山的入口处，也有林子中的情况。入山的道路，开进来好几辆大卡车，从上面下来好多全副武装的军人。还有带着犬的，以及各种尖端探测器。
　　帅哥忍者一看，顿时面如土色，说:「可恶啊。真是糟糕透顶。」
　　南理香将面具搁在桌上，然后坐在椅子上，也是脸色超难看。
　　她说:「我想不通。当时，我们将能量石扔进东京湾，然后通过是水下运输工具运送到青梅市，然后夜深无人再用车子运来这里。应该说这么周密的计划，不可能被人发现的。」
　　我说:「防卫省也是有监控系统的吧。可能遍布整个东京都。所以你们把能量石扔进东京湾的景象，应该被他们看到了。然后在这些天的追踪之下，才能找到这里。」
　　帅哥忍者点了点头，说:「很有可能是这样。」
　　南理香左手托着下巴，自言自语:「除非连水下也有监控摄像头。不，那也不可能，东京都哪里有这么多摄像头。」
　　气氛突然安静了。
　　我们三个人把目光重新放在了屏幕上。其中一个监控画面上，驶来一辆黑色的大轿车。周围的军人排列整齐迎接，似乎是到了一位高官。
　　我边看边说:「难道是内阁总理来了？」
　　「不会吧。他今天出国。我都调查过了。」帅哥忍者说。
　　我看向南理香说:「你不是说有通往外面的密道。我们应该逃的掉吧？」
　　南理香苦涩一笑，说：「跑？不可能的。我们必须留下守在这里。就算被发现，也要。跟他们殊死一战，留住能量石。」
　　「能量石不要不行吗？因为有人跟我说，能量石只会带来灾难。所以……」我立刻觉得自己太天真了，「不过，我想你们也不会放弃的。」
　　南理香右手抓着椅子扶手的手或许是因为紧张而微微抖动。
　　帅哥忍者对我说:「那个人应该也跟你说过能量石头蕴藏着巨大的神秘力量。大长老说它能够让人长生不老并拥有不可磨灭的力量，甚至有可能能够窥视天机。虽然我们还没有研究出个所以然，但面对这么大的诱惑力，他们是绝对不会拱手相让的。」
　　还想准备回他话时，我注意到屏幕上出现了几个熟悉的身影。从轿车上不是别人，就是千鹤奶奶他们。她的身后，紧跟而下的是苏珊、北川葵和泷谷源植。没想到她们现在才来。




第3章 糟糕。暴露了。
　　千鹤奶奶穿着一件休闲装，袖子卷起来露出皱巴巴的皮肤，脸上看似疲劳，像是一晚上没睡似的。她身后还带着几个「小朋友」，与现场几排军人注视敬礼下的庄重气氛显得格格不入。
　　但那些军人严肃的表情中，不存在一丝冒犯之色，而眼神更多的是流露出崇敬之情。或许，他们在内部早有耳闻关于千鹤奶奶的传说。
　　南理香盯着监控屏幕看了一会儿，眉毛倏然皱了起来，大概惊讶那个老奶奶派头这么大，所以转过来问我说:「泷谷前面的老人家你应该认识吧？」
　　我点了点头说:「见过几面。她以前是防卫省的高官。」
　　一旁的帅哥忍者恍然大悟道:「怪不得。那些军人那么尊重她。」
　　接着看屏幕，整齐的军人队列中，走出一个肩上是高级徽章的军官向千鹤奶奶汇报工作。不过，我们听不到他们在说什么，只看到他手里拿着是一张地形图。
　　哒哒哒～
　　正当我们三个人聚精会神盯着屏幕看时，我超乎常人的听力又听到了暗道里传来脚步声。
　　「糟糕！又有人来了。我先躲起来。」
　　这次，不需要他们说，我很主动地钻进了桌子里。
　　「前辈。你听到有人来吗？」南理香问。
　　帅哥忍者笑着说：「没有吧。大概是她出现了错觉。」
　　然而，他很快就被打脸了。因为脚步声越来越近，近至他们都能听见。
　　「还真有人来了！我去看看是谁。」帅哥忍者说着边跑去那里。
　　一分钟后。
　　帅哥忍者带着一个人走了进来。
　　「我们的人没事吧？」声音低沉中夹着几分森然，非常耳熟，绝对是斗笠忍者。
　　「师…师傅。」帅哥忍者讲话哆嗦了起来，也不知是不是因为我在这，「暂…暂未发现伤亡。只是，您看，外…外面又…又来了好多人。把山外面的路口全部包…包围了。而且还带来了很多探测器。」
　　「哼哼。若平时你勤加训练，现在也不用怕得讲话都不利索了。」斗笠忍者说道。
　　「是…是呢。哈哈。」帅哥忍者心虚的笑，脚步一点点往我这挪动，居然好心的帮我挡了挡。
　　斗笠忍者突然沉默不语，应该是看大屏幕去了。
　　但这是我的猜测，毕竟躲在桌子底下，光看他们的脚，实在难以判断。因此，我不禁手脚冰凉，心里发慌的很，祈祷众神保佑不被这个可怕的斗笠忍者发现。
　　他忽然开口道:「她竟然来了。」
　　此话一出，顿时吓得我直哆嗦。
　　这家伙太厉害了！他是怎么知道我躲在这里的。
　　「师…师傅…您说的是屏幕上的那个老人家吗？」帅哥忍者哆嗦的问。
　　「是的。」斗笠忍者冷哼一声，「我以为这个老女人早就死了。几十年看不见她的身影。没想到啊没想到，她还活着。命真是够硬的。」
　　南理香好奇地问:「大长老。她似乎跟您有什么过节。」
　　斗笠忍者沉默了十几秒，旋即甚是悲伤的语气，说道：「我本来不想说。因为那是几十年前的事情，你们都还没出生呢。但一看到这个老女人就极其来气，简直恨不得千刀万刀将之剁成肉块。」他顿了一下，却又无奈地叹了口气，仿佛对她千刀万剐是一件不可能做到的事情，旋即他开始讲千鹤奶奶的故事，「在那个日本经济腾飞全世界瞩目的黄金时代，她不仅在防卫省是呼风唤雨的人物，更是内阁政府的影子大臣，所以她在国际上也是享有盛名。唉，而往往在盛名之下的人容易让人得意忘形多管闲事。这老女人后来没事做就开始帮助警视厅打击黑道，而其手段也是出了名的狠辣，连我们存活了一千多年的志能便，她也不放过。最该死的是当年就是她毁了我们的计划。今天，她休！想！再历史重演。」
　　南理香特别震惊道：「原来我们的能量石是被她抢去的。」
　　「师傅。这件事，你都没跟我说起过啊。」帅哥忍者有些难以置信的语气。
　　我注意到这时斗笠忍者的双脚居然颤颤巍巍了一下，说：「耻辱。是耻辱啊。因为当时就几个人活下来。经过这数十年的发展，志能便才慢慢重新壮大起来。我们不想提过去的耻辱。是想让大家记住我们组织只有无上荣耀，不存在那个耻辱。」
　　听完他说的，我竟然不禁几分同情他。志能便好歹也是杀手联盟第一组织，在黑道上绝对是人见人怕。然而，最后只剩下几个人……
　　「她真的很厉害吗？看起来就是普通老奶奶罢了。」帅哥忍者不解道。
　　「别小看她。这老女人特别狡猾，而且她的枪法很准，不，准确的说是她能够判断出你逃跑路线，所以你想躲都躲不了。当年，我们就是太小看她了，所以才差点被它歼灭。」斗笠忍者的语气中流露出丝丝恐惧。
　　帅哥忍者担心道：「怎么办，师傅。难道要我们在这等死吗？。」
　　斗笠忍者沉声道：「看来是时候请我们的老大出来了。」
　　南理香激动无比道：「啊。真的吗？？传说中的老大，哇啊，我真的好想亲眼见见。」
　　「他在东京都吗？」帅哥忍者问。
　　「这个就不需要你们操心。你们在这里守着，如果遇到危险就从另一个暗道逃走，不要去硬拼。我要去外面一趟。对了，能量石周围已经被我们的人布满了炸药，你们不要过去。」
　　说完，斗笠忍者大步往出口走去。
　　我趴在桌子下也蛮久了，双手双脚有点麻麻的，所以想放松一下身子，双手离开地面，脑袋下意识后上顶了一下。恰恰就是这一下，我的后脑勺却一不小心狠狠地撞了一下桌子。
　　嘭地一声，非常非常的响。桌子都被我的脑袋撞得震动了起来。而我的后脑勺像是被锤子砸了一下，疼得眼泪都要飚出来了。
　　「啊。痛痛痛……」
　　我真是痛哭才叫了起来，却很可笑又很争气的捂住了还想继续脱口而出的惨叫声。
　　老实说，我做了一个很蠢的根本于事无补的动作，因为前面那个快没入黑暗中的斗笠忍者，此时他的双脚赫然一转，居然转身又回来了。
　　也是呢……那么大的动静。
　　「谁？这里藏人了？」




第4章 最后叫了一声，师傅——千言万语，无语凝噎
　　嘶~~
　　武士刀慢慢出鞘的声音。
　　一股肃杀之气，瞬间席卷而来。
　　可恶啊。怎么办，桌子底下有个挡板，想逃却已无路可退，所以我脑子里慌的很。我又不敢乱动身子，恐惧的心理就像是一只被人关进笼子的小鸟，任何挣扎都是徒劳罢了。
　　这时，我听见南理香急忙说道:「对不起。是我…我不小心撞了一下桌子。」
　　斗笠忍者森森然一笑，手上握着的武士刀的刀尖倏然朝地，仿佛已经猜到我就躲在桌子底下，特意让我瞧瞧武士刀映射着宛如死神镰刀冰冷无情的寒光。
　　「声音明明是从那里传来的。你还想骗我！是谁！快出来吧。」
　　他的脚步正步步往我这来，准确无比。没想到他的耳朵也这么好使。我意识到自己肯定是跑不掉了，于是赶紧从桌子底下出来，为自己创造更有利的空间。
　　当我一出来后，南理香和帅哥忍者的脸上顿时露出崩溃的表情。
　　斗笠忍者看见是我，面具里半眯的眼睛倏然瞪大。他非常吃惊的语气道:「怎么是你！」
　　他依旧是老样子，头上一顶斗笠，脸上戴着恶魔面孔的般若能面，腰间配着一把武士刀。
　　我特别不好意思的笑，类似没经过他人同意就闯入了别人的家里。
　　「那个…哈哈哈哈。外面太危险了。所以我来这躲躲。」
　　若是这里摆着一面镜子，我绝对相信镜子中的自己笑是最尴尬又哭丧到极点的。
　　斗笠忍者愤恨的目光看向南理香，问道:「是你把她带来的吧！你怎么不想想她要是防卫省的奸细该怎么办？」
　　南理香急忙否定说:「不。不是的。之前她被外面军人抓了。是我过去救她的。」
　　「是吗。稍加一想，诸多可疑。」斗笠忍者冷笑一声，右手一挥刀，旁边的椅子瞬间劈成两半，「我跟你们说了多少次了。暗道是绝密之地，岂是外人可以进来。小香。你真是越来越无法无天了。」他说话的同时歪着脑袋，余光注意到屏幕里监控画面上千鹤奶奶已经让数百人的部队进山，「哼。等我回来再找你们算账。」
　　斗笠忍者收起武士刀，然后大步流星没入暗道中。
　　我特别愧疚的看着南理香，说:「对不起……我好像把你害惨了。他会惩罚你吗？」
　　南理香很勉强的笑了一下，说:「别在意啦。最多就是被骂，反正我也习惯了。」
　　帅哥忍者十分同情的目光说:「你啊。坏了规矩，哪里被骂那么简单，估计要受到最严厉的处罚。我肯定也要被师父挨打了。」他特别后悔的表情，「唉。一开始就不要多管闲事告诉你她来的消息。」
　　南理香安慰说:「前辈。我会主动一个人承担的。何况，比起这个，我犯下了更大的罪。众神早就该罚我。。」
　　她似乎在说她亲手杀了自己父母的事情。
　　另一边，我们通过屏幕看到，斗笠忍者已经走出了暗道，然后快步没入了茂密的丛间穿行。以至于我们无法判断他究竟往哪个方向去。
　　「他走的隐蔽，应该不会被发现吧。」我说。
　　南理香安静不语，那张平静的表情似乎不关心他的生死。
　　而帅哥忍者则自信满满说:「师父他那么厉害绝对不会有事的啦。」
　　屏幕上的其中一个监控画面，千鹤奶奶从车里拿出了装备穿上，并戴上跟太空盔差不多严密的帽子，前面有透明的护镜，跟着穿上厚实的防弹衣，大腿上绑着绷带并配着手枪。不仅如此，她单单右手就能轻松拿着阻击枪，全然不像是一个老奶奶该有的状态。
　　在千鹤奶奶的旁边，苏珊也已经全身武装了，就紧跟着千鹤奶奶。反观，北川葵和泷谷源植待在原处不动。也许是千鹤奶奶的命令，或许我想北川葵那家伙肯定企图等着坐收渔翁之利。
　　突然，屏幕监控中另一个画面，忍者组织有人被射中了右大腿从树上掉落了下来。
　　两名军人相视一笑，趾高气扬的准备过去抓捕他。然而，得意忘形往往容易让人付出代价，有时候还是生命的代价。
　　从他们身后的丛间忽然跳出来一人。是挥刀的斗笠忍者。那两名军人根本来不及反应，脑袋与身体直接分离，鲜血喷涌而出。脑袋掉在地上，眼珠子还能动几下。
　　我第一次看见斗笠忍者杀人，场面极其血腥。
　　我不由吸了口冷气，看向南理香和帅哥忍者，居然发现他们脸上表情不为所动，似乎司空见惯。这让我不禁又吸了口冷气，脊背登时发凉。
　　「他下手真是……残忍。」
　　我一边说，一边不忍看那血腥的场面，所以把目光转到监控另一头的画面中的北川葵和泷谷源植身上，见他们在外面一动不动，没有打算进去，让我替他们松了口气。
　　监控画面中，斗笠忍者扶着受伤的忍者躲进附近的一条暗道里。然后斗笠忍者只身一人走了出来。
　　不巧的是斗笠忍者刚一出来，就被一名军人发现了。但斗笠忍者动作很快，立马投掷出手上的飞镖，飞了过去，射中了那名还来不及开枪的军人的额头。彭地一声，那人瞪着眼睛，倒在了地上，估计救不活了。
　　然而，千鹤奶奶前来带队，一路扫荡进去，凭借着人多势众，装备精良，迅速击退了忍者组织的人，搞的他们很难受，只能个个躲进暗道里。
　　「糟糕。那些人离师父越来越近了。」帅哥忍者着急道。
　　我以为斗笠忍者会特别识时务，马上躲进附近的暗道。但是他没有那么做，而是爬到了大树上，好像他知道千鹤奶奶会来这里，准备搞一搞偷袭。
　　帅哥忍者真是急了道:「必须过去帮。那么多人，被发现就完蛋了。」
　　「大长老刚才叮嘱我们留在这里别出去。况且，外面军人太多，我们出去非但帮不了他，反而有可能让我们自己陷入危险。」南理香理性说道。
　　「不行。他是我师父，我不能不去。而且我对自己的身手非常有自信。」
　　帅哥忍者救人心切，说完就没入暗道，往出口而去。
　　我跟南理香相视一眼。
　　「要跟去吗？」我说。
　　「前辈一个人去救人太危险了。我得跟去，至少危险发生时，能够救他回来。」
　　「那好。我也去。」我视死如归地说。
　　南理香顿时无比感动地看着我几秒，
　　「一起走。」她拉着我的手。
　　离开暗道，很快跟上了帅哥忍者的脚步。失去了监控画面，就像少了开挂的地图，总感觉周围有人盯着我们。因此，我们非常紧张，周遭任何风吹草动，足以拔动我们的敏感神经。
　　我们顺着茂密的丛林，小心翼翼地前行。只不过，才走了没多久，前面的方向传来了特别响亮的枪声。
　　帅哥忍者被这声音打乱了心智，前行的脚步加快了，动作也很大，所过之处，尽发出莎莎莎地响。就算我和南理香试图叫住帅哥忍者，但他却充耳不闻，继续加快速度走。我们没有办法，只能紧跟其后。
　　很快的，离枪声越来越近，前面很多军人浮现在了眼前。南理香赶紧冲上去硬扯住了帅哥忍者卧下。
　　「可以了。前辈。都是人啊。我们是救人。不是送死来的。」
　　就这样，我们安静地躲在草丛里过了一会儿，就看见了斗笠忍者拿着武士刀在林中树上回跳跃，并不断砍落一旁的树枝。
　　在这时候，帅哥忍者很会抓住时机，他从怀里掏出十几颗弹丸，然后往前面的人群扔去。蓬蓬蓬~不断响起。一炸全是烟雾弹。
　　斗笠忍者见我们来救他了，立刻往这边来了，并叫嚷道:「快跑。」
　　突突突~
　　前面的机枪扫射而来。幸亏我们早一步离开。如果我们稍迟一步，绝对死翘翘。
　　斗笠忍者在前面带路。
　　「我知道附近有一条暗道，跟紧我。」
　　我们不断往丛林最徒最泥泞最荆棘的路逃。对于斗笠忍者、南理香和帅哥忍者来说，行走如行云流水。若不是有南理香抓着我的手，我绝对要成拖油瓶。
　　斗笠忍者转眼就带着我们躲进了附近的暗道里。
　　「没想这里也有密道。」南理香说，脸上的表情像是刚经历了一次生死劫难。
　　「是啊。以前都没来过呀。」帅哥忍者点亮烛火观察黑不溜秋的周围。
　　斗笠忍者不说话，仍然站在暗道口，耳朵贴在墙上。
　　除了他，我们都本以为顺利逃亡成功了。
　　谁知道外面忽然出现了声音。
　　「就是在这里没了人影。」
　　「密道，这种小把戏也想骗我。炸开它。」是千鹤奶奶的声音。
　　「是！」然后几个军人异口同声道。
　　一听到炸弹，我们几个人吓得，立刻飞奔往暗道里头跑。
　　「该死的。这些人真是赶尽杀绝啊。」帅哥忍者边跑边骂。
　　彭地一声。
　　暗道的入口被炸开了。随之而来的就是机枪的扫射声。
　　突突突~
　　我的余光都看见了子弹擦在墙上的光芒。我拉着南理香跑的最快，斗笠忍者跟在我们后头。我们几个人没命的疯狂跑了起来。很快的，我们拐进了另一条暗道里，机枪突突突打在前面的墙上。
　　「前辈呢？！」
　　当南理香正担心时，帅哥忍者扶着墙走了过来，大口大口喘气。
　　「太好了。前辈来了，大家都没事。快点走吧！」南理香说道。
　　「你们走吧。我留下。」帅哥忍者怪异的表情，忽然说出这么帅气的话，
　　南理香说道:「别开玩笑了，前辈。快点走，他们要追来了。」
　　然而，斗笠忍者和我几乎同时感觉到了不对劲，我特意赶紧从手里拿出手机照了一下，注意到了帅哥忍者脚下全是血，并不断有鲜血从他的身上掉落在地上。
　　「前……前辈！！呜呜~」南理香瞬间反应过来，眼泪直接滚落而下。
　　见到这一幕，斗笠忍者面具里的那双眼睛也是泪光闪闪，右手抓着帅哥忍者的肩膀在颤抖。
　　「你们快走！！我不能连累你们。我现在还有力气，就让我过去拼了。」实际上他说话都有气无力了，他吃力的表情从怀里掏出炸药包，然后用打火机点燃，「以为这辈子都不着这东西。咯咯……今天排上用场了。」跟着深情看了一眼斗笠忍者，「师父……」然后落下眼泪，转身冲进了那边的暗道里。
　　斗笠忍者和我马上抓着不愿意走的南理香，硬是拖着她跑。轰隆隆~~不绝于耳的巨响，身后传来剧烈的爆炸声，以及暗道塌方的声音。




第5章 出口
　　漆黑无比的密道，看不见离出口还有多远。
　　我握着打开手电筒你手机，光随着我手的晃动在剧烈摇晃。
　　哒哒哒～
　　跑了不知有多久，除了南理香稀里哗啦的哭声和我们逃跑的脚步声，后面没有防卫省追来的声音。我晓得刚才帅哥忍者的英勇就义点燃炸药后已经彻底阻绝了他们的去路。
　　在前面带路的斗笠忍者突然停下，而我的手电筒还能照到前面有路可走。
　　「为什么不走了？」我问。
　　「上面照一下，应该差不多了。」斗笠忍者指了指头上。
　　我用手机的光照了，赫然发现有特殊的十字标记。
　　斗笠忍者说：「这里就是出口。前面走就是迷宫了。」
　　这家伙的记性实在了得，而且还是漆黑一片的情况。或许他是靠默念记下的吧。
　　他伸出双手，轻轻地移开石块，外面一片阳光照射了听来。他爬了上去，然后拉了我们上去。我发现这里是御岳山的外面草地上。大家出来后，斗笠忍者把草地恢复原样，全然看不出下面会是密道。
　　南理香还在伤心着，哽咽道：「前辈……呜呜呜～」
　　斗笠忍者叹息一声，虽戴着面具，但从他露出的那双含着泪光的眼睛，也能晓得他有多伤心。
　　「大长老。我们不为前辈报仇吗？」南理香伤心化为恨。
　　「不会白白牺牲的。我要让那些人血债血偿。等到他们一群人找到了能量石那，我们的人就会点燃事先埋好的炸药。」
　　想到北川葵和泷谷源植没进去，我替他们松了口气。只不过，又想到可能有很多人死掉，甚至包括千鹤奶奶和苏珊，我觉得特别不忍心，心里莫名生起一种必须去告诉她们的使命感。
　　「现在，我们要去哪？还回去吗？」南理香说。
　　「既然你出来了，就跟我走吧。我们还会回来的。因为炸药爆炸后，他们想要挖出能量石，也需要一些时日。」
　　「嗯。」南理香哭得通红的眼睛看向我，「小优？你呢。」
　　「我不走。我要去找源植他们。」
　　南理香点了点头，然后跟在斗笠忍者身后走了。
　　目送他们离开，我赶紧打开手机定位系统，然后找到御岳山的入口位置，顺着公路往哪里而去。
　　手机地图也不是很准确，加上我对这里也不熟，其中迷路了几次。但皇天不负有心人，我还是找到了泷谷源植他们。
　　「你终于来了。」泷谷源植温柔一笑。
　　晕。他以为我是刚来。却不晓得为了他们我差点死在密道里了。
　　北川葵看了一眼手表，说：「时候差不多了。我们进入看看吧。」
　　「不要进去。」我说。
　　北川葵瞬间愣住了，问：「怎么？」
　　我东张西望了一下，确定旁边没有人后，才说道：「那里有炸弹啊！」
　　「诶。你怎么知道。」北川葵说。
　　泷谷源植猜道：「是她告诉你的？」
　　我点了点头。他知道我跟南理香的关系。
　　「好吧。那我们再等等。」北川葵说。
　　她还特意从车上拿了两瓶水给我和泷谷源植喝。
　　能量石还在搜索。防卫省的人带来了先进的探测工具。不久后，里边传来欢呼声，他们还是找到了能量石。
　　我立刻不安了起来，说：「我必须进去通知他们。」
　　北川葵露出阴险的笑，伸手拉住我说：「这样不是更好。人死了，我的计划更容易进行。」
　　「喂。你也太残忍了吧。」
　　「残忍。你何尝不是如此？」北川葵玩味的说。
　　我用力甩开她的手，说：「莫名其妙。我要进去。」
　　但我才甩开她，却突然感觉自己的身子失去了力气。泷谷源植马上过来扶我，而他也身子软了。
　　等我醒来后，发现泷谷源植也在车上。这是货车的车厢，上面是空的，非密封状态。
　　我爬过去，拍了拍泷谷源植的脸。
　　他慢慢睁开了眼睛。
　　「这里是哪？」
　　我苦笑说：「我们两个都晕了。喝了那该死的水。」
　　他左右看了一下。
　　「小葵！」他猛地坐了起来，但由于身子还没恢复力气，又立刻重重倒了下去。
　　休息了一会儿后。
　　泷谷源植看起来清醒多了。
　　他双手撑地坐了起来，然后忧心忡忡的说：「难道一切都注定了吗？我们再怎么努力也……」后面的话他说不出来而化为一声叹息。
　　泷谷源植摸了摸身上的口袋，骂道：「该死的？我的手机。」
　　我顿时一惊，然后摸了自己的。果然，我的手机也没了。
　　「她把我们你的手机都拿走了。」我说。
　　我们从车上跳下来。泷谷源植走到车头，打开驾驶座的车门，脑袋探进去观察了一下，跟着看向我叹了口气说：「没有车钥匙。」
　　我安慰道：「我们可以叫车。」
　　不过，我有些天真了。这里看不见御岳山，显然不在多摩公园的范围里，并且人烟稀少，估计是在青梅市的郊外。所以我们等了好久，才等来了一辆出租车司机。
　　一上车后，泷谷源植急着说：「麻烦您，去御岳山，赶时间。」
　　出租车司机愣住了几秒，然后启动车子说：「刚才收音机新闻一直重播多摩国立公园发生了大爆炸的消息。听说死了不少人。你是不是有认识人在那？」
　　泷谷源植很沉重的点了点头。
　　出租车司机同情地看了泷谷源植一眼，似乎误会了什么，然后转动方向盘，猛踩油门。基于同情心，他也是拼了，开车很快。
　　仅仅花了半个小时，他就把我们送到了多摩公园。我们到了御岳山入口下车。御岳山的外面依旧拉着警戒线，被警视厅的警察包围了。
　　泷谷源植企图进去，却被他们拦住了。泷谷源植差点冲动想要挥拳，但周围那么多人，所以我马上叫他冷静点。
　　我们在外面稍微绕了一下。幸运的是遇到了上次跟踪我的小田先生。他是防卫省的人，而且就是国家安全部门。泷谷源植在防卫省这几天似乎跟他混的很熟，见到他直接叫他小名。
　　小田先生见到我们，就让警察放我们进去。
　　「小葵她没事吧？」泷谷源植着急问他。
　　「北川小姐安然无恙在里头呢。」小田先生顿了一下，凝重的脸盯着泷谷源植唉声叹气，「我们死了不少同僚。加上警视厅的人，大概有一百多名。」
　　听到死了这么多人，我瞬间控制不住而潸然泪下。那些人也是有家人的，有等他们回去的妻子，还有以他们引以为豪的父母，甚至我还联想到他们之中可能有刚出生不久的孩子。然而，他们就这样从美好的世界消失了。可恶！我明明可以救人，却被北川葵搞砸了。真的是又气又痛。




第6章 悲愤
　　步入丛林，在小田先生的带领下，我们到了能量石爆炸的地方。
　　实际上，我们还未走到里边的坑口，而是在附近平坦的草地停下。这里有不少医护人员蹲在地上对躺在地上哀嚎不断的伤者进行紧急的包扎处理。伤者很多，惨不忍睹。缺胳膊少腿，身上还沾满了血，看着就让人心痛。试想他们还这么年轻，即使活下来了，也注定要忍受另一种不一样的生活。或许对有些人而言，生不如死便在于此。
　　但从另一个层面而说，他们绝对算幸运的。因为他们旁边还有一块地，地上整齐铺列一块又一块已被鲜血染红的白布。无需多言，白布盖住的就是没了生命迹象、牺牲掉的人。
　　我注意到泷谷源植的表情也挺沉重的，大概基于最基本的人性，就算他骨子里不喜欢防卫省的人，但内心还是无比悲痛的。
　　「我们往里头走吧。」小田先生两眼泛着泪光，伤感的叹息一声，继续在前面带路。
　　很快的，小田先生带我们来到了千鹤奶奶身边。而苏珊和北川葵分别站在她的身边。
　　我瞧见千鹤奶奶的脸上看不出任何的悲伤，仿佛躺在身后不远处的地上的军人的死跟她毫无关系，或者说军人的牺牲本来是理所应当的。从她的目光所注视的方向足以证明，她更关心的是埋在巨大的深坑之下的能量石吧。
　　北川葵注意了到我们，没有表现出吃惊得表情，像是早就料到了我和泷谷源植醒来后会找来。反倒是我不由错愕了，北川葵的脸上有两道明显的泪痕，眼睛也是通红无比。毋庸置疑，这家伙之前肯定痛哭流涕过。
　　对于她这种表面演技派十足，骨子里却虚情假意、没有人性，为了达到目的甚至不择手段的家伙，我除了十二万鄙视之外，还有想要狠狠地教训她一顿。
　　泷谷源植似乎相当明白我的心思，所以一直死死抓着我的胳膊，对我摇头示意别冲动。
　　可恶！都是她给我们两个喝了下药的水。否则，我去通知大家的话，他们绝对不会这么惨。
　　由于天色暗了下来，周围只能借助临时搭建起来的军用照明设备照亮一部分地方。
　　我们站在直径至少一百米以上、深度不详的坑口边上，还能听到从里边传来的痛苦呻吟以及求救的声音。仔细看，深坑的中央还腾起一缕缕缥缈的黑烟。伴随着一阵风，一股有些呛鼻的火药味中夹着尸体的焦味扑面而来。
　　苏珊捂着鼻子，看向千鹤奶奶说：「这么大的洞。就算探测到能量石的位置。也需要叫上几辆铲车和一辆吊车进来比较妥当。但是在深山中，车子进来必须砍掉一些树。按照既定程序，我们需要跟当地政府和百姓协商才行。只是，这里每年来这里的游客给他们带来了不少的收入。估计也保护环境的名义，阻止我们这么做。」
　　「吊车可以用直升飞机取代。铲车肯定要的。让人力去挖，那就太费时费力了。至于要不要跟他们商量，在大是大非面前，我看是不必要了。」千鹤奶奶双手叉腰，望着漆黑的洞里，右手捂住嘴与鼻子指头按着脸颊，一脸深沉地思考，「下面全是密道，所以一连串的炸药导致这里发生了巨大的塌方。能量石可能被埋在了最下面。这显然是早有预谋的，非常阴险的算计。」然后她的眼睛里闪烁可怕的寒光，「我看在我们防卫省或警视厅里头，绝对存在着职权很高的内鬼。而从时间上推敲，我们防卫省部署了这么多天，有内鬼的话，这些人早就顺利转移了能量石。因此，我想问题肯定是出在了警视厅身上。至于是谁，等到能量石的任务尘埃落定后，我再想办法把他找出来。」她转身看向我们，目光最后落在了小田先生那，「这次任务总得来说成功了。但我们要抓紧时间把能量石挖出来。小田，晚上继续调遣人来。」
　　「是。」小田同意后，又跟千鹤奶奶说，「大将。之前我们抓到的那些人，他们竟全部自杀了。」
　　「一共多少人？」
　　「人数七名。」
　　「就七名？」千鹤奶奶摇了摇头，「应该还有很多人通过密道逃走了。」
　　小田先生说：「是的。我们发现至少十条以上可以通往外面的密道。」
　　苏珊忐忑不安，说：「以前我们还跟他们有过几次合作。这次出其不意而围剿他们，算是彻底惹毛了这些忍者，不仅端了他们的老窝，还抢了他们的东西。就不晓得跑掉的这些人是否会刻意报复我们而在社会上兴风作浪，要是像ISIS搞恐怖袭击，日本社会将要大乱。」
　　千鹤奶奶不以为然，拍落沾了一些淤泥的双手，说：「不对，不对。我们把能量石从这个邪恶组织上夺走，已经为全人类做了巨大的贡献。要是他们手上，有一天获得其中奥秘，获得其中能量，麻将室人类巨大的灾难。我们绝不允许个人的力量能够主宰世界。」
　　「您说的没错。」苏珊的肚子咕噜噜忽然叫了起来，「不过，我们一天没吃东西了。亲爱的大将奶奶，这里已被我们完全控制了。不如我们去吃东西补充一下能量吧。」
　　「嗯，好，我也肚子饿了。」千鹤奶奶看向北川葵、泷谷源植和我，「你们呢。这么安静在一边，是不是也饿了。走，一起去吃好吃的。」
　　泷谷源植摇头说：「不用了。我们赶在电车停运前要回去。」说着，他盯着北川葵看，「小葵，你说是不是？」
　　北川葵安静地点了点头，脸上惊魂未定的表情绝对能够入选本届最佳奥斯卡女演员奖。
　　最后，我、北川葵和泷谷源植一起坐车离开了多摩国立公园，到了青梅市的火车站搭乘电车回去。
　　在末班车的电车上，空荡荡的车厢就坐了我们三个人。
　　北川葵有些疲倦地靠在泷谷源植的肩上，眼睛缓缓闭上，说：「那个千鹤奶奶真的比我想象中还要利害。阿植，我还是头一次对自己的实力产生了怀疑。」
　　泷谷源植不客气地移开肩膀。
　　北川葵猛地睁开眼，被他的举动吓了一跳。但她的表情又发生了微妙的变化，像是猜到了什么。
　　她委屈的眼神，看了泷谷源植和我一眼，说：「也是呢。死了那么多人。你们当然气愤。但我认真想过了，只要我得到能量石，我一定会穿越时空改变这些人的命运。」
　　我不禁嗤之以鼻，同时来气道：「那得不到能量石，这些人岂不是白白牺牲了？？说到底，你就是自私自利，没人性的人渣！不，连人渣都不如。」
　　听到我这番连珠炮，北川葵的神色顿时特别难看。大概是我当着泷谷源植的面这样怼他，让她非常非常不爽。只是，她那种哀怨的眼神似乎在说「一切还不是你的错」。




第7章 似梦
　　街边的霓虹灯醉人，繁华的东京都恍如一座不眠之城。我拖着疲惫的身子回到家里，饥肠辘辘，只想快点拿些东西充饥。
　　只是，当我一打开门，从客厅里立刻传来一阵急促的脚步声。旋即，妈妈的身影出现了。
　　伊藤雪乃见到是我回来了，嘴角竟然露出喜悦，然后还喜极而泣起来，用手背擦拭着眼泪。
　　说真的，我受到了惊吓。平时冰冷的妈妈，原来有如此柔情的一面。
　　「优子！去哪了？手机都打不通。还以为你出事了呢。」她上前用双手捧着我的脸，如同捧着拥有千年历史价值连城的宝贝。
　　等等？手机？我这才反应过来。手机还在北川葵那里。
　　我沉默了十几秒，然后找借口说：「对不起，手机落在朋友那了。我想应该……没电了。」
　　说完，我注意到玄关处不见爸爸妹妹的鞋子。
　　于是我问道：「爸爸和小希呢？」
　　伊藤雪乃责怪的目光盯着我，说：「你迟迟不回来，也不往家里来个电话。大家以为你出了什么事。爸爸和小希都到外面找你去了。」
　　什么？！这么严重……我突然感到自责与无地自容。
　　很快的，我用家里的电话，给他们打了个电话报平安。得知他们就在附近，我便出门去找他们。
　　几分钟后，在半路上我们相遇了。额头沁着汗水的藤原真希见到我的身影后三秒不到就泪目了，像是发现了好多年离家出走没有回来的亲人。她激动地张开双臂，如同拍摄浮夸的喜剧片，飞奔上前热情地扑向了我。
　　「姐姐！！你怎么这么晚回来。大家都好担心你呜呜～」
　　「啊……对不起。在朋友家……一时玩过头了。让你们担心了。抱歉。」
　　一句特别日常又不符合悲怀气氛的吐槽，使得我自己觉得有点怪怪的。但我不能向他们如实回答我今天的遭遇。特别是把藤原孝在场的情况下。
　　藤原孝之双手叉腰，本来忧愁的神色轻松了许多，说：「总之，回来就好。之前打你手机都打不通。真是急死人了。」
　　「就是说。我们以为你遇到坏人了。」真希向我撒娇道。
　　我摸了摸她的脑袋，开玩笑说：「怎么会。坏人怕我才是。我那么厉害。」
　　真希愣了几秒，跟着噗嗤笑道：「嗯嗯。」
　　三人一起回到家里。伊藤雪乃亲自下厨给我做饭菜。
　　在宽敞明亮的饭厅里，一家人其乐融融的坐在了餐桌前。
　　小希把椅子挪得离我很近，甚至手臂都贴着我的身子。
　　她把头凑过来，对我说悄悄话道：「内。姐姐大人。你该不会是跟那个人约会去了吧。所以那么晚回来。」她的语气中夹着满满的嫉妒。
　　我压低声音，说：「哪有约会啦！唉，我也不知道怎么跟你说才好。」
　　脑子里忽然浮现起今天在御岳山所见到的一场场鲜血淋漓的画面，我的心情很沉重，胃口也是消减了大半。
　　藤原孝之见我愁眉苦脸，夹着我最喜欢吃的菜到我碗里。
　　「优子。应该是出了什么事？这么难过。」他关心道。
　　「没。没什么。可能就是有点累了吧。」我。很牵强的说。
　　有时候想说又不能说的痛苦，选择独自默默承受是因为长大后想要独当一面，学会了自己试着解决问题。
　　「累？看你样子，有可能是饿着了。快点吃饭吧。补充一下元气。」伊藤雪乃说。
　　「嗯。」我拿起筷子，夹起美味的鸡腿，吃了一口。
　　当第一口美食进入我的嘴里后，我的胃就像是被囚禁在牢笼里的野兽彻底解放了，虽不能说狼吞虎咽，但完全失去了淑女的形象，也差不多是那样子了。得益于妈妈烧的一手好菜，再加上自己真的是饿坏了。
　　饭毕，上楼回房，只想睡觉。
　　这时，妹妹走了进来。她的脸上挂着一抹暧昧的笑容。
　　「姐姐大人。你…你们是不是吵架了。」
　　她丝毫不掩饰自己内心的喜悦，仿佛恨不得我跟泷谷源植分开。
　　我用抬起手肘挡住天花板上来自日光灯的强烈光线，思绪杂乱如同遭遇了龙卷风。
　　我叹了口气，接着把目光看向真希好一会儿，轻轻地说：「小希，我想问你，你觉得我跟他，呃，这是很严肃的问题，你要认真回答。」
　　「是！是！」她已经迫不及待了。
　　我继续未完的问题，说：「你觉得我和他在一起真的合适吗？」
　　这个问题，瞬间让真希傻住了。大概，她怎么也没想到我会问她这个。
　　她爬到我的床上，双腿盘起来，双手叠放在胸前，向左撅着嘴，是极其认真思考了一番。
　　「爸爸妈妈都知道他的家庭背景。何况跟黑社会的人在一起，难免容易遭遇他人的白眼与鄙视。」她顿了一下，小心翼翼的样子地看着我，「这么说，姐姐大人可能会不高兴。但小希觉得，你们确实不会有好结果的。」
　　这个答案，跟我心里想的一模一样，没有意外，没有惊喜，什么都没有，但我还是问了。
　　「是吗……」我感到累了，缓缓闭上了眼睛。
　　次日醒来，天气凉飕飕的。
　　昨晚的梦，特别的漫长，仿佛经历了一个世纪。
　　梦里，我梦见好几次北川葵采取各种各样的行动，在多摩公园戒备森严的御岳山，把能量石抢到手，然后穿越时空改变了历史。但更多梦见的是她最后失败了，在忍者组织和防卫省的夹击下不幸中弹身亡。而每次泷谷源植冒着生命的危险去救她时，我都会上去阻止，结果包括我在内，也是死了好几次。
　　但一觉起来，终归是梦。
　　我用手使劲拍了两下脸，让自己赶紧清醒点。毕竟现实情况还没那么糟糕。就昨晚北川葵亲口说的那些话，至少说明她是明白自己几斤几两的，所以遇到最坏的状况，她应该懂得知难而退。
　　我就是这样安抚自己的不安。从床上下来，梳妆打扮准备去学校。因为手机在北川葵那，所以我没有手机，也联系不上他们。不管怎么说，先去学校找华图平了解一下他当时接完电话都干什么去了。同时看泷谷源植和北川葵他们去学校上课了没有。如果没有，那我直接去御岳山找他们。




第8章 阴云有雨的御岳山
　　到了学校，站在早上要上课的教室门外往里头认真看了几遍，确定华图平没有来上课。
　　可恶。这家伙到底在搞什么鬼。现在连上课都不来了。
　　我叹了口气，也没有心思上课，于是转身往社团走去。途中，我在想有没有可能是北川葵让他去外地联络什么人了。嘛，谁知道呢。
　　怀揣着内心的不安，我到了社团并直入青树学姐的办公室。幸运的是学姐早上没课，而且就在办公室里跟大洋和宏木两位学长讨论着什么。
　　「小优。我记得你早上应该有课吧。怎么跑来这里？」青树学姐吃惊地看我。
　　相比之下，其实我更吃惊才对。她居然都知道我的课程表，我不记得有跟她说过啊。
　　「那个…学姐，我有事联系源植。能不能借你的手机用下？」我红着脸说。说实在的，若不是万不得已，我真心不想求她。
　　「嗯。当然可以啦。」
　　青树学姐没半点迟疑，大大方方地从身上拿出手机，让一旁的宏木学长亲自送到我的手上。
　　我说了一声「谢谢」，然后鬼鬼祟祟的跑到社团外面打电话。
　　第一通电话，泷谷源植没有接。大概是以为青树学姐不安好心打来的。于是，我发了一条消息给他。几乎同时，他回我电话了。
　　「你们该不会在御岳山吧？」我直截了当地问。
　　电话那边传来无奈的叹息。
　　「小葵哭着闹着要过来，更是以自残的方式逼我。所以我实在不忍心，就带着她来这了。」
　　「是吗……」我心里咯噔了一下，果然是这样呢，「我多少能理解你的心情。北川同学一意孤行，不顾大家的劝告。说实话，我们该做的都做了，也是尽力了。值得庆幸的是我们现在还没遇到太糟糕的情况。」
　　「没错。」电话那头又传来泷谷源植的叹气声。
　　他接着说：「我真的不知道该怎么办了。只希望你在流光世界所看见仅仅是幻影，而不会真的发生。」他又顿了一下，「对了。你的手机在我这里。确实是小葵拿去的。」
　　「就知道是那混……她干的。我现在就去你们那。」
　　「不用了。你乖乖上学。这里有我在保护她呢。」
　　「抱歉。让我一个人在学校，实在放心不下。况且你也知道我的实力。我也在，多一份安全。不是吗？」
　　电话那边沉默了半分钟。
　　泷谷源植突然温柔至极地说：「谢…谢谢你。优子。」
　　蛤！！什么？我没听错吧！这是从傲慢的大魔王嘴里说出来的话吗？我顿时受宠若惊。明明是世界上最简单又客套的一句话，却在他的嘴里显得格外与众不同。
　　不过仔细想想，我觉得在他的认知里已经认定了北川葵密谋抢夺能量石是自寻死路的事情。但他又奈何不了北川葵，且不如说有种哥哥疼爱妹妹而容易心软。这时候，如果有我在他旁边，那情况就不一样了。
　　当我还想说什么时，耳边听的却是嘟嘟嘟～的声音。
　　他匆忙挂断了电话。或许是他对自己刚才那句话而感到无比的羞耻，因为作为一个男人，基本上都有超级英雄主义的倾向，所以让一个女人帮忙，可能会让他觉得自己是不是太没用了？
　　我轻轻地拍了拍自己的脸颊，干嘛脑补那么多呢。还是快把手机还给青树学姐吧。
　　「听说那里发生了爆炸。他们去那里做什么？」青树学姐蹙眉道。
　　我猛地吓了一跳。不晓得青树学姐什么时候站在我的身后偷听我的电话。刚才有几个社员进进出出，我还以为是他们其中一个。
　　「学姐。你太可……总之，你偷听别人电话，超级没礼貌啦！」我把手机塞到她手里的同时，脑子一直在想着自己有没有说出「能量石」的事情，想了好几遍，确认没有，不由松了口气。
　　「抱歉。抱歉。我才不是想故意偷听。」青树学姐伸了伸懒腰，「我就是坐在椅子上久了，脚麻了就站起来活动活动。」
　　「好啦。多谢你借手机给我打电话。这份人情先欠着。我先走了。」
　　「诶～等等。你还没说他们在那里干嘛呢。」
　　才不可能跟她解释呢。所以我假装没听见，大步流星的走掉了。然后直接翘课，去了附近的火车站，坐车前往青梅市多摩公园。
　　坐车到了青梅市，白天如同黑夜，阴云密布，并下着蓬勃大雨。行走在路上，我撑着透明的雨伞，遭遇着被雨无情的撞击，滴滴答答的雨声落在地上与我不安的心跳声谱写成一首令人紧张又害怕的曲子。
　　通往御岳山的入口，依然被警视厅的人拉上了警戒线，并在路口设置了公告：暂时列为军事禁区，无关人员一律不得进内。
　　那些穿着雨衣在外面站岗的警员，似乎晓得我跟千鹤奶奶他们的关系，居然主动解开封锁线让我进去。这种突然尝到特权的甜头，令我感到神奇的同时有了种掌控大权的错觉。
　　走进去御岳山入口，发现前面赫然出现了一条平坦的大道，本来茂密的林子居然被铲平了。一路走到底，到了深坑那，出现了一条向前的斜坡，凭借防卫省在周围搭建起来亮度超强的灯光，能够清楚看见一两百米深的超大坑里有好几辆铲车正施工作业。
　　此刻坑口的上面围着很多人在看，统一穿着特制标有「国安」字样的雨衣。我找到了泷谷源植。他也披着防卫省的雨衣，害我刚才以为他是防卫省的工作人员。
　　来到他身边，我发现北川葵和苏珊也在这里，却不见千鹤奶奶。
　　「千……」
　　刚一开口，苏珊就回答了。她说：「昨晚，大将一晚上在这指挥，都没有休息一下。现在有点时间，就去车上睡了。」
　　这时，突然想起了一件事，我立马走到北川葵身旁，伸出右手并摊开说：「把手机还我。」
　　北川葵看着泷谷源植。说：「被阿植抢去了。」
　　「刚才都跟你说了……」泷谷源植一脸无语，拿出手机给我。
　　「对…对不起。路上想东想西的，给忘了。」我才反应过来，接过手机，打开屏幕检查了一遍，确认程序的位置不变也没多出可疑的app，以及简讯也都在，不由安心了。
　　北川葵认真的语气说：「小心点，我安装了定时炸弹。」
　　一听，我顿时吓着了。换作别人，我还可以当玩笑听听。要是她，就完全有可能是真的。
　　泷谷源植摇头说道：「别听她的。昨晚她还想破解你的密码，被我制止了。」
　　「不说这个了。」我把手机收了起来，目光慢慢看向深坑里，「已经探测出能量石在哪个位置了吗？」




第9章 恍如生死离别
　　环顾四周，昨天的那些尸体都被运走了。而地上的血迹也被蓬勃大雨冲淡至几乎肉眼看不见的地步。
　　大坑下面是黄黑交融的泥巴表面，凹进去的地方，雨水汇聚成流并冲刷而下。坑的最底下，几处洼地积水，但不影响巨无霸铲车的施工作业。铲车的一旁还有手里拿着探测器的工作人员不辞辛苦在大雨中收集着数据。
　　苏珊有点浮躁的摇头说：「都快一天了。还是没有发现。真是就像大将说的，能量石的位置过于下面，超出了探测的范围。」
　　北川葵说：「别急。他们当时就是探测到这里。大概当时的爆炸让能量石产生了位移也说不定。再挖个十几米，我就觉得差不多了。」
　　「希望如你所言。」苏珊说。
　　继续盯着坑里的情况。
　　突然间，大家都不说话了，目光都集中在坑下面。
　　轰隆隆，铲车每一次挖土，都会发出巨大的声响。由于好几辆铲车在作业，所以像是演奏另类的交响曲。或许有一种扣人心弦的感觉，所有人都期待早点探测到能量石，并且确定其位置所在。
　　一分钟…三分钟…十分钟…半个小时…
　　时间匆匆而去，而我们却像傻子似的痴痴等待。
　　我扭了扭有点发酸的脖子，余光看见两边林子出现一条大道，感觉怪别扭的。
　　我问苏珊说。：「那个…铲车把那么多树都推倒了。青梅市政府和人民同意了？」
　　苏珊很惭愧的语气，道：「昨晚大将都说了，跟他们商量太费时间与精力。加上我们必须尽快挖出能量石，于是我们擅自主张这么做了。虽然很抱歉，却也是没有办法之举措。」
　　「那也太粗糙了……至少也跟他们打个招呼吧。这里也算是他们的家。」我突然正义感爆棚。
　　苏珊理解地点头，说：「大将说了。能量石到手后，该赔偿的还是会赔偿。而且，我们也会在原来的地方种下植物，希望恢复原本的模样。当然，这也是需要时间。但愿他们可以理解。」
　　理解？！市民们不要暴走就阿弥陀佛了。
　　话说回来，斗笠忍者跟南理香不知什么时候回来。我现在是希望他们越迟越好，让防卫省的人早点得到能量石，真不想再看见有人因此而白白牺牲了。
　　又一个十分钟过去了。
　　「估计一时半会儿，也探测不到。我们还是去外面车上坐坐吧。」苏珊提议道。
　　我真想高呼万岁。毕竟我早就对能量石打消了任何企图。所以在这里陪他们干等，说实话有些折磨。
　　反观北川葵却依旧专注地盯着坑里。仿佛是个考古学工作者，对眼前的事物充满了期待。
　　就在我和苏珊准备一起先到御岳山外面时，深坑的下面的工作人员登时开心的大呼大叫了起来。
　　「大家！我找到了。这里。就在这里。」
　　本来不说话的人群听到这句话后爆发出了激烈的掌声，似乎他们早就受够了这个鬼地方，恨不得早点回办公室坐着。
　　几辆铲车立马聚起来，开始对那工作人员划定的位置有条不紊地挖
　　一大半的人已经走下了斜坡，包括北川葵和苏珊。我和泷谷源植站在原地不动。我之所以不下去，因为没穿雨鞋，通往坑里的斜坡是又滑又软的泥土路。
　　「按照这个进度，今天晚上可以把能量石挖出来吧。」泷谷源植说。
　　「是呢。」我不由叹气，「但不晓得北川同学她之后会怎么做。」看向泷谷源植，「她有跟你说吗？」
　　他苦笑连连，摇了摇头说：「怎么问都不跟我说。或许只有图平君知道吧。」
　　突突突～
　　外面忽然响起了激烈的交战枪声，顿时把大家吓了一跳。
　　泷谷源植反应很快，迅速抓住我的手，说：「应该是忍者开始报复行动了。」
　　坑外面有些没下去的防卫省军人开始端起手枪，寻找一个隐蔽的地方藏起来。很快的，其中一个林子的方向传来异常的莎莎声。一群身穿忍者服的并带着面具的忍者从林子冒了出来。这一次，他们手里不再是那种简单的吹矢，而且现代化的武器。
　　好巧不巧，忽迎大风，泷谷源植拉着我急忙下斜坡躲进巨坑里边，而我手里的伞直接被崩了，身子瞬间淋湿。
　　泷谷源植急忙把身上的雨衣脱下来给我穿。
　　「快穿上。」
　　「那你呢？」我问。
　　他什么都不说，而是把雨衣强行套在了我的身上。而他的头和身子转眼被大雨淋的狼狈。这让我看的非常心疼。
　　坑外面突突突的交战枪声不绝于耳。其中几块被子弹射中弹飞的泥土从上面飞了下面砸在了我的胳膊上，瞬间把我吓傻了。
　　苏珊从坑底走上斜坡，利索的拔出手枪，又从我们的身旁走过继续往上走，然后趴在离坑口最近的地方，用子弹回击那些忍者。枪声很响，使得我的耳膜都在振动。
　　「你没有武器，待在我的旁边别动，我保护你。」泷谷源植说着，就从怀里掏出了一把黑色的手枪。
　　苏珊的子弹打完了，从上面侧滑到我们的旁边换子弹。
　　她看了一眼泷谷源植的武器，没有露出惊讶，像是早知道他身上带枪。
　　她倒是关心我说：「你还是去坑底比较安全。那里还有三十几名军人守在那。」
　　我从后腰拔出龙血匕首，说：「我留下。我可以帮上你们。」
　　苏珊见我拔出匕首，眼睛顿时亮了起来，哆嗦起来说道：「这…这…东西怎…怎么在你这里？！」
　　我马上意识到苏珊当初接近华图平的目的就是为了窃取这把非同寻常的武器。我说：「是图平寄放在我这里的。」
　　苏珊还想说什么。
　　坑外面突然响起好多人几乎异口同声的呐喊声。
　　「小心！有弹！」
　　我抬头一看，瞧见上面飞来一颗手榴弹，要死不死的是美丽的曲线方向正好朝我们这里来。此时此刻，我仿佛看见了死神微笑的面孔，并且亲切的向我们say hello。
　　但在这非常非常短的时间，泷谷源植似乎用尽身上所有的力气抓着我的手臂，把我狠狠地往坑底下甩去。说时迟那时快，我整个人登时飞了起来，然后脸朝天、背朝地降落着，如同从楼顶坠下似的。
　　盯着天上的雨水胡乱的拍打在我的脸上，慢慢的，慢慢的，速度竟然变慢了，直至世界仿佛静止了下来，雨珠像是悬浮不动，上面映着各种景象。我的头往下看了一眼，好多人已经伸手准备接住我。再回头往泷谷源植那看去，他正带着死而无憾的表情朝我微微一笑，而他的头上头就是一颗落下的手榴弹。




第10章 奶奶的震怒
　　该怎么办！难道我只能眼睁睁看着泷谷源植在我的眼前被飞弹炸得血肉横飞吗？！
　　强烈的恐惧与绝望，让我不禁流下了眼泪。
　　突然间，我的右手在剧烈颤抖。我的余光瞥去，原来是一直握在手上的龙血匕首。它似乎感应到了我的情绪，如同有情感的活物在震动着。
　　我的右手不受控制地对准手榴弹的方向用尽全力往那里一甩，一道血色的光芒如同闪电划过，直接扎进了手榴弹，并击飞至半空中瞬间爆炸。然后往远处的方向坠落，消失在了我的视野内。
　　同时，在刚才的反作用之下，我更加快速的往坑里落去。幸亏下面有一群人合力抬接住了我，所以我丝毫没有受伤。
　　坑的外面，枪战声依旧不停。此时，我脑子里只想着把匕首找回来。毕竟那是华图平寄放在我这里。若是把它弄掉了，我绝对要愧疚一辈子。
　　「对不起了。各位。我要上去一趟。」
　　说完，我不顾大家的劝阻无反对，沿着前面的斜坡一路走了上去。
　　上了斜坡，到了泷谷源植旁边。
　　我含着泪光，骂道：「你很过分呐！你以为我活下来就会开心吗？！」
　　泷谷源植尴尬地笑说：「我也没有想那么多。所以你别怪我，完全是条件反射。」他见我往前走立刻拉住了我，「优子！干什么你？」
　　「匕首掉在外面了。我要拿回来。」
　　「笨蛋！小命都不要了？还去外面。」
　　「可是，那匕首真的很重要。我不能让别人抢走它。」
　　在泷谷源植旁边的苏珊倒是很理解我，还把自己的枪递给我，说：「那你也要有武器才行。给你。我有两把。」
　　我接过她的枪，顿时愣住了。说：「我不会用枪啊。」
　　苏珊浅浅一笑，从身上取出自己另一把手枪，非常帅气地现场示范了一遍给我。
　　「枪身轴线与右手一个水平线。食指的第一节中部放在扳机上。而食指以下的三根手指合力握住枪柄。记住开枪的时候，用力握紧，别抖起。」
　　然而，我握着手枪的右手已经开始颤抖。那种让人脑门瞬间开花的感觉，想想就充满罪恶感与可怕。
　　泷谷源植说：「如果你非要去，我跟你一起去吧。」
　　我顿时犹豫了，倏然记起自己来这的初心就是为了保护泷谷源植包括北川葵的安全。何况要是自己死了，怎么对得起未来的泷谷源植。
　　另一边，北川葵已从坑底沿着斜坡气喘吁吁走了过来。
　　她双手叉腰在大口大口喘气，额头的刘海已被随风摇曳的大雨打湿。
　　她扯住泷谷源植的衣服说：[阿植，千万别去。外面火力正猛，出去就是送死。防卫省的救援火力就来了。]
　　泷谷源植把目光看向我。苏珊和北川葵的目光也随之而来。
　　一下子，去或不去，就在我的一念之间。
　　苏珊对我说：「如果去，那我可以陪着你。」
　　听起来应该是让人很感动的话，却令我头皮发麻。在我的印象里，苏珊可不是这么好的人，她每一次行动都带着很强的目的性。
　　所以我最恶意的揣测是她想我去送死后，匕首就可以落入了她的手中。
　　「算了。我…我不去了。」
　　这个回答出来，北川葵松了口气。而苏珊的眼睛里闪过一丝不察觉的失望。
　　不过，她的表情做的很到位，说：「这是个理智的决定。」
　　北川葵提醒大家说：「别说这些了。你们要注意上面哦。我判断那个手榴弹就是刻意往我们这里扔的。所以……」
　　她的乌鸦嘴实在神准。
　　我刚一抬头，就看到五六颗手榴弹往坑里飞来，马上见道：「又来了！小心。」
　　这次泷谷源植、苏珊早有准备，包括在坑底的军人几乎在我喊话的同时用手上的枪突突突朝那几个手榴弹而去。
　　彭彭彭～巨大的火力直接将手榴弹在半空中击爆。
　　苏珊佩服的看了北川葵一眼，说：「被你说中了。」
　　「山外重兵把守。这些忍者肯定是从通道进来的。」北川葵一脸愁容的分析情况，「不知道他们来了多少人。」
　　苏珊说：「昨天，我们已将发现的暗道全部炸毁。现在看来，可能还有其他没有发现的。」
　　北川葵点了点头，又提醒说：「先不说那么多了。你们注意力继续集中在上面。万一再多来几个手榴弹，我们随时要没命。」
　　她的乌鸦嘴真的天下无敌……刚一说，外面有人大喊「小心！弹来了！」。
　　我抬头看见上面又落下了手榴弹，而且数目是之前的十倍。手榴弹飞的远，统统往坑中央里掉落。
　　虽然大家拼命开枪，一波波火力过去，但还是有一颗手榴弹躲过了所有的子弹，刚好落在了一辆铲车上。
　　彭地一声，随着巨大爆炸声，铲车冒起了大火。由于雨势很大，立刻浇灭了火，冒着腾腾黑烟。
　　另外几辆的铲车在指挥下井然有序地往坑壁挖出一个大洞。很快的，下面的一群人躲了进去。
　　本以为那些忍者还会往坑里扔手榴弹，然而等了半天，不再有手榴弹进来，慢慢的外面没了枪响。
　　北川葵说：「他们应该撤了。」
　　「我去看看。等我消息。」
　　苏珊在斜坡上匍匐前进，到了坑口的位置停下。她小心翼翼地拿出一面镜子，举起来朝外面照了一下。
　　然后她低头看向我们做了ok的手势。
　　「没事了。」
　　坑里的所有人都上来到了地面。地上掉落着好多子弹壳。还有几具忍者的尸体。但伤亡更多的是防卫省的人。基本上死了一大半，还有一些人身上也有中弹，或手臂或大腿甚至屁股。
　　最让人心痛的是好几个已经负伤的军人爬到死掉的队友身旁扶起他的身子泪流面满大喊他的名字。然而，死去的人又该如何复苏呢？我的心情很沉重，能量石确实是不详之物。它的出现，像是打开的潘多拉盒子，只会带给人类不幸。
　　过一会儿，千鹤奶奶亲自带着一大批人跑了进来，其中有一支医疗队，肩上扛着急救箱。
　　千鹤奶奶的黑眼圈很重，还没好好睡一觉就被那些忍者折腾醒了。
　　「死了不少人呢。坑里什么情况？」千鹤奶奶说。
　　苏珊报告说：「一辆铲车被炸毁。无人伤亡。」
　　千鹤奶奶点了点头，扫视了一圈说：「这里就三个忍者被击毙。加上外面的，也不到十个人。但在外面听到那么密集的枪响，那些忍者少说也有百号人吧。这些混蛋真是藏的好！」说着，有点崩溃地低头，两指按住眉心，缓缓闭上眼睛，「估计下面还有许许多多密道。而我们把兵力放在山外守着，现在看来是一件很蠢的事情。」她猛地睁眼，冒出寒光，「现在多调几辆铲车，把坑外面二十米的树木铲掉。等这场雨停了。带上油把这里的整片林子全部烧掉，一花一草也不能放过！可恶，我要让那些忍者冒出来后没有一个可以藏身的地方。」




第11章 失踪的匕首
　　居然…居然要烧了整片林子！我都能想象到以后这里解除禁备开放后，当地的政府官员或全国的游客来此看见那种光溜溜的一根植物都没有的景象该是多么震惊与气愤。
　　「是！」
　　然而，对于千鹤奶奶的命令，几名站在她身后防卫省军官异口同声说道，然后马上开始联络了起来。
　　「把这整片林子都烧了？」我还是忍不住多嘴了一句。
　　千鹤奶奶点头说：「是的。虽然是在破坏自然环境，但为了大家的性命着想，我觉得这么做没有什么不对。」
　　不得不说，她行事强势，雷厉风行。或许作为领导者，是要有这种为了大局而断腕的决心。
　　苏珊微微看头望了一眼天空。说：「这个雨下了好久，一直没有停下呢。不知道那些忍者今天是否还会来次偷袭。」
　　「答案是肯定的。能量石的位置确定了。接下来用铲车挖出来也就事半功倍。」千鹤奶奶看向我们几个说，「你们还是不在这待着了。刚才能活下来，也算你们命大了。所以还是快点回去吧。」
　　我立马点头赞同。
　　泷谷源植也说：「嗯。您说的没错。我们这就走吧。」
　　他拉起北川葵的手，想要带她回去。然而，北川葵硬是站着不动。
　　「我要留下来帮忙。」
　　千鹤奶奶错愕，说：「真的很危险。随时会没命的。」
　　北川葵毅然决然地说：「那也是我的事，不需要你们负责。」
　　我本期待千鹤奶奶会强制下令让北川葵离开。谁知道千鹤奶奶脸上竟露出了欣赏的表情，像是在说「我果然没有看错人」。
　　「好。那就留在我身边，记得别再乱跑了。我会尽力保护你的安全。」她慈祥的语气俨然把北川葵当成了自己的亲人。
　　可是，她却不知眼前这个北川葵正酝酿着一个胆大妄为的惊天计划。
　　我的脑子还惦念着龙血匕首，所以只听他们说了几句后，就独自悄悄离开。我先扫视了周围的地上，发现没有龙血匕首的影子，心理变得无比慌张，于是往林子里搜索。
　　才走进林子没多久，我听见后面传来了脚步声。回头看了一眼，是泷谷源植。
　　「找到了吗？」
　　「看我的表情不就知道了。」我看着他全身湿透，真是让人心疼，「你快点去换衣服吧。万一感冒就不好了。」
　　泷谷源植摆摆手，说：「没事的。我体质好。先帮你找到匕首再说。」
　　听到这话，我又回忆起旧时空泷谷源植为我付出了那么多，一下子控制不住而哭了出来。
　　泷谷源植吓坏了，上前抱住我，摸了摸我的头，安慰说：「别担心啦。我想枪响之中，应该不会有人还专门把你的匕首拿走的。」说完，他伸手替我擦拭眼泪。
　　我看着他明亮的双眸，心里在想世界上绝不会有第二个对我这么好的男人了。
　　我把他给我穿的雨衣脱下来盖在我们的上头，然后从身上拿出纸巾递给他。
　　我自己再取出纸巾替他擦湿漉漉的头发，说：「快点回擦擦吧。千万别着凉了。」
　　泷谷源植温暖的一笑，跟着取出纸巾，认真盯着我看了一眼，伸手来替我擦了擦我脸上的泪痕。
　　「以后别哭了。哭起来就不好看咯。」
　　我顿时一愣，假装生气把纸巾扔到一旁，说：「不好看，那你去找你的小葵吧。」
　　「……」
　　他无语了十几秒，跟着叹气道：「女人真是不好哄。感觉说什么都会出错。」
　　然后他拉着我的手，带着我去周围转了一圈，也没有找到匕首。
　　「树上也看了。草丛也摸了一遍。就是没有找到。」我有些绝望呢。
　　「难道真的被人捡走了？」泷谷源植一脸疑惑。
　　「不可能吧。那匕首很重的。至少几百斤。」
　　「几…几百斤。」他的眼睛睁得大大，「骗人的吧？！如果真有那么重，你怎么可能放得了身上。」
　　我摊了摊双手，说：「别问我。我也不知道啊。不过，我拿起它就是感觉很轻。」
　　「诶？真的吗～居然这么神奇。」他突然来兴趣了，「快点找找。看我能不能轻松拿起它。」
　　「喂！这是图平寄放我这的。你甭想占为己有噢。」
　　泷谷源植张大嘴巴吃惊了好一会儿，如同播放到一半你电影突然卡住了，定格的画面很有意思。
　　他摇了摇头，说：「太让人心寒了。你居然以为我是这样的人。」
　　晕。我确实说的有点过分了，赶紧道歉才是。
　　还没等我开口，他突然伸手指了指我身后的某个位置，说：「优子。你看那里地上裂开的缝，像不像是被匕首扎进的样子？」
　　我立刻转身看去。就像泷谷源植说的那样，泥地上裂开一道三根指头大小的缝口，由于大雨如注，里边已积满了水，并且不断往外面溢出。
　　我们两个走到那里蹲下来，见到下边有一道鲜红色的影子。我抑制不住兴奋，顿时笑了出来。
　　「你真的好厉害。真的在这里！太好了。终于找到了。」
　　泷谷源植见我这么开心，也跟着我笑。
　　跟着，我们两个如同在玩沙的孩童，拼命地用双手挖洞，把三根指头的缝口挖出一个手掌大小，足以让成年人的手伸进去。
　　忙活了几分钟，我擦了擦额头的汗，说：「还挺深的。现在应该可以吧。」
　　泷谷源植卷起袖子，然后单膝跪地，一侧的身子下倾，将手伸进了积满水的缝里。
　　「嗯。我碰到了。我帮你拿回来。」他说。
　　我赶紧提醒道：「很重的。」
　　「没事。我可以的。」
　　泷谷源植不听我说，还想一只手取匕首。但五分钟过去了，他憋红了脸依旧拿不出来。
　　他甚是丢脸的看了我一眼，虽不情愿，但还是乖乖把手拿了出来，手掌心已经通红。
　　见状，我忍不住捂嘴噗嗤一笑。
　　「都跟你说了吧。很重的。」
　　泷谷源植咳嗽了两声，说：「那你试试咯。可能你也不行的。」
　　此话像是在挽救大男子的尊严。
　　「那你把雨衣拿好了。」我说。
　　泷谷源植举起双手抓好盖在我们头上的雨衣。天上的大雨还在稀里哗啦的下着。
　　因为我身上的衣服在巨坑的斜坡那已经脏了，所以我也不顾那么多，双腿跪在了地上，左手撑着地面，另一只手往大缝里伸手。应该是我的手没有泷谷源植长，所以手指头半天没有勾着。
　　泷谷源植微微低头瞄了一眼，提醒道：「还要下去一些。」
　　我一听，叹了口气。没办法，美女形象也不要了。我直接把脸贴在了湿哒哒的泥地上，将整只手伸了进去，一下子就碰着了匕首。




第12章 泷谷发烧了
　　「能拿的出来吗？」
　　泷谷源植屏息凝神似的在看着我，像是见证奇迹一刻的发生。
　　我对他嘻嘻一笑，没有故作玄虚，轻而易举就从水缝里取出了龙血匕首。
　　他顿时瞠目结舌，都哆嗦了一下说：「为…为什么你这么轻松拿出来？」
　　我解释说：「刚才不是说了。别问我。我也不清楚。估计它有灵性，认主人吧。」
　　泷谷源植过了好一会儿才平静下来。
　　「让我双手试着拿一下吧。」
　　我将匕首递给了他，调侃说：「勇者。请务必双手用力，否则伤到自己，我可不负责噢。」
　　「行啦。行啦。快点放手吧。」
　　他迫不及待地伸出双手想要握住匕首。
　　我有点不放心，再强调一遍说：「一定要拿稳噢。」
　　但他一副不耐烦的样子，皱起眉毛应该是示意我赶紧放开。
　　我犹豫了几秒，还是乖乖地松开了握着匕首的手。
　　当我一松手后，泷谷源植立马双手握住了匕首。然而那一刹那，他整个身子失去了平衡而快往前倾倒。
　　还好我急忙伸出手搭住他的肩膀，让他瞬间站稳了脚跟。
　　只是，他的表情极为痛苦，咬着牙涨红着脸，像是在为了大男人的尊严而苦苦努力支撑。
　　终于，他还是坚持不住松开了手。彭地一声，龙血匕首重种地落在了地上。
　　他大口大口的喘气，像是见了鬼似的表情盯着我说：「为什么会这样？」
　　晕。又来了。就晓得他会忍不住再问。我捡起地上粘着淤泥的龙血匕首，然后放进在积满水的缝里，甩了几下洗干净。然后拿出腰间的透明剑鞘把匕首放回了去。
　　「图平跟我说过，这是秦始皇佩戴过的匕首。」我咧嘴一笑说，「可能我是秦始皇。」
　　泷谷源植白了我一眼，把刚才掉落在地上的雨衣捡起来重新盖在我们的头上。
　　「你不清楚就算了，还扯什么秦始皇。就我个人猜想，虽然这匕首之重是违反常理的事情，但我敢肯定这个跟能量石有什么关系。」
　　就在这时，我听到了身后传来了一阵脚步声。我们回头一看，原来是苏珊跟北川葵走了过来。
　　北川葵到了我们前面，冒火的眼睛简直完全失去了理智，生气地说：「太可恶了。你们偷偷摸摸走掉，背着我跑来这里约会！」
　　无语死了。她这个聪明的大脑就不能往正处想吗？我真想翻两下白眼。
　　泷谷源植严肃的表情说：「小葵。现在都什么情况。我们哪里有心思约会啊。」
　　旋即，我亮起龙血匕首，解释道：「是来找这个啦。」
　　站在北川葵旁边的苏珊的眼睛又亮了起来，往龙血匕首身上射来了贪婪的目光。但很快的，她自我收敛了起来，关心说：「你们两个走也不说声。多让人担心。这里是忍者组织的老巢。他们神出鬼没的。若是出了什么意外，我们要负责任的。」然后话锋一转，「刚才那一道红光就是这个匕首发出来的吧？」
　　「红光？」
　　「是的。那道突然出现的光将手榴弹击飞，大家都以为你会魔法呢。」她说。
　　我愣了半天才反应过来，原来我之前甩出匕首后众人只看见了一道红光。
　　「这……其实就是这匕首的功劳。并不是什么神奇的魔法啊。」我一边说一边有些担心自己哪天在防卫省多了「魔法师」的身份。
　　「那个，能借我稍微看一会儿嘛？」苏珊直勾勾地盯着我。
　　今天借给她看，以后绝对会有第二次，所以为了打消她的贪念，我直接回绝了。
　　「这个是图平的东西。他寄放我这里的。况且你现在不是看到了吗？」我拿着匕首再她面前晃了几眼，跟着把匕首插回了背后的腰间，「反正只能给你看一下。你千万别打歪主意。」
　　「切。真小气，这也叫看？不给看就算了。」苏珊扭过头，不知是不是在故意装生气，然后博取我的同情。
　　哼。我跟你们这些狡猾的人待久了，也就不容易受上当了。
　　另一边，北川葵盯着全身湿漉漉依旧有好多水滴掉落下来的泷谷源植，说：「阿植，我们先去山下附近的旅馆。你湿成这样，快洗个澡换件衣服才行。」
　　于是，我们几个人先回去跟千鹤奶奶说一声，然后再下御岳山。小田先生带着一支二十人的队伍护送我们离开。半路上，一排长龙大概有二三十辆8轮厚甲的装甲车开进山里。小田先生介绍说这是从陆上自卫队调来的96式装甲车，配备了M2重机和40mm榴弹发射机，而且总重量14.5吨。
　　试想一下那些忍者看到这样的大家伙来了，一定会崩溃。就凭他们平时用的苦无与吹矢这等武器，对这种装甲车根本起不到任何作用。小田先生还说装甲车的厚度完全可以抵挡住之前那手榴弹的威力。总之，听他的语气，仿佛防卫省已胜券在握。
　　出于安全的原因，附近所有的旅馆都已被防卫省包下了。所以当店老板看见我们身上标有防卫省的雨衣后，立马对我们肃然起敬。
　　老板走到我们旁边，不由八卦了起来，低声地问：「各位长官。山里边是不是有恐怖分子？我们听见了好多好多枪声爆炸声……我们好担心还能不能在这里生活下去。」
　　小田先生突然沉默不语，脸上的表情尤为凝重，似乎想起了不开心的事情。
　　苏珊随机应变道：「其实，我们在这里进行军事演习。所以你放心好啦。」
　　「那些救护车也是吗？有人说，他还听见救护车开走到时候车里传来非常凄惨的哭声。」
　　苏珊一听，表情瞬间僵住了。
　　这时，北川葵咳嗽了两声，主动出来解围，不善的脸色盯着店老板说：「您就不要那么八卦了。知道太多，对你没有好处。快点给我们房间钥匙。」将严肃军人的角色演绎十分到位。
　　「啊。抱歉。抱歉。我这就给你拿。」店老板立刻不敢多嘴。
　　过了一会儿，店老板拿了几把钥匙交到了我们手里。
　　上楼后，苏珊想要跟我一个房间，明摆着就是冲着龙血匕首而来。所以她一直与我并肩走着，就跟影子一样甩不掉。走在前面的泷谷源植突然身子有点摇摇晃晃的。
　　「阿植。身子不舒服吗？北川葵关心道。
　　泷谷源植直接脱去上衣，露出结实的肌肉，脖颈的水珠顺着他的背阔肌慢慢流下。
　　他摇了摇头说：「没事。可能是衣服湿漉漉让我难受。等会洗个澡就好了。」
　　北川葵一脸不信，伸手去摸了泷谷源植的额头。
　　「天！你还说没事。这么烫！是发烧了啊！」跟着她急忙打电话给千鹤奶奶拜托她叫防卫省的军医过来一趟，电话打完后，又恶毒的转头看向我，「都是你。把阿植的雨衣抢过去。让他淋了那么久的雨。好啦，这下发烧了。你满意了吧？！」
　　「对不起。我……」
　　不等我说完，北川葵就扶着泷谷源植进了房间，关门之前还瞪着我说：「要是他的身体出了问题。你就不要活了！」
　　彭地一声，门关上了。




第13章 聪明绝顶
　　苏珊尴尬地看着我，说：「我还是第一次叫小葵这么愤怒。好吓人。」
　　我苦笑不语。就刚才那种程度，根本不算什么。如果我把北川葵对我开枪一事告诉她，不晓得她会做出哪种表情。大概，她也不会相信，以为我在骗她呢。那么近的距离，常人怎么可能躲得过子弹。
　　苏珊继续说：「我说真的呢。她平时脾气很好的。至少在防卫省这些天，她特别亲近人，大家都很喜欢她的。不过她刚才那么大的火气，我倒是也能理解，毕竟最喜欢的人发烧了。」
　　「唉。」我无比自责叹了口气，「说实话，源植把雨衣给我穿，我就担心他雨淋久了会感冒。回来的时候还挺正常的。没想到现在发烧了。」
　　苏珊拍了拍我的肩膀说：「没事的。既然她打电话让大将叫军医来看，那就不会有问题的。我们防卫省的医生，绝对是全日本最顶尖的人才。」
　　就算苏珊这么说，可当我看着紧紧关上的门，还是很想进去守护在泷谷源植的旁边。旧时空，好几次我有难，都是他陪着我，但现在念及正在气头上的北川葵估计什么傻事都做的出来。所以我想想还是作罢。让泷谷源植安静休息一下也是一件好事。
　　于是，我跟苏珊去了自己的房间。而我走到浴室门口，脱去肮脏的衣物放进篮子里，然后进去浴室里舒舒服服地洗了个澡。当然，我不忘把匕首带进来。
　　洗完澡后，我一只手抓着胸前的浴巾出来，另一只手握着匕首，好像歹徒要杀人似的。
　　苏珊特别热心的从自己的背包取出随身带的备用衣服借给我穿。
　　当她瞧我老是把龙血匕首抓在手里，于是说：「我帮你拿着吧。先把衣服穿上。」
　　「不行。你拿不动的。」我认真的语气说。
　　苏珊以为我在开玩笑，噗嗤笑道：「你就放一百个一千个心好啦。我就在面前，不可能拿它跑掉的。」
　　「呃～」我拉长鼻音，「好吧。要看要研究，你自己拿去好了。」，说着我蹲下来把龙血匕首轻轻地放地上，然后卸下浴巾换上苏珊给的衣服。
　　苏珊愣了几秒，不敢相信我这么容易就妥协了。或许是幸福来的太突然了，她又抑制不住心中的喜悦而咧嘴笑了起来。
　　「谢谢你。小优！我听说这是中国最厉害的短兵器。早就想研究一下下。没想到我今天能够如愿以偿。好激动。」
　　她笑靥如花，慢慢地弯下身来，伸出右手握着龙血匕首，那种自然的状态就像钱掉了就弯下来捡起来那么简单。
　　但她往上一拿，整个人懵逼了。龙血匕首竟然纹丝不动。
　　「诶诶诶？？跟地板粘着了？」她疑惑地看了我一眼。
　　我翘着二郎腿坐在椅子上，说：「你试试两只手呗。」
　　苏珊点了点头，用两只手抓住龙血匕首，然后试着拿起啦。
　　「蛤？！」
　　尽管她的表情有一万个问号，但她依旧乖乖照我的意思做了。她这次是扎起马步，然后弯下要来抓起匕首仿佛来到了奥运会的举重现场，咬着牙涨红了脸。由于匕首重要超乎想象，她刚一拿起，马上又没力气了。龙血匕首彭地一声砸在了地板上。可怜的木板裂开了缝。
　　「怎么样。没骗你吧。」我过去把匕首捡起来**腰间，然后用衣服遮住。
　　苏珊捂着嘴震惊地看着我，说：「这这这！！这么重的东西，为什么你可以随身携带在身上？」
　　「告诉你吧。实际上，我不是普通人。我是从MX3089银河系来的外星人。」我俏皮地眨了眨眼说。
　　苏珊张大嘴巴说不出话来，倒是害怕地脚步往后退了几步。
　　我忍不住哈哈大笑起来，说：「逗你的啦。其实，我也不清楚为什么。可能它有灵性认主人吧。」
　　苏珊过来用手指戳了戳我的手臂，又用手抚摸我的身子，揉了揉我的脸蛋，捏了捏我的鼻子。
　　最后她盯着我的眼睛看了好半会儿，才说：「体貌特征，是人类的没错。」
　　我拍了拍额头，头疼的说：「我当然是人。你可以去查查我的历史嘛。比如，我出生的医院或读过的学校，你都可以去查查问问。」
　　「你！干嘛骗我。」她突然生气了。
　　我解释道：「青树学姐说你很聪明。所以我测试测试你咯。」
　　「这已经超出人类认知的范畴，我根本无从判断。」
　　「嗯……好啦。别说这个了。我想起一件事需要你的帮忙。」
　　「拜托我？什么事？」她好奇道。
　　实际上，自然是晚上不回家怎么跟家里人说的事。所以我稍微跟她说了一下后，她立马就答应了。她以为有什么重要的事要拜托她。原来不过是鸡毛蒜皮的事。
　　我打电话到了家里。接电话的是妈妈。我跟她说晚上在朋友家过夜。果然，她很警觉地马上问我那个人是谁。所以我打开了视讯功能，把苏珊拉了过来。苏珊表演特别到位，跟我亲密互动，配合默契，几次在妈妈面前调侃我，像是相处了多年的好姐妹。妈妈立刻深信我们是好朋友，然后就答应了，安心挂了电话。
　　电话一结束后，苏珊的脸色立刻恢复正常，坐在椅子上看着我。说：「都读大学了。你爸爸妈妈怎么还管着你。难以置信啊。」
　　我哭丧着脸说：「没有办法。家风就是如此。」
　　苏珊同情道：「如果是我，绝对受不了。」
　　闲聊了一会儿，我们下楼吃饭。一顿简单的晚餐后，我们来到了外面的庭廊漫步。此时，天色已深，下了一天的雨也停了。
　　巧合的是，我们在庭廊遇到了北川葵。她正在那打电话，看见我们过来后急忙挂了电话。我就在想该不会是给华图平打的电话吧。
　　我走过去，关心地问：「医生来过了吗？」
　　「嗯。看过了。阿植，吃了点药。现在在屋里睡觉呢。大概明天起来就好了。」她说，语气较之前比起来天差地别。
　　我不由松了口气。若是泷谷源植发烧导致身子出了什么毛病，最难受的还是我。
　　北川葵没打算再跟我聊下去，而是转身离开。从她的步行方向看，她是往店外面走。
　　这家伙……这么晚了，难道还要上山？
　　「你去哪。」我操心过度而上去拦住了她。
　　北川葵歪着脑袋有些不爽的看我，说：「还能去哪。当然是回山里。」
　　「源植还在发烧。你走了，谁来照顾他？？」
　　北川葵意味深长地说：「你咯。我房门又没关。」
　　隐隐是觉得什么阴谋在发酵。
　　我坚决地说：「不行。不能走。源植会担心你的。」
　　跟上来的苏珊也说：「是啊。今天我们刚从鬼门关出来。现在干嘛想不开。况且不出意外，能量石今晚应该能挖出来了。明天我们就可以回防卫省了。」
　　「别拦我。我要去。晚上应该有一场大战。不然装甲车也不会上去。所以我非去不可。」
　　苏珊皱了皱眉头，说：「你这么执着要去。为了什么。能量石？」
　　空气忽然凝固住了。这个敏感的话题，我跟泷谷源植帮来不敢在防卫省的面前说声。没想到苏珊这时突然起疑心了。
　　北川葵特别自然地流露感情说：「因为我担心千鹤奶奶的安全。待在她的旁边，至少我能帮上点忙。」
　　「我承认你是聪明绝顶。但大将的智慧，依我看比你更加聪明。所以犯不着你操心啊。」
　　北川葵顿时安静了下来。
　　我本以为她无力反驳了。
　　谁知道，她的目光忽然变得凌厉，说：「我以后要成为像千鹤奶奶这样的大人物。所以越在关键时刻，越是危险的时候，我越不能退缩。这是绝佳锻炼人的机会！如果你怕我的存在威胁到你，那你就乖乖待在这里吧。」
　　我暗暗佩服，北川葵不去演艺圈发展，真是日本乃至世界一大损失。
　　苏珊像是受到的刺激，说：「虽然大将是很器重你，但你可别忘了。说到底，你还是一个门外人。想要进入防卫省国家安全部门，以及成为领导层人物，还是要走程序的。而我深耕细作了多年，绝不是你想取代就能取代的的。」
　　「哦～～是吗？我们走着瞧囖。」
　　北川葵暧昧一笑，然后也多说什么就转身离去。而她刚才的笑。实在让我汗毛悚然。我大概晓得她那是得意的微笑，像是在说「我真是聪明绝顶啊」。




第14章 进击的忍者
　　望着北川葵的背影没入黑暗中，我的心底涌上强烈的不安。
　　倘若泷谷没有发烧该多好，我就可以去跟泷谷源植说声，然后再一起商量怎么办。但以他现在的情况，还是让他好好休息。
　　苏珊见我满面愁容，宽慰道：「算了。让她去吧。她待在千鹤奶奶旁边。不会有大问题的。我们回去睡大觉吧。明天起来，能量石也多半解决了，我就可以回防卫省了。」
　　就算回去，我也睡不好。
　　我摇头说：「抱歉，我不能回去。我不放心她一个人去。我要跟过去。」
　　苏珊猛地拉住我的胳膊，凝重的表情说：「那些忍者晚上肯定会采取行动的。太危险了，别去。」
　　「谢谢你为我着想。但很抱歉，我一定要守护在她旁边。」
　　「诶～搞不懂。她那么不待见你。干嘛对她那么好？」
　　我苦涩一笑，说：「源植把她当亲妹妹。她若出事，源植这辈子都不会原谅自己的。」
　　说完，我立刻往北川葵离去的方向追了过去。苏珊并没有跟来。
　　御岳山的夜空特别美丽，亮着很多星星。月亮的身边，云如发光的薄纱在飘扬着。道路一侧的低洼处，积水映着路灯的光随着清风波光粼粼。
　　「你别跟着我。」北川葵不耐烦的看着我。
　　「风景很美。」我舒服地吸了一口气，「空气也特别新鲜。」
　　北川葵站住不动，双手叉腰说：「你回去照顾阿植去。我知道你来干嘛。我不需要你保护好嘛！」
　　这臭丫头……对我就是这种恶劣的态度。要不是为了泷谷源植，我才懒得理会她。
　　「你别管我就是咯。你走你的。我走我的。」我无赖的语气说。
　　然后我继续跟在她的身后。
　　终于，她的忍耐到了极限了。
　　北川葵猛地转身，咬牙切齿地瞪着我，从身上掏出一把手枪对准我，说：「你真的很讨厌知道吗？如果不是你把阿植的魂勾走，那我也不用费尽心思做这些。所以我走到今天这一步，全是你这个狐狸精害的。」
　　「是。是。就像你说的。因此，我更有理由陪在你的身边。不是吗？」
　　面对抢口子对准我，我依旧毫无畏惧的说。
　　北川葵握着枪的手在抖动，眼睛里射出一道超级想要杀了我的目光。不过慢慢的，她理智战胜了感性。
　　她放下了枪并收了起来，叹气说：「跟来就跟来吧。要是你死了，可不关我的事。还有，你千万别坏了我的好事。」
　　见她突然妥协了，我忍不住胜利一笑说：「行咧。」
　　去往御岳山入口的道路，目前依旧是封锁的状态。我和北川葵跟着一支防卫省的部队进入没有灯光的林子里，闻到了从远处飘来一股呛鼻的汽油味。
　　我在北川葵耳旁压低声音说：「他们还真的要烧了林子？」
　　北川葵点头小声说：「当然是一种策略。如果那些忍者晚上不来偷袭，也就犯不着烧了这么大片林子。反之，他们一旦出来，防卫省的人肯定立刻用喷火枪点燃。让他们无处躲藏。」
　　转眼，我们到了那个坑口。外面二十米内任何植物都被铲掉了，变为了一片平地。二十多辆装甲车围在最外面，形成了一道无形的堡垒。而在半空中，还有直升机在来回盘旋着，机头几个大灯在照射着林子里。
　　一身战备军装、戴着头盔和端着冲锋枪的千鹤奶奶正聚精会神地盯着被军用大灯照亮的坑里。
　　「怎么样。出来了吗？」她向坑里喊道。
　　「快了。」下面的人大声回答。
　　跟着千鹤奶奶对一旁的小田先生说：「能量石一出来，就让直升机放下钩绳。」
　　「是。」小田先生点头应声后，拿起手里的对讲机向直升机上的人员下了指示。
　　小田先生说完，旋即看向千鹤奶奶说：「大将。我们这么多人，包括装甲车在这里，这些忍者应该不敢出来吧？」
　　千鹤奶奶说：「你太小看志能便了。那些人啊，有一种就算死了也要达到目的的精神。所以把你的枪抓好了。他们不来则已，一来即是风火雷电般。」
　　十分钟后，巨坑里的人激动的喊话了。
　　「出来了。大将！能量石出来了。」
　　我倏然紧张了起来，马上往坑里看去。几辆铲车在围着一块泥地开始拼命铲着泥土，而一个纹有祥云的大箱子，随着旁边的泥土一次又一次被铲车铲去，很快显出了真形。
　　千鹤奶奶命令下面的人赶紧用粗的钢丝绳把箱子绑了起来。另一边，小田先生已用对讲机让直升飞机飞来，并悬停在了巨坑的上空，从机上慢慢放下几条钩绳。
　　小田先生兴奋说：「太好了。任务马上就完成了。」
　　「别高兴太早了。」千鹤奶奶十分谨慎，依旧盯着挑弄的直升飞机。
　　话音刚落，她的预言成真了。
　　突突突～随着从林子里突然响声密集的枪响，数十道擦出火光的子弹全部朝向了直升机射去。令人松了口气的是直升飞机本身厚甲防弹，所以谈过了一劫难。
　　千鹤奶奶向前面一名拿着喷火枪的士兵下令道：「把林子烧了。」
　　「是！」
　　一道火龙从那道枪口子里飞出了几十米远，瞬间把泼了汽油的树木瞬间点燃。短短数十秒内，火势蔓延至整片山林。
　　偌大的林子就这样熊熊燃烧了起来，火光冲天，恍如白昼。而且风一吹来，一阵阵热浪，排山倒海而来，仿佛置身在热带沙漠中。
　　本以为那些忍者会知难而退，赶紧逃回密道里。怎知倏然间，从火光冲天的林子里瞬间冲出一群忍者，四面八方，英勇无畏。那些忍者也不是吃素，晓得运用现代化的武器。往我们这里投来了烟雾弹。
　　千鹤奶奶大声下令道：「开枪！」
　　突突突～
　　密集的枪声，不绝于耳。
　　然后伴随一声声惨绝人寰的叫声。
　　我和北川葵非常识时务，一听到枪声就赶紧跑向通往坑底的斜坡，逃进坑里躲避子弹。
　　「这些忍者疯了吧？！居然真的敢来。」我说的同时，取出了腰间的龙血匕首。
　　北川葵也掏出了手枪，对我说：「世界上最强大的力量是什么你知道吗？」
　　我愣了几秒，烦躁不安地说：「晕。什么时候了。你还卖关子。」
　　她叹息了一声，回答道：「是视死如归的精神。总之，你我要小心了。看见忍者过来，就要毫不犹豫地杀了他们。不然，倒在地上的就是我们。」
　　不知为何，此时我的脑子里突然浮现起了南理香的面孔，心里不禁替她感到担心。希望她跟那个斗笠忍者还未回来或者没有参与这场战斗中来。




第15章 求生
　　砰砰砰。外头突然响起几声震天响的炸弹声，不仅传来剧烈的震感，而且外头飞起的细碎泥土夹着火药味洒落在了我们的身上。
　　我用力地摇了摇头，抖落掉在头上的泥土，紧张地说：「是那些忍者扔的炸弹？！」
　　北川葵脸色苍白，像是情况超乎了她的预料。
　　她说：「该死的。这些忍者比我料想还要厉害。」
　　此时，坑底那些原先负责能量石的工作人员听到炸弹声后全部躲进了之前用铲车挖的壁洞里去。而连悬停在上头的直升机也是飞走了。
　　我绷紧神经，头保持扬起，确保上头不离开视线，深怕一个炸弹下了，我们两个瞬间尸骨无存。
　　「求求上帝保佑，千万不要掉下炸弹来。」
　　由于过于恐惧，我忍不住喃喃自语。
　　我的余光注意到在这个生死存亡之际，北川葵竟然还有心思拿出手机看。
　　「拜托！都什么时候了！」我生气道。
　　北川葵一边快速打字，一边对我说：「我的人都到了。但他们就在山外面。」
　　听到有「救兵」，我的心情居然有重获新生的感觉。
　　「那快点让他们进来救我们啊。」我说。
　　北川葵收起手机，紧握手枪对准上头，认真地说：「外面的路被封锁着。怎么救？！况且这里还在混战。我让他们等到枪声停止后再进来。」
　　「枪声结束……如果防卫省全军覆没了呢？」我说出了最坏的结果。
　　北川葵安静不语，凝重的脸，无疑这也是她最害怕的事情。
　　「形势如何。这要到坑口看上一眼才知道。」她又苦涩笑道，「也有可能到了坑口，一探出脑袋就死了。所以只能赌一把了。」
　　时间慢慢流逝，外面的枪声依旧，时不时有凄惨的叫声响起。
　　我紧紧握着匕首，极为不安说：「不行。我上去看看外面的情况。你在这里等我。」
　　「白痴啊！很危险的。」她咬着下唇骂道。
　　我的心里忽然一暖，说：「谢谢关心我。我会很小心的。」
　　北川葵脸上浮起一片红晕，扭头说：「你死了。阿植肯定怪我。恨我一辈子怎么办。别去，就在这。」
　　听到这话，我忽然获得强大的精神力量，仿佛被炸弹炸个一万回儿也值了。
　　「没问题。我是喝了药水的超级女侠。怎么可能死在这里。」
　　说完，我在斜坡上飞奔，往坑口的方向跑去。然而，我才跑到一半，就听见外头又彭地一声响起炸弹声，溅飞的泥土又洒落下来。我立刻低头用手捂住头。
　　嘚嘚嘚。泥土落在肆意落在我的身上。
　　我吸了口冷气，回头看见身后的北川葵招手示意我快点回去。但我都走一半，好不容易有勇气，回去就不可能再来一趟。况且我真的很想看一眼外面的情况。
　　于是，我全力握紧龙血匕首，闪电般的速度跑到了坑口的位置。然后单腿跪地，慢慢地抬起头，探出脑袋一看。外面的场面非常的不忍直视。一眼放去，尽是尸体和鲜血，离我最近的地方还有一只被炸飞的手。前面二十米的位置，一个忍者跳上了一辆装甲车上，拔出武士刀砍下了那个一动不动看上去已经没有生命迹象的军人的脑袋，场面极其血腥。但是那个忍者还没跳下来，脑袋就中了子弹，跟着扑通一声倒在了装甲车上。
　　原先那么多军人，眼下死了差不多，现在只有二三十人在抵抗着。而忍者死掉的数量，似乎被防卫省的人还要多一倍。最震惊的是我目测还在战斗着的忍者有上百人。之前，我实在小看了他们的人数。
　　正当我想撤回坑底时，我忽然看见了熟悉的身影。是戴着十六能面的南理香。她距离我十米不到，我不由激动想要叫她。
　　然而，谁能想到下一秒，几颗子弹就从我的眼前飞过，朝着南理香的身子而去。我什么都不想，跳了出来跟子弹赛跑。但特别心痛的是我还是晚了一步。
　　我控制不住流下眼泪，蹲下来扶着南理香的身子。她在痛苦的呻吟着。她的身上中了好几颗子弹，要命的是胸口处中了一枪。
　　「小…小香。坚持住。我带你去医院。」
　　她半睁半合的眼睛，奄奄一息地看着我，虚弱地说：「你快离……」话未完，她就这样离开了人世。
　　一想起和她住在一起的美好时光，晚上在阳台上喝的伶仃大醉甭管隔天早上有没有课。然而，从这一刻起，我在这个世界上再也找不到她。只能我一个人去追忆那些往事。
　　这时，北川葵从坑里出来了。她硬拉着我的胳膊，说：「快走。她已经死了。」
　　周遭的枪声不断响声，以及一声声痛苦的叫声，加上林子大火冲天，恍如来到了人间地狱。幸好北川葵来叫醒我。出于生存的本能，我一边拼命擦泪，一边只能放开了南理香的身子。
　　北川葵忽然指向了右侧一条没有火的小路，说：「看那里。应该是忍者来时开辟出来的路。现在忍者集中大反攻在这里。我们往那里离开就有可能活下来。」
　　听她的话，我跟着她一起离开。但逃跑的过程中，我背后倏然发凉而警惕地回头看见了数颗子弹正朝我们飞来，与此同时我拉着北川葵的手往一侧倒地，幸运地躲过了子弹。
　　彭彭彭地几声，全部打在了前面的树木上。
　　北川葵抬头看了一眼树上的子弹，身子不禁哆嗦了一下。
　　「谢…谢谢。」
　　我赶紧扶起她说：「现在不是说这个的时候。快点逃。」
　　此刻，有几个忍者已注意到了我们并追了过来。
　　我让北川葵跑在前面。而我负责替她挡子弹。
　　那几个忍者的枪法很准。每颗子弹都朝我的身子飞来。我要活下来，最轻松的办法是朝着一侧躲开，但这样的话，我前面的北川葵就要中枪。所以我只能冒险使用手上的匕首去格挡。
　　铛铛铛～全部格挡掉了。厉害，我竟然真的不可思议做到了。
　　然而，随后而来的是握着匕首的手被震的巨痛。
　　那几个忍者更是大吃一惊，突然停下脚步面面相觑。但很快的，又朝着我们这里开枪。
　　这次，我可不敢在炫技了。我直接往前一扑压在北川葵身上，两个人一起倒在地上躲过了子弹，然后抱着她一起翻滚到一颗没有着火的树后面。
　　「这样不是办法！」北川葵坐起来背后在树后面，气喘吁吁地说，「我跑不动了。」然后拜托的眼神盯着我，「我们两个配合一下，一起解决他们吧。」




第16章 最终章
　　毋庸置疑，可以说此时此刻是我和北川葵之间的关系有史以来最亲密的时候，是我做梦都不敢想她会主动跟我结成队友。哎，倒是拜她所赐，我做了不少噩梦。
　　虽然我十分清楚北川葵其实骨子里还是讨厌我，当然啦，我也是挺厌烦她的，但当下危难当头，生死一线，连平时特别看不惯我的北川葵都因此放下仇恨了，所以我更没理由不同意。
　　「你说怎么配合，我听你的。」
　　北川葵的后背紧贴在大树后面，那张严肃的表情像是被冰冻住了。她左手取出弹匣，瞄了一眼上面的子弹数目，跟着迅速重装弹匣，拔动手枪，咔咔两声~子弹上膛，仅仅在三秒之内一气呵成，她的手枪已处于待射击状态。
　　「我这里一共七发子弹。以我射击的实力，只能杀死四个人。还剩下一个人，由你要解决。但这一切的前提是，你必须出去吸引他们的火力。」
　　尽管我知道自己反应速度超越常人，可这依旧是极其冒险的举动。然而，俗话说得好，能力越大，责任越大。这时候，我必须要站出来，否则等到那几个忍者靠近，我们都会没命。尤其是北川葵，她可没有我这样过人的反应速度。
　　砰砰砰~身后的大树非常无辜躺枪，被那几个忍者射来的子弹打中。但好歹大树还能活命，若我和北川葵被射中了，那就一命呜呼咧。
　　我深呼吸了一口气，说：「好。我去吸引火力。如果他们都朝我这里来，我的左手会放在背后给你伸出大拇指。这时候你就可以开枪了。」
　　「嗯。一定要小心。如果火力太猛，你应付不了就快点回来。绝对不能死。我不允许你有事。」
　　北川葵边说边用关心的看着我，这种眼神从未有过，好不习惯。果然，我还是适应她看我特别不屑的小眼神。
　　耳边听到那些忍者的脚步声愈来愈近，再不出动就迟了，于是我不再犹豫，一个侧身从大树后面翻滚了出去。
　　那几个忍者离我最近的只有十米的左右，而且该死的子弹已从他们的枪口中飞射而来。
　　这是多大的仇恨！或许是我之前凭借过人的身手用龙血匕首挡住了他们的子弹，所以严重打击了他们身为志能便组织忍者的自尊心。因此，一看见我出来，就把我当成了大BOSS，拼命朝我这里开枪。
　　十几发子弹，从不同的轨迹统一向我的身子而来。
　　我右手上的龙血匕首击飞两发朝着我的脑袋而来的子弹，同时身子横飞旋转三百六十度躲过其他子弹，安然无恙着地，跟着我赶紧左手藏在背后伸出了大拇指，示意北川葵可以行动了。
　　很快的，砰砰砰～连续七声枪响，北川葵果断开枪了。
　　那几个忍者，就一个反应够快躲过了子弹，其他人全部身亡。
　　不得不佩服，北川葵的枪法实在神准。七发子弹可以解决四个人，换作是我的枪法估计一个都死不了。
　　此时，仅剩最后的忍者见身边的同伴都死了，非但不害怕，更是石乐志似的冲过来往我这里开枪。而明明杀死他同伴的是北川葵啊。
　　现在就凭你一个也想干掉我？哼，不自量力。
　　我一面躲开他的子弹，一面将手里的龙血匕首用力往他身上一甩。龙血匕首瞬间贯穿他的胸口，而后扎进了地里。
　　他站在那低头看了一眼血淋淋的胸口，跟着仰面朝天倒在了地上。
　　我心里默念逝者安息，然后正准备过去拾起龙血匕首。
　　就在这时，北川葵冲我大喊道：「快躲开」
　　听到她的声音后，我什么都不想，直接侧身一个翻滚。跟着就看见之前的位置出现了一个弹痕，并腾起了一缕白烟。天哪……差点就死了。该死的忍者真是卑鄙。居然还有不知哪里来的一个忍者躲在暗处。还好北川葵发现的及时。
　　然而，当我还向北川葵说声谢谢时，一颗子弹从我的眼前飞过。诶？不是冲我来的。射歪了？等等，仔细一看那轨迹，糟糕阿！是往北川葵那去的。
　　可恶。这时龙血匕首还在手上就好了！然而偏偏还没捡起来。子弹快速的往北川葵而去，难道历史注定改变不了吗？我绝不能让北川葵成为第二个南理香。
　　突然间，全身的肌肉来了个超级大爆发，我用尽全身的力气，脑子里就想着一定不能北川葵死去，跟着与子弹的速度进行赛跑，在我一次又一次肌肉极限的拉伸下，最后不可思议地成功的赶在了子弹之前到了惊恐满面的北川葵身边。我急忙抱着她的身子往一旁滚去。然后又躲在了一颗大树后面。
　　「太好了。幸好你没事。」我说。
　　北川葵呆若木鸡地盯着我不说话。
　　我忍不住问：「怎么了？」
　　她嘴唇忽然在剧烈颤抖着，指了指我的身子。
　　我低头一看，发现地上滴满了从我身上掉下的血。而一下子反射弧回来了，我感到身子里剧痛无比，痛的只能卷曲在地上呻吟。
　　然后，意识慢慢的模糊，痛觉慢慢的消失，直至彻底失去了意识。
　　但过了不知多久。
　　我终于恢复了一点意识，可是感觉身子变得轻飘飘的，准确的说只有眼眸和呼吸在动。我很想睁开眼睛，却忽然发现这每天都在做的事情在这一刻突然成为了一个几乎不能完成的任务。
　　这时，我的耳边听见了泷谷源植的声音。
　　「医生！她不可能死的。再想办法救救她吧。一定有办法的。」
　　「泷谷先生。她能活到现在已经是奇迹了。对不起……我们尽力了。她的心脏以及其他各个器官都在快速的衰竭。恐怕…恐怕……」
　　「不！一定还有办法的！一定有！呜呜～」泷谷源植的咆哮声。
　　他好像在哭？
　　我好想睁开眼睛看看他，告诉他我没事的，别哭了。
　　于是，我一直努力睁眼睛，而每一次努力都显得那么吃力，明明感觉快做到了，却就差一点点。而在不知多少次努力之后，我终于睁开了一条缝。看见泷谷源植哭成泪人，他身后的北川葵也是含着眼泪。而且现场来了好多人。妹妹爸爸妈妈、华图平、青树学姐、和也和桥本奈奈。诶？新垣美羽也来了。
　　我很想张开嘴说一句话，但实在没有力气了。但老实说，我很满足了，至少北川葵还好好活着，而且我应该改变了泷谷源植的命运。想起他在旧时空中救过我。而在新时空我救了北川葵，也算是我报答了他吧。
　　大家见我睁开了眼，全部喜极而泣了。泷谷源植更是抓住我的手叫我不要睡去，不要闭上眼睛。
　　我很想听他的话，不想闭上眼睛。
　　可是真的对不起，我感觉太累太累了。
　　眼帘变得好重好重，重到我再也没力气撑住。
　　世界慢慢黑了。
　　一种没有烦恼的解脱，说不出的轻松。
　　可就在这瞬间，就像电光火石一刹那。
　　耳边忽然传来一个陌生又熟悉的好听的女声。
　　「你怎么了。喂！肖鹿，你给我醒醒！」
　　哇啊。我的耳膜都快爆炸了。
　　我的眼睛立马睁开，看了自己一眼，赫然发现**不见了，裤裆里多了一个奇怪的东西。
　　再抬起眼睛看眼前的景象，发现我正坐在东大驹场校区的校园的椅子上。眼睛一瞥。诶？我的头怎么靠在一个女生的身上。顺着她的下巴往上面看，多么精致美丽的脸蛋。嗯？等等，这不就是徐萌萌吗！啊！对了对了。看来我们两个真的按照之前的约定考上了东大。
　　我忍不住笑了出来。
　　「喂！你太坏了。装晕就是想吃我豆腐。」徐萌萌鼓起嘴气呼呼道。
　　「萌萌。我等会要去找一个人。」
　　徐萌萌愣住了，好奇地问：「谁？」
　　我安静不回答，抬头看向来去匆匆的空中飞车，眼睛倏然一热，坚信着就算过了二十年，泷谷源植依旧在为救回「藤原优子」而努力着。而我还能回去成为他的「藤原优子」吗？
　　——————
　　——————
　　全剧终




第3章 16、十一月感谢名单
　　多谢十一月投票打赏的读者！！！
　　谢谢！！
　　Thanatos9480 火种 VIP1 
　　2016-11-30 08:41(0条回复)
　　Thanatos9480打赏了500火券给作者!
　　Thanatos9480 火种 VIP1 
　　2016-11-30 08:40(0条回复)
　　好看！月票支持一下！
　　沉默的的羔羊 火种 VIP1 
　　2016-11-29 13:38(1条回复)
　　好看！月票支持一下！
　　咏唱的百杰黄泉 火种 VIP1 
　　2016-11-27 15:48(1条回复)
　　好看！月票支持一下！
　　尚轩 火种
　　2016-11-21 15:45(1条回复)
　　好看！月票支持一下！
　　影夜志贵 火种 VIP1
　　2016-11-21 15:07(1条回复)
　　影夜志贵打赏了1000火券给作者!
　　んinё♂杺殇沬怭 火种 VIP1
　　2016-11-20 16:06(1条回复)
　　好看！月票支持一下！
　　荒岛孤城冷了忆 VIP1
　　2016-11-19 23:27(1条回复)
　　好看！月票支持一下！
　　雷姬酱 火种 VIP1 
　　2016-11-17 08:49(1条回复)
　　早起码字的作者有月票
　　三世烟火 火把 VIP1 
　　2016-11-13 12:46(1条回复)
　　好看！月票支持一下！
　　北荒 火把 VIP2
　　2016-11-11 20:26(1条回复)
　　希望越来越好
　　Soul10 火种 VIP1
　　2016-11-11 17:59(1条回复)
　　好看！月票支持一下！
　　Soul10 火种 VIP1
　　2016-11-11 17:59(1条回复)
　　好看！月票支持一下！
　　Soul10 火种 VIP1
　　2016-11-11 17:59(1条回复)
　　好看！月票支持一下！
　　变成那个他 火种 VIP1
　　2016-11-11 17:26(1条回复)
　　好看！月票支持一下！
　　变成那个他 火种 VIP1
　　2016-11-11 17:26(1条回复)
　　好看！月票支持一下！
　　变成那个他 火种 VIP1
　　2016-11-11 17:26(0条回复)
　　好看！月票支持一下！
　　变成那个他 火种 VIP1
　　2016-11-11 17:26(0条回复)
　　好看！月票支持一下！
　　变成那个他 火种 VIP1
　　2016-11-11 17:26(1条回复)
　　好看！月票支持一下！
　　变成那个他 火种 VIP1
　　2016-11-11 17:26(0条回复)
　　好看！月票支持一下！
　　北荒 火把 VIP2
　　2016-11-05 22:33(1条回复)
　　好看！月票支持一下！
　　少年好刀法 火种 VIP2
　　2016-11-05 16:51(1条回复)
　　好看！月票支持一下！
　　高榮興 火种
　　2016-11-04 18:06(1条回复)
　　好看！月票支持一下！
　　utojhk 火种
　　2016-11-04 17:12(1条回复)
　　好看！月票支持一下！
　　何思源 星星之火 VIP4
　　2016-11-04 16:05(1条回复)
　　何思源打赏了100火券给作者!
　　Manぃ囄開゛℡ 火种 VIP1
　　2016-11-04 12:45(1条回复)
　　Manぃ囄開゛℡打赏了500火券给作者!
　　木子考 燎原火 VIP3
　　2016-11-04 12:17(1条回复)
　　啪啪啪
　　Manぃ囄開゛℡ 火种 VIP1
　　2016-11-04 00:39(0条回复)
　　好看！月票支持一下！
　　蓝海雾悠 火种 VIP1
　　2016-11-03 23:44(1条回复)
　　好看！月票支持一下！
　　Dashed 火种 VIP1
　　2016-11-03 19:58(1条回复)
　　求封面
　　￡默ッ№自贱‰ 火种 VIP2
　　2016-11-03 15:10(1条回复)
　　听说要入V，恭喜恭喜
　　@_@373 火种 VIP1
　　2016-11-03 14:35(1条回复)
　　好看！月票支持一下！
　　@_@373 火种 VIP1
　　2016-11-03 14:35(1条回复)
　　好看！月票支持一下！
　　快来领便当 火种 VIP1
　　2016-11-02 11:48(1条回复)
　　好看！月票支持一下！
　　快来领便当 火种 VIP1
　　2016-11-02 11:48(0条回复)
　　好看！月票支持一下！
　　北荒 火把 VIP2
　　2016-11-01 22:54(1条回复)
　　终于有月票了，不容易
　　北荒 火把 VIP2
　　2016-11-01 22:54(0条回复)
　　终于有月票了，不容易
　　咎落 火把 VIP3
　　2016-11-01 11:22(1条回复)
　　好看！月票支持一下！
　　咎落 火把 VIP3
　　2016-11-01 11:22(1条回复)
　　好看！月票支持一下！
　　木子考 燎原火 VIP3
　　2016-11-01 11:00(1条回复)
　　好看！月票支持一下！
　　Win2ie小葉 火种 VIP2
　　2016-11-01 07:08(1条回复)
　　好看！月票支持一下！



第4章 16、十月感谢名单
　　感动落泪，说不出永远记住你们的大话，只愿你们的id与本书永远在一起。因为有你们的支持，此书才有继续存在的动力。谢谢大佬。
　　-------十月月票名单 
　　木子考    
　　2016-10-30 23:52 
　　木子考    
　　2016-10-30 23:52 
　　木子考    
　　2016-10-30 23:52 
　　木子考    
　　2016-10-30 23:52 
　　木子考打赏了5000火券给作者!
　　咎落    
　　2016-10-29 00:55 
　　咎落    
　　2016-10-29 00:55 
　　八云青1022    
　　2016-10-28 08:36 
　　无法回去的过去    
　　2016-10-27 14:22 
　　FubukiDesu    
　　2016-10-27 00:30 
　　北荒    
　　2016-10-26 23:57 
　　edfawerfr    
　　2016-10-25 13:14 
　　三世烟火    
　　2016-10-23 22:14 
　　Angel从此不要  
　　2016-10-23 09:29 
　　Frank吴    
　　2016-10-23 07:11 
　　春日野穹7260    
　　2016-10-22 15:36 
　　北荒    
　　2016-10-22 13:23 
　　北荒    
　　2016-10-22 13:23 
　　北荒    
　　2016-10-22 13:23 
　　北荒    
　　2016-10-22 13:23 
　　Bvfen  
　　2016-10-22 00:46 
　　追追追
　　在下是个绅士  
　　2016-10-21 22:04 
　　。。。5776    
　　2016-10-21 20:20 
　　。。。5776打赏了100火券给作者!
　　快来领便当    
　　2016-10-19 23:47 
　　快来领便当    
　　2016-10-19 23:46 
　　浮生若梦689    
　　2016-10-19 06:01 
　　浮生若梦689打赏了100火券给作者!
　　再造学徒  
　　2016-10-18 10:30 
　　￡罪梦殇♂?♀    
　　2016-10-18 09:40 
　　GES    
　　2016-10-18 04:30 
　　Soul10   
　　2016-10-17 19:00 
　　夢想凋零  
　　2016-10-17 00:27 
　　荒岛孤城冷了忆  
　　2016-10-15 20:28 
　　荒岛孤城冷了忆打赏了100火券给作者!支持下作者，嘿嘿
　　那份残響丶憧憬    
　　2016-10-15 14:06 
　　咎落 火把 VIP2 
　　2016-10-15 00:17  
　　咎落 火把 VIP2 
　　2016-10-15 00:17
　　浮生若梦689 火种 VIP1 
　　2016-10-14 18:25
　　我所热爱的世界 火种 VIP1 
　　2016-10-14 10:08
　　名字是个问题 火种 VIP1
　　2016-10-12 17:53
　　俊震地 火种 VIP1 
　　2016-10-12 14:56
　　齐格 火种 
　　2016-10-12 13:26
　　游戏X主机 火种 VIP3
　　2016-10-12 12:01  
　　o0024 火种 VIP2
　　2016-10-12 09:50  
　　旋律触痛了Ω思念 火种
　　2016-10-12 00:05  
　　3220 火把 VIP3
　　2016-10-11 18:47  
　　我又来了 ξ( ✿＞◡❛)
　　hxyz 火种 VIP2
　　2016-10-11 18:22  
　　龙头々蛇尾 火种 VIP1
　　2016-10-11 11:33
　　龙头々蛇尾 火种 VIP1
　　2016-10-11 10:47  
　　冰封王座4751 火种
　　2016-10-10 21:13  
　　對伱啲依賴 火种 VIP1
　　2016-10-10 17:26
　　人偶的我 火种 VIP1
　　2016-10-09 09:07  
　　无尽海蓝 火种 VIP1
　　2016-10-09 08:44  
　　时光难留 火种 VIP1
　　2016-10-09 01:58  
　　时光难留 火种 VIP1
　　2016-10-09 01:58  
　　时光难留 火种 VIP1
　　2016-10-09 01:58
　　人偶的我 火种 VIP1
　　2016-10-09 09:07  
　　无尽海蓝 火种 VIP1
　　2016-10-09 08:44  
　　时光难留 火种 VIP1
　　2016-10-09 01:58  
　　时光难留 火种 VIP1
　　2016-10-09 01:58  
　　时光难留 火种 VIP1
　　2016-10-09 01:58
　　萬仔 火种 VIP1 
　　2016-10-08 18:03
　　那天W花名未闻 火种 VIP1 
　　2016-10-08 11:45
　　天下污污 火种 VIP1
　　2016-10-07 15:35
　　那天W花名未闻 火种 VIP1
　　2016-10-08 11:45(1条回复)
　　好看！月票支持一下！
　　Lazysex 火种 VIP1
　　2016-10-07 13:47(1条回复)
　　Lazysex打赏了100火券给作者!
　　三笠阳子 火种 VIP1
　　2016-10-07 09:39(1条回复)
　　好看！月票支持一下！
　　人不龌蹉枉少年 火种 VIP1
　　2016-10-06 23:27(1条回复)
　　好看！月票支持一下！
　　那个怎么的说 火种 VIP1
　　2016-10-06 21:17(1条回复)
　　好看！月票支持一下！感谢更新
　　拙言 火种 VIP1
　　2016-10-06 19:51(1条回复)
　　好看！月票支持一下！
　　叶子椰子 火种
　　2016-10-06 09:16(1条回复)
　　好看！月票支持一下！
　　萬仔 火种 VIP1
　　2016-10-06 07:53(1条回复)
　　萬仔打赏了100火券给作者!
　　逸星辰 火种 VIP2
　　2016-10-06 03:22(1条回复)
　　好看！月票支持一下！
　　￡默ッ№自贱‰ 火种 VIP1
　　2016-10-05 22:00(1条回复)
　　好看！月票支持一下！
　　命运好幽默。 火把 VIP1
　　2016-10-05 22:00(1条回复)
　　命运好幽默。打赏了500火券给作者!
　　命运好幽默。 火把 VIP1
　　2016-10-05 22:00(1条回复)
　　命运好幽默。打赏了1000火券给作者!
　　Frank吴 火种 VIP1
　　2016-10-05 07:49(1条回复)
　　好看！月票支持一下！
　　Soul10 星星之火 VIP1
　　2016-10-05 00:06(0条回复)
　　好看！月票支持一下！
　　fasdjakl 火种 VIP5
　　2016-10-04 17:41(0条回复)
　　好看！月票支持一下！
　　fasdjakl 火种 VIP5
　　2016-10-04 17:41(0条回复)
　　好看！月票支持一下！
　　o0024 火种 VIP2
　　2016-10-04 10:14(0条回复)
　　好看！月票支持一下！
　　拙言 火种 VIP1
　　2016-10-04 00:31(0条回复)
　　好看！月票支持一下！
　　拙言 火种 VIP1
　　2016-10-04 00:31(0条回复)fasdjakl 2016-10-04 17:41 o0024 2016-10-04 10:14 
　　拙言2016-10-0400:31 
　　沐寒2016-10-0400:13 
　　≮马猴゛2016-10-0323:04
　　2470 2016-10-03 20:33
　　xqx990501 2016-10-03 17:48
　　散华礼弥6279 2016-10-03 16:21
　　离音雪 2016-10-03 13:05
　　真讨厌取名字啊 2016-10-03 10:21
　　咎落 2016-10-03 01:47
　　三笠阳子 2016-10-03 00:40
　　北荒 2016-10-02 22:45
　　命运石之萌 2016-10-02 17:45拉比亞 2016-10-02 15:59
　　雷姬酱 2016-10-02 14:59
　　對伱啲依賴 2016-10-02 14:14
　　吾辈提不起劲 2016-10-02 11:26
　　【无聊的人】2016-10-02 00:49
　　忠也 2016-10-01 16:57
　　北荒 2016-10-01 14:16
　　吾辈提不起劲 2016-10-01 13:55
　　雷姬酱 2016-10-01 12:53
　　无敌的死神大人 2016-10-01 12:053220 2016-10-01 09:34「月老大人！」
　　hxyz 2016-10-01 09:03
　　jjkk12009 2016-10-01 07:54
　　沐寒 2016-10-01 02:24 
　　aipp123 2016-10-01 01:29
　　-------




第6章 人物列表大全以及相关资料
　　作品其中-没有时间正确这个概念-对于一些历史事件会交叉一起
　　编辑时间：2016/10/12
　　人物列表大全-截止第十五回
　　藤原优子【主角】-高二-大寺学园-校花【口头禅】唔
　　藤原真希【主角妹妹】-初中生-
　　藤原孝之【主角爸爸】-国会议员-公明党党员
　　伊藤雪乃【主角妈妈】-大寺学园校长
　　---
　　泷谷源植【男】-天道组头目的儿子-武道高深莫测-喜欢主角【口头禅】你信不信/真是叫人心寒/你胡说八道什么
　　井上雄界【男】-和主角同班-梦想漫画家-泷谷源植的好朋友
　　华图平【男】-和主角同班=中国驻日大使华国强的儿子-爷爷是少林寺和尚-喜欢藤原真希
　　新垣美羽【女】-主角的好姐妹-一紧张就会肚子痛上厕所
　　山下智野【男】-和主角同班-非常自恋
　　松本遥【女】-和主角同班-元气少女-喜欢帅哥
　　长谷惠梨【女】-和主角同班-是主角帮手-却常常帮倒忙-
　　高桥美子【女】-主角的班主任-东大毕业-暂未男友
　　南理香【女】-学生会会长-乐于助人
　　富坚良太【男】-喜欢SM-交往过很多女友-真希喜欢的对象-后来主角插手分手了
　　榊原田【男】-学生会干事-高一
　　小野娜娜【女】-光芒少女音团社长-主唱加吉他手
　　木村耀易【男】-南理香的男友-脚踏两只船的渣男-高三
　　樱井香月【女】-小梨的同学-会格斗术
　　小梨同学【女】-全名未知-被华图平拒绝了
　　司机先生【男】-名字未知-西装大汉-总戴墨镜-是个暖男
　　只供参考。
　　日常作息世界表
　　【修学旅行】
　　日本高中的修学旅行的日期是根据每所学校不同，但是大致都集中在9・10月。高三第二学期开始后马上去修学旅行，调整心态，放松精神，留下高中生活的最后一个美好的回忆，为的就是之后要全力以赴准备大学考试了。
　　【假期】
　　日本的学校是三学期制，第一学期是4月8日左右到7月20日左右，暑假是7月中旬至8月底。
　　第二学期是9月1日左右到12月20日左右，寒假是12月中旬至1月9日左右。
　　第三学期是1月10日左右至3月20日左右，春假是3月中旬至4月7日左右。
　　每年根据日期前后有些变动，基本上是按照这个规律来安排的。
　　【学园祭】
　　11月3日是日本法定休假日《文化之日》，所以大多数的学校会把前后连起2-3天，举行《学园祭》。 
　　————
　　日本人的十大独特说话方式
　　日本人说话以含糊不清为最大特色，一方面体现了日本人替别人着想的处事原则，另一方面也反映了他们逃避责任的惯性。因此日本的会议效率非常低，这也造成了许多人会上睡觉的现象（如上图……）。 下面未名天日本留学网就从以下十个方面为您具体说明日本人的说话方式。 
　　1、あいまいな言い方をする 
　　あいまいな表現を上品な言い方と考えている。はっきり言わない。「です」と言い切るのを避けて、「と思います」「だろうと思います」などと言う。 
　　(说话以含糊暧昧为美，拒绝清楚明白地说话方式。避免“xx是xx”这种肯定的句式，更习惯于用“我认为”“我猜想”这样的语言。） 
　　2、話をぼかして言う 
　　そのために、意味がない言葉を使う。「まあ」「つまり」「その」「なんで」「て」「やっぱり」など。また、「ぐらい」「ほど」「など」を多く使う。一つだけ例を挙げて、「…したりなど」という。「たり」は…たり…たりと並べる時に用いるものなのに。返事に、「はい」「いいえ」を言わないで、「はあ、どうも」「ええ、もう」「ええ、まあ」などという。 
　　（打马虎眼。因此会用到很多毫无意义的词语，如「まあ」「つまり」「その」「なんで」「て」「やっぱり」など。また、「ぐらい」「ほど」「など」。就连需要回答“是或不是”的问题，他们也用「はあ、どうも」「ええ、もう」「ええ、まあ」这样的词来代替。 
　　3、責任を回避して、言い切らない 
　　「です」というところを「ということです」「だそうです」などという。「感心しました」の代わりに、「感心させられ（てしまい）ました」という。「そんなことを誰が言いましたか」と聞かれると、「知りません」と答えないで「私ではありません」というなど。 
　　（为了回避责任，很少断言。比如把“xx是xx”说成“xx好像是xx”，天气预报就是最好的例子。“我深受感动”要换成“我被感动了”这样的被动句式。若果问“谁干了这件事？”，那么准保等于白问。因为日本人只会回答“我不知道”或者“不是我”。） 
　　4、言い訳をしてから話す 
　　話の本題に入る前にまず言い訳か、わび、断りなどをする。「遅くなってごめんなさい」とわびないで、「--で—したものですから遅くなって」などと説明をいろいろする。会合で発言する場合にも、「突然のことで」などと前置きを言う。 
　　（进入正题前一定会说点题外话，日本人称之为“前置语”。迟到了一定要解释清楚原因；即使不迟到也要用上「突然のことで」等等前置语。） 
　　5、丁寧に引き伸ばして言う（礼貌地具体展开来说，以免过于突兀） 
　　6、相手の顔色を見ながら話す（看着对方脸色说话，体谅别人的心情。） 
　　7、相手の言葉を繰り返してから言う（喜欢重复对方的话以做再次确认之用） 
　　8、聞き返したり尋ねたりすることを避ける（避免反复追问，忌讳“打破沙锅问到底”） 
　　9、遠回しに黙然と言う（间接，拐弯抹角地说话是常态） 
　　10、谈话时频繁地随声附和、点头称是。但别以为他们是在表示赞同或者听懂了，那不过是作为听了对方的话之后所作出的一种反应而已。要是没有这种随声附和，日本人会产生一种“有没有在听我话”的疑问。 
　　大家了解了日本人说话的方式了以后，一定要揣摩一下他们真实的意思啊~不然，不只让自己心里不是滋味，也会让日本人觉得莫名其妙。



第0章 人设图及人物说明
　　[img=700,494]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2016/12/8c9438c5-dd0b-4d7f-8056-776fd2ab173f.jpg[/img]

　　[img=700,156]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2016/12/e779e599-3055-49f9-ae6f-80a18a75a9b4.jpg[/img]

　　姓名：藤原优子
　　年纪：17
　　外貌：可爱
　　脸型：鹅蛋脸
　　发色：杏色
　　发型：中分长发及腰
　　眼睛：棕色
　　衣着：喜欢纯色，偏爱暖色系。
　　体重：48KG
　　胸围：36D
　　身高：168cm
　　天赋：学霸、声音好听。
　　习惯：专注学习
　　爱好：唱歌。
　　食物：蛋花
　　怪癖：饭量大
　　政治取向：鸽派
　　对象：男主角泷谷源植
　　朋友：新垣美羽
　　家庭：父亲藤原孝之、母亲伊藤雪乃、妹妹藤原真希
　　情敌：北川葵（男主角的发小）
　　备胎：山下智野、井上雄界
　　——————
　　姓名：泷谷源植
　　年纪：17
　　外貌：帅气
　　脸型：瓜子脸
　　发色：黑色
　　发型：留着小辫子
　　眼睛：黑色
　　衣着：喜欢运动服
　　体重：70KG
　　身高：184cm
　　天赋：柔道、截拳道、空手道……大师
　　习惯：每天锻炼
　　爱好：锻炼
　　食物：高级牛肉
　　怪癖：喜欢欺负女主
　　政治取向：无
　　对象：藤原优子（女主）
　　朋友：井上雄界、华图平
　　家庭：黑帮头目父亲井上、母亲井上织姬
　　情敌：山下智野
　　追求者：未婚妻【妹妹】天才美少女北川葵
　　[img=700,875]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2016/12/b47a1d51-6f06-4eef-acd0-9aa200e953df.jpg[/img]





第1章 十二月上架通知
　　写了几个月ヽ(•̀ω•́ )ゝ，终于要上架了。
　　这几个月，承蒙大家关照，不胜感激。
　　感谢的人很多。希望喜欢这部作品的读者可以和我继续走下去。
　　上架之后会爆发4w多字，将会出现两个重要的新角色。
　　虽然vip章节要花钱，但是一千字只需要3分。也可以通过签到解封。
　　还有，十二月开始，更新会更勤勉的。希望大家多多收藏点赞~
　　唔，(*/ω＼*)打赏月票更好。
　　嘛。最后想说的是后面的剧情会越来越精彩纷呈。
　　SF校花交流群： 240660607




第1章 签到制度-解封VIP
　　1.签到可以获得什么？
　　每日签到可以获得10点粉丝值,如果签到小说为VIP小说,还可解封VIP章节
　　2.VIP章节如何解封？
　　每签到3天可以解封两章最新的VIP章节,当月累积签到15天可以额外解锁一章VIP章节,当月签到全勤可以额外解锁两章VIP章节
