　　
　　第一章 我变成狐娘？
　　古色古香的柔软床铺之中，一名雪白长发的少女睁开双眼，眨了眨清澈如湖面的水灵双眸。
　　一股从未有过的淡淡清香扑鼻而来，我一个大男生的床上怎么会有这种香味。
　　还在疑惑这个问题的少女这才发现自己身处一个陌生的环境之中。
　　陌生的天花板？
　　这里不是我家？
　　这是哪里？
　　苏醒过来的少女对着自己发出了这个哲学的问题。
　　少女盯着天花板上面的那盏显得是那么华丽的吊灯，看着上闪闪发亮的金属材料，心想着，这一盏灯就能抵自己家几个月的收入吧。
　　我一定是在做梦！
　　既然是做梦，那我就接着睡吧。
　　而刚打算继续赖床的少女突然想到了一个问题。
　　“不对！”少女突然喊道。
　　“我应该在考试才对，怎么会在这里？”
　　“嗯！？我的声音怎么了？怎么是个女孩子的声音！”
　　白皙如玉的手臂从冰凉的真丝被褥中抽出，抵到了喉咙上。
　　摸了摸。
　　滑嫩的肌肤，平躺的喉结！
　　“我怎么了？”少女发出了第二个问题，不过刚一发声，又被自己这银铃般悦耳的女声的惊艳到了。
　　这是我的声音？
　　意识到问题的严重性，少女坐了起来，瀑布般的雪白细丝披肩而下垂落至娇臀，淡蓝色的清澈双眸点缀在雪白如玉的肌肤上衬托出这绝世倾城的五官！
　　小巧的手掌在自己脸颊上摸索了一番，这滑嫩的脸蛋，这小巧的琼鼻！这真的是我那张粗糙的大男生的脸？这显然是不可能的。
　　捏了捏自己的娇嫩脸颊，发出一声惊呼！
　　“哎呀！疼！”
　　已经意识到发生什么事的少女目光往下移去，透过那在呼吸中微微起伏的小胸脯，视线穿过了那雪白如玉的娇躯，视线锁定到了还在被褥之下的两腿之间！
　　“我怎么感觉自己的牛牛变大了，还变壮硕了！”
　　感觉到自己两腿之中的那根强壮有力的东西，少女说出了与她这绝色容貌完全不搭边的话语。
　　唰！
　　玉手一扯，被子被掀开，少女并没有看到自己期望看到的那个东西，映入眼帘的则是一根蓬松的雪白的如同抱枕一般的，尾巴？
　　以及一对宛如由一整块美玉雕琢而成的雪白修长美腿！
　　思念传到，小小的脚丫随着少女的思绪舞动。
　　没错了，这也是自己的腿！
　　不过更让少女在意的是自己两腿之间，这白皙的皮肤，这雪白的手臂，这宛如美玉的修长双腿，已经意识到自己身体发生变化的少女将视线移到了穿着在身上的那件松软的睡裤。
　　这是一件和热裤一样大小的睡裤，松弛，并且舒适，而且还很小巧，也就比内裤大一点而已，与遮挡在自己小胸脯上面的那件形成了一对粉色的少女睡衣。
　　正当少女打算将小巧的手臂伸出，去掀开那宛如由一名圣骑士守护着的圣洁之物时。欢;:迎"进$"!入c【,!夜;袭";的'":月:v费.'群;:】:..4":9.,3:d""6!，1:3";5."
　　那根不安分的尾巴好似受到了少女那心潮澎湃的思绪的影响，开始不安分的舞动起来！
　　少女感觉到到自己心跳正在逐渐加快！
　　脑袋由于闪过了那个她之前作为男生活了十五年都没产生过的奇怪想法，而让这根本不该属于她的尾巴胡乱的动起来。
　　“啊，你在干嘛，别乱动！”
　　小手因为这突如其来的袭击而转移了目标，朝着这个‘敌人’袭去！
　　握住！
　　顿时一阵酥麻的电流从被握住的尾巴上传递而出，顺着尾巴的传到连接着的尾椎骨，顺着脊椎传递到了那个现在处于混乱中的脑袋瓜子。
　　“咿呀！”
　　突如其来的这陌生触觉让少女的娇躯一震！
　　这时少女才意识到自己不止有一根不安分的大尾巴，还有另一对自己从来都没有过的奇怪的毛茸茸的耳朵！
　　不过此时的少女并不想去管那些小事，此时的她想要做的就是去探寻她之前作为男生从来都没有接触过的禁地！
　　为什么一定要因为自己牛牛消失了就伤心欲绝？能够变成一个如此可爱的女孩子，还有什么不满足的？
　　一念及此。
　　白皙的小手握住了松弛的睡裤，脸颊上浮现出一抹痴汉般的笑容。
　　“咳咳！醒了呀！看来还挺有活力的嘛！”
　　就在这时，一声不合时宜的声音想起，打断了少女正准备做的事情。
　　坐在床上的少女抬头望去，只见三名堪称绝世的女子正朝着自己缓步走来，这是自己只有在电视上才能见到的那种倾国倾城的绝世容貌，可没想到一下子就出现三名这样的女子在自己面前。　　三名女子靠近，领头的一个绝世女子开口说道。
　　“吾该叫你狐雪月呢，还是应该怎么称呼汝呢？”
　　说话的是走在最前方的女子，语气非常不善，绝美的脸颊上并没有露出任何表情，但却给人一种不怒自威的威严感。
　　“我，我叫星轮。”
　　“哦吼，那吾想问下，星轮先生把吾可爱的女儿怎么了？为何要夺舍她的身体？”
　　闻言，星轮连忙解释道：“不，我也不知道发生了什么，我醒过来的时候就发现自己出现到这里了。”
　　一听这话，星轮就懵了，夺舍？我怎么可能会那种邪术！
　　显然面前的这三名女子并不会相信星轮的这番鬼话。
　　“吾劝你还是老实交代，吾不想对自己女儿的身体用搜魂。”
　　“我，真没有……”
　　星轮有些急了，这不是巧妇难为无米之炊吗，我连自己都不知道发生什么事，怎么可能跟你说出一个所以然啊！
　　突然只觉得身体一阵疼痛，自己的手臂被强行掰道背后，被死死固定起来。
　　“啊，疼！姐姐诶，我真的什么都不知道啊！”
　　双手被束缚，上半身疼的无法动弹，豆粒大的泪珠在水汪汪的大眼睛中打转。
　　姐姐？一听这话，面前的这名女子怒气更甚！
　　“别用吾女儿的身体用这种眼神看着吾！”
　　面前的三名女子并没有做出任何的动作，可是星轮却感觉到有一股电流突然钻入身体之中。
　　疼痛的酥麻瞬间便是走遍全身，在星轮的敏感的身体之中肆虐着！
　　“呃啊！”
　　“母亲，这毕竟是月儿的身体。”站在身后的一名女子突然说道。
　　闻言星轮这才醒悟过来，自己的这个身体应该是面前这个人女儿的，后面这两个美女应该就是自己这个身体的姐姐。
　　“那个姐姐，不对，妈妈，我只是在之前的森林中遇到了狐雪月，我们一起跌倒一个遗迹中，醒来我就在这里了。”
　　感受着自己被束缚住的手臂，刚被那股电流惩罚过的星轮有些急了。
　　想起了之前发现的那点事，星轮急忙将自己知道的事情说出来，不然自己也许会被打死也说不定。
　　不过面前的这位女子好像更加在意前半句。
　　“夺舍吾女儿的身体还敢叫吾母亲！”
　　语落，星轮只觉得自己的身体中那股电流更加暴力的在身体之中窜动。
　　瞬间浑身发麻，娇躯不由来的一颤！
　　第二章 考试
　　待得电流逐渐消失，星轮只觉得浑身被蹂躏了许久，无力的想要瘫入床中，可身体却被紧紧束缚着，疲惫的无法动弹的身体被强行托起！
　　“母亲，先不要这么急，还是等她将她知道的所有消息都说出来吧。”站在身后的其中一名少女说道。
　　“把你知道的全部详细讲出来吧，这将决定你后面的命运！”少女道。
　　闻言，还在穿着粗气的星轮背后寒毛颤栗，如果自己没能说出一个能让他们信服的答应，那自己岂不是完蛋了！
　　这怎么可以！这可不行，那我岂不是冤死！
　　被束缚在身后的双手紧紧握着，还在因为刚才那阵电流而抽泣的星轮开口说道。
　　“我们之前是参与了一场学院组织的小队考试……”
　　————
　　茂盛的铁岭松森林之中，百年巨树只窜而上，茂密的树叶将阳光隔绝开来，鸟儿在枝头嬉戏，野兽在远处低沉咆哮。
　　一伙年纪约莫十五六岁的少年在树冠下行走，靠着穿透层层树叶的点滴阳光照明，在横倒的粗大的长满了青苔的树干中穿梭。
　　森林的清晰空气让星轮沉浸，纯净的空气仿佛是直接穿透喉咙进入肺部，将森林的清凉带入其中，让在森林中游走的人们保持清醒，持续注意那些随时都有可能从某处阴森的地方扑出来的猎食者。
　　靠着从书籍中学到的生存知识，靠着在课堂之上学习到了求生法则，星轮一伙儿在这座森林中小心翼翼的摸索着。
　　“我说，我们进入森林已经半天了，连一只妖兽都没见到，不要等考试结束我们都考了个鸭蛋吧！”一名莫西干头，面带油光的男子说道。
　　说话的是与星轮同组的谭伸，体格微胖，人废话也多，还喜欢被人叫他谭神！
　　“谭神，你不是号称千米之内一只苍蝇都逃不过你的感应吗”？单天瑞道。
　　感觉到了被人埋汰谭伸瞥了瞥嘴，刚想用自己最自信的嘴炮攻势回击时，便听到了安青的声音。
　　“安静，左前方两百米开外，有动静。”
　　听到安青的话，之前还在瞎聊的几人瞬间就安静了下来。
　　个个都猫着身子，有模有样的朝着报点的位置摸去。
　　拨开丛林杂乱的树叶，赶走滋滋作响的讨厌蚊虫，众人看到了不远处有一头在树丛小溪旁啃食树叶　　的熏鹿。
　　“果然没错，这是熏鹿，目测成年，一阶妖兽。”
　　星轮在看到这只头顶巨大鹿茸高大两米的巨大妖兽时，立马就认出了这种妖兽的名字，并且将熏鹿的特性也一并说了出来。
　　这是一种常见妖兽，巨大的鹿茸是人类喜欢的材料，美味的鹿肉是厨师最喜欢的食材，虽然攻击性不强，但是它的实力对于星轮这五个小子来说，能称之为挑战！
　　“准备，这个分数一定不能放跑了。”谭伸说道。
　　晨星将自己的拿手的兵器掏了出来，这是一杆普通的长枪，枪头镶嵌了一枚指甲盖大小的红色的水晶。
　　正当众人准备完毕，谭伸小声说道。
　　“三。”
　　“二。”
　　“一！”
　　“冲！”
　　没有战术安排，没有现场指挥，当听到最后这个字的时候五人一股脑儿的朝着前面的猎物爆射出去。
　　星轮手握长枪，抬起另一只手，一枚火红的圆圈从他的脚下徐徐升起，这便是星轮的灵环了。
　　灵环宛如一块还没被雕刻过的璞玉，表面看上去有点儿粗糙，但映衬在阳光下却给个一种油滑的感觉。
　　光洁的灵环只有一个段落是被刻录上阵法，这个被刻录上阵法的段落发出闪光，接着一根长达一米的火焰长矛就这样凝聚在星轮的手上。
　　没有犹豫，双目盯着面前的猎物，在火焰长矛凝聚出现的瞬间，星轮就已经将这根长矛朝着那只受到惊吓的熏鹿镖射过去。
　　其他众人也相继祭出自己的看家本领，一时间，冰矛，火矛，弓箭的箭矢就朝着熏鹿飞射而去。
　　接着，毫不意外的，全部都打空了。
　　“啊，可恶！”
　　“追啊！”
　　“不要让这畜生逃了！”
　　众人在打空第一轮的突袭，在看家本领尽出的情况下，成功的惊吓道这只在进食的熏鹿。
　　这也是让星轮等人第一次察觉到了，什么叫做两条腿的跑不过四条腿的，熏鹿熟练的在这巨树环绕的森林中蹦跶几下，四足一跃便消失在了远方的茂密丛林之中。
　　“可恶，为什么会这样！好不容易遇到一个猎物，这不应该是个经验怪吗！”谭伸道。
　　“得了吧，你玩游戏玩傻了吧。”单天瑞道。
　　闻言，谭伸怒道：“你说什么？”
　　星轮也不理会他们的无聊争吵，反正这一路上大概也都是在重复发生着这种事。
　　在唉声叹气好一会儿后，一行人就这么又踏上了寻找船新猎物的征程！
　　没办法，虽然五人都是一个班级的，但实力也就那样，考试也是必须的，不来直接拿个鸭蛋，来了运气好还能打有点猎物给自己挂挂彩！
　　待得看到一株此行的目的之一的时候，星轮的脸上止不住的浮出浅浅笑容。
　　“晨露灯笼花，最少十年起，最少我们不会是个鸭蛋了！”
　　说着，星轮熟练地给这株长在枯干下的草药松土，将根络都从土里抛出，然后小心翼翼的将草药收起。
　　众人看到这一幕，也都是露出一脸笑意。
　　这次的联合考试，考的不仅仅是猎杀妖兽，还需要识别遇到的药材，或是其他有价值的材料，收集起来就能换上成为考试的分数。
　　不过这之中最开心的莫过于星轮了，这些材料最后都是属于采集者的，也就是说，这株晨露灯笼花，星轮可以拿去卖了，或者自己制作成为丹药。
　　星轮本身在学院的副业就是选择的丹药学，种植采集草药这种事都是必修课。
　　收起思绪，众人又再一次辨别了一下方向，就接着朝着森林的深处前进了。
　　现在，在这座巨大的森林中有不下百只队伍，正在进行着考试，有的是在认真的搜寻并且猎杀猎物，有的则是在浑水摸鱼，没有实力，连当个炮灰都没那个资格。
　　第三章 讲重点
　　在铁岭松森林的深处，此时一只五人小队正在酣战一只巨兽，巨兽高约六米，头生双角，身体如牛一样壮硕，脸则像是马一样长，巨兽浑身遍体鳞伤，无数道狰狞的伤口在往外滋滋喷射鲜血。
　　这只小队两男三女，少年清新俊逸，少女眉清目秀，看上去都是约莫十五岁左右的年龄。
　　五人衣着干净整洁，都在胸口手臂大腿等关键位置装备皮甲或者铁甲，盔甲上都闪烁着符文阵法，精致的精铁铁剑、宽大的黑铁大剑、闪烁着赤红色的火焰符文的法杖。
　　这里一个人身上的装备就能抵下一个普通的家庭的一两年收入。
　　“我控住它，你们趁机攻击，它快不行了。”
　　距离这只巨兽最近的卜金印说着，随即抬起了手中的巨剑往身前一横，淡黄色的灵力突然在周身浮现，灵力凝聚成一个闪烁着黄色光芒的灵环。
　　【岩之剑气】
　　黄色的灵环上的一串符文闪烁，卜金印手上的大剑也跟　　着律动，双手握着大剑，斜于左侧，随即往上一挥，一道由岩石组成的月牙剑气闪瞬而出，剑气划破空气，在空中划出一声爆鸣！
　　刹那之间就抵达了巨兽的巨大的身躯上。
　　岩石剑气击中巨兽后如同真菌蘑菇遇到潮湿的枯木，从巨兽的身体上生长出一块块坚硬的岩石！
　　一刀，两刀，三刀，四刀，卜金印连着挥出四刀，甩出了四道岩石剑气。
　　岩石剑气溢散到地面上，树木上也在刹那间生长出一块块突兀的石块。原竹琴
　　“哞！”一声凄惨的悲鸣响起。
　　巨兽原本就笨拙，还在之前的战斗中四肢受伤，这时已经完全没法躲避这岩石的攻击。
　　卜金印在甩出第一刀的时候，他的四个队友就随即出手，四人的都各自亮出一个灵环，巨大的火球轰击，三米长的冰枪划破空气，发出阵阵轰鸣。
　　巨兽疯狂地发出愤怒的咆哮，但奈何身体的一侧已经完全被厚重的岩石覆盖，本就受伤的身体再拖着巨石，等待它的就只有任人宰割了。
　　赖雅妮
　　最后也只能将所有的愤怒化为一声悲鸣，在这铁枫大森林中回荡。
　　随着巨兽的一声悲鸣，轰隆一声重重的栽入焦黑的泥土。
　　“呼呼，这家伙皮真厚！居然浪费了我们这么多的时间。”原竹琴朝着倒地的巨兽抱怨到。
　　“别抱怨了，只是遇到一只牛龙兽也是运气好。”刁长松说着，华丽的甩了手上的剑刃随后将其收入剑鞘之中。
　　刁长松这么说大家也都是明白，牛龙属于二阶妖兽，幸好是二阶，再高一阶的妖兽，大家都只能被按在地上摩擦吧。
　　如果遇到三阶妖兽，那么大家的这次的考试大概率就只能到此为止了。
　　击败这只牛龙兽，众人也该进入愉快的摸尸环节了，刁长松和卜金印作为小队的两名男生，绅士的将自己负责且能够吃苦耐劳的一面展现在三位绝美的少女眼中。
　　原竹琴与赖雅妮则是围绕着这只牛龙兽的巨大尸体打量着，随着时间的推移，两枚巨大的角被卸了下来，巨兽的灵核也被掏了出来。
　　两个男生有些生疏的肢解牛龙兽的躯体，众人也没有对这只牛龙兽的分配有任何意见，肢解出来的宝贵材料堆积在地上，想要就直接拿走，两名男生则是分毫未取。
　　两名少女则是将最宝贵的两只巨角已经那枚二阶的灵核取走，剩下的在一般人眼中能够换取大量财富的兽皮兽筋兽骨则是被随意丢弃在地上。
　　远处一名少女安静的坐在一块石头上，双手托着香腮，这便是狐雪月了。
　　瀑布般的雪白细丝披肩而下垂落至娇臀，淡蓝色的绝色双眸点缀在雪白如玉的肌肤上衬托出这绝世倾城还带着几分稚气的五官！
　　微风拂过微微飘荡着的秀发，少女眨了眨清澈如湖面的水灵双眸，盯着面前被切割下来的新鲜的还在痉挛着的肉块。
　　她对那些珍贵的材料丝毫不感兴趣，反而对于那几块经络还在微微颤动的猩红肉块有些儿心动！
　　小小的虎牙探出粉嫩的樱唇，一根相对于小女娇小的体型显得有些庞大的白色蓬松尾巴轻微的舞动起来。
　　打扫完战场，五人继续上路，接着他们的考试，而走在最后的那名身穿白蓝相间华服少女的心思并不在其他人身上，她现在只是抚摸着手上的那枚空间储物纳戒，心想着这几块肉要怎么烹饪才好吃！
　　————
　　“讲重点！”
　　这时一名少女突然开口说道，显然是因为星轮这有些本末倒置的叙事方式给气到了。
　　不是你们说的要详细吗？星轮在心中吐槽道。
　　“那先帮我解开束缚吗？我胸口喘气好难受！”星轮说着，被束缚住的她此时是以一个鸭子坐的姿态坐在床上，而且能够明显的感受到那有些湿且温润的床单。
　　一想到刚才居然失禁，脸颊就是一阵红霞浮现。
　　闻言，其中一名少女望向前方的女子，好像在等待她的示意。
　　“给她松绑吧。”
　　语落，星轮只觉得压制自己身体的那股神秘力量突然消失不见，被束缚的双臂也恢复了自由。
　　舞动了一下有些酸麻的手臂，看着面前这三对灼灼盯着自己的美眸，星轮接着讲道。
　　————
　　“就是在那边吗？”
　　星轮等人望着森林深处的方向，眉头紧锁，表情凝重。
　　就在刚才，他们在森林中寻找草药的时候，突然听到一声野兽的吼声，那一声巨吼不像是星轮以往所见，感觉就是被几名大汉按在地上无法反抗的那种无力的嚎叫。
　　本来他们不打算去瞎凑合的，不过一想到那边可能会有人在猎杀妖兽，也许过去还能捡漏。
　　万一遇到了哪一队同学遇到了危险，我们这不就可以正大光明的出场，拯救同学，顺便将那只凶恶的妖兽击杀。　　这可是一举两得的好事情。
　　只要呆在远处偷偷看着，如果遇到任何危险立马就走。这是众人想的对策。
　　既然有着这决定，几个人也是迅速行动起来，比起无聊的寻找草药，还是探寻危险更加符合男生寻找刺激的想法。
　　如果不是实力不济，谁又会低头寻找草药呢！
　　有哪个男生不想当一个威猛的悍将，一人威武地朝着无数妖兽厮杀过去呢！
　　寻着最开始的那一声兽吼，已经过去了半个小时了，除了最开始的那声叫唤，星轮等人走了半个小时也没有见到任何踪迹。
　　第四章 我有一句MMP
　　虽然已经在打退堂鼓了，但还是抱着一丝侥幸，这可是获得学分的一个好法子！
　　妖兽不可能平白无故的瞎叫唤，一定是发生了战斗，但走了半个多小时，森林还是一片岁月静好的样子。
　　就在众人即将打起退堂鼓的时候，远处又想起了一声巨大的吼叫。
　　“哇！这叫声，一定在不远处，他们一定还在战斗。”谭伸惊喜地说道。
　　轰隆隆！！
　　谭伸的话刚讲完，不远处又响起了一声轰隆巨响！
　　星轮众人顺着声响朝着目的地快速移动。
　　湿润的空气之中混杂了一股淡淡的烧焦味，烧焦味钻入了几人的鼻腔，让正在急行军的五人顿时减缓了脚步。
　　烧焦味在这片清澈的大森林中显得尤为明显。
　　待得靠近，谭伸等人顿时就喜上颜开，但随即收敛住了表情，一脸凝重。
　　寻着那股烧焦的味道，弓起身子，脚步放轻，拨开杂草树叶，缓步朝着前方走去。
　　只见，五名装备华丽，手持威力不俗的灵器的少年少女正在酣战一只数米高的巨型蜘蛛。
　　八条有树干大小的巨足被嵌入地面之中，狰狞的口器中巨牙舞动着，数枚如同紫宝石的眼瞳死死盯着面前的几个令人讨厌的小虫子。
　　一边发出滋滋的声响，一边还从那狰狞可怖的口器中吐出白色的粘液，粘液夹带着一层白色的雾气，在被吐出的瞬间就展开成为一张大网，朝着面前的五个身手灵活的讨厌家伙扑去。
　　然而在星轮等人看到这一幕的时候，没有一个人敢直接冲出去与这只狰狞可怖的蜘蛛干上一架！
　　刚才几人说得有多少气宇轩昂，现在就有多唯唯诺诺！
　　“那，那是三阶的紫瞳巨泰蛛吧！”谭伸颤抖着身躯说道。
　　这可是著名的凶手，没点儿实力去和这种家伙硬碰硬就是找死！
　　“是，是啊，要不，我们还是走吧。”单天瑞道。
　　“要不再看看，这次考试也有监考老师在场的吧，他们应该不会放任这些妖兽搞出人命的把！”安青说道。
　　闻言，星轮也附和了一句道：“我也是这么觉得的。”
　　随即众人也是抬头看向上方的茂密丛林。
　　“那就再观察观察，万一他们不敌，我们立马出手。”谭伸道。
　　前方酣战之中的众人此刻也是将所有注意力都放在面前的这只巨物上。
　　“谁跟我说这家伙是蜘蛛来着，蜘蛛有这么硬的壳吗？这玩意儿是螃蟹吧！”
　　说着，卜金印又是一剑斩出，黄色的剑气划过紫瞳巨泰蛛的坚硬甲壳只留下一道浅浅的痕迹。
　　“该死的！”卜金印有爆了一句粗口。
　　就在这时温度骤降，一根长达数米的尖锐冰矛划破天空，轰然一声刺入了这只紫瞳巨泰蛛的一根巨足之上，如果不是早就将它束缚住，它一定很想冲出去将这面前这几个令人讨厌的小虫子捏碎。
　　狐雪月站在后面，剩下那枚淡蓝色的灵环闪动，第二个铭刻着阵法的段落也随之亮起，扎入蜘蛛巨腿的那根冰矛轰然爆开，在地上形成一朵用坚冰制成的鲜艳的花朵。
　　一条腿被推斩断，紫瞳巨泰蛛愤怒的嘶吼着，嚎叫着，尖锐的叫声响彻这附近数百米的范围。
　　在远处观战的星轮等人也是被这突如其来的尖锐叫声给震惊道，纷纷捂住双耳朵，屏息凝神地望着远处焦灼的战场。
　　就在众人都以为这场战斗该决出胜负的时候。
　　轰隆隆！
　　在战场的另一个方向，一阵急促的轰鸣传来，巨树被推到的嘎吱声不绝于耳！
　　待得看清形势时，紫瞳巨泰蛛已经冲到了这处战场之中，狰狞的口器发出尖锐且带着一丝悲鸣的嚎叫。
　　战场之中的那一个小队，原本还沉寂在即将到来的胜利的喜悦之中，可是在这只体型更加巨大的紫瞳巨泰蛛出现时，他们就已经知道了，胜利已经离去，现在必须想怎么逃跑！
　　“就不应该在这里和这只孽畜鏖战这么久，这下好了，居然还喊来了同伙。”刁长松怒道。
　　“得了吧，现在赶紧跑吧，好在这一只废了一条腿，估计跑不快！”卜金印道。
　　“分开跑！休息地集合！”　　刁长松道。
　　“明白！”
　　“知道了！”
　　不得不说，这是个小队的五人的素质都是极强的，遇到这种危机一点都不慌，没有一个人因为突然出现一个强敌而陷入慌乱。
　　而待得星轮反应过来的时候，发现自己所在的这个地方就只剩下自己一个人，其他四个人不止什么时候早已经不见了踪影。
　　这群混蛋！星轮暗骂一声。
　　而就当星轮准备也溜之大吉的时候，一名长着一对毛绒耳朵，屁股还拖着一根毛茸茸的白色大尾巴的绝世少女就从自己身旁一窜而过！雪白的秀发好似在空中拖出一道银白的匹练。
　　一闪而逝，待得星轮刚看清那名少女，那名少女就已经跑出去好一段距离了。
　　反应过来，星轮暗道一声不妙，也紧跟在少女身后狂奔起来。
　　而就还没跑出百米，星轮就发现自己的身后好像跟着一只庞然大物。
　　不对！
　　是两只！
　　我，有一句MMP不知当讲不当讲！
　　怎么两只都跑到我这边来啊，星轮突然有种生死时速的既视感，这要是被追上，恐怕连一根骨头都不会被留下吧。
　　巨大的蜘蛛所过之处，巨树被轻松推倒，百年巨树在后方发出哗啦啦的悲鸣。
　　我怎么这么倒霉！星轮在心中疯狂的发泄着。
　　突然想起来，好像是因为面前的这个少女伤到了那只紫瞳巨泰蛛，所以才会招来它们的报复追击吧！
　　可是我现在也没法脱离他们的追击范围啊，总不能对着它们说，我与前面的那名少女没有任何瓜葛，不要找我！
　　可恶！
　　“喂！你有没有什么办法啊！”星轮对着面前的那名少女喊道。
　　再这样下去，你倒是能跑，可是我八成跑步不掉啊！
　　少女只是转过来瞥了星轮一眼，甩下一句话后就不管不顾了。
　　“自己想办法！”
　　“喂，我会死的啊！”
　　而就在这时，前方奔跑的狐娘少女突然停止了脚步，正当星轮纳闷的时候，一阵浓厚的灰雾铺面而来。
　　第五章 坏孩子
　　这又是什么情况，前有狼后有虎，我难道真的死定了吗？老师呢，这考试不是有监考的老师吗？怎么还不出现来救我们！
　　就带无助的星轮不知所措之际，他与那名狐娘少女就已经被这阵灰雾给吞噬了。
　　待得他们反应过来时，他们已经出现到了一个神秘的空旷的灰暗的地方。
　　“这是哪？”星轮自顾自说道。
　　这里放眼望去除了在远处的那个奇怪的建筑，其他的地方都是空无一用，除了地面的板砖什么都看不到。
　　这个给星轮的感觉就是一个正在迈入死亡的灰暗世界，刚才的那生机勃勃的大森林有着巨大的差异。
　　“喂，你等等我啊！”
　　看着面前的那个独自前行的狐娘少女，星轮也不知道现在要怎么做，只好跟着她走了上去。
　　“看起来，你还没被那蜘蛛吃掉啊！”
　　刚跟上去的星轮就接到了少女的一句藐视！
　　“什么叫做被吃掉啊，要不是你们招惹那些家伙，会发生这种事？”
　　“那也没叫你们在那里看着吧！”
　　“呃！”
　　星轮没想到到原来他们在就发现了他们躲在树丛后面。
　　“咳咳，这里是哪啊！”
　　“不知道，也许是哪个遗迹吧！”
　　“遗迹！”
　　一听到这个词，星轮立马就精神起来了，遗迹可是经常能爆好东西的地方！
　　这个地方寂静到可怕，走在这个地砖上，星轮没有感受到一丁点的风，好在前面这个狐娘少女并不高冷，还肯与自己交谈几句。
　　随着两人的的靠近，面前的那个建筑也变得愈发的巨大起来。
　　原本在远处只能看到一个小房子，靠近后才发现，这是一座巨大的宫殿。
　　看着宫殿门口这一根根的，有着数十米高，数米宽的巨柱，两人都不约而同的咽了口唾沫。
　　“这么豪华的宫殿怎么可能出现在这个地方！”狐娘少女惊讶的说道。
　　待得走在前方的那名少女停下脚步，星轮这才走到她的身旁，这才看清这名少女的容貌。
　　看着这名被自己美貌迷惑住的少年，少女习以为常地说道：“你愣着干嘛？”
　　回过神的星轮才发现那名他不知名的女孩已经走进了宫殿的大殿之中，见状星轮也急忙跟上。
　　待得走进这巨大的宫殿的宽大的大殿，每一个轻巧的脚步都能在这里回荡出清脆的响声，这么看上去是已经被荒废了那么久，充斥着的古老气息能让人窒息，但的地面确实一尘不染！
　　就像是每时每刻都有人在这里尽心打扫一样。
　　“以圣为名，赐予汝等神脉！”
　　星轮与那名少女都看到了面前的石碑上面的这句意义不明的话。
　　而映入　　眼帘的则是被嵌入墙壁的两名女子的雕像，高耸巨大的墙壁被纹刻上么九彩斑斓的巨画，所有色彩，画卷上么的所有人物的视线都聚焦到了那两名被嵌入墙壁的石雕女子身上。
　　待得星轮与狐娘少女走到这座宫殿深处时。欢;:迎"进""!入c【,!夜;袭";的":月:v费.'群;:】:..4:9d.,3:d""6!，1:3";5."
　　墙壁轰然一闷响，嵌在墙壁之上两只石雕的女子轰地一声落到地面，接着就朝着狐娘少女与星轮走来。
　　“命运之人，接纳吾等传承。”一声嘹亮且低沉的声音在这座宫殿中回荡。
　　沉重的石头雕像，每踏出一步都发成砰的一声，响声在这宽大的宫殿之中回荡。
　　见状，狐娘少女没有多想，直接半跪，朝着自己走来的那个石像伸出了自己洁白如玉的手。
　　“跟我一样做！”少女只是跟着星轮说了一句，接着自己也就闭上了双眸。
　　闻言，晨星也学着半跪，伸出自己的手臂，闭上了双目。
　　不知道发生了什么事，星轮的最后一个记忆是，自己的手臂被扎了一下，想要抽回手臂身体却被固定住，不知道发生了什么，只感觉有什么东西顺着自己的血管进入了自己的身体！
　　————
　　“接着，我就不省人事了，后面发生了什么我也不知道啊！我真的没有夺舍啊！我说的是真的啊！”
　　说着，星轮那水汪汪的大眼睛还眨了眨。
　　星轮讲的自己口干舌燥，已经将自己在昏倒之前发生的所有事情讲给了面前的这三个姑奶奶听了，如果她们不信，还想对自己做什么事，自己也不可能阻止的啊。
　　现在的她只能唯唯诺诺的扯着小被子，将在床铺上的那一滩‘罪证’掩盖！
　　“那汝原本的身体呢？”
　　“我不知道啊。我也不知道我是怎么出现在这里的。”
　　看着一问三不知的星轮，面前的女子眉头微蹙。
　　这时，身后的一名少女突然说道：“那你家有电话吧，把你家的联系方式给我。”
　　闻言，晨星配合的将自己家中的座机号码念了出来，并且说道：“现在几点，如果晚上的话我家中还有个妹妹。”
　　说着星轮就看到面前的那名女子身后的两名少女都朝着外面走去。
　　“晚上九点了。”
　　“我，我该怎么称呼您！”星轮唯唯诺诺地问道。
　　“吾乃狐雅。”
　　“那，那个，狐雅小姐，我想我们之间应该存在什么误会。”
　　“吾自有判断！”
　　不过星轮看得出，狐雅看待自己的眼神变得柔和了许多，想想也是，自己的宝贝女儿的身体突然住进了另一个人的灵魂，这生气也是应该的吧。
　　不一会儿，出去的那两名少女便走了回来。
　　“有两个消息，一个是我打电话去你家中，你妹说你还没回去。另一个消息则是，在发现你昏倒的那个地方，还发现了了另一名昏倒的少女，你是真的是男的？”
　　闻言，星轮小小的脑袋轻轻歪到肩头，脑袋上面浮现三个问号！
　　如果我们两人是身体互换，那我的那个身体咧！？
　　不对劲！有点儿不对劲！
　　“我真的是男的啊！你们有办法的话，我一定会把这个身体还给狐雪月的。”
　　“行吧，就先这样吧。把她带去洗一下吧。”
　　说罢，狐雅转身便离去。
　　“好的，母亲。”
　　看着狐雅离去，星轮悬着的心终于是放了下来，这两个少女应该就不会对自己做出什么过分的事情吧。
　　“你好两位姐姐，请问你们叫什么？”星轮问道。
　　“我是你三姐，狐雪晴。”
　　“四姐，狐雪露。”
　　“两位姐姐好！”星轮说道。
　　“那走吧，跟着姐姐们去洗澡，尿床的坏孩子！”
　　“诶！？”
　　第六章 谁TM组的圣骑
　　诶诶诶？
　　和姐姐们洗澡？
　　这句话在星轮脑中不断的回响！
　　噗的一声，星轮只觉得自己的小土豆要熟了！
　　“你在想什么呢，弟弟！”说着狐雪露凑到星轮的脑袋旁，张开樱唇，对着头顶那对毛绒绒的可爱耳朵哈出一口热气！
　　只听见一声玩弄似的话语在星轮的耳边响起，随后一阵热风拂过头顶那对本不属于自己的耳朵。
　　一阵从未有过的感觉在脑海中炸响，布满了绒毛的敏锐的阔耳不受星轮控制地抖了抖！
　　“呜！不要！耳朵好奇怪！”
　　被突如其来的袭击吓到的星轮急忙捂着了生长在头顶的敏感的耳朵！
　　“哎呀！姐姐已经好多年没简单小月月露出这么可爱的表情了！”狐雪露一手环抱胸前，一手拖着香腮露出偷税的表情说道。
　　但星轮却从这幅表情上读出了另一抹奇怪的　　厌恶！
　　“怎么样，狐族的耳朵是什么感觉？”一旁的狐雪晴也是露出一脸笑意道。
　　“很奇怪！”
　　“那就跟姐姐一起去洗澡吧！”
　　“可，可是……我……”
　　“你该不会是想自己洗澡，然后对我可爱妹妹的身体做出什么事吧！”
　　说罢，狐雪露露出了一副核善的表情来。
　　“我，我没有！”
　　“哦吼！真的没有？当了15年男生，突然得到一副这么可爱的躯体，难道真的一点龌鹾的想法？”狐雪露越说脸色越是森冷。
　　闻言，星轮也发现这个四姐好像有点生气的样子。
　　虽然我确实有那么一丁点的想法，处于这个年龄阶段的男孩子遇到这种事不可能没有那种奇怪想法的吧？
　　但是，我觉得我说出来大概率还被打个半死！
　　“我……我……”
　　然而，还不等星轮支支吾吾的说出一句话，狐雪露不耐烦地打断道：“不要再说了，我不想听到你那个肮脏的灵魂用我妹妹的身体说出任何一句话！听到没有？”
　　闻言，星轮一愣，虽然阴差阳错才变成这副样子，但是我也是无辜的啊？
　　可这样说，自己又显得得了便宜还卖乖！
　　不管正面还是方面都是自己缺理的星轮不知道怎么反驳这话，行吧！我听话就是了，不说话就不说话！
　　就在星轮沉思的时候，狐雪露突然伸出玉手，掐住了星轮那副稚嫩的脸颊说道：“听到没有？”
　　见状，有点儿委屈的星轮急忙点头！
　　“那就好，最好不要有什么奇怪的想法，狐族不伤害肉体直接伤害灵魂的手段可是很多的，希望你不要见识到。”
　　看着狐雪露愈发深沉的脸色，星轮也是知道，这位姐姐好像很喜欢她原来的妹妹的样子。
　　此刻的星轮也是点头如捣蒜，弱小，可怜，无助，不敢说话！
　　“好啦，露露也不要吓她了，我们才不会对自己的妹妹做出那么过分的事情的!”
　　这时，狐雪晴也说了一句。
　　但是星轮也是敏锐的捕捉到这句话之中的重点，不会对自己妹妹！可是我不是你们妹妹啊！
　　也许我在你们眼中就是一个抢夺了妹妹身体的邪恶存在吧！？
　　“来，把这个带上，不能让你看光我妹妹的身躯！”
　　说罢，狐雪晴掏出了一条黑色的丝布，对着星轮的双眼罩去。
　　任凭她们将黑布在脸上缠绕，最后星轮眼中只剩下一片漆黑。
　　也许是因为自己变成了狐娘的关系，失去了视线，娇躯的其他感官却变得格外敏锐起来，在这刹那间，星轮只觉得自己能感受到附近的风在微微流动。
　　“诶诶诶！”
　　突然，星轮只觉得自己的身体上的唯一的布料被脱去，下意识的就想伸手阻拦，可是为时已晚。
　　“啧啧，居然用我妹妹的身体尿裤子！”狐雪晴道。
　　闻言，星轮委屈的小脸上浮现一抹红霞！
　　我会这样还不是你们不讲道理乱电人导致的，我也没想到被电一下就漏了啊！星轮气呼呼的想着，但却不敢说出来。
　　“我想，我应该再加一条规矩，不许说话，手也不许乱动！”狐雪露道。
　　听到这话，星轮只好将双手收回，拉着被子扯了扯，下意识的就想要将被子拉扯到自己身前，虽然看不见，但却能感觉到现在自己是满身春光。
　　“走吧，姐姐带你去澡堂！”
　　说罢，星轮的小手就被一双柔软且温暖的手牵着，这好像是自己人生第一次除了被自己家人以外的女生的手牵着吧！
　　视野一片黑暗，走动带着阵阵微风拂过自己的整个身体，敏锐的感知让星轮觉得自己就像是个裸奔的变态！
　　还是不知道附近有没有其他看着自己的样子走路的变态！此时的星轮的脸颊已经跟个苹果一样红扑扑的。
　　“姐，姐姐，能不能先给我一件衣服？”星轮终于还是打破了狐雪露的规定，开口说道。
　　然而得到的并不是回应，而是一阵自下而上的酥麻感，接着便感觉到了胸口一闷，脑袋一痛，尾巴炸毛，两腿一软差点就栽倒到地上。
　　“呜呜，啊啊！疼，姐姐，不要！”星轮捂着脑袋痛苦地说道。
　　“下不为例哦！”
　　此时的星轮已经分辨不出这是谁的声音，只能奋力点头。
　　接着另一个声音想起：“别太过分了吧！”
　　星轮就这样被牵着，浑身春光乍现的她脚丫子踩在木质地板上发出吱呀吱呀的响声，微风拂过全身拂过让星轮浑身不知在，可另一只无处安放的手只能在空中飘荡着。
　　这对星轮来说，无异于是一种残忍的刑罚，这让星轮不禁想到，你们是不是故意这样整我？
　　感受着尾巴带来的新奇感觉，不知走了多久，星轮终于是被带到了澡堂。
　　澡堂之中，滴滴如雨点的　　水流从花洒中落下，温热的雨滴从花洒中喷涌而出，带着腾腾雾气，浓郁的白色雾气环绕在三个曼妙身姿的少女身上。
　　哗啦啦的水流声不绝于耳，白色的雾气将这禁欲的画面屏蔽掉大半，让得本不该出现的画面能够继续播放！
　　如果这种画面被能某些人看到了，那人一定会喊出这样的一句话：谁TM组的圣骑，给老子踢了！
　　PS：新的一周求赞
　　第七章 刷牙
　　呜……呜……
　　水流从星轮的背脊滑落，如同暴雨一般的雨滴从花洒中喷涌道她的娇躯上，四条纤细玉手在她身上揉搓着！
　　蜷缩着坐在小板凳上的她被蒙住了双眼，就像是一只被人示意玩弄的洋娃娃！
　　敏锐的耳朵和敏感的尾巴被肆意撸着，阵阵电流般的酥麻感从尾巴与耳朵传来，让她这个从来都没拥有过兽耳与尾巴的人体验到了一番什么叫做被撸！
　　被勒令不能发声的星轮再被揉搓道敏感的尾巴时只能发出呜呜的哽咽声。
　　呜呜呜！
　　雾气腾腾的澡堂之中，星轮感觉自己就像是一只可怜无助的弱小猫咪，此刻的她正在被人无情的**狂撸！
　　视觉被蒙蔽，只能透过其他方式感知周遭环境。
　　尾巴感觉粘满了水，变得湿哒哒的有点难受，虽然这是星轮今天才拥有的尾巴，但是这种感觉不知道是不是狐族天生的。
　　这种浑身被打湿的感觉真是让星轮喜欢不起来。
　　特别是尾巴和耳朵还被洗发液给侵满，吸满了水的尾巴感觉有点沉重，但又被一只无情的手来回揉搓，就是是在撸猫一样，来回的撸！
　　想要挣脱，却被强行按在小板凳上。
　　无处安放的双手只能耷拉垂直放下，就因为刚才因为随意乱动碰到了不该触摸的禁忌，然后就又是一阵惩罚性的酥麻的电流流淌全身。
　　放在现在星轮是学乖了，放在这个身体也不是自个的，你们爱咋地咋地吧！我现在严重怀疑，你们这两个家伙是妹控，趁机撸你们妹妹的妹控！
　　“呜呜呜！”
　　最后，就算星轮再怎么不肯配合，再怎么发出呜咽的悲鸣，身体还是被里~里~外~外，洗了个干净！
　　浑身沾满了带着清香的泡沫，四只手掌在娇躯上肆意的游走。
　　星轮觉得，自己就是一只洋娃娃，被人任意宰割的洋娃娃，与其这样，还不如不要，但这怎么是自己能够控制得了的呢！
　　自己到底是为什么会拥有这具身体自己都不明白，更别提现在这具身体的原本主人到底在哪了？
　　此刻的星轮已经没有了一开始拥有这具少女躯体的兴奋，取而代之的想法则是只想回到自己那个有点粗糙，但是使用了十五年的男儿身！
　　“哦吼，终于是将这个坏小孩洗干净了呢！”
　　星轮听到这句话中透露着愉悦。
　　“呜呜！”
　　你们这根本就不是在给我洗澡！而是准备杀猪前的狂搓猛搓！被蒙蔽住双眼的星轮，贝齿轻咬樱唇，恶狠狠的在心中想到。
　　经历了刚才噩梦般的洗浴，此刻的星轮就只想好好休息一下。
　　此时，星轮又像是被捏住后颈的小猫，从小板凳中被提起来！
　　诶诶诶！？你们又要干什么？
　　娇躯被悬空，无处安放的小手与双腿无奈地蹬了蹬！
　　接着一阵暖风吹过，温暖的暖风在整个身躯周身盘旋。
　　暖风吹过，尾巴只觉得在快速变干，毛茸茸的耳朵也是感到一阵清爽！
　　此刻星轮也明白了是怎么回事！
　　得，还带烘干的！
　　不一会儿，湿漉漉的身体就被这股不知道从哪而来的暖风给吹的干净。
　　此刻的星轮只觉得浑身一阵舒爽，没有什么比洗完澡将身体擦洗干净时更加舒服了。
　　柔顺的雪白秀发垂落干净清香的后背，星轮下意识的扭了扭娇躯，头发顺滑的背夹滑动与摩擦带来的新颖的感觉让她浑身一阵舒爽，这是当星轮男生从来都没有过的感觉。
　　“还有最后一件事哦！”
　　一听这话，星轮的小心脏咯噔一下。
　　你们又想玩什么花样？
　　“睡觉之前得好好刷牙才行哦。”
　　睡觉之前？现在已经晚上了吗？一直被蒙住双眼的星轮根本不知道此时可从的时间。
　　不过刷牙的话，还好吧。星轮想。
　　突然又有一只柔若无骨的手掌牵起了自己的小手，星轮就这样被拉着走了一段距离，好像是走出了澡堂，因为这里以及没有那种湿漉漉的地板砖了。
　　“来，张开嘴！”
　　诶诶！？
　　不是刷牙吗？
　　星轮想着，但却不敢说话。只能听话的张开了自己的樱唇，露出了整齐洁白的牙齿。
　　突然一阵柔软的触感出来，星轮立马就反应过来了，这是牙刷！
　　这又是玩的什么啊！　　呃呜呜！
　　星轮想夺过牙刷，自己能刷牙，刷牙这事儿总该让自己操作吧？难道狐雪月自己刷牙都要交给别人吗？
　　当这种有心无力，的感觉让星轮感到非常的不舒服。
　　感觉到嘴里的异物，星轮是很想将其吐出，可是小香舌根本没法反抗！
　　为什么，明明自己给自己刷牙就没有这种奇怪的感觉，别人给自己刷牙，大脑却判断这是对自己口腔的入侵！
　　牙刷在口腔中肆意游走，另一只玉手拖着自己的后脑勺，使得星轮完全没法靠后退来躲避这场袭击！
　　被黑色布条遮住的双眸中泪珠不断的在眼眶中打转着，而却只能发出最无力的呜咽作为反抗。
　　也许是因为看见的身体被动的开启了环境感知能力，牙刷的轻轻触感在皓齿上的轻轻刷动都能被感知的清清楚楚！
　　想要抬起手臂夺过这根入侵口腔的牙刷，却被另一只手臂无情的抓住。
　　“呜呜呜呃！”
　　此刻的星轮不经想到，如果自己不是侵占的是她们妹妹的身躯，如果是其他不相干的族人，也许早就被打死了吧！
　　最后在星轮不断的呜咽中，一切都结束了！
　　星轮像是一个娃娃般穿被戴起一套华贵的樱粉色吊带长裙，最后又被软禁到了一开始的那一间卧房之中。
　　待得眼罩被摘掉，坐在梳妆台镜子前的星轮又见到了这张顶着雪白阔耳的倾城绝美的面容。
　　但此刻却是心生敬畏，就好像看看待一个自己根本不可能企及的遥远存在，狐雅与狐雪晴狐雪露让星轮察觉到了这是一个拥有高贵血脉的庞大势力。
　　与自己那个出生并生长在普通城镇，家庭普通，成绩一般的人完全没有可比性！
　　是那种可望而不可即的存在。
　　坐在华丽的有些儿柔软的椅子上，感受着蓬松的尾巴舞动着带来的新奇的感觉，星轮不经伸出白皙的玉手，揉了揉自己的红润脸颊。
　　想着，如果以后都是这样子，那还是祈祷她们能找回狐雪月，然后又办法将两个人的灵魂还回来吧。
　　不然，轻则一辈子软禁，毕竟自个身躯也是和他们流淌一样血脉。重则也许就直接咔嚓，一刀砍死也说不定
　　第八章 收破烂儿
　　如果没法变回来，自己会不会被随意许配给什么大家族？
　　一想到这儿，星轮就是一脸惆怅！
　　“哎！我怎么就遇到了这种事了！”
　　坐在梳妆台前的星轮只能自顾自的叹气，而且身后还站着两名站着长长阔耳，大大尾巴的狐族女仆！
　　自己被勒令待在这个房间之中，还派遣两个女仆盯着自己，这是在怕我连夜出逃，还是怕我对这具身体做出什么出格的事情呢？
　　“那个，我想要睡觉了！”
　　不知道现在要干什么的星轮只能这样对着后面的两个女仆说道。
　　也许睡一觉，明天她们就将狐雪月带回来了呢也说不定，反正被软禁在屋内也没事干，想干啥也是不可能的，那就只能睡觉了。
　　两个女仆只是微微欠身，并没有说什么，只是在听到星轮说的话之后就往后退，将那张古色古香的大床铺整理得干净简洁。
　　床单被换了一套，星轮走到床前还能闻到那股被太阳照射过的清晰的香味。
　　这股沁透心脾的香味让对星轮原本有些焦躁的心情舒坦了许多。
　　接着便是一个很没形象的飞扑，一个跃身，便是扑到了床铺上。
　　柔软的大床随即便是发出抗议的吱呀声!
　　古色古香的木质大床上，星轮又一次躺在这张床上，此刻的她穿着一席粉色的吊带连衣长裙，一条丝带在柔软的细腰上打出一个漂亮的蝴蝶结，两根粉丝的丝带垂落。
　　两根纤细的玉腿在带着褶皱的长裙里不断来回滑动，这种穿着长裙的新颖感也是星轮由生以来第一次感觉到的。
　　“都说女装只有第一次和无数次，这是真的啊！”星轮躺在柔软的大床上想着。
　　这种宽松的感觉，双腿在裙摆下想怎么张开都行，虽然这种行为对于一个绝色的少女来说，有点儿不雅。
　　但还是给星轮带来了一阵完全不同的轻柔感，和舒适的宽松感觉。
　　最后就是这根毛绒绒的蓬松的雪白大尾巴了！
　　将尾巴从**拉出，两根白皙的大腿根部紧紧地夹住的这种满足感！将大尾巴抱在胸前的这种柔软的舒适感！
　　这种感觉让星轮有点儿爱不释手。
　　揉了揉，这手感，难怪会被人撸！
　　双手抓住尾巴骨，小脑袋试着控制这根有点儿不安分的大尾巴，双眸紧紧的盯着这个正在摇啊摇的尾巴尖。
　　“看来，就算这根尾巴属于这具身体，也是需要长时间的练习才能操控啊。”
　　就像是硬件有了，但是缺少软件的那种感觉。
　　一想到硬件，星轮就不经想到，自己　　的那个陪伴了自己十五年的硬件，就算自己已经编程出能够使用的软件了，但还还没等到用用武之地，硬件就突然没了！！
　　如果能变回去，那我就去找个女朋友！星轮在脑海中想着。
　　躺在柔软舒适的大床上，抱着这个让星轮感到极度舒适的雪白大尾巴，渐渐的，星轮进入了梦乡。
　　随后，她梦到了，自己的原本的那个使用了十五年的威猛男儿身躯被人当做破烂的卖掉了！
　　看着前方那辆破三轮上面躺着的自己的猛男躯体，顿时有种说不出的委屈萦绕在心头！
　　星轮在后面疯狂追着那个收破烂的蹬着三轮车的老头儿，在后面疯狂的喊道：“收破烂的，那个是我的身体，不是破烂，不要把我的身体收走啊！”
　　就这样，星轮在后面不断的追着喊着，但收破烂了的老头却是不管不顾，自顾自地蹬着那辆老旧的三轮车，挂在车头的喇叭还还在重复的播放着：“专业维修核潜艇，回收二手航母，大修核反应堆，拆洗导弹发动机，航天飞机保养换三滤，高空作业擦洗卫星表面除尘……”
　　看着收破烂的老头越走越远，星轮想哭，对着老头儿怒吼道：“我的原装身体，不要把我的身体带走！还给我，那是我的牛牛！！”
　　原本在星轮眼中遥不可及的蹬三轮老头儿突然停止了动作，回头看看向星轮，在那副毫无表情的苍老的容貌下，晨星看不出任何情绪。
　　星轮没有从老头儿身上得到回复，而是看到他往后扔出了一个发着闪闪亮光的，银色的东西。
　　这个银色的东西在空中拉出一道优美的弧度，接着，落到了星轮的面前，发出哐当当当当的声音！
　　待得星轮仔细一看，一个不锈钢脸盆！
　　“不！！！”
　　一声凄厉的惨叫在这没有边界的漆黑梦境中回荡，待得星轮再次睁开双眸，发现自己又看到了一个陌生的天花板！
　　回想着那恐怖的梦境，星轮还没去观察周遭的环境，第一件事便是将手伸到下方，探索了一番，没了！
　　星轮下意识的便是朝着床边望去，随即叹了口气。
　　“狐雪露和狐雪晴没在！”
　　感受着这粗糙的被子，与那个豪华卧房之中的那种丝锻完全不一样的触感的被子！
　　虽然还在心悸刚才的恐怖的梦境，不过自己又出现到了一个陌生的地方？难道自己难道不是穿回到了自己原本的身体之中了吗？
　　猛地一个起身，从被窝中抽出了自己的手臂，抬手一看，道：“果然！这难道又进入了那个女生的身体之中吗？”
　　但是，我那个威猛的男儿身呢？
　　看着这雪白的娇嫩的细手，这不可能是自己手臂啊！
　　“淦哦！这具身体又是谁的！”
　　打量了这双手臂，掀开了宽大的外套，视线穿过微微隆起的小胸脯，只看到一片雪白的肌肤。
　　“呃，这身材，和那只狐娘有得一拼啊”
　　视线在四周扫荡，看到了这简易的布局，这里是病房？
　　随着星轮在这病床中坐起，宽大的外套也随之滑落，露出了半边雪白的肩头与白皙的脖子和锁骨！
　　待得星轮认出这间外套，娇躯一震，心脏猛地一跳。
　　这套的上面还挂着一个胸牌，上面有一个串学生编码，以及一个名字。
　　看着这件外套的胸牌上面写着星轮两字，星轮犹豫了半晌，最后才唯唯诺诺地将白皙的手臂伸到裤子的口袋中。
　　摸了摸，掏出了一张饭票！
　　这是前几天购买的还没来得使用的学院的饭票！
　　接着便是掀开了宽松的裤子，看到了那件不知道穿了多少次的黑色宽大的四角内裤！与一片让星轮面红耳赤的春光乍现！
　　猛地一个抬头，星轮有些不可置信的自语了一句：“这就是我的身体？我的硬件，没了？”
　　第九章 我变成血族？
　　虽然还不能百分百确认这个身体就是自己原来的那个男儿身，但是现在穿着的这套衣服怎么也没法解释得通。
　　再回想那个遗迹之中发生的事情，在搞清楚自己身上到底发生了什么之前也不好随意下定论。
　　不过现在最主要的一件事，就是确认一下自己现在到底在哪？
　　变成这副样子，星轮总有一种刚逃出狼窝又入虎口的即视感。
　　环顾四周，这个房间之中摆放了三张简易的白色床铺，这个布置让星轮下意识的觉得这是一间病房！
　　窗外一缕阳光倾斜的洒入房间之中，微风透过窗户，将窗外的清晰空气带入房中。
　　感受着，这沁透心脾的清晨凉风，将被子掀开，从床上下来。星轮发现自己的小脚丫有点脏兮兮的，而且床下并没有找到可以穿的拖鞋。
　　小脚丫踩在粗糙冰冷的地面，宽大的外套套在这个娇小的身躯上，衣服垂落至大腿根部。
　　“好矮　　！这件衣服都能当连衣裙来传了都！”
　　自己以前可是有着一米七五的身高的！虽然颜值一般，但是对自己身高，星轮可是非常有自信的！
　　可是现在，感觉自己连一米六都没有！
　　将裤子的系带勒紧，以防止走两步裤子就溜了，那样衣服就真的变成一件裙子了。
　　确定了这个房间没没有其他人，星轮找着这里面的唯一一间厕所走了进去。
　　走到洗手台前，一张雪白的俏脸出现到自己的面前，猩红的异色眼瞳点缀在这宛如由一整块玉石雕琢而成的倾城面容上，宛如两枚血钻镶嵌到由象牙雕琢而成的雕像上！
　　厕所中的白灼灯光照耀在这银白色的瀑布的齐腰秀发上映衬出一抹璀璨的异色光彩。
　　与狐雪月那副身躯一样都带着一抹稚气，两者都是一样的绝色倾城，比起那清纯的稚脸颊，而现在的这个脸蛋多了一味冷艳，给人的感觉就是高冷的女王青春版！
　　“好美，好可爱！”
　　星轮下意识地说道，手臂抬起，袖子从白皙的手臂上滑落，玉手捏了捏雪白的脸颊，疼痛将还在发懵的星轮拉回到现实！
　　手指划过自己粉嫩的樱唇，捏了捏自己的这小巧琼鼻，这一期的感觉都是那么的真实！真实到星轮有些不可置信！
　　现在这宽大的外套套在这副娇躯上面却是显得有那么一点反差萌！
　　“我怎么可能变成这么可爱的女孩，这该不会是又夺舍了哪家公主的身体了吧？”
　　刚一说话，却又被这沁入心脾的悦耳女声给惊艳了一番！
　　“我，我这声音！”
　　这，这绝对不是我的身体！我有点儿怕，我难道觉醒了随意夺舍他人身体的能力了吗？怎么办？等会该不会又被谁给抓回去，然后又是一套刑讯逼供吧！
　　可是，这红色的双眸又是怎么回事？这银色的头发，这猩红的眼瞳，这一定是一个觉醒了血脉的人，或者是什么血脉的传承者啊！
　　这种外貌特性，我好像有点儿印象！
　　想到这儿，星轮双手环抱胸前，双目紧闭，眉头紧锁，思索着。
　　回忆着在学院中学习到的知识，有专门的生物课程介绍这个世界各种妖兽特性，以及各种种族的外貌特点与天赋能力的。
　　不知道是不是拥有了这具身体的缘故，仅仅几个呼吸的功法，星轮就将这两年所学的生物课回忆了一个遍！
　　“血族！”
　　双眸突然睁开，死死的盯着镜子中的那副绝美俏容！星轮惊讶地说道。
　　“这是一名血族的身体！”
　　血族，这是这个种族的说法，而在外面别人都是这么称呼他们的：吸血鬼！
　　银色的发色，猩红的双眸，雪白的肌肤，而且这还是高阶血族才能拥有的特征！
　　可是血族怎么会出现在这种地方，这要是被人发现自己是一名血族，那岂不是得被人当做与那些成天搞破坏的邪教徒一起给抓走！
　　一想到这，星轮就背脊发毛，一股冰冷从脚底直窜脑门儿！
　　这个国家并不待见那些邪祟的黑暗生物，显然吸血鬼也是被划分到黑暗种族的列表中去的。
　　原因无他，喜欢在黑夜行动，低阶血族惧怕阳光，还喜欢吸食各种生物的血液，种种原因叠加起来，就导致了这个种族在几大国家之中都不受到待见。
　　虽然光靠外貌还没能百分之百确定就是血族，不过也是八九不离十。
　　那在这里待着也不是办法啊，得想办法离开才行。
　　自己能够出现在病房之中，但却没有被限制行动，那么应该还没有有人联想到自己的身份吧？
　　推开房门，将脑袋探出，左顾右盼。
　　“没人！”
　　语落，一个穿着宽松外套的银白发色小女生就这样蹑手蹑脚地走在条空旷的走廊上面行走着。
　　顺着楼梯星轮走到了这栋建筑的一楼，自己原本好像在三楼的位置。
　　来到一楼，星轮便看到了三五成群的人们分布在这一楼大厅之中。
　　大厅之中还悬挂着一块巨大的显示器，上面正显示着一行行文字，文字上时现在正在进行考试的队伍的排名。
　　这里是铁岭松森林外面的休息区？
　　这是星轮在第一时间反应过来的事情，因为他自己和小队在进入这座森林之前也是在这个休息区集结的。
　　不过那时候并没有进过这栋建筑之中。
　　但是看着情形，应该就是在休息区的某一栋建筑之中吧！
　　因为星轮在这里看到了大量穿着校服的同龄人，因为是全国性的集结考试，所以来这里参加考试的学院可不止一所！
　　光是这个大厅，星轮就见到了不下十种不同的校服，当然也包括了自己那所学院的蓝白相间的丑陋校服！
　　自己所在的学院，兰西城的兰西第三中等灵力学院，这所学院的校服是公认的丑，男生统一蓝白长袖，蓝　　色的运动裤，蓝白相间的外套！
　　就女生还能有一件还算过得去的过膝裙！
　　虽然星轮他们也知道自己学院的校服很丑，但是在抵达这个考场的时候才知道什么叫做被人家的校服！
　　小披风，花边白衬衫，红色格子百褶裙，棕色的长靴上是白色的丝袜！而男生则是统一的蓝色格子长裤与蓝色格子披风！
　　而且这样有设计有个性的校服还不止一家，星轮感觉只要是正经点的学院，校服都比自己身上穿的好看！
　　这尼玛的，星轮他们学院的人第一次抵达这里的时候，都觉得自己就是从动物园被拉出来的猴子！
　　
　　第十章 觉醒
　　嘈杂的大厅之中，众人正在现在正在进行的考试议论纷纷，排到的队伍进入考场，没排到的队伍这是在外面等候，考场之中时刻保持着一个固定的队伍数量。
　　有人扑街就会被带出来，然后接着换新的队伍进去，直到所有学院的考生都考完。
　　分数就是靠在铁岭松森林之中猎取的妖兽的兽核、材料，以及寻找到的其他珍惜材料。
　　反正星轮自己是已经扑街了。
　　将身上的这件宽大的外套的领子竖起，将拉链拉倒下巴处，将鼻子以下的半张脸埋入这外套的领口内。
　　星轮只能这样尽量的让自己的外貌不被过多人注意到。
　　看着大屏幕上面的那一排排名靠前的队伍，无一例外的都是威名赫赫的学院，和自己那种小城镇中的毫无名气的学院可是八竿子打不着！
　　将视线收回，正当星轮想要离开这个地方的时候，一个女声在自己身旁想起。
　　“这不是昨天自称狐雪月的小妹妹么！”
　　闻言，星轮转身，看到了四个熟悉的身影，这四个人就是星轮在铁岭松森林中见到的狐雪月的四个队友，卜金印、刁长松、原竹琴、赖雅妮。
　　昨天？
　　这句话瞬间就点燃了星轮的思绪，我昨天和他们讲过话？
　　这当然是不可能啊，我昨天被两个人按在浴室疯狂摩擦！是真的摩擦！
　　那昨天和他们讲话的难道是狐雪月本人？
　　“你，你们是狐雪月的队友吧！”
　　听着这个与昨天那副口气完全不同的星轮，卜金印众人突然有点儿摸不着头脑。
　　“怎么？今天就不是狐雪月了吗？”
　　“昨天，我说过什么了吗？”
　　“也就说了你遇到一个遗迹，然后就变成这幅样子了。”
　　“啊这！”
　　“那个，我确实在考试的过程中遇到了狐雪月，我们也遇到了一个遗迹，但是我们进入遗迹后就晕了，昨天会乱说话，估计也是进入遗迹后的影响吧！”
　　星轮想着，昨天狐雪露在打完电话后回来说的话，自己与狐雪月两人是晕倒在森林之中被监考老师带回来的，便这样与这四个人说道。
　　“那你是谁？还穿的这幅邋里邋遢的模样。”
　　因为昨天这个女生的说话的口气实在太像狐雪月了，如果不是因为外貌完全不像，几个人差点就信了！怎么才一天就变了一个样？
　　“我，我叫星轮，是兰西第三中等灵力学院的学员，我找考试的时候衣服弄坏了，这间是跟同学借的！”
　　没办法，也就只能这样胡编乱造了。
　　不知道昨天狐雪月跟这几个人说了什么，他们好像对自己的发色和瞳色并不在意的样子，不过现在的星轮并不是和这几个人过多聊天，只想赶紧离开这里。
　　看着面前这四个用着怪异眼神看着自己，星轮说道：“那个，我要去找我的队友了，不好意思失陪了。”
　　正当星轮想要来开之际，赖雅妮说道：“等等！”
　　闻言，星轮止步，这又有什么事了吗？
　　“还有什么事吗？”
　　“我看你裤子都快掉下来了，要不要我这边想拿一件衣服给你。”
　　“不，不用了，谢谢。”
　　而就当星轮打算朝着大门外走去的时候，看到了远处一队身穿制式皮甲的卫兵朝着大厅走了过来。
　　那是驻扎在这个考场的巡卫队，专门负责考场这片区的安全的，如果有任何可疑的人都会被请去喝茶。
　　可是星轮看到那对人马的架势，不像是在巡逻的，而更像是接到了什么命令，有目标的朝着这大厅中走来的。
　　这是由一个领队，十四个卫兵组成的巡卫队，来这个干嘛？
　　来找我的吗？
　　不会吧，虽然我的发色有点银到发亮，但是也不至于专门让一队巡卫队过来吧，这大厅之中也不不乏各种奇形怪状，五颜六色发色的人啊！
　　什么兔娘，猫娘，半熊人，半狼人，甚至还有植物人，因为觉醒了各种奇怪血脉而变得奇怪的人在这里一爪就是是一大把，这也是为什么星轮刚顶着这么一副怪异的头发出现在这个的原因。
　　因这个世界的人在20岁之　　前都有着觉醒出任何血脉的能力，据统计，一个人有五分之一的几率觉醒出各种奇怪的天赋，什么麒麟臂、第三只眼、双目增强、对某一种属性的感应增强、或是肢体强化之类的，反正只有想不到，没有觉醒不出的东西。
　　而在这五分之一的觉醒者中，只有不到百分之三的人能够觉醒出血脉，拥有血脉的人能够化身为血脉的形态，例如变身为狼人或者巨狼，变身为半熊人或者巨熊。
　　每种血脉都有自己独特的技能或者天赋，这也是在这个世界上高人一等的象征。
　　虽然血脉觉醒的几率非常低，但是只要觉醒了一种血脉，就可以通过繁育的方式将这个血脉传承下来，所以这个世界上传承数百上千年的高阶血脉世家数不胜数！
　　就像是狐雪月她们传承下来的能力，虽然星轮并不了解她们的家族是怎么样子的，但是凭着接触一天下来的感觉，一定是一个非常强大的传承世家。
　　看着那对巡卫队，星轮在心中想到：我的外貌并不出众啊，他们一定不是来找我的！
　　这样想着，星轮绕了大厅一圈，寻着外围，准备绕过这队巡卫队走出这个大厅。
　　而也就在这时，巡卫队也调转枪头，直指星轮所在的位置走了过来，脚步还在逐渐加快。
　　“完蛋！”
　　星轮暗骂一声，难道这些家伙已经知道了自己有可能是血族的身份吗？
　　可变成血族也不是我想要的话，如果真的就被这样抓住，可真是说不清道不明，血脉身份就摆在这里，任凭说得天花乱坠也改变不了自己的血脉啊！
　　不行，我可不能被抓住！
　　这样想着的星轮，脚步瞬间加快，准备趁着他们还没反应过来瞬间冲出去，然后找个地方躲起来先。
　　可是让星轮没想到的是，自己只是微微用力，完全踏出一步。
　　砰！
　　一声地板龟裂的声音在这个并不算嘈杂的大厅中想起。
　　星轮以一个自己也没想到的速度一步踏出，直接就往前越出十几米之远！
　　没想到自己的身体居然拥有这种强悍力量的星轮瞬间就爆了一句粗口。
　　“我艹！”
　　第十一章 莫挨老子
　　随着一声惊响，星轮瞬间就成为了大厅之中聚焦的对象，众多疑惑的目光投向寻轮。
　　此刻的星轮也是无语到极点，我怎么知道自己一用力，直接蹦出去十几米！
　　既然如果也就没有回头路了，按照原计划，先跑出去再说！
　　而那一队巡卫队也在星轮行动的瞬间纷纷行动了起来。
　　“站住，我是铁岭松巡卫队，现在怀疑你企图对考场进行恐怖袭击！请立即停止行动，否知一切后果自负！”
　　听着那个领头的家伙对着自己的喊话，星轮心中暗骂一声，你们本来就是冲着自己来的吧！
　　我怎么怎么可能乖乖被你们逮住，以我现在这个能力与血脉，只怕到时候跳进海里也洗不清吧！
　　赶紧跑，此刻星轮脑海中唯一的念头。
　　“敬酒不吃，哼！”
　　说罢，巡卫队领队铁靴用力往地上一跺，两圈闪耀的灵环从生下浮现而起，一圈墨绿，一圈土黄。
　　看到巡卫队拔出一副攻击的架势，大厅中的部分学员瞬间就有点儿慌了，纷纷朝着安全的地方跑去。
　　此刻的星轮也不管后面的情形，只顾着自个往前跑，眼看着大门距离自己不到百米，只要出了大门总有地方能够躲的吧！
　　砰！星轮只看到地砖发生了龟裂！
　　突然，一根粗壮的藤蔓从地砖之下窜出，大腿粗细的藤蔓如同巨蟒，以一个难以理解的速度窜道自己身前，接着一个拐弯直接缠绕到了腰上！
　　双手与腰部被一同束缚，巨力挤压着自己的腹部。
　　此刻的星轮才看到那个巡卫队的领头的一只手拍在地面之上，身上的那枚墨绿色的灵环还不断闪烁着光芒。
　　“可恶！放开我。”
　　星轮挣扎着，双臂正在与巨大的藤蔓较劲！
　　“上！把她拿下！”
　　卫兵领队咬牙说道，他显然是没有想到控制藤蔓束缚住这个小丫头居然对自己的消耗那么大。
　　这家伙的力量怎么那么大？她身上到底是什么恐怖的血脉？
　　得到命令的众巡卫队成员，单手持枪，摆开架势，便是朝着被托举道半空中的星轮走去。
　　“我可不想被你们抓走！”
　　星轮皓齿紧咬，面色凝重阴沉，双眸突然发亮，一股令人胆寒的猩红瞬间点燃大厅中的焦灼气氛。
　　只见，星轮猩红的双眸闪烁瞬间，大厅中的所有人都感觉到一股前所未有的心悸，这是来自血脉的悸动，仿佛面对的不是一个小女孩，而是一个亘古的灾厄！
　　“莫~挨~老~子！”
　　卫兵在血脉悸动的瞬间，稍微一出神，控制着藤蔓的灵环好似跟自己断开了链接　　。
　　而星轮趁着这个时机，纤细的双臂奋力一挥，轰隆一声，粗大的藤蔓瞬间就被击成碎片。
　　被抬到距离地面两米高的星轮一落地，小脚一蹬，地面砰的一声发生龟裂。
　　此刻的星轮已经顾不了那么多了，大门就在眼前，得赶紧离开这个是非是地才行。
　　就当她冲出大门，冲进了被阳光的恩惠的地面。
　　砰的一声，星轮只觉得自己撞到一面坚硬的钢板！
　　“呃啊！”
　　踉跄的后退几步，星轮捂着小鼻子，揉了揉，眼角泪珠打转。
　　待得星轮仔细一看，面前不远处，站着一个年轻大叔，双手背于身后，一脸意味不明的邪祟并且贪婪的笑脸正盯着自己。
　　我刚明明没看到前面有什么东西啊，怎么瞬间就出现了一个人？
　　虽然不知道这个人是怎么出现道自己面前的，不过此刻的她已经能够感觉到对方投过来的不善的目光。
　　不妙！不妙！不妙！
　　星轮此刻的心中有着无数匹马在狂奔，面前这个人一看就不怀好意，而且实力感觉还非常强的样子。
　　这可怎么办？
　　“你是谁，你要干嘛？”
　　知道，此刻逃跑不是一个明智的选择，星轮试探着问道。
　　“一名高阶血族，出现在人类的地盘之中，而且好像还是独自一人，这可真是有趣呢！”
　　听到这话了，星轮的心中咯噔了一下。
　　这家伙既然能直接看穿我的血脉，我还真就是一个血族了！？
　　咋整？
　　能跑掉吗？
　　跑不掉会怎么样？
　　这三个问题瞬间就在星轮的脑中回荡。
　　回想起昨天与今天的遭遇，可谓是糟糕透顶！
　　小脚丫踩在地面，一点点的往后挪动，浑身紧绷着的身体随时顺准备开溜！
　　可是现在后面有着一群学员，以及一队巡卫队，前面是这个实力不明的大叔。
　　怎么办？
　　而就这焦灼的气氛在一触即发之际，一道清脆悦耳的女声从远处传来。
　　“这丫头，是我们狐家的贵客，因为某种原因才会出现在这里。抱歉给大家造成麻烦了！”
　　闻言，在场的众人瞬间就将目光投了过去。
　　只见两名穿着华丽的雪白长裙，头顶尖耳，发色雪白，的少女缓步走来，但却没有在其身后看到狐族那个标志性的尾巴。
　　看着这两名绝色少女，在场的众人瞬间口水狂咽，迎着两名少女走过来的这倾城一幕，甚至有些人屏住了呼吸，生怕自己的呼吸破坏了面前那面绝美画面。
　　大厅之中的男学员瞬间就起了生理反应。
　　在两名狐娘出现的瞬间这个地方仿佛被染上了一抹旖旎的樱色！
　　见多识广的卫兵领队与那名大叔，瞬间就将灵力内敛，压制那股试图侵入身体的魅惑之力！
　　待得星轮看清来着，感觉就像是抓到一根救命稻草。
　　原本还悬着的心在这瞬间像是找到了一个能够安放的窝。
　　前面那个狐娘星轮并没见过，但是后面的那个星轮认识，那是狐雪露。
　　“你们狐家什么时候和这种邪祟的东西掺和到了一起。”大叔面露阴沉之色，不满的对着这两个打扰他好事的狐娘怒声质问到。
　　“我们狐家的事还轮不到你来指手画脚。”
　　说罢，两名狐娘少女便踏着轻盈的步伐，朝着星轮走来。
　　“姐，姐姐！呜呜，那个大叔想要抓走我。”
　　认清形势的星轮瞬间就卖了一个乖！
　　这就是雪中送炭的感觉吗？真是有种在沙漠中濒死之际找到绿洲的那种想要给神明送上最诚恳的赞歌的感觉！
　　感谢狐家！感谢面前的这两个美丽的姐姐！
　　“回去再好好收拾你！”
　　听到前面的那位第一次见面的狐娘姐姐的这句话，星轮顿感不妙，瞬间就觉得有点儿委屈了，我什么事情都不知道啊。
　　第十二章 有趣
　　“你们狐家也太嚣张了吧，难道你们就这样打算在众目睽睽之下将血族重犯带走？”大叔还是一脸愤怒的盯着前面的这两个令他感到厌恶的少女。
　　“聒噪！”
　　在狐娘大姐姐说出这两字的瞬间，星轮只觉得自己的心灵一颤，浑身鸡皮疙瘩炸现！
　　在这一瞬间自己居然能听到自己的心跳！
　　只见，那个还企图和两名少女争辩的大叔踉跄的退后了几步，捂着胸口大口地穿着粗气。
　　我艹！
　　“狐娘姐姐威武！太帅了。”
　　星轮在场外对着狐雪露和另一个不认识的狐娘姐姐喊道。
　　闻言，狐雪露对着星轮投来一个不善的目光，就好似是在对着星轮说，你惹出来的祸居然还这么跳！
　　皮痒了是吗？
　　领悟到了几分寓意的星轮瞬间乖巧的闭上了樱桃小嘴，光着小脚丫，就朝着两名狐娘姐姐蹦蹦跳跳跑过去。　　“你好，姐姐，我叫星轮！”
　　星轮乖巧的对着这个第一次见面的帅气姐姐说道。
　　闻言，面前的这个狐娘姐姐也回应道：“我叫狐雪灵，我听月儿说过了，走吧先回去吧！然后我们在讨论下是要将你切片呢，还是直接泡酒呢！”
　　说道后面半句，狐雪灵的樱唇往上微微一翘。
　　可是星轮并没有读出开玩笑的意味，感觉就像是真的要拿自己去泡酒一样！
　　“我……我……我真的不是故意夺……”
　　后半句还没说出来，一根玉指就抵到了自己的嫩唇上。
　　“先跟我们走吧！”
　　“我不想被抓去泡酒啊。”
　　说罢，星轮露出一副委屈的表情，被你们抓取当个洋娃娃还不够，还想把自己切片泡酒！血族难道是大补之物吗？
　　闻言，狐雪露噗呲一笑道：“姐姐逗你玩的呢。”
　　听到这话，刚松懈下来的星轮又听到后半句。
　　“如果你不乖的话。”
　　“呃……”
　　随后，就在众目睽睽之下，两个狐娘将这只血族少女带离了这个铁岭松考场。
　　这件事也就在顷刻间点燃了考场的气氛，并不是因为出现了一名血族，而是出现两个狐族世家的狐娘，狐雪露与狐雪灵，这很多人一辈子都难以见到一面的倾城绝色！
　　大厅中的考生们虽然直接自己中了魅惑，但还是幸运自己当时出现在现场，能看到那一幕。
　　随后讨论的重点就围绕着这两名狐娘展开，而关心这名血族的估计也就巡卫队与考场的相关教师了。
　　后面也只能以这名血族没有造成危害而将这件事给不了了之了！
　　几个小时后，狐族领地之中，狐家的议会大厅之中。
　　此刻的星轮已经被换上了一身合身的花边褶皱的黑白长裙，搭配上那一头披肩的银白色秀发，一米五五的娇躯让这幅冷艳的面容染上了一抹稚气！
　　此时的她真站在大厅的正中位置，面前是狐雅，也就是狐雪月的母亲，还有狐雪灵，狐雪露，狐雪晴，以及自己昨天还使用过身体的狐雪月了。
　　星轮只觉得自己被一群大佬环绕着，这五个放在外面都是平生难得一见的存在，居然此刻都站在自己对面！
　　也许是因为那股不知名力量夺舍过狐雪月的身躯，也许是因为怕被切片泡酒，此刻的星轮低着脑袋，唯唯诺诺地小手抓着裙摆。
　　“事情我也了解过了，也就是说你们两人都是因为进入遗迹后才发生的身体互换？”
　　说话的是狐雪灵，星轮抬起脑袋朝向狐雪灵点了点！
　　“那你们除了互换身体还有其他感觉吗？”
　　闻言，星轮摇了摇脑袋。
　　而狐雪月也是说道：“我也没有什么感觉，在变成她那副身体的时候只想吸血！”
　　“所以我原来的那个男性的身体就变成了这幅样子了吗？”星轮问道。
　　“我醒来的时候，就已经变成这幅样子了。”说着，狐雪月还摆了摆手。
　　闻言，星轮无奈地叹了口气。
　　“哎！”
　　虽说并不是特别介意变成这幅样子，变成可爱的女生谁会讨厌的呢，这个年纪的男生哪个没有过对女生的幻想！
　　虽然也不知道这是福还是祸，毕竟血族在这个国家并不受到待见。
　　毕竟家中还有一个年长的大哥，有些事情也轮不到自己。
　　但是，让星轮不能接受的是，自己活了十五年，还没开荤就被没收工具！
　　可恶！星轮在心中暗搓搓的骂道。
　　“既然这样，那就先请星轮小妹妹在这里住上一段时间吧！”
　　闻言，星轮一惊，这，又要软禁我吗？
　　“可是我还得回家啊！”虽然考试一塌糊涂，但是最近也得跟妹妹报个平安吧！
　　“那个不用担心了，我已经让人给你家送去你被邀请特训修炼的消息了。”狐雪晴道。
　　“那我什么时候能会回家啊！”
　　“你变成这幅样子还想着回家吗？”
　　“可是，我不回家能去哪啊？”是啊，就算我真的变成了一名血族，但是我也是有家的人啊，跟家里人解释一下，应该不至于把自个给赶出去吧！？
　　“汝先带着这儿几天，吾对汝挺有兴趣。”
　　听到狐雅这话，星轮也知道她们是不太可能让自己离开了，虽然自己也不知道要怎么离开，离开的路上会不会遇到什么麻烦！
　　哎！我好难！
　　“星轮，月儿，过来。”
　　“是，母亲！”
　　闻言，星轮抬起脑袋，朝着狐雅望去，过去吗。
　　没多想，小脚往前一抬便是走了过去，虽然不知道她想要做什么，应该也不会对自己做出什么过分的事情吧。
　　况且相对自己做出什么事情，自己也拒绝不了啊。
　　不一会儿，两人便是走到了狐雅面前。
　　“伸出手。”
　　星轮　　抬起自己雪白的手臂，狐雪月也是抬起了自己白皙的手臂。
　　狐雅轻握两人的手掌，星轮只觉得一股温暖的浩瀚无边的磅礴灵力融入自己身体之中。
　　一股说不出的舒服在自己身体中游荡！
　　转头看向狐雪月，此时的她正双目紧闭，也是露出一副舒适的表情来。
　　见状，星轮也闭起了美眸。
　　不知道过了多久，只感觉这股浩瀚的灵力慢慢退去，知道浑身上下只留下一片温暖。
　　这时星轮与狐雪月才睁开了双眸。
　　只听到狐雅说道：“有趣，先去休息吧，明天再来找吾！”
　　这样就行了吗？星轮有点儿疑惑，但也不敢过多询问，只好听从狐雅的话。
　　星轮想着：到底是什么东西能让这个看起来不知道活了多久了人说出有趣这两字呢？
　　第十三章 你给我等着
　　“喂，老实交代，你用我的身体做了什么事情？”
　　待得狐雅离开，狐雪月拉着星轮，两人寻道一个安静的地方，狐雪月有些不悦地对着星轮说道。
　　“啊这！”兴师问罪来了。
　　“别磨磨蹭蹭，你到底用我身体干了什么事？为什么我那两个姐姐见到我会露出那副怪笑？”
　　狐雪月双手环抱胸前，眉毛紧锁，双手托起了她那副才刚开始发育的小胸脯。
　　被这与自己身高相当的绝色的俏脸盯着，星轮总觉得有点不自在，毕竟在两天之前，自己还是一个正儿八经的男人，现在被一个同龄的国色天香的少女这样盯着。
　　着实是有点消受不起啊！
　　“我，我就是被抓去洗了个澡……”
　　“什……什么！？”说话间，狐雪月的脸颊逐渐变红樱唇微抖！
　　听到星轮的话，狐雪月露出一脸不可置信的表情，就仿佛在说，你毁了我的一世清白一样。
　　狐雪月贝齿轻咬红唇，嘴里还嘀咕着：“我坚持了那么久，到头来被你这个家伙给。”
　　坚持什么？听到这话，星轮疑惑的歪了歪脑袋。
　　“我可没法反抗你姐姐啊，我有什么办法！”说着，星轮无奈的摆了摆手，反正我们已经还回来了。
　　你们的事我也就不瞎掺和了，诶嘿嘿！
　　“你明白什么？”
　　看着狐雪月的小嘴微微嘟起，好似活了这么就都没受到过这么大的委屈似的！
　　你怎么还委屈起来啊，我才是那个最委屈的那个吧！？早上还差点被不知名大叔给带走！
　　“诶，又不是外人，都是你姐姐，你介意那么多干什么？”
　　星轮不明白这个狐雪月到底在想些啥。被揉搓的也是我啊！
　　“哼！讨厌的吸血鬼！”
　　恶狠狠的瞪了一眼星轮，说罢，狐雪月小脚一剁地，扭头就准备要走。
　　可就在这时，狐雪月的雪白秀发划过香肩，星轮看到这个雪白的脖颈，瞬间一阵嗜血之意就涌上心头，双眸不受控制的微微发热。
　　被这股急不可耐的躁动控制了思绪，星轮下意识的就伸手抓住了狐雪月的皓婉。
　　“你干什么？”
　　手腕被抓的生疼的狐雪月对着星轮怒道。
　　可是星轮此时只是盯着面前的那一片雪白且美味的脖颈，不知道为什么好像就是面前的狐雪月这幅身躯在吸引着自己一样。
　　浑身瞬间燥热起来，血族的天生能力让星轮得以透过雪白的肌肤看到下方血管里面流动的血色甘露！
　　“喂，放开我，你这个臭吸血鬼要干什么？”
　　感受到面前这对猩红的饥饿目光，狐雪月瞬间就有点慌了，可是奈何自己没法挣脱这宛如枷锁的玉手。
　　星轮的的脸颊逐渐靠近狐雪月的脖颈，灼热的鼻息打在狐雪月脖子的雪白之上，想要避开，可奈何手臂被抓着。
　　“放开我！你再这样我就要喊我姐姐了！”
　　这家伙的手力量怎么这么大！
　　狐雪月没想到面前这个与自己身材相当的家伙的力气居然这么大，就这样被轻轻握着，自己居然连反抗都反抗不了。
　　听到这话，星轮也就才恢复了几分理智。
　　不行，不能这样，这样会被抓取泡酒！
　　“我，我不是故意的。”可是这要说着的星轮还是垂涎着面前的那片美味的脖颈！
　　松开了狐雪月的皓婉，星轮下意识的往后退出几步。
　　感受到星轮的贪婪目光，狐雪月道：“你给我等着，我会要你好看的！”
　　揉了揉有些生疼的皓婉，眼里泪珠转动，生气的狐雪月扭头便直接离去。
　　星轮看着那跟在后面一摇一摆的大尾巴，总有种想冲上去抱住**的冲动！可是为什么就狐雪月带着一根大尾巴，其他人都能变成一个普通人类的样子。
　　不过此时自己毕竟是客人，不对，也许只能算作半个客人，万一她们哪天心情不好，说不定就把自己抓去泡酒了！
　　“诶，两个　　都是坏孩子呢！”
　　闻言，星轮一颤，自己明明什么都没感知到，哪里来的声音？
　　转身，便看到了站在自己身后距离自己不到两米的狐雪灵。
　　自己变成血族后获得可不止身体这股巨力，还有绝对的感知力，就算在百米开外，任何的响动自己都能感知到。
　　可偏偏狐雪月就这样出现在自己身后，自己都不知道。
　　看着面前这曼妙身姿，星轮道：“雪灵姐姐！”
　　“别介意，月儿现在正在叛逆期！”
　　呃，公主大小姐也会叛逆的吗？看不出来啊！星轮想着。
　　“从小月儿就被宠溺过头了，现在又很叛逆，以前很喜欢和我们黏在一起，但现在又在故意与我们保持距离！”
　　闻言，星轮试探着问道：“所以，我昨天就把雪月坚持了那么久的故作高冷的形象给破坏了吗？”
　　“可以这么说吧！”
　　但是，为什么要吧这件事跟我说啊？我们才刚认识吧，你就这样把你妹的老底给掀了，这要是让她知道了，我觉得我没好果子吃！
　　好似看出了星轮的疑惑，狐雪灵微微一笑，说道：“以后，你们两个应该会互相了解得更加透彻，这种小事跟你说了也无妨！”
　　“？”
　　听到这话，星轮的脑袋上面蹦出一个大大的问号！什么叫做更加透彻，你们是不是知道了什么事情没跟我说？
　　“为什么啊，雪灵姐姐！”
　　不过狐雪灵并没有回答星轮的这个问题，只是说：“也许过几天你就知道了，今天先休息吧。”
　　“诶诶！”可恶的谜语人！
　　你们该不会是想过两天就把我给切片了吧！？
　　“对了，你饿吗？”
　　闻言，星轮伸手捂住自己的小肚子，刚才也并不是饥饿，只是有种想要咬狐雪月的冲动，而今天好像一整天都没进食了，也没感到饥饿。
　　“不饿！”星轮摇了摇脑袋，说道。
　　“那就行，如果饿了要跟我们说，不能忍着，也不能在这里咬人，知道吗？”
　　听着这宛如大姐姐语气的嘱咐，星轮急忙点了点脑袋。
　　“知道了。”
　　“有什么事情都可以来找我们，你在这屋子内可以随便走，不要出去就行了。”
　　说罢，狐雪灵转身便走。
　　看着狐雪灵披着雪白长发的背影，星轮沉思了一会儿，她们到底想要自己干什么？也不像是对自己有敌意的样子啊。
　　虽然说能让我在这里瞎逛哒，但是万一自己走到什么禁地可咋整，这该不会是在跟我玩钓鱼吧！？
　　哎，人在屋檐下，不得不低头。
　　星轮看着狐雪灵离去的背影，双手环抱酥胸沉思着。
　　由于实在想不出有什么事情能干的，星轮也就在女仆的带领下，被领到了一件客房之中。
　　躺在柔软的床铺之上，星轮想着，自己以后可怎么办啊？难道以后得去北方的血族领地吗？
　　空白章节
　　此处空白章节，此处空白章节此处空白章节。
　　第十四章 不要捏尾巴
　　次日，当天边的一抹鱼肚白渐渐亮起，微风将清澈的灵力带进房间之中。
　　躺在柔软的床被上的星轮缓缓睁开双眸，还在朦胧之中的她瞬间就觉得有点儿不对劲了。
　　诶！这个天花板，看着怎么有点熟悉啊？
　　诶！我股间怎么感觉有根什么东西在那？
　　好似已经察觉到了什么，星轮猛地一扯掀开了被子。
　　熟悉的一幕出现了，这是一根蓬松的毛茸茸的尾巴。
　　伸手往头上摸去，一对毛茸茸的阔耳长在头顶，顺着长发，手指卷起一缕发丝拉到自己面前，雪白色的秀发！
　　另一只手托着这柔软的脸颊，说道：“我，又变成了狐雪月？”
　　这是怎么回事？怎么还带变回去的！我又变成了狐雪月，或者说我的灵魂或者意识进入到了狐雪月的身体之中。
　　那狐雪月现在岂不是在我的身体上？
　　砰！
　　刚想到这里，卧室的门扉就被人猛得一个推开！
　　“你，你是星轮？”
　　星轮也见到了来人，一头银色长发飘动，虽然穿着是昨天自己穿的那件黑白相间的花边长裙，但是气质却是比自己要高上一大截，就算是同一套衣服，同一个人！
　　这让星轮不仅想到，这就是一个大世家的公主才能驾驭的气质吗。
　　不过看着那对猩红色的双眸直勾勾地盯着自己，星轮有点儿发毛。
　　在狐雪月看到坐在床上的那副自己的身躯的时候就已经明白了，原本显得有些焦躁的娇颜渐渐恢复平静，取而代之的是渐渐升起的顽皮笑脸。
　　“我想，我们好像又换了身体了！”
　　说到这儿，星轮顿时就有点怂了，昨天不知道为什么想要洗吸雪月的血液，而今天自己就变成了狐雪月。
　　一想到　　昨天狐雪月说给你给我等着，星轮的内心就开始犯怂了。
　　看着朝着自己走来的女孩，看着那洁白的脸颊上的那两瓣樱唇，星轮咽了咽口水。
　　“我也是这么觉得的！”
　　“是，是啊，我们去找你妈妈看看怎么解除吧！”
　　然而，狐雪月好像并不关心能不能变回去，抵达床尾的她双脚一踢，一对拖鞋就被甩了出去。
　　随后狐雪月双手撑在床上，膝盖杵着床铺，接着便是朝着自己缓缓爬过来。
　　就算是一只发现了有趣猎物的猫咪，猫着步子，缓步朝着目标移动。
　　看着那对深邃的猩红眸子正在缓步靠近，星轮下意识的就往后靠了靠。
　　直到雪白的背夹紧紧的贴在柔软的床头靠板上。
　　“那个，狐雪月，你要干什么？”
　　“咯咯，干什么？没干什么啊，我只是觉得很有趣儿，我还是第一次这样见到自己……的身体！”
　　说罢，一只雪白的手掌就轻轻拂过星轮的脸颊。
　　星轮感受着这有点冰冷的秀手，双眸盯着面前那副露出蔫儿坏表情的俏脸。
　　猝不及防之下狐雪月轻轻一捏！
　　“哇，疼！泥不要这样捏，这是泥自己的脸！”
　　被捏得生疼的星轮急忙说道，想要甩开捏在自己脸颊上的这只白皙的玉手，可自己的手掌却没法撼动这拥有诡异力量的雪白手臂！
　　“我捏我自己的脸，有什么问题吗？”
　　“窝，疼的是窝，不要捏了！”
　　小脸蛋被被扯得连说话都不利索的星轮奋力反抗着，孱弱的小手在面前这只血族面前就如同刚出现的幼猫与成年的雄狮！
　　为什么这家伙的力量这么大？不对，我的身体力量好大！
　　“泥捏自己的脸，那我也捏我自己的脸！”
　　可还不等星轮付出行动，狐雪月便说道：“我自己的身体有什么弱点，我可是一清二楚的呢！”
　　说罢，狐雪月伸出粉嫩的舌头，毫无贵族千金形象的抿过樱唇，接着另一只手就朝着下方伸去。
　　见状，星轮小心脏咯噔一下，急忙说道：“不行，泥这家伙，不能这样子！就算这身体是泥自己，但是泥那个身体也是窝的，窝不允许，快停下！”
　　你一定是在报复我昨天对你做的事吧！一定是这样子吧！
　　然鹅，狐雪月并不理会星轮的反抗，玉手掀开了被子，露出了一片雪白的纤柔小蛮腰，以及下面的那件粉色宽松睡裤。
　　“喂，泥想要做什么？”
　　只见，狐雪月秀手直接往自己两腿之间扑去！
　　接着，一阵奇异的从未有过感觉从下身只窜脑门，酥麻的感觉如同被小石子激起的湖面，一阵阵电流如同激荡的涟漪，冲击着星轮的脑袋！
　　“喵呜！不要，握住，窝尾巴！”
　　尾巴的中段瞬间被死死捏住，并且上下来回揉动！
　　“啊！你这个家伙，居然用我高贵的狐族身体叫出喵叫！”
　　“不要，不要这样子！”
　　这股奇异的感觉不断在全身上下回荡，小脸已经红得像一个苹果，甚至还觉得很舒服！
　　星轮没想到这根尾巴还有这种弱点，从来都不曾有用过尾巴的她怎么能抵抗得住，被狐雪月这样撸着尾巴呢！
　　虽然狐雪月也对这根柔软的大尾巴有点爱不释手，但毕竟这也是自己的身体，也不好做出太过分的事情。
　　“学猫叫，我就放过你！”
　　闻言，星轮并没有多想，也没有作为一个高贵的狐狸该有的那种气节，反正身体是她的，她想听就叫呗！
　　这样想着的星轮随即张口：“喵！不要在撸尾巴了喵！”
　　闻言，狐雪月嘴角裂起，露出了一脸愉悦的表情。
　　“很好！”
　　说罢，便是松开了那根还在使劲甩动的毛茸茸的雪白尾巴。
　　不知道是被自己控制的，还是被按住后的反弹，这根大尾巴再被松开的瞬间噗的一下就挺了起来，直接就扑倒自己的怀中！
　　此刻的星轮都不知道要揉自己被捏的脸蛋，还是揉揉这根被撸得生疼的尾巴了。
　　为什么这根尾巴没法像那几个姐姐一样收起来？
　　“你还愣在床上干什么，起床了，今天我们要去那个遗迹看看有没有办法能够恢复！”
　　闻言，星轮才回过神来，将抱在怀中的大尾巴松开。
　　“把这件给我穿上，还有这件，这件。”
　　看着狐雪月将一件有一件的衣服扔到床边，星轮有些咋舌，随即说道：“那你先出去吧，我等会就去大厅找你们。”
　　“怎么，害羞了吗？”
　　“我可没有那种在别人面前穿衣服的癖好。”
　　“那你用着我的身体跟我说这？”
　　呃！
　　第十五章 白嫖一个妈？
　　狐雪月看着面前这个自己的身体，总有一种看着一个等身的娃娃一样的既视感。　　“我身上哪块皮肤是我不知道的，害羞干什么？”
　　“话虽然是这么说……”
　　“你又找撸了是吗？我突然发现撸自己的身体还挺有趣的！或者说，还想体验下我身体的其他弱点？”
　　说着，狐雪月就抬起了自己的手掌，在星轮面前凭空捏了捏。
　　闻言，星轮冷不丁的打了个寒颤。
　　“别太过分，再怎么样这身体还是你的。”
　　可恶，如果不是打不过你，话说我现在能使用你身体的能力不？话说狐族的能力是啥来着？
　　哼哼！等我换回我自个身体，要你好看！
　　——————
　　“话说，我还是第一次发现自己的尾巴是一件这么美好的东西”
　　议事大厅之中，星轮与狐雪月坐在一旁。
　　狐雪月一边抱着星轮的尾巴，一边发出满足的愉悦声音。
　　可星轮并不觉得有多妙，这种感觉就像是有一个痴汉抱着自己的大腿，伸出舌头不断的在自己大腿上来回舔着。
　　可是自己却是完全没法反抗得了，这个该死的狐雪月，等我变回一定要她好看！
　　星轮憋着一股闷火，可却无处释放，这里还坐着好几个大佬呢。
　　“你们是什么时候又互换身体的？”
　　“睡醒。”
　　“早上！”
　　听着星轮与狐雪月两人异口同声的答复，狐雪灵眉头微蹙，又说道：“那你们昨天睡觉之前有发生什么事情吗？”
　　“没有。”
　　“没！”
　　“狐雪灵姐姐，我们还能变回来的吧。”被撸着尾巴的星轮说道。
　　“现在还搞不清你们互换身体的原因，不过应该是可以还回去的。”
　　这时，坐在大厅这种的狐雅说道：“月儿和星轮过来我这。”
　　闻言，狐雪月不舍的放开了星轮的尾巴，两个人并肩的朝着狐雅走去。
　　并没有听到狐雅的话，两个人在走到这位浑身散发着尊贵高雅气质的绝世美人面前时，都自觉的抬起了自己的手臂。
　　星轮又一次如此近距离的看着狐雅，靠近狐雅的身前，还能闻到一股令人沁透心脾苏爽香味。
　　还是和昨天一样，一只大手轻轻托起两人的小手，一股暖流顺着手臂的经络直达体内肺脾。
　　“母亲，我们这到底是怎么了。”
　　这时，狐雪月先开口说道，虽然现在她是盯着星轮的外貌和身体，但是说话的气质却完全没变，还是那么一副带着狐族天生傲气与作为这个家族最小公主的涵养。
　　在一旁的星轮看着这个与在卧室时那个颇为流氓的狐雪月，和现在展露出完全一副不同的气质，心中就不仅暗暗咋舌。
　　哼！在你妈妈面前就当个乖乖女。
　　而星轮就算此刻的身份是狐雪月，但是这种在普通家庭长大说带出来的可以称之为朴素的气场，光是看一眼就能明白星轮之前的家庭环境。
　　肩膀微微地松弛并且向前拉下，小腰还有点弯曲，两只小脚并不对其，两腿还偶尔抖一下，呼吸之间肩头还有时会大幅的起落。
　　虽然这些都是幅度极小，不仔细观察看不出多大的差别，虽然这些都是在不经意间出现的，虽然外貌还是那个清纯绝色，但是在气质这方面就已经逊色旁边的狐雪月太多了。
　　只是这些简单的肢体动作，就能看出一个人的素质与教养，不过再次的几个都是狐雪月的姐姐，也并不会对星轮做出过于苛责的要求。
　　狐雅并没有回答狐雪月的问题，而是说道：“哎呀，月儿变成这幅样子，吾还是有点不习惯呀。”
　　“狐雅阿姨，我们这是怎么了啊。”
　　闻言，下方坐着的狐雪露、狐雪晴、狐雪灵都是嘴角一抽。
　　狐雪月这是一脸淡然地看着前方。
　　“汝叫吾什么？”
　　啊，那我应该怎么叫你？星轮想了想。
　　“狐，狐家主！”
　　听到这话儿，狐雅面不改色的盯着星轮好一会儿。
　　感受到大厅中莫名就安静下来，察觉到气氛不对的星轮被狐雅盯得心里有些打毛。
　　可是我该叫你啥？难不成叫你老妈吗？可是我不是你女儿啊，隔壁那个才是你女儿。
　　看着那对清澈如同湖面的双眸还在直勾勾的盯着自己，就算再不会阅读气氛的星轮也察觉到了点什么。
　　随即还是支支吾吾地说道：“妈妈！？”
　　“吾还以为女儿要与吾断绝关系了。”
　　咳咳，可是您女儿身体内藏了一个活了十五年还是处男的灵魂啊！不过白嫖了一个妈，而且还是一个感觉上实力非常强的妈！
　　“那母亲，我们现在是一个什么状况。”
　　一边的狐雪月接着询问到。
　　“汝等两人，很有趣，灵魂被绑定到了一起。”
　　闻言，星轮有些着急道：“那我们没法分开了吗？”
　　“现在还不好说，等去遗迹后才知道。”　　还得去遗迹啊，希望能尽快解开两人之间的联系，我可不想在继续用狐雪月这幅身躯了。
　　这不单单是因为自卑，觉得自己配不上这种身份，而且从来没接触过世面的星轮对于成天被几个大佬包围的生活感到有点儿不自在。
　　如果星轮在他们那个小城中攀上了哪个地头蛇，那走了都能强势几分。但如果是攀上了一个传承千年的强者如云大家族，那就算是扯着嗓子说也不会有人相信的，反而还会招来鄙视与各种麻烦。
　　对决的实力差距似的星轮根本没有话语权，反而只会沦为一个可有可无的透明人。
　　总而言之就是害怕自己突然做出什么出格的举动而惹怒了在场的几个人，星轮并不认为她们会把自己当初自己人来看待，所以能够尽早离开的话那是最好的。
　　当然这也是只星轮自己的想法。
　　“那我们下午便起身前往遗迹吧，我也想见识见识，有什么遗迹居然能待在那个常年考试的地方而不会被发现，而且感觉还不像是普通遗迹的样子。”狐雪灵道。
　　“那我们便下午起身吧，姐姐。”说罢，狐雪月就朝着主位之下的座位走去。
　　见状，星轮也跟着狐雪月就准备会到座位。
　　而就在这时，狐雅却开口说道：“女儿别下去了，过来坐到吾腿上。”
　　第十六章 你们要淦神魔
　　闻言，狐雪月一愣了一会，好似明白了自己母亲的意思。
　　“母亲，月儿已经长大，请不要再说那种事了。”
　　“那，另一个月儿呢？”说着，狐雅拍了拍自己的大腿道：“过来，月儿已经有七八年不跟妈妈好好亲近亲近了。”
　　听到这话，加上这个动作，星轮一愣，这时她也就明白了，这时在狐雪月本人得不到的，想在自己身上薅呢，可是狐雪月怎么办？
　　转身，星轮便看到了身旁的狐雪月正在以一个气鼓鼓的表情看着自己。
　　“狐，不对，妈妈，我觉得在这里还是得注意一下形象的。”星轮不懂什么礼节，也不懂如何委婉的拒绝，这也就是她现在能想到的拒绝话语了。
　　“无妨，这里都是吾女儿，过来。”
　　啊这。
　　星轮看着狐雪月那嘟着小嘴的表情，这不是让自己左右为难吗？
　　突然狐雪月凑到星轮的耳旁小声道：“你要是敢过去，我不会放过你！”
　　说罢，狐雪月一个扭头，朝着下方的椅子走去，只留下星轮一人在大厅的中心，在众人的视线聚焦之处。
　　按理说，这是你的身体啊，你的意见我应该听的，可是对方是你妈啊！你们母女两的事为什么要牵扯到我啊！
　　此刻的星轮就是一个中间人，就像是一个在一根水管中间的阀门！
　　“不要浪费时间了，过来吧。”
　　语落，星轮只觉得自己被一股气流给轻轻托起，整个人便是朝着狐妖所以在的方向飞去。
　　接着便是轻轻落那无比柔软的大腿之上。
　　顿时俏脸一红，脑袋有些儿发蒙，就算自家老妈，自己也从来没坐过她的大腿啊！
　　感受着狐雅身上的这股淡淡的独特的芬芳，星轮只觉得特别好闻，香味顺着鼻腔进入，瞬间脑袋就清醒了许多。
　　“呀！不要揉耳朵。”
　　感受着，头顶传来的触感，布满神经的敏锐耳朵正在向着星轮抗议着，有人正在揉着这对狐族的尖长的毛茸茸阔耳！
　　而此刻的星轮的身子也是绷得笔直，两人中间有着一根尾巴做隔着，一面是平躺的背脊，一面是半露出沟壑的乳白！
　　“小星轮要学会享受，被揉尾巴和耳朵可是很舒服的一件事，月儿从小就毕竟叛逆，导致了过多的遗憾呢。”
　　说着，狐雅还叹了口气。
　　啥子遗憾哦，你们这是揉不到她就来揉我了是吧。
　　是不是我不会发威，你们就把我当做一只病狐狸了！
　　“不，不要，狐，妈妈！我不喜欢这样子。”星轮故作一副恶狠狠的模样说道。
　　“那想要怎么样呢？”
　　“姐姐和雪月在看着，不要这样子！”星轮想要挣扎，可奈何坐下来后却是怎么也无法移动分毫。
　　“那行吧，那就晚上来陪妈妈睡觉吧，小月月已经好几年不肯往妈妈的穿上钻了！”
　　“诶诶，不是，我不是说这个。”
　　突然两根如同葱白般的玉手便钳住了星轮的身体，随即往后一拉，娇躯便是瘫入了这世界上最柔软的椅子上。
　　雪白的脖颈陷入了柔软的肩膀按摩靠垫，星轮只听到小脑瓜子噗呲一声，脑袋好像要停止运转一样，双手死死的夹在双腿之中，脸颊已经红成一颗苹果。
　　“嘘！不要说了，我们还在探讨你们互换身体这事儿呢！”
　　说着一只玉指就抵到了星轮的樱唇前，星轮瞬间就不敢说话了，不是因为这手指，而是因为对面的狐　　雪月。
　　那副雪白的娇颜现在已经是阴沉且冷厉，那一对猩红的双眸就好似要将自己给生吞活剥一样。
　　此刻的星轮那叫一个委屈啊，自己被卡在这对母女中间可谓是退也不是进也不是，虽然喊了声妈妈，得了点便宜。虽说星轮也不是那种得了便宜就卖乖的人，但是星轮只觉得自己再这样反复横跳早晚死路一条！
　　星轮只觉得她们把自己当做一个桥梁。
　　就在这有些儿诡异的气氛中，几人又讨论了灵魂融合的可能性，以及风格两人灵魂的可能性，以及万一没法分割两人灵魂要怎么办，最后讨论了下午前往遗迹的行程。
　　一旁是热火朝天的讨论组，而星轮始终都能感觉到一双猩红的目光正在注视着自己，还有三对美眸也是时不时地在自己身上扫来扫去，好似在打量着什么！
　　被当个抱枕抱在怀中，耳朵被揉到发麻，直到这场小型会议结束，星轮才被放下来，双腿颤颤巍巍的支撑着浑身酥软的娇躯。
　　狐雅也是心满意足的站起身道：“小星星，真好，不像月儿！”
　　此刻的星轮也是满脸写着身心俱疲，我真是一滴都没有了的表情。
　　“那，我先去休息一下。”
　　“去吧！”
　　踉跄的起身，将沾满了奇怪香味的尾巴抽离出来，星轮看到面前的那个脸色阴沉的狐雪月。
　　而狐雪月只是甩给星轮一个脸色，看着那副仿佛是在说，你不会有好果子吃的表情，星轮无奈的笑了笑。
　　我能咋整嘛？
　　你妈想撸你，你不肯，现在她有机会就来撸我，我跟谁说理去。
　　“小星轮，怎么了，身体不舒服吗？”
　　只见，那刚刚脱离魔爪的雪白尾巴又落入了另外三个飘着雪白长发的倾城姐姐的手中。
　　见状，星轮急忙的将可怜的大尾巴抽走，随即说道：“别，别撸了，再撸你们妹妹的尾巴就要被撸秃了！”
　　虽然星轮并不是特别讨厌被撸尾巴和耳朵，但是这种新奇的感觉还是非常不适应，有种打心底里出来的抗拒！
　　看着抱着尾巴踉跄后退几步，眼角还夹着泪水的星轮，三位姐姐的雪白玉容纷纷露出一脸玩味的坏笑。
　　“姐姐带你去穿漂亮衣服。”
　　“来，姐姐给你零花钱！”
　　“来，姐姐给你买RTX4090!”
　　面对来势汹汹的狐雪月的三位姐姐，星轮终于知道为什么狐雪月那么叛逆了，这一家子的妹控！你上你也叛！
　　而狐雪灵等三人可不会放过这次的天赐良机，如果下午去遗迹后她们俩个身体还回来了，那岂不是白白失去了这次能够撸妹妹的机会了。
　　毕竟自家的这个妹妹可不是每次都那么好撸的，就只当面前的这个狐雪月突然性格大变，变得唯唯诺诺，变得不敢反抗的惹人怜爱的妹妹。
　　“你们要淦神魔！？”
　　第十七章 可恶的妹控
　　面对这三个如狼似虎的狐雪月的姐姐。
　　星轮内心也是两面焦灼，一方是作为一个活了十五年除了家人就没有女性朋友的男生，从心理上面对异性的期待，并不反抗她们对这副身体露出的这种打趣的目光。
　　另一方面则是作为此刻这副身体的拥有者，打心里不喜欢这种被人握在手掌中，当一只任人宰割的小猫咪那样被撸毛。
　　一方面是心理上的期待，一方是生理上面的抵触。
　　“不要怕嘛，姐姐能有什么坏心思。”
　　可我就看不出你们有什么好心思啊！
　　还不等星轮后退，两只秀手就已经按在了她的肩头。
　　不行，我要反抗，我不能这样任凭她们玩弄，狐雪月就是反抗她们才不会这么得寸进尺！
　　这样想着的星轮对面前这三个高她一个头的姐姐露出了一个萌凶猛凶的表情。
　　“不要，雪月不喜欢你们这样子对她！”说着，还露出了两枚小虎牙，语气故作严厉！
　　呼呼呼！
　　然鹅，这个奶凶奶凶画面在妹控面前就是在卖萌，一个绝对的加分项。
　　“今天难得的机会，好久没和月儿一起愉快的玩耍了呢。”
　　“雪月刚刚走出去了，姐姐们想要找雪月现在出去还来得及。”
　　“什么，月儿不就站在这儿吗？是不是发烧了，来让姐姐康康！”
　　可恶的妹控！
　　“来，让姐姐康康月儿的身体发育得怎么样了！”
　　如果换做以前，见到这个场面绝对是鼻血横流，满心欣喜，可是现在是在是提不起那个经。
　　“姐姐们不要太过分了。”
　　这时从大门处传来一声娇喝。
　　闻言，星轮寻声望去，看到那个银色长发的身影，星轮的小心脏好像找到灯塔。
　　“啊拉，月儿怎么生气了吗？”
　　“灵姐，露姐，晴姐，请不要这样子。”说话间，狐雪月已经走到了星轮的身旁　　。
　　接着便是抬手牵住星轮的雪白皓婉，拉着星轮便是走出了议事大厅。
　　只留下三只孤家狐狸面面相觑。
　　大厅外。
　　“狐雪月，对不起，可是我真的没法反抗你姐姐和妈妈她们。”
　　被拉着急速前行的星轮对着面前的狐雪月说道。
　　“你好自为之，在我们两人还没确定能不能分来之前，不要乱来。”
　　难道如果以后都要保持这样我就可以乱来了吗？这也只是星轮内心想着。
　　“我，知道了。”
　　随后狐雪月又恶狠狠地瞪了星轮一眼后就独自离开了。
　　下午铁岭松森林的上空有四道白色的身影拉着一条条雪白的匹练，以一个难以置信的速度划破天际，高速地上空前行着。
　　而在这四道身影的外围，此刻被一个无质的透明罩子盖着。
　　从里面往外看能够清晰的看到下方的森林，化成狐娘的星轮拥有着天生的极致动态视力，从高空往下看去，在一些空旷的地方，还能看到此刻正在酣战的考生。
　　而从外面是无法看到里面的任何东西的，包括气息，灵力波动，甚至无法听到声音！
　　这就是狐族，本就是一个将幻术研究到极致的种族。
　　此刻的星轮与狐雪月两人正被抱着，被以一个公主抱的姿势，星轮只觉得在狐雅的怀中是多么让人安心的一件事，仿佛这具绝美的身躯能帮自己挡下所有的伤害一样。
　　而狐雪月这是一脸阴沉，自从早上过后，她的脸色就没好过，不仅仅是自己维持了那么长时间的高冷形象被这个突如其来的家伙给破坏了。
　　还有就是以后自己在家，要怎么样面对这几个妹控姐姐。
　　而且最重要的是，这几个姐姐，居然撸着自己的身体还给录像了！
　　可恶！
　　银色的秀发在空中不断的舞动着，猩红的双眸打一开始就一直盯着不远处的那个占据自己身体的星轮。
　　星轮当然能够感受到来之背后的那股邪念，只祈祷这件事儿能够完美结束，将两人的身体还回来，这样自己才能脱离这个是非之地。
　　“是这里吧。”
　　飞行在最前面的狐雪灵说道，随即众人便是在一声空气的爆鸣后停了下来。
　　“按在从考场后勤队那里拿到的资料，她们两人是在这里晕倒被发现的。”狐雪露说道。
　　“月儿，你们能感受到什么吗？”
　　听到来之前方母亲的话语，狐雪月闭目，强大的灵识蔓延开来，想要试图寻找当时出的那个迷雾。
　　而星轮也只能乖乖的被抱在怀中，一动也不敢动，这里就属他最弱了，就算是和自己同龄的狐雪月，也是有着狐族的天赋加持，天生就拥有比其他种族要更加强大的灵识！
　　强横的灵魂，天生强大的灵识之力，这使得狐族在感应敌人这一方面要更加优秀。
　　而且就是这么强力的灵魂，此刻正在一具天生有着强硬素质，强大感知能力的血族躯体之内。
　　如果是正常成长起来的血族，灵识也会异常强大，如果加上用个高阶血脉的血族的躯体的话，灵识会被放大好几倍。因为血族本身就对血液有着强大的感知能力，就算是千米开外，一个心脏的跳动都逃不过血族的感应。
　　而就是这样，拥有强悍躯体以及过人灵识的双重加持下，狐雪月还是在这个地方感应不到任何的熟悉的气息。
　　“不行，母亲，月儿感应不到任何的气息，就仿佛那个遗迹不存在一样。”
　　闻言，狐雅黛眉微皱，就连进入过那个遗迹的狐雪月也没法和那个遗迹产生联系吗？
　　“那星轮呢？”
　　说着，狐雅低头看着正贴着两团雪白在自己怀中俏脸红润的星轮。
　　此刻的星轮也只能把双臂紧缩在自己胸前，一面触碰到任何禁忌！
　　“那个，我也没有任何感应。”
　　“那现在怎么办？母亲？”
　　“如果我们出手的话，必定会引导考场的那些家伙的注意。”
　　“是啊，如果真的有遗迹被其他人发现，那可不太好。”
　　一时间，几个人就悬浮在这森林的上空，讨论了起来。
　　对于这事，星轮有种被一群大佬带着去打团的既视感。
　　而狐雪月还是一脸凝重的望着森林，雪白的肌肤上面哪对柳眉微蹙。
　　这是，沉思了一会儿的狐雅开口说道：“露儿，晴儿，张开结界大阵。”
　　“是。”
　　“明白，母亲！”
　　第十八章 九个灵环
　　接到命令，两人便是快速的行动起来，各种朝着一边飞去。
　　“等会儿，我强行搜索，灵儿你们在附近给我护法。”
　　“明白了，母亲。”
　　“如果真的有遗迹，那么久一定不是普通的遗迹，这个地方被划为考场已经有上百年的时间了，这么长时间这里应该是被里里外外都探　　查过了，是不可能存在大型遗迹的才对。”
　　“我也有着这个想法，按理说，这座森林只有低阶的妖兽，是不可能存在遗迹，跟不可能存在大型的且还没被发现过的遗迹。”
　　“而且还能屏蔽吾的感知。”
　　“母亲，您也没能感应到任何和遗迹有关的灵力吗？”
　　听到母亲说感知不到灵力的时候，狐雪月是有点震惊的，因为作为狐族的她对狐族拥有多么强大的灵识是最了解的，更别提还是雪狐一脉了。
　　而星轮很想挣脱开这个温暖且让她感到舒适的怀中，只是因为觉得这被宠溺本该属于狐雪月的，自己有种德不配位的感觉。
　　感受到怀中的这只尤物打一开始就有些紧张，狐雅说道：“哦吼，怎么了，被吾抱着不舒服吗？”
　　“不，不是，很柔软，很舒服。”
　　“那是为何？”
　　察觉到了星轮的想法的狐雅一只手轻轻按到了这柔软的小脑袋上，轻轻揉了揉。
　　“只是觉得，您应该抱的是狐雪月，并不是我。”
　　闻言，狐雪月急忙辩道：“谁，谁会想要被这样抱着，只有你才会想要被母亲这样抱着吧，哼！只会占便宜的家伙！”
　　语落，狐雪月只觉得自己的雪白脸颊被人捏住。
　　“哎呀，月儿，不能这样说哦。”
　　“不要捏着我！”
　　“月儿难道不喜欢姐姐吗？”
　　闻言，刚想要挣扎的狐雪月立马就安静了下来，喜欢是喜欢，但是我不喜欢被你们这样宠着，我想要证明我自己不靠你们也能够成为一个强者。狐雪月想着。
　　我可不是小时候的小狐狸了，如果现在还像是被小时候那样对待，那我长大了八成也是一只废狐狸。
　　我可不想变成一只，只会跟在姐姐屁股后面卖萌的蠢狐狸。
　　这样想着，狐雪月转头看了一眼像是一只废狐狸一样，被公主抱的自己的身体，随即打了个寒颤，自己可不想变成那种逆来顺受的傻瓜。
　　可恶，那个家伙，我一定要给她点教训，这样迫害自己在家族中的形象！
　　想着，狐雪月恶狠狠地握紧了粉拳。
　　铁岭松森林的深处，此时一个屏息大阵正在被悄悄布置起来。
　　不得不说，雪狐一族的天赋能力有多么强大，能在强者如云的这个大考场之中悄无声息的布置起一个巨大的屏息大阵。
　　在不到一炷香的功法，一个高阶的屏息结界大阵就被这样布置完毕。
　　从阵法的八个角落的八个阵眼处，一道无形的屏障被缓缓展开，直到覆盖了了这整个区域。
　　森林之中的妖兽，以及正在这附近考试的考生对此都是毫不知情。
　　“母亲，屏息大阵以及完全展开了，没有惊动任何考生以及教官。”
　　狐雪露凭空悬浮，飞到狐雅的身旁说道。
　　“很好，你们都在外围帮我护法。”
　　说罢，狐雅就将怀中的星轮移交给了狐雪露。
　　星轮只觉自己像是一只小猫咪一样，从一个温柔舒服的小窝被挪到另一个温暖舒适的小窝。
　　“乖，不要说话哦，小星轮。”
　　“嗯，雪露姐姐，不要揉我尾巴！”
　　闻言狐雪露将樱唇凑到了雪白的耳廓旁，哈了一口热气说道：“耳朵和尾巴选一个。”
　　热风侵袭敏感的耳朵，吓得星轮抬起玉手，捂着了这脆弱的新奇器官。
　　“我……尾巴！”
　　星轮此刻是多想要换会那个血族的身躯啊，不仅被当成一个抱枕，而且还被撸毛。
　　就当星轮在胡思乱想的时候，狐雅已经站到了几个人的中间，狐雪灵的人都围绕着狐雅，散开到了这个结界的角落中。
　　星轮也是目不转睛的盯着面前的狐雅，难道能看到一名强者的灵环了吗？
　　这可是她之前绝对不敢想象的一件事，强者就算在电视中也是极其少见的存在，除了在血腥的角斗场能看到几个实力不俗的人，平民人员想要和强者见上一面都是难如登天了。
　　更别提是看一名强者出手了。
　　吞咽一口口水，星轮已经将自己正在被公主抱，尾巴还被揉着的尴尬姿势中注意力转移了出来。
　　被狐雪露在半空中就这样抱着。
　　之间远处的狐雅身上灵环乍现，星轮双眸瞪得老大了。
　　一个，两个，三个，四个……七个，八个，九个！
　　九个闪烁着各种颜色的灵环，一枚枚的从狐雅的脚下浮现上来，它们闪烁着各种奇异的颜色，虽然都是圆环状的，可是每个的形状以及颜色都是各不相同。
　　有雕刻森铃样式的碧绿色灵环；有旋转着四面犹如一个莫比乌斯环的深灰色灵环；还有冰蓝色犹如尘封了万年的坚冰上面还雕琢了绝美的雪花……
　　各色属性的灵环就这么互不干扰的各种旋转与狐雅的周身，无尽的威压瞬间迸发出来，伴随着威压，这个区域的　　灵力都是一颤，随即便是漂浮起来，朝着狐雅的方向汇聚而去。
　　星轮看着那一枚枚象征着实力与至高存在的灵环，一时哑口，虽然知道狐雅应该是一个强者，但也没想到这么强，以至于星轮一时间根本叫不出拥有九个灵环的至尊强者该怎么称呼！
　　“怎么样？母亲很厉害吧！”
　　闻言，星轮才注意到自己身旁还站着一脸高傲且自豪的狐雪露与狐雪晴。
　　“狐，狐雅小姐，居然拥有九个灵环。”
　　“怎么，看到母亲的实力突然觉得自己高攀不起我们了吗？”
　　听到这话，星轮一愣，还真的有这点理由，之前还觉得自己白嫖了一个实力强大的妈妈，可现在确实觉得自己有点高攀不起的样子。
　　作为在边缘小城长大的毫无背景，毫无实力的人，就算把这个选项放到自己面前，自己还得掂量掂量，自己有没有这个福气可以攀上这样的一个传承了不知道多少年的大家族。
　　“我，我想赶紧解决后离开。”星轮支支吾吾地说道。
　　第十九章 再入遗迹
　　“既然来了，那是你想走就能走的吗？”
　　听到狐雪露的话，星轮也是一脸无奈！
　　“好了，露露，不要吓唬她了。”随即狐雪晴转身，伸手揉了揉星轮那对雪白的阔耳说道：“别担心，我们不会对你做出什么事情的。”
　　“我，我知道了！”
　　虽然话是这么说的，可是我好像看光了狐雪月的身体吧！你们会不会把我的舌头砍掉啊，会不会把我的眼睛挖掉啊！你们会不会怕我出去乱说，然后把我给永远关起来啊！
　　就在星轮胡思乱想之际，远处的天空，突然咔嚓一声。
　　星轮等人寻声望去，只见天空之间灵力正在暴动起来，围绕着狐雅，森林中本来淡薄的灵力不知什么时候，已经凝聚到了肉眼可见的地步。
　　而狐雅就站在这股磅礴灵力的中间，九枚各色灵环不断旋转着。
　　虽然星轮被带到远处，可还是被这股浩瀚的灵力给震惊到了，看到这一幕，星轮不禁倒吸口凉气。
　　暴躁的灵力裹挟着狂风，在这个屏息大阵之中逐渐肆虐起来，星轮只觉得自己的头发以及尾巴被吹得摇摇晃晃的。
　　“咔嚓！”
　　就刹那之间，须弥之际，原本狂暴的灵力瞬间止住了所有动作，诡异的一幕出现了，这块空间仿佛是被按下暂停键，凝聚成实质的灵力悬浮于半空，宛如一片片彩色的云朵，在这片不高的天空渲染出一片令人沁透心脾的旖旎色彩。
　　而围绕着狐雅，一道裂痕伴随着咔嚓声响凭空出现，并且逐渐扩大，不一会儿，一道横半边天空的裂痕便出现到了这个被屏息大阵覆盖起来的地方之中。
　　“咔嚓！”
　　随即第二道裂缝凭空出现，宛如这个天地被狐雅击碎，漆黑的深邃的深渊也就在这时出现到了这里。
　　“咔嚓！”
　　有了第二道，就有第三道，接着这片天空宛如被铁锤击碎的石砖，龟裂蔓延。
　　直到狐雅的背后出现一个黝黑的宛如来自深渊的巨洞。
　　星轮也就在这一瞬间想起那句话：当你凝聚深渊时，深渊也在凝视着你！
　　此刻的星轮就有种被这漆黑深坑中的什么东西凝视着的感觉。
　　不仅星轮，狐雪月也是，看着那片深邃的黑暗，狐雪月也是有种一种寒毛颤栗的感觉。
　　作为这里的绝对强者，任何细微的变化都逃不过她的感知，狐雅也当然捕捉到了两个人的在这一刹那的细微抖动。
　　“我们走吧，待会进去后跟着我，和跟着姐姐们。”
　　这时候，几人也是聚集到了一起，狐雅也就对着众人吩咐道。
　　“是！母亲！”
　　“明白了，母亲。”
　　“知道了，妈……妈！”
　　闻言，狐雅俏脸微微一笑，玉足踏在虚空，灵力瞬间爆发，直接就将笼罩在这个黑色巨洞的黑雾给驱散。
　　在黑雾被驱散的这一瞬，星轮与狐雪月便是看到了那片曾经进入过的冷寂的世界。
　　“走吧，注意安全。”
　　随着半空中的一阵轰鸣，铁岭松森林之中被屏息大阵覆盖的这片区域宛如是被一只来之虚空的蜘蛛给布满了蛛网，龟裂像是被击碎的镜子。
　　众人也是随着狐雅一起进入这个未知的遗迹。
　　星轮在看到这满地的整齐巨砖的时候就已经确认了，这就是上次与狐雪月一起进来的那处遗迹。
　　这里还是那样的死寂，与上次进来的时候毫无异样，与外面的那片生机勃勃的森林望着完全不一样的感觉。
　　“这里便是你们曾经进入的那处遗迹吗？”
　　这时狐雪灵首先开口问道。
　　“是的。”
　　“没错。”
　　狐雪月与星轮又是异口同声地说道。
　　闻言，狐雅看着前方的那处由石头堆砌而成　　的古朴建筑，眉头微蹙说道：“走吧。”
　　这次与上次不同，这次众人是在空中前行的，比起上次在地下徒步行走，这次的速度显然是快了许多。
　　星轮只见到，远处的那个奇怪的石头建筑正在以一个肉眼可见的速度变大。
　　不一会儿，众人便抵达了这处巨大遗迹的正上方。
　　星轮今天也是第一次人带着这样飞行，换做以前，别说飞行了，就连飞行舰船也没见到过。
　　看着下方的那个有着悠久历史的诡异建筑，众人也是脸色各异。
　　这是完全由石头堆砌而成的建筑，高约百米，巨大的圆形穹顶将这个建筑盖住。旁边是光秃秃的石砖地板，放眼望去看不到尽头。
　　这诡异的感觉就像是在这平整的石砖地面中长出了这栋建筑一样。
　　巨大的正门前方树立着十六根巨柱，每一根柱子都是那么的庞大，如果站在下方往上望去，则是有种天穹被顶起来的既视感。
　　众人落地，落到了巨大的遗迹大门的正前方。
　　星轮与狐雪月又一次站到了这栋诡异的独栋建筑的前方。
　　就算是第二次看到如此巨大的建筑，星轮还是不知自觉的咽了口唾沫。
　　直到远处想起了咔哒的脚步声，星轮才从这第二次的震惊中缓过神来。
　　怎么又是这样，站在这个地方看着又出神了！
　　星轮在心中嘀咕了一句，随即跟着一句走出去的众人。
　　咔哒！咔哒！
　　五对有节奏的脚步声，每一步在这个空旷的大殿之中都传出了相同的悦耳声响。
　　星轮只听到节奏的鞋跟的咔哒！咔哒！不绝于耳的环绕在这个无比空旷的大殿之中。。
　　当然，除了这五对有节奏的脚步声，还有一个显得是那么贫瘠无力且毫无节奏的脚步声也在这个巨大的大殿之中响起。
　　给人的感觉就像是混杂在高贵的青鸾之中的一只喜鹊。
　　“我竟然从来没看到这里的图案，还有摆放在四周的这些器具。”狐雪晴看着面前的这幅巨大的花卷说道。
　　“这里是被压缩到一个空间之中，按理说，时间久了这些以及都会因为灵力耗尽，无法维持而慢慢出现道现世之中，可这个遗迹这么久了还没被人发现。”
　　狐雪露也是露出一个无比惊讶的表情。
　　而狐雅这是看着面前的这幅巨画，看着这好似将包罗世间万象，到底是怎么样的一个人，能将这么多种或真实存在的生活，或流传于传说之中的生物，将这么多生物绘卷入这九彩斑斓的巨画之中？
　　纵使是狐雅，也不能将这巨画之中的所有生物认全。
　　PS：新的一周，求个赞。
　　第二十章 圣
　　这不仅让她心生几分惊讶，而在这幅巨画的中心位置，还有这两个污点。
　　这便是狐雪月与星轮说的，那两个寄放奇怪石像的坑了。在看到这这幅巨画色所有生物的眼眸好似都在盯着那两个坑的时候，狐雅也是一阵出神。
　　“汝等二人，有何感应？”
　　听到狐雅这多了几分严肃的语气，星轮与狐雪月两人也不敢怠慢，急忙上前一步。
　　“我并没有感觉到这里的任何气息。”
　　“我也是，母亲，我只感觉到这里的冷寂。”
　　随后，狐雅带着两人便是走到了前方地上的那两堆唯一这环境不同的石碓之前。
　　而其他三人这时散开，对这栋建筑以及附近进行侦查。
　　“这便是星轮得到血族血脉的石像吗？”
　　听到狐雅的询问，星轮立马说道：“是的。”
　　不过听到这话的狐雅这是一愣，随即又是轻轻一笑，自己问的是星轮可却自己女儿说出这话，刚刚进入这个地方就有点出神，是自己紧张了，还是这里居然还能影响到自己？
　　虽然这样想着，不过狐雅还是伸出那根葱白般的玉手，在这地上拾取一枚再普通不过的石块。
　　微微一用力，石块就被轻易的捏碎。
　　见状，狐雅微微皱眉道：“这已经变成了再普通不过的石头了。”
　　“可是，之前这两个石像还会动的呀。”
　　星轮不解的歪了歪头。
　　“笨啊，当然是这石头里面的能量消失了啊。”狐雪月叉腰道。
　　“那石头内的能量呢？”
　　闻言，狐雪月诧异的盯着星轮。
　　“呃。”
　　星轮也发现了自己讲出了一句挺蠢的话，石头里面的能量不见了，那还能去哪啊。
　　这样想着的星轮低头看了看这幅不算富裕的娇躯。
　　“那这里就只剩下这块石碑了吗！”
　　说着，狐雅便朝着树立在大殿正中的那块粗糙古朴的石碑走去。
　　星轮与狐雪月也是跟在身后一同完全。
　　待得狐雅站到这块石碑前时，一抹诡异的寂静便是朝着三人笼罩下来，狐雅就这么静静的盯着石碑上的那句话。　　【以圣为名，赐予汝等神脉！】
　　狐雅不说话，跟在后面的二人也是能静静的站着。
　　过了好一会儿，狐雅才开口说道：“月儿与星轮，把自己的姓名改下，把姓字改成圣字看看能不能说出来。”
　　闻言，见多识广的狐雪月樱唇微张，有点儿发愣。
　　而星轮这是一头雾水，歪着脑袋，银色的发丝耷拉到肩头，问道：“为什么呀？”
　　“你知道这个世界有很多赐予的称号吧？神明赐予凡人作为使者的称号，皇帝赐予重臣作为权势的称号！”狐雪月问道。
　　见到星轮这傻里傻气的模样，不用想也知道，一个在偏僻小城长大的人应该也不会去太过了解这种东西。
　　“听说过。”
　　“那你知道为什么高阶修者能向低阶修者，或者是普通人类赐予称号吗？”
　　闻言，星轮摇摇头道：“不懂。”
　　“因为但一个人修炼出神格的时候，就可以向还没有修炼出神格的人赐予名号，这些都是以这个修炼出神格的人以神格作为担保的。”
　　“所以，只要被赐予称号或者名号的那个人能讲出这个名号的全称，其他任何人都无法讲出这个词。”
　　“举个例子，如果母亲赐予你一个雪狐特使的称号，那你只要你说出【狐雅赐予我雪狐特使】这几个字任何人都必须信，因为没有一个人能完整的讲出这几个字！”
　　听到这里，星轮才对这个所谓的称号有了一定的了解。
　　“那这个圣字？”说道这里，星轮咽了咽口水。
　　而狐雪月这是没有任何的犹豫，在给星轮解释了一遍称号的意义后就直接开口说道。
　　“我叫圣雪月！”
　　语落，狐雪月的双眸瞬间被一抹金丝侵入，猩红的眼瞳之中多了一缕本不应该有用的金色光辉。
　　接着，狐雪月整个人突然迸发出一层金色的光辉，光辉将狐雪月整个人笼罩其中。
　　随后从这团光辉之中，伸出一根金色的光柱，朝着不远处的星轮袭去，不过却是在半空中百年停止了动作，好似在等待星轮的回应。
　　见状，星轮愣了一下。
　　而在外面的三位姐姐也是在这着一瞬出现到了附近。
　　此刻，五对眼眸都注视着另一个人。
　　不知道为何，星轮的心中有一个声音在回荡，这个声音好像是自己的，亦或者又像是狐雪月的，不管这个声音是谁的，都在告诉星轮，完成这个仪式！
　　“我，我叫圣轮！”
　　随着这句话的脱口，星轮只觉得心中有一股什么奇异的力量迸发而出。
　　又是一抹金色的光辉瞬浮现，间将星轮的淡蓝色双眸给完全涂抹成了了一对散发着至尊气息的高贵金瞳。
　　抬起白皙的双手，星轮只看到从自己身体中迸发而出的金色光辉，光辉围绕着自己的周身，就像是有一个舒适且柔软的毛团正在拖着自己。
　　随后，又是一道金色的光辉从星轮的身上迸发而出，朝着狐雪月激射而去。
　　瞬间，两团金色的光团就被这样连接起来。
　　星轮与狐雪月只觉得两人之间有什么东西被连接到了一起，自己身上好像有有一堵墙被贯通，将两个人紧密的连接到一起。
　　狐雪月与星轮在这个瞬间都明白了，也许以后都没法恢复到正常生活了。
　　随后，两人都只觉得自己的实力有了一个提升，狐雪月只觉得自己的实力有小幅度的提升。
　　而星轮只觉得自己体内的灵力提升了一大截，这甚至可以堪称恐怖的实力提升。
　　突如其来的暴涨的灵力让星轮只觉得自己被撑到，但不一会儿，这个撑涨的感觉就迅速退去。
　　半晌后，两人的散发出的这奇异的金色光辉才慢慢退去。
　　只留下狐雪月与星轮两人面面相觑。
　　“怎么样？”
　　这时，狐雪露先开口问道。
　　“我，感觉我们好像有什么东西连到了一起。”
　　“我有也有这种感觉。”
　　星轮说完，自己也是一头雾水，虽然感觉有什么东西和狐雪月连接上了。
　　这时一只秀手便是按到了星轮的脑袋上，突如其来的抚摸让雪白的阔耳不仅抖了抖。
　　“我来帮星轮检查下身体。”
　　“嗯，雪灵姐姐。”
　　第二十一章 连通
　　而狐雪露与狐雪晴此刻也是正在检查这狐雪月的身体。
　　“怎么样？月儿，你身体感到什么不适吗？”
　　“没有，除了感觉到灵力增强了一点，其他都没有任何异样。”
　　听到狐雪月的话，星轮也是说道：“我也感觉到了我的灵力增加一大截，甚至还感觉到体内被灵力给撑了一下。”
　　难道是我比较强吗？我增加的灵力比狐雪月增加的要多。
　　星轮还沉淫在自己比狐雪月强的幻想中时，狐雅说道：“月儿，你使用下灵力。”　　听到母亲的这话，狐雪月也好似抓到了一点头绪。
　　“晴姐姐，借我一把灵力消耗比较大的灵器。”
　　虽然只是猜想，但是这要是真的话，那也有点太不可惜呀了吧。
　　听到狐雪月的话，狐雪晴也是从自己的储物纳戒之中取出了一杆长杖，看是普通的长杖在掏出来的瞬间却能让附近的温度下降几分。
　　接过这杆长杖，不多想，狐雪月灵力注入其中，杖头的那枚被雕刻晨菱形的拳头大的水晶微微发亮。
　　之间一个微小的阵法在水晶之中浮现，伴随着狐雪月的一声娇喝，一根米长的手臂粗的冰刺就在法杖周身被凝聚而出。
　　随即砰的一声，冰刺发出一声爆鸣，瞬间便是落到了数十米开外的地砖之上，随即又是一声清脆的如同玻璃被击碎的声响。
　　冰刺落地之处还长出了一个跟冰矛，从地面拔地而起。
　　星轮看着那根有着两米高属树立在地砖之上的冰刺，不仅倒吸一口凉气，这就是高阶灵器的威力吗，只是一个冰刺就比自己苦修那么久放出的火球还要厉害。
　　这就是钞能力吗？想到这，星轮不经暗自神伤。
　　唰！
　　在第一根冰刺被射出去不久，另一根便是接踵而至，看来狐雪月并不打算停下来。
　　就在这时，星轮好像察觉到了什么，为什么狐雪月使用灵力，自己体内的灵力也在跟被消耗？
　　一只手按在微微隆起的小胸脯上，星轮闭目，感受着体内的灵力。
　　察觉到这一幕的狐雅则是露出有些惊讶的神情。
　　随着狐雪月的不断消耗灵力，星轮也发现了自己的灵力正在一同被消耗着。
　　在狐雪月不间断的操控这根法杖消耗着灵力的时候，狐雪月自己也是能够感觉到，自己刚才增加的那点灵力也在一同被消耗着。
　　因为是狐雪月在发动技能的缘故，此刻的她并没有察觉到任何异样，只觉得自己的灵力确实增长了一点。
　　十几分钟后，就在狐雪月不间断的消耗灵力到接近透支的时候，星轮首先不行了。
　　“那…那个…雪月，不要再使用那根法杖了，我不行了！”
　　随即，星轮整个人就直接瘫了下来，以一个鸭子坐的姿势，双手撑着地面，气喘吁吁。
　　这时狐雪月才有所明悟，看来两个人不单单是被连接道一起那么简单，两个人还共同使用灵力？
　　“你…你怎么比我先一步不行了？”
　　“她应该是没法适应这种高强度的灵力消耗才会这样子的。”
　　听到狐雪灵的话，星轮暗自腹诽道，这不就是在说我菜吗！可恶。
　　“看来，刚才这个金光，就是将你们两个人更加紧密的连接到了一起喽。”狐雪露道。
　　“应该是这样子，两个人的灵力共通，这还真是前所未见，闻所未闻呢。”狐雪晴也附和了一句道。
　　闻言，星轮有些不知所措地说道：“啊，那我们以后都得待在一起吗？”
　　“这个还是需要时间来做测试。”
　　狐雪月灵光一闪，随即说道。“那我们如果一起修炼的话，是不是也能一起增加灵力。”
　　听到狐雪月的这话，在场的人都眼中一亮。
　　“我觉得这个可以有。”狐雪灵首先说道。
　　“这些都等回去再看看吧，月儿，当初星轮说自己接触到石像后才变成血族，那月儿接触到石像后就没有发生变化吗？”
　　听到母亲这话，狐雪月倒是摇了摇脑袋，示意自己并不知道当时发生了什么。
　　“母亲，我当时也晕倒了，并不知道后来发生的事情。”
　　看着地上的这两堆毫无灵力波动的石堆，狐雅眉头微蹙。
　　“星轮，月儿过来，然后把手按到这上面的两个地方。”
　　听到狐雅这话，两人自然是不敢怠慢，急忙的靠前，走到这块高达四米，长相奇特的石碑前。
　　在狐雅示意的两个位置上，星轮与狐雪月便是看到了两个凹陷下去的东西。
　　这两个凹陷的上面就是那句话【以圣为名，赐予汝等神脉！】
　　“奇怪，我们第一次进入这座大殿的时候好像没有看到这两个东西呀。”
　　星轮在看到这两个凹陷，似乎是想让人将手掌放入其中的地方。看到这个地方，星轮思索片刻，当初进来这个地方的时候，这块石碑是特别显眼的东西，所以她们两人也仔细检查了一边的，并没有看到这两个东西。
　　狐雪月也是表示之前没有见过这个东西。
　　“这是刚才你们两个人连通后才出现的。”
　　闻言，两人都是一惊，还能这样，那岂不是再说让我们两个人将手掌或者其他什么东西按到这上面吗？
　　“这意思是让我们将手掌按到这个凹洞吗？”
　　听到狐雪月的询问，狐雅也是微微点了下头。
　　有点儿粗糙的石碑的平坦表面上只有一句话，以　　及这两个奇异的凹洞。
　　星轮与狐雪月两人站到了这个凹洞面前，深吸口气，随即两人便是各自抬起了手臂，将手掌对准各自面前的那个凹洞。
　　接着两人便是对视一眼，随后两条白皙的手臂同时往前一顶，手掌便是按到了石碑之上。
　　外围的狐雪灵三人也在这是屏住了呼吸，不得不说，这个地方实在诡异，就算是她们见多识广，也还真是从来都没见过这种奇特的遗迹。
　　狐雅就站在两人的身后，随时警觉这四周，也是在盯着面前的这两个小家伙。
　　而狐雪月与星轮此刻两人的双眸都是亮起一抹金色的光芒，好似有一缕金光在眼中流传。
　　第二十二章 互换
　　随着两人双眸的发亮，一股奇异热流顺着两人的手臂便是流入了两人的娇躯。
　　星轮只觉得这股热流流过自己的身体，随后便是消失不见，而下一瞬另一股热流从另一个地方流入，一个说不清道不明的地方。
　　另一股热流流入身体，也在身体流转一圈，随后便是顺着自己抵住石碑的手臂窜出。
　　而狐雪月也是一样的感觉从石碑上面流出的热流在身体的一端消失，随后又在身体之中出现另一股暖流随后从手臂流出到石碑上。
　　下一瞬两人便是同时明悟过来，那东西在从石碑钻到自己体内，再从自己体内钻到另一个人内体，随即又从各自的手臂流出。
　　转头，两人盯着对方，面面相觑。
　　“我脑子中好像多了点东西。”
　　“我也是。”
　　听到两人这话，一边的狐雪灵便是开口问道：“那是什么？”
　　闻言，狐雪月只是摇头道：“没什么，只是简单的几句话。”
　　星轮接着狐雪月的话说道：“就是说，以后我们的灵力都是互相连通的，修炼也是一人修炼两人都会得到提升。”
　　“但是一同增长的灵力，也将面临一同消耗的问题。”狐雪月补充了一句。
　　“还有，我明白了为什么我会变成血族了。”
　　听到这话，狐雅说道：“星轮原本就是会觉醒血族血脉的吗？”
　　“好像是这样子，我也许是会觉醒出血族的血脉，所以才能进来这个地方吧。”
　　说罢，星轮摆了摆手。
　　在接触到这个石碑的时候才有那么一点明悟，因为在最开始进入到这个遗迹之中的时候，自己好像是受到了这座大殿的感召。
　　虽说任何人类都有五分之一的几率觉醒出任何的特性，而在这五分之一之中，有着一股更小的几率，这股几率不到百分之五，能够觉醒出任何种族的血脉。
　　我该不会真的是天生觉醒的血族吧？
　　可是，如果那样我应该是一个威猛的男性血族才对啊！怎么变成这幅模样？
　　这样想着的星轮转身便是看到了远处地上的那堆石头，虽然已经碎成一地，但还是能看到那是婀娜多姿的女性石雕。
　　难道就是因为这个？
　　这样想着的星轮看了一眼狐雪月。
　　“那如果真是那样，我们现在两个人体内的血脉之力应该是处于同等级别的才对。”
　　“月儿的意思是，月儿的血脉之力得到了提升？”
　　“是的，母亲。我觉得是这样子的，星轮那种人都能变成一个血脉之力如此浓郁的血族，那我也应该是我们雪狐的血脉跟一步提纯才对！”
　　“这个问道，得等我们回去再好好研究一下。”
　　听到狐雪月的这话，狐雪灵等三位姐姐都是面露惊讶之色，要知道一个种族的血脉想要得到提升是一件多么困难的事情。
　　在时间长河之中，没落的种族数不胜数，有的是因为同类的觉醒者实在太少，只能找其他种族的血脉觉醒者通婚，甚至直接寻找普通人类。
　　如果一个家族夫妻双方都能将实力提升到一个境界，那么他们的下一代的血脉就必将更加纯粹，反之就会一代代的慢慢稀释。
　　更有的家族因为实力没法跨越那道鸿沟，导致了血脉一代代的稀释，最后沦为普通血脉，直到某一代传承变为普通人类，最后只能参与到那微乎其微的抽奖觉醒中去。
　　但也就注定了一个家族之中也许只有一脉，或者几脉是得到了这样的血脉真传，其他都只能作为旁系，依附在这家族中最强大的血脉之中。
　　“母亲，这里我们基本都探查过了，并没有发现任何异样。”
　　这个时候，好像也是接近了尾声，狐雪晴等人也是将在这幅探查到的情况汇报了上来。
　　简单来说，这个地方方圆百里，除了这个奇怪的巨型建筑，就没有其他建筑了，都是一望无际的巨型地砖。
　　而这个大殿装饰用也是简洁，除了外围摆放的简单道看不出任何毛病的桌椅板凳之类的家具，就看不到其他东西，连书架与书籍都没有。
　　“真不知道到底是一个什么样　　的存在，搞了这么一个世界。”狐雪露抱怨道。
　　而就在这时，狐雪月则是开口说道：“我还在刚才那个简短的知识中看到了一个有趣的东西。”
　　闻言，原本打算离开的众人都视线移到了狐雪月的身上。
　　而星轮则好像是猜到了狐雪月想要说什么，眉头紧锁了起来。
　　“我们好像是能够主动互换身体的，不过这个只能由其中一个灵识强大的人来进行操控。”
　　说着，狐雪月将那对猩红的灵动双眸移到了星轮的身上，雪白的俏脸上樱唇微微一扬，好似在打量着什么坏主意似的。
　　“那你们以后就能回到各自的身体之中了吗？”
　　听到狐雪灵的话，狐雪月则是摇了摇头道：“我虽然能够主动互换身体，但我们每天都还会被动的互换一次。这个好像是永远的。”
　　“石碑还说，等我们拥有一定的实力后再回来这里。”星轮在一旁也补充了一句。
　　“这石碑跟你们说了那么多？”
　　“没了，就这些吧。”说着，星轮望向了狐雪月。好似在问，这个石碑里的说明书就只有这点是吧？
　　“没了，就这些。”狐雪也是摇了摇头说道，随即便看向星轮：“我也想试试看要怎么样才能主动互换身体。”
　　语落，狐雪月则是那对猩红的双眸突然浮现一缕金光，将灵识调动起来。
　　星轮在远处瞬间便是感受到了狐雪月的召唤，一股奇异的感觉从身体之中迸发而出，并没有想象中的那么华丽，只是一眨眼的功夫。
　　星轮只觉得自己视线掉了个头，原本自己是在看着身为血族的狐雪月，而在下一瞬，自己便是在看着那具长着毛绒大尾巴，雪白长发飘动，头顶盯着一队毛茸茸阔耳的狐娘。
　　“我……变回来了。”
　　“我也变回来了。”
　　而就在这时，刚转回血族身体的星轮又是在这一瞬间升起了对面强那只狐娘的嗜血冲动。
　　“哈……哈……，怎么回事，我突然好像吸血！”
　　说着，星轮的那对猩红的双眸便是死死的盯着面前的狐雪月。
　　第二十三章 吸血
　　“你这是干什么？我都能控制着那股吸血的冲动！”
　　听到这话，星轮也不知道怎么样才好，刚被狐雪月转过来这具血族身体内，体内突然就一股嗜血的冲动袭来！
　　如果此刻不是碍于这里有这么多的人，星轮一定是没法忍受住这股吸血的冲动。
　　“那个，我有有点儿难受。”
　　说着，星轮踉跄地后退两步，猩红的双眸微微颤抖，不安的心脏躁动的跳动！
　　“没事吧！”
　　“不要靠近我！”
　　看着想要靠近自己的狐雪灵，星轮急忙喊道。
　　听到这话，原本想要上前帮助星轮的几人都愣在原地。
　　而星轮则是因为忍受内心的躁火而显得有些虚弱！
　　“真是的，这点小事都办不好，真实太让我感到失望了！”
　　语落，狐雪月的身上一整灵识波动爆起，紧接着星轮又是一整恍惚，只觉得眨了下眼，自己又回到了这具狐娘的身体之中。
　　随即星轮轻呼出一口气，玉手按在胸脯之上，就好似刚才那股想要吸血的冲动是从这具身体之中出现的一样。
　　就在星轮觉得自己得救的时候，在她没有想到的远处的那个娇小的身影之中，一股燥火正在那具娇躯之中肆虐着！
　　怎么回事，虽然从我踏入这个地方开始，就已经察觉到了体内现在升腾起的对血液的欲火，可是我明明压制地很好啊！
　　那个该死的星轮到底是怎么在在一瞬间就将我已经完成的压制给放开的！
　　此刻的狐雪月就像是一个决堤的大坝，只要一开始就无法被阻止！
　　怎么办，我就不能在母亲面前露出那种表情，这绝对不行，我不能这样做！
　　不行，不行！可是我好想吸血，可恶！
　　狐雪月看着面前的星轮，心中的躁动就更加剧烈了！不知为，这里有几个实力强大的姐姐，如果论血液的甜美程度，当然是实力更加强大的其他人更加的美味！
　　可是，不知为，自己就只对面前的这只占据自己身体的小狐狸情有独钟！
　　强行的忍受让狐雪月的背夹香汗淋漓，因为刚才肆意挥霍的导致有点透支的娇躯微微颤抖！
　　狐雅看着狐雪月那个皮笑肉不笑的表情，就已经将事情猜了个大概。
　　随即一个闪瞬，便是出现在星轮的身后，狐雅抬起了她那对青葱白皙的玉手，轻轻按到了星轮的娇小肩头。
　　“小星星，月儿有点忍受不了了，去帮月儿解决她这个问题吧！”
　　“诶！？”
　　闻言，站在四周的几位姐姐都是一愣。
　　随即，狐雪灵便是说道：“母亲，被血族吸食可是会有可能感染到血族的病毒，变成血族的血奴的！”　　“无妨，那是在对低阶血脉有着绝对压制的时候血族的毒素才会生效，我们雪狐一族的血脉可不比她们差，况且，月儿的血脉自己不像是我们这样，也许她的血脉已经有些不小的提升！”
　　听到这话，星轮感觉自己没有回头路了。
　　“可是，这是雪月的身体啊！”星轮无奈的说了一句。
　　不管是她咬我，还是我变成血族咬她，受伤的都是狐雪月的身体啊！
　　就在星轮还打算说些什么的时候，一具银色的娇小身躯就已经扑倒了自己的面前。
　　冰凉的玉手穿过白皙的脖颈于雪白的秀发之间，两片不算富裕的柔软胸脯紧紧贴在了一起！灼热的吐息拂过星轮的娇嫩脸颊，带起一抹红霞！
　　“等下……”
　　还不能星轮将话说完，自己便被直接扑倒，整个人平躺着落到了地上。
　　接着，星轮只觉得自己的双腿被紧紧压制，雪白的双手压制者自己的肩头，整个人就被这样紧紧的按到地上无法动弹！
　　看着面前那个强行压制着自己嗜血冲动，小口喘着气的狐雪月，星轮也是俏脸升起一抹红霞。
　　无力的双手拉扯着这对自己无法撼动的手臂，毛茸茸的大尾巴不停地拍打着狐雪月因张开双腿压制自己双腿而漏出来的股间！
　　感受到来自狐雪月的宛如看待猎物的猩红双眸，星轮弱气地说道：“不要，妈妈，不要！”
　　然而，这四个人此刻正在以一个欣赏且欣喜的目光盯着自己，除了狐雅，其他三人此刻都掏出了各自的手机，并且打开了录像功能，正对着面前的两只少女，进行着光明正大的偷拍！
　　而此刻的狐雪月则是对周遭的环境不管不顾，猩红的目光死死地盯着面前的这一片雪白，天赋能力让她能够直接透过这雪白的肌肤，看到其中流动的美味红色甘露！
　　知道这是逃避不了的命运，可还不等星轮做好心理准备，就只觉锋利的尖刺扎入了自己雪白的美味脖子！
　　“呃…啊…”
　　随后星轮只觉得一根宛如不存在于这个世界的稚嫩尤物在这里被刺穿的脖颈处来回游荡，一股吸力现在源源不断的吮-吸着从伤口出流出来的猩红甘露！
　　唾液侵袭伤口，麻痹感普通一颗扔入平静湖面的石头，从脖子处涤荡至全身！
　　被这只银色萝莉压着的星轮，因为娇躯被突如其来的麻痹感而只能发出一阵阵呜咽与悲鸣！
　　水灵娇嫩的大眼睛之中滚动着滴滴泪花，樱唇小嘴抿着洁白的皓齿，此刻的星轮的表情已经是委屈得不能再委屈了！
　　最后，不安的尾巴才因为麻痹而安分了下来，此时的她就是一个躺平的咸鱼，任凭面前这只顽皮的猫咪肆意妄为！
　　被血族带着毒性的唾液麻痹了全身，星轮只觉得自己的脖子被人钉入了两根铆钉，深深的扎入自己的雪白脖颈，任凭怎么反抗都无法挣脱开来。
　　不知过了多久，最后只觉得镶嵌进入脖子的利齿被拔出，一根柔软且湿润的尤物正在不停的在伤口上面游走。好似知道自己犯错的狗低头舔舐主人的脚趾！但却多了几分不容反抗的意味！
　　随后，星轮只觉得双眼逐渐沉重，沉重道无法控制的紧闭了起来。
　　接着狐雅便是抱起了摊到在地的星轮，对着众人说道：“先回去吧。”
　　第二十四章 不公平
　　柔软的床铺之中，星轮只觉得自己正在抱着一拖毛茸茸的玩意儿，感觉抱着这坨东西特别舒服！
　　揉了揉，蹭了蹭，这是一股熟悉的柔软的感觉，这是狐雪月的尾巴！
　　睁开双眸，星轮便看到了在这张柔软的大床之上，还躺着另一个少女，不是别人，正是狐雪月。
　　抬起袭击纤细的雪白手臂，抚摸着这细嫩的肌肤，再看向还在熟睡中的狐雪月。
　　回想起昨天发生的事情，星轮就是一阵羞耻感从内心之中迸发而出。
　　这个家伙居然咬我！而且还当着那么多人的面，虽然用的是我的身体咬她自己的身体，但再怎么想也是我血亏！
　　对！就是血亏血亏！
　　想到这里，星轮不经打量了一番这个还在熟睡的女孩。
　　靠近，闻了闻狐雪月身上特有的那种淡淡的清香。
　　也许是因为还不能很好的控制血族的特有能力，当星轮靠近狐雪月的身体的时候，本能的直接看穿了这娇嫩的肌肤，直接看到了下方血管之中流动的猩红甘露！
　　被这一幕吓了一跳的星轮下意识的咽了口唾沫。
　　将视线从这香肩上移开，不止为何，昨天被咬的那个地方已经往前痊愈了，看不出一丁点伤口，只有一片雪白如玉的稚嫩的肌肤，看起来像是吹弹可破的果冻，就好似在勾引星轮直接扑上去进行进食一样。
　　视线往上移动，粉嫩的樱唇，白皙的琼鼻，长长的眼睫毛，这精致的五官怎么也想不出自己　　曾经拥有过这具绝美的娇躯。
　　如果不是发生了这种匪夷所思的事情，自己一辈子都不可能与这种传承如此悠久的血脉世家搭上半点关系！
　　回想起前几天，就在考试之前，星轮与几位基友还在讨论着学院女生的颜值排名！
　　一想到原本的生活，星轮就一顿皱眉，自己以后只能呆在这个地方了吗？不行啊，我还有家人呢，再怎么说也不能说失踪就失踪吧！
　　最后，星轮将视线停留到了狐雪月头顶的那对雪白的狐族特色的耳朵。
　　星轮伸出了双臂，轻轻按到了这对雪白的阔耳之上，小手按上，星轮忍不住的揉了揉，不得不说，这手感，要比自己变成狐娘的时候还好上数倍。
　　毛茸茸的阔耳，舒适且柔软，而且感觉耳朵之中的软骨会自动复原被蹂躏的耳朵，就好似不管怎么**都会变回原来的样子。
　　满意的将双手收起，**这对狐耳就像是在捏气泡纸一样，让人感到身心愉悦！
　　看着还是毫无动静的狐雪月，星轮突然就有点儿膨胀起来了，一想到之前这家伙占着自己的身体，捏着自己的尾巴，还强行咬人吸血。
　　对了，吸血！
　　一想到这里，星轮就有将视线拉回到了这雪白的香肩上。
　　看着这美味可口的脖颈，星轮瞬间就产生了吸血的想法，既然狐雪月都能同意自己咬自己这种事，那我咬她应该也没啥问题吧！
　　虽然不知道这个逻辑是从哪里来的，不过想着，还真的有几分道理！
　　当星轮又看到了这水嫩肌肤下流动的猩红甘露的时候，体内瞬间就产生了嗜血之意。
　　趁别人睡觉袭击被人不太好吧！
　　不过就在下一瞬，想要吸血的冲动就突破了星轮的理智，自己变成血族还没品尝过血液呢，虽然有点儿排斥，但是有了被咬过的经验，星轮对于再咬一次狐雪月便是没有那么抵触了。
　　毕竟这家伙昨天咬得太凶了！
　　我咬回来，天经地义！
　　我这是小馋一口，绝不贪杯！
　　内心之中不断的在鼓励着星轮去品尝面前的这可口的新鲜血液。
　　星轮不断在用各做理由说服自己，好让自己心安理得的将利齿扎入这甜美的香肩之中。
　　贪婪的猩红目光在雪白的肌肤上游走，寻找着尚未开垦过的田地。
　　樱唇张开，两枚锋利的獠牙裸露出来，对准甜美可口的香肩，不多想，星轮瞬间就扑了上去。
　　“呃啊！好疼！”
　　不对，怎么疼的又是我！
　　好似就在自己准备吸血的那一瞬间，自己又和狐雪月互换了身体！
　　难道她早就知道我准备对她吸血，就带等待这一刻然后瞬间将两人的身体互换过来吗！
　　“不要，快停下！”
　　可此刻，不管星轮怎么呼喊，那两枚獠牙如同镶嵌入身体的铆钉，星轮只感觉自己体内的血液在不停的被吮-吸着。
　　可恶！明明这应该是我咬她才对，可是为什么会变成这样子。
　　血族的身体是我的，被咬的身体也是我的，明明应该是我来享受这猩红甘露带来的沁透心脾的爽快之感。
　　麻痹加上疼痛似的星轮的水灵双眸之中泪水不停的打转，不悦表情写在小脸上显得是那么的委屈。
　　“够…够了吗！”
　　无力的小手努力地想要推开面前这娇小的身躯，可不管星轮如何用力，都无法挪动这正在贪婪进食的狐雪月。
　　被狐雪月坐着压在身上，星轮只能勉强的踢了踢小脚，以示抗议。
　　然鹅，狐雪月并不理会星轮的抗议，还是自顾自的享受这甜美的甘露。
　　如果不是这副身躯打不过，我怎么能够容忍你这个家伙骑在我身上这样肆意妄为！
　　可恶！
　　无奈的星轮只好等待狐雪月享用完自己，直到将那两枚铆钉拔除，留下两枚狰狞的伤口。
　　“啊，血液真是太甜美了！”
　　说罢，狐雪月毫无形象的伸出嫩舌，将残留在唇瓣的血液搜刮干净，此刻的她还坐在这只娇小的狐娘的身上，猩红的双眸满足且平和的看着这只喘着粗气，脸颊红润的可爱狐娘。
　　“再怎么说也是你自己的身体啊！”
　　星轮看着悬于上空的那对猩红眸子，恶狠狠的盯着这个抢占自己身体的狐雪月。
　　“那我也不是给你揉了我可爱的耳朵了吗！你揉耳朵我吸血，这交易很公平啊！”
　　闻言，星轮俏脸一红，这家伙早就醒着，估计等自己咬她，她再顺势转换两人的身体！
　　“这一点儿也不公平！”
　　听到星轮有些委屈的话语，狐雪月嘴角微微翘起，说道：“那我再揉揉耳朵或者尾巴，给你公平公平？”
　　第二十五章 安娜
　　“这算哪门子的公平！不要！把我的身体还回来！”
　　可是为什么只有她能够这样操控，为什么灵识　　强的那一方能够主动切换两个人的身体！而我就不行！
　　狐雪月还是压在星轮的身上无动于衷，这种自己变成血族然后咬自己身体的奇异感觉还在狐雪月内心中游荡。
　　这种她从来没有体验过的放荡不羁，甚至在刚才吸血的时候，自己竟然真的以为自己是一名血族！
　　看着星轮，狐雪月俏皮说道：“这样子挺好的呀！你不是喜欢被我母亲抱着吗！”
　　闻言，星轮俏脸一红，道：“我要是能拒绝，你以为我很喜欢吗？”
　　“哦吼，你不喜欢呀，当了十几年的男生，靠近我母亲让你那么难以启齿吗！”
　　“你…起开！”
　　“怎么，我这身体你也不喜欢吗？你难道是那种喜欢搞基的男生吗？”
　　“谁搞基了！老子性取向可正常了。”
　　“哦吼，那就是喜欢男孩子喽？”
　　“谁喜欢男人了！”
　　可恶，给你绕进去了。就算我已经知道我变成了血族女生，可老子活了十几年的三观怎么可能一下子就改变！
　　闻言，狐雪月戏谑的看着这只被她压在剩下的可人狐娘。
　　“你不是喜欢揉耳朵吗？”
　　说罢，一对玉手便是朝着星轮的头顶掠去。
　　“不要揉耳朵！”
　　说实在的，撸别人耳朵和被人撸耳朵是两种完全不一样的体验。
　　可此刻的星轮刚被这只血族给痛饮一番，血液的流失加上血族特有的麻痹效果还在，力量本就不及狐雪月的星轮只能这样眼睁睁地看着那对小手在自己脑袋上肆虐！
　　“好了，就不逗你玩了。”
　　闻言，星轮紧绷着的小脑瓜子在狐雪月双手撤退的时候放松了下来。
　　“骗你的！”
　　说着，狐雪月又是一把抓向了尾巴。
　　“呜喵！尾…尾巴！不要！”
　　瞬间，两条玉足下意识的夹紧！
　　“咯咯咯，你果然很有趣呢！”
　　没想到狐雪月竟然还杀了个回马枪，看着那俏皮坏笑的狐雪月，星轮此刻一脸愠怒。
　　雪狐世家的会议大厅之中，此刻的大厅之中只有狐雅与狐雪灵以及星轮狐雪月四人。
　　“真是的，月儿不能这么欺负娜儿了。”
　　说着，狐雪灵将手掌从星轮那被开垦过的香肩上收回，原本被留下的两枚血印也在这个时候消失不见。
　　娜儿？那是谁？不过星轮并不怎么在意这个狐雪灵突然说出来的名字。
　　星轮扭动了脖子，虽然还有点酥麻，不过已经没有了任何疼痛感。
　　“谢谢雪灵姐！”
　　“还是娜儿乖呢！”
　　闻言，狐雪月哼了一声！说得我好想就不乖一样！
　　“娜儿？是在说我吗？”
　　听到狐雪灵两次叫自己这个名字，星轮疑惑的歪了歪脑袋。
　　而就在这时，狐雪月给星轮解答了疑惑，道：“你那名字不好听，所以我就自己给自己起了个新的名字，就叫安娜·圣轮！”
　　说着，狐雪月还挺起了胸脯，秀手撩开了银白色的细发。
　　“诶诶额！？”
　　我怎么晕了半天，自己的名字就被人改了呢！我这名字挺好的啊！
　　听到狐雪月的话，狐雅也附和了一句道：“安娜·圣轮，吾觉得挺好的。”
　　“这个名字挺好的，也挺符合血族的起名方式的。”狐雪灵说道。
　　“诶，这是什么时候决定的事情啊！”
　　“就昨天啊！”
　　听到狐雪月不以为意的说话，星轮无奈的看着几人。
　　“星轮不行吗？”
　　我辣么大的星字说不要就不要了吗？港道理，这个星字还是老祖宗流传下来的！
　　虽然现在已经变成了一个再普通不过的姓氏，但是再怎么说，也曾经听爷爷吹过这个星字有多么的牛皮好吧！
　　“不行，不然就叫安娜·星轮，反正以后这就是我另一个名字了！”
　　说着，狐雪月便是用着星轮的娇躯，双手插着小腰，挺起胸膛说道。
　　“那我是谁？”
　　星轮抬起了玉指，指了指自己的那张狐雪月的脸颊。
　　这时，狐雪灵在一旁打趣道：“你不就是雪狐一族的五公主狐雪月吗！”
　　“我…我才不要当什么五公主，把我的身体还回来！”
　　“就算还回去又能怎么样，我们都已经被这样绑定到了一起了。”
　　“今天本来我是血族的！”
　　“哼！还不是因为你想咬我！略略！”
　　看着两人争吵，狐雅说道：“月儿，以后不要欺负娜儿了！不管怎么样，吾会研究一下安娜和月儿，汝等很特殊，所以现在要和平相处。”
　　“知道啦，母亲！”
　　说罢，又是一个眨眼的功夫，安娜就与狐雪月两人互换了身体。
　　“可是，我真的能用这个身份在这里待着吗？”
　　犹豫了片刻，安娜还是说出了她毕竟牵挂的问题，毕竟血族的身份摆在　　这儿。
　　不过狐雅只是平和的说道：“安娜，过来。”
　　闻言，安娜也只能照做，起身朝着狐雅的座椅前走去。
　　迎面而来的则是一双秀手轻轻按到了安娜的脸颊。
　　“如果吾将娜儿的记忆都给抹除，让娜儿像一个新生的婴儿般变成一张白纸，如何？”
　　听到抹除记忆这话，安娜瞬间打了个寒颤，不要，我记忆没了，那我岂不是真的就变成安娜了！
　　看到将脑袋摇得跟个拨浪鼓似的安娜，狐雅又说道：“怎么，还怀念以前的生活吗？”
　　谁不怀念哦，我还没那么没良心好吧，说失忆就失忆，说抛弃就抛弃，这怎么可能！
　　“我…我还有我的家人，不要抹除我记忆！”
　　“喔，那娜儿是想回到以前的生活吗？”
　　“能回去吗？”
　　“想回到那种普通的生活，有的是办法，主要是，娜儿你愿意回去吗？”
　　闻言，安娜沉默了，我想回去吗？这当然是想的，虽然变成了另一幅模样，但是家中还有一个妹妹，下个月父母也会回到家中，如果自己突然消失不见，必定会让他们担心。
　　就算对同学邻居不管不顾，也不能和自己的家人完全断绝关系啊！
　　而狐雪月这时一脸兴奋的说道：“愿意，愿意！”
　　安娜没想到，居然是狐雪月主动说出这话。
　　不过转念一想，安娜也就释然了，回到原本的生活也就意味着狐雪月也跟着回到原本的那座小城之中去。
　　这个家伙该不会是不想在这里呆着，所以才这样说的吧！
　　PS：主角以后就叫安娜·星轮了，按照西方的起名规则，名字后面有地名，有父母的名字，不过这是异世界，起名就随意点了。
　　6月求票，求赞！
　　第二十六章 灵环
　　总觉得狐雪月在想什么主意，不过安娜也懒得去管她了。
　　如果能回到原本的生活之中，再慢慢的适应现在的这幅模样，也许会比待在这里要好一点，最少在这个地方，安娜只感觉到了被规矩束缚的压抑感。
　　特别是现在处于血族身份的她，就算感知敏锐，也无法将任何气息渗透出这栋建筑外面去探查外面的任何信息。
　　这种被保护起来的地方反倒是让安娜觉得不适应。
　　就像是处于一个被无数的强者守护着的皇宫之中。
　　虽然安娜只在这里见到过几名狐娘侍女，但就是这几名侍女，从她们脸上洋溢着的那种自信能看得出，她们对于侍奉狐雅这个家族感到无比的荣幸！
　　虽然还没详细询问过狐雪月这个家族有着怎么样的实力，但从各种细节判断，一定不是那种默默无名的家族。
　　让一个从来没有接受过任何礼仪教育的安娜呆在这种地方只会感觉不自在，而且还是可能要暂代狐雪月身份，这可真是巧妇难为无米之炊！不对！有米，但是不会炊！
　　不过此刻也不是想那些东西的时候，安娜看着坐在主位的狐雅说道：“我…我想回到原本的城市之中。”
　　“放不下原来的身份吗？”
　　闻言，安娜只是低着头说道：“我只是还不能完全接受自己现在的身份。”
　　虽然自己现在在两个绝世的身躯内反复横跳，但越是这样，自己就越觉得不真实，就算这两天发生的这一幕幕都是真实发生的，可给安娜感觉还是那么的虚幻。
　　“那可以，回到娜儿原本生活的城市去生活一段时间吧。”
　　听到狐雅这话，安娜也是一惊，真的可以？可是我这幅样子怎么回去啊？
　　好似知道了安娜的想法，狐雅接着说道：“雪狐一族擅长幻术，有一门幻术适合娜儿，能够让娜儿幻化成原来的模样。”
　　幻术？这不是江湖骗子专门用来坑蒙拐骗的套路吗？
　　“不会被发现吗？”
　　听到安娜的问题，狐雪月立即反驳道：“别拿我家的看家本领和外面的那些三脚猫的功法混为一谈！”
　　“如果娜儿想要回到原本的城市，吾也不会阻拦，不过现在娜儿身上有一半月儿，如果出去必须保证自己的安全才行。”
　　说罢，狐雅便轻摸手上的纳戒，两件物品便是凭空出现。
　　“这份卷轴是雪狐一族传承技能的雪幻术，另一件是【神息吊坠】这能够屏蔽掉身上血脉气息的饰品！”
　　看着狐雅手上的这两件物品，安娜吞了口唾沫。
　　而狐雪月这是看着那枚项链若有所思。
　　传承技能，和这个吊坠，这种东西可不是那种烂大街的东西。
　　“还愣着干什么？”
　　看到发愣的安娜，狐雪灵在一旁提醒道。
　　呃！
　　见状，安娜走上前，伸手接过了狐雅手中的个卷轴，正当想要再接过另一个吊坠的时候，狐雅则是将吊坠稍稍收回了一点。
　　“吾帮娜儿带上！”
　　诶！　　看着面前这一笑倾城的狐雅，平时给人的感觉总是那么的冷艳高傲，怎么也想不到会在这儿突然说出给自己戴吊坠这种话。
　　“怎么，觉得自己受宠若惊了？”
　　可还不等安娜说出一句话，狐雅便已经走到身前说道：“娜儿现在也算半个女儿。”
　　听到这话，安娜顿时心头一暖。
　　银色的项链顺着雪白的肌肤滑落，狐雅将那枚【神息吊坠】轻轻的戴好，顺势还抚摸了一把安娜的银白色发髻。
　　香风吹过安娜的雪白脸颊，带起一抹红尘，被那对仿佛看透世间万物的双眸盯着，安娜娇羞地低着头说道：“谢…谢！”
　　闻言，狐雅只是站立与安娜身躯轻声说道：“谢什么？”
　　“妈妈！”
　　“诶，乖女儿！”
　　说着，狐雅满意的伸出玉手，轻轻揉了揉这银白的秀发。
　　这俨然就是母亲对着女儿的那种温馨画面。
　　一只手握着胸前的这枚吊坠，享受头顶的这秀手的抚摸。安娜此刻的脸颊泛红，稚嫩的娇艳露出了发自内心的嫣然一笑。
　　看着露出这嫣然一笑的安娜，狐雅又是说道：“好了，月儿与娜儿，把灵环释放出来吧，让吾看看汝等灵环。”
　　听到狐雅的话，两人也是知道下一步要做什么了，在昨天回去遗迹后，两人体内的灵力就被莫名其妙的连接到了一起。
　　就算是一人使用灵力，另一个人的灵力也会随着被消耗。
　　最少这个问题必须查清楚，不然以后两个人要如何修炼都是一个问题。
　　听到狐雅的吩咐，不一会儿，安娜与狐雪月两人便是站到了狐雅的面前，两人同时运转体内的功法，灵力顺着经脉运转起来，灵环从两人脚下浮现。
　　两枚灵环从狐雪的脚下徐徐升起，一枚是闪烁着天蓝色散发出阵阵寒意的灵环，灵环通体淡蓝，外层雕琢着精致的冰川与六边形雪花纹路，内层则是一行行内雕的精致文字。
　　另一枚则是通体淡黄，光洁的外表没有任何的纹路，宛如一枚放大的无暇的玉手镯。
　　安娜震惊的看着旁边狐雪月身上的这两枚灵环。
　　居然是两个灵环，这就是天才吗？不对！这已经能算妖孽了吧！
　　灵环，这是一种战力的体现，通过修炼一门功法而凝聚出一枚与这门功法对应属性的灵环，然后在这枚灵环上面附加相同属性的技能，能做到瞬间发动技能的效果。
　　灵环也代表了灵力的等级，灵环越多，灵力的储量也就越多，灵力的质量也就越高，发动技能时候威力也就越大。
　　更可以通过多枚不同属性灵环互相配合，来发动出大规模的法术。
　　而灵环的等级上限取决于功法的级别以及修炼者的身体素质。
　　例如一本高阶功法之中的功法能修炼到90级，而修炼者的身体素质只能支撑修炼到60级，那如果不将身体强度提升上去，就难以继续修炼下去，反之也一样。
　　这也就是为什么，拥有一种血脉之力会那么受到崇拜，拥有血脉就注定了拥有未来，拥有血脉的这人的身体强度一定比普通人类要更加强大，能够修炼的上限也会更高。
　　当然，人类也拥有能强化身体的秘术，但那些基本上都需要长时间的修行。
　　而当一个人无法再继续修炼下去的时候，不管是因为身体强度无法支撑修炼，还是因为功法被修炼到头了，都可以选择进行封环，随后将体内所有的灵力剥离将所有的灵力封入这枚灵环之中。
　　这个过程人们称为【转生】，在转生之后可以在选择另一种属性的功法进行修炼，重复如此，不断的修炼提升实力。
　　就像是狐雅，曾经展示过九枚灵环，这也就意味着她进行过八次转生，第九枚灵环也许有封环，也许还在修炼。
　　而在这个世界，并不是所有人都能将一个灵环修炼到顶级再进行封环的，绝大多数的人只会在灵环达到四五十级的时候进行封环，而70级以内封环的人，统一称之为假环！
　　所以，同样是一枚灵环，50级的灵环与70级的灵环所表现出来的战力是截然不同的，甚至有的时候一个80级还没封环的修者能够轻松对抗一个两转假环！
　　所以此刻，安娜看到狐雪月身上的那枚精致的灵环才会感到那么的惊讶，这枚灵环最少70级以上，等级越高的灵环呈现出来的外表就越是精致。
　　反观自己，自己身上只有一枚红色的灵环，四十几级！只有四分之一的区域被雕刻着类似火焰的简易图案。
　　两人站在这里一对比，安娜只觉得自己是多么的寒酸！
　　PS：本书的主旋律还是变百，无刀，异世界，冒险，成长升级。
　　第二十七章 水桶理论
　　“你…好弱！”
　　看着安娜身上那个寒酸的灵环，狐雪月鄙夷的说道。
　　怎　　么着，血统纯正加上有钱这这么嚣张了吗！我这个年纪在我们那边能修炼到40级已经算天才了好吗！
　　看着一脸不屑的狐雪月，安娜愤愤说道：“怎么！？不服比比力量？”
　　抬起葱白般的小手，小粉拳在胸前握紧，安娜对着狐雪月发出一个挑战者的得意眼神，就好似在张扬自己身上的霸道力量。
　　“看来小安娜忘了今儿早上发生的事情了呢！”
　　“谁是你小安娜了！我年纪可不比你小。”
　　“按照你们血族的年龄算，你就是只**！”
　　安娜一愣，虽然不知道血族几岁成年，但是你说我是**就过分了吧。
　　盯着那副一米六不到的娇躯，看着那微微隆起的小胸脯，安娜瞬间打准了攻击目标。
　　“那你也不大嘛！”
　　感受到安娜的视线，狐雪月俏脸瞬间抹上一抹红怒，道：“哼！”等有你好看的时候，接着狐雪月又在内心补充道。
　　“咳咳！”
　　就在这时，咳嗽了一声，示意两人现在想聊天等会有的是时间。
　　听到狐雪月的一声咳嗽，两人瞬间就安静了下来。
　　从刚才开始就一直闭目的狐雅此刻才缓缓睁开双眸，看了一眼狐雪月与安娜身上的灵环，思索了片刻后说道：“月儿，将两人的身体互换，再运行功法看看。”
　　“知道了，母亲。”
　　又是一个眨眼的瞬间，安娜只觉得自己的视线升高了几公分的样子，只觉得原本在自己视野右边的狐雅瞬间移动到了左边。
　　在感叹这个奇怪的能力的同时也在暗中吐槽，为啥只有她能够这样子操控，为啥我就不行！可恶！
　　“运转功法吧！”
　　“是，母亲。”
　　“好的，妈妈。”
　　也许是变成了狐雪月的身体，这声妈妈叫得格外顺口，原本用着血族的身体怎么叫怎么觉得别扭！
　　大厅之中又是一阵灵力的微弱波动散开，此刻的狐雪月与安娜身上又是浮现出各自的灵环。
　　当然，此刻的狐雪月使用血族的身体也只能运转体内的那品阶不算高的火属性功法。
　　而不同的事情发生了，原本那个等级只有40多级的灵环的气息瞬间拔高了几分，而安娜只觉得狐雪月的这个身体之中的灵力在被安娜抽离过去。
　　不一会儿，那橙红色的灵环的气息就涨到了60级，红光闪烁，比起安娜自己使用出来的灵环，狐雪月操控的这枚灵环足足粗了一公分左右。
　　灵环火光流转，不停的朝着周围散发出自己灼热的高温，朝着附近的所有人彰显着自己的强大。
　　一旁的安娜看着狐雪月使用自己的身体，居然能够直接将这枚灵环发挥到极致，尴尬的挠了挠娇嫩的脸颊。
　　“那个，我学习的功法叫做【火转太轮法】是黄阶高级功法，只能运转到60级！”
　　“我就知道！我觉得我应该能够使用出更加强力的力量的。”
　　觉得受到了鄙视，可恶！黄阶怎么了？你以为谁都跟你家一样，随便就掏出几种地阶或者天阶的功法吗？
　　现在这个时代的功法还是延续着上古流传下来的分级，也就是天地玄黄，四个级别，在这之中再分为低级、中级、高级、顶级！总共十六个级别。
　　“娜儿，你也运转功法。”
　　听到狐雅的声音，安娜小脚往右边跨出一小步，摆出了一幅我上我也行的姿态，便开始运转起体内的功法。
　　我倒是想看看，你修炼的这是一门啥功法，什么级别的。
　　这样想着的安娜便是开始调动起这狐娘身体内的那枚灵环。
　　只见一枚闪烁着天蓝色的灵环从安娜的脚下徐徐升起，灵环虽然还是那枚灵环，但安娜只觉得这个灵环有点儿不受到她的控制，就好像突然有了自己的意识。
　　淡蓝色的精致灵环随着缓慢的上升开始变得躁动起来，原本缓缓旋转的灵环开始朝着一个方向加速，并且还出现了微弱的震动。
　　“啊，我…浑身好痛！”
　　原本安静的灵力突然暴动起来，安娜只觉得自己没法压制内体的这股力量，感觉体力的灵力就要冲破这具身体！
　　混乱且冰凉的气息瞬间在这个大殿之中散开。
　　感受到安娜体内气息的瞬间紊乱，狐雪灵一个闪身便出现到了安娜的身后，玉手按到了安娜的肩头，一股冰凉的灵力就顺着肩头瞬间钻入了安娜的全身。
　　随即这股灵力便在安娜的体内流转起来，抚摸着因差点暴走而微微肿胀的经络。
　　“没事吧！？”
　　看到安娜气息逐渐平复，着急的狐雪月急忙上前搀扶起浑身虚弱的安娜。
　　“谢谢，好些了，我没事儿！”
　　看到安娜差点走火入魔，狐雪月朝着狐雅询问道：“母亲，怎么会这样？”
　　“月儿能够轻易操控这火焰灵环，是因为之前已经有了驾驭这个级别灵环　　的经验。”
　　闻言，狐雪灵问道：“意思是，娜儿还需要长时间的练习才能操控月儿身体吗？”
　　“是的，灵环问题只要自己有操控的经验与能力，就没有什么问题。”说着，狐雅顿了顿，又说道：“但是灵力的问题。”
　　听到狐雅要给出有关两人灵力的判断，在场的三人纷纷屏住了呼吸。
　　“两人的灵力确实已经完全混合到了一起。”
　　狐雅的第一句话就让安娜与狐雪月陷入了沉默。
　　“就没有办法分开吗？”
　　听到安娜的询问，狐雅只是淡淡的说道：“每个人都拥有一个水桶，修炼就如同往水桶里倒入一瓢水，实力随着桶里的水不断增多而变强，但当达到极限的时候水就会溢出，要么强化体格，增加这个桶的蓄水量，要么就直接封环再找一个桶，重新盛水，这就是灵力的等级！”
　　“但是，月儿与娜儿两人现在是共用一个水桶，不过是很特殊的一个桶。”
　　闻言，安娜将脑袋一歪，毛茸茸的狐耳随即耷拉下来，特殊的桶？
　　“母亲的意思是，我们两个人共用灵力吗？”
　　“可以这么说，但也不是单纯的两人共用。这个特殊的桶不仅能够容纳两人的灵力，还能完全供给一个人使用，也就是说，两人可以同时往这个桶里倒入一瓢水，之后能完全交由一个人来使用这个桶里的水。“
　　“但这样的话，独立使用这个桶的人也必须能够承受这份庞大灵力带来的压力，所以体魄必须达标才行！”
　　“但如果是两人同时使用这个桶里的灵力，那么必须分配好灵力的使用。并且在互换身体的时候，熟悉对方的灵环与技能，不然就会出现娜儿刚才那种因为不熟悉月儿能力，从而导致了差点走火入魔的情况。”
　　“明白了！母亲。”
　　该说狐雅不愧是一代强者，仅凭两人体内的灵力，就能判断出两人在这个状态下的准确情况，并且简洁明了地讲出来。
　　第二十八章 有诈
　　待得安娜与狐雪月两人离开了这大厅之中，狐雪灵才将自己内心的疑问说出了出来。
　　“母亲，为什么要让安娜出去外面？”
　　而狐雅并没有马上回复狐雪灵的话，只是抬起秀手，轻轻一挥，两人所在的这个大厅瞬间消失不见，没有长桌长椅，没有悬挂在墙壁上的华贵吊灯，取而代之的则是一间铺满筵席的房间，房间内很简洁，只有一张小桌子与两块坐垫。
　　屋外则是变成了小溪竹林，在月光的照耀下，这里显得别有一番韵味。
　　“一个不适应这里想要回去，一个不喜欢这个想要出去。”
　　顿了顿，狐雅接着说道：“还有最重要的原因是，不希望让其他人发现这里用有名血族，族内的人都好说，唯独让她发现的话。”
　　说罢，狐雅掏出一根长长的烟斗，烟斗的一头挂着一块蓝色的玉佩，红润的嫩唇轻啄一口，烟头自动点燃。
　　在一圈白烟被轻轻吐出，随着一条白烟拉出，一条蓬松的雪白狐尾也随之出现，接着又是一条雪白的狐尾，一根根和狐雪月相当的尾巴接连出现，直到出现第八根！
　　月光透过这宅子的拉门，倾撒到狐雅的这八根尾巴之上，将每一根毛发都点缀上一抹银光。
　　八条蓬松的尾巴拖着狐雅的整个身躯，接着便是毫无形象的躺入这由尾巴构建出来的小窝中。
　　双手伸直，两对玉足也跟着踢直，随着一声如同泄气的哈气声，狐雅整个人便是瘫入了自己的尾巴的小窝之中。
　　“哎呀，吾要怎么勾引小安娜来陪吾睡觉呢。”
　　懒散的发出一声，此刻的狐雅与之前的那个狐雅完全就是两个人，没有了冷艳高傲的气质，但浑身剩下的每一个动作，都还在透露着那不容置疑的威赫之势。
　　“这样子，就怕引起月儿的不开心。”
　　“吾要的是小安娜，关月儿什么事！？”
　　狐雪灵一时语塞，您说得真的好有道理，我竟然不知道怎么反驳。
　　“哎呀，吾已经好久没好好疼爱月儿了。”
　　说罢，狐雅好似突然想到了什么，猛地一个起身，接着冷艳的脸颊上嘴角微微上扬。
　　另一边，离开了会议大厅的安娜与狐雪月两人正在这建筑之中闲庭信步的走着。
　　走在后面手里摆弄着那卷卷轴的安娜突然问道：“这玩意要怎么用？”
　　看着这个狐雅给自己的卷轴，听狐雪月的说法，这是一个很强力的幻术，可我有那个时间在这儿学会这卷轴吗？
　　难不成要我在这里闭关几年？
　　“笨！这是已经绘制完毕的成品卷轴，只需要你使用灵识阅读，这里面的知识就会直接烙印进入你这小脑袋里面。”
　　“诶，我这不是第一次见到这种卷轴吗？不会使用也是很正常的吧！”
　　“但小安娜笨是个事实啊　　！”
　　闻言，安娜俏脸升起一抹红霞，居然被这只臭狐狸说笨!
　　“别再叫我小安娜了。”
　　“那你叫你什么？”
　　“叫我…安娜就行了。”
　　听到这句话狐雪月也是一惊，没想到居然这样就接受这个名字了。
　　“居然这样就接受了我起的名字啊。”
　　看着那白皙的俏脸上的那一抹得逞般的微笑，安娜只是说道：“那我还能怎么办？你也不喜欢被人叫做星轮吧。”
　　“哦吼，居然还在为我着想。”
　　说着，狐雪月便是伸出双手，朝着安娜的俏脸上捏了上来。
　　刚想想躲避这双秀手却被狐雪月威胁道：“你敢躲开，我就和你交换身体然后再咬你脖子。”
　　闻言，只能收回刚想后退的小脚，看着那一对小手落到自己的脸上。
　　“血族的皮肤，还挺凉的。”
　　啪！
　　“呜姆！”
　　被突如其来的轻拍双颊，安娜发出一声娇喝。
　　“果然，自己捏自己的脸蛋和捏别人的脸蛋的手感是完全不一样的。”
　　你捏我脸就为了得出这个结论？
　　看到一脸满足的狐雪月，安娜没好气道：“够了没？”
　　“嘻嘻，够了，够了！要不然，我尾巴给你摸一摸？”
　　说着，狐雪月双手捧着自己的尾巴，像是掏出一个大宝贝似的，在安娜面前晃了晃。
　　看到这一幕，安娜也不经咽了口唾沫，这尾巴看着毛茸茸，摸着手感也是极佳，但是……
　　“别想骗我，你就想自己撸自己尾巴！”
　　有了早上的那种经历，安娜觉得这绝对是陷阱，她一定在等着自己满心欢喜的扑上去，然后瞬间将两人的身上互换，然后再揉搓变成狐娘的自己。
　　我才不会被你这个家伙给骗了，连着两次咬我，说不定这会儿的狐雪月在想着什么坏心思！
　　“诶，能和本小姐聊上一句都是我的怜悯，难得我主动让你摸我尾巴，你知道这要是放在学院中，那就是年度最大的新闻！”
　　任凭你说得天花乱坠，可我就是无动于衷，你能拿我怎样？
　　按照我们的在狐雅面前的约定，你不能主动和我互换身体，而我们大概每一天会自动互换一次身体，到时候我想怎么摸就怎么摸！哼哼！
　　两人现在的状态有点类似于牛顿摆，五颗铁球排列着，一颗铁球在撞击后最末的的一颗铁球就会飞出去。
　　“啧，那你让我咬你一口。”
　　闻言，狐雪月一脸欣喜的看着面前的这只比自己矮半个脑袋的银发萝莉，说道：“好呀！”
　　说着，狐雪月还主动的抬起了自己青葱白皙的手臂，退走了绸缎袖口，露出了雪白的皓婉。
　　看到这一幕，安娜下意识的后退了一步，不过又转念一想，小小的脑瓜子中浮现出两个硕大的字：有诈！
　　抬头，看着那一脸俏皮可爱的狐雪月，低头，看着那甜美的皓婉，安娜陷入了深深的纠结。
　　“怎么？不想品尝下我的血液了吗？”
　　“你…你该不会又想勾引我，然后趁机互换身体咬我吧？”
　　“我像是那种坏人吗？”
　　像，像极了！
　　看着那鲜美可口的皓婉，安娜有点蠢蠢欲动了，变成血族以来虽然自己的身体已经进食过两次了，但自己还没品尝过血液的味道。
　　往前踏出一步，像是在准备捕猎的初生小猫，猩红的双目盯着那片甜美的雪白。
　　第二十九章 传承技能
　　“我…我可警告你哦，别想什么坏心思。”
　　而狐雪月还是一脸微笑的看着安娜，小手摇了摇，示意对方赶紧下口。
　　见状，安娜抬起手臂，就在安娜的小手握住这雪白的皓婉的瞬间，最不希望发生的事情还是发生了。
　　只见，自己的视线在瞬间切换，在自己看到面前的狐娘变成一只银发少女的时候，自己就已经知道发生了什么事情。
　　“你…”
　　还没来得及说出一句话，就只觉得自己的手臂被握住，巨力拉扯着自己朝着面前的银发少女扑去。
　　失去平衡的安娜瞬间扑倒了狐雪月的怀中，刹那间只觉得一股吐息落到了自己的雪白脖子处。
　　此情此景，安娜已经知道了这个不守信的狐雪月准备干什么。
　　可恶，我就不该相信她！
　　无法反抗的她只能闭上双目，等待着那两枚獠牙再次开垦这片田地。
　　不过并没有想象中獠牙扎入肌肤的疼痛，有的只是灼热的吐息顺着脖子一路向上，顺着雪白的脖子，热气落到了脸颊，安娜的狐狸尾巴瞬间不受控制的扎了毛！
　　感受到异样，紧闭的双眸上的长长的睫毛微微一抖。
　　这是要咬脸？
　　过分了狐雪月，这可是你自己脸啊！
　　不过并没有发生安娜想象中的那一幕。
　　“呼~~~！”
　　一股　　戏谑的风吹过安娜的耳发，带起了一缕白发色吹起了一抹红霞。
　　“咯咯咯！今早已经吃过饭了，这会儿不饿！”
　　“你…你…”
　　这个家伙真是坏滴很！
　　松开了被紧抓着的手腕，安娜急忙后退几步，一只秀手捂着被狐雪月吹过的红润脸颊。
　　这又让安娜明白了，此刻两人的绝对差距，打又打不过，跑又跑不了，可现在的两人可谓是真正意义上的抬头不见低头见。
　　“你什么你，你不是要熟悉我修炼的功法吗？这不是在给你机会。”
　　听着狐雪月这义正言辞的话语，就好像刚才发现的一幕仿佛不存在一样。
　　沉思了一会，安娜开口说道：“那行吧，不过你可不能再这样子对我了。”
　　“对你？小安娜是指哪方面呢？”
　　“明知故问！还有别再叫我小安娜！”
　　听着安娜视乎有些生气的表情，狐雪月只是咧嘴一笑。
　　可就在这时，背后突然有传出一声：“小安娜！”
　　听到这句话，安娜没多想，下意识而来就脱口而出道：“都说了别再叫我小安娜。”
　　而转身便看到了一脸和蔼可亲的狐雅。
　　“怎么？吾不能叫小安娜吗？”
　　“母亲！”狐雪月则是微微躬身说道。
　　你怎么在你老妈面前就变成一个乖乖女了，对我就那么嚣张，就是看着我好欺负呗！可恶。
　　“妈…妈妈，您怎么来了。”
　　“就是过来看看吾两个女儿。”
　　知道狐雅是来找安娜的，狐雪月说道：“母亲，我先行离开了。”
　　“月儿可以去书阁，找卷火属性的功法。”
　　听到这话，安娜的眼眸一亮，这意思，岂不是说要送我功法吗？有钱人家就是好。
　　这样想着的安娜殊不知自己正在落入狐雅的糖衣炮弹之中。
　　“好的，母亲。”
　　说罢，狐雪月便转身离去，只留下狐雅与安娜两人在这花圃之中。
　　突然安静下来的氛围让安娜有些尴尬，不谙世事的雪白大尾又开始不受控制的左扭右扭，尾巴好似因为感受到了狐雅的存在而感到兴奋，又好似因为紧张而不停的摆动。
　　快停下！这尾巴，怎么那么难控制啊。
　　就在安娜不知所措之际，身后突然传来了熟悉的声音。
　　“这幻术卷轴，忘了给你了。”
　　闻言，安娜灵机一动，学技能应该用我自己的身体学习吧！
　　“我要学幻术，那你得把我身体还回来吧，不然我怎么学？”
　　听闻安娜有些急切的话，狐雪月眉头微蹙，好似看穿了想要换回身体的想法。
　　“用不着，你看我不也能够直接使用幻术变身吗！”
　　说着，狐雪月周身一阵扭曲的光芒流转，下一瞬另，原本在安娜面前的血族就变成了一只狐娘，变成了有另一个狐雪月。
　　“怎么样，很像吧！尾巴还是真的哦！”
　　说着，狐雪月还摇了摇自己那根幻化出来的尾巴。
　　接过传承技能卷轴，狐雪月又走了，这回并没有回来。
　　看着手上的卷所谓的传承技能，安娜一脸期待，这可是正儿八经的传承技能。
　　一开始狐雅拿给自己的时候还没有意识到这东西的珍贵。
　　传承技能，这是对直接授予的技能的广义上的称呼，这种技能一般都是战技类的，可是法术类，特别是幻术的传承技能估计就只有狐族这一家独有了吧。
　　就像是一个击剑大师，通过自己一辈子对剑的领悟研发出了一招强力的战技，他可以手把手的教授任何人慢慢的领悟自己的这套剑技，也可以直接通过灵识，直接将这个战技烙印进入他人的灵魂之中，而被烙印的那个人，只要稍加练习便能很快掌握。
　　这一般只有家族嫡传，或者关门弟子才能享受这种直接授予的技能。
　　并不是所有的技能都只能通过灵环发动，战技类技能就只需要通过强大的肉身，长时间的修炼，运转灵力就可以直接发动，与灵环类那些元素伤害为主的技能有着明显的区别，而在这两者之中，还夹杂着许多旁门左道。
　　能够将狐族独有的幻术类传承技能交到安娜手上，这也就代表了狐雅对这个突然出现在这个家族之中的血族表示出自己的态度。
　　“打开卷轴，灵识探入，直接阅读即可！”
　　看着安娜发愣，狐雅直接开口说道。
　　“好的！”
　　听到狐雅的话，安娜也不再犹豫，直接打开了手中的那质感柔顺，镶着金边的卷轴。
　　随着卷轴的缓慢打开，映入眼帘的是一排金灿灿的文字，这些文字好似被雕琢进入了这张薄纸之中。
　　第一次见到这种技术的安娜不经倒吸一口凉气，这得是什么样的技巧才能制作出这种卷轴。
　　看上面只有两行发着微弱金光的文字，安娜也不多想，直接朝着这卷轴释　　放出自己的灵识。
　　随着灵识与卷轴的接住，好似一股信息顺着自己的灵识进入到脑袋之中。
　　虽然这股信息流不大，但安娜还是发出一声闷哼。
　　而接受这传承技能只用了不到一盏茶的功法，随着卷轴的暗淡下来，安娜也缓缓的睁开了双眸。
　　看着这手上一次性的传承技能，虽然安娜有些心痛，但此刻她有着一个更加严重的问题。
　　深吸一口气，说道：“我…原本长啥样来着？”
　　是啊，没人会因为担心自己会失去自己拿英俊的面庞而去故意记住自己那张看了无数遍的脸吧！
　　第一章 苍凌
　　七日后，铁岭松考场位于后方的小镇上。
　　眼下已经是正午时分，安娜取回了在考场之中寄放的自己的私人物品以及手机。
　　考试之中是不允许带那种东西进入考场的，当然整座考场的信号都是被屏蔽的。
　　此刻的安娜正在一家小餐厅之中，捧着手中的一盘毛血旺，哈着热气，一口一块血块，咀嚼着这入口即碎的新鲜血块，品尝着着麻辣的汤水，直呼过瘾！
　　虽然不是新鲜的血液，但这使用血液烹饪的美食也算是安娜在化为血族之后第一次品尝道的血液。
　　“那个可恶的狐雪月，咬了我三次，一次都不肯让我吸血！”
　　吃着美味的食物，安娜还不忘暗骂几声狐雪月。
　　虽然吃着美食，但安娜一想到那件事就气不打一处来，一次在遗迹之中，一次勾引自己出击然后被反杀，第三次则是狐雪月因为几天没吸血后主动扑了上来。
　　因为领地之中只被允许吸狐雪月身上的血液，因为害怕自己咬食其他人将别人转换为血奴。
　　而安娜自己又不敢贸然袭击狐雪月，有了被反杀的经验，在没有经过她的同意之前，想要让她乖乖亮出香肩，这可真实难如登天。
　　反正你吸我和我吸你都是一样，那就让我来帮你进食吧。这是安娜在主动询问是否让自己咬脖子的时候，狐雪月说的话。
　　以至于到了第七天，在离开狐族领地之后，饥肠辘辘的安娜才找到了这么一家有出售毛血旺的餐厅。
　　虽然变成血族后并没有想传言中的那样，只能进食血液，对其他食物也有着不错的口感与味觉，但是长时间不进食血液还是会让自己心生嗜血之意。
　　“老板，再来一份毛血旺，多加血块少放内脏，不要香菜！”
　　说罢，安娜将那还剩余红色汤水的碗挪到了一边。
　　“好嘞！”
　　虽然这家小餐厅人来人往，但并没有怀疑安娜的身份，因为此刻的她的外表正是自己原本星轮的外表。
　　此刻的安娜正使用者自己那刚学会的蹩脚幻术，给自己套上了一层‘外皮’！
　　在别人眼中，安娜正在将食物送进嘴里，可其实安娜将食物从入的位置是处于星轮胸口上方。
　　如果能同时看到这幻术与安娜的话，那就对是灵异事件，一个少年握着汤勺将食物捅进自己的胸膛处。
　　不过还在幻术将这一切都给屏蔽掉了，在外人看来这就是一个再普通不过的刚参加完考试的学员。
　　而在安娜的视角之中，并没有看到自己说施展的幻术，一切还是照旧。
　　就在等待美味上菜的这段时间之中，安娜掏出了几日不见的手机。
　　几日不用，终于将电力冲到了能够开机的地步。
　　打开手机，映入眼帘的就只有寥寥无几的两条消息弹窗。
　　【星丝娜】：什么时候回来？
　　【单天瑞】：你去哪了？
　　看着只有两条信息，安娜仿佛觉得自己的心在滴血，自己怎么说也是失踪了八天，就只有两个人给自己发消息。
　　看来自己还是一如既然的是个小透明呢。
　　点开信息，看到自己妹妹发的消息的时间是五天前，你难道就不关心你哥哥现在怎么样了吗？
　　你哥没了你知道吗？
　　哎，要怎么跟她解释还是一个麻烦的事情，住在同一个屋檐下难免露出一点半点破绽，而且自己现在需要饮血，怎么说要瞒过星丝娜都不是一件容易的事情。
　　“等回去再想办法要不要说出来吧！”
　　说着，就给星丝娜回了一条消失，告诉她今晚能到家。
　　又大快朵颐的干完了两碗毛血旺，付完钱，走出了这家味道不错的餐厅。
　　期间安娜一直在碎碎念着。
　　“淦哦，别人老是那鼻孔瞪着我，怎么办？挺急的。”
　　自己原本的很高有一米七五，可是现在连一米五五都不到。
　　就在刚才付钱的时候，老板一直用鼻孔瞪着自己，自己还得抬头看着他，虽然知道他是在看着幻像，可是总觉得哪里怪怪的。
　　感觉有被冒犯到，可恶！
　　走出餐厅，迎面而来的一个熟悉得气息，也许因为变成血族后，对每个人都有着独特　　的标识。
　　还没转身，安娜便已经猜到了来者何人，那便是在成绩大厅外面遇到的那个中年大叔。
　　也许是因为紧张，为了强行控制住幻术，使得刚学不久的幻术变得扭扭捏捏，走起来像是一只尸化的螃蟹。
　　原本对面前这个穿着校服的学员并不在意，可当他突然走路变得扭捏起来时，大叔眉头微蹙。
　　“这位同学！”
　　安娜不想听到的声音还是响起。
　　闻言，安娜只好无奈转身，看着那拿着鹰钩鼻对着自己的大叔。
　　“这位老师，有什么事情吗？”
　　用着最大的力气，以自己原本的声音，安娜勉强地说出话来。
　　“我看你好像不太舒服的样子。”
　　心中暗自吐槽这老师真会管闲事，安娜还是用着幻术后的那副若无其事的脸庞说道：“只是吃太多了，走一走就好了。”
　　虽然表面平静，可在幻术之下，安娜的小手紧紧的拽着狐雅送的那枚吊坠。
　　“这样啊，那你的队友呢？怎么就你一个人。”
　　闻言，安娜一惊，这是在打探自己什么吗？按理说在这里都是以小队考试，一般很少一个人在外面晃荡的。
　　虽然这里收考场后方的小镇，但是单独出现一个也是少见，毕竟大家都来自不同的地方，在陌生的地方结伴出行才是正常的。
　　“我在考试中受伤了，在考场呆了几天，我的同学都先回去了。”
　　见状，灵识也没察觉出什么异样，中年大叔露出可和蔼的微笑说道：“这样子啊，我叫苍凌，如果有什么事的话可以到考场大厅找我。”
　　“谢谢苍凌老师，我叫星轮，我还得赶列车，我就先走了。”
　　“去吧。”说着，苍凌朝着安娜摆了摆手。
　　见到自己能够脱身，安娜也是直接转身，朝着另一个方向径直离去。
　　不一会，苍凌便走进了那件餐馆，点了份最爱的麻婆豆腐，坐在椅子上沉思了一会儿。
　　“星轮，这个名字怎么有点熟悉？”
　　这样想着的苍凌摸了摸下巴，思索了片刻，骤然想起，那个血族姑娘身上不久穿着这个星轮的衣服吗？
　　她们两个有什么关系？
　　可又关系又能如何呢，血族被那可恶的狐狸带走了，反正安保工作又是自己在做，管那么多干什么呢？
　　第二章 斗篷人
　　铁岭松列车站，这是一座与相邻小镇规模完全不匹配的的巨大车站，这里不仅仅是又铁岭松这座大森林。
　　相邻的还有萨斯加巴沼泽以及玛塔山脉，这两处地方不仅占地面积及广物产丰富，伴随而来的就是大量的恐怖的妖兽聚集在这两片区域之中。
　　可是紧挨着铁岭松大森林的萨斯加巴沼泽里的高阶妖兽却是从来都没有越界进入过森林之中，而在森林之中成长起来的中高阶妖兽也会自行选择离开，这也是现代困扰众人的谜团之一。
　　久而久之，铁林松大森林之中就只剩下大量的低阶妖兽，这也是为什么这里被选做考场的原因。
　　安娜坐在候车大厅之中，感受着来来往往的行人，此刻的内心是无比的焦灼的。
　　原因无他，一只披着羊皮的狼在羊群之中，还不敢暴露自身的身份，这让这个刚变成血族的安娜怎么能够舒服。
　　感受到那些无意间投射过来的目光，安娜的心灵都是一颤，生怕自己突然就暴露了身份，导致被人一闷棍敲晕打包带走。
　　眼下只能祈祷那条【神息吊坠】真的很厉害了，能够将自己血族的气息屏蔽掉吧。
　　虽然没有暴露身份，但眼下这个状态还是让安娜心生不妙，披着一层幻化出来的外表，总给安娜一种披着一件宽大外套的既视感。
　　虽然穿着小裙子，但是还是给安娜一种外套之中浑身赤-裸的既视感，生怕一个突然，外套被人脱去，自己将满身春光展现出来。
　　毕竟变成这女生也就几天，如果换做以前让自己穿着女装出门肯定直接社死，而那种让人感到羞耻的事情正在发生在自己身上，变成女生，穿着女装，披上大外套，坐在人来人往的大厅之中。
　　这是什么魔鬼的羞耻PLAY！一想到这点，就不经让安娜正襟危坐起来，可自己仅仅只是想要回家而已。
　　狐雪灵那边则是说不想让外界知道和自己有接触，就将自己丢到了这里，让自己搭乘列车回家。
　　哎。
　　叹了口气，等待列车到站，无所事事的安娜开始四处张望起来。
　　这里在这里基本上都是中阶低阶的修者，绝大多数人应该都还没掌握飞行技能，就算掌握了飞行技能，面对长途行走，能搭乘交通工具没有人会选择直接消耗灵力飞行的。
　　而饲养飞行骑兽那是有钱人才能玩得来的玩意，一般人还是老老实实乘坐这种方便又实惠的交通工具就好了。
　　视线环顾一周，学　　员占据了这座大厅的一半，其余的都是更高阶的修者。
　　强大的血液感知能力让安娜能够轻松的分辨出那些人是血脉觉醒者。
　　不得不说，在这种专门提供人狩猎妖兽的地方，放眼望去全是修者不说，血脉觉醒者的数量也是不少。
　　就大厅中这个数量，就已经比自己在兰西城中见到的还要多上许多。
　　而就在这时，一道身影悄然出现在远处，虽然隔着人群，但敏锐的感官还是让安娜瞬间将视线锁定了过去。
　　那是一个拥有者强悍血脉的人，安娜只觉得他的血液之中充斥着灼热的气息，那并不是被高温灼烧出的石头，反而像是在火山口历经千万年才养育出来的玉石。
　　待得他走出人群，安娜才看到那时一个披着斗篷的人，周身还簇拥着五个实力很强的大汉。
　　有多强？
　　安娜对于强者并没有一个清晰的概念，只感觉那几个人比起狐雪晴狐雪露弱了一点而已。
　　好似察觉到了安娜的视线，那个披着斗篷的人影突然扭头，朝着安娜的这个方向看了过来。
　　两方视线透过人群，在人来人往的嘈杂大厅之中对视到了一起。
　　察觉的对方好像发现了自己，这不免让安娜一惊，急急忙忙的将视线收回，然后若无其事的在周围扫荡。
　　粉拳紧握，心中默念不要发现我！不要发现我。
　　虽然这种肆意妄为的探查别人是一种很冒犯的事情，安娜也是第一次在这么多人的地方随意的观测别人的血脉，以为这样并不会被人发现，然并卵，一下子就被人发现了。
　　感受到那一伙人突然停下，目光齐齐的望向这边，安娜内心中不免有些发毛。
　　自己怎么就四处张望了一下，就惹到了什么奇怪的存在。
　　你们这几个人这么强，怎么还来和我这些普通修者挤列车？
　　正当安娜胡思乱想的时候，以为被人发现自己的秘密准备过来做出什么事情的时候，对方几人却是楞了一会后又踱步离开了！
　　“走，走了！”
　　虽然没有转身看向那个方向，但敏锐的感知力还是能够感应到他们的离去。
　　感觉到危机的离去，安娜长舒一口气。
　　知道这里不仅仅有普通修者，还隐藏了不知名的大佬，这回安娜也不敢胡乱探查，只能老实的坐在大厅之中，等待列车的到站。
　　好在不一会儿，一声汽鸣声从远方传来，传入整个候车大厅，将还在疲惫休整的人们拉回到了现实之中。
　　伴随而来的还有一阵阵大地颤动的轰鸣，那是一辆高越五六米的绿色巨物，那副模样好似一个狂奔之中的巨人，能将任何挡在面前的地方轻松撞碎。
　　列车到站，众人也是开始了井然有序的上车。
　　这是一辆大型的列车，使用灵力作为驱动，简单点说就是使用灵力烧开水。
　　列车设计得这么大的原因是经常要穿越高风险的区域，本身带着驱逐中低阶妖兽的音频频段，外层需要构筑防御阵法，而且车内还配备了一队护卫队好应付突**况。
　　自打这种大型车辆被投入使用，百年以来就极少出现因妖兽袭击而导致重大伤亡的事件。
　　看着周遭都是三三两两的人，唯独自己是独自一人，这难免有些奇怪，毕竟在这个世界独行者往往难以存活下去。
　　安娜也看到了之前那个被几名大汉簇拥着的神秘斗篷人也上了这辆列车。
　　不过他们应该是搭乘前方的豪华包间吧。
　　应该碰不到，所以也不怎么在意。
　　这样想着，安娜也掏出了自己的坐票，随着乘务员的一一验票，也进入的了车厢之内。
　　随后也是训了一个自己的座位坐了下来，等待着列车的发车。
　　只要在等待十个小时的时间，自己便能够返回自己的家，回到兰西城。
　　虽然还不知道后面会发生什么事情，但只要这辆列车不翻车，那就应该不会差道哪里去吧。
　　看着窗外的安娜这样想着，总不可能真的翻车吧，不会吧，不会吧！
　　第三章 赚钱嘛
　　绿色的巨车沿着铺设好的轨道飞快地疾行着，每走一段距离都会发出一声嘹亮的鸣笛声。
　　哐吃哐吃的声音响彻群山之间，可在车厢内部的人们缺一点声音都没有听到，这就要感谢这辆列车在设计之初就考虑到了各种的情况。
　　安娜坐在车厢内靠窗的位置，看着窗外掠过的景色，一只手抚摸着手上的镶嵌者一枚纯净灰色的宝石的手镯。
　　这是狐雅送给安娜的储物手镯，纯净的带着空间之力的宝石，内部空间特别巨大，这种品质的储物道具放在外面无一例外也是天价的。
　　至于为什么要收下这枚储物手镯呢，原因也就是要带的东西有点儿多，当时这里面的多指的是灵石。
　　灵石，这是一种在全世界通用的货币，　　直接开采于大自然，因为本身蕴含灵力而广受青睐。
　　内含的灵力不仅能用来提供修炼，还能制作各种道具，不管什么时候，灵石都是处于供不应求的状态。
　　而灵石也分为四个品阶，下品、中品、上品、顶级，每个级别兑换一般都是一比一百，这也是因为差距一个品级，灵石内部蕴含的灵力以及灵力的纯度都是天壤之别。
　　而安娜从狐雅拿到的足足有一千枚下品灵石，要知道这笔钱如果兑换成圣灵共国的货币能有一千万之多。
　　而安娜的父母一年的收入也就五百枚下品灵石不到，就这在兰西城购置一套不错的独栋房产，供养兄弟姐妹四人也是绰绰有余。
　　得说真不愧是富婆，一开口就是一个安娜没法拒绝的零花钱，说是零花钱，实则是卖身款。
　　就在三天前。
　　“诶，那个…妈妈，这样子做雪月会不开心的。”
　　变形狐娘的安娜看着面前的狐雅说道。
　　“没事，小娜娜同意就行了。”
　　“那我要是不同意呢！”
　　“不同意的话零花钱就没了哦！”
　　看着面前的威严满满的女王范的狐雅反倒是对着自己施展出利诱，一股不协调感就由内心中油然而生。
　　但是就算是利诱，就算是赤-裸裸的糖衣炮弹，这可是一千灵石的零花钱啊，这可是自己活了这么久都没见过的巨款。
　　为了这么一笔巨款，把自己给卖了，不对！把狐雪月给卖了，安娜觉得很值！非常值！
　　大丈夫能屈能伸，为了一点钱受点委屈算的了什么。
　　看到安娜打定了注意，狐雅那张冷艳的脸庞上浮现出一抹淡淡的微笑说道：“那就行，赶紧洗白白，晚上我要看到小娜娜躺在床上，然后把体温和体香都留在上面！”
　　这，未免也太那个了吧！就算母女睡一起也不见得要这样子啊。
　　不过为了零花钱的安娜也只能说道：“我…知道了。”
　　赚钱嘛，不寒碜！
　　是的，狐雅利用零花钱，勾引着涉世未深的小安娜一步一步的朝着狐雅的床里钻，进行着暖床加抱枕的服务！
　　虽然觉得很羞耻，但主观意识中，安娜还是觉得只是狐雪月的身体，做出这种事也是她们母女之前的问题，虽然不知道为什么她们的关系那么冷淡，但自己只是她们之间的一座桥梁。
　　入夜，安娜便被一根更加健硕的大尾巴给轻轻缠绕起来。
　　原本还在想着要如何跟狐雪月解释的她瞬间就落入了这过分柔软的床铺之中。
　　只感觉自己的尾巴被两根柔软的玉足夹住，胸前贴着一对不可名状的柔软之物，以至于此刻的安娜面红耳赤，整个小脑袋处于宕机的装备。
　　而狐雅则是一直在品尝这狐雪月这身体身上的那股淡淡的清香。
　　好像听狐雅说过，狐雪月的身体天生有着一股奇特的香味，这是与生俱来的。
　　而安娜在第一次变成狐雪月的时候也是有闻到过围绕着自己的那股香味，但是还以为这是什么香水，不过现在看来好像并不是。
　　而狐雅好像挺喜欢这股香味的。
　　当天亮安娜苏醒过来的时候，毫无例外的又看到自己变回了血族的身体，不过不一会儿后，自己唰的一下又变回了狐娘！
　　“咦！怎么又变回了小安娜了！”
　　听到这声熟悉的声音，感受到被另外一根尾巴包裹的安娜瞬间就明白了什么，随即苦笑一声。
　　“估计是雪月不想呆在这里吧！”
　　“哎，着小丫头，怎么那么容易害羞呢！”
　　安娜也只能无奈的挠了挠脸颊。
　　当然，在这之后安娜被气愤的狐雪月给狠狠的吸了一口，嗯，物理意的吸！
　　而且还要承受来自狐雪月的怨念，不过这些对于此刻的安娜来说都是小事儿，毕竟在钱的面前，这些事都不算是事儿，就算再让狐雪月吸一次也值了。
　　思绪回转，将手从那枚储物手镯中拿起来。
　　一手托着香腮，看着车外飞驰掠过的景象，想着未来要怎么办。
　　按照离开时和狐雅的约定，明年要去报考拉德高等学院，一想到这里安娜不免一脸惆怅啊！
　　拉德高等学院这可是大陆三大学院之一，进入学院哪个不是天才。
　　虽然说自己现在变得不一样的了，但是这次的考试考砸了，还想要达到报考的资格就只能用一个字来形容，难如登天！
　　这意味着未来的一年要拼命赚取学分，没有考试这种直接测试实力来获得学分，想要通过其他途径可谓是运气与实力缺一不可。
　　“这位同学！”
　　就在安娜一脸惆怅之际，一个突如其来的声音打断了她的思绪。
　　待得转身看向声音传来的方向，一个面带微笑的身穿蓝色制服，头戴蓝色贝雷帽的女性乘务员正在看着自己。
　　不知道对方找自己是什么原因，　　安娜礼貌的回复道：“你好，有什么事情吗？”
　　“这里是列车安全官，麻烦同学出示学员证，请配合检查身份哦！”
　　闻言，安娜眉头微皱，你这节车厢这么多人怎么就偏偏检查自己了。
　　虽然自己刚才在看风景，但是你们走进来这节车厢我还是能感觉得到的，就冲着自己来呗。
　　为哈？就因为自己是一个人很奇怪吗？
　　不过安娜并没有流露出任何表情，只是从自己的怀中掏出了一张卡片，递给了面前的这个安全官。
　　按照流程检查身份后估计还要询问好几个问题吧，只要自己不露出什么异样估计也没啥问题吧。
　　可就在将自己学员证递给过去时，一股不祥的感觉瞬间席卷全身，这股感觉似的连着幻化的星轮也是一颤。
　　不会吧！
　　有什么危险的东西在接近！
　　第四章 这可咋办嘛
　　接过安娜递过来的学员证，安全官看了看，脸上还是洋溢着那副职业的微笑。
　　“星轮是吗！”
　　而此刻安娜一个猛的起身双目灼灼地盯着车厢与车厢相连的那道门。
　　安全官也是被安娜这个突如其来的动作吓了一跳。
　　“我就叫你个名字怎么这么激动！”
　　闻言，安娜才将目光收回，是我的错觉吗？就算变成了感知能力不弱的血族，也不应该距离那么远就感知到危险吧。
　　而且这是错觉吧！最好是错觉，不然我都不知道怎么去面对狐雅了，刚出门就出事！
　　况且这里还是在列车中呢！
　　而且这里看起来不像是有危险的样子啊。
　　想着，安娜将视线重新移回到了面前的这个美女指挥官上。
　　“啊这，一时激动，在学院惯了，听到有人叫自己就想要站起来。”
　　说着，幻化出来的星轮幻象还伸手挠了挠后脑勺，并且打了个哈哈！
　　“你怎么自己一个人啊！”
　　说罢，安全官将手上的那张星轮的学员证递了回去。
　　接过学员证，安娜又不经想到，这幻术出来的物体还能带碰撞体积的，如果不是自己在使用，可能打死都不会相信这种事情吧。
　　“我不就是在考试的时候受了点伤嘛，休息了几天，然后同学就自己先回去了，我也没办法啊！”
　　看着一脸无奈的安娜，安全官接着问道：“你们那学院不管来回的吗！”
　　“像我们这种最普通的学员，在小城市怎么能受到重视呢，不管来也不管回！”
　　简单的聊了两句，安全官的神情瞬间就放松了下来，很多学员对于普通学院确实就是这个态度，毕竟没有培养价值，也不会耗费太多精力。
　　而且有的学院还会把自己出行加入考试的内容当中，毕竟除了这次的考试，学院还有很多任务是学员们需要组队出行完成的。
　　“那边走三节车厢有餐点供应，如果饿了可以去那边取餐。”
　　询问完对话，确认不是什么奇怪的可疑人员，安全官对着车厢的一头指了指。
　　“嗯，知道了，乘务员姐姐。”
　　而就当安全官带领着两名西装青年装备离开之时，那股危机感又一次席卷重来。
　　感受到这危机感，安娜双眸猛得一睁。
　　又是那个方向。
　　这会儿并不是虚晃一枪，随着这股危机感的还有一股淡淡的血腥味道。
　　察觉到不对劲的安娜眉头紧锁，刚想提醒面前准备离开的安全官。
　　“小心！”
　　可只说出两字，轰隆一声，整个先是微微一震，接着一阵猛烈的震动袭来。
　　随之而来的还有无数的惨叫。
　　在连着前方车厢的铁门打开之时，安娜才知道为什么自己会产生两次危机感了，对方那节车厢里面已经被鲜血染成红色，残肢断体横倒在走廊。
　　而就在铁门打开的瞬间，那节车厢上面的数道身影瞬间便是鱼贯而入，将靠近铁门的几位乘客瞬间斩杀！
　　对方是用什么什么手段，让安娜在一开始从这边无法感知到那边发生的恐怖一幕。
　　能够让对血液特别敏感的自己也无法在这么近的居然感知到他们在屠杀乘客，能够做到这一点的实力一定也不会弱，况且没点手段的人谁敢做出这种事！
　　“敌袭！”
　　安全官几乎是在瞬间就喊出了这两字，在她身边的两名同伴也是在瞬间摆出了架势张开了防御。
　　这可真是倒了八辈子血霉了，怎么最不想遇到的事情偏偏就让我给遇到了。
　　安娜也是从自己的座位窜出，朝着车厢的另一端移动，她可不想参加什么战斗，自己什么实力自己还是有点数的，况且暴露了身份可就麻烦了。
　　况且涌入这节车厢的袭击者已经有十几位，远处的车厢还有着袭击者的同伙。最弱的都有三环的实力，就算是三环假环安娜也不见得能够对付得了。　　而最强的安娜只能朦胧的感知到领头的那个人拥有着五环。
　　面对者这么一群来势汹汹的歹徒，不跑难道还留着过年啊！
　　掏出手机，无信号。
　　“可恶。”
　　看来袭击列车的这伙人准备很充分啊，往前方过来，看来是先控制的列车头的。
　　随着有人被杀害，车厢内瞬间就躁动了起来，弱小的人们朝着另一头涌去，一些有点实力的人纷纷展开了防御与灵环。
　　在狭小的车厢内对战，这对想要保护乘客什么的安全官这一番来说无疑是困难的，所以见到对方这幅阵仗，安全官也是耐住性子没着急出手。
　　眼下只能尽量拖缓他们，等待其他人的增援。
　　“你们是什么人，竟然敢这么明目张胆的袭击列车，这里可是带着半数的学员，圆环条约你们就这么不放在眼里！”
　　面对着安全官的怒喝，对方的行动好像就在说，我们还真的没那么多顾虑！
　　“嘎嘎，这个可爱的小姐，如果你能乖乖放弃抵抗的话，我可以不杀你。嘎嘎！”
　　说话的是一个面黄肌瘦，看起来骨肉如柴的老者，他那具皮包骨的身体给人的感觉只要轻轻一推就能散架似的。
　　可只给老者给安娜的感觉却是那么的阴森可怖。
　　四枚灵环在老者身上浮现，一个碧绿色一个墨绿色，两个黝黑的灵环。
　　只见老者双手合拢，黝黑的灵环快速旋转，车厢的灯光亮着，可就是低挡不住黑夜的降临，悬挂在头顶的一枚枚灯泡变成了黑夜的星辰，下一瞬，整节车厢便进入和纯粹的黑夜之中。
　　就连此刻闪烁的各色灵环的光芒也被掩盖过去。
　　这下原本慌张的人们叫的愈加惨烈，惨叫与怒骂与精铁碰撞的声音不绝于耳。
　　灵力从被利刃刺穿的人们身体之中喷涌而出，夹带着血液，瞬间便是给这间车厢抹上一股浓重的血腥的味道。
　　但安娜就不一样了，猩红的双眸亮起，将这黑夜之中发生的一切尽收眼中。
　　什么叫做种族天赋，这就是种族天赋，任何对于常人来说恶劣的环境在高等种族面前都是有着各种的应对手段的。
　　此时的安娜站在安全官的后方不远处不知所措，不是她不想跑，而是跑不掉。
　　那些怕死的弱小修者早就朝着后方一节车厢涌去，可是这里早已经被不知名的阵法笼罩，这里发生的一切对于下一节车厢的人们来说并没有什么异况！
　　这可真是进退两难！
　　安娜抿着樱唇，猩红的双眸盯着前方那十几个穷凶极恶的家伙。
　　“这可咋办嘛！？”
　　第五章 纳纱
　　在伸手不见五指的黑暗的车厢之中，惨叫与哀嚎此起彼伏，人们挤在被封印的车门前不断拥挤着。
　　拥有一定能力的人们试图联合起来对抗，可奈何对方的整体实力比这节车厢的人还高要出一大截。
　　安娜看着对面那群人不急不慢的待在原地，好像是以最前方那个人马首是瞻，而他们则和那名安全官互相对望着。
　　“嘎嘎，嘎嘎！怎么样我们老大可以给你一个机会，一个选择生或者死的机会，如果不想死的话就过来吧！”
　　“你们到底是什么人？”
　　“嘎嘎，拖时间是没用的！”
　　“啧，我乃辉耀之翼骑士纳纱，就算战死也不会与你们这群杂碎同流合污！”
　　说罢纳纱掏出一把闪烁着金色火焰的长剑。
　　剑刃出鞘金色光芒瞬间便是点亮了整节车厢，瞬间就将黑暗压制回去，灼热围绕着那柄奇异的长剑，在周身生起点点金色火焰。
　　安娜被这金色的光芒照到的瞬间浑身便是一颤，这是比太阳光还要灼热的光芒，原本拥有比一般血族更加强大血脉的她是不惧怕阳光的。
　　可是在这把剑被**的瞬间，金色的光芒穿过幻术，落到了雪白的肌肤上。安娜只觉得被照射后有点难受，想要躲避，却无处可躲！
　　“安生，你去想办法破解这结界，这儿我顶着。”
　　“明白！”
　　随着纳纱的一声命令下达，四枚闪耀着光辉的灵环瞬间乍现，赤红色、白金色、深红色以及一枚橙色。
　　妈耶，这还是一个圣骑士！
　　躲在后方的安娜看到这四枚闪耀着灼热气息的灵环时暗暗吐槽道，那白金色好像是光系的灵环，持剑掌握圣光，这妥妥的圣骑士，而且还是修炼者数种火系灵环的家伙。
　　虽然是站在这安全官小姐姐一方的，但是安娜在见到这四枚灵核的时候打心底里升起了想要远离她的念头。
　　血族本就是喜好阴冷厌恶阳光，与这种修炼光系与火系的修者可谓是八竿子打不着。
　　见到有人正面抗下对方的压力，原本还在观望的稍微有些实力的乘客也是纷纷对着这群袭击者发起了进攻。
　　而又因为地方太过于狭小无法使用　　大规模的法术，一时间整节车厢各种飞行道具狂轰乱炸。
　　各种技能落到墙壁上，窗户上，地面上只是带起一圈彩色的涟漪接着便是直接落入其中，宛如泥牛入海，将一切攻击吸收殆尽。
　　看到这一幕，安娜也不经倒吸一口凉气，准备地这么充分，这伙人到底想要做什么？
　　相对于毫无准备的乘客，显然袭击者们准备就要充分许多，加上他们并不害怕造成误伤，出起手来尽是杀招频出。
　　看着前方正在被缓慢击溃的战场，看着后方对着结界一脸不知所措的另一个安全官，此时安娜的内心的崩溃的。
　　再这样下去大家都得完蛋，这可不行。
　　可现在能咋办？
　　难不成用我的那巨力一拳将对方揍趴下？
　　这个梦中也许还行。
　　不能打人那这个结界我能有办法破除吗？
　　我会个卵子的破除结界知识！
　　挤过拥挤的过道，安娜走到了那个正在想办法破解这节车厢结界的安全官身旁，看着他焦急的模样，安娜也是无可奈何。
　　妈蛋！怎么就不能直接炸开这破门呢！
　　但当安娜伸手触摸到那被不明力量封印住的铁门之时，悬挂在星空的那枚吊坠突然闪烁了一下。
　　吊坠突然的异样让安娜看到了一丝可能性。
　　难道狐雅交给自己的项链还有这本事？
　　不管了，遇事不决莽一波，我只管大力，剩下的交给奇迹！
　　这样想着的安娜抬起了她的纤纤细手，随后毫不做做的朝着那扇铁门挥出了自己那蕴含着距离的小拳头。
　　另一只手这是握紧了悬挂与胸口之前的那枚吊坠。
　　在场的任何一个人都不觉得这个小子是准备来协助这名安全官破开阵法的，只觉得这是一个懦弱急切的人正在朝着铁门发泄。
　　砰~
　　一个令全场都意想不到的事情发生了，只见那铁门就这样被安娜一拳给破开，一圈彩色涟漪从这扇铁门出荡漾而开。
　　轰隆隆！
　　由于这车厢的结界被突然破开，这回落到窗户上面的法术不再被吸收，瞬间发生了爆炸，将这节车厢炸出了一个口子。
　　狂风朝着被炸出的口中鱼贯而入。
　　见到铁门打开，疯狂的人群朝着下一节车厢涌入，躲避着这里的恐怖杀戮。
　　缠斗中的两伙人也在这时候齐刷刷的朝着这边看过来，而此刻这里以及是被疯狂的人群挤满。
　　安娜有些尴尬，此刻的她被挤到了一边，手里还握着那枚吊坠。
　　就在刚才出拳的那一刻，吊坠亮了一下，这到底是吊坠的力量，还是其他的力量？虽然按理说就是吊坠发挥了作用，但是刚才那一瞬间，安娜感觉到了狐雅的味道。
　　不过现在可不是想那么多的时候，现在想的是要怎么样逃命才是。
　　而就在安娜准备也前往下一节车厢，等待救援的时候，而远处，纳纱正在以一个怪异的眼神看着他。
　　而那伙袭击列车的人也是在这一刻愣住，他们也没想到自己依仗的高阶阵法会被这样突然的击破。
　　这不可理喻。
　　虽然不少人露出了惊惧与疑惑的表情。
　　但是站在前方的寸头大汉还是一脸淡定，一对虎目直勾勾的盯着前方，粗犷的熊腰爆炸的肌肉给人一股不怒自威的感觉。
　　这到底是是什么情况？按理说现在不可能有人能够破解掉这层屏障，大汉扫视着前方那混乱的车厢，看着这群因为怕死而拉扯着其他人的愚民，大汉眉头微蹙。
　　有高人隐藏在这里面？
　　只破解屏障不出手这是在给自己机会，让自己知难而退？
　　开什么玩笑，筹备了这么久的计划不可能空手而归。
　　“哼！不出手，装高手！老子可懒得和你在这里墨迹。”
　　说罢，大汉抬手一挥。
　　轰隆隆！
　　突然又一声爆炸，整节车厢又是剧烈的震动起来。
　　安娜寻声望去，只见车厢之上，被炸出一个巨洞，暴躁的狂风疯狂涌入车内。
　　“计划改变，先抓圣女，其他人将除了血脉者的所有人都杀光。”
　　说罢，大汉一跃而起，朝着被轰出的巨洞飞出，随后又有十几个人也跟随着大汉而去。
　　第六章 B级任务
　　见到这里突然少了十几个人，原本想要离开，前往另一节车厢的安娜瞬间改变了注意。
　　这里有一个这么厉害的大姐姐，和她待在一起岂不是更加安全。
　　而且就刚才那个领头的家伙说的，她们的目标是什么圣女，好像是去别的车厢找她了。
　　那我乱跑也许还会更加危险，那还不如就待在这个纳纱骑士的身旁。
　　虽然不是很喜欢那股太阳的味道，但现在哪里还管得了那么多。
　　也是在这个时候，整辆列车都在不停的震动着。
　　安娜朝着窗外望去，看着窗外还在　　飞掠而过的景色，看到了他们在车厢之间不停的来回穿梭，好像在寻找着什么。
　　列车车厢外不断发生着激烈的碰撞，不断有人出去迎敌，不断的有人被击杀。
　　灵力在躯壳死亡的瞬间从体内迸发出来，在空中形成了一团团绚丽诡异的薄弱云彩！
　　看到这一幕幕，此刻安娜的内心非常的着急。
　　自己有什么办法联系到狐雪月？从刚才就一直试着使用灵力或者灵识，尝试着联系狐雪月，可是都得不到任何的回应啊。
　　真是该死，为什么两人就没有一个心灵相通的技能呢，明明都已经被这么紧密的绑定到一起了。
　　虽然此刻很是绝望，没办法联系到外界，但最少还不是死局。
　　就在安娜思索着下一步想要怎么行动的时候，纳纱却是朝着他走了过来。
　　“你就是那个破了这结界的人？”
　　纳纱没有什么弯弯绕绕，直接就是对着安娜发出了这灵魂一击般的拷问。
　　此时的这节破败的车厢已经是只剩下寥寥十数人，其余人都已经涌入下一节车厢之中。
　　看着面色凝重且正着朝着自己缓步走来纳纱，安娜也是明白了，她刚才应该是看到了什么。
　　看着纳纱那坚意的眼神，安娜说道：“是的，是我。”
　　此话一出，在场众人无一例外，都是一惊，如果不是纳纱主动询问，其他人怎么能够相信这样一个中等学院还没毕业的小子能够破解这连专业阵法师都无法破解的阵法。
　　“哦！？你叫星轮是吧，我很好奇，你是怎么做到的。”
　　“我那是我母亲给我的吊坠的功劳，我只是轻轻一碰这结界就碎了。”
　　听到这话，就算是纳纱也不免产生了几分好惊讶，就只靠一条吊坠？这也不免让纳纱对安娜的身份起了猜测。
　　看着面前的这小伙子一副面不改色的样子，估计不是第一次见到死人了吧。
　　“虽然我这个请求有些过分，但是我对你的那枚项链很感兴趣，能否拿出来让我看下。”
　　面对着纳纱这般客气的请求，安娜也是眉头微蹙，心中有着一股预感，如果拿出来，那事情也许会更加麻烦。
　　得去找狐雅问问看这条项链能不能随便拿出来给人看才行。
　　一念及此，安娜摇了摇头道：“不行，这是不能给别人看到的东西。”
　　“好吧，是我的要求过分了。”
　　要求被拒绝，纳纱也不恼怒，转头就朝着身后的几人喊话道：“我现在需要一批人，跟着我前往车头，将这俩列车停下来，这样才能疏散车上那些没有战力的人。”
　　在场的人都是从一开始就和这伙袭击者酣战在一起的人，听到纳纱这话不少人瞬间就被激起了心中的烈火，当英雄谁不讨厌呢。
　　可纳纱的下一句话瞬间就将这烈火浇灭了几分。
　　“但是，我不知道对方的具体实力，具体人数。”
　　听到这话，原本还跃跃欲试的几个人瞬间就安静了下来，是啊，不知道对方的具体实力，这样贸然冲过去，危险和不确定因素都太大了。
　　安娜这是在后方显得有些焦急了，怎么办，大腿要去危险的地方，我还跟过去吗？
　　就在这时，一声清脆的声音从后方响起：“我去。”
　　闻言，众人纷纷看向声音传来的方向。
　　只见，两名披着斗篷的少女正朝这边缓步走来。
　　安娜瞬间就认出了这名少女，那是在车站中遇到的那个被人簇拥着的人。
　　可是像她这种身份的人不应该待在豪华包间之中吗，那里的防卫应该会更加好才对，可豪华包厢距离这里隔着十个车厢。
　　这么快出现在这里也就意味着她一直在不远处的一两节车厢内。
　　那她这样做是为了躲避什么？
　　想到这，安娜眉头微蹙扭头看向窗外，看着外面那无数暴躁灵力焦灼的战场。
　　我有今天这么倒霉，该不会就是这个家伙引来的吧！
　　而且那伙人说是去找圣女，该不会，就是这个家伙吧！
　　别人穷凶极恶地正在找她，她可倒好，想跟着纳纱去车头，你们隔这玩换家呢！
　　不跟了，我不跟你们去了，你们太危险了，一个想去找危险，一个大概率是对方要寻找的人，这要是跟过去，小命能保住就奇迹了。
　　这样想着的安娜悄悄的后退了几步。
　　可也就在这时，纳纱突然冲着安娜喊道：“星轮，你也跟我们一起去，万一再遇到那种结界，我们需要你。”
　　别！姐姐，我想活着回家，我不想回到家的时候是打包好的！
　　“那…那个！我实力有点太弱了，跟你们过去拖后腿不太好吧。”
　　“别墨迹了，别人女孩子都敢站出来，你一个男子汉怎么这么怂。”
　　我…我能说我也是女孩子吗！还有我是真的很弱的啊！
　　可恶！现在咋整，难不成真　　的把项链交给纳纱，她这幅样子估计要的也就是这条吊坠吧！？
　　看到面前这小伙子一副唯唯诺诺的样子，纳纱也不免叹了口气。
　　“兰西中等学院是吗，那我现在以紧急社会危害事件对你发出B级任务协助请求。”
　　“B级？”
　　看到安娜似乎有点触动，纳纱接着说道：“我有这个权利。”
　　“那我跟你们一起去！”
　　没办法，B级任务啊，这种任务只要完成那就能直接获得学分，这对答应了狐雅要去拉德高等学院的安娜来说可谓是雪中送炭。
　　而这完成一个B级任务就能获得30学分。
　　这种任务在学院之中是可以在特定地方接取的，但一般情况下只能看到F级E级D级C级，在安娜那种地方，C级任务已经是及其少见了，更别提这种B级的任务了。
　　但是等级也就代表了难度和危险性，虽然学分奖励很不错，但前方也是危险无比啊。
　　管他呢，到时候如果真的危险，那我就掀大衣了！暴露就暴露吧。
　　第七章 带头冲锋
　　虽然危险，但只要能完成这个B级的任务，那就不亏。
　　为了答应狐雅考取那所拉德高等学院，早晚也得想法子赚取学分，而如果能以一个学员的身份参与这种反社会恐怖袭击的任务中，那学分肯定跑不了。
　　反正不管怎么说，先答应下来再说，如果遇到危险再跑也不是不可以。
　　不一会儿，一名副官就从隔壁车厢又召集了几个人，虽说不是专业的军队，但也都是实力不俗的修者。
　　这辆列车本就是从一处妖兽资源丰富的地方前往人类城市的，车上实力不俗的修者本就不少。
　　见到有新的几人加入，纳纱也不再等待。
　　双手握于长剑，剑尖往地上一杵。
　　锵！
　　一声清脆的声响将所有人的注意力都拉倒了纳纱身上，而纳纱则是双手搭在剑柄之上，宛若一名战场的领军战将。
　　“诸位，现在发生了什么事你们也都看到了，一伙不明势力的团伙袭击了这辆列车，现在列车外面正在发生激烈的战斗。”
　　“现在，我需要你们帮助我一起完成接下来的任务，这里的一切通讯都被屏蔽，但是只要我们将列车停下，那就能够引起管理局的注意，也能协助没有战力的人逃生。”
　　“所以，我需要你们协助我前往车头，将这俩列车停下，时间紧迫，我们需要在其他车厢被击溃之前抵达车头，而这里就是距离车头最近的一个车厢。”
　　“我知道在场没有人是懦夫，我们的行动关乎这辆列车上的所有性命，不管是为了你们自己，还是为了身边的人，此刻正是发挥你们力量的时候。”
　　“最后，这次协助任务评定级别为B级，敌人数量不明，敌人实力不明，凡是协助本次任务都能领取对应积分。”
　　纳纱用着那清秀的声音，说出可这铿锵有力的讲话，此刻全场鸦雀无声，众人都是看着面前这个身穿蓝色制服头戴贝雷帽的少女，一头栗色的齐肩短发给人的感觉是那么的沉稳与可靠。
　　此刻大多数人的双目之中满含激动。
　　人群之外，安娜静静的看着这一幕，心中只觉得这个姐姐还挺帅气的。
　　能用几句话就调动起这里这群人的情绪，不得不说，纳纱的领导天赋是非常不错的。
　　“我们不能这样坐以待毙，必须让这群胆大包天的家伙尝尝我们的厉害！”
　　一个手握巨剑的寸头大汉突然站到了纳纱的身旁，气宇轩昂的喊出了这么一句。
　　虽然嘛，之前有纳纱讲的那番话，但是你现在站到纳纱身旁吼这么一嗓子，是要喧宾夺主啊，还是看重了美女的颜值准备表现自己好搭讪呢。
　　虽然有些尴尬，我就这样看着你们装逼。
　　“对，对，让他们知道我们不是好惹的。”
　　“是的，我们这么多人，凭什么怕他们！”
　　“……”
　　有了第一个，就有第二个，安娜也没想到，那个寸头大汉尴尬的一句话居然接上了纳纱渲染出来的气氛，让这伙人的热情更加的高涨。
　　我严重怀疑这家伙是纳纱请来的托儿！
　　“很好！”
　　看着这热情高涨的团队，纳纱也是微微一笑。
　　“既然决定了，那就走吧，保持警惕，不要掉以轻心。”
　　“我来开路！”
　　说罢，寸头大汉将巨剑横跨胸前，接着便是径直朝着另一节车厢冲去。
　　“不要这么莽撞。”
　　“没事，我将带头冲锋！啊哈哈！”
　　接着寸头大汉不顾纳纱的阻拦，独自一人就冲进了前方的车厢之中。
　　链接两截车厢的门扉被打开，刹时间一股浓厚的灵力夹渣着浓重的血腥味道，朝着众人所在的这节车厢奔涌而出。
　　见到这幅模样众人不禁倒吸一口冷气，这　　到底是是杀了多少人才能形成这么浓厚的灵力？
　　可这时，寸头大汉已经冲入了另一节车厢之中。
　　不曾想，下一瞬里面便传来一声爆鸣声。
　　轰！
　　“啊！”
　　就在大汉进入车厢的下一瞬，那边便是传来了一声剧烈的响声，接着就是一声简短清脆的惨叫。
　　“安生，检查门口是否有危险。”
　　“知道，队长。”
　　这突如其来的一幕给原本士气高涨的临时团队泼下一盆冷水，众人也是一脸懵逼，想找死也不是这么一个玩法啊！
　　而安娜看对面，心里默念，我真的不该怀疑你是个托！
　　这就是一个撒币！
　　“安全了！”
　　“明白，这回你们都给我安分点，前进。”
　　说完，纳纱一人便是朝着寸头大汉发出惨叫的那节车厢走去。
　　见状，众人也是面面相觑了几眼，随即也是跟上了纳纱的步伐，朝着前方走去。
　　本以为这伙人能有四十人的，结果最后行动的时候只剩下二十人不到，剩下的人都留在了这里。
　　安娜走在人群的中段，在幻术的掩护下，猩红的双眸以及属于血族对血液的感应全开，敏锐的感知给安娜带来了一股别样的体验。
　　虽然没看到前方的场景，但是强大的感知力早已经在脑海之中勾勒出了前方大致的轮廓，这其中便有着刚才冲进去的寸头大汉的尸体。
　　“啧啧，真是带头冲锋。”
　　随着队伍的起前行，众人也是看到了胸口被开出一个大洞大的寸头大汉，不管怎么说，这人刚才搁这吹逼呢，一转眼就死得不能再死了，着实让人感到不真实。
　　不过在进入这节车厢后，众人的注意力也就不放在寸头大汉身上了，因为这里早已经遍地残骸，这节车厢的人早就被悄无声息地屠杀干净。
　　如果不是安娜歪打正着将结界破坏，估计她们的下场和这节车厢的人差不多。
　　他们到底找这个女孩要做什么呢？以至于这么大动干戈。安娜看着前方的斗篷少女想着。
　　随着队伍的前行，一具被抽干血液的尸体出现到了安娜的面前，虽然身为血族的她在这被血液染红的车厢中并没有感到什么不适，但是看到这具尸体的时候，安娜的内心还是一颤。
　　这是应该是一个拥有血脉的人，血液直接被抽干。
　　“这伙人真的过分。”
　　“就应该全部抓起来处死。”
　　看到这一幕，也有几人小声议论着。
　　虽然早有耳闻，觉醒血脉不找个势力投靠会被人抽干血液，在看到这具尸体之前，安娜一只还只觉得那是谣言，都是子虚乌有的事情。
　　接着众人又走进了下一节车厢，这里的景色和前面一节车厢相差无几，有的也只是被抽干血液尸体的数量。
　　而这也更加让众人感到胆寒。
　　虽然经常听说恐怖分子，邪教徒之类的字眼，但安娜也没想到自己有一天会直接遇到这种事，而且还是以这种方式遇到。
　　第八章 车厢中的战斗
　　穿过两节大同小异的车厢，众人才稍微习惯这被血液涂抹整节车厢的环境。
　　每走过一节残肢断骨的惨烈尸体，人们眼中的肃然就跟加浓厚几分。
　　安娜虽然对血液不反感，毕竟作为一个活了十五年的人类，心理上还是难以过这道坎。
　　也对这伙来路不明的家伙多了几分怒意。
　　又穿过了一节车厢，又是一副一模一样的场景，难以想象在这之前，这里的人们是多么的绝望又无助。
　　想到这儿，安娜又深深的握住了手中的那枚吊坠。
　　“小心！”
　　就在这一刻，走在前排的纳纱突然伸出一只手，面色凝重的喊道。
　　然而，也就在纳纱喊出小心的这一瞬，一根长矛突然从地面刺出，直接将一名大汉刺了个贯穿。
　　灵力失去了身体的桎梏，瞬间便是从这名大汉身体之中溢散出来，看到这幅模样，众人也是知道了，这人已经死了！
　　猎杀妖兽提升实力与猎杀人类提升实力本质上并没有区别，在这个世界之中，所有生物都拥有者吸收天地灵气的能力，将这些天地灵气聚集在体内就形成了灵力。
　　植物会结出带着灵力的果实，也会生长成入药的草药。
　　而各种动物或者妖兽包括人类，在死亡的瞬间囤积在体内的灵力失去了肉体的桎梏，便会流散出来，这是已经被提炼过一遍的灵力，这种精纯的灵力是最容易吸收的存在，只要花一点时间，将这股灵力吸收，便能快速提升自身的实力，提升自己的灵力等级。
　　可现在并不是那种时候！
　　这伙人原本就不是专业的战士，在受到突袭之后就显得有些溃散，一个高瘦男子想要脱离出队伍，就在他刚踏出队伍的那一刻，又是一根黑色的长矛冲地上刺出。
　　高瘦男　　子早就在观察着地面，在黑矛出现的瞬间便是灵巧的躲避过去。
　　“不要开来队伍，小心，后面！”
　　可是已经晚了，就在高瘦男子躲避长矛靠近车窗位置，一道黑影凭空从车窗探出，手里提着镰刀，在高瘦男子还没反应过来的一瞬间，刀就已经落下，整个人还没来得及展开防御就被切成两截。
　　“啊，就这么着急去死吗？”
　　一声苍老的声音传来，只见那黑影只有半截身子挂在墙壁之上，腰部以下都在拿漆黑的黑洞之中，围绕着黑影的半截身子一圈圈如同水波一样的黑圈荡漾出去。
　　安娜有些惊讶自己居然没有发现这个人，可纳纱是怎么发现危险的，是靠强大的灵识发的吗？
　　就在众人准备对那个黑影出手之际，轰然一声巨响，天花板被什么东西砸出一个大洞。
　　待得看清来物，原来是一个人，用着自己的肉身直接砸穿这列车的顶壳。
　　“你们只有两条路，要么死在这里，要么乖乖投降，兴许还有条活路。”
　　也就在这时，另一个身穿皮甲的大叔从对面一节车厢缓缓走出，这是一个鹰眼勾鼻留着山羊胡的大叔，给安娜的感觉就是气度不凡。
　　这种人怎么也和这群穷凶极恶的家伙同流合污了，这种团伙果然也有披着人皮的家伙！
　　“你难道想说，你们三人把我们二十人包围了吗？”
　　一名男子对着面前的两个拦路的家伙戏谑的说道。
　　闻言，大叔楞了一下，说道：“是的，你们被我包围了。”
　　听到这话，众人不免一阵大笑。
　　“喂喂喂，这个时候这么讲笑话不太好吧。”
　　“大叔，别挡道受伤了可不太好，毕竟我们和你们不一样。”
　　严肃的气氛在这一刻得到缓解，可下一瞬，只见大叔抬手往身后一爪，虚空之中一道身影就这么被抓了出来。
　　只见那人脑袋被捏着，被这名大叔直接单手拎了起来，那人刚想挣扎就被直接捏爆脑袋，一具宛如失去线条的木偶就这样径直的掉落到地上。
　　整个过程大叔没有发出任何一点声音，表情还是一样的冷厉，捏爆一个人的脑袋眼皮都不动一下，显得是那么的杀伐果断，这种好似经历无数的厮杀才磨砺出来的气魄，这股恐怖的气魄像是一盆冷水，浇到了上一刻还在哈哈大笑的一伙人身上。
　　“身手不错，手段还行，就是不太会压制自己的气息。”
　　杀完人，还不晚点评一番这名准备刺杀自己的人的身手。
　　大叔回头看向众人扫视一番，视线意外的停留到了安娜身上。
　　被突如其来的视线锁定，说不慌，这是不可能的，这家伙还捏爆别人脑袋眼睛都不眨一下，他该不会也想来捏爆我的脑袋吧！
　　“莫叔，还不动手吗？赶紧解决掉这里的事情，我们好去帮助其他兄弟。”
　　站在一旁的大汉有些急切了，目光灼灼的看着前方的这一伙人。
　　“嗯，动手啊。”
　　大叔，好似在说一件再平常不过的事情。
　　一个砸破车顶，从天而降的浑身肌肉疙瘩的大汉。
　　一个潜伏在黑影之中的老者。
　　一个看起来非常强力的大叔。
　　而安娜这边，这是紧张到了极点，虽说人数占优，但是对方实力不明，看着游刃有余的姿态，估计实力都不会差。
　　随着大叔的一声令下，黑影再次潜入车厢之中，大汉朝着面前的人群怒吼一声。
　　战斗一触即发，在这狭窄的车厢之中，灵力瞬间就被狂暴的调动起来。
　　纳纱一剑斩出，被大汉单手弹开，可却没有恋战，一个转身躲开了一个爆射冲过来的大汉，朝着还站在原地的大叔冲去。
　　与纳纱擦肩而过的大汉径直的冲进了人群，十几个人对付两人原本是一件很轻松的事情，就算这两人实力再强也不会让他们有什么机会发挥出自己的实力。
　　可这里是狭窄的车厢，是还在高速移动的列车，十几个人面对一个潜伏在暗处，一个浑身坚硬无比的家伙，一时间却是拿出不注意来。
　　“别乱，先把面前的这个家伙处理掉。”
　　一位纳纱的副官喊道，可是还是有几个人一直在试图将那个潜藏在暗处的家伙给揪出来。
　　原本就不是受过训练的人，在听到命令也不会立马就行动起来，而此刻，大家想着都是找准机会自己再出手，可是机会都是要人去创造的。
　　在这狭窄的地方十几人打得唯唯诺诺，而那两人却是大开大合，毫无顾忌。
　　安娜看着那几位在上节车厢就在吹牛皮的家伙，此刻却是站在后方，看着前方的战斗无动于衷，也是一脸无奈。
　　现在可咋办才好，这些家伙就没几个人是靠谱的，纳纱一人拦住那个大叔，可这里十几个人却被两个人给拦住了。
　　自己好弱，朝着前方扔枚火球好像也　　无济于事啊，咋办？自己是不是不该答应纳纱的要求的，B级任务确实不是现在自己能过完成的啊！
　　就算自己想要干点啥，在这种环境之中也不好发挥啊。
　　“小心！”
　　一声清脆悦耳的声音在安娜的耳旁响起，安娜只觉得自己被人推了一把，接着便是看到一根黝黑的长矛出现在自己原本站立的位置。
　　青绿色的细丝出现到了安娜的视野之中，待得回过神来，安娜才知道那个披着斗篷的女孩将自己从地狱的边缘拉了回来。
　　看着那斗篷之中溢散出来的青绿色长发，安娜对着那名披着斗篷的少女说道：“谢谢。”
　　第九章 安娜的灵环
　　没有强大的灵识作为支撑，紧靠身体的天赋感应在对付不会隐秘的妖兽的时候还好，遇到隐秘强者就难以察觉到对方出没的位置。
　　这是安娜在这一瞬的体悟，如果不是那个斗篷少女推了自己一把，自己估计会被刺成一个穿堂葫芦。
　　“所有人警惕潜伏在暗处的家伙，先把面前这个人拿下。”
　　副官又怒吼了一句，说实在的如果不是时间紧急他也不想在这里临时招聘这群臭鱼烂虾，遇到点麻烦就自乱阵脚。
　　这两个人都是真三环的修者，一个拥有两枚影子特性的灵环，一直潜伏在阴暗处等待出手的机会，另一个是主修土系灵环的修者，力量与防御力都是惊人。
　　单轮实力如果配合得当确实能够和这里大多数二环为主的人做抗衡。
　　只见大汉一圈土黄色灵环闪耀起光芒，一块块盾牌状的坚硬岩石就被凭空凝聚出现，围绕着大汉旋转，所有飞行的攻击好似受到这这几张盾牌的牵引，纷纷落到了盾牌之上。
　　“来啊，让本大爷爽爽！”
　　随着语落，一柄巨锤出现到了这个浑身长满肌肉疙瘩的大汉手上。
　　一锤轰出，地面被砸出一个大洞，这下就连那些想要近战的人也只能后退两步掂量掂量了。
　　“一群懦夫，来啊！正面上我啊！啊哈哈哈！”
　　说着，大汉又是一个嚣张的巨锤横扫，巨锤舞动起来大开大合，好似完全不怕自己露出破绽，每舞动一次巨锤便是朝着面前的人群踏出一步。
　　虽然人数占优，但却处处受到限制。
　　轰隆隆！
　　这时，灼热的气浪在车厢之中炸开，那股让安娜觉得窒息的太阳的味道又是强烈了起来。
　　接着又是几声巨响，整节车厢被修出一个规则的棱形大洞，随后，纳纱和那名被称为莫叔的人先后从大洞中窜出。
　　显然，狭窄的车厢与这里这么多的人限制了两人的实力发挥。
　　随后，车厢外的天空又是传来了几声剧烈的爆鸣声。
　　纳纱的离开反倒是让安娜缓了一口气。
　　不过现在的状况不太妙啊，一群人被两个人拖着。
　　看了一眼站在审判的那个斗篷少女，她好像拥有强大的灵识，一直在盯着潜伏在暗处的那个黑影老者。
　　看着这有些焦灼的战场，安娜深吸了一口气，随即一枚火红色的灵环从自己的脚下徐徐升起。
　　这是一枚精致的红色灵环，外圈好似由动态的熊熊烈焰所展开的一副画卷，仿佛天火落到了干渴的大地，将那一片世界染成无尽的灼热地狱。
　　而内圈是一排排密密麻麻的文字，整个灵环以文字为界限被分为七个段落，每个段落都镌刻着一种技能。
　　这个火属性的灵环是安娜待在狐族领地的那七天之中，用一卷天阶的火属性功法所替换掉自己原本那黄阶功法。
　　原本替换功法是会损耗掉一部分灵力的，让自己的等级降落好几个级别。这也是为什么大部分人一旦选定了一种功法就会修炼到底，如果不是两种差距巨大，一般是不会有人换功法的。
　　但是安娜能够从狐雪月那边调用灵力，就意味着不用循规蹈矩的进行修炼，可以先用狐雪月那边借部分灵力，先将整个灵环的等级提升起来，接着直接在这空白的灵环上面铭刻技能。
　　一般来说，灵环每提升10个等级就能往上面添加一个技能，但是安娜不一样，利用狐雪月的灵力，强行将灵环提升到百级，然后直接往上面铭刻上七个火属性的技能。
　　狐雪月本身就是已经转生过一次的，她的第二枚灵环现在已经修炼好一段时间了。
　　当然，如果在一般情况下不使用狐雪月的灵力，安娜自己只能发挥这个灵环的一小部分灵力，顶多也就是发挥到50级左右，这相比于之前的星轮的那个40多级的灵环算是变强了一点吧。
　　也许是在两个人被融合到一起之前，星轮本身只有40多级的灵力等级，而狐雪月是将一个灵环修炼到百级并且转生一次，所以在那之后，如果两人不刻意分配灵力的话，两人日常使用的灵力也会跟这个比例差不多。
　　此刻的安娜　　已经将自身的实力提升到了80级的门槛，如果不是拥有血族这种强悍的身体，普通人要是这么做早就被灵力撑到直接走火入魔了。
　　这枚闪烁着灼灼烈火的灵环逐渐发亮。
　　感受着血液在体内的疯狂流转，灵力正在朝着指尖点点汇聚。
　　在人群中酣战的大汉突然感受到一丝危险的气息，急忙后退两步，朝着人群深处望去，很快便是锁定了在这充斥着各色灵环的车厢内的那个让自己感受到危险的存在。
　　看到那个身影，大汉眉头紧锁，单环，高阶，聚能型攻击。
　　在看到站着不动的星轮的时候，拥有大量实战经验的大汉立马就判断出了安娜准备发动的攻击类型。
　　可也就在这时，一道灼热的光束拉着一道猩红的匹练径直的朝着大汉爆射而来，速度之快只在叹息之间，大汉只觉得自己下一瞬就会被这道光束击中。
　　在瞬间判断出自己无法躲避后，大汉单臂一挥，漂浮在半空中的数道坚石盾牌瞬间便出现道了身前，排列成一排，随后将自己的巨锤横过与胸前。
　　光束与盾牌发生碰撞，如同热刀切豆腐一般贯穿了前方的五道盾牌，在每个盾牌之上都留下了粘稠的高温液体。
　　轰隆！
　　“我艹！”
　　一声轰然的爆响，大汉只来得及发出一声惊呼，整个人被掀飞出去，挡在他胸口之前的那柄巨锤也被熔化了半截。
　　恐怖的威力闪瞬极至，这一切就在一瞬之间发生了，在大汉被击飞后众人才后知后觉的反应过来发生了什么事。
　　也就在这一瞬间，十几人齐刷刷的看向了站在后方一直没有什么存在感的星轮。
　　看到这个学员居然能够发动这种高阶的集束攻击，不免也都纷纷倒吸一口冷气，高阶技能，不仅需要财力，普通人就算拥有这种技能也没法用，因为作为普通的人类想要将一个灵环修炼超过80级难如登天！
　　普通人类的身体素质会承受不住庞大灵力所带来的压力而崩溃。
　　而此刻的安娜还保持着那个姿势。
　　【火龙钻】
　　不需要吟唱任何咒术，不需要绘制什么阵法，只需要将灵力凝聚起来就能直接发动，这也是灵环铭刻技能的好处之一，瞬发。
　　但是发动这个80级，高阶的技能还是瞬间就将安娜体内的灵力挥霍一空，如果不是有着一个储备电池，安娜也不可能这样发动技能。
　　也许也是这个原因，才会有这样的组织这么肆无忌惮的猎杀抽取觉醒血脉之力的血液吧。
　　第十章 来点作用，狐雪月
　　一个技能并不能看出功法的等级，同样的技能在同样修炼火属性功法的人身上，根据修炼的不同功法所发挥出来的伤害是完全不同的。
　　这也就是功法品阶的不同所体现在技能上面的威力的不同，如果是将【火龙钻】这个技能镌刻在一个40级功法所解锁的槽位上。
　　就像是之前安娜所修炼的火转太轮法，如果修炼了低阶的功法发动这个技能，也许只能击穿到大汉的一个盾牌，而不能直接将全部盾牌贯穿还造成伤害。
　　所以当看到这个没什么存在感的小子居然一发就将这个让众人头疼不已的大汉击退的时候，所有人都不免露出了惊讶与震惊的表情。
　　就在安娜还沉浸在自己居然能够成功发动这种80级技能的时候，突然感觉到背脊发凉。
　　敏锐的直觉告诉自己，有人想要偷袭自己，可当安娜察觉到的时候已经晚了。
　　那道黑色的身影不知道什么时候已经出现到自己的身后，巨大的镰刀举过了自己的头顶。
　　一道锋利的寒芒闪过，黑影老者没有任何犹豫，他只要能抓到机会就绝对不会错过。
　　抓住安娜因为胜利而松懈的那一瞬间，抓住在场众人被安娜突然的爆发震惊的瞬间。
　　锋利的巨镰一闪而过，在半空划出一道银色的月牙，划过的星轮的脖子！
　　“嘎嘎，可惜了，这么年轻的一个小伙子，到此为止了！”
　　原本的惊讶变成了惊惧，气氛在这一瞬间陷入了冷寂，此刻的众人无不目瞪口呆的看着面前这个被巨镰击中的少年。
　　然而，黑影老者并没有等到少年的人头落地，杀人无数的他在砍中的瞬间就已经察觉到了不对劲，这不是他平日杀人的那种手感。
　　“这，这怎么回事，怎么可能！”
　　就在黑影老者惊讶于自己居然会失手的这一刻，旁侧一名披着斗篷的少女已经摆出了一副拔剑的姿态，一枚淡灰色的灵环如同手环，悬于斗篷少女持剑的那只手。
　　“老东西，你终于肯出来了！”
　　说话间，斗篷少女一剑击出，夹带着锋锐剑气的剑芒击中了还没来得及退回到黑暗之中的黑影老者。
　　“呃啊，可恶！该死的东西！”
　　惨叫夹带着一声怨念的咒骂　　，老者虽然被击飞，但还是只露出半截身子，强大的剑气将黑影老者整个人震飞，随后重重的撞到了墙壁之上。
　　安娜这才反应过来，伸手捂着被修掉半截的呆毛，转身看到了那个面色苍老，布满褶皱的老脸显得是那么的狰狞可怖。
　　“很好，很好。”
　　老者低语着，捂着胸前的伤口，目光怨毒的扫视了一眼安娜与那名斗篷少女，接着便在斗篷少女下一剑落下之前又潜入了黑影之中。
　　“这家伙数泥鳅的，这么滑不溜秋。”
　　斗篷少女一剑击中了地面，有些怨念的抱怨了一句。
　　这一切发生得都太快了，从安娜发动攻击到斗篷少女击中黑影老者，这之间只间隔了两三个呼吸的功夫。
　　原本还焦灼的场面就这么被翻转了过来，原本能够两人能够牵制住这里的十几个人，但是现在两人都受伤的话，情况就大不一样了。
　　大汉站起身，吐了一口血唾沫。
　　黑影老者也在这个时候出现到了大汉的身后。
　　双方突然有陷入了怪异的对视阶段，一方面是忌惮对方的强横实力，另一方面是看不懂安娜的具体实力。
　　明明在灵识的感知之中，这名少年只有50级左右的实力，而且只有一个灵环，可是刚才怎么了，实力突然暴涨，还一下子发动出威力那么恐怖的技能。
　　这难道是什么强力的功法，或者是带了什么强大的灵器？
　　而安娜又从狐雪月那边调动过来了一小部分灵力，最少让自己不至于发动一个技能就透支倒下。
　　现在也只能希望狐雪月察觉到这边的状况吧，如果她猜到自己遇到了麻烦在战斗的话应该不会贸然的和自己互换身体，毕竟如果是在战斗之中，这种动作实在是太危险了。
　　也许一过来还没搞清楚情况自己就收到了重创。
　　她应该不会做出这种事情，所以现在只能希望她将自己遇到麻烦这事儿告诉狐雅她们，让她们过来。
　　现在也就只有用这种方法将消息传递出去。
　　狐雪月，不要辜负自己的这番操作啊，我都这样使用你的灵力了，你也应该有点动作吧，不然我出事了，你也保不准要发生点什么。
　　来点作用啊，狐雪月！
　　心里默念着，一边还在看着前方两个不知道在等待什么的敌人。
　　而站在安娜身后的那名斗篷少女此刻正在用着无比好奇的眼光打量着安娜，刚才明明被击中了，她也是看到的，可是居然安然无恙的站在这儿。
　　这到底是什么原理呢？
　　有趣。
　　非常有趣！
　　双方就这么对峙了足足两分钟，就算是对方受伤了，安娜这边也没有人想当那个出头鸟。
　　而也就在这时，大汉突然哈哈大笑。
　　“我们在等增援，你们在等什么？爱情吗？”
　　“嘎嘎，你们今天一个都别想跑，我要把那个丫头四肢卸掉，做成人棍！”
　　说着，黑影老者伸出猩红的舌头，目光灼灼盯着斗篷少女接着又是舔了一口手上的那柄巨镰。
　　得知对方支援将至，副官急了，本以为等待着纳纱回归，可没想到却是白白浪费了这将这两个受伤的家伙一举击溃的机会。
　　“呵，就算有支援又怎么样，就凭你们现在两人，能作甚？”
　　说出这番假装很强硬的话，副官掏出武器，就想对着面前的两个人敌人发起攻击。
　　“哈哈哈，这才对嘛，来啊！”
　　看到对方摆出这幅姿态，大汉还不忘了嘲讽几句。
　　也就在这时，一道身影轰然从天上落下。
　　看到来着，大汉与黑影老者齐声喊道：“离渊老大！”
　　“你们也太墨迹了吧，让你对方一群杂鱼都要这么久。”
　　离渊的声音显得是那么低沉，好似喉咙受伤，又像是故意将自己的声音压低，又不像是故意压低声音说出来的那种感觉。
　　凌乱的胡子给人一种邋遢的感觉，沧桑的脸上写满了疲惫，就像是一个整天熬夜的上班族。
　　————
　　PS:本章为50月票加更，感谢一直支持本书的人。
　　第十一章 敖幼
　　离渊看着对方居然还有十几个人活着，有些气愤的说道：“真是的，莫正厉那家伙，这个时候还在玩。”
　　“老大，我们马上就处理掉这群家伙。”
　　完蛋惹！
　　又出现一个很厉害的家伙，怎么办？怎么办？
　　看着这个有些邋遢的大叔，安娜能从他身上感觉到非常危险的气息，知道情况不妙的她却想不出任何能够逃脱的方法。
　　在绝对的实力面前，任何小手段都是毫无用处的，这点在狐雪月身上已经体验很多次了。
　　“不急，这里面混进去了一个有趣的家伙。”
　　离渊那低沉的声音缓缓响起，看似普通的一句话，却能给众人的内心带来颤动。　　听到离渊的话，身后的大汉与黑影老者瞬间便是安静了下来。
　　这人到底什么实力？
　　安娜内心一颤，这该不会是在说话我吧，这家伙该不会一眼就看穿了我的幻术吧！
　　有些怂，不怂不行啊，对方实力一定很强啊，这可不是自己一个偷袭就能击退的敌人，自己才掌握这个身体多久，就连自己的灵环还不能运用自如，怎么战斗？
　　这情况不对劲啊，纳纱也不知道跑哪里去了，不过就算她来了也不一定能撑住这个局面，对方本来就是有备而来的。
　　得想个办法跑才行。
　　“我还以为你会待在前方的几节车厢，你居然让你守卫给你打掩护，自己一人偷偷跑到这里来，真是好胆魄啊，真是让我好找！”
　　离渊双手后背，对着面前的这群人说道。
　　听到这话，众人面面相觑起来，这是在跟谁说话？
　　而也就在这时，站在安娜身后的那名斗篷少女突然往前走出。
　　“你们到底打算做什么？”
　　清秀悦耳的声音与那个低沉的声音相比简直就是天籁之音。
　　“呵呵，我们在做什么你们不都看到了，也就将你带走顺便将这辆车上的人杀光而已。我的敖幼殿下。”
　　听到从离渊口中说出的话，安娜陷入了沉思，这个斗篷少女性敖，这个姓氏自己有印象，这几天自己在狐雪灵的教导下，记下了现在各族的几个比较重要的姓氏。
　　敖，这不是龙族的姓氏吗？龙族的人怎么会出现在这里，而且还坐列车就离谱，你们自己不会飞吗？
　　“你们怎么知道我在这的？”
　　面对敖幼的询问，离渊不急不缓地说道：“呵呵，想要躲开我们的追捕，坐这种工具可不太行。我们想要知道你在哪，这可太容易了。”
　　“你们这样公然违背圆环条约，真的考虑好承受这份后果吗？”
　　听到这话，离渊顿时癫笑起来。
　　“哈哈哈，不就是说人类学员能够觉醒任何种族的血脉嘛，任何势力不得伤害人类学员的条约嘛，可这和我们又有什么干系？我们干的就是这种买卖，只要把这里的人都杀光，就不会有人知道是我们干的了！”
　　听到这话，在场的十几个人眼色瞬间凝重起来，这群家伙真的打算赶尽杀绝！真的是泯灭人性！
　　“反倒是你，如果你乖乖就范，也就没这么多事，想拿这辆车厢的学生给你当挡箭牌，可惜打错了注意！老子可不吃这一套！”
　　听到这话，敖幼樱唇抿紧，怒视着面前的这个杀人恶魔。
　　好家伙，安娜算是听懂了，这群家伙为了抓一个人，所以准备杀光这车上的所有人。
　　这可真是简单又暴力！
　　所以说自己今天这么倒霉是因为这个叫做敖幼的人。
　　虽然此刻车厢内只有离渊这个歹徒的老大，和后面的两个实力不俗的人，但是在这车厢之外，跟随着这列车的高速移动，还有数道身影在外面快速跟随着。
　　现在的情况可谓是糟糕到了极点。
　　可是现在咋整啊，狐雅妈妈快来救我！
　　就在安娜祈祷之际，又一道声音轰然落下，直接砸落至地面。
　　安娜在这一瞬还以为自己的祈祷真的凑效了，狐雅出现了。
　　可当她看清来者时，原本那股期待的势头瞬间下降了一截。
　　来人是纳纱，此时的她半跪在地，一只膝盖杵着地面，浑身是血，但身上那股灼热的光芒依然不减。
　　啊，这该死的太阳的味道。
　　虽然应该为纳纱加油打劲，但还是不免在心中吐槽几句。
　　“呵呵，你们杀人还真是会找理由啊。下次屠杀的时候是不是得怪别人为什么要聚集到一起？歪理邪说！”
　　纳纱站起身，对着离渊就是一句嘲讽的话。
　　不过离渊反倒是不急，在他的眼中，这里早已经是死人一片，给这群人多说两句又何妨。
　　在纳纱回来不一会儿，另一道身影也缓缓落到了离渊身后。
　　那是与纳纱一起激战离开的莫正厉，此刻他的身上也是伤痕累累，半边身子被烧得焦黑。
　　“你居然还会讨不到便宜，真是稀奇。”
　　闻言，莫正厉只是淡淡地说道：“那人有鸾煌血脉，不好对付。”
　　“哦！？那今天岂不是赚大发了！”
　　说着，离渊看着纳纱的眼神突然多了几分贪婪，那低沉的声音还拔高了几分。
　　纳纱虽然衣服残破，但还是持剑横于胸前，虽然受了伤，但还是将一副屹立不倒的飒爽女将之姿展现得淋漓尽致。
　　如果他们两人战斗再持续地久一点，也许就能分出一个胜负，但是这般出现的了状况迫使纳纱不得已快速返回。
　　见到纳纱的回归，原本有些懒散的一伙人瞬间就有了主心骨。
　　可已经有不少人发觉了他们此刻已经被人包围了，车　　厢外都是敌人，现在想走都难。
　　知道己方陷入了不利的境地，众人也是个个面色凝重。
　　现在怎么办？我年纪轻轻不想就这样莫名其妙的死在这里啊。
　　安娜一手握着胸前的那枚吊坠，小脑瓜飞快的旋转着，有什么方法能过逃离这里，或者不用逃离坚持一段时间也行。
　　因为安娜始终觉得，狐雅会来救自己，虽然现在不是使用狐娘的身体，但胸口之中那枚闪烁着点点光芒的吊坠一直在告诉自己不要怕。
　　只要想办法坚持下去就行，我可不觉得自己会在这种地方扑街。
　　“把人都给我杀光，这两个女的带走！”
　　第十二章 狐雅出现
　　安娜刚给自己打了一份鸡血，却是听到离渊的最后通牒。
　　不是吧，你们反派不是照例要多BB一下的吗？怎么就直接开始屠杀了！
　　这时，原本就破败的列车的屋顶又被轰出几个大洞，在离渊下达命令的瞬间，守候在外面的几人直接暴力进入车内。
　　又是出现几个实力不凡的人，这下子就连一直在强行让自己表现的镇定的纳纱也有些急了。
　　安娜也是在这个时候，又是强行将调动狐雪月的灵力，既然没法跑，直接发挥出自己的能力上限，那就和他们拼了！
　　但如果那样的话自己也就难以维持这个幻术的形态了，必定会被人发现自己的身份。
　　自己还没办法同时集中精力战斗，同时维持这样一个幻术跟着自己的肢体动作行动而不被看出破绽。
　　而灵力的快速上涨，这一举动又是吸引到了离渊的注意，那疲惫且深邃的目光落到了站在人群后方那个有些不起眼的小子身上。
　　离渊眼神之中流露出几分不解！
　　那是什么？
　　瞬间提升自己灵力？
　　听都没听说过！
　　愣了半秒，离渊随即又是癫狂一笑。
　　“啊！今天难道是我的幸运日吗？又是一个有趣的玩意儿！”
　　狰狞的笑容在离渊的脸上浮现，看着远处的安娜，离渊又是露出了几分贪婪的神色。
　　从刚才感受到那个毫不起眼的存在，这小子身上的灵力一下子从50级左右一下子上涨到了接近90级，这到底是是怎么做到的？
　　这实在是太有趣了！
　　“哈哈哈！真是有趣啊！”
　　离渊一只手撑着自己的半张脸，仰头大笑，狰狞的大嘴露出一口暗黄的牙齿。
　　能够支撑这么庞大灵力的身体，那一定不是普通的人类，一定是觉醒了某种血脉。
　　能够拥有能修炼到90级灵环的功法，那就代表了这个小子背后有一个底蕴不错的家族。
　　可离渊这种人连圆环条约都能无视，就算那个家族实力再雄厚离渊也会想法子从他们身上要下一块肉！
　　感受到来自对方的不善的目光，安娜顿时只觉得背脊一阵发凉。
　　你的目标不是那两个人吗？怎么突然又这么邪祟的看着我！
　　瞬间，安娜就明白了其中的原委，自己一定是强行调用灵力被他感知到了，拥有强大灵识的人能够察觉到对方体内灵力的运转，从而预判对方可能出现的攻击。
　　完蛋，这不是把自己给卖了吗！
　　此刻众人也是做好了殊死一战的准备，既然对方想要赶尽杀绝，就没有一个人能置身事外。
　　而也就在这时，一声悦耳的声音从天而降，紧接着，一股浩瀚的气压悄无声息的降临到此处，这也使得那些刚想调动灵力发动攻击的人身心具颤。
　　“圣灵共国什么变得如此无能，居然让一群鼠辈如此杀戮！”
　　这般空灵悦耳的声音伴随着滔天威压从天而降，就是一盆水，浇灭了这准备燃烧的蓄势待发的战斗。
　　在听到这句话的瞬间，安娜的内心一暖，这是狐雅的声音。
　　而其他人只感觉到一个强者降临到这个地方。
　　原本准备出手的人们纷纷停下了手中运转的灵力，朝着声音传来的方向，朝着那已经破败不堪的车顶望去。
　　只见，一道倾城绝色的身影从半空之中缓缓降落，在这道身影出现的瞬间，整个空间仿佛都为她停滞了一瞬。
　　浩瀚的灵力倾倒入这片大地，原本飞驰的列车在这一刻速度骤降，不一会儿就缓缓停下。
　　这一举动让纳纱等人无一不受到惊吓，光靠灵力就将这辆列车停下吗？
　　这是何等实力？
　　原本还在其他战场的人们看到这道出现在此处的声音也都纷纷停下战斗，因为他们都知道，这个人只要是出现一方，那就代表着另一方将会落得一个任人宰割的下场。
　　一个打破平衡的强者出现道一处战场，如果另一方没有同等实力的人出来制衡，后果就只有一个，那就是被屠杀！
　　狐雅缓缓落下，落到了安娜他们所在的那节车厢之中。
　　雪白的长发飘舞着，蓝　　白配色的旗袍将这幅妖娆的身姿衬托出了极致的美感，旗袍那开叉的一侧下那若隐若现的雪白肌肤将一整条美腿展现得淋漓尽致。
　　这勾人心魄的妖娆身姿，仿佛只要往着一站就能将无数男人的心魂勾去一样。
　　“这位道友何必来坏在下的好事呢！”
　　看到来人，对方只是以一个人类姿态出现，但是离渊知道，这人一定有着不凡的血脉，而且不是自己能够应付的存在。
　　强忍着对方那股浩瀚的威压，离渊往前踏出一步，对着面前的这个突然出现的女子询问道。
　　“随意杀人也算好事吗？只是对于汝等恶心的臭虫来说是吧。”
　　被骂了一句，离渊还是按下那股暴躁的心意，沉住性子说道：“如果阁下愿意不干涉在下的事情，在下愿意献上豪礼！”
　　“哦！豪礼？吾看汝等头颅就是不错的豪礼。”
　　啧！
　　得知无法做任何交涉，离渊暗啐一口，眼下如果发生冲突绝对不是明智之举，可到手的肥羊就这么跑了也是离渊极度不愿意看到的。
　　可是面对着这个实力不明的存在，从灵识的感觉上看，面前这个突然出现的人最少比自己强大，最少比自己多一两个环，而且还是高阶功法的真环。
　　为什么一个这样的强者会突然出现到这里？
　　这是离渊怎么也想不通的，从暴露行踪到现在不过半小时，就算暴露了也不可能有人能够将消息发送出去。
　　别跟我说这家伙真的是路过的！
　　这不可能，一定是哪个环节出了问题！
　　此刻，离渊的内心剧烈波澜，表面还强撑着最后的一抹笑容。
　　狐雅也是想将他们喝退然后在外面进行战斗，如果他们不离开这节车厢，自己还真的不好出手，将其击杀。
　　只要拥有一定的实力，强者的临死反扑往往都是极其恐怖的。
　　沉思了几秒，离渊怒吼一声：“撤！”
　　语落，离渊一个爆射就冲出车厢。
　　其他人见状，也纷纷朝着这已经破败不堪的车顶的其他大洞冲出。
　　见状，狐雅也紧随其后一个爆射朝着离渊离去的方向冲去。
　　而令狐雅没想到的是，她刚冲出车厢，一柄由岩石制成的百米巨剑就当头落下。
　　巨剑看似沉重无比，好似拥有劈山开海的恐怖威能，从下往上看如同天穹被直接贯穿，恐怖的势能让下方安娜众人脸色一白。
　　不能躲，下方就是安娜所在的那节车厢。
　　狐雅果断放弃了这个最好追击离渊的时刻，轻盈的扭动一下身躯，躲开了石头巨剑的斩击，狐雅一掌拍出，看是绵绵无力的手掌落到了巨剑的剑身，发出轰隆一声巨响。
　　巨剑被狐雅这一掌拍离了原本的轨道，落到了距离车厢数米远的位置上，剑头朝下，狠狠地栽入地面，巨大的重量让巨剑直直地插入地面数米。
　　待得狐雅再次准备追击离渊，又是一柄岩石巨剑朝着狐雅当头落下！
　　接着围绕着列车停下的这个区域的八个方向，八柄足有百米高的岩石巨剑轰隆落下。
　　就算相隔数百米，也能听到每一柄巨剑落下的那股轰然爆响。
　　这一瞬间，狂风滔天，每一把巨剑落下所释放的威能不亚于一个高等技能。
　　每一把巨剑的剑身都铭刻着一道绿色的纹路，每一把巨剑在落下的时候都像是一个单独的恐怖技能，围绕着这个区域，最远的两把巨剑相隔千米，但却互相闪烁着光芒。
　　见多识广的狐雅立马就认出了对方摆出的这幅阵仗。
　　“用剑阵来断后，好手段！”
　　————
　　PS：端午加更一章，端午节快乐，咸肉粽天下第一！
　　另外，求赞！
　　第十三章 来都来了
　　百米岩石巨剑穿过云层，以万钧之势，浩瀚之力，一头栽入森林之中，一时间大地龟裂，无数飞行走兽纷纷作鸟兽散。
　　八柄百米巨剑分别落到了以狐雅为中心的八个方向，有的劈开了山岳，有的阻挡了小溪。
　　半空之中，离渊双手合十，身下浮现着三圈灵环，并不是只有三枚灵环，而只是只需要这三个灵环就够了。
　　只见，那枚有着岩石质感的灵环渐渐失去光芒，而另外两枚灵环旋转速度逐渐加快，一枚暗紫色的灵环与另一枚淡青色的灵环不停的闪耀着各自的光辉。
　　“嘎嘎，来尝尝看，我的灵环组合技！”
　　胸口不断剧烈起伏，离渊喘着大气，那副疲惫的双目突然多了一抹疯狂的光芒，狰狞的嘴脸咧出一口黄牙。
　　“巨剑为基，雷芒为型，剑气为刃！八剑降雷大阵！”
　　半空之中，离渊双手合十，盘坐与灵环之上，随着一声爆喝，三枚灵环同时停止旋转，那把柄插入地面的巨剑瞬间爆发出恐怖的灵力。
　　八根紫色光芒冲天，天空之中瞬间乌云密闭，　　天雷滚滚轰鸣不断！
　　列车的上空，一柄柄由纯粹雷电能量凝聚的大剑缓缓成型，紫色大剑的外出裹挟着一层淡淡的青芒，看似无形却散发着令人感到恐惧的锋锐剑气。
　　接着一声雷电的爆鸣，大剑朝着下方轰隆落下，恐怖的爆炸将剑气炸散开来，剑气形成了更小的剑刃，朝着四周散射出去。
　　随着一柄紫色大剑的落下，天空之中更多的大剑正在缓缓成型。
　　落雷不断，爆鸣不停，恐怖的威压向下方的人发出死亡的通告。
　　发动如此大招，此刻的离渊显得有些疲惫，不过他知道这个阻拦一会，如果那个女人不顾下方那些人的安危直接追上来的话，甚至连一会都没法拖住。
　　所以这也是离渊的赌博，就赌这个女人会为了救下方的人而先去破坏直接布下的这剑阵。
　　怎么就半路杀出个程咬金，晦气！
　　虽然有些无可奈何，但是好事被破坏，自己还只能夹着尾巴逃跑，怒不可遏的怒视了一眼狐雅，随后也只能朝着一个方向快速离去。
　　显然，离渊的赌中了，狐雅拦下了第二根朝着自己劈下的巨剑，看了一眼四周，放弃了追击离渊的打算。
　　大阵已经成型，如果不将其破坏下方一些实力不济的人难以撑过几分钟。
　　“不过，来都来了，怎么也得带点东西再走吧！”
　　狐雅朝着离渊离去的地方冷笑一声。
　　随即抬起了她那白皙的玉手，一枚灵环浮现，围绕着狐雅雪白的皓婉，这枚灵环如同手环那样纤细，但其中蕴含的庞大的灵力却是让人感到心悸。
　　淡紫色的灵环缓缓旋转，狐雅伸出一根白皙的手指，对着远处正在离去的那伙人。
　　浩瀚的灵力在狐雅的手指前段凝聚成为一个小点，将恐怖的能量压缩成为一个龙眼大小的光球。
　　狐雅就这信手捏来的操作就使得围绕着光球的空间出现了微小的扭曲。
　　“闭上眼睛。”
　　下方的安娜的脑海之中突然出现狐雅的话，没多想，立马就闭上了双眸。
　　接着天空瞬间闪白，宛如进入了白色的异世界，下一瞬闪白淡去，可这个世界好像又变成了黑白的素描。
　　一根外层是淡淡紫色电芒内层却是由红色朝着白色渐变的光束，这被压缩到极致的光束就这么悄无声息地从狐雅的手势爆射而出！
　　没有任何声音，没有任何声响，就宛如悄然降临的死神！
　　就只在须弥之间，闪瞬极至，离渊只觉得自己视线突然一片白，接着自己的胸口就莫名其妙出现一个烧焦的大洞。
　　离渊急忙往旁侧闪避，可就是这个操作，原本的洞口被拉出一条线，自己的右腹部被切出了一个U型的伤口！
　　待得离渊看清狐雅的攻击方式不经倒吸一口冷气，那是一根贯穿远方的最纯粹的攻击，从狐雅为起点到看不见的尽头，纯白的光束就这被固定在空中，自己的腹部被贯穿，只要自己移动一下就必定会再受到一次切割伤。
　　如果这时候有个倒霉蛋飞过这个地方，只要撞上这根光束那么他将会被切成两半！
　　这根宛如用笔和尺子在空中划出的笔直白线，就像是一根死神的镰刀，将一切试图挑战它威严的家伙切成两半！
　　狐雅双目盯着远处，淡淡地说了一句：“没死吗？可惜了。”
　　不过现在已经来不及再发出一个技能了，这个剑阵已经蓄能好一会儿了，再不处理就麻烦了。
　　看着天空中又是凝聚出来的数十把雷剑，狐雅秀手轻挥，狂风夹杂着灵力，瞬间就将这些蓄势待发的剑刃吹的东倒西歪，有的剑刃甚至就这么在半空之中爆为灰烬。
　　请抚手中的纳戒，狐雅掏出一柄漆黑的太刀，黝黑的刀身长一米五，可刀刃却是樱粉色，奇妙的配色赋予了这柄太刀别样的美感。
　　接着狐雅一个爆射消失在了半空，下一瞬，这个剑阵的其中一个阵眼处，百米岩石巨剑之下，出现了一个娇小的身影。
　　黑色剑刃闪过，岩石巨剑的外层类似于防御的屏障瞬间被击碎。
　　一声轰然的巨响，巨剑的剑身上出现了一道整齐的刀口，顺着者倾斜的刀口，巨剑被切成两截，上半部分轰然倒下，只留下半截插入地面的岩石剑刃，以及那光洁无暇的断口！
　　下一瞬，远处的另一个阵眼又是一声爆响。
　　狐雅只用了不到几个呼吸的功法就飞完了三千米，将这插入地面的八柄石头巨剑全部拦腰斩断。
　　随着八个阵眼相继被破坏，汇聚在上空的恐怖能量也开始消散。
　　下方还幸存的人们看到这幅场景无不感叹劫后余生，对于在场的所有人来说，今天都是大灾大难的一天。
　　幸存的人们互相搀扶着离开了列车，在外面寻了一处空地搭起了一个临时的治疗帐篷。
　　纳纱看着上空的那道身影，看着天空之中那根白　　色的细线，苦笑一声。
　　“看来这里得暂时禁空了！”
　　狐雅看着远方，感受到离渊离开的方向有着一股空间波动。
　　“呵，跑的真快！”
　　第十四章 黑刃·樱花
　　看着地面出现的人越来越多，狐雅将灵识释放出去，覆盖住了这方圆数里的森林，确认了几遍这里没有任何对安娜有威胁的存在后才稍微松了口气。
　　没想到安娜这一出门就遇到这种事，真不知道是不是运气不好。
　　不过现在已经将威胁都处理完毕了。
　　狐雅低头往下望去，与在仰头看着自己的安娜的视线对上，双方互相露出一抹微笑。
　　确认没有危险，狐雅也就准备要离开这个地方了，毕竟这里也算是人类的领地，虽然暴露身份也不会有什么大问题，但是多一事不如少一事。
　　想着，狐雅一个闪身就消失在空中。
　　站在下方的安娜原本还期待这狐雅过来和自己说上几句话，可当她看到狐雅突然离开的时候，心情不免有些小失落。
　　本来想着自己刚经历这种生死大关，狐雅过来安慰一下自己合情合理吧，再怎么说也算是半个女儿吧。
　　看着空荡荡的天空，安娜眉头紧锁，暗自叹了口气。
　　也许是自己想多了，狐雅可是个大忙人，能过来一趟已经是非常重视自己了吧。
　　看了一眼这间已经无法用破败来形容的车厢，这已经算是敞篷了。
　　“先出去吧，纳纱她们已经在外面搭起了临时休息的地方。”
　　可当安娜刚踏出一步，却是撞上了一堵柔软的墙壁上。
　　“怎么，小安娜看起来好像很伤心的样子。”
　　安娜还没反应过来发生了什么事就听到了这声熟悉的声音。
　　一个激动，安娜便是脱口而出了这句话：“妈妈！”
　　在安娜说出这句话的瞬间，周围的环境一阵波动，车厢好似有恢复了原样，温暖的阳光倾斜着撒入车内，就好似刚才发生的那些恐怖的事情都是幻象，完全不存在。
　　可车内还残留着的那股血腥气息还在，安娜眉头微蹙。
　　“这是幻术？”
　　“可以啊，一下子就能判断出这是幻术还是真实。”
　　“嘻嘻，只是闻到了和这干净车厢不搭噶的味道。”
　　又是一阵闪烁，狐雅便是出现在了安娜的前方。
　　看着狐雅这妖娆的身段，就算刚刚经历了那样的战斗，狐雅身上的这件蓝白旗袍还是一尘不染。
　　就算狐雅面对安娜没有刻意展现自己的气质，但这倾城绝美的容貌，这股被时间磨砺过得气质，不是收敛气息就能压制得住的。
　　“怎么样？刚才妈妈的表现如何？”
　　狐雅的这句话直接让安娜出戏！
　　这！怎么有种家长询问子女自己表现如何的既视感？
　　安娜有些欲言又止，把我刚才的感动还给我，你那股不怒自威的气质就这么被你这句话给破坏了你知道吗？
　　憋了一会儿，安娜才说道：“很帅！”
　　“就这？”
　　“很美！”
　　“还有呢？”
　　“呃…牛逼？”
　　“嗯！！”
　　淦！我怎么能在狐雅面前说这个词！
　　安娜唯唯诺诺的抬起小脸，瞄了一眼毫无表情的狐雅，她好像没因为我说出那个词而生气？
　　不知道，感觉狐雅一直都是这幅表情啊。
　　“妈妈最美了，战斗起来又强又帅！”
　　“哼哼，这还差不多！”
　　说着，一只温暖的手掌轻轻按到了安娜的小脑袋上，轻轻揉了揉。
　　“受伤了没？”
　　安娜只觉得心头一暖，急忙摇了摇脑袋，水灵的双眸之中泪花突然浮现。
　　“我…我没事。”
　　“没事就好，小安娜表现得很英勇，这把刀就送给小安娜了。”
　　说着，狐雅从自己的纳戒之中取出了一柄长刀，
　　看到这柄长刀，安娜一眼就认出了，这是刚才狐雅用来砍那些石头巨剑的，这刀威力一定很强啊，品阶一定不凡，就这么送我了？
　　“没事，妈妈的宝贝多得是，不缺这把刀。”
　　好像看出了安娜有些不情愿，狐雅又补充了一句，然后强行将这把刀塞入安娜的怀中。
　　抱着这柄与自己身高一样的刀，安娜只觉得有点小激动，有点小开心。
　　激动是自己突然拥有这样一把强力的武器，开心是因为狐雅居然没走，反而回来安慰自己。
　　“谢谢，妈妈！”
　　“这种刀叫做太刀，这把刀的名字是【黑刃·樱花】，虽然是双手刀，不过娜儿的力量非同寻常，单手应该就能掌握，使用这刀会消耗特别多的灵力，所以暂时想放着吧，等实力提升一些以后再使用。”
　　听着狐雅的嘱咐，安娜连忙点头。
　　“嗯嗯，知道了妈妈！”
　　“好了，妈妈也要走了，不要忘　　了约定！”
　　“知道，考上拉德学院！”
　　“妈妈期待娜儿与月儿两人的表现哦。”
　　说完，安娜只觉得周身一阵闪光流转，原本干净整洁的车厢又变回了那般破败不堪。
　　安娜看着手中的拿着的那柄长刀，双手握住，轻轻一推，剑刃出鞘，如此近距离的看着这奇异的粉色的刀刃，虽然很美，但安娜却是看出了一股别样的死亡气息。
　　“好恐怖的剑气！”
　　啪！
　　感受着着剑刃上面散发出来的剑气，安娜急忙将剑刃归鞘。
　　“想要驾驭这种级别的武器，难哦。”
　　说着，安娜便是将这把【黑刃·樱花】收入纳戒之中。
　　该出去了，想去纳纱那边搭设的休息区休息一会儿吧，刚经历那种惊心动魄的战斗，神经刚一放松，就想要找个地方好好躺一下。
　　此刻的这个临时的治疗帐篷内，躺着十个伤者，医护人员正有序地给他们清理伤口。
　　“没有专门治疗的人吗？”
　　纳纱与几个看起来地位相等的人正在谈论着接下来的事宜，几人也没有一个能够落座的地方，就这么站着在聊天。
　　“现在已经联系上了车站，已经有一队增援正在赶来的路上，先用治疗药物安顿好伤员吧。”
　　“还有这里还要规划一个禁空区域，再联系有关部门，让他们过来清理下战场。”
　　说着众人纷纷望向头顶，看向那悬浮于天际的恐怖白线。
　　就算现在，他们还能从拿到白线上感受到恐怖的被压缩到极致的灵力！
　　如果不处理，恐怕没个几年，这条白线是不会消失的。
　　“希望这期间不要哪个倒霉蛋一不小心路过这里真巧撞上白线，那就只能落了一个腰斩的下场了！”
　　说着，众人不经打了个寒颤，这太恐怖了。
　　第十五章 这人该不会是变态
　　难以想象发动这个技能的大能的实力是多么强悍，也难以想象被这道光束击中的那个人居然没死。
　　“还有发动这个大剑阵的家伙也是恐怖至极，如果不是这个神秘人出手，估计我们早就凉凉了吧！”
　　说着，众人也是一阵苦笑，没想到今天这么命运多舛，本来以为死定了，接过半路出现一个大能，打跑了那群歹徒，救了这一列车的人后又暗自离开。
　　连个名字都不留下。
　　强者的世界，恐怖如斯！
　　就在这时，安娜走到了这医疗帐篷的周围，看到了几个穿着像是纳纱那种蓝色制服的人正在围绕一圈讨论着什么。
　　他们好像在开会？
　　意识到自己好像打扰到了他们，安娜刚想离开却被纳纱叫住了。
　　“星轮弟弟，原来你在这啊，我还以为你受伤了，你没事就好。”
　　“哈哈，我怎么会有事呢，我就一直躲在最后面呢。”
　　“是吗？我怎么看到了星轮对着那个浑身都是肉的家伙发动了一个恐怖的攻击呢！”
　　呃！
　　你不是那个时候在天上战斗吗？你是怎么知道的？
　　不对，是你的副官告诉你的吧，还说什么你看见的。
　　“是吗，那只是运气好，偷袭得手了。”
　　安娜打了个哈哈，企图蒙混过关。
　　“真的只是运气好吗？”
　　不过纳纱好像有点儿不信，说着就是朝着安娜这边走过来。
　　姐姐啊！我可是良民啊，别问那么详细啊，大家各退一步岂不美哉！
　　“真…真的啊，当时那个家伙被人拖延住了，我只是找准机会发动了一次攻击正好打中而已啦！哈哈！”
　　“哦吼，那星轮弟弟的运气不是一般的好啊。”
　　说着，纳纱就已经走到了安娜的身前，伸出手，轻轻地落到了星轮的头上。
　　不明所以的安娜仰头望去，只见一只白皙的秀手悬浮在自己的脑袋之上。
　　呵呵，想对我使用摸头杀？
　　就在安娜脑海中浮现出这个念头的时候，那只白皙的手掌突然穿过了安娜制造的幻想。
　　啪地一声，落到了正在仰头的安娜脸上！
　　“啊！”
　　“哦吼！”
　　此刻的安娜还在勉强维持者幻术，从外人的视角上看来，纳纱正在对着星轮摸头。
　　而从此刻纳纱的那只手掌却是落到了安娜的脸上。
　　纳纱像是一脸惊讶，随后又转变成为了不明所以的微笑。
　　这是…狐族的幻术？
　　不然不会有什么幻术能做到如此逼真，而且还带体积碰撞的。
　　揉了揉，好滑的小脸蛋。
　　摸了摸，好柔顺的长发，是个女生呢！
　　“呜…呜…，纳纱姐…别揉我脸！”
　　闻言，纳纱才有点儿恋恋不舍地将小手收回。
　　此时的安娜红着脸颊，自己最大的秘密突然就被人发现了，怎么突然感觉有点羞耻。
　　沉思了一会，安娜知道了自己内心的那股羞　　耻感是从哪里来的了。
　　自己幻化成原本的样子，潜意识中还认为自己是星轮，可是突然被人发现自己是一个女生，就有着一种被人发现自己穿女装的变态的既视感！
　　“我应该叫你星轮弟弟呢，还是星轮妹妹呢？”
　　“我…我…”
　　被这么一问，安娜突然哑口，不知道怎么回答。
　　看着不知所措的安娜，纳纱突然凑到了安娜的耳旁，小声说道：“那么冒用别人身份搭乘列车，星轮妹妹是不是和那些袭击列车的家伙有关系呢？”
　　听到这话，安娜一惊，小脑袋摇得跟个拨浪鼓似的。
　　“我不是，我没有，别瞎说！”
　　“那你为什么要冒用别人的身份呢？”
　　听到这话，安娜顿时觉得有些委屈，我用自己身份也算冒用吗？
　　这还有王法了吗？
　　可就偏偏自己没法证明，这可真的难受。
　　“纳纱姐，我真的不是冒用别人的身份，这本来就是我的身份。我真的不是坏人！我这么做是有原因的。”
　　自己身上又没有什么能够证明身份的东西，有也是星轮的，估计也没啥用。
　　安娜可不想被抓去审问，那样只能让狐雅她们来带自己出去，可是狐雅并不希望自己与狐族有联系的这事被外界的人知道。
　　这可咋整嘛！
　　百口莫辩也不过如此，真的是有口也说不清啊。
　　可下一瞬，纳纱的回答却是让安娜感到意外。
　　“这样子啊，行吧，那我就相信星轮妹妹了。”
　　“不打算抓我了吗？”
　　“抓你干嘛？你在车上不是还救了一车的人，我怎么会抓你呢。”
　　听到这里，安娜也算是松了口气。
　　“不过嘛！”
　　看着纳纱突然露出一脸笑意的说着，安娜又是一惊。
　　又怎么了嘛！你说话就不能一次说完嘛！一惊一乍的。
　　“怎么了？纳纱姐？”
　　“让姐姐康康星轮妹妹的样子，就放过你。”
　　我怎么觉得你说话带着几分流氓的气息呢？总觉得给你看了之后会有什么不好的事情发生。
　　可既然纳纱都这样说了，不照做好像也不太好。
　　不然这个自己冒用自己身份这事儿还没发过纳纱这关，如果她一个不愉快，一句话自己不就得被抓进去，特别还是现在刚刚受到袭击，死伤众多，突然出现一个身份不明的血族。
　　想到这里安娜不经打了个寒颤。
　　“知…知道！给纳纱姐看就是了。”
　　说罢，安娜将幻术展开，虽然还不太熟练，不过如果不移动的话面前可以勉强支持。
　　纳纱的眼中原本那个身穿蓝白相间丑陋校服的小伙子突然就变成了一个银丝萝莉！
　　瀑布般的银丝披肩而下，红宝石般的双眸点缀在这宛如由一整块白玉雕琢而成的肌肤上衬托出这冷艳且带着几分稚气的倾城娇嫩五官。
　　微风轻轻拂过微微飘荡着的银色发丝，少女眨巴眨巴这对猩红的眸子，盯着比她高出一个个的纳纱，脸上又忍不住浮现出一抹红霞。
　　黑白相间的连衣裙，简洁的花边装设得恰到好处，给人一种恰到好处的美感。
　　这还是安娜第一次被除了狐族以外的人这样盯着，刚才那股羞耻还在安娜的内心中激荡，如同脱缰的草泥马不断奔腾着。
　　“哦呼！好…好可爱！”
　　说着，纳纱的一双小手就已经钳住了安娜那红润的双颊。
　　“别…揉我脸啊！”
　　“好滑，冷冰冰的小脸蛋！”
　　完蛋，这人该不会是变态吧！
　　第十六章 时间能力？
　　安娜的小脸被疯狂揉搓着，可她却是一动都不敢动，此刻的她正在尽力维持着这脆弱的幻术。
　　生怕一不留神就直接表演一个原地自爆！
　　“不…不要了！纳纱姐！”
　　可此刻的纳纱面色红润，看着面前这可人萝莉大口喘着粗气，完全没有刚才那种驰骋战场的豪迈气息，有的只有几分流氓的感觉。
　　“纳纱你在干嘛，你准备要把那小子撸成秃头吗？”
　　而这时，远处的那伙身穿蓝色制服的人突然喊道。
　　闻言，纳纱这才依依不舍地松开了双手。
　　见状，安娜顺势后退两步，接着便解除了这个小范围的幻术。
　　“哈哈，只是觉得这小子很不错。”
　　“就算你觉得不错，那也不能铆足了经地撸他的脑袋啊！”
　　说罢，又是传来了一阵大笑。
　　纳纱没好气地瞥了安娜一眼。
　　安娜只是嘿嘿一笑，没办法你捏我脸，我下意识的就反馈到幻术上面了。
　　只怪我学艺不精！
　　虽然刚才纳纱突然撸一名少年的脑袋这件事很是奇妙，不过也没什么人将这件事放在心上，现在的当务之急还是安顿好这里的这群人。
　　“对了，纳纱姐，我的B级任务　　还算数吧？”
　　被安娜的话叫住，纳纱笑了笑，道：“你这个任务是算在星轮身上吗？”
　　“嗯嗯，这是当然。”
　　纳纱有些不解，你这是给别人打工吗？
　　“确定？”
　　“确定！”
　　“看在你救过一车人的份上，这次我可以帮你，但下次可不能用别人身份了知道吗？”
　　看到自己挂念着的这点学分终于能拿到手，安娜也不免露出笑意，不过纳纱看不到就是了。
　　“谢谢纳纱姐！”
　　接着纳纱便是取出了一枚紫色的六边形的硬币，这就是能够兑换学分的东西了，还在学院的学员可以使用这种硬币兑换学分，如果从学院毕业也能用这种硬币兑换各种资源。
　　这这种硬币也现在任务的通用奖励物品。
　　接过这枚代表B级任务的紫色硬币，心满意足的将其收好，再次跟纳纱道了声谢，随后安娜自己也是寻了处僻静的地方，独自坐了下来。
　　等待着他们将这里处理完毕，然后才能继续回家。
　　今天之前还能不能到家啊，郁闷，怎么就遇到了这种事呢！
　　一想到这里，安娜又是想到那个穿着斗篷的少女，如果不是她，那伙人也许就不会出现在车上，那么自己此刻应该是在车内悠闲地睡觉！
　　而就在这时，一道阴影拦住了照射在安娜脸上的阳光。
　　“你好，请问我能和你聊一会儿吗？”
　　啊这，真是想什么来什么！
　　此刻那名穿着斗篷的少女正站在安娜的面前，而且身后还跟着一个老者和一个侍卫。
　　这人该不会是要来找我麻烦的吧！
　　可我不记得我招惹过她啊！
　　“不行！”
　　不多想，安娜就拒绝了敖幼的要求。
　　连自己的斗篷都不肯退下，我为啥要和你聊天，就凭你声音好听吗？难不成你也想要对我来一记摸头杀？
　　敖幼没想到自己会被拒绝得这么彻底，气氛突然尴尬了起来。
　　本来打算在经过他同意后坐到他的身旁，然后旁敲侧听下这人到底用了什么秘术，才能够躲过那种必杀的攻击。
　　没办法，那一幕对于敖幼来时实在是太深刻了，但是站在他身后的敖幼能够肯定，那不是瞬移离开再回来，也没有躲过攻击，而是攻击直接穿过他的身体！
　　虽然这种绝密的保命手段不太可能轻易透露，但敖幼好奇到心痒痒，如果不知道这到底是怎么一回事恐怕会浑身难受。
　　“你就这么对待你的救命恩人吗？”
　　敖幼有些不悦，我如果退下我的斗篷，像你着这种男生，有一个算一个，全都得拜倒在我的石榴裙之下。
　　可是今天的麻烦已经够多了，为了尽量避免节外生枝，敖幼还是一直捂着这兜帽，遮住自己的半张脸。
　　安娜看着兜帽之下的那张还算有几分姿色的小脸，不经微微一笑，比美貌老子怕过谁？
　　“那我的救命恩人小姐，你想要聊什么呢？”
　　其实安娜有些懵的，这个姓敖疑似和龙族有关系的女孩为什么突然要找自己聊天？
　　见状，敖幼不急不缓的坐到了安娜的身旁，随后小声的在安娜的身旁问道：“你到底是怎么躲过那个黑漆漆家伙的攻击的？”
　　就这？
　　我还以为你神秘兮兮的想要问什么呢。可是我也不能跟你说我是怎么躲过去的啊，毕竟涉及到了我的另一重身份。
　　如果给你说这是幻术，引起怀疑就不好了。
　　思索了会儿，安娜眉头微皱说道：“这是我家祖传的，不好说。”
　　虽然早就猜到只能得到类似的答应，但敖幼还是不依不饶地将脸凑到了安娜的身旁问道：“那你能跟我说下你那是什么类型的能力吗？”
　　呃，刺探军情也得有个度吧，难道我表达的意思不够准确吗？还是我得说得再直白点。
　　况且就是真的有那种能在必杀情况下闪避的能力，谁又会说出来呢，这可是保命的手段，谁没没事干把自己的保命手段告诉别人。
　　安娜瞥了敖幼一眼，感觉这家伙有点儿天真。
　　确认过的眼神，这八成是一条傻龙！
　　既然是条傻龙，安娜沉思了一会后说道：“这是时间能力，你以为你看到的就是你看到的，其实你看到的不是你看到的！”
　　说罢，原本坐在地上的安娜唰的一声便站了起来，可却没有起身的动作！上一秒还坐着，下一面就站起身。
　　呵，帅气的动作，真男人从来不回头，然后安娜就直接走了，嗯！头也不回地走了！
　　这个动作又把敖幼惊到了，原来真的有和时间相关的能力。
　　有些激动的敖幼急忙追问道：“那能请问你的家族的名称吗？”
　　“呵呵，无可奉告！”
　　说罢，安娜拍拍屁股，自顾自的走了，就像是一个神秘的世外高人。
　　而安娜这故作神秘的话和动作　　在敖幼看来这就是一个隐世的强者，背后一定有一个神秘的庞大势力。
　　看着安娜离去的背影，敖幼有嘀咕了一句：“时间能力！”
　　一旁的白胡老者咳嗽了一声，有些尴尬地说道：“殿下，这是幻术！”
　　第十七章 兰西城
　　“这，怎么可能，这明明就是时间能力啊，他刚才这个起身的动作看似闪瞬之间，实际上他花了好几秒吧。”
　　闻言，老者扶额。
　　另一名年轻的侍卫也附和了一句道：“这确实是幻术，而且还是比较高明的一种，如果不是刚才他故意做出这个动作，我也看不出来。”
　　而敖幼却是斩钉截铁地说道：“不对，这就是时间能力！”
　　敖幼自认为他们两个当时不在场，这名少年的实力再短时间内得到暴涨，这可绝对不是幻术，如果是时间能力，那就能够解释地通了。
　　也许是他使用时间秘术透支了未来的灵力呢！
　　对！一定是这样。
　　于是乎，敖幼就这般脑补把自己给说服了。
　　“可是……”
　　尴尬的老者还想继续说些什么，可敖幼却是突然说道：“天老，如果不是你执意让我搭乘这趟车，我们也不会遇到这种事情。”
　　说着，语气还刻意压低了几分。
　　听到这话，老者哪还有心情去和敖幼纠结那是不是幻术。
　　“我也没想到，那群家伙居然这么嗜血冷酷，居然不顾圆环协议，肆意屠杀。”
　　“哎，我们也联系上了族人，等待他们派人过来接我们吧。”
　　老者也是无奈的说道：“这趟列车不上也不行啊，不然我们只会被堵死在那里。”
　　“哎！”
　　说道这里，敖幼的面色就显得有些阴沉，对于这趟列车遇袭，她把大部分责任都归咎于自己，特别是在最开始前面的几节车厢，完全没有一个人能幸存袭来。
　　这种事也不会有人去追究自己的责任，只能说自己只是一个诱因，但自己不走的话在那考场之中指不定也会发生什么事。
　　但不管怎么说敖幼都觉得有所愧疚。
　　“天老你知道那个名出手帮我们解围的人是谁吗？”
　　“不知道啊。”
　　说着，老者轻轻摇头。
　　“那人故意压制了本来的气息，只是单纯的使用灵力，完全没有使用到她的血脉。”
　　“今天正是绝境逢生。”
　　叹了口气，敖幼也看向了天空之中那根白色的细线。
　　在得知列车被袭击后，救援队伍也是以一个极快的速度赶到。
　　随着几队人马先后抵达，这里原本那焦灼的气氛才得到了缓解。
　　在确认了在场所有人的身份后，原本的乘客也就返回了这辆刚刚经历战斗的列车之上，虽然此时的列车显得残破不堪，但好在那伙歹徒也没有故意破坏列车的动力系统。
　　安娜也是跟随众人返回列车，在一众巡卫兵的护送下，这辆残破的列车终于是抵达了距离最近的一个城市。
　　在这里，安娜换乘了一个辆全新的列车。
　　安娜坐在这辆崭新的列车上，这次的车厢上的人明显少了许多，也许很多人是怕了，估计是会选择别的交通工具了吧。
　　在横跨城市，穿过那些妖兽众多的区域的时候，还是这种装载着能够驱散妖兽装置的列车最实用，也是最经济实惠又快坐着还算舒适，谁不喜欢呢。
　　就算是能够飞行的修者，在长途旅行的过程中也会考虑这种交通工具。
　　看着窗外飞掠而过的景色，安娜看着手中的手机，看着里面的那条消息眉头微蹙。
　　安娜：【我在列车上遇到恐怖分子了，死了好多人!】
　　星丝娜：【还能给我发消息，那就没事了，回来的时候去买瓶酱油！】
　　你能想象到你刚刚经历绝处逢生，差点就嗝屁了，将自己遇到的消息告诉自己的妹妹，然后自己的妹妹让自己回家的时候带瓶酱油！
　　安娜：【我觉得你不是我亲生的妹妹！】
　　星丝娜：【当然不是，我是你妈生的！】
　　安娜：【……】
　　无话可说，虽然你说的是实话，事情也是这么一个事情，就是特别奇怪，总觉得你这是在骂我。
　　等会回家，一定要教训这个妹妹，居然如此粗鲁。
　　收起手机，闭上双目，小憩一会儿，等待着列车抵达兰西城。
　　“还得去买瓶酱油，这些都是什么事儿！”
　　绿色的列车穿过一块又一块妖兽聚集的森林，模仿强者所释放出来的气息让那些低阶的妖兽闻风丧胆，虽然每年都会发生几起穿过某些高阶妖兽领地被袭击的事件，但总体上来讲，这种交通工具还是近代最好的一种发明。
　　随着列车的一声轰鸣，安娜终于抵达了这阔别半月的城市，兰西城。
　　这是位于圣灵共国南方的一座小城，也是安娜土生土长的家乡　　。
　　走的时候还是一副半吊儿郎当的小伙子，回来的时候却是变成了一个一米五的可爱女孩子。
　　一想到以后还要找机会向自己家人解释这事就一个头两个大！
　　我好难！
　　而且自己的吃的东西又是一个问题，得去买点血浆，可是这事儿瞒不过星丝娜啊。
　　从列车下来，离开车站。
　　此时已经是晚上10点多。
　　“都已经这么晚了还要去买酱油吗？”
　　站在公交车的站台下，安娜自言自语着。
　　“顺路去一趟吧，不然回家又会让丝娜说了。”
　　搭乘着这无比熟悉的14路公交车，回到了那个每天上学都会路过的站台。
　　“大半夜的买酱油，真是一件奇怪的事情。”
　　在便利店中，只有寥寥两人，别人都是来买可乐的，就我这个点来买酱油，不知道的还以为自己要拿酱油去吨吨吨呢。
　　将东西收起，安娜走在这条熟悉的漆黑小道上，虽然这里路上有路灯照耀着。
　　以前在夜晚走这条路的时候总觉得路边随时都可能扑出一个什么东西，现在却是无比安心，血族的特殊能力让安娜闭着眼睛也能在这里行走。
　　只要不是那种潜伏能力特别强的家伙，根本不可能躲避自己对血液的感知。
　　提着一瓶酱油，时隔半个月，安娜终于回到了自己的小家之中。
　　比起在狐族哪里的那种超大宅子，自己还是更喜欢这个居住了十几年的三层小楼。
　　安娜本来家庭环境就不差，父母都是在军队中担任小官，大哥跟着父亲在军队中混，二姐还在高等学院就读，平时这个家中就只有自己和自己的妹妹两人。
　　可当安娜站在自己家门前的时候，从屋内却是传出了一股让她感到熟悉的气息！
　　“不会吧，不会吧！”
　　第十八章 星丝娜
　　为什么她会在这里？不应该啊！不可能啊！这是错觉吧，一定是我太累了。
　　“也是！今天遇到那种事情，不累才怪呢。她怎么可能在这里呢！一定是错觉。”
　　深吸口气，安娜刚想取出钥匙的时候，可门却开了。
　　那个熟悉的身影出现到了安娜的面前，熟悉的黝黑青丝，可爱的清秀脸颊，这便是自己的妹妹星丝娜了。
　　可让安娜没想到的还是此刻的星丝娜挂着围裙，现在还在下厨？难道是知道自己什么时候回家，准备烹饪美味的食物犒劳自己吗？
　　不对啊，自己的妹妹不是这种人啊。
　　她从来都不会在半夜给自己煮夜宵啊，今天是吹了什么风？
　　还不等安娜开口，星丝娜的一句话就让安娜哑口无言不知所措！
　　“回来了啊，我现在该叫你星轮哥，还是安娜姐？”
　　玄关门口的灯光闪烁着，昏暗的门口站着一尊石雕。
　　安娜看着面前一副笑盈盈的星丝娜，小脑瓜子好像卡壳了，一时间自己进入失去了组织语言的能力。
　　“你…你…你，你是怎么知道的？”
　　“你猜！”
　　“猜你妹！”
　　“怎么，不想当我姐了，想当我妹，这点我倒是无所谓。”
　　这时候，屋内又传来一个悦耳的声音，安娜一定，瞬间就明悟了，那个感觉真的不是错觉。
　　可是那个家伙怎么会出现在我家里！
　　“丝娜，酱油还没来吗？”
　　闻言，安娜嘴角一抽，合着我就是来给你们送酱油的！
　　我今天差点在外面扑街，你们知道吗？你们的良心呢！
　　知道自己无法继续隐瞒下去了，这下连解释的话都省了，那只狐狸居然跑我家来了。
　　走进屋内，安娜退去了披在外面的那层幻术，将自己原本的可爱面目展露出来。
　　原本自己的身高是力压星丝娜的，可在退去幻术之后，星丝娜反倒是压了安娜半个头。
　　“真的变成了姐姐了！而且还是这么可爱，居然还穿着小裙子！”
　　一只秀手落到了安娜的雪白脸颊上，星丝娜像是在打趣一个等身洋娃娃。
　　对于这个突然变成女生的哥哥动起手来，那叫一个毫无顾虑！
　　“姐姐你这皮肤真不错，这么滑嫩，这头发摸着冰凉冰凉的真舒服。”
　　见到星丝娜还没有停手的趋势，安娜没好气道：“够了吧！”
　　真是的，今天真是倒霉透顶，险死还生不说，还没两个女人乱摸，可恶。
　　安娜没好气的拍开了那只在自己脸上胡乱摸索的小手，说道：“狐雪月是在这里吗？”
　　“雪月啊，是啊，她今天突然出现的时候我还吓了一跳呢。”
　　“她都把事情跟你说了吗？”
　　“是啊！如果不是亲眼看到，我还真的不信哥哥出去一趟就把自己的好兄弟弄丢了，然后变成姐姐回来，这可真是太有趣了！”
　　说着，星丝娜还噗呲的笑了几声。
　　有趣？　　这一点儿也不有趣，当失去新鲜感后，有的只有苦恼！
　　自己的妹妹什么时候学会这些虎狼之词的，哎，怎么就学坏了。
　　“这只臭狐狸。”
　　最少给自己一点心理准备的时间啊，你这个直接就将事情给抖了出来，小说都不会这么写。
　　就在两人聊天的时候，狐雪月已经走到了玄关。
　　看到那个熟悉的身影，安娜没好气道：“你怎么突然就跑这来了？”
　　“母亲同意了啊。”
　　“你学院那边不用去了吗？”
　　“那个啊，无所谓了，反正已经考完了，现在不过去也没什么问题。”
　　安娜其实想要将这个狐狸赶走的，虽然两个人现在是藕断丝连，可是两人住在一起总觉得吃亏都是自己。
　　狐雅怎么会同意她跑出来，而且还是一个人，不怕遇到危险吗？
　　这要是像是敖幼那样暴露了身份，保不齐引来什么奇奇怪怪的事情啊。
　　哎。
　　叹了口气，此刻的安娜也不想去管那些了，奔波一天，她已经累了，想要睡觉。
　　“给，你的酱油。”
　　接过，安娜手中的酱油，狐雪月蹦跶着走回了客厅。
　　安娜见状，也跟着一起走去。
　　“姐，我给你准备了血袋，对了你喜欢熟血还是生血啊？”
　　闻言，安娜这次露出一个欣慰的表情，还算有点良心。
　　“没白养你。”
　　居然知道给自己准备血袋。
　　“切，煎蛋都能煎出黑暗料理的人，就你还想养我？”
　　说着，星丝娜鄙夷的瞥了安娜一眼。
　　走到客厅，安娜这才知道她们刚才在做什么。
　　只见狐雪月正在摆弄着一碟蘸酱，而在狐雪月面前的是一大份的油炸豆腐。
　　“酱油，葱段，香油，小米辣，蒜蓉，香菜，再加白糖！”
　　看着狐雪月将这些材料都倒入一个小碗中，嘴里还是不是发出满意的声音。
　　“完美！一碟美味的油炸豆腐蘸酱就这么制作完成了。”
　　好嘛！合着你们大晚上的不吃饭，就吃油炸豆腐了吗？
　　突然，一袋血浆抵到了安娜的脸颊上，看着这袋猩红的血液，安娜咽了一口唾沫。
　　“给！姐姐！”
　　接过，血袋，安娜这看着面前的星丝娜。
　　“怎么感觉你对我变成这样接受很快啊！”
　　“那姐姐你还能变回去吗？”
　　听到这话，安娜也是陷入了沉思，我能变回去吗？如果能的话我想变回去吗？
　　现在看来，这个新的身份只是对自己在原本生活中的社交造成了一点影响，自己也并不是特别反感变成这幅可爱的模样啊。
　　只是可惜了那十五年未曾出鞘的利剑就这么没了。
　　血亏！
　　“不知道，我不知道能不能变回去。”
　　安娜摇摇头说道，这种事自己怎么可能知道呢，就连自己是怎么会变成这幅模样都是一知半解。
　　“既然没法变回去，那我就只能含泪接受这幅样子的姐姐了。噗哈哈！”
　　“呵呵，就只知道落井下石！”
　　哎，叹了口气，安娜又将视线移到了坐在餐桌上吃着油炸豆腐的狐雪月。
　　“为什么你能这样若无其事的出现在我家中吃油炸豆腐？”
　　听到安娜没好气的话，狐雪月吧唧着嘴，将口中美味的油豆腐咽下，说道：“我妈都和你共享了，住你家怎么了？”
　　我艹，你说得好有道理，我竟然无言以对。
　　第十九章 臭狐狸
　　你妈真好用，不对，真是美丽又强大。
　　而星丝娜好像是抓到了什么世纪大八卦似的，听到狐雪月这句话顿时双眸发亮。
　　“这是怎么一回事，哥你出去一趟变成了姐就算了，还在哪里白嫖了个妈？”
　　呃，这算什么话，怎么就白嫖了个妈了。
　　我在你眼中就是那种喜欢白嫖的人吗？
　　像狐雅那种妈你以为谁都能白嫖到吗？
　　“怎么算白嫖，只是顺势而为而已。”
　　“所以你们俩到底是怎么勾搭上的？”
　　“这个嘛，一时半会讲不清，等以后有空再和你说吧。”
　　安娜确实不是很想把那些事情讲出来，说不出口啊！
　　“切，谜语人。”说着，星丝娜转头就朝着狐雪月问道：“你们是怎么认识哒？”
　　啄了一口油豆腐，狐雪月拿起纸巾擦擦嘴道：“我身体给他糟蹋了，所以就这么认识了。”
　　闻言，安娜一愣，脸颊一红，一激动，咧出小虎牙急忙说道：“喂喂！怎么就糟蹋你身体了，别说出这种让人误会的话啊。”
　　而狐雪月好似不以为意。
　　“不是吗？还对着我的身体乱摸乱看的。”
　　听到这里，星丝娜好似脑补除了什么不得了的事情，对着安娜露出了一个鄙夷的眼神。
　　“咦，这种人活该被没收工具！”　　看着自己的妹妹居然对自己露出这种鄙夷的眼神，安娜顿时语塞。
　　虽然你说的都是真的，但我冤枉啊！！
　　“这…你别听狐雪月乱说，我没有，我不是，我是个正经人男人！”
　　“噗呲，穿着小裙子的正经男人！”
　　“我…”
　　听到这话，安娜脸颊瞬间就红了起来，别再提这事儿了，哎……
　　无言，安娜转头就看向跟个没事儿人似的狐雪月。
　　看到安娜的那个生气的小眼神，狐雪月用筷子夹起一块油炸豆腐，就朝着安娜嘴上送了过来。
　　“来，啊~~”
　　“我不喜欢吃这个。”
　　说着，安娜赌气似的扭过脑袋，气鼓鼓地嘟起小嘴。
　　这狐狸尽给我造谣。
　　“啊咧，我刚才好像听到有人说臭狐狸来着。”
　　闻言，安娜娇躯一颤，自己说过这话吗？
　　呃，好像还真的说过，就在刚进屋的时候。
　　“没事儿，我能有什么小心思，就只是想看看你能不能品尝出这几种味道。”
　　自己不吃，让我给你做实验吗？
　　看着狐雪月这幅挂着浅浅笑容的俏脸，安娜知道这狐狸又在想些什么了，这狐狸只有在见到外人才是一副高冷懂礼仪的公主模样，可安娜知道，那都是表面现象。
　　特别是在狐雪月拥有自己身体之后，能够瞬间就代入那种冰冷血族的身份，安娜只觉得被变成血族的狐雪月盯着，有种被一头凶猛野兽盯着的感觉。
　　“我…我说过这话吗？”
　　“说过哦。所以，来吃块油炸豆腐吧！”
　　虽然不知道为啥你执意让我吃这东西，不过我也并不是只能喝血液。
　　咔嚓，一口咬下，豆腐入嘴。
　　外焦里嫩，搭配蘸酱，酱油蒜蓉辣酱，嗯，还挺好吃的。
　　所以呢？
　　就只是让我吃块豆腐吗？
　　“味道如何？”
　　嘴里咀嚼在着东西，还没下咽安娜毫无淑女风度地回道：“还挺好吃的。”
　　“姐，你能吃这种东西吗？血族不都是没有味觉的只对血液感兴趣的生物？”
　　一旁的星丝娜看呆了，不是说血族是不能吃人类食物的吗？
　　“说是这么说，可是我能吃出味道来啊。”
　　安娜也是一脸阿库娅，自己难道和血族不一样吗？可是浑身上下的特性都和血族相差无几啊。
　　就连面对阳光也是毫无畏惧，除了纳纱发出的那讨厌的阳光。
　　看来自己对自己的这个身体还是特别了解啊。
　　将口中的油炸豆腐咽下，安娜问道：“你来我这儿要干什么？”
　　“学院放假了，我来这里度假！怎么？不欢迎我吗？”
　　度假！你当我家是酒店吗！
　　安娜的眉毛一挑，总觉得事情没那么简单。
　　还不等安娜开口，星丝娜便抢着说道：“当然欢迎雪月啦。”
　　啊，没想到你这个浓眉大眼的妹妹居然叛变了！
　　看着星丝娜的那对小眼神，直勾勾的盯着狐雪月的耳朵与尾巴，安娜就知道她在打什么主意，估计丝娜也不知道狐雪月的来历吧。
　　大概率就是想撸这毛茸茸的尾巴。
　　哎，算了，想在这里待着就待着吧。
　　“楼上有客房，你自个挑一间吧。”
　　突然，一串轻盈的脚步响起，安娜一惊，楼上有人？
　　顺着声音望去，一个穿着侍女服饰的女子正踏着楼梯下来。
　　“小姐，房间已经准备好了。”
　　“嗯，好的依心。”
　　说着，狐雪月优雅地放下了筷子，拿起餐巾纸轻轻沾了沾嘴唇。
　　看到从楼上下来的那个人，安娜一惊，这是之前几天经常能够看到的一个侍女，之前都是顶着一对标志性的狐耳，可现在那对耳朵被收了起来。
　　而且她一直就在楼上，自己居然连一点气息都感觉不到！
　　“安娜小姐，您也回来了啊。”
　　“你们是不是早就决定来我家蹭吃蹭喝的！”
　　“怎么就蹭吃蹭喝了，你家不就是我家。”
　　这话…还真的有几分道理，虽然听离谱的。
　　“那你们怎么不把我也一起带上，还让我自己去坐列车，害的我差点挂在半路上！”
　　“该说你笨呢，还是蠢呢，你直接出现在你家中，那你那个待在铁岭松森林的另一个身份怎么办？还是说，准备要放弃那个身份，全心全意当一只小萝莉了。”
　　呃，那可不行，我还有一些社交关系不能说断就断，不然就怕过几天被人挂一个失踪人口。
　　不过转念一想，我又有什么社交关系呢，失踪几天，就只收到一条消息，估计自己也只是怕被父母知道自己突然失踪吧。
　　所以星轮可不能失踪，最少在跟父母解释清楚之前，万一他们突然收到自己失踪的消失急了怎么办？
　　可就自己这状况又不太好意思直接明说，毕竟　　养了那么多年的儿子突然就变成女儿，而且他们在军队呢，自己也不好随意叫他们回家就为了商量着事儿吧！
　　哎，真纠结，不知道今年他们能不能回家一趟，上一次见面也是不久之前，下次见面估计得个一年半载的。
　　不过一码事归一码事，被这只狐狸骂蠢还是很不爽啊。
　　“哼，臭狐狸，说谁蠢呢？”
　　闻言，狐雪月双眸微眯，随后嘴角又扬起一抹微笑。
　　第二十章 大猪蹄子
　　“今日时候不早了，我先去睡觉了，其他待明天能遇到什么有趣的事情哦。”
　　脸色平静，但安娜隐约能察觉到狐雪月这双眸之下闪过的那蔫坏的想法。
　　哼！这里可是我家，这回我可不会一点抵抗都不做，明天如果你想对我做什么，我会用实际行动告诉你，我也是会反抗的！
　　狐狸急了，也是会咬人的！
　　气鼓鼓的安娜看着狐雪月朝着楼上走去。
　　“晚安，雪月！”
　　“晚安，丝娜还有小安娜！”
　　我可是丝娜的哥！不对，现在是姐了，怎么给我称呼前面加个小，看不起我吗！
　　“哼，晚安！”
　　“姐，你还吃油炸豆腐吗？”
　　说着，星丝娜夹起一块被炸得金黄的油炸豆腐就往最里送入。
　　“吃！不喝血了，吃油炸豆腐！”
　　说着，安娜就将血袋放回了冰箱之中。
　　两人坐在餐桌前，气氛突然陷入了沉寂，就好似有双方都憋了什么话在等着对方先说。
　　星丝娜一直盯着这个陌生又熟悉的人，而安娜则是在看着这个一起生活了十几年的妹妹。
　　两人虽然吃着油炸豆腐可取都在盯着对方。
　　这股怪异的气氛持续了几分钟，最终还是安娜先开口问道：“那只狐狸是怎么进来的？”
　　这句话差点让星丝娜噎住，怎么说得像是逮住藏在家里的小三似的！
　　“这个啊，下午我刚回家，就遇到了在门口的雪月，然后就聊啊聊，雪月证明了自己的是远方狐族的身份啊，我觉得她没啥危险就让她进来了。”
　　说着，星丝娜有些尴尬地挠挠俏脸，虽然嘛，让陌生人级就这样进入家中有些不妥，但是狐雪月答应自己一件挺不错的事情啊。
　　而安娜则是眉毛一跳，你这也太敷衍了吧！
　　“然后呢？怎么她让你给她做吃的你就答应了啊？”
　　平时你哥让你做点夜宵你可是推三阻四的，能偷懒就绝对不自己动手的啊！
　　虽然安娜变成这幅样子，可还是以兄长似的口吻在对着自己的妹妹讲话。
　　安娜双手环抱在胸前，猩红的双眸盯着这面前的星丝娜。
　　可当星丝娜下一句话刚说出口，安娜就差点蔫了。
　　“这个啊！”说着，星丝娜有些不好意思的将自己的小脑袋撇过一边说道：“她答应我，做一顿油炸豆腐给她吃，雪月明天就让我随便摸耳朵了尾巴，决不食言。”
　　听到这话，安娜的嘴角一抽，眉毛微蹙，娇嫩的脸颊抽搐了一下，臭狐狸，你暗算我！
　　看着星丝娜那副模样，可恶，明天她强行来撸自己尾巴，可要怎么拒绝？
　　“丝娜，你这样做会不会不太好，就算人家同意了，可八成也是开玩笑啊，你想啊，万一人家耍你呢，到时候岂不是很尴尬！”
　　安娜想要极力劝阻，毕竟按照现在两人相处这段时间来看，如果不出意外，明天自己就是变成狐雪月了，被自己妹妹撸毛，这可是一条未曾设想的道路啊。
　　安娜明白那条尾巴的有多么柔软舒适，只有第一次撸和无数次撸！
　　“不会吧，我觉得雪月人挺好的话，长得又那么可爱，而且雪月还跟自己签了协议的，就是明天任凭我怎么动手，自己绝不反抗！”
　　说着，星丝娜又从自己的兜里掏出了一张纸来。
　　待得安娜看清纸上的内容，小心脏好似被人捏住了一样，一口气没喘上来，差点就噎死在这里。
　　【只要星丝娜给狐雪月制作一顿美味的油炸豆腐，次日，狐雪月任凭星丝娜摸尾巴和耳朵，不需要经过狐雪月的同意！绝不反抗！】
　　“这算是哪门子的协议，就一张破纸上面签俩名字，就生效了，你的小脑袋呢？”
　　不明白安娜为什么要这么说，虽然这算是口头承诺，但也只是玩玩啊，你辣么生气干嘛？
　　“我不管，哼！”
　　看着，嘟起小嘴，故作生气的将脑袋扭到一边的星丝娜，安娜只觉得心累，怎么离开了狐雅还要被撸啊。
　　可恶的狐雪月。
　　突然，星丝娜娇躯挺直，双手十指交叉，下巴抵在手背上，看着面前的这个银发萝莉说道：“不过我更想知道哥哥到底是怎么把自己搞成这幅可爱的模样的！说实在的，到现在我还不确定你到底是不是我哥！”
　　“啊这，那你这丫头就这样　　放我进来吗？”
　　而星丝娜有突然笑嘻嘻地说道：“没有啦，有什么人会冒充自己那个又蠢有丑的哥哥，千里迢迢跑来这里图个什么呢？一开始从雪月口中知道哥哥变成血族的时候确实有点小震惊呢！”
　　哼，一口一个雪月叫的那么亲切，我看你就是图她的身体吧！
　　叹了口气，安娜没好气地说道：“行吧，以后也别看到个好康的就放她进入家中。”
　　“那么，姐姐可以跟我讲讲你到底是怎么变成这幅模样了吧？”
　　“这个啊，我和狐雪月一起进入一个神秘的遗迹，然后就变成这样子了。”
　　“然后呢？”
　　星丝娜还想再追问，可安娜却是立马打断道：“没然后了，就这样了。”
　　而星丝娜却是陷入了沉思，好像在思考着什么。
　　看到星丝娜还一副有点失望的样子，这是八卦不到消息不开心了吗？
　　“你就不会为你哥感到伤心难怪吗？”
　　“不会啊，我觉得这样子正好，可以说正如我愿！家里有个大哥就够了，多个姐姐这么可爱的姐姐，多好呀！”
　　这决定是亲生的，哪有盼着哥哥变成姐姐的，你有点儿不对劲！所以你才接受得这么快吗？
　　将最后一口油炸豆腐咽下，安娜便是站起身说道：“我今天好累，先去睡觉了。”
　　“血族也会累，不应该是晚上精力最旺盛吗？”
　　“啊这，这是心理上面的累，不是跟你说了，我回来的路上遇到一伙儿恐怖的劫匪。差点就回不来了。”
　　说完，安娜就走回了自己的房间。
　　一进入房间，便是看到了那在桌子上的，才制作完一半的小型傀儡。
　　走到桌前，拿起那只只有十几公分高的简易傀儡，其实更像是一只会移动的玩具模型，安娜就不经苦笑一声。
　　放下手中的傀儡。
　　躺入自己那有些粗糙的床上，闻着这有些奇怪味道的床单，安娜顿时就觉得有些不习惯。
　　以前自己怎么会觉得这个味道挺不错的？
　　好臭！虽然床铺很干净，但就是有着一股淡淡臭汗味！
　　真佩服以前的自己居然能在这种床上睡觉！
　　哎，我怎么嫌弃起自己睡了那么多年的床了，难道是见识到那种蚕丝绸缎柔软舒适的床铺后就没法回去了吗？
　　哎，男人啊，真是大猪蹄子！见识到更加柔软滑嫩的，就开始嫌弃那一起睡了十多年的。
　　第二十一章 你们暗算我
　　清晨，当天边泛起一抹鱼肚白之时，安娜睁开了双眸，还没掀开被子就知道了，自己现在的的状态。
　　又变成狐娘了！
　　明亮的宽敞房间，柔软舒适的大床，淡淡香味的枕头，以及股间那熟悉又陌生的大尾巴！
　　伸了个懒腰，起床之前的第一件事当然便是撸一撸自己的尾巴啦。
　　纤细白皙的玉腿夹住蓬松柔软的尾巴，双臂在将上半截尾巴环抱在胸前，夹紧！
　　蹭了蹭，扭了扭！闻了闻！
　　啊~舒爽！
　　“果然，这样才是最舒服的！”
　　突然！一只纤细雪白的秀手趁着安娜还沉寂在自己这柔软的天堂之中时，捏住了安娜头顶的那对雪白狐耳！
　　“咿呀！疼！”
　　惨叫一声，安娜抬起脑袋，这才发现自己的床边站着两个身影！
　　“怎么样啊，这样抱着尾巴很舒服吗？”
　　看着那副笑盈盈的可爱俏皮脸蛋，安娜顿感不妙！
　　随即又在狐雪月的身旁看到了星丝娜的身影！
　　可为什么星丝娜也在这里？
　　如果说狐雪月在这里还能理解！
　　还不等安娜说出内心的疑问，星丝娜却是先一步开口说道：“姐姐，可真是的，不仅说谎，还对自己的尾巴这样蹂躏！姐妹之间不是应该分享才对吗？”
　　“你…你…你是怎么知道的？”
　　说着，安娜扭头看向狐雪月，一脸你是不是把这事儿搞事我妹妹的表情。
　　而狐雪月则是一脸不关我事的表情说道：“别看我，她知道的比你想得还要早许多！”
　　早许多？安娜眉头紧锁问道：“多早？”
　　“你出现在我家的第一天！”
　　“……”
　　安娜突然语塞，顿时不知道要怎么组织自己的语言能力了。
　　那岂不是八天前？
　　“你想啊，发生那种事，如果当时你不是占用我的身体，一番惨无人道的拷问都是基本的手段！那理所应当的就顺着你的身份找到你家了啊！”
　　“当时看到狐雪晴和狐雪露两位姐姐的时候我真的是吓了一跳，不过她们并没有对我做什么，只是问了几个问题，然后将我们的祖籍资料带走而已。”星丝娜接着狐雪月补充道。
　　难怪你接受的那么快！原来早就知道了！
　　“那玩意有还回来吗？不然老爸老妈回来不好交代啊！”
　　“还回　　来了。”
　　那还成！
　　“所以，你都知道了！”
　　“都知道了！我还去过见过狐雅小姐。”
　　此时的安娜内心又无数的草泥马在狂奔，早知道还不说，害我还在想着要不要找个时机坦白。
　　甚至还见过狐雅，我更好奇狐雅能跟你说些什么！
　　“那爸妈那边了？”
　　“暂时还不知道，不过我现在就可以联系他们！”
　　“别，别！别再这么玩了，最少让我做好心理准备，别再这样玩了！”
　　安娜有些无奈，虽然没想过瞒着妹妹，但也没想过上来就直接自爆啊，这下好了，自爆不至于，现在是裸-奔了，现在啥秘密都没有了！
　　完全就被看个通透！
　　“哦吼，原来姐姐喜欢被动啊！那我就期待等爸妈慢慢发现姐姐变成女孩子的那一天。”
　　你这是啥结论，老子怎么会被动，我想主动出击的时候你们就已经将我老底掀光了！
　　还有你后面这句话是什么意思？
　　不是我不想主动啊，只是敌军行动太快！
　　等等！既然这样，那昨天那张契约，我还以为是狐雪月想坑我，没想到你这个浓眉大眼的家伙也叛变了！
　　“合着是你们俩一起坑我！”
　　我知道狐雪月挺黑的，但从没来想过自己的妹妹也黑！
　　“嘻嘻，知道就好，你这个不诚实的姐姐！”
　　“我…我只是还没准备好跟你说而已！”
　　我可真不是刻意对你有所隐瞒啊！
　　“这可不行，姐姐刚变成女孩子就会说谎可不行，必须矫正才行！”
　　说着，星丝娜双手撑在床上，就准备朝着安娜抓去。
　　“是啊，还有这个说脏话的毛病也得治一治才行，不然顶着我这幅可爱的身体说脏话可不行！”
　　安娜这些才明白，这两个人说不定早就在策划着怎么坑自己。
　　星丝娜到底在狐族领地待了多久，和狐雅说了什么！很好奇，可是眼下不是好奇那事的时候。
　　看着这两个虎视眈眈的家伙已经爬上了这张大床，安娜的小心脏就一阵狂跳。
　　“姐姐，还记得作为的契约吗？”
　　“那你找狐雪月去啊，星丝娜和狐雪月的承诺和我这个变成安娜后呆在狐娘身体之中的星轮什么事？”
　　闻言，星丝娜一愣，好家伙，绕起来了！
　　“不管，我就认准了尾巴和耳朵，今天谁有耳朵和尾巴，我就撸谁！”
　　见状，安娜蹬蹬蹬地踹开被子，整个人退到了边缘的床靠上。
　　“小安娜真是的，昨晚居然不吃饭，害得我今早起床就好饿啊！”
　　猩红的双眸如同黑夜之中寻找猎物的荧光，死死地盯着那片被开发过但还不够成熟的雪白！
　　柔软的香舌划过绯红的樱唇露出了一对尖锐的小虎牙。
　　看到这一幕安娜就是一阵发慌，自己昨天本来信誓旦旦的想着这家伙如果胆敢乱来，自己就踹飞她，可是加上一个妹妹，这咋整啊！？
　　“我…我尾巴给你撸个够，但是丝娜帮我拦住她！”
　　既然这样，那就只有忍痛割爱，给一方送出战利品，来换取一起制衡另一个强敌。
　　可星丝娜咧嘴一笑说道：“啊啦，这不是昨天就说好的事情吗？”
　　说好个屁！是你和她说好，光我安娜什么事？想要撸你明天找她啊！可恶！
　　“那是你和她！”
　　“是啊，所以昨天说好的，所以姐姐的尾巴不要乱动哦！”
　　可恶！这两个家伙，吃定我了！
　　怎么办？
　　如果自己知道如何逆转两人的身体，哪还会沦落到今天这幅田地！
　　跑！赶紧跑！现在还不跑难道还留着过年被宰吗？
　　刹那间，安娜掀开了被子，被掀开的被子朝着两人盖去，接着爆发出自己的小宇宙，安娜一个蹦跶就朝着床下使出了一记咸鱼飞扑！
　　可还没等安娜飞出床铺就只觉得自己的脚腕被人钳住。
　　“啊~呀！”
　　随即便是脸朝下，娇嫩的小脸深深的嵌入了这柔软的刑场之中。
　　只来得及发出一声惊呼的安娜就被随之而来的两只猛兽按住。
　　好似分工明确的两个猎人，一个负责薅毛，另一个负责放血！
　　“你们要干神魔！？”
　　第二十二章 三倍的开心
　　黝黑的青丝与洁白的银丝划过安娜的雪白背脊，与雪白的白发交织在一起。
　　在这宽大的床铺上，三对水嫩的娇软纤细美腿互相交织在一起！
　　灼热的鼻息吹过安娜的肩膀，感受着肩部那对深深嵌入娇嫩肌肤的铆钉，无法挣脱的安娜轻咬床单，夹带泪花的幽兰双眸透露着委屈与不屈的表情。
　　一对秀手在可怜的尾巴上面来回窜动，挣扎晃动的尾巴对于那在上面肆虐的秀手来说就是如同摇尾乞怜寻求着更多怜爱！
　　布满敏感神经　　的毛绒竖耳被恰到好处的力道**着，任凭安娜如何扭头也无法甩开这令人感到羞耻的触动。
　　玉指在耳尖的每次触动都会激起一阵酥麻的涟漪，如同落入平静湖面的石子，从敏感的耳尖荡漾起一圈圈波纹，如同电流的酥麻感不停地席卷全身！
　　娇羞的俏脸宛如一颗熟透的苹果，热气不停的从樱唇之中呼出又大口吸入，带起娇躯一阵阵剧烈的起伏。
　　最终，委屈巴巴的安娜闭上了眼睛，任凭薅毛与放血的两名可恶的猎人在自己身上肆意妄为！
　　一小时后，房间之内只剩下一个将自己死死包裹在被子之中的安娜。
　　一个自己是自己的妹妹，一个是和自己说不清道不明的人，又不敢动真格，可又无法反抗！
　　此刻的安娜已经决定了，要用着这种无声的抗议，抗议她们俩人今天对自己做出的这一切。
　　然后自己不吃不喝，饿上一整天，最好将明天的狐雪月给饿死！
　　打好心里的小算盘，安娜便是这样窝在床铺之中。
　　本来就打不过变成血族的狐雪月，这些加上一个自己的妹妹，结果必然就是被按在床上摩擦！
　　摸着自己那已经被用治愈术治疗过的伤口，安娜还是觉得自己一阵不爽。
　　饿死你！
　　饿死你！
　　这时，不停在心中怨念着的安娜突然闻到一股特殊的美味香味！
　　这仿佛是刻在DNA之中的悸动，这宛如来自信徒的侍奉，这然人无法阻拦的味道瞬间就将安娜的饥饿值翻倍！
　　狐雪月昨晚就吃了几块油炸豆腐，今早自己起床就觉得有点小饿了！
　　就算隔着一层被子，安娜也能清晰的闻出这是什么味道。
　　油炸豆腐！！
　　可恶，你们玩阴的！
　　果然，这两个人的心都是脏的！居然能够想出这种阴险的招数！
　　这是人能干得出来的事
　　躲在被窝之中的安娜忍不住地琼鼻微动，就算知道这是陷阱，就算知道这是阴谋，安娜也难以安耐住这内心的躁动。
　　这股仿佛恩赐的味道对来现在的自己来说，就是在辛苦操劳只有的最好补充。
　　“不能，我要忍住，这是明谋！”
　　安娜在被窝之中强忍着最后的那一抹倔强，怀着一颗企图饿死狐雪月的心，就是不可能对内心的渴望屈服。
　　嗦着不停往外冒的口水，安娜不知道这又是过了几分钟。
　　是的，现在的她可谓是度分钟如年，每分钟在都在忍受着外面那股侵略性的味道，忍受着内心对于这股味道的渴望。
　　为什么？油炸豆腐到底有什么好的，可恶！
　　“姐姐，再不出来的话，我就把豆腐都吃光光了哦！”
　　雪白的毛茸茸竖耳微动，一个清脆的破开油炸豆腐外层脆壳的声音传入安娜的耳中。
　　随即而来的还是一股咀嚼的声音。
　　这丫头居然故意吧唧嘴！过分了啊！喂！
　　星丝娜故意发出嚼动的声音，对着面前那床铺之中的鼓包又说道：“姐姐，这里还有最后两块油炸豆腐哦，我不出来的话，我就吃掉了！！”
　　“另一块我就替小安娜吃掉吧，反正她也不想吃了！”
　　这下安娜终于是忍不住了，掀开被子就朝着面前一个飞扑。
　　可当安娜看到面前那满满当当的一大盘油炸豆腐的时候，内心好似瞬间被幸福填满！
　　可恶，安娜·星轮，你可是个成熟的男子汉啊，怎么能屈服这种垃圾食品！
　　口水在看到面前这人间美味的时候就不自觉的疯狂分泌，安娜愣愣的朝前走了几步，有些不可置信的看着面前的这盘人间尤物。
　　后天再饿死狐雪月吧，今天先吃饱再说！
　　最后安娜敷衍的给自己这么一个理由，走到了那摆放着一大盘油炸豆腐的卓之前。
　　“姐姐，今天早上我们确实过分了，这是给你的补偿。”
　　“这是我特地给小安娜调制的蘸料哦！”
　　“别，别以为这样我就能原谅你们。”
　　安娜这话刚说完，狐雪月立马便说道：“那不给你吃了！”
　　看着到手的美味就要飞走，安娜急忙说道：“诶诶诶，原谅，我原谅你们了还不行吗？”
　　“这才对嘛，来，啊~~”
　　星丝娜拿起快起就夹起了一块豆腐，然后点了一下蘸酱，随即便是送到了安娜的嘴前。
　　看到美味袭来，安娜也不管不顾了，张开小嘴一口就将整块豆腐含入口中。
　　美味瞬间在口腔之中炸开，这股奇特的美味混合着这绝配的蘸酱在口中疯狂肆虐！
　　这可比自己用血族的身体吃要美味得多了，为什么，这个味道这么不可思议！
　　被煎制得恰到好处的金黄脆皮一口下去焦香肆意，里面的细软的味道再口腔中炸开，淡淡的豆香与蘸酱的酱油大蒜香菜搅合在一起。
　　无与伦比的美味！　　无与伦比的享受！
　　尾巴不由自主的欢快摇动起来，小手捂着洋溢着幸福的可爱脸颊。
　　随后的半个小时之中，安娜无法自拔的陷入了油炸豆腐的陷阱之中，就连自己的尾巴被星丝娜抱着也不管不顾。
　　在狐雪月与星丝娜两人的轮番投喂下，安娜逐渐沦陷，此刻的她已经将早上发生的事情抛之脑后，只顾着面前的美味。
　　啊，这该死的油炸豆腐，为什么这个世界上有这么美味的食物？
　　将最后一块油炸豆腐咽下肚子，安娜还意犹未尽的朝着星丝娜投去了询问的目光。
　　“没有了，今早就只有这么多了，都被你吃光了。”说着，朝着安娜的尾巴望去又说道：“如果听话的话，每天都有油炸豆腐可以吃哦！”
　　哼！又是明谋！
　　“那你明天撸狐雪月去。”
　　闻言，狐雪月只是笑盈盈地说道：“没问题哦，尽管来撸我吧！”
　　完蛋，这家伙能够主动和我换身体！
　　只要她能主动和我互换身体，自己在狐雪月面前就是一只毫无招架能力的狐狸！
　　这点自己的妹妹大概率是不知道，就算她能将很多事都告诉星丝娜，安娜也觉得有一些东西是不能被人知道的，就例如自己两人的奇特的灵力模式。
　　两个人共用灵力等级，这要是让人知道了，还不得掀起什么波澜。
　　狐雪月应该不是那种粗心大意的人！
　　看着安娜这幅刚吃完油炸豆腐还意犹未尽的模样狐雪月突然说道：“今早大家都很开心呢！”
　　听到这话，安娜只觉得有点儿不对劲，开心吗？
　　确实挺开心的？
　　自己的妹妹撸得挺开心的，狐雪月好像吸血也挺开心的，自己吃油炸豆腐也挺开心的，好像还真是这样子！
　　大家都挺开心的。
　　可总觉得哪里怪怪的！
　　——————
　　PS：求票，后面再过一段日常就要进入主线了，咱努力把自己想象中的第一卷描绘的故事写出来。
　　第二十三章 学分
　　早上，吃完油炸豆腐的安娜趴在沙发上看着电视。
　　本来打算是今早就回学院的，可是又是被吸血，又是吃油炸豆腐的一阵耽搁。
　　现在去也算迟到了，就干脆不去了，反正已经好几天没去学院再晚半天也不是事，下午再去就好了。
　　像是一条失去梦想的咸鱼，安娜躺在沙发上面整个人都蔫了。
　　自己居然吃完油炸豆腐就忘了早上这两个人对自己做出的那么过分的事！
　　油炸豆腐，恐怖如斯！
　　安娜可算是见识到了什么叫做拔*无情，一顿美食就给自己打发了，然后两人头也不回的跑了。
　　星丝娜和自己的好友要出去做任务，所以早上就出了家门，狐雪月说要研究下血族身体的能力上限，然后扑扇着那对小翅膀飞走了！
　　是的，安娜甚至连怎么展开翅膀都不知道！
　　在见到那对黝黑的有点类似龙族却没有鳞片的翅膀时，安娜的内心是激动的，我能飞？
　　可还没问出怎么展开翅膀，狐雪月一溜烟就飞走了。
　　只留下了一句话；晚上见，小安娜！
　　趴在沙发上，掏出那枚制作精良的六边形紫色硬币，安娜无所事事的把玩着。
　　“话说，那件事现在应该也有个结果了吧，都一天了。”
　　想到这，安娜便是打开了客厅的电视机，正如安娜想的那样，此刻正在播放着昨天袭击的有关报道。
　　【昨天就在这里，一个自称湮灭的恐怖组织袭击了这趟从铁岭松出发的列车，造成了上百人的伤亡……】
　　“啊这，才上百人？感觉不止吧。”
　　躺在沙发上，看着电视之中播放的画面，虽然对这次袭击有报道，但也只是一个笼统的数字，已经零碎的画面，如果不是有亲身经历，安娜可能很难想象到但是的那种生死场面。
　　不过他们好像更多的重心都在议论那个拯救了整俩列车的神秘人，以及天空之中那根耀眼的白线。
　　“狐雅妈妈还是强啊！”
　　躺在沙发，嗦着汽水，安娜看了十几分钟，也只是得到了一个信息，湮灭恐怖组织？听上去挺牛的，希望以后不要再见面。
　　看不到想要的消息，换了几个频道。
　　自从近百年电力普及，雷系电系的修者身家就蹭蹭蹭得往上涨，但也有人说他们被抓去发电了。
　　不过就算电力再怎么普及也没法撼动这从古传承至今的天地灵气！
　　最终也只能将电力运用在改善生活的电器行列。
　　自打电视机普及，各种探险、战斗的频道就层出不穷。
　　【大家好，我是黄大仙，我现在位于玛塔山脉之中，海拔2000米的次峰之上。】
　　看到探险类节目，看到骑着巨大妖兽在丛林之中探索的黄大仙，安娜瞬间就来了兴趣，玛塔山　　脉，这不是和铁岭松森林紧挨着的一片大山吗！
　　【如果你现在看到我的话，那就要祝贺你了，你将提前得到这条价值连城的消息，我现在就将我在这里探索几天的发现免费告诉各位！】
　　【就在这群山之中，有一个地方正在泄露出灵气，虽然我还不能确定具体位置，但我能肯定，这里在不久的将来会有一处遗迹现世！也许是几个月也许是一两年！】
　　随后黄大仙便是讲解起了自己家祖传的各种测试灵力的仪器，并且还有模有样的摆弄起来。
　　在安娜看到黄大仙居然从探险变为推广的时候果断关掉了电视。
　　“居然是广告，真是防不胜防啊！”
　　有些郁闷的安娜又是蔫在了沙发上。
　　“好无聊，不然不要等下午了吧。”
　　现在家里就只剩下自己一个狐，在家待着也没事干啊，难不成还真的在家撸一天的尾巴啊！还不如去找个地方修炼呢。
　　运转还不是特别熟悉的幻术，安娜又变成了星轮的模样，不过这次是使用狐娘的身体使用的幻术。
　　只感觉背后的这根尾巴有点碍事，虽然能使用幻术掩盖掉，可为什么就是没法收起来啊？
　　按理说能像狐雪晴她们一样能够将自己的外貌变得和普通人类一样啊。
　　这种拟化肢体按理说都是能够轻松收起来的啊。
　　可按照狐雪月的天赋，应该不存在收不起来的才对。
　　她可是能够轻易展开连自己都不知道的翅膀，那种东西应该就和尾巴一样是一个种族的标志性肢体。
　　狐雪月也不像是一个喜欢整天在外面晃耀自己尾巴的人。
　　也许这个问题得去问狐雅才行。
　　披着一层幻术的皮，安娜走出了家门，搭上熟悉的14路公交车，不到半小时便抵达了兰西中等学院。
　　因为现在还不到中午休息的缘故，此刻学院大门只有一个看门老大爷，已经零零散散尽出的学员。
　　这些大概是三年生，现在出去八成也是去执行任务。
　　在这个国家，中等以上学员必须一定程度的参与到社会之中，这也是为了让学员们从学院走出来的时候不至于单纯的像一张白纸，从而变相的提高学员的生存概率。
　　毕竟，人类能通过猎杀妖兽来提升实力，但也能猎杀人类来提升实力，本质上是一样的。
　　而这个参与到社会的途径就是从学院里面接取适合目前实力的任务，在这个妖兽丛生，灵力泛滥的世界，光是妖兽袭击人类的事件每天就能发生数百起。
　　并不是每个人都有实力去处理那些出现在某个城镇或者某个村落的强力妖兽，所以一旦遇到没法处理的妖兽，而那妖兽占据了田地或者区域，或者经常出现骚扰居民。
　　一旦遇到这种事，就会对事件作出评级然后等待适合实力的人去接取任务前往处理。
　　这个方式不仅能提高学员的历练经历，也能适度的减轻公务人员的压力，还能从中甄别出那些乐于为社会做出贡献的人，可谓是一举多得。
　　虽然每年都会有因为执行任务失去性命的人，但在毕业之后学员对于这个世界的适应程度确实有着不小的提升。
　　而想要考取高级学院，执行一定数量的任务就成了必须！
　　考试的分数以及实力的分数只占据了报名高等学院的一半，另一半分数只能通过完成任务来获得。
　　而铁岭松森林的考试就是所有在中等学院的人的期末考试。
　　因为考试比重的问题，在二年级的时候就会进行这场期末考试，到了三年级，课程也会变少，所以中等学院的三年级生都是以尽可能的完成任务赚取学分为主。
　　虽然现在安娜手中握着一枚代表着B级任务的紫色硬币，但还是慌得一批。
　　因为自己考试好像是0分啊！
　　而考取狐雅口中的那所拉德高等学院，需要最少八百分起，自己手上的那枚B级任务硬币能换取30学分，如果算是等级的分数自己大概率还差六七百分数！
　　而自己还剩一年的时间，要人命啊！
　　————————
　　补充一个设定，本来在列车剧情的时候应该说的，但是咱给忘了……（叉腰）
　　前面几个章节已经改了，其实就是一个小设定，看到这里了也不用回去看，直接在这里补充一下就行了。
　　PS：修改时间是2021年的6月22日，所以在这个之后关注本书的人可以忽视下面的补充。
　　当一个生灵被杀死的时候，失去身体桎梏的灵力便会从这具死亡的躯壳里溢散出来。
　　猎杀妖兽提升实力与猎杀人类提升实力本质上并没有区别，在这个世界之中，所有生物都拥有者吸收天地灵气的能力，将这些天地灵气聚集在体内就形成了灵力。
　　植物会结出带着灵力的果实，也会生长成入药的草药。
　　而各种动　　物或者妖兽包括人类，在死亡的瞬间囤积在体内的灵力失去了肉体的桎梏，便会流散出来，这是已经被提炼过一遍的灵力，这种精纯的灵力是最容易吸收的存在，只要花一点时间，将这股灵力吸收，便能快速提升自身的实力，提升自己的灵力等级。
　　有人寻找风水宝地潜心修炼，有人组队猎杀妖兽提升实力，而有些人专门猎杀人类收获更多战利品！
　　第二十四章 小小的力量
　　站在教学楼下面的公告栏处，安娜看着上面张贴着的一张张通告。
　　终于，在茫茫众多的名字之中，安娜在上面找到了星轮的名字，铁岭松考试成绩：一分！
　　好在此刻这里就只有安娜一个人，要不然让别人知道自己只有一分，那恨不得当场刨个坑当场把自己给埋了！
　　难道是找到一株草药的缘故吗？
　　可惜让那只妖兽给跑了，不然起码还能再多拿几分。
　　很快，安娜便在星轮名字的周围找到了谭伸和单天瑞以及另外两名临时小队成员的名字。
　　牛批啊，五个一分，全校独此一家！
　　虽然有0分的，但不妨碍星轮这五人成为全最靓的仔！
　　毕竟……1分可以0分难得多了！
　　“哎，0和1又有什么区别呢！”
　　叹了口气，寻望四周，现在正是上课时段，能见到的人也只有零散几人在外面游荡。
　　望向远处的综合大楼，安娜说道：“先去把B级的紫色硬币换成学分吧。”
　　打准了主意，安娜便是踏步朝着学院之中的综合大楼走去。
　　而交接任务的就在综合大楼的一楼，这也就是所谓的任务大厅了。
　　刚进入大厅，安娜便是看到了这里三三两两的聚集着不少的人。
　　估计这些人正在讨论要接取什么任务，或者要怎么完成任务吧。
　　每个年级校服上面都会有一点颜色的变化，安娜放眼望去，大厅之中有七成的人都是三年级的学长，剩下的都是二年级，甚至有还能看到一年级的学弟学妹。
　　没去理会其他人，安娜径直的朝着任务大厅的积分兑换处走去。
　　此时并没有什么人来换取学分，这里显得有些冷清，走到兑换台前，看到那一头熟悉的卷发，安娜这才发现今天值日的是自己班级负责老师。
　　居然这么巧！
　　昨晚是不是去追哪个女老师了，今天轮值到这里居然还在打瞌睡。
　　“朱格老师。”
　　看着因为无聊在打瞌睡的朱格，安娜利用幻术所幻化出来的星轮的声音，对着朱格轻声喊道。
　　听到有人的询问，朱格并没有将头抬起来，有些懒散的声音不以为意地说道：“硬币和学生证。”
　　啊这，好敷衍…
　　不过安娜并没有对朱格有什么不满，作为自己班级的负责老师，朱格在早上都是这么一副半死不活的状态，下午才会满血复活。
　　取出自己的学生证，再掏出那枚紫色的硬币。
　　将两者放在木台前，然后往前推出，推到朱格的面前。
　　“老师，换学分。”
　　“知道了，知道了。”
　　朱格伸出手掌，将两样东西取走，抬起脑袋，看了看手中的那枚精致的六边形紫色硬币，朱格眨了眨眼。
　　“啊，等下同学，我还有点没睡醒。”
　　说着朱格便是揉了揉自己那有些发黑的眼袋。
　　安娜挂着一抹微笑，也不说话，就这样看着朱格。
　　再次睁眼，看了一眼手中的这枚紫色的硬币，这下朱格有些不淡定了。
　　“等，等下，这是完成B级任务的奖励？”
　　朱格有些不可置信，说话的语气都提高了几个分贝，随即猛地一个抬头，看到了那个考场说需要养伤几天的星轮。
　　“星轮？”
　　“是我，朱格老师。”
　　作为班级的负责人，自己当时也是在考场，可是星轮像是失踪了一样，自己只是得知在养伤却是连在哪里养伤都不知道。
　　最后也只能无奈带地着完成考试的班级学员先一步回到学院。
　　可这不应该啊！
　　星轮什么实力自己是知道的啊，养个伤还养出了一枚代表着完成B级任务的的紫色硬币？
　　“老实交代，你是不是去哪里坑蒙拐骗了？”
　　啊这，你就对你的学生那么没有信心吗？
　　“老师你就这么对自己的学生没信心吗？我可是九死一生的回到这里，您居然说我是坑蒙拐骗来的硬币！”
　　好像也是意识到了自己说出那种话有些不妥，朱格咳嗽了几声随即说道：“少废话，我这就查查看，如果不是你自己获得的奖励，就算你是我的学生，我也不会手下留情的。”
　　“好好好！”
　　查呗！这可是正儿八经的任务奖励，虽然突发的紧急任务一般都是现场拥有发布任务资格的人临时判断，再进行发布的任务。　　受到现场的局限性，没法从大局，更多视角上面获得信息，难免会发生对难度评级的误判。
　　可安娜觉得，就那种恐怖的袭击事件，给个A级都不过分吧！
　　朱格在一台仪器上面出入了紫色硬币上面的一串细小的数字，随后仪器上面便是出现了这枚硬币的具体信息。
　　任务发布人：纳纱
　　突发紧急任务。
　　现场任务难度评定：B
　　难度修正：B+
　　任务起因与描述：……
　　任务完成者：星轮
　　任务完成评价：B
　　当朱格看完这一串信息时，原本那个早晨昏睡DEBUFF瞬间就被这震惊的消息给吓得荡然无存。
　　昨天那场列车袭击？今早在教师圈，那件事就已经被传得人尽皆知了。
　　看着面前那个一副笑盈盈等着自己给他确认的星轮，朱格又不经倒吸一口冷气。
　　我滴个乖乖。
　　真是见了鬼了！
　　B级任务这里可是好长一段时间都没见到了，这小子出去一趟考了个一分，本来等着他回来挨批呢，怎么就混了个B级任务回来了！
　　我难道是在做梦？
　　抬起自己那张粗糙的手掌，朱格一咬银牙，对着星轮说道：“你！扇自己一巴掌！”
　　啊这，这老师当得也是没谁了。
　　“老师，我看你这是对自己下不去手啊。”
　　朱格没好气的瞥了一眼星轮说道：“少废话，快给我说说这到底是是怎么回事？”
　　“这不是在回来的路上遇到了一伙杀人放火无恶不作的人嘛，他们杀上了我乘坐的列车，然后我又正好被人征召了去。”
　　无奈地摆了摆手，安娜接着说道：“然后我就发挥了自己的点小小的力量。”
　　说着，安娜用食指和拇合拢，捏出一条细细的小缝。
　　闻言，朱格嘴角一抽。
　　“就这？”
　　“就这！”
　　逗我呢，B级任务都是对应出现大规模伤亡的事件，我看了你两年，就你这三脚猫的功夫，能活下来就福大命大了，还发挥自己小小的力量？
　　第二十五章 任务
　　看着朱格那一副不可置信又不得不信的老脸，虽然老师还不过三十，可此刻这眼下的这幅模样，不知道的还以为是一个刚输了几千灵石的赌徒。
　　“老师，我看你好像老了十几岁的样子！”
　　“去去去，35学分，给你算好了，学生证自己说好了。”
　　说着，朱格没好气地将星轮的学生证丢了过来。
　　听到35分这个数字，安娜一愣。
　　“为啥多了5分？”
　　“你是B级难度入场，后面对难度重新做了评估，提升到B+难度，所以再给你额外补偿。”
　　原来还能这样。
　　这样白嫖不要太爽，5分啊，四舍五入等于血赚！
　　不过，能通过硬币查到任务的具体信息，这个安娜是没想到的，难怪经常听到有人任务造假，这还真是严格呢！
　　“谢谢朱格老师，那我就先走了。”
　　“去去去！过几天就要放假了，这段时间也没什么课程，都是以自修为主。”
　　说完，朱格又趴到了桌子上继续打起瞌睡。
　　“知道了。”
　　意外收获5分，安娜满意的朝着大厅的另一个地方走去。
　　这里是发放任务的地方，墙壁上的一块巨大的屏幕滚动着最近从兰西城周边地区上报过来的任务。
　　不过这上面还是被过滤过一遍的了，一些过于困难的任务是不会出现在这里的。
　　安娜摸着下巴，眉毛微蹙，这上面的C级任务只有寥寥几个，几十条任务都是以D级为主，甚至还有更低的E级和F级。
　　安娜不经想到，想F级这种找阿猫阿狗的任务真的有人接吗？
　　就算完成也只给1学分啊。
　　C级任务12学分，D级任务4学分，E级任务2学分，从这里就能看出安娜的B级任务到底有多珍贵了，说到底那根本就不是安娜这种级别能够参与的，只是运气好被纳纱强行征召。
　　【河源镇一阶妖兽群扰民】D级。
　　【确认古溪区域是否有三阶以上妖兽出没】D级。
　　【寻找天鳞息草】C级。
　　“好多D级的任务都是和妖兽有关的啊。”
　　现在也有不少人跟着安娜一样站在这块大屏幕面前寻找适合自己的任务。
　　不过，除了最低等级的F级和E级，其他大部分任务都会要求三人组队，或者五人组队才能接取。
　　那些C级的任务要么找冷门材料，要么就是极其繁琐，所以才会被人晾在上面。
　　简单的C级任务基本都没那些三年级的学长掠夺一空了，剩下这些剩饭剩菜也少有人去搭理。
　　看了一会儿，安娜并没有接取什么任务，说到底，只是过来换取学分的，只是顺道过来看看而已。
　　就在安娜准　　备离开任务大厅时，几个熟悉的身影迎着安娜走了过来。
　　远远地，安娜就认出了这个人是的身份。
　　这可不是谭伸嘛，还有和他经常混在一起的两个隔壁班级的人，以及另外两个安娜不怎么见过的二年级学员。
　　五个人，这是准备来接取任务了吗？
　　不过就当几人靠近，在谭伸看到星轮的时候。
　　安娜本来还想上前打声招呼，再怎么说也是一同考试，虽然是强行组队的。
　　可谭伸却是先一步安娜开口说道：“这不就是害我们考一分的星轮嘛，怎么着，不躺着疗伤，一个人跑这里来做什么？”
　　听到这话，安娜眉头紧锁，如同字面意思，谭伸语气之中充斥着各种冷嘲热讽。
　　当时菜是大家一起菜，决定也都是经过几人的同意，怎么到这里就变成了自己害你们考一分了？
　　原本因为多收获5分的愉悦心情没了，转而变成了气愤，这人该不会在自己不在的这几天都在疯狂造谣吧？
　　“你搁这瞎BB啥呢？我害你靠一分？没有我你们连一分都别想拿到！”
　　安娜利用幻术，操着原本星轮的口吻，对着谭伸怒道。
　　“你们听到没有，没有他，我们就不会只拿到一分了！”
　　听到这话，安娜一时语塞。
　　你这颠倒是非的能力也没谁了？
　　“你这样造谣很有趣吗？”
　　谭伸嘴角咧开，露出一副你能拿我怎么样的嘴脸说道：“我这怎么能算造谣呢。我说的都是事实啊！你害得我们拿到一分！”
　　“不信你问问他们？”
　　说着，谭伸还朝着自己身旁的几人望去。
　　安娜只看到对方露出的不善目光，对方五个人就好似再说：你能拿我怎么样？
　　这几个家伙，是吃定了自己孤身一人才这么不要脸的将在考场的事情都推到自己身上吧。
　　趁着自己不再学院的这几天，他们找到了一个输出的人。
　　星轮又不再学院，任凭他们怎么捏造事非也不会有人站出来反驳。
　　结果就是这几天大家都认为是星轮害的几人考了一个这么的低分！
　　安娜有些愤怒地看着面前咧嘴狂笑的谭伸。
　　不多想，纳戒之中摸出了一把之前一直使用的长枪，长枪尖头一段镶嵌着一枚指甲盖大小的红色水晶，这是一种最常见的黄阶低级灵器，这是一个最低等级的灵器。
　　抬起长枪，枪尖指着谭伸，安娜说道：“既然这样，那你敢来和我打一架吗？”
　　既然没法和他讲理，那就只有干一架了。
　　本来心情挺好的，结果却是闹成这样，现在看着谭伸安娜就一阵恶心，没想到这人这么的虚荣，趁着自己不再学院的这几天，将整个小队的问题都推到自己一个人身上。
　　只要在学院中花点钱租借个场地，在一名老师的同意下，就可以进行决斗。
　　“呵呵，说不过就准备动手了。”
　　“少废话，怂了就给我滚！少在我面前晃荡，恶心！”
　　听到这话，谭伸眼神凌厉，他也是没想到两句话不合星轮就自己向自己发出挑战，这家伙的实力比起自己，只弱不强啊！
　　谁给他的勇气这样挑衅自己？
　　“就你？也敢在我面前嘚瑟？打就打谁怕谁啊！”
　　大厅之中的视线被两个人的争吵声吸引了过来，不少好奇的学长提着瓜就凑了过来。
　　不过也有许多人只是瞥了一眼就将注意力拉回到任务栏上，打架嘛，习惯就好，不过在什么学院，这种几句话不合就约架的人也是不少。
　　甚至有些战斗狂，整天拉人打架的。
　　“你们两个干嘛呢？”
　　而也就在这时，远处，传来了朱格对两人的呵斥声。
　　第二十六章 狐雪月，真好用
　　看着有些无奈的朱格，安娜突然想到，让老师来当裁判不就好了。
　　如果有教师担任现场的裁判，就可以使用灵器了。
　　能使用武器就意味着自己可以不用灵环，对付一个谭伸，安娜还是有不使用灵环就结束战斗的自信的。
　　毕竟不是谁都能叫狐雪月。
　　“麻烦老师帮我们当回裁判。”
　　看到朱格过来，安娜顺势就对着朱格说道。
　　呃，本来还看着两个自己班级的学员发生争执了，自己一过来，你们就直接上升到了约架的程度了吗！
　　“你们有什么矛盾一定要到竞技场解决的吗？”
　　“不关我事，是这家伙主动挑衅”
　　“这人满嘴跑火车。”
　　看到是谭伸和星轮，朱格瞬间就明白了事情的原委。
　　看着一脸淡定的星轮，朱格瞬间就起了兴趣，随即对着两人说道：“那行，我来当你们裁判。”
　　朱格原本是不想的，可是在看到星轮的瞬间就改变了想法。
　　自己倒要瞧一瞧，他这个发挥自己小小的力量是到底　　是怎么混到B+级任务的奖励的。
　　兰西学院的竞技场，这是一个占据了学院三分之一面积的比斗场地。
　　这里不仅仅是可以提供给学院里的学员练习战斗技巧，也可以出租给附近居民收取一定的费用。
　　围绕着中心的大竞技场，学院总共建设了十六个小型的竞技场。
　　而此刻，安娜与谭伸就在之中一个小竞技场的台上，站在约莫一米高的石台上，两人相距百米，互相对视着。
　　有着一名教师担任裁判，这次的比斗才能被允许使用灵器进行战斗。
　　安娜握着手中的熟悉长枪，将长枪置背夹处，看着对面那副体态微胖，泰然自若的手持长剑故作飒爽的谭伸。
　　“不允许攻击头，脖子，躯干，都是同学，不要下手太重了，我喊停就必须停手，不允许在停手后继续攻击，都知道了吗？”
　　站在两人中间的朱格对着两人喊道。
　　“明白了。”
　　“知道了，老师。”
　　听到朱格的话，两人回应了一句。
　　“谭神加油，干趴这个小子。”
　　“谭神别把人打废了吧！”
　　在场的只有原本和谭伸在一起的四个人，以及在几个从任务大厅一路跟过来的吃瓜学长。
　　在朱格下达开始的口令后，安娜与谭伸两人并没有立刻就展开行动。
　　安娜在等待对方先出手，自己并不能使用灵环，狐雪月的灵环是冰属性的，不能使，用自己本来得有个功法修炼的是火属性的，突然变成冰属性的可没法和别人解释。
　　不过对手的话谭伸的话，就算只使用一杆枪，安娜也是有信心抽爆他！
　　谭伸看到星轮只是单纯的站在原地，并没有摆出任何的架势，心头就是一怒，这家伙居然看不起自己？
　　随即便是一脚跺地，一圈土黄色的灵环就从地面徐徐升起。
　　看到这一幕，安娜双眸微眯，五十级了吗？
　　这个成绩只能说中规中矩，不过换做原本的星轮那枚灵环也就只有四十几级而已，如果是星轮来，估计还真的打不过面前的谭伸。
　　不过现在就有点不同了。
　　五十级，两个技能，安娜只知道其中一个技能【岩石突刺】顾名思义，就只是简单的将土属性的灵力转化成为尖锐的岩石长矛攻击。
　　刚回忆起谭伸的攻击手段，一杆不到一米的岩石尖刺就已经抵达。
　　见状，安娜不急不缓的轻扭娇躯，岩石尖刺插着星轮的幻影掠过。
　　接着一步踏出，长枪依旧压在后背，安娜的将身躯压低，径直地朝着面前无动于衷只知道朝着自己释放技能的谭伸冲去。
　　轻柔的狐娘身体与自己那使用了十五年的笨重身体相比，可谓是轻巧到了极致。
　　狐娘的身体虽然外表看上去娇柔水嫩的，但是娇小的手臂之中蕴含的力量，可不比任何同龄健硕男生差，只是遇到了一只力量更加蛮横的血族而已。
　　一步踏出便是往前爆射出两三米的距离，狂风袭过，这下尾巴的好处终于体现出来了。
　　面对再次出现在自己面前的岩石尖刺，移动之中的安娜又是一箭步踏出，娇躯再次往一旁扭动，不仅躲过了这尖刺的攻击，自己的速度还丝毫不降。
　　而这就是尾巴的功劳了，尾巴保持了安娜在高速移动中的平衡。
　　看着自己的攻击被接连闪避，谭伸有些急躁了！
　　“怎么打不中？怎么打不中？”
　　双目怒视前方朝着自己袭来的星轮，谭伸嘴里不停的碎碎念。
　　又是两根岩石尖刺在空中凝聚成型，接着爆射而出，尖刺出鞘的瞬间爆带起一阵躁动的风。
　　天生的动态视力赋予了安娜在行动之中捕捉高速移动物体的能力，矫健的步伐轻松规避这在安娜眼中缓慢的攻击。
　　最后，谭伸的所有攻击只是带起一卷风，将那隐藏在幻术之中的雪白秀发轻轻吹起，雪白的秀发在安娜激进的途中不断舞动着，宛如像是一片雪白的精灵簇拥在安娜的身旁。
　　然后毫不例外的又被灵巧的安娜躲避了。
　　感受着这具身躯的灵巧行动，安娜不经在心中暗暗称道：狐雪月的身体真好用！
　　看到面前的星轮距离自己不到十米，谭伸明显有些急躁了。
　　“就算你接近我又如何，躲过了几块石头，你就以为你赢了吗？”
　　“等你的石头能打中人再说。”
　　土黄色的灵环再次亮起，第二个篆刻着文字的段落发出点点光芒。
　　“嘿嘿，吃我这招，你厉害躲一个试试？【大地的獠牙】！”
　　以谭伸为中心，一阵扇型的灵力波动荡出，紧接着，一根地刺在谭伸身前瞬间突刺而出，又是第二根，第三根，接着密密麻麻的尖刺在这个扇型的区域相继突出，朝着面前袭来的安娜覆盖而去。
　　见状，安娜嘴角微微上扬，灵巧的身体一跃而起，一跳便是　　飞出数米，接着将长枪持与胸前朝着谭伸一枪扫出。
　　谭伸还在发愣，这是人能做出的动作？
　　这不可能，星轮怎么可能一个跨步就越过自己的地刺，好朝着自己飞来！
　　可还不等谭伸防御，安娜长枪的中段就扫中了谭伸的胸口。
　　谭伸只觉得自己胸口一闷，随即便是一阵剧痛，自己就被巨力给掀飞。
　　“到此为止！”
　　看到绝对分出胜负，朱格立马就喊出了中止战斗的话语来。
　　第二十七章 三瓣
　　倒地的谭伸一脸怨怒的看着面前背对着自己的星轮。
　　这不可能，这家伙什么时候拥有了这么厉害的身手？不使用灵环就能轻易近身将自己击败？
　　这人是星轮？
　　这家伙一定使用了什么违规的东西！
　　捂住有些沉闷的胸口，谭伸站踉跄起身，紧咬的牙齿与紧皱的眉头就好似将愤怒写在脸上。
　　不顾朱格的话，谭伸再次抬起手臂，对着面前这个背对自己的星轮又是施展出了两枚岩石利刺！
　　“谭伸，你干什么！”
　　朱格也是没想到这小子的胆子这么大，居然在自己宣布战斗结束后还发动偷袭。
　　就在朱格想要出手制止的时候，这两枚飞刺已经抵达了安娜的身前。
　　一枚对着胸口，一枚对准脑袋！
　　显然，谭伸又一次不顾朱格制定的规则，不仅背后偷袭，还攻击可能造成重伤的位置。
　　见到这一幕，安娜嘴角上扬，微微一笑，你以为我背对着你就真的是背对着你吗？
　　你以为你看到的就是真的吗？
　　我就知道这种人从来都是不守信用！
　　可朱格刚想出手，他便看到了别可思议的一步，星轮又是灵巧的躲开了第一枚岩石尖刺的攻击，而第二枚岩石尖刺则是擦着星轮的脸颊飞过。
　　两发都打空了！
　　可是第二枚好像擦中了星轮的脸颊啊，为什么看不到伤口？还是说在自己的这个角度看错了？
　　就在朱格愣神的这一会儿功夫，安娜又是提着长枪一个爆步便是冲到了谭伸的身前。
　　这次谭伸可算是想起了自己手中还握着武器。
　　锵！
　　谭伸将长剑很横于胸前，两件兵器的碰撞发出一声清脆的响声。
　　想要格挡这突袭而来的长枪攻击然后反击的谭伸在接下安娜的第一次攻击后就发现，自己无法进行反击了！
　　挡住拥有者巨大力量的长枪攻击，谭伸的双臂瞬间一阵发麻。
　　“你是星轮？”
　　本来就在学院没什么交集，只是在考场被临时组合成一个小队，可当时也没见到星轮有这幅伸手啊。
　　“呵呵，正是在下！”
　　难道这家伙在隐藏实力？
　　可现在的谭伸别说反击了，就连再次格挡都是一个问题！
　　这是什么鬼力量？谭伸不经在心中怒骂道。
　　可就在谭伸这双臂发麻的这一瞬间，安娜灵巧的走位绕道了谭伸的身后，接着又是一枪扫出。
　　灵力注入长枪，枪头的红色水晶发出淡淡光芒，铁质的枪头瞬间变得通红。
　　这便是安娜手中这把长枪的技能了，虽然一般情况下没啥用，甚至有时候还被星轮拿去烤肉，只是让枪头变得高温。
　　糟了！
　　还不等谭伸说出投降的话语，带着灼热高温的长枪便是扫中了谭伸的屁股！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　鲜血瞬间从谭伸的屁股喷涌而出，安娜甚至还能闻到一股焦糊味！
　　捂住伤口，剧痛让谭伸扔掉手中的武器，瞬间倒地不起。
　　啊这……
　　看着这一幕，安娜突然有些尴尬，自己想要给这个背后偷袭的家伙一点教训的。
　　可没想到，他居然躲不开自己这下攻击，一不小心就把这家伙的屁股打成了三瓣……
　　但朱格赶到安娜身旁的时候，战斗已经结束了，虽然谭伸偷袭在前，可是安娜这出手也有点重啊。
　　看到谭伸这幅惨状，朱格立马掏出疗伤的药粉敷在伤口上，接着练习了学院之中专门负责治疗的教师。
　　“你这下手也太重了吧。”
　　“啊这，我以为他能躲过去的……”
　　说着，安娜无奈地摆了摆手，没变成四瓣，还行！
　　这家伙从一开始就没挪过两步，如果不是一开始被扫飞一次，安娜甚至怀疑他把自己当成一座炮台……
　　就说少玩点游戏，有害性身心健康，真把自己当炮台了？
　　不过朱格也没对安娜说出太多责备的话，只要不伤及重要器官，就算屁股被劈成四瓣都能治好。
　　毕竟高阶的治疗修者甚至能将咽气不久的人从鬼门关之中拉回来。
　　看着躺在地上一副唉声怨道的谭伸，安娜突然心情一阵舒爽。
　　我搞不定狐雪月我还搞不定你？
　　如果换做以前，看到这种战斗也许会觉得热血奔涌，　　可是现在安娜是见过大场面的人。
　　就谭伸这种如同雨点的小技能安娜始终没放在眼中。
　　一回想起在列车之中看到的那恐怖的滔天巨剑，那种惊骇到令人心悸的超大规模法术所带来的威压现在还历历在目。
　　在走出列车的那一刻，安娜看到了远处被拦腰斩断的恐怖石剑，就算被拦腰斩断，站在地上的安娜还是觉得那是多么的高耸雄伟。
　　自己以后也许也能施展出那种技能吧，三个灵环的组合的剑阵，如果更多灵环呢？
　　想到这里安娜就不经倒吸一口冷气。
　　“好了，等会我负责般谭伸治疗，你先离开吧。”
　　突然听到朱格的话，安娜这才反应过来，原本和谭伸在一起的那四个人已经来到了谭伸的身旁。
　　四人正用着不善的目光看着自己。
　　看到这四人安娜也就明白了朱格的意思。
　　“那我就先走了，麻烦老师帮忙治疗谭伸同学了。”
　　说完，安娜挂着一抹微笑，心情愉悦的走下了石台。
　　无所事事的安娜又在学院之中游荡了好一会儿。
　　中午时分，安娜便是在食堂找到了一个精神抖擞啃着猪脚饭一头黝黑短发的小伙子。
　　“呦，怎么自己一个人在干饭呢？”
　　吃饭的单天瑞看到来人，差点没咳出来，差点以为自己见鬼了。
　　“你，这几天到底去哪了？我都以为你挂了，班里有些人说养伤只是欲盖弥彰。”
　　闻言，安娜瞬间就脑补出了那些喜欢八卦的人以讹传讹，然后就把自己给传死了……
　　啊这，我不就几天不出现嘛，有必要这样子吗，虽然我在班级之中没啥存在感……
　　“咳咳，就养伤啊。”
　　“那你没事就好，你可不知道，这几天谭伸那个家伙一只在你背后说坏话。”
　　单天瑞没好气地说道，接着又自顾自地干起饭。
　　“这个我已经知道了，早上刚把他给揍了。”
　　第二十八章 想飞
　　听到星轮说把谭伸给揍了，单天瑞不以为意地说道：“那你可是真的牛皮。”
　　看到这幅模样，安娜就知道，单天瑞不信自己的话。
　　嘛，不过这都无所谓了，安娜也不是那种很喜欢在别人炫耀的人，爱信不信。
　　坐到正在干饭的单天瑞的对面，安娜说道：“这几天还有发生其他事情吗？”
　　“没发生什么大事吧，不过有三年级为了抢任务打起来了，这算事吧。”
　　说到任务，安娜突然想起来，想要找人组队完成几个任务的。
　　“我想要做任务，一起吗？”
　　简单直接的邀请，安娜还是一起星轮那副行事风格。
　　“来啊，还缺人吗？我可以再找个。”
　　“这个可以有！”
　　只要涉及到战斗的任务不管什么等级最少要求都是三个人才能接取，就算面对的是一只一阶的妖兽，学院也不会让一个学员去独自面对。
　　如果有三个人的话，就可以接取战斗任务了，比那些以助手的名义招苦工的，或是骑乘妖兽饲养员，还是什么寻找阿猫阿狗的任务。
　　战斗型的任务更招人喜欢。
　　不过安娜转念一想，能不能拉狐雪月一起？如果有她一起的话，那岂不是能有一个强力打手！
　　她能不能接任务安娜并不知道，不过如果能拉狐雪月一起，白嫖一个强力打手的话……
　　想到这里，安娜的嘴角不经微微上扬。
　　下午，学院并没有什么繁重的课程，对于就读中等学院的人来说，最繁重的课程无非是将这世上被发现的千万妖兽习性以及攻击手段背进脑中。
　　绝大多数时间都是以学员的自律修炼为主，学院只负责教导历史、如何正确的修炼、草药甄别、妖兽的种类、战斗的技巧，如果有兴趣还能学习锻造灵器、炼制丹药、制作攻击道具之力的。
　　只要进入高等学院后才会开始进修更加高阶的知识。
　　因为要留给时间给学员们自修，所以一般情况下一天也就只有三四节课程。
　　当星轮再次出现在教室之中的时候，整个教室都是一片哗然，显然安娜也是想到了自己不在的这几天到底发生了什么事。
　　谭伸的造谣不说，更多的人甚至都在讨论自己是不是被哪只妖兽给吃了，他们才会抛下自己独自回来。
　　虽然在这所学院待了两年了，但除了坐在自己旁边的单天瑞关系比较好，其他人最多也就只是普通同学的关系。
　　原因是在入学那会，星轮莫名其妙的生了场大病，休学了半年，等回到学院的时候，许多人都组成了自己的小圈子。
　　星轮也是那种喜欢主动和别人搭讪的人。
　　最后也只是和坐在邻座的单天瑞相处得比较好，在这个班级之中，星轮属于那种可有可无的路人乙，就算真的哪天失踪了，顶多也就被人议论一段　　时间而已。
　　枯燥的课程总是那么令人乏味。
　　坐在教室的角落，看着这只有一半学员显得有些空荡教室，有些人是出去学院外执行任务，有些人只是单纯的不喜欢这种枯燥无聊的课程。
　　拖着香腮，安娜又不经出了神，看向窗外的蓝天白云，不经嘀咕道：“好想飞！”
　　下午的课程结束后，安娜便是被朱格叫到了办公室之中。
　　安娜本本以为要挨骂了，不管是考一份的事，还是今早打伤谭伸的事。
　　可让安娜没想到的是朱格并没有提起这两件事。
　　朱格难得露出一脸和蔼，这让安娜显得有些不自在，朱格平时还算严厉啊，这是咋了？这是准备做什么？
　　“考试结束，还有半个月就要放假了，在放假之中还有一场关于实力的测试，你们现在记录的实力都是半年前的。”
　　“你前几天不在，所以这次才通知你做好准备。”
　　这样子啊，我还以为又要挨批了呢。
　　“知道了朱格老师。”
　　测试啊，这下可就难搞了，不过嘛，船到桥头自然直，到时候的事到时候再说。
　　“这次测试关乎你们的学分，不要太过敷衍了。”
　　虽然朱格还是那一副语气平淡的对着安娜讲话，可是安娜能隐约感觉到，朱格在讲出敷衍这两字的时候语气稍稍加重了些。
　　啊这，这是觉得我有隐藏实力吗？
　　我这怎么能隐藏实力呢，也就只是变强了一点点。
　　“知道了，我会努力的。”
　　听到安娜那有些敷衍的回话，朱格不经眉头微蹙，没好气道：“那行吧，今天也就通知你这事，下次别动不动就和别人约架了。”
　　听到这里，星轮又变成了一副笑嘻嘻的吊儿郎当的模样。
　　看来老师并不打算责罚自己嘛！
　　既然你不打算骂我，那我还在你面前绷紧身子干嘛嗷。
　　“我知道了。”
　　“嗯，没事了，你走吧。”
　　走出，朱格的办公室，此时已经是下午四点左右，现在这个时候有不少人在学院之中行走。
　　在教室之中找到了单天瑞，和他约好了过两天一起去接取任务，安娜之后便是独自一人离开了学院。
　　具体什么任务嘛，到时候再说吧，反正只要三个人就能拿到不错的外出任务。
　　虽然不一定是猎杀妖兽，但怎么说也比在城内强。
　　而现在的安娜还有一些事情想要做，最重要的一点就是找到狐雪月，然后问她怎么展开翅膀。
　　安娜也想要飞，自己从来没体验过飞行的感觉。
　　扑扇着小翅膀的感觉会和狐狸尾巴有什么区别呢？
　　难得知道自己的身体有那种功能，也不知道现在狐雪月在不在家，先回家再说吧。
　　按理说，这个时候应该趁着天色尚早，应该抓紧时间修炼，不管是锻炼肉体，还是提升灵力等级，都是现在安娜应该做的事情。
　　这个世界的规则很简单，七分靠努力三分天注定。
　　虽然近百年来，这个世界正在被所谓的科技这旁门左道改变着，但从本质上来讲，这个世界还是以实力为尊。
　　当一个人比你努力的时候，就不要抱怨自己的实力比他弱，当一个天赋出众的人比你还要努力的时候，与其抱怨别人被上天眷顾觉醒出了令人渴望的能力，还不如去外面找找看，兴许就能遇到个什么机缘！
　　万一走着走着就进入了某个神秘的遗迹，继承了奇怪的血脉也说不定啊！
　　当然，对于某些一出生就自带高阶种族血脉的妖孽来说，那些只不过是平民的挣扎罢了。
　　第二十九章 别太过分！
　　也不是安娜对修炼这事儿不重视，只不过现在自己这身体，咋修练啊？
　　最少得知道狐雪月的修炼节奏，平时都是怎么修炼的，万一人家的身体习惯了最精纯的天地灵气，用的都是昂贵的灵石作为修炼材料。
　　万一自己跑到哪个犄角旮旯的地方将那里的浑浊灵气吸入体内，搞坏了狐雪月的身体可就麻烦了！
　　离开学院，搭乘熟悉的十四路公交车，安娜回到了距离自己家不远处的街道上。
　　刚到家的附近就看到了正在门口站着的依心。
　　看到依心在门口，安娜下意识的就认为这是在等狐雪月吗？
　　可为什么要站在门口？
　　走上前，安娜便对着依心问道：“你站着这里干嘛？”
　　“当然是等待安娜小姐的归来啊！”
　　闻言，安娜一愣，怎么我刚到家你就知道我回来了？
　　“我没通知你啊，你怎么知道我回来了。”
　　而依心俏皮一笑说道：“我闻到了安娜小姐身上的味道。”
　　什么味道？
　　我身上有什么味道？狐臭？
　　抬起手臂闻了闻，只有淡淡的清香味啊！
　　眉头微蹙，安娜对着依心问道：“我　　身上有什么味道吗？”
　　闻言，依心微微一笑，抬起了自己的手臂，将那系在皓婉上的手绳亮了出来。
　　“其实是安娜小姐手上戴着的那条绳子，与我手上的这条是配对的，只要在一定距离内我就能感应到安娜小姐的位置。”
　　呃，那你还说我身上有味道，吓得我以为狐雪月真的有狐臭呢！
　　安娜也没事没想到这个给他感觉很严肃干练的狐族女仆居然会这么顽皮。
　　抬起手臂，安娜一只以为狐雪月身上带着的这条手绳只是一个简单的装饰品，居然还有定位的功能。
　　找早上出门的时候，两人是有互换自己身上的空间类储物道具的，可那个时候也没见到狐雪月告诉自己这东西的功能啊。
　　所以安娜就理所应当的认为这就是一个普通的装饰。
　　将视线从手绳上面收回，安娜重新将目光移回依心的身上，这个能被派来和狐雪月一起的人，实力应该不弱吧。
　　应该是那种能够一巴掌把自己拍死的那种强者。
　　安娜走进屋内，解去了身上的幻术，露出了一对毛茸茸尖耳与蓬松的尾巴。
　　看着面前的这个端庄的白发女仆，安娜问道：“狐雪月呢？”
　　走进屋子安娜并没有感应到狐雪月的气息。
　　“小姐现在正在外面飞行。”
　　啊这，在这里乱飞，就不怕引起什么奇怪的事件吗？
　　“该不会说她飞了一整天了？”
　　“是的，小姐说要将这座城飞一遍！”
　　飞一遍？兰西城又没什么特色建筑，有啥好看的。
　　虽然现在很想问要怎么飞行，可现在她人都不在这，而只能先等等了。
　　刚走到客厅，安娜便是闻到了那个让人流连忘返的味道。
　　“油炸豆腐？”
　　“是的，安娜小姐。”
　　走到客厅，看到摆放在桌子上的那一盘美味，安娜的哈喇子差点就流了出来。
　　没有什么比回到家看到有人为自己准备自己最喜欢吃的东西跟能让人感到幸福了。
　　有个女仆真好，这可比自己那个臭妹妹好多了。
　　可安娜还没来得及坐下来，享受这顿大餐门口便传来了一阵轰鸣声。
　　“啥情况？”
　　依心也朝着玄关望去，说道：“小姐回来了。”
　　狐雪月回来了？
　　回来就回来呗，自己现在可忙着享用美食了。
　　等我吃完这顿，我再问她要怎么展开翅膀！
　　拿起筷子，夹起一块被炸得金黄的美味豆腐，轻轻的沾点蘸酱，张开安耐不住的小嘴就准备将美味送入嘴中。
　　可就在安娜将美味送入嘴中之时，听到狐雪月的一声有些疲惫的声音。
　　“诶，有油炸豆腐！”
　　“我……狐雪月，你别太过分！”
　　这会儿，还不等狐雪月和自己互换身体，安娜就厉声喝道。
　　瞥了一眼狐雪月这喘着大气的模样，鬼知道这是跑外面去招惹了什么东西。
　　被安娜这突如其来的一声给吓到，狐雪月也是顿了顿。
　　“啊拉，小安娜这是想要吃油炸豆腐吗？”
　　“你想干嘛，即想吸血又想吃我油炸豆腐，便宜都让你占了，你这样我可要生气的。”
　　而狐雪月只是走到安娜的身躯，小喘口气，有些俏皮地说道：“怎么，小安娜也想试试我身体血液的味道吗？”
　　听到这话，安娜还以为自己是在做梦，雪白小耳抖了抖，蓝色双眼微微睁开。
　　可还没等安娜回答，只听见这句话，接着就觉得浑身一阵疲惫。
　　恍惚了一瞬，等安娜回过神，就只看到一只坐在餐桌前正在享用美食的白毛狐狸。
　　随之而来的就是浑身酸爽的疲惫感！
　　“你去干了什么，我怎么这么累！”
　　你到底是去干了啥，跑了几个铁人三项吗？
　　我咋那么的累！
　　咀嚼着美味的油炸豆腐，狐雪月露出一脸满足，看着面前的安娜说道：“也没什么，就在天上飞了好几圈，帮你锻炼锻炼身体！”
　　看着狐雪月，安娜不满地说道：“那你锻炼完就让我受累？”
　　“好啦，一起来吃油炸豆腐。”
　　闻言，安娜眉头一挑说道：“我可没法和你那样，吃得这么美味！”
　　“确实是这么回事。”
　　说着，狐雪月又将一块豆腐丢入嘴中。
　　安娜心头之中还回荡着刚才看到豆腐那一瞬间的那股馋意，可变回血族后身体本来的对这种食物提不起什么兴趣。
　　不悦的安娜看着正在享受油炸豆腐的狐雪月，水嫩的小脸上露出了几分不满。
　　“我要吸血！我要吸你血！在外面搞得这么累就将身体丢还给我！”
　　看着一脸享受的狐雪月，安娜对着她抱怨着说道，自打两人变成这幅样子，安娜就没一次碰过狐雪月，反倒是她咬了自己好几次了。
　　看着一脸怨念的安娜，　　狐雪月也觉得自己是不是过分了？
　　还在咀嚼着美味的狐雪月双眸微眯，顿了顿说道：“可以啊，不过只能咬手指。”
　　诶！你刚才不是说可以给我吸血，这会儿怎么就变成了只能手指。
　　“不行，我要咬脖子。”
　　我才不要咬手指，透过血族的能力，安娜能够清晰的看到皮肤地下的那一根根猩红的血管。
　　咬手指什么的，那点涓涓细流哪有脖颈那汹涌的甘泉爽快！
　　“那就不行！”
　　“诶诶！”
　　如果不是狐雪月对自己的这种绝对的压制，不仅是实力比自己强，还能耍赖皮开挂，安娜就直接扑上去对着那美味的脖子就是一套上上下下左左右右BABA！
　　知道只要狐雪月不肯，自己就那她没有任何办法，安娜也只好退步。
　　手指就手指！能咬就是胜利，等我以后慢慢往上啃上去！直到啃到你的脖子！
　　这样想着的安娜对着狐雪月说道：“手指就手指！”
　　第三十章 喂食
　　安娜视线不停地在狐雪月脖颈处游荡。
　　“就手指！不过你可不能耍赖皮！”
　　闻言，狐雪月没好气地说道：“我像是那种耍赖皮的人吗？”
　　像！
　　像极了！
　　我甚至觉得你现在就在钓我！
　　虽然油炸豆腐很美味，但是对于那个一直垂涎从未体验过的味道，安娜更是在意。
　　走进餐桌，安娜坐到了狐雪月的身旁，看着面前这个不断将豆腐送入口中的白毛狐娘。
　　不管是变成血族的身体还是狐娘的身体，这种自己看着自己的奇怪有新颖的感觉，虽然过了几天了，但还是非常的新奇。
　　被安娜一阵盯着，狐雪月每天微蹙，俏皮一笑。
　　“怎么，你也想吃吗？”
　　“不想，我变成血族吃这个还不如吃毛血旺！最少那个麻辣的血块很符合我的胃口。”
　　听到这话，狐雪月顿时双眸一亮。
　　两个人身体不同，品尝食物的口味也不同。
　　“毛血旺！”
　　将口中的美味的油炸豆腐吞下，狐雪月嘀咕了一声。
　　那东西会不会和自己吃油炸豆腐一样美味？
　　可安娜的一句话打断了狐雪月的思绪。
　　“我现在就吸血！”
　　听到安娜的催促，狐雪月双眸完成月牙儿，绝美的俏脸瞥到坐在身旁的安娜。
　　“这么猴急？”
　　“没办法你不同意，我又不敢强上，那不就只能这样催你吗？”
　　摆了摆手，安娜也是没好气地说道。
　　是啊，挂在你手中，我可不得这样吗？
　　“而且你还把我的这幅身体搞得这呢疲惫，不知道的还以为你被人追了八百里！”
　　噗呲！
　　听到安娜的话，狐雪月顿时一笑。
　　“我帮你锻炼身体，你不感谢，还想着吸血！”
　　“那我可真是谢谢你了，下次我也帮你锻炼锻炼身体！”
　　听到这话，狐雪月也是嘴角一抽。
　　两人四眸互视，狐雪月放下了手中的筷子，抬起了自己纤细的手臂。
　　将手臂抬起到与自己的肩膀持平。
　　另一只手灵力一凝，一枚细小尖锐的冰刃便是出现到了手中，在食指上轻轻一划，一条细小的伤口便出现食指之上，血珠如同一枚红色的水晶，在狐雪月的食指上面凝出一滴。
　　将玉指对着安娜，狐雪月俏皮的说道：“来，吃饭饭，啊~！”
　　啊这，你这是玩投食PLAY吗？
　　看着狐雪月这幅扬起小脑袋的小脸，嘴角都要扬到天上上去了，安娜知道自己猜得八九不离十。
　　可恶，可是自己就偏偏还拿她没有任何办法。
　　可是人家手上有挂啊，自己能咋办嘛？
　　哼！三十年河东三十年河西，任凭你现在将我按在身下，总有一天，我要你让我爽回来！
　　狐雪月站起身，将食指送到了安娜的唇边。
　　看着这一直渴望的甘露，安娜不由得咽了口唾沫。
　　猩红的双眸微微亮起，安娜知道，如果将这根手指含入口中，如果品尝道这垂涎已久的味道，那就再也回不去了！
　　不管怎么样，狐雪月白占了自己那么多的便宜，自己一点都没要回来岂不是血亏。
　　没想那么多，樱唇轻张，随即便是将这根玉指含入嘴中。
　　猩红的甘露入唇，身躯的原本的疲惫瞬间荡然无存。
　　这仿佛是雨水对植物的恩惠，这仿佛是一条从陆地返回海里的鱼。
　　安娜对美味的认知又一次被刷新了，猩红的清甜血液入喉，只有一阵无比的舒爽。
　　极致美味的猩红甘露在入嘴的瞬间，感觉浑身的每一个细胞都发出一声欢呼。
　　如果说普通人的血液是一块普通的肉块，那狐雪月的血就是在几吨重的牛龙兽身上取下那一块只有几斤中的绝嫩内里脊！
　　这完　　全就不是一个能够比较的存在，昨晚，安娜闻到了星丝娜给自己准备的血袋，虽然知道那是自己的必需品，可是当时的安娜觉得，如果不到必须进食的地步，也不用每天都喝血。
　　可是狐雪月的血对于自己来说就像是掺了毒药的甜美甘露，让人欲罢不能，无法自拔！
　　安娜这才知道，为什么狐雪月那么喜欢变成血姬来咬自己。
　　猩红甘露入喉，樱唇紧紧含住白皙手指，不断吮-吸着这涓涓细流。
　　狐雪月只觉得自己的手指在被不断吮-吸着，一根柔软湿润的尤物不停地在手指的上面来回窜动。
　　太少了，太慢了！还想要更多！
　　安娜有些不满仅仅只是从一根手指上面的伤口获取血液。
　　可当安娜伸出自己的秀手，想要抓住狐雪月的皓婉时。欢;:迎_"进"!入c【,!夜;袭";的":月:v费.'群;:】:..-4:9.,3:d""6!，1:3";5."
　　见到安娜的动作，站着的狐雪月对着坐在餐桌上面的安娜轻声说道：“别动，不然连手指都不给你！”
　　吾姆！
　　听到这话，原本想要伸出手抓住狐雪月手臂的想法瞬间荡然无存。
　　如果现在打断自己的进食，想都不敢想！
　　欲求不满的安娜无奈只能发出如同小奶猫一样的鼻音。
　　含住手指的安娜没有说话，狐雪月见到安娜乖乖就范，微微一笑，猩红的双目与淡蓝的双眸对视到一起。
　　狐雪月居高临时下的看着这只含住自己食指想要渴求更多的银发血族。
　　而安娜看着面前这白毛狐娘已经没有了什么想法，目光游荡，最后只能垂涎地落在那位于白皙脖颈之下，那肩膀之下的那一根根不断涌动甜美甘露的血管！
　　望梅止渴也不过如此！
　　看着远处的那一条条红色的河流，吃着嘴里的滴滴晨露！
　　“吃饭就应该有吃饭的样子，把双手放在桌子上！”
　　闻言，安娜立马就将无处安放的小手放到桌子上，好似一个乖巧的学生。
　　双手放在桌上，小手紧扣着桌子。
　　好想！好想将这条美味的手臂拉过来，然后用自己的利齿将这雪白皓婉咬穿，然后一口吸个爽！
　　可是进食几分钟，安娜还是一副欲求不满的样子，太少了，实在太慢了，可现在安娜压根就没有忤逆狐雪月的想法。
　　最少，最少在这次饭后！
　　有什么抱怨的话到时候再说，虽然少，但最少还有饭吃！
　　现在的安娜已经没有了最开始对着血液的那种无比的渴求感了，随着自己的慢慢饱腹，随着那股对血液疯狂的欲望正在一点点消退。
　　另一个情绪在安娜的心头慢慢升起。
　　那就是羞耻感！
　　从那对血液无尽垂涎的状态中缓过神来，安娜这才意识到，自己正在被投食着！
　　小手放在桌子，被只允许用小嘴吮-吸手指。
　　这种既视感！
　　娇羞的安娜含着美味的手指仰头看向狐雪月，只看到那洋溢着微笑与满足的可爱俏脸！
　　第三十一章 白给？
　　啊！这该死的既视感，如果以后狐雪月每次只让自己咬手指，那可咋整！
　　可恶！为什么你能开挂我就不行！
　　无奈的安娜又一次抱怨的这个不公平的机制。
　　虽然甜美的猩红甘露在不断的下腹，可是这种只能用小嘴吮-吸的既视感还是让安娜感到无比的羞涩。
　　不知过了多久，安娜终于还是松开了这个美味的玉指。
　　樱唇与手指分离，拉出一根银丝的丝线！
　　狐雪月掏出一张手帕，将被舔食的湿漉漉的手指擦干净。
　　“小安娜感觉如何啊，还想不想要呢？”
　　可恶，别叫我小安娜！这次听到这个称呼，安娜俏脸瞬间微红。
　　虽然这么想着，但安娜并没有说出口。
　　刚刚饱餐一顿的安娜此刻的唯一想法就是找个地方，然后蔫掉，当一只咸鱼。
　　“我当然想要，下次我不要手指！我要咬脖子！”
　　“啧啧，小安娜想要咬脖子啊，可以啊。”狐雪月不急不缓的慢慢说着，微微抬起下巴，道：“如果小安娜咬得到的话，就来吧！”
　　这家伙，又想钓我！我才不会上当呢！
　　同样的套路我是不可能吃两次的！
　　“你不能使用那个能力！”
　　“哦吼，这可不行。”
　　“那你能咬脖子，为什么我只能吸手指！”
　　安娜不满地对着狐雪月抱怨着。
　　闻言，狐雪月道：“那你也不是撸这根大尾巴，撸得挺开心的吗！撸我尾巴的时候我也没说过不让的话啊！”
　　说着，狐雪月还拉出自己的尾巴，在安娜的面前摆了摆。
　　“那你也不是自己能撸自己的尾巴？”
　　“呵，你会喜欢一个已经习　　以为常的尾巴吗？”
　　啊这，这狐雪月好像不太喜欢自己尾巴的样子。
　　眉头微皱，安娜问道：“你不喜欢自己尾巴吗？”
　　明明这么柔软舒适的大尾巴，为啥不喜欢？
　　“只是……”狐雪月欲言又止，好似想要说什么，顿了顿，又说道：“你会喜欢一个跟了十几年已经习以为常的东西吗？”
　　听到这话，安娜也是陷入沉思，随即一脸惋惜地说道：“喜欢，有些东西失去了之后，才会后悔单纯没能好好珍惜和……使用！”
　　“呵呵！我巴不得失去呢。”
　　啊这，这可是我在失去了一个非常重要的部件之后的切身感悟啊！
　　“我觉得，我们不在一个频道上面！”
　　哎，你这就是不懂得珍惜现在啊，少女！
　　叹了口气，安娜也不再纠结这个问题了，相对而言，自己还有另一个更加迫切想要知道的问题。
　　“对了，那个翅膀要怎么展开啊？”
　　终于安娜还是问出了这个问题，如果是一出身就是一个血族，估计也不会纠结这个问题吧。
　　可安娜甚至连半道出家都不算，稀里糊涂地就变成了这幅娇俏可人的模样。
　　可以说安娜是完全不懂得血族文化，甚至不知道自己身体的具体能力。
　　甚至就连许多东西都是出于身体的本能，就像是吸血，如果不是本能在驱使着她，安娜也不可能对血液有什么好感。
　　“翅膀啊，小安娜还真是的，自己的身体又什么能力都不知道。”
　　“这，我变成这幅样子才几天你也是知道的。”
　　看着坐在桌子一副乖巧的安娜，狐雪月说道：“那行啊，后天自己主动点，我就告诉你！”
　　后天？
　　今天我本来是狐娘，那我明天就是血族，后天我又是狐娘！
　　啊这，她想要我白给！
　　抬头，看向那个已经洋溢起起胜利般笑容的狐雪月，安娜顿时不知道怎么办了。
　　知道了狐雪月的想法，安娜没好气地说道：“你咬我还需要经过我同意吗？”
　　“但是我想要你主动亮出自己的脖子，虽然血液的味道不会改变，但是我想看看你能用我这幅脸蛋亮出什么可爱的表情！”
　　闻言，安娜瞬间就明白了狐雪月的想法。
　　就像是抱着自己一个等身的娃娃，看着自己咬自己看自己的可爱表情。
　　可是安娜宁可自己被强上也不愿意主动白给啊。
　　怎么能够让人受得了啊！
　　为啥自己要白给给这只狐狸吸血？
　　可恶！但是，我想要飞啊！
　　安娜还在犹豫呢，狐雪月却是突然说道：“好了你也休息够了，今天可以给你考虑，想要知道怎么展开翅膀，明天再说吧。”
　　话语刚落，安娜眼中的画面又一闪而逝，不用想也知道了，又换了。
　　“我还要在出去帮小安娜锻炼身体，有什么事情晚上再说。”
　　本来狐雪月回来的时候是非常疲惫的，可在安娜饱餐一顿后，现在狐雪月觉得整个人比早上还要有活力。
　　说着，狐雪月就自顾自的朝着屋外走去。
　　临走的时候还对着一直站在一旁观战的依心说道：“依心，我明天想吃毛血旺。”
　　一直不语的依心这才开口讲话：“明白了小姐！”
　　随即狐雪月便是头也不回地走出了房子，在安娜的视线尽头，狐雪月展开了那对黑色的翅膀，一个扑扇人就不见了！
　　变回狐娘的安娜只觉得一阵无奈，只能在心中暗骂一声：挂比！
　　可是看到狐雪月那副表情，安娜总觉得，这是一个压抑了许久后有些放飞自我的表情。
　　也不知道自己的这个感觉准不准确。
　　不过嘛，看到站在身旁的依心，安娜问道：“依心，你知道刚才出去的那个才是你家小姐吗？”
　　因为安娜刚才听到，在狐雪月出现的时候，依心是叫她小姐，如果是自己，她应该是叫安娜小姐的。
　　闻言，依心走到安娜身旁说道：“安娜小姐和小姐虽然很特殊，但也不难分辨，我们雪狐一族对于灵魂有着特殊的感应，能够察觉到别人感知不到的微弱变化。”
　　这样啊。
　　所以自己最开始出现在狐族领地内的时候才会被瞬间发现的。
　　所以自己要不要白给呢？
　　就换一个如何唤出自己身体之中的翅膀？
　　皱紧眉头，叹了口气，转头便是看向了狐雪月吃剩下的油炸豆腐。
　　“这么美味的东西居然不吃完，也许她早就吃腻了吧。”
　　说着，安娜又是坐了下来，拿起筷子，又是吃了起来。
　　先吃再说，至于要不要白给，等明天自己先研究一下先，万一自己摸索出来了呢！
　　那岂不是血赚？
　　就在安娜吃没几块豆腐，玄关的大门又被打开，还未见人，一声熟悉的声音再次传来。
　　“姐姐，　　我需要你那尾巴！”
　　眉头一挑，安娜心累，怎么走了一个又来一个，你们是商量好的吧？
　　就轮着来，还让不让人好好吃饭了！
　　第三十二章 傀儡展会
　　“我亲爱的姐姐，在不在呀！”
　　还没看到人，就先听到了一声俏皮的声音。
　　看到蹦跶着跑进屋子的星丝娜，安娜再次放下了手中的筷子。
　　“姐姐哒！”
　　看到坐在餐桌前的白毛狐娘，原本准备扑上去的星丝娜突然愣了下。
　　眉头紧锁，双目直勾勾地看着安娜，问道：“你是我姐，还是我姐妹？”
　　这，就没有你哥这个选项吗？
　　安娜拿起餐桌故作优雅地点了下樱唇，随即说道：“看丝娜的样子，今天应该很顺利吧。”
　　听到这话，星丝娜的俏脸浮现一抹失望之色，难道不是我姐？
　　目光在面前的狐娘身上游离，星丝娜总觉得面前的这只狐娘缺少了一种气质，比起昨天的狐雪月，少了那么一点浑然天成的感觉。
　　双眸微眯，嘴角微微上扬。
　　“雪月，你已经把我哥房间里面的东西都扔了吗？”
　　闻言，安娜一愣！
　　我房间？
　　什么扔了？
　　为什么要扔？
　　这该不会是这丫头在套我话吧？
　　不过转念一想，安娜大概也就猜到了，自己窝了十几年的那个床的味道……
　　虽然被这样问道，安娜强忍差点绷不住的表情对着依心问道：“依心，小安娜的房间处理好了吗？”
　　虽然安娜也不确定，但为了不在星丝娜面前暴露自己就是安娜，只好试探着朝着依心问道。
　　闻言，依心也是明白了安娜的心思。
　　“是的，小姐，房间已经按照您的要求重新布置了一遍！”
　　我……
　　我房间里面的东西呢？
　　衣服什么的也不需要了，可是，我的傀儡模型呢？
　　没了？
　　安娜一愣，我怎么突然觉得面前的油炸豆腐不香了！
　　“那房间之中原本的东西呢？”
　　闻言，依心取出了一枚手镯，放到了桌子之上。
　　“全都在这枚手镯之中！”
　　盯着这枚镯子，安娜长舒口气，突然又觉得面前的油炸豆腐变香了！
　　可就在这时，星丝娜已经走到了安娜的身旁。
　　本以为让她以为自己是狐雪月，这个丫头就会克制点。
　　可没想到，星丝娜也没有任何避讳，走到安娜身旁，伸出小手就是直接抓住那根耷拉在椅子上的雪白尾巴。
　　“咿！你干嘛啊？”
　　我可是狐雪月！你什么时候对一个刚认识几天的人就这么自来熟！
　　可星丝娜掏出一张白纸，随即便是往桌子上面一拍！随即说道：“白纸黑字，对事不对人，今儿我只管撸毛！”
　　我…狐雪月你害人不浅啊！
　　看到桌子上的这张‘合同’安娜语塞，这咋整？
　　当着星丝娜的面反悔？那她立马就能猜出我是她哥啊！
　　万一让她知道我是安娜，那岂不是会更加肆无忌惮了。
　　毕竟相处了十几年，平日里都是直接指着自己鼻子骂臭老哥，现在变成这幅模样，称呼立马就变了，变成可爱的姐姐了！
　　这果然是一个看脸的世界！
　　从早上那副情景就能看出，这丫头真是毫无顾虑！
　　“好啦好啦，给你摸摸！”
　　看着这个不敢正脸看自己的狐娘，星丝娜嘀咕着：难道我猜错了？这不是我姐？
　　凑到安娜的耳旁，星丝娜突然小声说道：“姐，我手上有下个月的傀儡展会门票！”
　　“真的！”
　　一听到傀儡展会，安娜下意识的就脱口而出这话。
　　随即，安娜也是立马就反应过来，完了！
　　“哦吼，姐姐你还想躲着我？”
　　“你要干什么？我就算不是你哥，那么是你正儿八经的姐！”
　　看着面前这可爱的白毛狐娘，星丝娜没好气地说道：“也没干什么啊，就摸摸尾巴，怎么？害怕我吃了你不成？有必要吗？这么躲着我！”
　　叹了口气，安娜也只好认栽。
　　“那傀儡展会的门票呢？”
　　“骗你的！”
　　虽然安娜早就猜到了，可是还是故作生气地说道：“你这死丫头！”
　　“诶嘿，其实是半年后的，不是下个月的！”
　　说完，星丝娜又将两张傀儡展会的门票拍到桌子上！
　　看着这两张门票，安娜愣了会儿说道：“你从哪儿搞到的？”
　　闻言，星丝娜扬起小嘴说道：“学院门口小卖部，抽的！”
　　啊这，这就是欧皇吗？
　　傀儡展会啊，那可不是自己手中把弄的这种玩具能够比较的，那些东西可是正儿八经的能够杀人的玩意儿。
　　而且每次这种展会都会出现一些最新研发，比较新奇的个体。
　　对于一向　　来喜欢傀儡的安娜来说，参观一次这种展会，不仅能够满足好奇心，还能了解最新的一些傀儡构造以及技术。
　　现代的傀儡已经不是上古时期那种粗大的笨重的机械能够比较的了，各种先进的锻造工艺已经能够制造出精致的零件。
　　可以说现代的傀儡不光是在外表酷炫，还是各种功能，都已经达到了一个空前的水平。
　　没想到自己曾经梦寐以求的东西居然就被自己的妹妹随手一抽，就给抽到了？
　　安娜刚想伸出小手将这两张门票取走，星丝娜一只手就按到了这两张门票之上。
　　看到自己妹妹这几乎明示的动作，安娜也是明白了。
　　双手抱起雪白大尾，揉了揉，摸了摸，主动的递到了星丝娜的面前。
　　哎，我可怜的尾巴，就只能委屈一下你了！为了门票！
　　谁叫你手感这么好呢！
　　入夜，安娜看到了又不知道在外面浪了多久归来的狐雪月。
　　一回来，便听到了狐雪月说道：“在月亮下面飞行，真是一件令人感到身心愉悦的事情呢。”
　　看到狐雪月并没有在下午回来时那副气喘吁吁的模样，安娜也就放心了。
　　“你今天到底去哪了？”
　　“当然是去观察这里的环境和妖兽的分布啊。”
　　闻言，安娜疑惑的问道：“观察这个干吗？”
　　你一个老家距离这里上千里的狐娘，大老远的跑来这里刺探情报？
　　“当然是找个能够修炼的地方啊，不然在你们这里冥想吗？那得多慢啊！”
　　闻言，安娜一愣。
　　这就是别人已经将一个灵环修炼到至极，已经达到一转，而自己还只是单灵环40多级的原因吗？
　　“那有什么收获吗？”
　　“没，这地方周围的森林都被清理掉了。”
　　呃，说到底，专门猎杀妖兽来提升实力，这种事情对于之前星轮那种实力的人来说的危险程度不可谓不大。
　　第三十三章 一千六百分
　　不过安娜在听到狐雪月这么说的时候，也是觉得可以放弃通过吸纳天地灵气的方式，改为直接猎杀妖兽来来提升实力。
　　毕竟那些位于灵脉之上的风水宝地早就被各种势力瓜分干净了，要么变成了某些势力独有，要么出钱去租借。
　　提升实力的方法也就这么几种，运转功法吸纳灵气，狩猎妖兽获取灵力，吞食各种天材地宝。
　　不过看到狐雪月这幅模样，难道准备要在我家常驻啊！
　　看着狐雪月，安娜问道：“你真的准备在这里住那么久吗？”
　　“等到明年我学院开学吧。”
　　所以，你为什么要来这儿？难道狐雅的要求吗？
　　之前狐雪月就说过狐雅同意，当时也没多想，现在想想，该不会是狐雅要求狐雪月过来的吧。
　　这个可能性不可谓不大，因为两个人这个特殊的情况才让狐雪月过来的吗？
　　安娜看着狐雪月，若有所思的想着。
　　不过嘛，既然来都来了，那这个白嫖的战力可不能就让她这么跑了。
　　“我现在开始要多做一些任务，你要不要和我一起出去？”
　　“这个没什么问题。”
　　听到狐雪月这么果断的回答，安娜也是一滞。
　　还以为她会傲慢的拒绝呢，没想到直接同意了。
　　不过狐雪月又补充一句问道：“什么级别的任务啊？”
　　“应该D级吧，C级能遇到合适的就接了。”
　　听到D级这个词，狐雪月突然露出一脸鄙夷的表情，就好似在对着安娜说：就这？
　　“行吧，我无所谓了！”
　　叹了口气，摆了摆手，狐雪月没好气地说了一句，然后就朝着楼上走去。
　　啊这，我这是被鄙视了吗？
　　可是我们这边容易做的C级可是可遇不可求啊！
　　就在狐雪月踏上楼梯准备朝着楼上走去时，安娜突然问了一句：“你现在累计多少分了呀？”
　　狐雪月自顾自的走着，并没有停下，只是从楼上悠悠然地飘下一句话。
　　“一千六百……”
　　安娜顿时无言，这…这难怪，铁岭松考试考砸了眼睛都不带眨一下的，自己学院还有课程说不上就不上了。
　　好家伙，一千六百分，这岂不是说所有高级学院随便选？
　　这分数，已经达到了三大学院的录取标准了吧。
　　狐和人的差距真的就这么大吗？
　　当次日清晨的第一缕阳光倾斜着射入房间之中，安娜缓缓地睁开了双眸。
　　而这次，又是看到了一个陌生的房间。
　　“这是我的房间？”
　　看着这宽敞的房间，安娜稍微有些愣神。
　　昨晚，变成血姬的狐雪月并没有回到自己那狐娘的房间，而是直接钻入了安娜原本的房间。
　　安娜本来还想着去看看依心将自己的房间整理成一副什么样子呢。
　　没办法，也只　　好去狐雪月的房间睡觉了。
　　之前还没怎么在意，但安娜再次进入狐雪月房间的时候，才发现这个房间明显比这个屋子的其他房间要宽敞许多。
　　这怎么都不像是自己那原本只有十几平米的小房间啊！
　　愣了好久安娜才想通了，这是利用什么和空间有关的道具，将原本只有十几平米的房间撑到几十平米！
　　古朴的吊灯，巨大的毛绒地毯，墙壁上看上去不凡的壁画，还有一个巨大的衣橱，甚至在这个房间之中还有一个充满高贵气息的浴室！
　　而安娜次日又变回血族之后，看到自己那原本的房间也变得那么宽敞且装饰华贵，就是一阵出神。
　　还以为自己没睡醒呢！
　　看着床头还挂着一只蝙蝠玩偶，安娜一笑。
　　这狐雪月还挺用心的。
　　还好，没给自己整一个棺材做床铺！
　　下床，安娜走到了一个摆放着花瓶的木台子前。
　　从依心昨天收拾自己房间后给自己的那枚手镯之中取出自己喜欢的傀儡模型，然后将这个看起来挺贵的花瓶拿起，放到一旁。
　　在这个原本放着装饰品的木台之上，安娜将一只蓝白相间的傀儡模型放了上去。
　　虽然看上去和周围这气氛与环境有些不搭噶，但并不妨碍安娜将这东西放到这醒目的位置！
　　“很好！”
　　披着一头银色的散发，双手插着小腰，安娜对着在她眼中宛如点睛之笔的装饰品感到无比的满意。
　　虽然比起了星轮，外表虽然有了那么一丢丢的变化，虽然变成这这幅可爱的模样，但也不妨碍安娜喜欢这种东西。
　　早晨，安娜再次感受到了拥有一个女仆是一件多么令人感到舒服的事情。
　　刚走出房间，安娜就闻到了美食的味道！
　　这是！
　　闻到这味道，刚走出房间的安娜蹬蹬蹬地就跑到楼下。
　　看到安娜，依心微微欠身，说道：“安娜小姐，早上好！”
　　“这是，血的味道？”
　　“是的，看到安娜小姐不喜欢喝成品血液，我特地去购买了兽血，烹饪成为美食，整好昨天小姐说想吃毛血旺，就多制作了几种。”
　　在依心说话的时候，安娜就已经将目光锁定在了桌子之上的那几道红通通的食物之上。
　　猪血烧豆腐、麻辣血旺、毛血旺！
　　看到这么多美食，暗暗忍不住的咽了口唾沫。
　　可当安娜看到坐在桌子前的狐雪月的是，就已经知道了她要做什么了。
　　毕竟昨天狐雪月可是说要吃毛血旺的。
　　“啊哈哈，早啊雪月！”
　　看到安娜，狐雪月单手托腮，微微一笑，说道：“早呀！”
　　还不等狐雪月先开口，安娜就立马抢答道：“等下！，你先让我吃完早饭！”
　　“没事儿，小安娜不是喜欢吃油炸豆腐吗？”
　　“整天吃油炸豆腐，对整天不好吧！”
　　“可是小安娜一大早就要吃这么辛辣的食物也不太好吧！”
　　坐在桌子角落的星丝娜啃着面包，看着两人，无奈地说道：“整天吃豆腐和一大早吃辣，不好吧！”
　　“没事，我们狐族吃的食物就是这么简单！”
　　闻言，安娜看向狐雪月，我咋不信呢，我在你老家，你妈可是强行喂了我一大堆美味的食物呢！
　　话说，我作为血族，只需要保证身体的最低需求，几天进食一次血液就行了。
　　对于这种用血液制作的食物，也只是解馋，还是得进食新鲜的血液才行啊。
　　不过嘛，对于面前的这三盘美食，安娜可不打算退让。
　　____________
　　PS：暂时恢复一更，最近比较卡文，梳理一下大纲，等下个月会尽量多更的。
　　另一个原因就是我另一本书的前面10万字准备优化一下……虽然成绩一般，毕竟处女作，当时写那本书的时候也是心血来潮，设定加太多了，导致前期有些臃肿。
　　关于打赏和月票，虽然这个月已经双更好几天了，不过打赏和月票会另算，现在月票打赏总共欠两更，等到下个月再还。
　　第三十四章 臭妹妹
　　兰西城的中等学院，校门口前。
　　此时的安娜三人正朝着学院的门口。
　　安娜还是利用幻术变化成为星轮的模样，而狐雪月而稍微用幻术遮挡了那回头率爆表的尾巴与耳朵！
　　星丝娜也是就读与这所学院，只不过她现在是一年级，与二年级的安娜并不在一个区域。
　　进入学院后，星丝娜便和两人告别。
　　关于早上的油炸豆腐与毛血旺的所有权之争，最后两人都各做了一步让步，每人只吃一半！
　　毕竟两人身体对于味觉感觉都是不同的，如果一个人吃一半油炸豆腐，然后互换身体吃另一半的血旺烧豆腐，那岂不是双倍的快乐？
　　只不过狐雪月在吃完那血制食物　　后发现，还是新鲜的血液美味。
　　走在学院的道路上，安娜瞬间觉得有些不妙。
　　自己在学院是那种毫无人气的人，可今天自己的身旁突然出现一个白发美少女。
　　这怎么能不惹人眼。
　　虽然也没多少人认识自己就是了。
　　“你不是说要学怎么展开翅膀吗？怎么不学了啊？”
　　跟在安娜身旁，狐雪月悠哉地走在学院的大道上。
　　鱼钩真直，想让自己咬钩？
　　“我自己的身体，早晚我都能摸索出来，哼！”
　　“哦吼，那小安娜可要加油了。”
　　不就是展开翅膀吗？这是自己的身体，狐雪月能会的东西，自己凭什么不会！？
　　可是，狐雪月使用自己这血族身体的时间比自己还多啊！
　　走在学院内的大道上，狐雪月突然说道：“带我去看看你们这儿有什么样的任务吧。”
　　行吧，现在也不一定要去上课，毕竟也是该准备开启上分模式了。
　　不然到时候可达不到狐雅给自己定的目标，别人狐雪月早就超额完成了。
　　当两人到达任务大厅时，看到这挤满人的任务大厅，狐雪月突然就不想进去了。
　　两人站在外面看着里面如同菜市场般的喧闹场面，都是无奈看着。
　　安娜本身就是靠着幻术在撑着外表，虽然能有触碰体积，但万一被什么人带着的武器戳到了怎么办。
　　而狐雪月就更不想进去了，自己的尾巴还在呢！也是用幻术遮挡掉了而已。
　　“话说，你不觉得两个人披着一身幻术站在这里有点奇怪吗？”
　　瞥了一眼安娜，狐雪月没好气道：“只有你比较奇怪，别带上我！我可没有女扮男装的癖好！”
　　闻言，安娜俏脸一红，说道：“我……我这叫返璞归真！”
　　“噗呲，逆向返璞归真！你搁着搁着呢！”
　　看着将头转过去的狐雪月，安娜一时无言。
　　就在两人一阵尴尬之际，一个安娜熟悉的声音从后方传来。
　　“阿星，你站在这里干嘛？”
　　听到这声音，还没转身安娜就知道了来人是谁。
　　正是之前说要一起外出做任务的单天瑞。
　　转身，看着不远处的单天瑞朝着自己走来，身旁还跟着另一个青年，这人安娜有点印象。
　　好像是和单天瑞关系比较好的人，不过之前也只是有过几面之缘。（月费群694936135）
　　“你好，我叫方流。”
　　安娜看着方流胸口之前的校徽，红色的，是三年级的学长！
　　“你好我是星轮。”
　　而狐雪月也是在这时转过身来。
　　两人看到星轮身旁还站着这么一位绝世的白发少女不免有些愣神。
　　愣了愣，单天瑞脸颊微红，给安娜使了个眼神说道：“阿星，这位是……”
　　看着这挤眉弄眼的眼神，安娜一阵无语，要是让你知道你的好哥们变成了好姐妹，你这脸还不得抽筋！
　　“这是我妹妹……”
　　还不等安娜说完，狐雪月就插嘴说道：“我是星轮的朋…妹妹！，我叫圣雪月。”
　　说着，狐雪月礼貌的微微欠身。
　　听到这个名字，单天瑞两人也是一愣，姓圣？
　　虽然星这个姓就已经很少见了，但还真的没听说过姓圣的啊。
　　虽然两人的姓氏不同，但这两奇怪的姓能搅和到一块去，好像也没啥不对劲的……
　　而且关键是这个姓氏吗？
　　关键的问题是星轮居然又有一位这么可爱的妹妹！
　　而安娜也是一愣，这只臭狐狸又在打什么坏主意？她刚才想说朋友的吧！
　　自己口中的妹妹才说出一半就被她给打断了说话。
　　本来在刚才那一瞬间安娜觉得自己终于翻身了，让这只臭狐狸当众喊自己哥哥，可是回过神来，怎么越想越不对劲！？
　　有诈！？
　　可就算两人再次互换身体，两人都会幻术啊！
　　我用狐娘的身体变成星轮，她可以用血族变成狐雪月啊！
　　这其中有什么猫腻吗？
　　突然，安娜两只小眼一睁，暗骂自己一声：我艹，我好像把自己给坑！
　　就算两人都能使用幻术，但是能力没法改变啊！
　　也就是说，只要其他人知道星轮的灵环属性是火属性，自己变成狐雪月之后再使用幻术变成星轮的样子，那自己怎么使用狐雪月的灵环来进行战斗？
　　狐雪月的灵环是冰属性的啊！
　　那岂不是说，如果让别人都知道这只臭狐狸是自己的臭妹妹，自己和她换身体之后，在别人面前就得叫她哥哥？
　　此时单天瑞看着星轮，眼睛差点没被瞪出来。
　　这怒视着星轮的表情就好像是在说，有这么可爱的妹妹现在才肯带出来！
　　“啊哈哈，我们不是在商量着要不要一起去接个任务吗！”
　　看着单天瑞，安娜打了个哈哈。　　一起？听到安娜说出‘任务‘’一起’这两个词，再看看这么可爱的一名女孩子，单天瑞瞬间就好了。
　　“对了，刚才雪月她说妹妹，是在和你们开玩笑呢！”
　　可狐雪月听到这话一改往常的高冷，改用撒娇的口气说道：“哥哥可真是的，人家明明那么努力给你做饭洗衣服了，就这么不待见人家吗？”
　　听到这话，安娜整个人都不好啊。
　　这只臭狐狸的心果然是黑的。
　　而单天瑞瞬间就怒了，这么可爱的妹妹给你做饭洗衣服，你居然还不让她叫你一声哥哥！
　　这天理何在？
　　“我告诉你，别太过分了啊！星轮！”
　　啊这，安娜瞬间不知道该如何辩解了。
　　按理说，任何这个年纪的男生在看到一个如此可爱的女生倒贴都是一件值得开心的事情。
　　可这是在别人眼中，在安娜眼中这个倒贴的不是可爱女生，而是一个仙人掌！
　　扎人啊！
　　而一个如此可爱的女生自己都叫自己哥哥了，这完全没法反驳啊！
　　看着陷入一脸沉默的安娜，狐雪月再次说道：“哥哥，你怎么了？是在想我们早上发生的事情吗？”
　　“？”
　　早上？发生了什么事情？你可不要在这里当众造谣啊喂！
　　不能让这臭狐狸再说下去了，不然随便说点什么，可能明天整个学院就都知道了，二年级有一个男生在家里和自己的妹妹发生什么事情！
　　别说了，实在不行我叫你姐姐总行了吧！
　　不对！叫你姐姐，那我岂不是变成弟弟了！
　　可恶，现在里外不是人，怎么都不行，自己真是给自己挖坑！
　　看着鼓着腮帮子好似赌气的狐雪月，安娜无奈道：“好了，臭妹妹，别说了，你哥我又不会不要你！”
　　听到臭妹妹这个词，狐雪月还是眉头微微一抽，不过随即又是一脸笑嘻嘻地说道：“我就知道，哥哥对我最好了！”
　　——————————
　　PS：惊不惊喜意不意外，今儿又更了一章，不过后面确实要单更几天了。
　　还有月底了，有没有快要过期的月票投喂下。
　　第三十五章 接任务
　　单天瑞看着如此亲密的兄妹两人，心里就像打翻了醋坛子。
　　为什么别人能有这么可爱的妹妹倒贴，而且星轮还不止一个妹妹！
　　可恶，可恨！
　　而安娜心中则是另一番滋味，不能再让其他人知道这臭狐狸是自己妹妹了，自己的功法是火属性的，这是在学院有档案资料的。
　　而且自己虽然在班级之中比较透明，可是再怎么透明，对于的实力，大家互相之间也都是略知一二。
　　如果以后不一起行动还好，那如果一起行动，自己又变成狐雪月的样子，因为没法使用火属性的功法，也就不能变成星轮。
　　自己跟在她屁股后面喊哥哥？
　　安娜可不觉得这只臭狐狸突然这样叫自己哥哥，到时候会主动切换两人的身体，让自己回到能够使用火属性功法的血族身体之中。
　　到时候一定是各种让自己叫她哥哥！
　　而且按在安娜对狐雪月的了解，她的小脑袋中想法肯定不止这些！
　　看着挂着俏皮笑脸的狐雪月，安娜只觉得背后一阵发毛，自己又被这只黑心的狐狸暗算了啊！
　　为什么要嘴欠去喊她妹妹呢！
　　将视线从狐雪月身上转移出来，得转移个话题才行！
　　安娜尴尬地对着单天瑞说道：“对了，今早儿是什么课？”
　　这几天不来学院，自己还真的不知道现在的课程排布了。
　　“炼丹学，你想去上吗？”
　　“那算了，我对炼丹没什么兴趣，顶多学学怎么分辨草药不被毒死！”
　　是的，除了几种比上的课程，很多选修课程都没有规定一定要上，这也是为了让学员们腾出时间自修或者去完成任务。
　　当然，这些课程也是有计算学分的。
　　这时，方流说道：“那我们去看看今早有什么新的任务吧。”
　　安娜看向那人流涌动的任务大厅，叹了口气说道：“走吧。”
　　“你们进去就行了，我在这里等着就行。”
　　狐雪月确实是不喜欢在这种地方挤来挤去，虽然披着幻术，但是尾巴并不是消失，只是看不到。
　　知道狐雪月的想法，安娜也是附和了一句道：“那行，臭妹妹你一个人待在这里不要被奇怪的人拐走了，我们进去吧。”
　　将狐雪月抛下，三人走进了任务大厅。
　　早上，正是一天之中最繁忙的时刻，有些人昨天早上接到任务，下午或者晚上完成后第二天早上又回来确认完成。
　　有些人则是趁着早上过来看看有没有全新的任务发布。
　　挤着人群走进大厅，来到一个比较宽敞的地方。
　　看着荧幕上面滚动的一条条信息，几人就是一　　阵皱眉。
　　任务确实增加了好多，可是战斗任务好少啊。
　　而且奇奇怪怪的任务也不少。
　　有往别的城市跑腿的、有去帮忙打扫牛棚的、有帮忙寻找走失的宠物的……
　　虽然设立这个机制的初衷是让还未正式进入这个世界的学员参与到社会的一定职能之中去，从而获取经验以及增加各种见识。
　　可是怎么觉得这些都是在让学员打苦力啊。
　　“怎么说，你们看中了什么任务吗？”
　　眉头微皱，安娜对着另外两人问道。
　　“战斗类的任务真的少见啊，基本只要发布就被人抢走了。”
　　听到单天瑞的话，方流附和了一句道：“是啊！”
　　说着三人都不由得叹了口气。
　　谁不喜欢轰轰烈烈的干掉一头妖兽然后凯旋而归，谁又喜欢去扫牛棚啊！
　　“这个寻找蹦蹦牛踪迹这个任务怎么样？”
　　闻言，安娜顺着单天瑞指过去的方向望去。
　　【寻找蹦蹦牛群】D+级任务。
　　简介：在河源森林寻找二阶妖兽，蹦蹦牛的活动踪迹，例如找到牛粪，或者找到蹦蹦牛喜欢吃的紫藤草……
　　“河源森林可是非常大的啊……”
　　还不等安娜说话，方流就先反驳道。
　　是啊，在那么大的一片森林找到特定的妖兽，除非是经验丰富的妖兽猎人，不然哪有那么容易。
　　这种任务也是收获期望不确定，耗费时间不确定。
　　“我也是这么觉得的，这种任务不确定性太大了，而且河源森林也不是特别安全啊。”
　　单天瑞第一看中的任务就被安娜和方流给否定了。
　　三人也是再次寻找其适合的任务。
　　“这个呢？”
　　说着，安娜指向了屏幕之中的一行文字。
　　【看护息羊群】D-级任务，视情况给与灵石补助。
　　简介：将羊群带到河源大草原上放牧，一周需要放牧两次，驱散靠近羊群的妖兽。
　　看着这个任务，单天瑞若有所思地说道：“这个，感觉不错，可是河源大草原靠近河源森林，偶尔会遇到强力的妖兽。”
　　方流也说道：“一周，完成一个D-任务啊！”
　　看着两人犹豫不决，安娜紧接着说道：“不过还能有钱拿！”
　　“那是在你一只羊不丢的情况下，这个任务我们也经常能够看到，这个农场好像经常发布类似的任务，我有朋友接过，但是弄丢了好几只羊，最后甚至赔了钱。”
　　看着这个任务，方流又对着两人说道：“你们知道后来怎么了吗？”
　　“怎么了？”
　　“不知道！”
　　听到方流故作神秘的话，两人都是摇摇头回道。
　　听到两人的回答，方流叹了口气无奈道：“走丢的羊最后自己回到农场了，接任务的人莫名其妙的赔了好多钱……”
　　“呃……”
　　“而且更邪门的是，我听接这个任务的人说，就没有一个队伍是不走丢羊的！”
　　好家伙，搁这成钓鱼呢！
　　该说方流不愧是在这所学院多待一年的人，见识就是多。
　　看来这个任务也不太行啊。
　　安娜眉头紧锁，不停的在滚动词条的屏幕上寻找着。
　　过了十几分钟，方流突然对着两人说道：“这个不错！”
　　闻言，安娜两人也是寻着方流指出来的方向望去。
　　【守护灵麦田地】E-C级不定，视情况给灵石。
　　简介：麦地作物即将成熟，可能有喜好谷物妖兽破坏田地，在收成的这几天，需要有人守护田地，将妖兽打发走。
　　要求：最少五人。
　　看到这个描述，单天瑞也附和一声。
　　“我也觉得这个不错！”
　　安娜看到这个级别E-C级啊，也就是说一只妖兽没来，就是E级吗。
　　也就是说，最低每个人只能拿到2分，最高也许能到12分吗？
　　“行，那就这个任务吧，赶紧接了，我们再去找个人。”
　　打定主意，三人便是快速行动起来，万一晚一步，任务被别人先一步接了，那可就难受了。
　　不过好在这种事情并没有发生，将自己的学员证交到前台，登记好信息，顺利的就将这个任务给接下。
　　现在就只需要再寻找一个人一同前往即可。
　　第三十六章 想甩开我
　　顺利的接取任务，几人也是从任务大厅之中退了出来。
　　而就在安娜想要叫上狐雪月然后离开的时候，安娜看到了一个不怎么讨喜的身影。
　　只见，有几个人正围绕在狐雪月的四周，除了狐雪月背后的花圃其他方向都站着一个人。
　　而这其中就有谭伸。
　　看到这一幕，安娜也是有些无奈，怎么就进去不到半小时，就被人勾搭上了呢。
　　这臭狐狸怎么不反抗？按照她的实力，不应该一声不吭啊。
　　而且还是昨　　天被自己揍过的谭伸。
　　屁股的伤这么快就好了啊，也是，毕竟只要不断胳膊短腿，伤及重要器官，治疗一个外伤也用不了多久。
　　也就顶多留个疤。
　　单天瑞和方流看到狐雪月被学院之中几个平日里嚣张跋扈的家伙搭讪，也是瞬间大气涌上心头。
　　这可是马上就要一起组队出任务的人，遇到这种事，可不是正是给狐雪月留下一个好印象的最佳时机吗！
　　虽然狐雪月不是这所学院的人，但这并不妨碍一同前往执行任务啊。
　　像是有人数要求的任务，从来都是没有规定全部都得是学员，甚至把老爸老妈一起拉上都行，只不过，没人拉的下脸这样明着帮自己的孩子去完成者关乎学分的任务。
　　而且就算不是学员也能在学院之中接取任务，完成任务的硬币能够换取学分，当然也就能换取别的物品。
　　三人冲到狐雪月的附近，单天瑞和方流异口同声地怒吼道：“你们干什么？”
　　“看来屁股好得挺快啊！”
　　走到几人跟前，安娜对着谭伸就是一嘲讽力十足的话。
　　看到星轮，谭伸顿时嘴角咧出一角的狞笑。
　　“呵呵，我当以为这是谁呢！这不是星轮吗？怎么今儿还敢在这里出现啊！”
　　“怎么着？好了伤疤忘了疼了？屁股被我打成三瓣还不长教训吗？不然再来试试？”
　　今儿我可是血族，老娘我一拳锤爆你的狗头！
　　啊这，站在星轮身旁的单天瑞一愣，这家伙什么时候这么狂了，难不成昨天他跟我说的把谭伸揍了这事是真的？
　　“你…你，要不是你耍赖，老子怎么可能被你那么轻易近身！”
　　当时如果不是我故意压低枪头，那一枪捅的就是你的腰子！而且我看到你躲不过的时候还收枪了，不然你的屁股可就不止三瓣，而是变成四瓣！
　　安娜看着谭伸，没好气道：“我就是耍赖了你又能怎么样？”
　　“你……”
　　谭伸气结。
　　确实，昨天耍赖了，用了别人的能力，如果你今天还这么嚣张的话，那我也就不耍赖了，我用自己本来实力。
　　可是现在安娜并不想和这几个家伙发生冲突，只想赶紧将狐雪月带离这个学院，总感觉又不好的预感。
　　“小子，你是不把我放在眼里啊！小爷我的事，就你也配来掺和？有种来竞技场比划比划？”
　　而这时，一个好似三年级的人，比星轮还高一颗头的高个子对着安娜就是一阵狠话。
　　狐雪月在一旁静静的看着，心里无奈的吐槽道：这种家伙放在自己的那所学院，估计会被人把脸摁在操场上，然后绕着跑个几圈……
　　不过嘛，看着安娜这幅模样，狐雪月嘴角突然扬起一个微笑的弧度，随即说道：“哥哥，这几个人欺负我！”
　　这声哥哥可谓是语出惊人，好似故意抬高了几个分贝，悦耳的可爱女声瞬间将这附近的路人已经任务大厅之中的人的目光吸引了过来。
　　我的姑奶奶哎，你这会儿就不能消停点吗？
　　原本还唯唯诺诺的娇小可怜的狐雪月突然一把将面前的那个高个子男生推开，随即跑到了安娜的身后。
　　而被推开的那个人只觉得自己的胸口被什么东西撞了一下，只来得及发出一声我艹，就被面前这个看似娇滴滴的女生一把轻松推开。
　　这是什么鬼力气？
　　看到这里有瓜吃，而且还是一个如此可爱的白发女生被人欺负，而且那几个人还是原本学院之中就有些嚣张跋扈的家伙。
　　一时间议论纷纷。
　　我……安娜瞬间无言，本来还想着，狐雪月是自己妹妹这件事只被这两个人知道就行了，等以后自己找别人组队任务，就什么事都没有。
　　这下好了。
　　那以后只能放弃这个一千六百分学霸强力打手了。
　　不少人顺着这声悦耳的女生围了上来，原本只有稀疏看客，现在就好似一群人围着几个耍猴的……
　　然而，就在几人以为事态进一步升级成为干架的时候，几个粗狂的声音从远处传了过来。
　　“干嘛呢！干嘛呢！”
　　听到这声音，谭伸几人就好似起了什么条件反射似的，六七个人一溜烟就直接跑了。
　　等到几名身穿制服的人到达这里，就只剩下安娜几人。
　　看到那离去的几人，在看到这名躲在少年背后的少女，几名身穿制服的保安也就懂了。
　　看向谭伸几人离去的方向，其中一个保安说道：“又是那群小子在这里搞事情吗？”
　　闻言，单天瑞说奥：“是啊，就是这几人个人。”
　　“那行，下次遇到这几个人可以直接喊我们，只要在附近，就会立马过来。”
　　“这群小子真是越来越目中无人了。”
　　几名保安赶过来后又骂骂咧咧地走了。
　　围观的人看到没瓜可吃也就纷纷散去，只　　留下零零散散的人怀着令人值得揣摩的目光看着这难得一见的可爱女生。
　　啊这，虽然感觉上一切安好，可是怎么觉得自己有点小亏，这下好了，拖谭伸这家伙的福，现在自己有这么一个妹妹的事情已经是瞒不住了。
　　淦哦，这家伙尽不干人事！
　　“行了吧，可以不用躲了吧，臭妹妹！”
　　而狐雪月又是哼哼唧唧地说道：“哼！我还以为能看到哥~哥~帅气的一面呢！”
　　我怎么感觉你不是这个意思呢！你是想看我出糗吧。
　　哎，算了，不想了，一想到后面任务几天自己要叫你哥哥的画面……
　　“不然我们再找两个人吧，万一雪月遇到危险可了不好。”
　　闻言，狐雪月双眸一眯，想甩开我？
　　听到这话，单天瑞和方流一愣，别啊，难得出行好几天，这之中如果有个这么可爱的女孩陪伴这得是多美好美的一件事儿。
　　还不等单天瑞两人说话，狐雪月便是率先开口说道：“哥哥~不带我玩，我可就要告诉妈妈了哦！”
　　啊这，难道你跟着过来这里真的是狐雅要求的？
　　越想越觉得有这种可能。
　　不过，你跑出来玩的心情绝对是有的，我觉得你有公事私办的嫌疑。
　　双眼盯着狐雪月，安娜说道：“那臭妹妹还是回家吧，不然让妈妈担心了可不好。”
　　“那我回家，哥哥也得跟着我一起回去嗷！”
　　闻言，安娜眉头微皱，说道：“那你跟过来到底想干嘛？”
　　安娜与狐雪月几句对话在单天瑞两人看来是在平常不过的兄妹对话。
　　可这句话这却是只有两人才懂的意思。
　　“没什么，妈妈只是说，看看还有没有其他事情发生……”
　　好吧，看来不是我白嫖了一个强大打手，是这个强力打手粘上我了！
　　第三十七章 陆行鸟
　　在兰西城以南的一条由泥土压制而成的大道上，五只黄色的大鸟正在快速的狂奔着。
　　与其说是鸟其实更像是一只黄色的鸵鸟，这是一种退化了翅膀的只能在陆地奔跑的鸟类，因而也是演化出了一双粗大的巨足！
　　一双巨大有力的双腿，一条腿就有安娜整个人那么粗，完全可以想象到这双大脚能够支撑多么巨大的重量。
　　大鸟身上长满了黄色的羽毛，背部装有特制的鞍，还有一根皮质的缰绳套在鸟喙上，粗大的脖子奔跑起来完全不动分毫！
　　坐在大鸟那平稳背部的安娜几人完全感觉不到这是在移动之中，就像是下半身与上半身毫无关系，如果不是不断后移的景色，安娜甚至会产生这鸟是不是站在原地的错觉。
　　这是一种在人类三大国家中非常受欢迎的骑行妖兽，名叫陆行鸟，以运力强大、奔跑平稳、性格温顺、繁殖力强以及肉质鲜美等优点在人类势力之中饱受好评！
　　而作为需要经常外出决绝各种事情的中等学院在校生，只要凭借学员证就能轻松拿到这样一只骑行妖兽。
　　当然前提是得保证到时候活着将这只陆行鸟还回去！
　　而这种泥土压制出来的道路正是为各种妖兽准备的，这种能够爬山涉水，翻山越岭的骑行妖兽，可比那些娇滴滴只能在平躺的道路上行走的轿车好用多了。
　　安娜双手抱着这粗大的黄色脖子，双脚夹着陆行鸟的胸口，虽然很平稳，但总是觉得有点不太妙。
　　早在鸟厩取鸟的时候，这只陆行鸟就对自己表现出了一种莫须有的恐惧。
　　不断的想要避开自己。
　　如果不是最后鸟厩的工作人员强行把这只鸟给按了下来，估计安娜一个人还搞不定它。
　　所以这一路上，别的鸟都是及其平稳，就只有安娜骑地这只鸟有些抖……
　　“至于吗？我又不会吃了你！”
　　抱着这根长长的脖子，安娜也只能无奈的一边前行一边安慰着这只鸟，生怕它突然一个激动就把自己给抖了出去。
　　五人就这么骑着陆行鸟一路前行，在早上发生那场小冲突之后，方流在三年级找了一位学姐，五人很快就达成共识，然后就到城内的骑兽城用学员证租借了五只陆行鸟，然后就直接出发了。
　　因为要前往的地方骑行陆行鸟需要四个小时，所以几人在午饭后就直接出发了。
　　至于星丝娜，安娜并没有叫她，一年级这个时候的课程还是挺多的，离开太多天不好。
　　“前方有一个休息站，我们休息一下。”
　　在大道上连续奔跑了两个小时，一名披着栗色齐肩长发的女生突然开口说道。
　　闻言，方流也附和道：“我们去休息站吧，按照这个路程大概下午五点左右能到。”
　　说话的那名女生是方流招来的三年级学姐，好像跟方流关系不错的样子。
　　安娜只觉得水古香点故作老成的样子，喜欢发号施令。
　　不过安娜并不　　太讨厌这个样子，总得有个人来决定队伍该怎么行动，反正这不可能是自己，学姐喜欢，自己也是乐得清闲。
　　反正只要不是谭伸那种人就好。
　　听到水古香的话，众人也跟着靠到了路边，准备进入那个休息站。
　　毕竟这一路上都是陆行鸟在跑，人倒是可以不用休息，但是鸟儿不休息等会半路上趴了就麻烦了。
　　安娜坐在鸟背上，摸了摸这坚挺的脖子，小声说道：“咕咕，乖，别在抖了，我真的不会吃掉你的。”
　　哎，估计这一路上就只有安娜是在提心吊胆的，这鸟怎么就这么怂，还有它难道知道了自己的血族身份？
　　妈耶，坐在它背上，这鸟儿一路上老是发抖！
　　我想飞！谁想坐一只不会飞的鸟！
　　这时，狐雪月骑着陆行鸟靠了过来，双手牵着缰绳，娇躯挺值，这种浑然天成的气质好似一个骑着骏马的将军。
　　“咯咯，哪有你这样抱着脖子的。”
　　瞥了一眼，狐雪月，安娜没好气道：“要你管，等你自己坐上去就知道了，这鸟儿邪门得很！”
　　以前星轮也骑过陆行鸟啊，就没遇到过一边跑一边抖的。
　　抵达休息站，安娜看到这里以及寄放着几十只骑行妖兽，而且绝大多数都是以陆行鸟为主，个别威猛骏马或者猛虎。
　　“怎么没有看到飞行的骑行妖兽？”
　　看到这里都是在地面上跑的，安娜也是好奇的问道。
　　“会飞的怎么会来这种地方停靠，你说一句话的功夫，别人都能直接从你头顶飞过了。”
　　听到方流的解释，安娜想了想，好像还有这么一点道理。
　　别人都会飞了，怎么还需要来这种专门为在地面跑的坐骑设置的休息站。
　　方流和水古香两人熟练地将几人领导寄放妖兽的地方，然后挂号，登记，将草料与水注入饲料槽内。
　　一套操作行云流水，真不知道他们三年级的一年能往城外跑多少次。
　　有三年级的学长学姐一同前往，安娜也是乐得清闲，很多事情，他们比自己更加熟悉地多了。
　　“方流学长，你们一年的时间能完成多少任务啊。”
　　进入休息站内，避开人群，几人寻了处僻静的地方坐了下来。
　　听到安娜的询问，方流也是没有任何避讳，道：“我一年完成的任务也就不到300分的样子吧，古香的话得有400分！”
　　闻言，安娜一惊，好少，如果这样自己可就没法完成晨雅给自己的任务了啊！
　　单天瑞也是悠悠然地说道：“我一年要是能完成300分，我也就满足了。”
　　看到狐雪月一副好似对几人对话毫不关心的样子，安娜突然问答：“有没有人一年能够完成一千学分的！”
　　闻言，几人都是一惊，而方流和单天瑞都是露出一脸，你在逗我的表情。
　　“咳咳，这个不太可能吧！”
　　“不一定，如果能够多完成几个B级任务，甚至是A级的任务……”
　　说着，水古香停了下来，柳眉微蹙，又淡淡地叹了口气道：“我们这里兰西城本来就不大，还有三所中等学院存在，三方抢着任务，一个月才能见到一两个B级的任务……”
　　七月加更规制
　　七月加更规制
　　咱一个月是码字9万字也就是45章，所以每日保底是一更，有半个月是双更，超出这部分的才是加更。
　　累计50月票一更，累计5000打赏一更。
　　如果累计超过100更，那就改为：累计100月票一更，累计1万打赏一更。（直接炎帝不受这条规则影响。）
　　如果超过当月没把加更码完，下个月就多加五更！
　　虽然不觉得能被加更那么多，但还是给自己打一道保险，如果是几十更的话，努努力一两个月还是能还完的。
　　另外7月到10号之前只能保持一日一两更，准备上架了，上架之后就会开始爆更。
　　六月的月票和打赏总共是加更5章，还没还，七月还。
　　另外群号宣传一下↑（放在上面这条的评论中。）
　　第三十八章 格文庄园
　　一听这话，安娜和单天瑞也是叹了口气。
　　方流也是啧啧说道：“我甚至听说，一些容易的C任务会被提早分配出去。”
　　“反正想要好一点的任务，只在任务大厅时拿不到的。”
　　听到方流和水古香两人的话，安娜也是一脸机灵，难道不和一些老师打好关系，拿不到容易点的C级任务吗？
　　“臭妹妹，你们的学院B级的任务也那么少吗？”
　　闻言，狐雪月没好气的瞥了安娜一眼双手托着香腮，说道：“少见，但并不罕见，反正每天都能见到就是了。”
　　听到狐雪月这不以为意的随口一说，其他三人都是一惊！
　　这得是什么学院才能有　　一天一个B级任务的？
　　一个B级任务少说也都有30分吧，而且难度还巨高。
　　B级任务对应的难度是可能造成大规模危机的任务，虽然这个世界各种妖兽造成的危机不断，可是每天都有！？
　　“啊哈哈，如果我们学院能做到每日发布一个B级任务就好了。”
　　看到方流这幅模样，安娜也是知道，他们顶多也就把狐雪月的话当做笑话。
　　随后，话题又回到了方流与水古香两人之前出任务的趣事上。
　　听着几人的对话，安娜觉得自己距离达到800分这个门槛越来越远了。
　　而且800分才是起步……
　　休整了一顿，聊了会天，几人又是准备踏上了前往庄园农场的大道。
　　回到寄放妖兽的地方，安那样又看到了自己原本骑行的那只陆行鸟。
　　而那只鸟在见到安娜的一瞬间又是有些躁动起来。
　　啊这……
　　你这鸟儿怎么又不乖了啊！
　　见到星轮这幅样子，方流走上前来问道：“你这只鸟怎么回事，我今天就看到它好像有些问题！”
　　“这，这鸟好像有点问题，估计是得了抑郁症了吧。”
　　双手环抱胸前，安娜对视着这只陆行鸟，四目相对好似火花带闪电！
　　方流在一旁打趣道：“是不是吃太多了，还是吃太少了，还是太热了，不然拉去河边玩玩，兴许就不抑郁了。”
　　突然一道声音从另一旁传来。
　　“不让骑吗？”
　　安娜听到了水古香的话，转头便是看到水古香朝着自己走了过来，手里不知道什么时候，握着一个小瓶子。
　　“古香学姐，我这鸟，有问题。”
　　闻言，水古香没好气地瞥了安娜一眼。
　　安娜也是在瞬间就明白了发生来了什么，急忙说道：“啊，不是，我是说，这只陆行鸟，有问题！”
　　手舞足蹈之间，安娜只看到远处，方流对着自己竖起了一个大拇指，那张呲笑的表情仿佛是在说，好样的！
　　没有理会安娜，水古香将自己手上的小瓶子打开，放到了陆行鸟的鸟喙前晃了晃。
　　不一会儿，这只刚才还有些急躁的陆行鸟就变形变得乖了许多。
　　“这东西能让一些低阶的骑行妖兽镇定下来，低阶的骑行妖兽遇到高阶妖兽或者其他恐怖的存在的时候就变变得急躁不安。”
　　说着，水古香将缰绳递到了安娜手上。
　　随后一个转身，那一头飘逸的栗色齐肩长发随着水古香的转身而甩起一个漂亮的圆！
　　安娜看着水古香朝着自己那只陆行鸟走去，就好似刚才做了一件在普通不过的事情似的。
　　这就是带着一个经验老到的学长一同出任务的好处啊。
　　还好古香学姐没生气！
　　不过，水古香说的恐怖的存在？
　　自己？
　　不是吧！
　　这种一阶的骑行妖兽能感觉的的恐怖存在？
　　三阶妖兽，或者四阶？
　　所以自己等于三阶妖兽？
　　啊这……
　　这样想着的安娜转头看向方流，被安娜看着，方流无奈地摆了摆手，道：“我也有那东西啊，只不过风头被抢了！”
　　说着，方流还呲呲的笑了几声。
　　不再理会方流，安娜牵着缰绳，一脚踩上鸟蹬上了鸟背。
　　现在这只陆行鸟在闻到水古香学姐那个东西之后，就有变得镇定许多了，不像之前那么急躁。
　　那玩意好在挺不错，自己是不是也得去买一个呢。
　　就在安娜想着也买一个这东西的时候，单天瑞骑着陆行鸟跑到安娜的身旁。
　　“可以啊，没想到你居然干出调戏学姐的事！”
　　闻言，安娜顿时语塞，随后急忙否定道：“我哪有！”
　　几人再次上路，这次并没有在途中做任何的停歇。
　　骑着陆行鸟一路向南，终于是在太阳落山之前，抵达了任务标记的地方，格文庄园！
　　“往前再走走就是一个小镇，不过我们的目的地已经到了。”
　　看着这挂着格文庄园是个大字的牌子，安娜就一阵纳闷，不是说好的农田吗？
　　“不是说农田吗？”
　　这时，单天瑞问出了安娜想要知道的话来。
　　“反正意思差不多就行，有些人是故意不想写清楚，反正就一个样！”
　　听到方流无所谓地说着，狐雪月也是好奇的说道：“我估计不是什么简单的作物，可是任务里面不是说了麦地吗？”
　　见到众人议论纷纷，水古香拍了拍手，将几人的视线聚焦到一起，然后说道：“走吧，先进去看看吧。”
　　“哈哈，走吧，进去看看是什么样的麦田。”
　　然而，当几人进入这农场之后，才发现，原来来的不止自己这一队。
　　这里居然还有另外两个队伍，看样子也是中级学院的学员。
　　一队是和安娜同所学院的三级生组成的队伍，　　另一队是兰西城的另一所中等学院的学员。
　　见到这幅阵仗，安娜不免觉得有些讶异。
　　怎么就守护个农田，还要搞出这阵仗？
　　这里足足有着19人的队伍，虽然都是年纪轻轻的学员，但也都是灵环突破30级起步，都是拥有一定战力的人啊。
　　这也让安娜不免对这里庄园的主人的目的感到好奇。
　　“呦，没想到居然还有一队，我以为同时招来两队人就已经够离谱了！”
　　就在这时，一对与自己这方身穿同样蓝白相间校服的人就凑了过来。
　　“没想到居然能在这里遇到老王啊。”
　　“我也没想到能在这里遇到方流和古香。”
　　在对方凑过来的时候，安娜也是看到了对方几人校服上面校徽的颜色，四个三年级生，两个和自己一样的二年级生。
　　——————
　　PS：忘了说了，咱弄了个群，喜欢聊天和催更的人可以过来聊天嗷！（117456864）
　　第三十九章 格文
　　“你们怎么也能接到这个任务的？”
　　一个看上去像是领头的学长对着方流个古香两人问道。
　　“没看到能够多人同时领取，估计是又发布了一个任务吧，你们的任务也是守麦田？”
　　“是啊，守护麦田。”
　　那个领头的青年意味深长的说着，随即又看向了庄园远处那栋豪华的建筑。
　　这时，从那另一个学院的那队伍之中，走出了一个青年和一个少女。
　　“你们也是同样的任务吗？”
　　“是啊！”
　　看到看到几人凑到了一起，安娜也是凑到了方流的身后，听着他们的讨论。
　　不过安娜听了几分钟也听不出个所以然，与其说听不出，倒不如说大家都不知道这是怎么回事。
　　只能等这个庄园的主人出来更大家解释了。
　　不过听完他们的自我介绍，安娜对着两队人也有了个简单的了解。
　　和自己同一所学院的队伍的四名三年级和方流和水古香关系并不算差，以前还一起出过几次任务。
　　另外一个队伍也是6个三年级和2个二年级生。
　　看来临近毕业，这些三年级还是挺活跃的嘛，不然接这种时间又长，奖励还不固定的任务，是准备搏一搏吗？
　　“欢迎众位！”
　　突然一道声音从天空降临。
　　在听到这句话的瞬间，安娜就意识到了有什么东西要从天空下来，感谢告知其他人便看到了早就望向空中的狐雪月。
　　随即又是一阵狂风袭来，带起一片树木的哗啦啦响声。
　　见状，在被狂风席卷的区域的三个队伍纷纷捂住口鼻，有的人甚至直接展开了防御。
　　“诸位，欢迎来到我的庄园！”
　　一名骑着一只长着两对翅膀的巨兽从天而降，巨兽那狰狞的脸庞獠牙外露，就想搞一只被人拍扁面部的猫，或者狮子！
　　一根细长的尾巴不断甩动着。
　　诡异的巨大身躯上面长着两对翅膀，翅膀扑扇几下，四只巨足稳稳落地。
　　众人本以为巨兽落地会发出一声咆哮来彰显自己的威严，可没想到落地只有就像是一只乖巧的小猫，直接往地上一趴，就不动弹了。
　　而那名骑在巨兽身上的中年男子一跃而下，华丽落地。
　　安娜看到，这是一名留着山羊胡，一头黑色短发的中年大叔，穿着长裤衬衫小马甲，倒是有种精英商人的感觉。
　　“这就是管家跟我联系的学员了吗？还挺多，挺不错的！”
　　中年大叔扯了扯袖口，朝着这边走来。
　　看到来人，这边的人也都纷纷朝着中年大叔望去。
　　“呵呵，我很高兴各位能接取我发布的任务，我叫做格文·金！
　　“其实任务非常简单，在我庄园的东方两公里外就是起源大森林，最近那里经常能够跑出一些妖兽，袭击我庄园外的那片麦田。”
　　“所以，我需要你们能够帮我将那些妖兽驱赶出去。”
　　就这？众人听了只觉得有些不可置信，真的有这么简单吗？
　　这时，另一个队伍的领头少年问道：“那些农田不属于你庄园的领地之内吧？”
　　闻言，格文咧嘴一笑道：“是的，但这也不妨碍我发布保护农田的任务吧。”
　　这时，水古香突然厉声说道：“因为你庄园之中种植的灵果要成熟了，所以你就发布保护农田的任务！”
　　格文一愣，其他一些不知情的人瞬间豁然开朗。
　　安娜也是才知道，原来是庄园之中种植的灵果要成熟了啊。
　　难怪刚才在进入庄园的时候，就感觉到这里面的空气之中的灵气浓郁异常。
　　那岂不是说，格文标的的保护目标是麦田，所以发布任务的价值是根据守护麦田来算的，而且妖兽想要进入庄园就必须经过麦田。
　　如果说守护麦田的任务奖励是E-C　　级，那守护庄园就最少是D级任务起步。
　　“如果这样的话，那岂不是说故意发布虚假任务？”
　　“这不是要白嫖我们吗？”
　　“麦田和庄园，这两个的任务整整差了一个级别吧！”
　　看着有些义愤填膺议论纷纷众人，格外双手后背，不急不慢的说道：“你们如果觉得受到欺骗的话现在就可以直接走！”
　　“难道我发布帮协助庄园的任务你们就会无视践踏麦田的妖兽吗？”
　　格文不愧老道的商人，一句话就直接击穿了原本还在愤怒之中的只有十五六岁的学员们！
　　场面瞬间安静，格文挂着微笑说道：“所以，直接发布守护麦田的又有什么问题呢，如果遇到了高阶妖兽，你们能额外获得的奖励不也能够提升！”
　　“而且现在麦地确实是在收割，我并没有发布虚假任务。”
　　听到这里安娜直呼奸商，还带了一手道德绑架。
　　不仅将起步的奖励从D级降到E级，而且你还不好反驳，因为他说的确实是这个理，总不能因为为了守护这里这片即将成熟的灵果，然后无视外面的麦地被妖兽践踏吧。
　　可就很让人生气！
　　“怎么办，我们要继续执行任务，还是回去？”
　　转过身，水古香对着几人询问道。
　　闻言，狐雪月无所谓地说道：“我都行！”
　　“继续吧，来都来了！”
　　“来都来了！”
　　听到单天瑞和方流的话，安娜一时语塞，那你们是不是还得带点什么东西回去啊！
　　腹诽着，安娜说道：“继续执行任务吧。”
　　如果真的让妖兽毁坏农田的话也不太好。
　　很快三个小队就讨论出了一个结果。
　　“我们会继续执行这个任务。”
　　“我们这边也是。”
　　令安娜感到意外的，竟然三个队伍都选择继续执行任务。
　　虽然不知道为什么，也许他们之中也有人说来都来了吧……
　　啪啪啪！
　　格文拍着手，看着面前的这十几个少年少女。
　　“很好，那就进来庄园休息吧，等会管家会给你们一张这片区域的地图，要怎么做你们自行安排即可。”
　　这时，一个西装革履的白发老者走到格文的身旁，在格文身旁微微欠身说道：“欢迎回来格文家主！”
　　随后又转过身来，对着众人说道：“那么，各位先生小姐，请跟我来！”
　　“那么接下里就交给罗威尔了！”
　　“明白了，家主！”
　　第四十章 饿了怎么办
　　“那么，希望各位不要让我失望。”
　　格文说完这句话，便是一跃而起，落到那只狰狞的巨兽头顶。
　　嗷呜！
　　一声吼叫，巨兽再次腾空而起，又是带起一阵狂风。
　　狂风过后，现场只留下了19个青年，以及那名满头白发面色红润的管家。
　　安娜看向一脸凝重的狐雪月，狐雪月感受到安娜的眼神也是和安娜使了个眼色。
　　这个管家实力不俗啊！
　　这是安娜和狐雪月的第一印象，尽管这管家再怎么收敛气息，只要不是那种潜行的强者或者佩戴降低气息的道具。
　　安娜和狐雪月就能从两个方面感知到在这幅皮囊之下收敛住的微弱气息。
　　众人跟着管家一路朝着庄园走去，路上安娜好奇的看着这里种植的这一片果园。
　　“呦呵呵，这里都是家主种植的龙提果，不要乱动了。”
　　听到龙提果，不少人都是略显惊讶，这种果子一颗在市面上可得花两灵石才能购买到。
　　虽然一枚能让人直接提高一个等级，但比较虚浮，吃多了会影响根基，一人顶多也就吃个两三枚果子。
　　“没想到这里种植的居然是龙提果。”
　　“好了，众位随我来，先给你们安排住处，至于要如何完成任务，就由你们自行商定吧。”
　　不过是格文，还是这位管家，给众人的感觉就是敷衍！
　　就好似有和没有都没多大差别一样。
　　虽然行走间在庄园之间，气氛有些诡异，但众人也没有过多的表露出自己的情绪。
　　沿着庄园内的小道，走在这灵气躁动的庄园之中，狐雪月突然问道：“这里的果子应该没那么快成熟吧！真的这几天就能采摘？”
　　“小妹妹真是敏锐啊，没错，如果要等待慢慢成熟的话，最少需要一两个月的时间，不过，如果让修炼木系功法的人来进行催熟，一周即可收获！”
　　原来这种靠吸纳天地灵气生长的灵物还能让木系修者来催熟！
　　这还是安娜第一次听到这种事情，到时候也能长长见识。
　　虽然这管家看上去有些深不可测，但是这一路上聊下来，给安娜却是另一种和蔼可亲的感觉。
　　众人在管家的带领下，进入了庄园之中那栋约莫五六层的高大建筑之中。
　　走进建筑　　之中，安娜只看到一个两层楼高的宽敞大厅，木质的楼梯向上分叉延伸向二楼。
　　来到这里安娜只看到了庄园之中有几个工人样貌的人在维护庄园，以及在进入庄园之后看到了这几名身穿长裙的女仆了。
　　安娜有些搞不懂，为什么不雇佣一些人来防卫这里，明明距离起源大森林那么近，应该是经常受到妖兽的骚扰才对啊。
　　“好了，几位，接下来就由这里的女仆带领你们前往自己的房间，后面会给你们准备晚餐。”
　　“那么今晚就请好好休息吧。”
　　说着，管家就直接转身离去，虽然单天瑞等人不像狐雪月那样拥有强大的灵识感知能力，但管家的一言一行都透露着一种难以一见的沉稳。
　　就好似做什么事情都不会有多余的动作一样。
　　看到管家离去，几名女仆迎合了上来，众人这才松了口气。
　　方流在用着只有几人听到的微弱声音小说说道：“我觉得，就算这里的果子全都成熟了，也难以吸引到那么多强大的妖兽啊，他们连着发布三个任务，这有问题！”
　　“害，能有什么问题，保险呗，万一真的有太过强大的妖兽来袭，我们也能借机提升任务的奖励啊。”
　　面对着方流的疑问，单天瑞则是有些不以为意。
　　“那就希望像你说的那样吧。”
　　说着，方流就又窜到了另一队同校的小队之中去了。
　　随后，在女仆的带领下，每个人都被分配到了一件房间之中。
　　安娜透过自己的房间望去，只看到一片金黄的麦地，风吹过，只见到成片成片的小麦在不停晃动。
　　还有零散的几个人在田地之间行走，再远处就是一片碧绿的天线。
　　“那里就是起源大森林吗！”
　　看着远处这颜色鲜明的景色，安娜也不禁拖着香腮趴在窗口欣赏了好一会儿。
　　晚上，女仆给众人准备一顿不错的晚餐，安娜只是简单的进食一点。
　　晚饭的时候并没有看到管家或者格文。
　　安娜只觉得格文就好似一个甩手包工头，一开始露个脸刷一下存在感，然后剩下的事情就丢给管家去负责。
　　“哥哥，不吃饭的话，明天饿了怎么办啊？”
　　就在这时，安娜的身旁响起了一声悦耳的女生。
　　闻言，安娜便是转头看向正在优雅啃着面包的狐雪月。
　　“明天，饿了的话……”
　　安娜这才想起来，明天自己会变狐雪月！
　　从进入庄园之后就觉得有哪里不对劲，就一直在想着庄园的问题，所以一下子就把狐雪月的问题抛到脑后了。
　　被狐雪月问这一下，安娜顿感不妙。
　　明天要怎么办，这臭妹妹扑上来咬自己咋整。
　　这狐狸可不讲武德了，之前就约定过不主动互换身体，等待每日自动转换，可她想要吸血可就不管这些条条框框了。
　　比起狐娘，安娜只觉得狐雪月更喜欢当血族。
　　“星轮你怎么了，不舒服吗？饭还是得吃的，不然明天没力气干活怎么办！”
　　看着安娜的这幅模样，水古香也是关心的询问道。
　　“我…我没事！”
　　说着，安娜也只好将面前的食物送入嘴中，虽然不是不能吃人类食物。
　　但现在的安娜只觉得自己更喜欢喝血液，特别是狐雪月的血。
　　而作为血族，如果不是进行剧烈的战斗，不消耗过多身体的能量，每次进食能够间隔数天的时间。
　　“来，哥哥，多吃点，明天也许就吃不到这么美味的食物了呢！”
　　这臭妹妹话里有话啊！
　　你这是觉得明天咬定我了吗？
　　白了一眼狐雪月，安娜没好气道：“臭妹妹，你也别饿着了。”
　　饭后，一伙人也是简单的讨论起要不要协助一起完成任务，或者各干各的。
　　结论是，一起执行任务，反正任务的目标很简单，而且有可能出现妖兽的地方，就只是一面森林，只有一个方向。
　　大家都是一样的任务，一起完成岂不美哉。
　　也没商量一个具体的战术，反正有妖兽出没A上去就完事了，毕竟大家都不熟悉别人的能力，也不好多做安排。
　　所有事情安排妥当，众人也是回到了自己的房间之中。
　　安娜在自己的房间之中望着月色，掏出一代血浆，啄了一口。
　　柳眉微蹙，叹了口气自语道：“哎，还是没有狐雪月的血好喝啊！”
　　第四十一章 袭击麦田的妖兽
　　微风拂过金色的麦田，带起一阵阵沙沙作响。
　　与远处的轰鸣声交相呼应，宛如在这麦地之间奏起一阵别样的交响乐曲。
　　“邪门！怎么一大早的就跑过来这么多只妖兽！”
　　方流一棍挥出，忍不住的对着面前的这只妖兽怒骂一句。
　　看到方流将面前的这只有点像是豹子的妖兽击退，‘星轮’提　　着自己的长枪，一个箭步冲出，灼热的枪头闪烁，火焰从枪头冒出，带起一道灼热的红色的匹练。
　　轰！
　　在这只豹子形态的妖兽还没反应过来之际，‘星轮’巨力一枪窜出，一枪直接贯穿了整只豹子，随后枪头嵌入了地面。
　　这只一阶的妖兽怎么也没想到这么看似普通的一击居然蕴含着自己根本无法阻挡的力量。
　　还没来得发出一声悲鸣，这只一阶妖兽就嗝屁了！
　　灵力从这只一阶妖兽的躯体上溢散出来，飘荡在这刚刚死去的尸体周围。
　　“没想到星轮你居然这么厉害，那你到底是怎么大考之中只拿到一分的？”
　　方流将棍子架在肩头，朝着‘星轮’走来，边走还边问道。
　　看着方流，‘星轮’只是呵呵一笑，随即说道：“没办法，遇到了太强的妖兽了。”
　　远处，变成狐娘的安娜看着大出风头的自己，突然觉得有些难以言表的感觉。
　　怎么说呢，安娜看着化身为自己身体的狐雪月，总有一种看着别人给自己打工的既视感。
　　将嵌入地面的枪头拔出，使用幻术化身为星轮的狐雪月对着安娜喊道：“臭妹妹，你哥哥我帅不帅呀！”
　　闻言，安娜嘴角一抽，这一个早上的，也不知道她喊了自己多少句臭妹妹，就好像昨天喊她多少句就一定要喊回来一样似的。
　　“你还玩得挺开心的！”
　　“嗯！？”
　　“哥哥，你玩得挺开心嘛！”
　　被狐雪月瞪了一眼，安娜只好将这句有些别扭的话再次说出口。
　　刚才觉得自己有多帅气，现在叫起自己就有多别扭！
　　“和你这个只会在这儿摸鱼的臭妹妹相比，确实还挺开心的。”
　　“切，我只是不熟悉这……”
　　“那我也不熟悉啊！”
　　得嘞，还不熟悉，我都快觉得你是一个土生土长的血族了。
　　没办法，谁让这家伙说明天可以喂咱一顿鲜血呢，对于狐雪月的血，安娜在品尝一次之后就再也没法抗拒了。
　　所以，为了能够喝到狐雪月的血，叫你几声哥哥怎么了。
　　对着狐雪月，安娜小声地说道：“你…哥，你怎么突然玩上角色扮演了呢！”
　　“哦吼，怎么了这不是挺有趣的吗？如果臭妹妹不听话的话，我不介意变成母亲好好教训一下你！”
　　闻言，安娜一惊，急忙说道：“你这样不怕被妈妈知道。”
　　“我想，母亲不会介意我替她惩罚不听话的女儿的。”
　　我拿你当妹妹，你却想当我妈？
　　还有，我哪里就不听话了，你这是赤-裸裸的欺压！
　　瞪了狐雪月一眼，安娜没好气地说道：“少拿妈妈压我，狐雅才不会做出这种事！”
　　别在这破坏狐雅在我心目中的形象了，狐雅可不像你们几个姐妹，要么是黑的，要么是妹控。
　　“这已经是第几只了？”
　　听到声音，安娜寻声望去，来人便是水古香，在隔壁连续出现两只一阶妖兽后，水古香就去帮助隔壁的队伍协防了。
　　看着那棕色的长靴套在黑色的过膝袜上，白色的短裙上套着一层厚皮制作的松垮腰带，原本的栗色齐肩长发被扎成马尾辫，显得是阳光且有活力。
　　今天并不需要去学院，所以今天大家都穿上了各自的衣服。
　　比起自己，安娜低头看了一眼狐雪月这略显玲珑的娇小身体，并不知道怎么搭配衣服的她今儿早的随便取出一件长裙穿上就直接出门了。
　　虽然狐雪月这天资容颜，不需要任何打扮也能将这倾城气质展现出来，可是但狐雪月看到安娜这种随意的搭配后还是不悦的怒斥了安娜一番。
　　自己还是第一次以女孩子的面孔出现在这么多人的面前。
　　以前也是有一层幻术披着，现在则是完全的将自己女孩的一面展现出来。
　　突然也还有些不适应。
　　看着水古香，方流回话到：“我们今早已经处理掉两只妖兽了，这儿平日里就是有这么多妖兽出没吗？”
　　“不会的，森林边缘有驱散妖兽的装置，一般妖兽不会靠近这个地方的。”
　　闻言，单天瑞问道：“那怎么会？”
　　“也许是森林出了问题，要么是有人在里面狩猎，驱赶妖兽，要么是庄园里面的龙提果真的对这些妖兽有那么大的吸引力！”
　　“那古香学姐觉得是哪个方面的可能性更大呢？”
　　听到狐雪月的话，水古香若有所思地看向了庄园的方向，随即又看向了森林的方向。
　　顿了顿，水古香双眸微眯说道：“也许都有，也许都没有。”
　　“啥意思？”
　　安娜刚开口，狐雪月就不悦的说道：“臭妹妹，女孩子说话怎么能够这么没有教养！”
　　被狐雪月这么一说，安娜也是突然才意识到自己此刻的身份，一个女孩。
　　幻术用多了，之前说话　　都是用以前的那种习惯。
　　真麻烦！
　　“古香学姐，你说得这是什么意思啊！”
　　听到兄妹两人的对话，水古香呵呵一笑，说道：“没什么意思呀。”
　　呃，我还以为你发生了什么惊天大秘密呢，合着在这忽悠人呢。
　　“走吧，我们散开，不要距离太远，如果见到有异常的状况第一时间通知其他人。”
　　聊天归聊天，但是事情还是得干的。
　　背靠金色麦田，数百米外的前方就是一片碧绿的森林。
　　几人分散开来，每人相距百米，围着麦田巡视起来。
　　这也是早上三个小队商量好的，如果别人遇到太过强大的妖兽要支援，除此之外就是各自巡查各自规划的区域。
　　因为安娜这个小队只有五人，所以被分配到了边缘段落，而人数最多的队伍中中断，同一所学院的学长那一队在第三段。
　　各自分工明确，坚持到格文将龙提果催熟采摘吗！
　　第四十二章 老人
　　围绕着麦田走着，如果不是出任务的话，安娜甚至想在这里扎个帐篷直接睡大觉。
　　没办法，这里的风吹过实在是让人感到舒服。
　　特别现在自己还是一只狐娘，舒爽的风拂过自己用幻术隐藏掉的尾巴。
　　一阵舒爽顺着脊椎骨就直窜云霄。
　　打了个哆嗦，安娜继续跟着小队前行，这一个早上已经看到了两只从森林朝着这边狂奔过来的妖兽了。
　　虽然不确定那就是被灵果吸引的妖兽，但我们的任务可是守护麦田，只要靠近麦田，管你什么妖兽那就只有挨打的份。
　　走在田间小路上，道路的一旁是一片金色的麦海，远处还有台收割机正在收割作业，另一边是数百米荒草平原，平原的尽头就是一片茂密的森林。
　　“小姑娘，小姑娘！”
　　突然，一道声音叫住了安娜。
　　寻着声音望去，那是一个坐在一个搭起简易棚子里的老人。
　　老人瘦小，头发稀少，背部还有些佝偻。
　　被询问道，安娜有些疑惑，不过感应到老人的灵力只有20级左右，连灵环都没有凝聚出来，也就没怎么在意。
　　“老爷爷，怎么了？”
　　走到老人的身旁，安娜看到这老人一笑呵呵的模样，也不知道叫住自己想要做什么？
　　“也没什么事儿，就是想聊会儿，你们是这庄园雇佣过来协防庄园的吗？”
　　听到这话，安娜也有几个疑惑想要询问这名老人。
　　“我们确实是庄园的主人雇佣来的，不过我们并不是佣兵，而只是在兰西城里面的中等学院的学员。”
　　“哦~~”
　　听到安娜的解释，老人说着拉出了一个长音，随即又呵呵笑道：“难怪你们能主动出来，要是雇佣的佣兵，估计就窝在庄园里面，等着妖兽踏过我们这片田才肯出来吧。”
　　安娜知道，这老人估计是误会了，以为自己被雇佣协防庄园了。
　　“不是的，老爷爷，我们……”
　　安娜刚想解释，就被老人给打断了话语，“你们啊，年轻有活力又积极，你们不应该把经历浪费在这种地方上面，趁着年轻应该努力提升实力才对。对于他们来说你们就只是最廉价的劳动力！”
　　这，怎么突然感觉对话的内容有点不对劲。
　　尴尬的挠了挠俏脸，突然不知道怎么和这个老爷爷说了。
　　安娜看向远处正在作业的机器，话头一转对着老爷爷询问道：“老爷爷你们最近也是收成的时候吗？”
　　听到机器，老人好似勾起了什么回忆，对着安娜叹气说道：“哎，别说这机器了，前几年，这里还有我十几个好友，现在走的走，去的去。”
　　哎~
　　说着还又叹了口气。
　　闻言，安娜又看向远处那台冒着黑烟隆隆作响的粗大机器。
　　“这机器就真的比人收割得快吗？”
　　“可不，我们能有什么实力，连个灵环都没有顶多操控一点风啊火啊什么的，烧烧杂草还行，收麦还是得靠体力。”
　　这里都是没有凝聚灵环的人吗？安娜今天也就只看到几个农夫，在路过的时候也只是随意的使用灵识感应一下，都是没有凝聚灵环的人。
　　“这里就没有高等级的修者吗？”
　　“如果有高等级修者就不会轮到我们来做这种苦力了，可是高等级的修者哪会原来来这种犄角旮旯的地方干这种差事，他们都想着跑到森林里面去找妖兽呢！”
　　闻言，安娜下意识的就问道：“那为什么还要制作出这种大机器？”
　　“那还不是为了让我们这些人能够轻松收成，没想到现代居然还能搞出这种收割和将麦粒分离的铁疙瘩！”
　　安娜能感觉得到老人在说话之间对那台收割小麦的机器的称赞之色，
　　说话间老人画风一转，有对着那台机器的方向怒声说道：“所以说啊，　　不要浪费时间在这种没意义的事情上，你们这个年纪该修炼的修炼，该学习的学习，不然等以后像我们一样，不仅要受到高等级修者的挤压，就连那些铁疙瘩也来抢饭碗了。”
　　听着老人用着老生常谈的语气，讲出自己这大半辈子以来的最重要的感悟，安娜内心就是一阵难于言表的五味杂陈。
　　其实像星轮这种能在这个年纪突破三十级的人，并不是多数。
　　有许多人是在成年之后才勉强突破三十级这个瓶颈，而有更多的人，一辈子都没法突破三十级。
　　也就是说没法凝聚出灵环，没有战力，只能做社会的底层，就像这里的收麦工一样，甚至还会受到来之现代机器的挤压。
　　如果用一个更加鲜明的例子来说就是，兰西城的初级学院有四十七所，而中等学院只有三所。
　　而报名中等学院的最重要一个标准就是，在15岁之前凝聚出灵环。
　　不过安娜是准备问一些关于这里的问题的啊，怎么这老爷爷总是将用着这种讲大道理的语调跟自己说话！
　　而且看自己眼神总觉得有些色眯眯的……
　　“我会努力修炼的，不过老爷爷，这里平时有这么多妖兽出没吗？”
　　终于，安娜还是将话头牵到了自己想要了解的方向上。
　　“妖兽？呵呵，没有没有！这里哪有什么妖兽的，一年也没见到几次，在森林那里的有驱散妖兽的装置，那些玩意没事可不会往这边跑！”
　　闻言，安娜一愣，不会过来吗？
　　“那昨天呢？”
　　“昨天也没有啊，就你们今儿早出现之后，妖兽才开始出现的，我还以为是那个驱散妖兽的装置坏了，那些妖兽才会出现在这里呢！”
　　今天我们出现，妖兽也是在今天紧跟着出现？
　　这是什么原理？难道是庄园那个果子成熟真的能够吸引妖兽？
　　就在安娜如有所思的时候，一道声音从远处传来。
　　“雪月，你在干嘛？”
　　远处的水古香看到‘狐雪月’和这名老人聊了一动不动，便是朝着这边喊道。
　　闻言，安娜转身看向水古香的方向，回应道：“没事，我马上回去。”
　　“感谢老爷爷的这番话，我还有事，就先走了！”
　　“嘿嘿，去吧，去吧，现在的小姑娘长得可真够水灵。”
　　说话间，老人那双昏黄的老眼还在安娜的娇躯上瞄了瞄。
　　安娜尴尬一笑，随即便是离去。
　　第四十三章 初战
　　看着安娜离开老人，朝着自己走来，水古香才松了口气。
　　看到一脸笑盈盈的安娜，水古香也是没好气道：“怎么能够这这种时候随意和人搭讪呢！”
　　见到水古香一脸生气的表情，安娜小手摸着后脑勺，嘿嘿笑道：“我这不是知道老爷爷只有20级左右的灵力水平吗！”
　　“那也不行，以后在外面少和这些奇奇怪怪的人接触。”
　　啊这，虽然知道古香学姐这是为自己好，可是自己还是觉得这老爷爷是个好人啊。
　　“总不能觉得有可能，就一棒子打死所有人吧。”
　　闻言，水古香柳眉微蹙，也只是淡淡叹了口气，说道：“行吧，以后还是多注意点。”
　　“嗯嗯，走吧。”
　　虽然嘴上这么说着，但安娜还是在想着那个老爷爷的话，确实，如果只顾着任务的话到时候实力必然会落下。
　　一想到这，安娜就不经想到狐雪月，到底是怎么做到的，一千六百分！
　　真不愧是个挂比，本身就是挂，手上还拿者一个挂。
　　就在安娜回到队伍，准备将在老爷爷那里打听到的那件之前一年才会遇到几次妖兽的事情告诉水古香的时候，安娜突然感觉到远方有什么东西在急速靠近！
　　看到‘狐雪月’突然表情严肃的望向远方，水古香也是瞬间警惕了起来。
　　水古香顺着安娜望去的方向投去目光，可是只看到一片绿悠悠的高挑的草从。
　　处于对队友的信任，水古香并没有在这个时候发出声音去影响到其他人，只是警惕这四周。
　　突然，远处草从之中突然想起一声野兽的咆哮。
　　嗷嗷、哼唧、呼噜、呼噜噜~！
　　本来已经蓄势待发的安娜听到这几声叫声的时候一愣，这是什么奇怪的声音？
　　不过在确认周围有疑是妖兽的情况下，安娜和水古香已经将自己的灵环亮了出来。
　　安娜还是狐雪月那个冰属性的灵环。
　　在看到安娜身上的灵环的时候，水古香一愣，这是高阶？这种外层雕刻着精致图案内层纹刻文字或者符文的灵环都是修炼高阶功法才能凝聚出来的灵环。
　　不过很快水古香就将注意力投入到了前方的那茂密草从之中。
　　长剑出鞘，一圈碧绿色的灵环从水古香的手上升起，最后停留在那只握着长剑的手上。
　　安娜只看　　到水古香轻轻一甩长剑，好似剑刃的延伸出多了一条透明的皮鞭，将地上的落叶尽数吹散。
　　而那枚碧绿的灵环有一个项圈那么大小，就静静的悬浮在握着手与剑柄之处。
　　此刻的安娜有些紧张的，毕竟这还是她第一次使用狐雪月的身体进行战斗。
　　虽然之前有熟练过她的灵环的技能，不过面对着第一次实战，自己难免也有些亢奋。
　　呼噜噜！
　　突然，一道身影从草从之中一蹿而出，不过并不是朝着安娜两人的这个方向而来。
　　而是倾斜着，准备越过个不宽的平地，然后钻入麦地之中。
　　“是斜角猪，拦住它！”
　　水古香见到那头妖兽居然准备钻入麦地，手中的剑刃发出芸芸绿光，一阵风便是卷起水古香，接着便是乘着风一个箭步踏出只留下地上的一个碧绿的残留着风属性灵力脚印。
　　待得安娜反应过来，水古香已经冲出十几米远。
　　见状，安娜也毫不示弱，冰蓝色的灵环微微发亮，灵环的第二个段落亮起，第二个技能使出。
　　【寒冰断崖】
　　安娜是觉得自己体内的灵力一阵奔涌，双眸紧紧的盯着那头野兽面前的道路。
　　灵识展开并且覆盖住这片区域，锁定并且预判妖兽的必经之路，灵识赋予给灵环的攻击坐标，灵力支撑灵环瞬间发动法术！
　　这便是使用灵环战斗的好处，除了需要聚能的技能，其他一切纹刻在灵环上的技能都能做到瞬发的效果！
　　安娜抬手秀手，视线注视着远方，秀手突然紧握。
　　轰隆一声，远方的地面突然出现一道冰蓝的裂缝。
　　恐怖的寒气顺着这道喷涌而出。
　　地面不断朝着两边裂开，裂口在不断扩大，寒气不断喷涌，一瞬间周围的温度就下降到常人难以忍受的程度。
　　狂奔之中的斜角猪见状，也是急忙停下自己的脚步，四足在地上拉出一道长长的刹车痕迹。
　　惊恐的斜角猪左右张望，见到面前的这道令它感到胆寒的裂缝有着十几米长，虽然只有两米宽，但是里面喷发出来的寒气实在太恐怖了。
　　刚想后退一刀风刃就径直的落到斜角猪的身上。
　　呼呼！嗷！
　　被击风刃击中的斜角猪瞬间对着水古香就是一阵咆哮！
　　安娜在释放一个技能之后，这才跑了过来，这才看清这只妖兽样貌。
　　这是一只巨大的野猪，巨大的背部弓曲着，四肢粗短，灰白与棕色相间的毛皮，脸上两只巨大的獠牙倾斜着朝着两边出去。
　　看到这只斜角猪准备朝着水古香拱去，安娜再次亮起自己的灵环，第一个技能发出。
　　一道长约两米的恐怖冰锥在半空瞬间凝聚成型随即爆射出去。
　　然而这次的攻击确实落了个空，安娜没想到这只短脚的猪居然还能如此灵巧的闪避开自己的攻击。
　　而也在这时，水古香双手握剑竖于胸前，原本如同项圈大小的灵环瞬间放大，灵环围绕着上半身散发出碧绿色的光辉。
　　狂风带起水古香的短裙，将短裙之中的安全裤展露出来，栗色的单马尾不不断在风中摇曳。
　　碧绿色的狂风在这一瞬间就将水古香整个人包裹住，随即又汇聚到长剑之上！
　　紧接着水古香一个箭步冲出，朝着刚刚躲避冰锥攻击的斜角猪一剑斩出。
　　“喝啊！”随着一声娇喝，水古香一剑挥砍而出。
　　碧绿的狂风夹带着锋利的剑气从剑刃上面飞出，被压制道极限的风刃不停的发出呲呲的尖锐声响，在闪瞬之间就落到了斜角猪的身上。
　　呼呼！
　　背部被切除一道巨大的伤口，鲜血直流，可是这斜角猪竟然还没有倒下的迹象。
　　突然又是一道冰锥从安娜的身旁射出，这回斜角猪因为受伤并没来得及躲避，刚有动作，冰锥就击穿了后腿，随即斜角猪的后半边甚至整个都被冻住。
　　第四十四章 入夜
　　看到这只被冻住半边的斜角猪，安娜才稍稍松了口气，怎么这家伙就一个劲的想要朝着人家的麦田奔去。
　　不想拱人想去拱小麦啊！
　　在就两人刚处理完这只一阶的妖兽的时候，其余三人这才赶到。
　　也不是说他们距离有多么远，只是这边战斗结束得挺快的。
　　听到这边战斗的声音，寻着声音赶来的狐雪月三人只看到被冻住半边身子的……一头体型壮硕的大猪！
　　“战斗已经结束了。”
　　看到来人，还不等狐雪月几人说话，水古香便是提前开口说道。
　　原来如此，将战斗的状况最快速度的告知队友！站在一旁的安娜看着古香学姐若有所思地想着。
　　“怎么回事。”
　　虽然看到了战斗已经结束了，不过方流还是询问其了详细情况来。
　　“也就是这只猪想要冲到麦田之中。”
　　“真是奇怪了，为　　什么今天突然遇到这么多妖兽，按理说不应该这样啊。”
　　听到方流的话，安娜这才想起来田地里的那个老爷爷说的话。
　　“对了，我刚和那边在田地里的老爷爷聊了会，他说，在我们来之前是没有这么多妖兽出没的，妖兽是今天突然变多的！”
　　闻言，几人都是一愣，还有这种事？
　　“那岂不是说，他们是知道妖兽来袭击庄园才会发布任务吗？”
　　单天瑞的话音刚落，方流就说道：“也不一定，也许是真的因为果子熟了才会招来这些妖兽，你不是也看到了这头猪就奔着庄园冲了过去。”
　　听到争论，安娜也觉得，是不是因为这些妖兽馋那些果子才会这样朝着庄园靠近。
　　可是，真的会这样吗？
　　自己也不懂得妖兽的习性，不过对于这些吸食天地灵气成长起来的灵树灵果来说。
　　这种果子不管是对人类，还是对妖兽都是一种大补之物。
　　而且一轮的成长周期就是几年。
　　这批龙提果估计也是长了好久才临近成熟的吧。
　　“狐…咳咳，哥哥，你觉得这会是什么原因呢。”
　　“我觉得嘛，也许问题出在森林里面。”
　　闻言，水古香眉头微蹙，看着狐雪月说道：“你难道是说，是森林边缘的妖兽驱散装置除了问题？”
　　“应该不像，也许有其他我们不知道的问题。”
　　听着狐雪月的话，方流也是不置可否，径直的朝着那只被冰封住半截身子的斜角猪走去，一边走着还一边说道：“不过嘛，我们这样子讨论也讨论不出一个结果啊，所以……”
　　说着，方流便是走到了那头被冻住奄奄一息的斜角猪身旁，随后掏出一把长剑一剑捅出，将这头精疲力尽的野猪击杀。
　　“所以还是直接把这头猪给宰了吃掉吧。”
　　水古香也是摇摇头笑道：“不要忘了继续警戒森林方向吧。”
　　安娜看着这从被方流那一剑斩出的缺口之中溢出的灵力，刚想盘坐下来进行吸收就发现，自己现在是狐娘。
　　不过由于了几秒，也是在这只斜角猪旁坐了下来，运转起功法，吸收着溢散出来的灵力。
　　自己修炼也是修炼，狐雪月修炼也是修炼，反正大差不多差。
　　见状，几人也是纷纷围坐起来。
　　猎杀妖兽小队平分妖兽的灵力，这也是最正常不过的事情了。
　　虽然此刻他们是在执行任务之中，不过只要不是太过忙碌，就算一阶妖兽，能吸收一点还是不能错过！
　　不过像这种一阶的低阶妖兽，有些人不屑于吸收它们的灵力，而有些则是在频繁的战斗之中这些溢散出来的灵力没有被吸收导致混入天地灵气之中，随后消失在这片区域。
　　很快，这只妖兽体内的灵力就流散一空，只剩下一颗还算完整的一阶兽核，以及这一堆只能算作食材的肉块。
　　这点灵力对于狐雪月的这个身体来说可以说是九牛一毛，本身就已经达到第一灵环百级一转以及第二枚灵环凝聚成型的狐雪月，对于灵力的需求可不是这种一阶妖兽能够满足得了的。
　　不过，这对于自己那个血族身体来说，也不能算多，不过一天的时间下来，安娜等人总共在这个地方碰到了五只从起源森林之中出来的妖兽。
　　相对于任务的奖励，猎杀妖兽取得的精纯灵力以及兽核也是一个不错的奖励。
　　只是没想到一天的时间居然能够遇到这么多主动出现的妖兽。
　　夜晚，三个小队并没有回到庄园，只是在这个地方驻扎下来，等待着任务的结束。
　　既然任务是守护麦田，那就不管庄园了，就算有什么妖兽能绕过麦田进入庄园安娜等人也不打算去管了。
　　这也是几人商量的结果，没那个时间在麦田和庄园之间来回跑。
　　此刻的安娜狐雪月和水古香三人正围坐在篝火旁，方流和单天瑞两人在组队巡逻。
　　篝火劈啪作响，火焰卷起一缕缕青烟从这荒野之中升腾到空中。
　　此时的安娜正在啃着从今天击杀妖兽身上割下的鲜肉。
　　虽然不是什么高级的野味，但是这肉胜在新鲜啊，能作为一个味觉正常的狐娘来享用这顿美味的烤肉真是再舒服不过的事情了。
　　反倒是狐雪月，拖着腮，惆怅地看着面前烤的入味的野味。
　　“星轮你不吃吗？”
　　水古香看着星轮这幅模样，有些担心的询问道，昨天和今天就看到这个小伙子不怎么吃饭啊。
　　“啊这，我有吃一点肉了啊，现在也不是特别饿。”
　　闻言，啃着肉的安娜突然呲呲笑道：“不吃饭可不行。”
　　狐雪月白了一眼坐在她旁边的安娜，突然玩味地说道：“臭妹妹，说的不错，不吃饭可不行！”
　　听到这略显玩味的语气，安娜顿感不妙，这是准备要干嘛？
　　安娜转头看向狐雪月，　　眉头微蹙，心里嘀咕着：你想干嘛？古香学姐可是在这的！
　　安娜好似透过这层幻术看到‘星轮’心口之中那一对散发着猩红色彩的双眸。
　　被那对猩红的双眸一瞪，安娜下意识便是往后挪了个位置，随即说道：“狐…臭老哥，别这样这样看着我，我又不是肉。”
　　而就在这时候，安娜只觉得有一双小手从背后抱起了自己那个用幻术隐藏起来的尾巴！
　　第四十五章 不吃饭可不行
　　尾巴被人捧着的这熟系的感觉让安娜一惊。
　　不知道什么时候，安娜的背后已经站着一个银发的少女。
　　突然一股热气吹到那毛绒狐耳旁，吓得安娜背脊发凉！
　　“小安娜当然不是肉，但是只要在我眼中是块肉就行了！”
　　被吓得一个机灵的安娜再次望向原本狐雪月所在的那个位置，只见，那个只剩下一个‘星轮’的幻术躯壳，这个躯壳之中还被狐雪月留下了一点灵力以免被人揭穿。
　　还能这么玩！
　　“你们家的幻术也太万能了吧！”
　　安娜用着只有两个人才能听到的声音，对着背后那个用幻术隐藏掉身形的狐雪月说道。
　　“你知道雪狐在雪地之中一趴，就是天然的幻术吗？”
　　雪狐！
　　安娜这才想起，这雪狐一族为什么能在各种狐狸之中脱颖而出，凭借着就是这浑然天成的幻术天赋。
　　“母亲有和小安娜见过吗？”
　　“讲过什么？”
　　“幻术的极致，母亲曾经用幻术大阵将一个同等实力的强者困在幻术大阵之中足足十年之久！”
　　十年！这是幻术能做到的事情吗？那也太恐怖了吧。
　　“所以你要做什么？”
　　“臭妹妹不是说了吗，不吃饭可不行呢！而且姐姐我啊，今天饿了一天了！”
　　我信你个鬼啊！我就是为了让你别找借口咬我，我昨晚才喝了点血浆。
　　“不要，不可以！这里不行。”
　　说着，安娜看向正在吃饭的水古香学姐。
　　“那臭妹妹不想要知道怎么展开翅膀飞行了吗？明天可以教你哦！”
　　听到这句话，安娜一愣，要不要呢，自己确实想体验一下自己飞行的感觉。
　　要不然单靠修炼，不知道到猴年马月才能腾空而起。
　　“我……”
　　安娜还没来得及给出自己的答复，一对尖利的獠牙就直接扎入了自己的脖颈。
　　“啊~”
　　看到安娜突然发出一声闷哼，坐在篝火对方的水古香疑惑的问道：“雪月，你怎么了？”
　　被狐雪月从背后咬住脖颈，安娜强忍着疼痛，按住原本的声线说道：“啊，那个，没事，只是被哥哥逗了一下。”
　　“呵呵，你们兄妹俩关系可真不错。”
　　“嘿嘿！”
　　看到水古香并没有对自己产生什么怀疑，安娜再次将注意力放到了这个从背后抱着自己的狐雪月。
　　安娜用着略显喘息的声音对着背后的狐雪月小说说道：“够…够了吧！”
　　可是回应安娜的只是更加用力的环抱。
　　就好似再说，等我吃饱喝足了自然会走。
　　可恶，这只臭狐狸也不看看场合。
　　篝火不断的发出劈啪作响的声音，没人说话，只听见田间溪里传出的虫叫鸟鸣。
　　月色之下，月光穿过篝火带起的青烟，将这里染上一抹淡淡的荧光。
　　这附近看上去一切都很正常，除了安娜。
　　此刻的安娜只觉得自己的血液在不断的被**着。
　　那颗耷拉在自己肩头的小脑袋怎么也推不开。
　　强忍着不发出声音的安娜憋得一阵脸红。
　　“雪月，你是不是身体不舒服啊，我怎么好像听到你在喘息？”
　　这，我明明压低了声音，你怎么还能听得到啊！
　　“我，我没有啊，只是这肉太好吃了。”
　　“真的吗？可是我没看到你在吃饭啊？”
　　“我这是在回味！”
　　就在水古香想要继续追问的时候，远处传来了一声有些疲惫的声音。
　　“刚我们又遇到一只妖兽了，没被打死，只是被我们打跑了！”
　　“好饿啊！”
　　这下好了，原本只有一个古香学姐，现在变成了三个人了。
　　安娜偷偷将小手伸到身后，轻轻拍打狐雪月，想让这个趴在自己身上的家伙赶紧下去。
　　可是狐雪月却是不管不顾，樱唇还是紧紧贴合那雪白的脖颈，不断吮-吸这甜美的猩红甘露。
　　“狐雪月！”
　　安娜又一次小声的说道，语气带着几分急切。
　　这要是被发现了怎么办！
　　“星轮你怎么坐着不动啊？你们休息够了就换我们吃饭了吧。”
　　听到单天瑞的话，安娜瞬间就急了，“这，哥哥他在思考时候就这样，等一会儿就好了。”
　　闻言，方流哈哈笑道：“哦吼，思想者啊　　！饭后想一想，活着到底是为了什么！”
　　“啊哈哈。”
　　不知道怎么接话，安娜只好打了个哈哈。
　　被几人的视线扫过，安娜只觉得自己的心跳正在逐渐加快，如果在不停下来……
　　“咦，雪月，你的脸怎么红了？”
　　我的古香学姐欸，您可别再问我话了啊！
　　又被古香问道，安娜就是一阵无奈。
　　随着水古香的话，三人的视线又再次聚焦到安娜身上。
　　安娜只觉得小心脏一阵扑通乱跳，在别人面前做出这种事，而且此刻还是顶着三人的目光，狐雪月还不肯停手。
　　此时的安娜的内心就是一阵无法言语的羞耻感！
　　这个可恶的狐雪月，早知道就不犹豫了，果断拒绝！
　　“这，也许是被篝火给烤了吧，啊哈哈……”
　　可水古香看到安娜这幅模样，还是站起身，就准备走过来安娜的身旁。
　　“古香学姐，我真的没事啦……”
　　“真的吗？”
　　看着安娜的这幅模样，水古香就是眉头微蹙，这丫头从刚才到到现在就是一副奇奇怪怪的样子。
　　可自己又看不出有什么异样。
　　“真的啦。”
　　忍着脖子的麻痹感，安娜只能面前挤出一个微笑。
　　“咿，呜！喵！”
　　又是听到狐雪月发出一声意义不明的声音，水古香疑惑的看着面前这个好似有点坐立不安的‘狐雪月’。
　　“有，有，有虫子！”
　　知道自己发出了奇怪的声响，安娜红着小脸，拉着细不可闻的声音说道说道。
　　闻言，方流一副大大咧咧说着：“害，我还以为有蛇呢，碰到个虫子就这么一副样子，至于吗！”
　　单天瑞看向方流，无奈的想到：你情商呢！难怪这么久了你和水古香也就到这种地步。
　　而此刻的安娜无奈啊，小脸红得像个苹果，还得装作一副害怕虫子的模样。
　　由于在场有三个人，安娜也不好再小声的跟着狐雪月讲话，只能将小手伸到后方，试图阻止狐雪月那只在自己尾巴上肆虐的小手。
　　可恶，忍痛给你吸血就得了，还故意在尾巴上乱摸！
　　害得自己差点露馅！
　　第四十六章 翅膀
　　终于，狐雪月还是吃饱喝足了，松开了紧紧抱住安娜身躯的手臂。
　　感觉到獠牙拔出，安娜装作挠痒痒将手自然的伸到了脖子处，等再拿开时已经不见伤口。
　　看到水古香还是径直朝着自己走来，还以为背后有人抵着的安娜下意识的就想要往后靠。
　　可没想到此刻的背后已经空荡荡的，毫无人影。
　　安娜一惊，就在差点从坐着的石头上往后栽倒下去时，自己的手却被另一只手了拉住了。
　　随后一个熟悉的声音便是传入安娜的耳中。
　　“真是的，你这个臭妹妹，坐都能坐不稳。”
　　“我……”
　　月色之下，‘星轮’拉着差点从石头上往后栽倒下去的‘狐雪月’，这放在别人眼中好似再正常不过的场面从安娜的时间之中看来却是完全另一回事。
　　看着自己这幅用了十几年的皮囊，看着这展露出关系的表情。
　　可安娜却能感觉到这幅皮囊下那对猩红的双眸正在盯着自己，那微笑的嘴角还露出一枚可爱的小虎牙！
　　“你什么你，居然还能被虫子吓成这样！”
　　看着陷入呆滞的安娜，狐雪月将一块烤好的烤肉递到了安娜的面前。
　　还没从上一个动作中缓过神来的安娜看着面前这香喷喷的烤肉又是一愣！
　　我…我被我自己给撩了？
　　这话虽然听起来很绕，但事实确实如此。
　　如果此刻自己是一个活了十几年的女生，面对面前这幅情景也许会怦然心动。
　　可她娘的自己是一个当了十几年的男生，而且撩自己的还是自己！
　　不对！这绝对不可能！
　　如果这么容易，那自己去年表白一个女生就不会被拒绝的那么惨！
　　看着面前这个给自己递出食物的家伙，自己理应会产生一点好感才对。
　　可是现在安娜的内心只是数不尽的草泥马，以及一种说不清道不明的难于启齿的味道。
　　四目相对，憋了好一会儿，安娜也不知道说出什么话，变成这幅样子，还不都是被你这个家伙害的。
　　“哼！你自己吃，我去巡逻了。”
　　红着俏脸，赌气似的哼了一声后安娜就直接起身，然后朝着外面走了出去。
　　看到这幅状态，狐雪月装作一脸疑惑的摆了摆手，说道：“女生就是这样子，心情说不好就不好。”
　　心里嘀咕一声：还挺好玩的…
　　闻言，单天瑞和方流都是同意地点点头。
　　“有一说一。”
　　“确实！”
　　见到三个男生这样子，水古香没好气道：“你们这三个家伙啊，别欺负雪月！”　　说完就顺着安娜离去的方向走去。
　　“你们在这儿休息下吧，我跟着他们一起到周围看看。”
　　说着，狐雪月那隐藏在幻术下的白皙俏脸上，猩红的舌尖划过樱唇，小嘴咧出一枚小虎牙，好似一幅回味无穷。
　　皓月缓缓移动，此时夜以渐深。
　　午夜，此刻在这片麦田上，安娜与狐雪月在虫鸣的伴奏中巡视着这片田地。
　　安娜所在的这个小队此刻就只剩下安娜与狐雪月两人。
　　本来水古香也想留下来一同巡逻，只不过在两人的极力劝阻下还是同意去休息，等待清晨的轮班。
　　不过这也是在白天见识但这两人的的实力不俗的情况下，水古香才同意两人的请求。
　　相处一天下来，安娜只觉得方流是一个有点逗的，总是装出一副大哥哥模样的学长，而水古香则是一个有责任心的学姐。
　　此时的安娜已经变回血族的身体，拖狐雪月的福，在饱餐一顿后，现在安娜整个人都精力倍增。
　　一前一后，两人行走着，这时，狐雪月突然开口打破了这有些尴尬的气氛。
　　“对了，小安娜难道不想知道怎么展开小翅膀吗？”
　　“别叫我小安娜！”
　　“可小安娜不才几天大，连一岁都没有。”
　　“我哪里一岁都没有了！”
　　我之前那十几年白活了吗？
　　说着，安娜就对着狐雪月露出一枚小虎牙，好似在示威似的。
　　“快，告诉我！”
　　我可是付了‘钱’的，你本来就该告诉我怎么展开翅膀的！
　　“哦吼，想学啊，我教你啊。”
　　听到狐雪月没有耍赖皮，安娜瞬间就有些迫不及待了。
　　安娜看着狐雪月停下了脚步，就在狐雪月准备绕道自己背后的时候，安娜突然想到了一个问题随即问道。
　　“对了，雪月，我还想问你，你的尾巴为什么不收起来啊。”
　　闻言，狐雪月玉指抵在下巴，对着安娜俏皮一笑，道：“这个啊，小安娜想知道吗？”
　　“嘿嘿，叫姐姐大人，我就告诉你。”
　　“切，谁想知道！”嘟起小嘴，安娜双手抱胸，哼了一声又说道：“快告诉我这翅膀要怎么召唤出来啊。”
　　“这个啊，很简单啊。”说着，狐雪月一个转身就绕道了安娜的背后，“这样子！”
　　狐雪月抬起小手，在安娜的背脊上轻轻一划，安娜只觉得有什么东西要被挤出来一样。
　　噗的一声，一对黑翼就这么展开出来。
　　“……”
　　沉默了半晌，随后安娜对着狐雪月问道：“是不是你在我身上做了什么手脚，为什么我之前都感应不到。”
　　“那只是小安娜笨，明明这是你身体的一部分却是完全察觉不到，难怪你连一岁都没有。”
　　我真的很笨？不对啊，我明明什么都没感觉到到，如果不是刚才狐雪月在自己背上一划……
　　“不对，明明是你做了什么！”
　　这只臭狐狸，尽是白嫖我！
　　不过狐雪月并不想在这个问题上过多纠缠，嘿嘿笑道：“怎么，我说你笨你还不信，不笨的话就扑扇几下！飞一个给我康康！”
　　看着狐雪月这不怀好意思的眼神，安娜不屑的说道：“哼！飞有什么难的！”
　　说着，安娜就想着控制翅膀扑扇几下，可是就像是一只刚刚学会走路的奶猫，无论怎么用力都跨越不过面前的栏杆。
　　“噗呲！”
　　看着面前的安娜站在原地扑腾几下翅膀，狐雪月就不经噗呲直笑。
　　看到自己被狐雪月嘲笑，安娜突然俏脸一红，然后更加用力的扑扇着翅膀，可就像原地起跳。
　　蹦跶一下翅膀扑扇扑扇随后又落到地面。
　　可恶，这翅膀根本没法飞啊！
　　“别笑！不许笑！”
　　第四十七章 飞行
　　看着站在一旁捂着小嘴，噗噗直笑的狐雪月，安娜有些气急败坏了。
　　“还说不是笨蛋，你光靠力气怎么能行，用点灵力啊！”
　　“我…我知道，这不用你教我。”
　　我也是刚刚想得到，不用你教！
　　翅膀张开，狭长的翅膀一翼就足有米长，这个尺寸对于一个有一米五的生物来说有点小，不过对于安娜来说着对黝黑的翅膀正好！
　　黑色的的翅膀从肩胛骨延伸出来，羽翼的表面还附着着一层若隐若现的微小的鳞片，在月色的映衬下还反衬出点点的七彩光泽。
　　安娜调动体内的灵力，随即用力的操控翅膀对着地面一个扑扇。
　　这回有了与之前完全不同的感觉，灵力好似在翅膀的两侧卷起一卷风。
　　安娜只觉得有什么东西拖着自己随后将自己往上抛起来！
　　翅膀的每下扑动，都好似有一堵由灵力汇成的墙在背后，翅膀就好似在水中的双腿，每蹬一下都能踩着水流将自己往前推进！
　　两下扑腾，安娜　　就已经越离地面数十米高。
　　“哇哈哈哈，这就是飞行的感觉吗？”
　　安娜从小就向往天空，如果按照正常修炼，如果不想浪费灵环之中的一个技能位置，那么就最少需要在二转之后才能勉强操控灵力拖着自己到天空之中。
　　几下扑腾自己便是飞到了几十米的高空，安娜回头往下望去，只看到狐雪月在望着自己，以及在狐雪月的身旁还有另一个‘星轮’站着。
　　“你家的幻术真滴好用！”
　　嘀咕了一句，安娜再次扑腾几下翅膀再次朝着高空飞去。
　　突然，安娜带着的手机突然响了。
　　疑惑的地掏出手机，看着狐雪月的号码安娜就是一阵皱眉，又有什么事啊？
　　“干嘛？”
　　“内裤，我看到了哦！”
　　俏脸一红，挂掉电话，扑扇几下翅膀，安娜又是拔高了十几米。
　　“臭狐狸！”
　　寂静的夜晚！
　　云层之上皓月之下，一道身影划破寂静的天空，乘着风不断前行着。
　　月光撒下，安娜这次明白什么叫做血族的夜行性，沐浴月光就好似本来就该如此！
　　这种感觉就像是在秋天的阴天坐在树下躺在摇摇椅上的那种舒适感！
　　从高空往下望去，安娜只看到一个巨大的庄园外围绕着一层厚厚的金色麦田，再远处就是一片一眼望不到头的墨绿色森林。
　　站在高空凝望了一会这片养育着无数生命的大地，再看下地面，安静的地面只有寥寥几人。
　　随后安娜又是看向了远方的森林，俏脸上挂着自信的笑容。
　　是的，安娜膨胀了，在这一瞬间突然觉得自己无所不能了！自己能隐身还能飞，过去那边康康到底是怎么一个回事，应该没问题吧！
　　这样想着的安娜咧出一枚小虎牙，猩红的双眸在月色之下格外瞩目，刚刚饱餐一顿的她此刻精力满满！
　　认准了目标，安娜看向森林的方向眼神微眯，随即周身的环境一阵流光翻转。
　　随后，这个在空间的娇小身影就这么瞬间不见了！
　　两个小时后，在天际的远端，一抹白色正在逐渐亮起，隔着群山，就宛如一条翻出白肚子的鱼。
　　寂静的森林逐渐开始出现鸟鸣兽啼。
　　安娜已经在这茂密的森林之上飞了足足两个小时了，此刻的她也是有些疲惫。
　　现在已经完全没有在一开始的那种对飞行的兴奋感，有的只是想尽快的休息一下。
　　在这森林上飞行了两个小时，为了让自己的能够更清晰的感应到地面之中的妖兽气息，安娜还特地降低的飞行高度。
　　以自己那种数百米开外轻松听到对方心脏跳动的能力，安娜有自信，只要对方是活着的，体内有血液在流动，自己就能轻松的定位到详细的位置。
　　可是，这都已经两个小时，安娜都已经在这偌大的起源大森林上方晃荡了这么久，还是丝毫收获没有。
　　这不经让安娜觉得，是不是自己的想法是错的。
　　是真的庄园的那些果子对妖兽有着那么巨大的吸引力吗？
　　然而就在这时，一如既然哼着小曲唱着小曲飞行着的安娜突然哐当一声！小脑袋就撞上了一面如同透明玻璃的空气墙壁上。
　　“咿呀！”
　　捂着小脑袋，安娜倒飞出数米远。
　　自己撞到了什么东西。
　　等再次抬起脑袋，前方还是一片寂静，就好似刚才那个面墙壁是不存在的一样。
　　这是什么？
　　就在安娜准备再次靠近查看究竟时，数道身影突然出现在半空之中。
　　这些人是怎么出现的？而且各个势力不俗，虽然不清楚具体实力，反正一打一安娜八成只有被按在地上摩擦的份。
　　此时，安娜面前出现了四个健硕的男性，距离安娜不到二十米远。
　　一个皮肤蜡黄虎背熊腰，浑身纹着宽大纹身的光头大汉。
　　一个身材枯瘦高挑身穿长礼服头戴高挑礼帽，脸颊瘦长，带着一副圆形小眼睛的男子。
　　一个如同将一个马头安在人类身躯上的马面男子。
　　最后一个长着一对弯曲的角一头棕色长发披肩的壮硕男子，安娜认不出这是牛角还是龙角。
　　看着这凭空出现的这四名实力不俗的人，安娜顿时一惊，悬浮在半空中的她瞬间捂住小嘴。
　　另一只手握着狐雅给自己的那枚【神息吊坠】，随后全力维持幻术让自己保持隐身。
　　“刚才那是什么？”
　　“没看到任何东西，估计是被什么妖兽撞到了吧。”
　　“可这附近不是已经没有妖兽了吗！难道是从别的地方跑过来的。”
　　“邪门，什么都感应不到。”
　　四名大汉就这么与安娜只有十数米之隔，随后几人就这么在空中讨论着刚才是怎么一个回事。
　　“也许是阵法出现了问题，去检测下阵法。”
　　“估计也是阵法的问题，　　这里应该不存在什么能够瞒过我眼睛的东西。”
　　“这垃圾阵法，屏蔽里面，也屏蔽外面，不然有什么东西靠近我们也能第一时间察觉到。”
　　说完，这几名大汉又返回到了安娜撞到的那面空气墙之中。
　　第四十八章 森林的遭遇战（一）
　　看到几人的离去，安娜这次送了口气。
　　“感谢狐雅妈妈！”
　　对方察觉不到自己大概率是因为狐雅给的这枚吊坠，估计这是什么超强的灵器吧。
　　安娜又仔细地打量了手中的吊坠。
　　还是那个样子，在自己注入灵力之后就会微微发光。
　　再次确认周围没人后，一手握着这枚吊坠，安娜随后缓缓降落地面。
　　四处张望一副，看不到任何的妖兽或者人类的踪迹。
　　认准了刚才撞墙的那个方向，安娜小心翼翼的摸索着前行。
　　虽然知道这样很危险，不过好奇心胜过危机意识，安娜始终觉得自己手上拿着狐雅给的这宝贝，应该不至于被发现吧。
　　于是乎安娜就这样慢慢地靠近这刚才撞到脑袋的那个位置。
　　伸出自己那纤细的手臂，朝着前面的空气摸了摸。
　　没东西！？
　　眉头紧锁，在前往走两步。
　　然后又摸了摸！
　　又没东西？？
　　难道不是这个位置？
　　又往前走了两步，安娜一只手握着吊坠，另一只小手朝着前方的空气中胡乱摸索！
　　突然，小手好似摸到了一堵墙。
　　咔嚓！
　　瞬间，安娜只听到一个类似玻璃破碎的声音。
　　那声音就像时就将一颗球踢到隔壁老大爷家的窗户上发出的那种让人感到不妙的声音！
　　在安娜触碰到前面的不明物体之后，伴随着如同玻璃破碎的声音，一阵狂风朝着自己吹过，带自己的银丝轻轻舞动着。
　　接着又是一股精纯到心悸的庞大灵力铺面而来。
　　突然一堵又棉花制成的厚壁！
　　浩大的灵力在这根结界柱子破碎的瞬间便是朝着四周扩散出去，如同一个灵力炸弹。
　　如果此时在空中观看，就能看到一个半圆的灵力球突然出现在这森林之中。
　　“我艹！是谁！”
　　“哪个混蛋，给老子滚出来！”
　　“日尼玛！哪个王八羔子敢来坏老子的好事！”
　　几声粗鄙的谩骂夹带着数道恐怖的气息随即便是在片森林中炸响开来。
　　不少人此时一跃而起，漂浮在半空之中，怒气冲天的望着这下方的一切。
　　“这位道友，有本事做这种事，你有本事出来吗？”
　　又是一句对着空气的狂吠。
　　而此刻的安娜还是僵在原地，还是那个一只小手捂着发光的吊坠，另一只小手朝着前方摸索的姿势。
　　自己好像无意间破坏了哪群坏人的好事，就问你感动不感动？
　　不敢动，不敢动，完全不敢动.JPG
　　安娜看着前方的这幅场面，全力的运转自己的那不算熟练的幻术，握紧吊坠的小手都捏出冷汗来了。
　　咋会事啊，不就是给自己摸了一下嘛，用得着这样自爆吗？
　　上次也是在列车里面也是砰了一下那个结界就被解掉了。
　　难道狐雅妈妈给的这么吊坠不仅能够降低自己气息的能力，还有破除结界的能力吗！
　　这也太强大的吧。
　　不过现在好像不是感谢狐雅的时候。
　　安娜看着前方，在灵力溢散过后，眼前出现了快巨大的方尖石碑，棱角分明的石碑呈现正方形的柱状，十几米高，碑身纹刻着密密麻麻的文字。
　　而石碑的下方这是一个巨洞。
　　此刻这块巨大的石碑正在缓缓降落，准备埋入这个巨洞之中。
　　这是什么？
　　一个长长的方形柱子，这伙人准备将这个方形的柱子放进这个巨洞之中？
　　这又是怎么回事？
　　好奇心驱使着安娜又朝前走了两步。
　　看着面前那个还在朝着外面喷射灵力的巨洞，安娜宛如一只好奇的猫，在作死的边缘反复横跳。
　　可安娜终究还是太过小瞧了这里的这群强者。
　　在场有着七个人，每一个都是最少三转的实力，最强的也许达到了四转四真环。
　　就算安娜能够有小伎俩躲过几人的感知，但如果以为凭借这样就能胡作非为的话，那也太小瞧别人了吧。
　　就在安娜行动的瞬间，悬浮于森林上空的一名浑身泛着紫芒的长发青年眉头微皱，好似发现了什么，又好似露出了一脸不可思议。
　　突然指着一颗巨树之下，怒喝一声：“在那里！”
　　随即在自己说话的瞬间一道雷芒便是朝着安娜所在的位置甩了出去。
　　见状，安娜一惊，没想到自己还能够被发现。
　　雷芒切开空气发出尖锐的鸣叫，朝着安娜的头顶就径直扑来。
　　感受到危机将至，呆毛一　　挺，安娜一个飞扑闪避躲过了第一道攻击，随即立马展开翅膀一个扑扇便朝着天空飞去。
　　在安娜跃起的瞬间地面又是遭到了几道轰击。
　　剧烈的爆炸引发的气浪将还处在高空的安娜又往上推出数米！
　　躲过了几道攻击此刻的安娜小心脏直跳，暗骂自己一声不该作死。
　　可还还没等自己升到高空，那名浑身泛着紫芒的青年突然出现在自己的面前，虽然隔着一层幻术，对方理应是看不见自己，可安娜却是看到对方手上的那把长剑已经朝着自己挥砍而来。
　　这人并不是之前突然出现的四人之一，应该是刚才还待在这结界之中的吧。
　　隔着数米，男子持剑挥出，一道电芒如同离弦的箭矢，速度之快一闪即逝，这根本不是此时安娜能够应付的实力。
　　“呃啊！”
　　紫芒瞬间击中了隐藏在幻术之中的安娜，麻痹般的疼痛感让安娜自来的发出一声闷哼。
　　此刻的她才意识到自己到底有多么傲慢与愚蠢。
　　“女孩！？”
　　男子在听到安娜的闷哼后也是一愣，不过好似能够看穿安娜所在的位置，双眸随着安娜的攀升而移动着。
　　强悍的身体素质让安娜在被击中的瞬间还能操控身体往上飞行。
　　一只手捂着被烧焦麻痹的小腹，安娜想着尽可能的爬升到一定高度，然后逃离这个地方。
　　可安娜还没飞出百米，一道紫色的匹练有在刹那间追上安娜。
　　眼看那名男子有瞬间又出现在安娜的面前。
　　看着面前这浑身紫色电芒包裹的男子，安娜暗叫一声不好。
　　男子又是一剑瞬斩而出，动作完全没有任何多余的动作，紫色电芒又是一闪而出。
　　——————
　　PS:本章为加更（1/9）
　　第四十九章 森林的遭遇战（二）
　　而这次，那紫色电弧并没有落到安娜的身上。
　　只听见一声一个木棍断裂的清脆声响！
　　咔嚓！
　　安娜看着手上这柄陪伴了自己两年的长枪，有些不爽，可是没时间难过。
　　就在刚才紫色电弧即将再次落到自己身上之时，安娜抽出了这根陪伴自己两年的长枪。
　　本来还想着能够帮自己抵挡一下，可没想到长枪瞬间被击溃，电弧的余波还是冲击到了安娜。
　　受到电弧爆炸余波的冲击，原本就处于不高位置的安娜又是倒推十几米。
　　捂着有些麻痹的手臂，还不等安娜做出下一步行动便是听到上方那个男子对着周围的六人说道：“半空中，五十米位置，抓住这人！”
　　听到面前这名使用雷电男子的对周围人发出的命令，不知所措的安娜朝着周围望去。
　　又是暗骂自己一声，不该小瞧任何一个人的。
　　这下安娜知道了，上方那个人能知道自己的位置，可是自己明明没有使用任何灵力啊！
　　为什么他能这么准确的确定自己的位置？
　　安娜并不觉得这个人真的能看到自己的位置，一定是通过某种手段。
　　因为这是对狐雅给的这条吊坠的无条件信任。
　　不然的话就一定不止这个人知道自己的位置！
　　上一个人，周围一群人，就在安娜思索要怎么突围时，左下方有传来了一个声音柔美的女人的声音。
　　“到底是谁，别躲躲藏藏的，出来让姐姐悄悄看吧！”
　　安娜本不想去理会这些聒噪的话，可是在下一刻，一个尖锐的声音就在那个女人说话的方向席卷而来。
　　听到这诡异的声音，安娜下意识的将耳朵捂住，可这声音好似能转入人脑，无孔不入。
　　这又是什么攻击。
　　被这诡异音波击中，安娜的脑袋瞬间变得无比沉重。
　　随即那层披在安娜周围的幻术就被这一声令人毛骨悚然的音波攻击之下寸寸碎裂！
　　一个披着璀璨银丝，长着一对暗红之翼的娇小可人的女孩就这样出现在七人的视线之中。
　　“女孩！？”
　　“哦！还是姐姐喜欢的可爱孩子呢！”
　　“这居然还是个血族！”
　　而站在高空的那名披着紫芒的男子在看到安娜之后视线又是环顾四周，在确认了这周围并没有其他可以的人之后，对着下方的几人厉声喝道：“给我抓活的！”
　　听到那名男子的话，其余众人立马行动起来。
　　“啊哈哈，小妮子既然来了那就别走了吧！”
　　也就在这这一刻，那名皮肤蜡黄的光头大汉一跃而起，双臂举过头顶，两枚土黄色的灵环各种出现在两条粗大的手臂上，灵力在手臂上凝聚，随着大汉的一声怒吼：“泰山巨石阵！”
　　下一刻，大汉便是以拜年之姿，宛如一颗不可阻挡的陨石，朝着地面轰然落下。
　　大地龟裂，磅礴的土属性灵力在这一刻朝着地面疯狂注入，一个巨大的石阵以大汉为中心围绕　　着方圆数百米轰然升起。
　　这宛如一只来之地底的滔天巨兽，朝着地面张开了自己的磅礴巨口，一枚枚粗大岩石巨牙扎破地面。
　　仅仅几个呼吸的功法，安娜就发现自己被一座巨大的石头牢笼给圈了起来。
　　不妙！
　　不妙！
　　不妙！
　　这是准备来关门打狗啊……
　　怎么办，得想办法逃啊！
　　巨石阵将安娜想靠着森林掩护逃走的想法扼杀住了，可是天空有那个浑身披着雷电，速度比自己飞行还快，而且还有能够发现自己的诡异能力，怎么样才能绕过他逃走？
　　不管了，先跑，总不能坐以待毙吧。
　　随即又是一阵流光闪转，安娜又消失在空中。
　　可刚想朝着天空飞去，一道紫色匹练轰然出现，听到那噼啪的声响，安娜就知道了，这家伙不会会让自己走的。
　　前方走不通，安娜在半空之中稍微停顿，还不等做出下一步动作，那声波攻击又是接踵而至。
　　来不及躲避，安娜又是被声波击中，幻术再一次被破除。
　　犯规了啊！
　　看着四周的几个人，就好似等着自己自投罗网，都是一副瓮中捉鳖的愉悦表情。
　　“小妹妹，别跑了，来姐姐这儿！姐姐会好好疼爱你的。”
　　远处，那个女声再起想起。
　　看着这周围的几个人不打算一起出手，安娜顿时发现了自己也许还有逃走的机会。
　　“来和姐姐玩玩嘛！”
　　女子妖娆的身躯波涛汹涌，手指划过红唇，对着天空中那个可人的银发女孩就是一记眉眼！
　　看到那对双眸的瞬间，安娜目光呆滞，娇躯一抖，差点就失去平衡落到地面。
　　姐姐我想和你一起玩……
　　与那对妖娆邪魅的双眸对上，安娜在一瞬间产生了一种眷恋和诡异的爱慕之情。
　　而这种状态仅仅持续一个呼吸的时间，待得安娜恢缓过神来，才发现自己手中的那枚吊坠正在散发着温柔的淡蓝光辉。
　　后知后觉的安娜这才发现，自己刚才差点就嗝屁在这里了，好恐怖的魅惑，只是看上一眼自己就差点无了！
　　看到那名银发少女瞬间解开自己的魅惑，女子也是一惊。
　　“啧，没想到身上的宝贝还不少！”
　　这时，那披着一身紫芒的男子突然厉声喝道：“别玩，所有人都给我出手。”
　　闻言，女子露出一脸厌恶的表情说道：“呵呵，这么多人欺负一个小女孩，真不害臊！”
　　“收取你那恶心的圣母心，再墨迹等回去让你关禁闭！”
　　“知道了，知道了！小妹妹，听到了没，姐姐可是帮你劝过他们了，不要动，姐姐不会让你受伤的。”
　　可安娜并没有会理这个女人，因为安娜并不觉得这群人一言不合就直接开打的人，能有多喝和善！
　　一时间，这个区域之中的天地灵气变得极度暴躁，空气之中弥漫着各种灵力属性的味道。
　　这回可没有狐雅过来救自己，安娜可不觉得狐雅真的能够瞬间出现在这里。
　　这可真是好奇害死猫啊！
　　此刻四周的几个人都已经将自己的灵环亮了出来，各色灵环悬浮在安娜的周围。
　　第五十章 森林的遭遇战（三）
　　也许是血族的感知能力，安娜能够大致判断出这些人身上的灵环的大概等级。
　　就例如那名光头大汉，双手的两枚灵环都是超过70级的真环，而围绕着周身旋转的那枚则是70级以下，这就意味着，他双手总共拥能施展8个技能最少。
　　就在安娜想要将自己那枚灵环唤出时，突然感觉到背脊一阵发凉。
　　感到不妙，安娜立马就朝着下方急落，不能往上，上面那个家伙一直盯着自己。
　　刚下降不到两米，自己原本待着的那个空中突然出现一朵由坚冰雕刻而成的巨花。
　　巨花没有击中目标，随即轰然爆开，下一刻，无数坚冰碎片朝着四周散射出去。
　　你们过分了啊，七打一还带偷袭。
　　大家一起亮灵环不是战斗潜规则吗！
　　可恶！
　　而在看到安娜躲过偷袭，站在地面的那名光头大汉咧嘴一笑，露出一口呲黄的牙齿。
　　大汉一脚踏出一个爆射，地面轰然龟裂，朝着安娜降落的地方，宛如炮弹一般一脚便是越出十几米的距离！
　　抬起粗大的手臂，灵环悬浮于手腕之上，亮起！
　　看到那副攻击的动作刚躲过一次攻击的安娜没来得及做出另一个动作，光头大汉的攻击就接踵而至。
　　隔着数十米，夹带着灵环的拳头轰然击出，带起光头大汉周身的一阵灵力！
　　一拳轰出带出一声爆响，一个巨大的岩石拳头随着一声爆响爆射而出。
　　你们讲不讲武德！
　　偷袭就算了，还群殴。
　　红火的灵环从安娜的周身浮现，随即安娜朝着上空一拳　　轰出。
　　夹带着火焰的拳头在上空发生爆裂，灼热的爆裂的反推力将安娜朝着地面推出。
　　爆炸产生的灼热气浪也瞬间将空中那碎裂的坚冰推开，最少不要朝着安娜的这个方向射来。
　　足足够安娜整个人那么大的岩石巨拳擦着安娜的娇躯划过安娜的银丝。
　　下一瞬，一个拉着一条火红匹练的少女轰然落地，单膝跪地，火焰如同倾倒而下的白云瀑布，围绕着这娇小的少女染上一抹橙红色的炽热。
　　而安娜刚落地，又是一记岩石巨拳接踵而至，完全不给安娜一个喘息的空间。
　　紧抿樱唇，安娜暗骂一声，随即挥出自己的那纤细的小拳头。
　　娇小的拳头与岩石巨拳相比就像是绣花针与手指。
　　可手指怎么能奈何得了细针呢！
　　两者接触，手指便是被绣花针扎出了鲜血，娇小的拳头与岩石巨拳接触，巨大的岩石拳头瞬间轰然爆裂。
　　劲风裹挟着碎裂的石块朝着远处卷去。
　　而安娜刚吐出一口浊气，下一个攻击便是接踵而至。
　　只见，一坚冰牢笼围绕着安娜轰然升起，不等安娜再次起飞，就已经将这只金丝雀锁紧牢笼。
　　“可恶，一个接着一个，根本不让人思考。”
　　暗骂一声，安娜又看到了另外两个人分别从两个方向朝着自己快速逼近。
　　想要抓我？
　　这样下去真的不妙！非常不妙啊！
　　猩红的双目微眯，火红的灵环瞬间发出炽热的红光。
　　灵环的第三个纹刻符文的段落发出红光，50级技能【火神叹息·天焚】！
　　安娜两只小手张开，朝着两个方向，而并不是面前的这个寒冰监牢。
　　灵识锁定两处，朝着两个正在朝着自己逼近的另外两个人。
　　灵力汇聚与两只手掌，灵识预判两人前进的方向。
　　两只手掌随即一握，天空突然裂开一道豁口，刹那间，火焰如同瀑布那般倾盆而下！
　　两面火焰的天堑在瞬间形成，将另外两名朝着自己靠近的男子阻拦在外面。
　　深吸口气，抬起秀手，安娜再次一拳轰出。
　　困在自己的这个坚冰牢笼在被安娜这小拳头击中后瞬间寸寸碎裂。
　　站在天空注视着这一切的男子发出了一声有趣的惊呼。
　　“有趣，修炼火属性功法的血族。”
　　总所周知，血族厌恶光和炽热，喜好阴冷，基本上血族的第一个灵环都会选择冰属性之类的。
　　可安娜是一个另类。
　　安娜虽然也对火焰感到不舒服，但也没有一般血族那么厌恶就是了。
　　也不怎么畏惧阳光，目前害怕的也就纳纱说释放出来的那股炙热！
　　被安娜一拳击碎岩石巨拳和坚冰牢笼的两个人都是对着副娇小身躯之中那恐怖的巨力感到心悸。
　　想要活捉这妮子，不太容易啊！
　　突破坚冰牢笼的安娜立马再次利用幻术隐身。
　　这次她特别注意那名女子的方向以及动作。
　　如果她在想发出那令人毛骨悚然的音波攻击的话，只要躲开，那就没事。
　　而正如安娜所预料的那样，就在自己隐身的下一刻，音波攻击如期而至。
　　不过这次安娜早有准备，已经中了两次技能了，再吃一次岂不是索嗨。
　　一跃而起，连带着扑扇几下翅膀，安娜瞬间爬升到数十米的高空。
　　原本以为躲过音波攻击就能稍微休息会，可是又是一记岩石巨拳接踵而至。
　　再次挥出拳头，可次是在天空之中，与急速而来的巨拳碰撞自己可没好果子吃。
　　强大的推力将安娜朝着反方向炸出，安娜刚飞出十几米，背后突然又出来那个熟悉的女声。
　　“桀桀，小妹妹还真有几分能耐啊。”
　　刚反应过来的安娜来不及躲避，小腹就被一脚踹中。
　　“呃啊！”
　　砰的一声！
　　安娜突然一颗炮弹，只来得及发出一声悲鸣，随后又是落回到地面！翅膀扑扇几下才勉强保持住平衡，不至于直接趴到地面。
　　捂着小腹，闷哼一声，安娜来不及喘息，便是立马一蹬小脚，又是一跃而起。
　　这个坏女人，说一套做一套，打人可真疼！
　　还好自己的小身板够硬朗，不然被这一下还不得七荤八素吐出来。
　　看着不远处那咧嘴狂笑的女人，安娜瞬间感到无比厌恶。
　　可现在不是想那些东西的时候，这群家伙，就没一个好惹的。
　　单打独斗都不一定打得过，更别提在他们的群殴下活下来。
　　看来只能使出全力拼命了！
　　灵力逐渐攀上，原本只有五六十灵力等级的灵环瞬间攀上到90级之上！
　　见到这幅诡异的情形，在场的众人无不一惊。
　　这是什么情况，还带提升灵力等级的！？
　　闻所未闻！
　　——————
　　PS:本章为加更　　（2/9）
　　第五十一章 火神降临
　　因为将灵环至于身外，而此刻有处在交战之中，安娜的那枚吊坠是没法将不停施法灵力的灼热灵力也隐蔽掉气息的。
　　如果想要将灵力也一同屏蔽掉气息，就必须停止使用灵环。
　　可除了这枚灵环，在场的几人没人知道安娜是否还有其他灵环。
　　这也是几人还没全力出手的一个原因，因为被诡异的力量屏蔽了众人对安娜的感知，他们只能通过此刻安娜身上的这枚灵环来判断安娜的实力。
　　而此刻在场的几人都不认为安娜只有一枚灵环。
　　能够孤身潜入，并且破坏这个隐藏大阵的人，怎么可能是弱者。
　　不管是不是真的知道自己的计划，都必须知道她背后的指使者。
　　此刻的安娜还处在幻术的隐身状态，虽然处于幻术之中，但是各种远程的攻击不断的朝着安娜的这个位置袭来。
　　又是一道诡异的黑影突然出现在暗暗的背后，这种似曾相识的感觉，就好似在列车之中被黑影之中，那手持镰刀的家伙锁定的感觉一样！
　　感到都背后有什么东西出现，安娜刚想抬升自己的高度，又是一道雷电轰然落下。
　　就在雷芒即将落到头顶的那一刻，一把黑刃突然出现在安娜的手上。
　　安娜双手持刀，刀刃划过半空，朝着天空，对着那朝着自己奔腾而来的粗大雷电，安娜挥出了一道漆黑的刀刃。
　　原本以为这将会是刀刃与雷芒的碰撞，可令在场众人都没想到的是，黑色刀刃朝着天空径直飞去入土无人之境，直接将那落下的雷电劈成两半！
　　诡异的黑色刀气附着在雷芒之上竟然直接将雷电吞噬殆尽！
　　高空之中，紫色灵环悬浮于那名长发青年之上，见到这幅场面也不经倒吸一口冷气。
　　“地阶灵器！？”
　　而此刻，安娜的危机还没接触，背后那个令人毛骨悚然的的东西正在伺机出手，宛如一名潜伏在草从之中的猎人。
　　而也就在这一刻，安娜的侧身，那名浑身蜡黄的光头大汉一个跳跃就是朝着自己所在的这个方向爆射而来。
　　哞！！！
　　一声低沉的牛的鸣叫声突然响起。
　　只见，到光头大汉身上的另一枚棕褐色的血脉灵环乍现，光亮的头顶拔升双角，那副本就魁梧的身躯又是拔高一大截，大汉跃至安娜的上空，如同泰山压顶，双臂灵环再出闪耀光辉又是朝着安娜所在的方位落下。
　　腹背受敌，如果再不使用高阶技能，自己只怕是难逃被抓住的命运。
　　“不管了，狐雪月，你可得给我撑住！”
　　撑住了，昨晚的事我就不和你计较了！而且我还能再奖励给你一个美味的手腕！
　　低语一声，浑身灵力奔涌而出！
　　90级灵环技能，灵环第六段落【火神降临】！
　　刹时间，这片区域的灵力狂躁地跳动起来，气温在这个时候攀上到一个常人难于忍受的程度。
　　而在这气温的中心，好像突然出现一个太阳，灼热的气浪滚滚蒸腾而出。
　　潜伏在暗处的人被这突然出现的灼热气浪一把推出，而那名朝着安娜扑过来的光头男子在见识到不妙的瞬间，便是被一层岩石给完全包裹其中。
　　巨石阵之内，所有树木瞬间被点燃，上一刻还是绿意盎然，下一刻，这里好似变成了火焰的炼狱。
　　一层火焰的外衣在安娜的身旁浮现，好似有一个巍峨的火焰虚影屹立在自己身后，安娜手持一柄黝黑的太刀，黑色刀刃却是樱粉，仰头，猩红的双目与那似牛又似人的家伙对视上。
　　——————
　　小麦地之上，悠闲行走在田间的狐雪月突然眉头紧锁。
　　转过脑袋，朝着远方森林的方向。
　　“安娜遇到危险？”
　　狐雪月能感觉到自己体内的灵力在不断的流逝，就如同体内有一个空洞，灵力正在以肉眼可见的速度不停的流逝。
　　深吸一口气，狐雪月小手按在胸前。
　　可却突然发现自己除了给安娜提供灵力自己什么也干不了。
　　现在不能和她转换灵魂，自己不知道那边的情况，不知道她遇到了什么敌人。
　　贸然转换身体，自己在过去的一瞬间不了解形势，只会让自己处于危险的境地。
　　战场转瞬即逝，任何一个纰漏都有可能让一强者付出惨痛的代价。
　　无奈，狐雪月原地盘坐下来。
　　不知道安娜遇到什么敌人，自己现在能做的就是尽力给她提供灵力。
　　可没两分钟，狐雪月就发现自己身体的灵力要被抽干了！
　　安娜到底遇到了什么情况，为什么灵力的消耗如此恐怖。
　　自己体内的灵力居然被区区两分钟的功夫就抽干了。
　　此刻的狐雪月脸上略显尴尬，可下一瞬，狐雪月的双眸突然变得坚定，深吸一口气。　　一枚天蓝色的灵环悄然浮现出来。
　　灵环静静漂浮，可灵环上面的灵力却是在进行着逆转。
　　看着这枚正在逆转灵力属性，从冰属性的灵力逆转成为纯净的灵力的灵环，狐雪月面色凝重。
　　“小笨蛋，灵力可不是无限的，可不要胡乱使用技能！”
　　封环，总所周知，但一个灵环修炼到极致的时候才会进行的动作，一旦封环基本就没法对这枚灵环再进行修炼。
　　所谓封环就是将修炼的这门功法，全部从自己的体内剥离出去，将自身的全部灵力都封入灵环之中。
　　封环之后，封环者孑然一身。
　　这样子有好处，也有坏处。
　　坏处就是在封环之后的一段时间，封环者本身的实力会大幅度下降。
　　而好处则是更加明显，封环之后的灵环就相当于一个独立的人，战斗时并不需要自己本身给灵环提供灵力，因为在封环的时候自己就已经将灵力封入其中。
　　灵环使用本身自己的灵力就足以发动技能。
　　而灵环的灵力消耗的补充也是简单，战斗之中可以通过自身修炼的另一套功法的灵力来弥补。
　　也能在战斗之后，再对灵环所消耗的灵力进行补充。
　　现在，狐雪月这枚百级的灵环，这枚她封入冰属性灵力的灵环正在逆向的给自己补充灵力！
　　看着灵力不断逆流涌入身体，狐雪月悬着的那颗心才稍稍下降一些。
　　接着，狐雪月又从纳戒之中取出两枚灵石，双手各捏着一枚。
　　随后就这么盘坐在麦田旁，双手拿着灵石给自己补充灵力！
　　蓝色的灵环围绕着狐雪月缓缓旋转，随着灵石的灵力的不断被吸收，狐雪月叹了口气说道：“我只能做到这样了。”
　　第五十二章 永世炼狱
　　起源大森林之中，一个诡异的岩石巨墙将这里分为里面与外面。
　　外面，绿意盎然百年巨木耸立在此处可又鸟飞兽散，只留下这孤寂的苍天巨树，与时不时的便从巨石墙壁里面传来的轰然巨响与大地的悲鸣！
　　里面，如同炼狱的火焰地狱点燃了这里目光所及的所有树木，大地寸寸龟裂，如果说有什么地方还算完整的，那就只剩下岩石牢笼之中的那处石碑与圆形巨坑了！
　　灼热的空气将这里面的气温抬升到一个平常生物不可能存活的地步。
　　而此刻的安娜的内心：离谱！离谱！离谱！
　　为什么我要修炼火属性的灵环，就只有一个字：很离谱！
　　就算自己再怎么能够忍耐高温，可自己终究还是喜好阴冷的血族。
　　然后战斗的时候，一个技能先把自己给点着了……
　　这是哪个脑袋被们夹了的血族才会做的事情！
　　就很离谱！
　　在这炼狱之中，安娜化身一个浑身披着灼热火焰，背后长着一对火焰双翼的烈焰少女。
　　虽然现在这恐怖的高温让自己感到不舒服，但效果也是格外的明显！
　　对方不敢近战与自己硬碰硬了！
　　就这样，安娜在这巨大的岩石牢笼之中急速飞行者，不停的躲避着各种朝着自己射过来的技能。
　　而当安娜想要越过高空，想要突破包围时，对方又会聚到一起，将自己给拦下！
　　就算自己在准备冲出去的时候将【火神降临】关掉，不消耗任何灵力，也能被轻易发现！
　　不管自己有没有将灵环收起都一样，就好似自己身上被装了什么标记。
　　就算完全不使用灵力，也会被瞬间找到。
　　他们到底怎么做到到了？
　　安娜宁可相信他们在自己身上装上什么东西，也不相信狐雅给自己的这么吊坠没用。
　　可既然能够屏蔽掉自己的气息，那么为什么他们还能准确的找到自己？
　　安娜披着一身火焰的外衣，在这岩石监牢之中高速移动着。
　　战斗进行到现在已经接近十分钟。
　　此刻安娜也看出了他们的战术，就是拖，拖到自己精疲力尽。
　　就像是捕食者会将目标猎物追到精疲力尽一样。
　　知道自己近身力量强大还披着一层灼热的火焰，就想着靠拖来解决问题。
　　可恶，还有没有武德了！
　　偷袭，群殴，耍心机！
　　现在的坏人都这么不敬业的吗？不是说他们都是只会无脑A上来的蠢货吗？
　　移动中，安娜又是躲过了两发不知道从哪里打过来的攻击。
　　对方就完全不让自己休息，只要稍有停歇，就朝着自己丢远程攻击。
　　怎么感觉是一群大佬拿我一个萌新当BOSS打！
　　而此刻在场的七人都已经确定了，这个女孩绝对不止一个灵环，不如早就力竭了！
　　而且第一个灵环就是超90级的超级强者。
　　能够隐藏自身真实实力的强大灵器，能够提升灵环等级的诡异手段，第一枚灵环就是超90级，也就代表了　　这绝对不是出身无名家族，绝对是那个传承上千年的世家的倾力培养对象！
　　就连悬浮在半空的那名男子在看到安娜披着的这层超高温外衣感到心悸，真不愧是90级的技能。
　　而此刻，安娜手上提着的这柄长刀也不敢真正使用，因为不知道狐雪月还能给自己提供多少灵力。
　　这几分钟都是简单的使用这柄长刀坐着格挡的动作。
　　可是安娜觉得再这样下去不行啊，迟早会被耗死。
　　既然你们玩阴的，既然你们躲着我，那我就主动出击。
　　一念及此，安娜一个拐弯便是朝着中心的那个诡异石碑冲去，只有这玩意不会动！
　　看着那坚固的方尖石碑，安娜顿时心生退却。
　　怎么感觉……我这手上的刀砍不掉啊！
　　可是我看狐雅妈妈砍巨剑的时候，一刀一个，像是砍着玩似的。
　　一想到那一幕，安娜的眼神瞬间由坚定了起来，既然想要做，那就贯彻到底！
　　一念及此，安娜也觉得要放手一搏了。
　　给自己制造最后逃跑的机会！
　　在不搏，也许连逃跑的机会都没有了！
　　随即，安娜双手持刀，侧横与身后，摆出了一副准备拔刀挥击的动作！
　　百级技能！
　　【永世炼狱】！
　　瞬间，安娜的整个灵环微微颤动，随即红色的灵环瞬间发出耀眼的灼热光线！
　　原本看到安娜朝着中心的方尖石碑冲去的时候，高空之中的男子准备上去阻止的，可是当他看到安娜那灵环亮起的时候，瞬间就打消了这个念头。
　　这尼玛，百级灵环技能？溜了溜了！
　　而且周围的其他几人在感知的那蕴含恐怖的磅礴气息时，也是瞬间有点犯怂。
　　“我尼玛…我三个灵环的灵力加起来可能都不够使用一次百级能……”
　　光头大汉等人感觉到这股磅礴的能量之后也是立马就朝着天空之中那名男子靠拢过去。
　　此刻的安娜手握黑刃，浑身披一层火焰的外衣，火焰给翅膀披上了通体璀璨的耀眼烈焰！
　　浩瀚的能力汇聚以刀刃之上，灼热的光芒如同落入地面的第二颗太阳。
　　朝着中间的石碑，猩红的双眸红光瞩目，红润的樱唇咧出一枚尖利的虎牙！
　　深吸一口气，随后，安娜挥出了自己全力的一刀！
　　叮！
　　一声清脆的响声在这座岩石监牢之中响起。
　　响声如同烈日升起的前兆。
　　在一个90级辅助技能【火神降临】的加持下，安娜使出了百级技能【永世炼狱】附着在【黑刃·樱花】这把刀上，随后对着一个完全不会动弹的不明石碑发出了自己这倾力的毁天灭地的一击！
　　再高空看着这的男子就只觉得离谱，这招自己铁锭是接不下的，难道这是在威吓自己？
　　烈日升起，如同地平线升起的第二个太阳。
　　恐怖的能力量波将能这高达上千度的高温推送出去，一层宛如铁壁的猩红能量层在安娜挥出那一刀的瞬间就朝着四周扩散出去。
　　灼热的红色巨墙所到之处，岩石的巨壁被轻松推倒，百年巨树被瞬间蒸发，肥沃的土地化为砂砾！
　　如同用红色加粗马克笔在地图上面画出的一个红色的不断扩大的圆，圆圈所到之处寸草不生，化为灼热炼狱。
　　树干瞬间化为灰烬，河流瞬间蒸发一空。
　　——————
　　PS:本章为加更（3/10）
　　第五十三章 我饿了
　　方圆数百米之内，地面之中的生物，无一生还！土地化为高温炼狱！空气变得燥热可怖。
　　安娜穿着粗气，看着面前的这一幕有些呆滞。
　　自己，是不是干过头了！
　　不过，现在也不是批判自己的时候，得赶紧离开才行。
　　幻术继续维持，安娜立马朝着上空飞去。
　　在刚吃使用完这个技能之后，安娜只觉得自己的灵力有些难以支撑自己长时间飞行了。
　　不能再将灵力浪费在这里，狐雪月估计也是支撑不住了吧。
　　就在安娜飞到高空只时，只察觉到有数对目光正用着惊惧的神情看着自己。
　　而站在前面的那名披着一身紫色电弧的男子正抬起自己的手臂准备对自己使出恐怖的一手攻击。
　　可只见那手臂之上，旋转着一枚紫色的灵环，这枚灵环是如此的娇小，可在安娜眼中却不是什么弱小的代名词。
　　因为自己曾经见过狐雅使用这种类似的技能，那就是列车事件之中虎牙使用的类似的技能。
　　可现在这么一个技能居然就这么对准自己，而且好似随时都会发射的那副样子。
　　可恶，为什么他还是能看到自己，到底是哪里出了问题？
　　缓缓上升着高度，感受着来自敌人的那股强烈敌意，安娜能够确定，这家伙准备要把自己给鲨了！
　　早知道，刚才那记攻击　　就应该直接胡他脸上！
　　不过安娜也并不认为自己能够打中这个油腻的家伙，只不过也没想到这几个人一人都没死，只感觉变怂了，都在等着那名青年的技能击中自己！
　　哎，早知道威力这么大，就应该随便找个人然后一刀胡他脸上了……
　　确实，电弧男子并不打算让安娜活着离开，能够展现出这幅恐怖的力量，而且还撞到了自己在布置作业，怎么说也不能让这种家伙离开。
　　而且大家都已经互相见过真容了，如果让她逃走以后有可能对计划造成影响！
　　在不清楚对方还留存多少实力的情况下，而且已经表现出强悍的近战能力的情况下，青年男子不想与其近战，所以打算使用这最强的攻击，了结面前这个少女的生命。
　　在那极具高温的外衣，以及那把地阶灵器的威吓下，纵然自己又有极致的速度，也不敢贸然靠近！
　　虽然看到安娜一副消耗很大的样子，但自己己方也是消耗颇大，如果不是一开始留着一部分力量，在刚吃那次冲击之中，可能就有人会掉到烈焰之中直接原地去世！
　　为什么？为什么他能看到幻术之中的我？
　　感受到那随时都可能发动的雷电攻击，安娜就是一阵心悸。
　　而就在这时，安娜突然灵环一闪，雷电攻击？
　　这是一名将雷电修炼到极致的人，安娜就没看到他使用出别的属性的攻击。
　　既然这样……
　　那该不会能够探查到任何微弱的电信号吧，好像有这个可能！
　　一念及此，安娜瞬间从自己的兜里翻出了自己的手机。
　　难道雷属性的修者还能感知到这玩意的存在？
　　砰！
　　不多想，一狠心，一咬牙，小手一用力，这个陪伴自己三年的伙计就这样惨死当场！
　　远处，悬浮在半空之中的男子眉头微皱，嘴角一抽，小手一抖，瞬间就失去了安娜所在的具体方向。
　　不得不说安娜有赌的成分在里面，一方面是在赌这个吊坠确实能够百分百屏蔽这些家伙的追踪能力，也是在赌对方没有能够有探查的灵器，最后也是在赌，对方真的是靠着这手机在确认自己的位置的。
　　就在安娜以为自己脱离险境的时候，一道紫色的电芒一闪而逝，在这灼热的天空划出一道笔直的线条！
　　“呃！啊啊！！！”
　　只听见，半空之中，一个悦耳的女生发出一声凄厉的惨叫。
　　听到这声声音，七人一喜！
　　————————
　　金色的麦田之中，狐雪月双手撑着地面，不停地大口穿着粗气。
　　豆粒大的香汗滴答直落。
　　刚才突然那下爆发，狐雪月整个人的灵力差点被抽空。
　　就现在身体还存留的灵力不到百分之三。
　　要知道，不算狐雪月修炼的第二个灵环，就那个百级的冰属性灵环就能够相当于两个70级灵环的灵力储量了，甚至更高！
　　如此恐怖的消耗大量灵力，安娜到底遇到了什么危险？
　　可是自己现在又不能和她身体互换。
　　这种只能干着急等待的感觉真的很不好。
　　强撑着虚弱的身体，狐雪月缓缓站起身来，如同蓝水晶般的眸子死死地盯着远处的森林。
　　可此刻，在狐雪月的面前，森林好似一幅风平浪静。
　　可是狐雪月能够感觉到，那里！在森林的深处，刚才进行了一场惨烈的战斗。
　　如果不是自己的灵识过人，自己也不可能隔着这么远感觉到那一丝灵力的波动。
　　可是，为什么从刚才开始，安娜就不再从自己身上获取灵力。
　　狐雪月手里还握着一枚灵石不断吸取着灵力，美眸不断颤动。
　　虽然现在自己有着能够确认安娜是否安全的方法，但为什么，突然不敢确认了。
　　微风拂过雪白的发梢，带起一阵缓缓的晃动的白丝，可狐雪月的思绪像是停止了一样。
　　双目盯着前方的森林，害怕那个人突然从自己的视线中消失。
　　虽然自己喜欢捉弄她，可并不是就说没有一点感情，虽然相处的时间很短，但两个人被用这种奇特的方式连接到一起，可狐雪月并不讨厌。
　　相反，比起这狐娘的身体，狐雪月是更喜欢当血族，那种放荡不羁的自由，是她在那种处处受到约束的地方所不能比较的。
　　就在这一瞬，狐雪月只觉得自己害怕失去安娜。
　　不想回到那种乏味的生活中去。
　　就在狐雪月惶恐不安时，就在狐雪月不知所措时。欢;:迎"@进"!入c【,!夜;:袭";的":月:v费.'群;:】:..4:9'.,3:d""6!，1:3";5."
　　一阵风拂过这绵延到远方的金色麦田，带起一阵绵延不绝的沙沙声。
　　一条无力的纤细的小手突然搭上了狐雪月的肩头。
　　瞬间，狐雪月那颗　　悬着的心好似找到了归宿，因为紧张而且在跳动的眼瞳恢复平静，樱唇止不住的往上扬起。
　　“我饿了，我能吃吗？”
　　狐雪月只感觉到自己的背脊被人轻轻顶住，背后传来了一个疲惫且虚弱的声音。
　　“真是的，昨晚才吃过，现在又吃……”
　　说着，狐雪月将自己的衣领抹到一边，露出自己那雪白的香肩与美味的脖颈。
　　“只有这一次！”
　　————————
　　PS：下面不是正文，今天还会加更一章。
　　一条无力的纤细的小手突然搭上了狐雪月的肩头。
　　瞬间，狐雪月那颗悬着的心好似找到了归宿，因为紧张而且在跳动的眼瞳恢复平静，樱唇止不住的往上扬起。
　　“我饿了，有月票吗？”
　　狐雪月只感觉到自己的背脊被人轻轻顶住，背后传来了一个疲惫且虚弱的声音。
　　“真是的，昨天求，今天又求……”
　　说着，狐雪月将自己的衣领抹到一边，露出自己那雪白的香肩与美味的脖颈。
　　“只有这一张！”
　　第五十四章 衣服
　　旷野的风吹过金色的麦地，带起一阵不绝于耳的沙沙声响。
　　初晨的第一缕阳光将那在麦地旁的那两道身影拉出黑色的长丝。
　　阳光打在那银色长丝的少女身上反射出璀璨的光彩。
　　银发少女的将唇紧贴着白发少女的香颈，两人就这么静静的站立着。
　　而这一次，安娜是安娜，狐雪月是狐雪月！
　　“你受伤了？”
　　感受到身后安娜的状态，狐雪月关切的问道，可是现在的安娜哪有心事回答狐雪月的问题。
　　呜呜~呜呜！
　　听到狐雪月的话，安娜只是发出奶猫护食那般的呜呜声！
　　獠牙刺穿这皮肤之下暗藏的血管，鲜血如同摇晃的可乐，朝着安娜的口中喷涌出去。
　　吮-吸这鲜甜的甘露，这种一饮而尽的畅**觉，绝对是在死后逃生的自己的最佳奖励！
　　虽说最晚已经进食过一次，但这次安娜实在是累坏了，消耗巨大，还差点人都交代在那了。
　　最后那一击确实击中了，但只不过击中了安娜的腹部。
　　失去手机的锁定，那个玩电的家伙没法准确的锁定安娜的位置，最后也只好将蓄力完成的技能凭借着感觉发射出去。
　　虽然命中，但不致命，最后安娜也是强撑着身体的疲惫，飞到了这里。
　　而此刻狐雪月的状况并没有比安娜好多少。
　　昨晚就被吸过一次血液，加上早上基本将自己的灵力全部耗费一空，本身就非常虚弱的她再次被吸血。
　　这可谓是雪上加霜。
　　安娜刚愉悦地啄了几口，狐雪月就有些受不了了。
　　血液的大量流失加上灵力的剧烈透支，可不比现在受伤的安娜有精神。
　　鲜甜的血液入肚，安娜只觉得自己浑身又变得有劲了，腹部的那道恐怖的贯穿伤口也在这时缓慢地恢复起来。
　　如果说有这么一种身高差，那就是一只吸血鬼正好能咬住你脖子的身高差。
　　安娜原本想她昨晚对自己做的那样紧紧的勒住狐雪月，此刻，安娜已经能够很明显的感觉到狐雪月身体的虚弱。
　　那有些沉重的喘息和摇摇欲坠的娇躯。
　　待得安娜感觉到狐雪月的娇躯止不住的微微颤抖时，这才恋恋不舍的松开这绝美的脖颈！
　　难得有美味的脖子可以啃，原本安娜是不打算就这样放过狐雪月的，可狐雪月的虚弱不是装出来的，所以也是好作罢。
　　被松开脖子，狐雪月也是如释重负，这次稍微喘了几气。
　　就在狐雪月准备转身询问安娜到底怎么回事的时候，只听到背后传来一声急促的话语声。
　　“别，别转过来。”
　　闻言，狐雪月眉头微蹙，这又是做什么？
　　“你又怎么了？”
　　“给，给我将衣服，我衣服烧没了……”
　　“噗呲！”
　　听到背后传来的支支吾吾的话语，狐雪月一个没憋着就笑了出来。
　　“咯咯，没想到小安娜是一个喜欢玩这种游戏啊，野外，全！裸！”
　　原本有些疲惫的狐雪月瞬间就来了几分兴趣，脸上露出愉悦，嘴角微微上扬。
　　可惜，在狐雪月转身之后，只看到一片空旷的空地。
　　“快，快给我件衣服啊！”
　　空旷的地方突然想起一个悦耳急促的女孩子的声音。
　　如果是那种不知道实情的人，还以为这里闹鬼了呢。
　　安娜有些无奈，自己本来就没有女装，身上穿的那一件还是狐雪月给的。
　　两人最近都是待在一起，在互换身体的时候，身上的物品也会交给对方。
　　安娜也想着，反正两人个人最近都在一起，衣服什么想要就和狐雪月拿就行了。
　　所以自己纳戒之中就没有一件女装，甚至　　就连一件衣服都没有！本来也想着有幻术，又是变成星轮的样子活动，也不太需要刻意穿着。
　　这下好了，连穿都没得穿了。
　　“我觉得这样挺好的呀，反正小安娜也不用穿衣服，站在别人面前也不会被人发现是不是呢！”
　　“不要！快给我件衣服啊！”
　　在别人面前什么都不穿什么的，就算自己真的能让对方看不到自己，可是这要怎么能做到。
　　自己还是有点羞耻心的好不好！
　　“说话藏头露尾的，小安娜是害怕被人看到什么小秘密吗？”狐雪月一手环胸，一手伸出一根玉指轻轻顶着自己下巴，有说道：“啊拉，难道……小安娜刚才是出去裸飞一圈吗，真是一个小变态呢！”
　　听到狐雪月的调侃的话语，安娜顿时脸颊一阵绯红，皓齿紧抿樱唇，突然有点后悔没多吸一口血了！
　　狐雪月说完空气突然安静了几秒，下一刻‘星轮’就这么突然出现在狐雪月的面前。
　　小手在幻术的掩盖下紧紧握拳。
　　强忍着羞涩，安娜语气故作强硬地说道：“这样总可以了吧！”
　　看着面前的这用幻术制造出来的星轮，狐雪月捂住小嘴，笑道：“噗噗，让我想想看，在这下面小安娜的可爱表情，没想到小安娜居然一丝不挂地在田野中出现。”
　　说完，看着‘星轮’露出不悦的表情，狐雪月这才将一件长裙拿给安娜。
　　等待了好一会儿，狐雪月才对着安娜询问道：“说说看吧，你怎么会受到这么严重的伤的。”
　　虽然狐雪月看不到，但在刚才确实是感觉到安娜身上的那子虚弱和血腥味。
　　“我遇到了一伙人，鬼鬼祟祟的……”
　　待得两人都缓过神来，安娜这才将自己在森林之中遇到的事情跟狐雪月说了出来。
　　而此刻的小腹位置的贯穿伤口已经基本恢复，这也是让安娜第一次见识到自己这具血族身体的恢复能力到底有多强大。
　　也许这恢复还要感谢狐雪月的血。
　　硬抗住一道聚能的的攻击后还能有力气脱离，不到一小时伤口恢复大半，这该说真不愧是血族吗！
　　好在那个紫色的家伙的攻击没像狐雅妈妈那么恐怖，不然自己也不可能在最后关头逃离那个地方。
　　所以那到底是啥？一个方尖石碑，一个圆形巨洞！
　　到底想干啥？
　　冷静下来的安娜在将这些是告诉狐雪月的同时自己也在想着。
　　不知道，也不懂，看看她知不知道那是啥。
　　听完安娜的讲述，狐雪月愣了好一会儿。
　　——————
　　PS:本章为加更（4/11）
　　上架感言
　　咳咳，终于又是上架了呢。
　　一转眼新书又是两个月，对于这本书目前的成绩三九还是很满意的，最少目前来看成绩挺让人满意的，三九也希望后面能够保持下去，也会努力写出不然大家失望的剧情。
　　关于剧情，有些人可能发现了，这本书之中的一些东西和另一本书重叠了。对！没错两本书的剧情就是处于同一个时空之下的不同时间段，至于哪本是在前哪本是在后呢，就等着读者们去慢慢了解了。
　　三九也是在今年的四月才开始写书，写书的过程就是不断学习的过程，只希望在这之中，大家读多包涵三九的渣渣文笔。
　　关于加更，还是一如既往的50票和5000卷一更，具体可以看之前的加更规制，不过还是不建议初高中生打赏，你们的好意三九心领了，给自己买瓶可乐吧。
　　上架之后三九也会努力更新的，后面会加快将加更都还完的，也欢迎大家在书里面吐槽，在评论区中留有，三九每隔一段时间就会看一遍的。
　　最后，也欢迎来群里玩，（117456864）
　　[img=496,494]img]
　　第五十五章 血亏和血赚
　　看到狐雪月这幅不沉思的表情，安娜再次追问道：“那我们现在怎么办？不管吗？”
　　而狐雪月只是俏皮一笑，笑嘻嘻道：“管，这种事，怎么能不管呢，你不是想要学分吗。这就是行走的学分啊！”
　　这种事也能得到学分？安娜想的有些不敢相信，先不说能不能获得学分。
　　现在自己也没法判断那群人到底是在做什么啊，那个地方都被自己轰没了都。
　　那还怎么获得学分？
　　狐雪月接着说道：“鬼鬼祟祟，还一见面就把你打成这幅模样，八成不是什么好东西，管他是好人坏人直接联系维和骑士啊。”
　　安娜也知道　　，如果联系维和骑士，如果那伙人真的在这个打算搞什么事情的话，会视情况给与一定的奖励。
　　差点就跑不出来，如果不是狐雅给的条吊坠，自己今天就交代在这里了吧。
　　而且自己还损失了一杆陪伴自己好长一阵子的长枪，和一部手机！
　　虽然因为受伤了，狐雪月才肯让自己啃她脖子有点血赚！
　　可是安娜还是觉得手机坏了血亏！
　　————————
　　另一方面。
　　就在这片已经化为焦土的上空，此刻，几个人正围在一起。
　　每个人的脸上的是一片铁青。
　　一种一名男子开口问道：“找到了吗？”
　　“跟丢了，是飞走的，我们甚至没法知道她是朝着哪个方向飞走！”
　　“这么强大的隐身能力，到底是哪里来的强者？”
　　闻言，领头的那名操控紫电的男子呵呵一笑：“强者？强者可不会带着手机进行潜伏。”
　　随即众人便是陷入一片寂静，我们被一个连常识都不懂的家伙给耍了？
　　而且还是一个小女生，而且还让她给跑了！
　　这要是传出去，这要是别混好了。
　　简直就是耻辱！
　　可是，百级灵环的技能，就算是这里的两三个人合力一起上也没有把握能顺利拿下啊。
　　而且她到底是怎么做到没有一个能够探知到她的踪迹，还能不惊动在场七人的前提下破坏到这个结界的！
　　“艹！邪门！”
　　“哎，这里不能待了，赶紧收拾，马上撤退！”
　　听到要撤退，其中一名大汉怒道：“混蛋，我们布置了一个多月，花费数万灵石！”
　　“别墨迹了，再不赶紧收拾，等会后悔都来不及！”
　　听到这话，众人也是只觉得一阵晦气，就只差几天，任务就能顺利完成，没想到突然遇到一个家伙。
　　二话不说就朝着结界保护的石碑甩出一道那么强力的攻击。
　　几人看着地下这片灼热的沙漠，看着那上面的残骸，叹了口气，随后便是顺利消失在这片天空之中。
　　————————
　　“可是，如果联系维和骑士的话，我们要怎么给他们解释，我是从这里过去，然后还得跟方流学长他们解释自己是怎么发现的。”
　　这是一个问题啊，麻烦！
　　狐雪月也好像被这个问题给难倒了。
　　此刻的安娜一已经显得精神多了，得到血液的补充，伤口也是迅速的恢复。
　　而狐雪月也是握着一枚灵石，自己那剧烈消耗的灵力也恢复了一层之多。
　　两人沉思了一会，狐雪月突然提议道：“我去看看，然后再回来做决定。”
　　听到狐雪月要自己在过去一趟，安娜瞬间就脱口而出道：“诶，很危险的啊！”
　　“我又不是你，告诉我具体方位就行。”
　　闻言，安娜抬起白皙小手，指着一个方向说道：“大概这个方位，飞行约莫30分钟能到。”
　　“行！”
　　说着，狐雪月便是强行与安娜互换了身体。
　　感受到熟悉的尾巴，不用想安娜也知道了现在自己又变成了狐娘。
　　看着狐雪月展开翅膀就准备起飞，安娜急忙说道：“对了，你手机的信号可能会被对方探查到。”
　　狐雪月一愣，随即嗤笑道：“看来小笨蛋就是这个原因被揍的吧！有母亲的这条吊坠在，对方不可能发现我的！”
　　只要不是绝对的强者，狐雪月又在心中补充道。
　　而且这里也不可能出现那种级别的强者，不然安娜就不可能活着回来了。
　　听到这话，安娜俏脸一红，想反驳，可是却不知道怎么反驳，好像还真的被她说中了！
　　好像确实只要不要带手机，凭借着狐雅给的这条项链，自己能够不被对方发现！
　　随后，安娜看到的便是‘星轮’的幻术躯壳之中突然升起一个银发少女，好似灵魂出窍，少女出现后又瞬间没入空气之中消失得无影无踪。
　　见到狐雪月已经离开，安娜又是将星轮的幻术虚影补齐，以免被人发现消失一个人。
　　看着面前自己制造的这个‘星轮’幻象，安娜叹气道，好累！
　　不过，安娜又看向帐篷的方向，等会可得想办法瞒过他们才行啊。
　　就在狐雪月离开不一会儿后，方流和单天瑞就已经出现在安娜的视野之中，径直朝着这边走来。
　　“两位，后半夜辛苦了啊，现在就又我们来接手吧。”
　　看到朝着自己招手的单天瑞，安娜也是将自己幻化成星轮，随后将狐雪月变成一具幻象。
　　这个动作看似简单，不过要做到在两人面前无缝切换，还是有点难度的，特是现在在安娜消耗巨大的情况下。
　　“早啊，我们也可以去休息一下了。”
　　看着并肩走过的两人，单天瑞好奇的问道：“你们俩不是昨晚闹别扭了吗？”
　　啊这，你　　这家伙怎么突然问题这么多。
　　“有什么别扭能撑过一起守过一个寂静的夜晚呢！”
　　“说的也是。”
　　就当安娜准备离开之际，方流又再次叫住了两人，“哦对了。”
　　又听到方流的话，安娜略显急躁的问道：“怎么了，方流学长。”
　　“古香准备了点早晨，你们过去可以去吃点。”
　　“知道了。”
　　说完，安娜又再次离去。
　　随即只听见背后传来方流与单天瑞的对话。
　　“不觉得他俩怪怪的？”
　　“我也觉得他们不对劲！”
　　安娜一惊，完了！自己是不是被发现了，要不要跟他们解释一下。
　　不过下一句话却让安娜一尬。
　　“你觉得他们是不是有一腿？昨晚闹别扭早上复合。”
　　“他们姓不同也不知道是不是亲生的，不然预约下骨科医院！”
　　虽然已经相距百米，不过安娜头顶那对竖耳还是敏锐地捕捉到了所有对话。
　　什么叫做有一腿，单天瑞这家伙，我早晚打断他一条腿！
　　这家伙什么时候变得这么八卦了，居然在背后议论起我来了。
　　不过安娜也是懒得在这种事情上面浪费时间，装作没听到，朝着昨晚的临时休息营地走去。
　　第五十六章 维和骑士
　　“所以，你们要让我们去那么危险的森林？就为了去探查与我们任务毫不相干的事情！”
　　现在已经是第三天的中午时分，此刻，三个接到这次任务的小队都聚集在这个地方。
　　因为安娜与狐雪月的提议，方流和水古香联系了另外两个小队，打算讨论一下具体要不要实施。
　　那就是前往森林去探查下时什么原因导致了妖兽越过森林的驱散装置，导致妖兽朝着麦田这边过来。
　　早晨，狐雪月也是拖着略显疲惫的血族身体，飞了一个来回。
　　但狐雪月再次抵达的时候，已经看不到任何人类的踪迹，有的只是一个巨大的烈日平原，以及在那个平面中心的巨大的只剩半截的巨大圆坑，和在圆坑之中那残留的石碑碎片！
　　狐雪月看着那些残骸，居然没被收走，而且受到安娜所说的那种攻击居然还能留下残骸！
　　按照狐雪月的说法，只要找个理由将维和骑士带领进去，告诉维和骑士这是自己发现的，就能获得一份不错的学分奖励。
　　而对于其他人，其实去和不去都没太大关系，只是安娜想试着问问看，这个白嫖学分的机会，你们要不要把握！
　　不过此刻安娜与狐雪月看到的都是几人对个提议的反对情绪。
　　“所以别想着跑到森林这种蠢事，没有在丛林游走的经验，只会徒增危险。”
　　“早上的妖兽相比于昨天，已经减少了许多，甚至我们这边一只都没见到，我也觉得没必要去森林。”
　　说话的两人都是来自另一说中级学院的人，名叫燕元龙和戎兴文。
　　看到两人这么极力反对，安娜也是能够理解，毕竟这个和任务无关并且确实有一定的危险。
　　“那既然这样，这件事就不需要你们参与了。”方流看着两人这幅模样，也是颇为无奈的说道。
　　“你们还想要去森林？”好似听出了方流言语之中的意思，还打算去森林，燕元龙就是一脸的不可置信。
　　在燕元龙看来，这种吃力不讨好，而且危险大于收益的事情，傻子才会去做。
　　“这也不一定，我们还得讨论讨论嘛！”
　　说着，方流无奈的摆了摆手。
　　看到方流这幅态度，来自另外一所学院的两人一气之下就直接转身走了，朝着自己负责守护的那个地方走去。
　　看到两人这幅桀骜不驯的态度，安娜也是无奈的说道：“一点话都不肯听啊。”
　　等到那两人走远，古岩才开口说道：“你们说的那个消息能确定是真的吗？”
　　看着这与自己是同一所学院的三年级学长，安娜眼神坚定地说道：“是的，我大概能判断出事什么原因导致了妖兽穿过驱散装置，朝着这边跑过来。如果我们能找到的话，这次任务也许能额外获得不少的奖励。”
　　这也是早上狐雪月带回来的消息，当然这个消息只有安娜和狐雪月两人知道。
　　安娜发现的那处地方已经被毁坏，现场只留下一个大坑已经一堆意义不明的东西，而且那个地方还残留着大量的灵力痕迹，以及一个损坏的阵法。
　　虽然没法直接告诉其他人这些东西，因为没法解释自己是怎么发现的。
　　但自己能够将大家带到那个地方啊，所以才有了中午这会儿的小型议会。
　　不过这个议会看起来已经只剩下两方了。
　　看着安娜这颇为自信的俏脸，古岩也是沉思了一会儿，随后才说道：“如果你能有比较大的把握发现你说的那个东西，我们倒是可以陪着你们去试一试。”　　“保证，当然保证！”
　　闻言，方流嘴角一抽，这可是你自己说的，到时候找不到可别赖到我们头上来。
　　“星轮，你能保证你消息的准确性吗？万一过去遇到危险怎么办？”水古香也是有些不安的询问道。
　　这，古香学姐说的也有些道理啊，万一他们故意撤退等着自己再过去，然后来一个两面包夹之势，那可怎么办？
　　安娜突然觉得这样子觉得会不会太鲁莽了？
　　可是狐雪月说那里已经见不到其他人了。
　　早上已经吃过一次鲁莽所带来的血亏了。
　　要不然，还是算了？
　　可是这白拿的学分不要，有点过意不起啊！
　　那群人现在还会待在哪里吗？狐雪月过去看了一下，并没有看到人，可如果是埋伏起来怎么办？
　　“如果过去遇到麻烦的话怎么办？”安娜突然朝着身旁的狐雪月问道。
　　这个举动让几人一愣，这不是你说的森林里面有将妖兽驱赶出森林的东西吗？
　　怎么这还问起你妹妹来了。
　　不过狐雪月也是立马就明白了安娜话里的意思。
　　思索片刻，狐雪月突然掏出手机，就在众目睽睽之下一阵敲击。
　　不知道狐雪月要做什么，几人都是静静地看着。
　　“姐，帮我叫个维和骑士过来……嗯，对，……在圣灵共国，南边……”
　　打完电话，场面一片寂静。
　　在场的宗人看着狐雪月无不一脸震惊。
　　这是啥家庭啊，维和骑士说叫就叫的，这可是一只在数个大族几大国家都有势力留存，专门清扫那些反人类组织的一个超级势力。
　　而这种骑士每一个都是精英中的精英，可不是那种普普通通的二转三转假环，最少都是四转真环起的强大修者。
　　而他们修炼的可都是高阶功法，灵环无不都是最佳配置。
　　单天瑞突然用手肘蹭了蹭安娜，问道：“你妹？”
　　“嗯，我妹！”
　　安娜也是回答得简洁明了，随后在心中补充道：白嫖的，而且还嫖了个妈！
　　可以啊，自己是不是也可以问问狐雪灵她们的电话，下次有事直接扣狐雪灵！
　　这里有太多槽点，可是众人就是不知道该从来问起。
　　为什么你打一个电话就能叫来一个维和骑士！
　　这不对劲！
　　很不对劲！
　　方流和水古香看安娜和狐雪月的眼神都变了。
　　如果说刚才方流不太相信安娜的话，现在的话，信八成了。
　　将手机收起来，狐雪月就好似做了一件随手的事，平静的对着众人说道：“好了，如果没有其他问题的话，下午等一个维和骑士过来，我们就可以出发了。”
　　众人没有回话，就好像突然不知道怎么说话了似的一阵哑口。
　　看着狐雪月，安娜腹诽着，我算是知道你怎么用两年的时间混到1600分了。
　　合着那个能发任务的NPC你是随叫随到啊！
　　第五十七章 又见纳纱
　　怪不得能拿到那么多分，惹不起，惹不起！
　　确定了下午的行动计划，众人也就解散各种准备去了。
　　不过也像是安娜说的那样，昨天每隔两三个小时就能见到的妖兽，今天一只都见不到。
　　午后，随着一道破空响起，一道身影出现到了这片麦田的上空。
　　原本还在好奇维和骑士到底是怎么样的存在的安娜头顶的呆毛突然一颤。
　　什么情况？
　　为什么觉得来的是一个熟悉的人？
　　可是自己压根就不认识什么维和骑士啊。
　　奇怪，可天空这个人，有点眼熟……
　　“我……！”
　　待得安娜看清楚来人，差点一句卧槽就随口而出。
　　“纳纱姐！”
　　悬浮于半空的纳纱俯视着这下方的几道人影，很快的就发现了那个隐藏在幻术之下的狐雪月，以及那个在列车事件之中认识的小血族。
　　看着与狐雪月站在一起的安娜，纳纱的表情在短暂的惊讶之后又恢复平静，上次在看到安娜所施展的幻术后，就觉得这小血族和雪狐一族有些关系，看来上次猜的不错。
　　不过看着下方的两人，纳纱还是一脸疑惑，按理说现在两人都是施展一样的幻术，可是为什么自己看不穿安娜的幻术？
　　不过纳纱也没在这上面多想，估计是用了什么道具了。
　　从天空降落，安娜看着纳纱，不同于在列车见到的穿着制服的纳纱，今天她穿的好像是便服，不过也是那种精心搭配过的服饰。
　　白色的衬衫束腰的短裙，一件网格小披风，一头金色的秀发扎成一根漂亮的麻花在后面不停的舞动。
　　显得是那么活力！
　　落地，走到安娜与狐雪月的面前，看着这两个被幻术改变过容貌的小家伙，纳纱的嘴角微微上扬。
　　这两个家伙，一个根本不可能出现在　　这种地方，一个是为什么会出现在这种地方。
　　看着这个一头黑发的狐雪月，纳纱就说道：“我还以为谁没事叫我过来呢，而且这里怎么也能遇到星轮弟~弟~！”
　　看到纳纱到来，狐雪月也是一脸震惊地说道：“纳纱姐，好久不见。”说着，狐雪月又瞥向安娜，打趣地说道：“没想到你居然认识纳纱姐啊。”
　　“也没啥，上次一起出生入死。”
　　安娜话语刚落，狐雪月便是没好气地说道：“给你脸了！”
　　纳纱看着两人这拌嘴，突然觉得上次狐雅出现也许不是偶然。
　　想着又饶有兴趣的看了一眼安娜，小声问道：“你不叫星轮吧。”
　　“呃，其实我现在叫，安娜·星轮了。”
　　“这才对嘛，这个名字才够可爱，符合我对安娜可爱颜值的预期！”
　　啊这，突然被人说可爱，这不免让安娜俏脸一红。
　　一想到上次纳纱对自己做的，看到自己的脸就是一顿乱摸，安娜这回留个心眼，反正就是离这个人远点。
　　看不穿这‘星轮’的幻术，也不知道此刻的安娜是一副怎么样的表情，一想到那白皙如同婴儿的脸颊，纳纱就忍不住想要凑上去揉搓。
　　不过嘛，现在是先干正事。
　　“咳咳，好了，说回正事吧，学姐叫我过来，有什么事说吧！”
　　“就是，我们怀疑森林中有奇怪的东西，想让纳纱姐陪我们一去去看看。”
　　疑是？听到这个不确定的回答，纳纱双眸微眯，看着狐雪月思索着，这丫头平时不会做这么不确定的事情啊，难道有隐情？
　　而安娜则是抓住了纳纱话中的另一个重点，学姐叫我过来！
　　这里的学姐是指狐雪月的哪个姐姐？
　　除了狐雪月的二姐没见过，其他都也认识了。
　　不过安娜也不想去认识那个素未谋面的二姐，总觉得她们这一家子都不太对劲。
　　当然，除了狐雅妈妈。
　　纳纱看了一眼四周，沉思了几秒，这里面的隐情自己大概也就猜到几分。
　　不过就算没有隐情自己也会陪她们去一趟，谁让是狐雪月这丫头叫自己过来的呢。
　　啪啪！
　　纳纱抬起手掌拍了拍，对着周围的安娜的同学们厉声说道：“准备下，等会儿出发。”
　　“明白！！”
　　安娜看到早上这群还一脸迟疑的家伙，现在看到一个维和骑士过来，立马就变得机灵起来了。
　　站在周围的方流等人也是没想到，一个维和骑士被狐雪月的一个电话就给找来了。
　　而且看样子这名维和骑士还和安娜和狐雪月有点关系的样子。
　　单天瑞也是一脸疑惑，总觉得面前的这个人不是自己认识的那个星轮，随即便陷入了沉思。
　　是从什么时候开始，考试消失的那几天之后吗？
　　不仅实力突然变强了，还敢上学院的竞技场揍人，而且还突然多出了这么一个可爱妹妹！
　　所以只能得出一个结论就是，这个人绝对不行星轮！
　　不过单天瑞并没有表露出来，只是这样静静地打量着星轮，想要从这之中看出一点猫腻。
　　————
　　起源大森林之中，就在安娜推平的这直径数百米的灼热地面之上。
　　此时这里围绕着十来个年轻的身影。
　　而这些人们的周围都浮现着一层淡淡的冰雾。
　　而这活儿人便是安娜等人了。
　　没想到麦田那出发，这一路上无比顺从，并没有想象中的遇到妖兽阻拦，而也没有遇到什么敌人。
　　此时几人站在这个已经人去楼空的灼热沙漠，看着这被刚刚毁坏的疑是祭祀的地方。
　　之前安娜就好奇这个巨洞之中有什么东西，现在倒好，这里已经被完全毁坏了。
　　又绕了一圈，什么都没发现的安娜对着纳纱询问道：“纳纱姐，这个地方怎么样？”
　　“这里只剩下废墟已经还残留的灵力。”摇了摇头，纳纱回应道。
　　“那这个发现完全没用吗？”
　　“也不是，我们之前也发现过类似的祭坛，只不过到现在还摸不清楚这些布置祭坛的人的目的和动机。”
　　闻言，安娜突然疑惑的问道：“那会不会和我们这次的任务有关系？”
　　听到安娜说和他们的任务有关，纳纱顿时就来了兴趣，说道：“为什么这么说？”
　　第五十八章 半月后
　　眼下，安娜就将这两天从接到任务到遇到格文的事情跟纳纱详细地说了出来。
　　本来在一开始的时候，在得知有维和骑士要过来的时候也不打算将这种事情说出来，这种事顶多就算自己的猜测。
　　不过在看到纳纱之后安娜就改变主意了，纳纱与狐雪月也是认识的，而且看上也像是一个能够商量事的人。
　　听完安娜的讲述，纳纱眉梢微蹙，说道：“所以，你们就怀疑格文利用果园作的　　果子成熟来打掩护，掩护这里的这群人在这里布置这种不明祭坛。”
　　“是的，我就是这个意思。”
　　听到安娜的讲述，单天瑞不解的问道：“那他还要我们干嘛？”
　　“有没有我们并不重要，重要的是得有人在这里将果园果子引发妖兽袭击的事情传播出去。”
　　让别人以为森林发生的动荡只是一个偶然。
　　虽然纳纱也觉得安娜的猜测不无道理，但是也不能凭借着一个猜测就将一个人给抓起来吧，那这样岂不是乱了套了。
　　沉思了一会儿，纳纱开口说道：“这个格文我们会关注的，这里也没什么可以看得了，趁着天黑前，回去吧。”
　　虽然纳纱很想直接告诉安娜，没有证据再怎么怀疑也无济于事，不过纳纱还是表示自己会关注他的。
　　说着，纳纱有冲着安娜笑了笑道：“奖励都会有的。”
　　一听到有奖励，原本过来充当混子的其他众人瞬间一喜。
　　在确认这里以及完全没有任何搜查价值后，众人也是趁着天黑之前离开了森林。
　　离开森林后不久，纳纱就离开了这个地方。
　　只是给每人留下了一枚E级的青色硬币。
　　虽然安娜觉得自己应该拿到D级，甚至更高，可是也不想刻意邀功了。
　　毕竟这里除了狐雪月没有其他人知道发生了什么。
　　而后面的几天也就再也没有妖兽出没。
　　七天的时间突然指尖流过的细沙，转瞬即至，庄园外的小麦顺利收成，安娜等人也是顺利完成。
　　在和格文确认任务的时候，安娜只看到格文的脸上还是挂着和最开始一样的那副商人的职业微笑。
　　就好似自己完成了这波收成，对自己能够大赚一笔而感到愉悦的那种表情。
　　在即将离开的时候格文甚至还想邀请几人留下一起吃一顿饭。
　　不过都被安娜等人给谢绝了。
　　虽然之前就有讨论过，这会不会是格文在搞的什么阴谋，不过这事又好像和格文没什么关系。
　　可又太过凑巧了。
　　庄园的果实成熟，小麦成熟，一年不见几次的妖兽突然在这两天频繁穿过森林，而又在森林之中撞到一伙奇怪的人。
　　不过但安娜看到格文这幅淡定的模样有那么一瞬，认为自己是不是多虑了。
　　但是转念一想，这些事说到底和自己的关系都不大吧，自己这么猜测也只是为了学分而已。
　　为了学分去去胡乱质疑别人也不太好。
　　收起思绪，和格文道别，众人就朝着庄园之中寄放陆行鸟的地方走去。
　　就在离开庄园之前，单天瑞故意放慢脚步和安娜肩并肩。
　　“那个，阿轮，问你个事儿？”
　　还不等单天瑞将什么事情说出来，安娜就立马说道：“想追求我妹自己去争取。”
　　单天瑞语塞，顿了顿，又说道：“不是这个事。”
　　“喔，那是什么事呢。”
　　深吸口气，单天瑞用着只有两人能听到的声音问道：“你到底是谁？”
　　闻言，安娜沉思几秒，好家伙，你终于发现了我的问题了！
　　转头看着这个与自己同桌两年，关系算作不错的黑发少年说道：“去年的夏日限定SG模型，你和谁一起去买的？”
　　没有犹豫，单天瑞下意识的就脱口而出：“你。”
　　“这不就完了！”
　　说完安娜就朝着自己之前骑行的那只陆行鸟走去。
　　只留下愣住原地的单天瑞，若有所思地看着面前的这个星轮，不管怎么看都是星轮，就连认识这三年的性格都没什么差别，只是这个诡异的实力和突然冒出来的神秘妹妹。
　　难道是遇到什么大机缘了吗？
　　“小**，今儿别闹脾气了好吗！”
　　几分钟后。
　　“古香学姐，方流学长，我需要你们的帮助！这鸟又不听话了。”
　　日子就这么匆匆流过，一转眼的时间，半个月过去了。
　　这半个月之中安娜也出了几次任务，不过这回比不是那种需要长时间的待在外面的任务。
　　趁着这半个月的时间，安娜也是熟悉了一遍两个身体的具体能力。
　　而安娜的火属性灵环已经提升的60级的水平，早在之前就通过两人的灵力共享，强行将灵环提升到百级，在这之后，安娜只需要稳步提升自己的灵力就能逐步掌握这个灵环。
　　等待自己正在拥有百级灵环实力的时候才能再修炼第二个灵环。
　　而在这之前，安娜的最主要的修炼任务就是提升自己的灵力等级。
　　而这半个月的时间可谓是突飞猛进，在拥有飞行能力之后，安娜靠着血族特有的对血液的感知能力，能在兰西城的周围轻松找到一阶甚至是二阶的妖兽进行猎杀。
　　凭借着血族强大的身体素质，以及在空中的优势，在不使用狐雪月那份灵力的前提下，智取二阶妖兽也不是不　　可能。
　　反正现在两人就是一三五外出猎杀妖兽，二四六学院上课的日子，如果无课可上就做任务。
　　此时在兰西城的安娜家中，三名少女正在准备着外出。
　　说是外出安娜只是说是被胁迫的，没办法，不出去不行。
　　后天就是学院的测试了，因为今天是狐娘，所以后天也会是狐娘。
　　这个日子不对付。
　　而想要在后天顺利完成测试，要么让狐雪月代替自己去考，要么让狐雪月把身体换过来。
　　自己总不能用着狐娘的身体，然后在教师面前亮出自己那冰属性的灵环吧……
　　平时说好的等待每日日常互换，可狐雪月在吸血的时候倒是勤奋，而等到了自己需要的时候就给自己设立各种条件。
　　哎，没办法，谁叫人家手里有挂呢。
　　而自己是必须拿到这次测试的分数的，所以……
　　第五十九章 大猪狐狸蹄子
　　如果可以不用出门，安娜宁愿窝在床上。
　　因为……她们想要拉着自己出去逛街。
　　“好了没啊，姐姐！”
　　玄关外传来了星丝娜有些急切的声音。
　　“快了，快了！”
　　而此刻的安娜还坐在玄关，一条大尾巴在背后缓缓摇动着，双手在鞋子上捣鼓着。
　　安娜平时出门都是幻化成为星轮的样貌，所以衣服也就随意套了一件，反正也没人看得到，随意一点也无所谓。
　　而且自己变成血族以来也从来没购买过任何一件衣服，都是靠狐雪月与星丝娜两人的接济！
　　所以才有了这次的出门购物。
　　变成女生已经快一个月了，每天除了往学院跑就是修炼，根本没有时间去关心自己的穿着打扮。
　　而这个是狐雪月经常诟病自己的一点。
　　“再不出来，我可就要给小安娜一点惩罚了哦！”
　　听到狐雪月的话，安娜的动作更快了。
　　迅速地地穿好这颇为麻烦的短靴，安娜刚一个站起身就差点一个趔趄栽倒下去。
　　“真不喜欢穿这种鞋子啊！”
　　稳了一步，随即安娜便是打开了玄关的门，走出家门。
　　看到安娜终于出来，早就在门口等待的狐雪月与星丝娜两人也是微微一笑。
　　“走吧，我们去商业城。”
　　“我们先说好的，不许在外面咬我！”
　　“怎么，小安娜喜欢在安静的地方被我咬吗？”
　　安娜白了狐雪月一眼，没好气道：“谁喜欢被你咬啊！”
　　可是，这次出门，这家伙显然是早有预谋的，与其说是阴谋倒不如说是阳谋！
　　就在前天……
　　“所以，等我测试的时候，你一定要和让我回到血族的身体里面。”
　　坐在沙发上，狐雪月抿了一口果茶。
　　此时的星丝娜不在，屋子内就只剩下安娜狐雪月和依心三人。
　　狐雪月看着面前这只白毛狐娘，樱唇微翘，说道：“这就是小安娜求人的态度吗？”
　　放下手中的茶杯，狐雪月好似很喜欢看到安娜这种不情不愿又无可奈何的娇羞模样！
　　“那你想要怎么样？我给你吸血总行了吧！”
　　走到狐雪月的前方，看着她那茶具之中的不明猩红液体，眉头微皱，这是什么东西？
　　“喜欢这个吗？这是一种专供血族的饮品哦，小安娜下次可以尝尝看。”
　　好似看穿了安娜的表情，狐雪月猩红的眸子对上那淡蓝色的双瞳，随即站起身。
　　看着这又准备朝着自己袭来的家伙，这回安娜是做好心里准备。
　　一口咬下，大不了就是两个牙印，明天我又是一条好汉！
　　“我不反抗就是了，所以……”
　　安娜觉得这已经是自己最大的让步了，现在的她已经开始将这个身体视为自己的一部分，倒不如说，血族和狐族的两个身体都是自己的一部分。
　　看着缓步朝着自己走来的狐雪月，安娜双目紧闭，等待着这已经经历过数次的吸血。
　　长长的睫毛微微地抖动，安娜就这么站在原地等待数秒，还没有那种往常的感觉。
　　安娜只觉得周围突然变得无比寂静。
　　“狐雪月，你在干嘛？”
　　语落，安娜只觉得自己的俏脸有股暖风吹过。
　　“呼~”
　　“呀！你干嘛呀！”
　　看着安娜这幅可爱的模样，狐雪月故作不知，咯咯笑道：“咯咯咯，没呀，只是想问问看小安娜这样闭眼站在原地是在干嘛呀？”
　　看着面前的这对红色眸子，安娜就一阵不自在，可是这明明是自己的身体。
　　“不是等你咬我吗？”
　　“可是，我为什么要要小安娜呀？”
　　明知故问！
　　“不是说好了，下周，我测试的那天让我回到血族的身体里吗？”
　　“啊拉，可是我好想也没答应小安娜这种事情啊！”
　　看着狐雪月，安娜有些不　　悦地说道：“那你到底想要怎么样？”
　　“这就是小安娜邀请别人品尝自己身体的态度吗？”
　　俏脸一红，品尝？安娜道：“你就这样说自己的身体吗？”
　　“不不不，我想小安娜搞清楚一点，只有我在我自己身体里面的时候，那才是我的身体，反之也是一样！”
　　“所以，我们灵魂在哪具身体的时候，那个身体就是自己的身体呀！”
　　虽然确实是这么一回事，自己逐渐觉得，转换成狐娘自己就是狐娘，血姬就血姬，两个身体都是自己的。
　　虽然现在还有一个主次观念，虽然都觉得两个都是自己的身体，但安娜还是觉得血姬那个才是自己的本体！
　　但，你这个大猪狐狸蹄子！
　　“所以，邀请姐姐我品尝你的身体要怎么说呢？”
　　说完，狐雪月那比安娜矮上小半个头的脑袋微微上扬，好似在等待对方向自己臣服！
　　“哼，你这个平胸一岁**！”
　　哼哼，自己也能对着狐雪月说出这种话！你自己的身体，你说的！
　　“哦吼，看来小安娜还是欠点调教呢！”
　　说着，狐雪月一手抓住安娜的雪白皓婉，随即迅速靠近。
　　狐雪月的小手是那么冰冷，有点肉肉的柔软，可却是突然枷锁一样被抓住自己就怎么也无法挣脱开来。
　　见到那对猩红的双眸瞬间朝着自己逼近，安娜又是闭上双目，等待着对方用餐！
　　哈~~
　　紧闭双目的安娜只感觉到一股热气在自己脖子上拂过，可却什么都没发生！
　　“我还在等小安娜邀请呢！”
　　邀请？
　　你这家伙越来越过分了啊喂！
　　“你平常也没这么客气啊！”
　　又是过了数秒，还不见动静，安娜有些安耐不住了，可是一只小手被死死的抓住无法挣脱开来。
　　一分钟，两人就这么保持着这个姿势，狐雪月一手被抓住，脖子上不断传来灼热的吐息！好似一个在等待命令的刽子手！
　　“那，小安娜还想要测试的成绩吗？”
　　听到这话，安娜知道，自己不说这话，这只大猪臭狐狸蹄子是不会给自己一个痛快的。
　　紧抿的樱唇微微开口，小心脏顿时狂跳，安娜有些支支吾吾地说道：“请…请，请品尝…品尝我的身体！”
　　“那我就不客气了嗷！”
　　可是，在听到狐雪月这话的数秒后还没等待那个熟悉的坚硬獠牙。
　　就连那在脖子上的吐息都感觉不到了。
　　这时，安娜才张开自己的双眸，看到的狐雪月回到了沙发上，手里又拿着那白瓷茶具。
　　“为…为什么？”
　　安娜娇羞的脸颊，明明让自己说出这种话了，还……
　　“我已经接到小安娜的邀请了，不过嘛，今天没什么食欲，改天吧！明天小安娜变成血姬的时候可不要吃东西哦，不然后退咱又没有食欲了。”
　　“后天，咱们出去购物！给小安娜买几条小裙子！”
　　说完，狐雪月在心中补充了一句：要会反抗的小安娜才可爱！
　　第六十章 逛街
　　这半个月以来，狐雪月咬了自己几次，而自己只能要她手指。
　　这待遇，可谓是差距极大。
　　可偏偏安娜就是拿她完全没有任何办法。
　　而且还经受不住那份血液的诱惑，每次狐雪月甩动几下手指自己就认了。
　　没办法，这份血液实在太美味了，吃饱喝足才有力气反抗不是吗。
　　“咯咯咯，那小安娜可得保护好小香脖，说不定突然就被什么坏蛋盯上了也说必定哦。”
　　“除了你，能有哪个坏蛋盯着我的脖子！”
　　话语刚落，安娜就只觉得尾巴被什么人给捏住。
　　随即背后便是传来了星丝娜的声音：“喔！原来姐姐的尾巴还正在这呀！”
　　“在家给你摸还不够，出门你这手怎么还这么不安分！”
　　“诶嘿，那我不摸了！”
　　看着这一脸傻笑的星丝娜，安娜叹了口气道：“你这丫头，越来越皮痒了呀！”
　　说着，安娜抬起了小手轻轻在星丝娜的脑袋上面敲了敲。
　　“哎呀，哎呀，姐姐疼！”
　　“哼，就知道装！”
　　远处，狐雪月有些急不可耐地说道：“走吧！”
　　午后，兰西城繁华的商业城中。
　　这是位于兰西城的正中心的巨大商业中心。
　　这是一栋八层占地面积极广的商城，一层到三层都是各种和灵力有关的商品店铺，四层是日常生活用品区，五层到八层则是各种娱乐和美食的地方。
　　因为这里是这座城市人流量最大的地方，所以在这里也有着严格的安全制度。
　　进入的每个人都必须佩戴一个手环，这个手环并不会对任何人做出灵力上面的限制，只会在使用灵力的时候向附近的巡逻的安保人员发出信息。
　　当然也不是说完全　　不然人使用灵力，只是有规定一个阈值，一个就算使用灵力也会对其他造成严重伤害的阈值。
　　只要不超过这个阈值，少量的使用灵力是被允许的。
　　这也是目前能做到到的较为有效的让每个人都安全购物的一种方法了。
　　在这商城里，是不允许使用灵力的，但是不限制你使用灵力，如果遇到危险可以自卫，但是你一旦使用灵力，就一定会引起这里安保部门的注意。
　　所以，如果想取下手环，那就知有在离开商城的时候才可以。
　　在这种每个人都拥有灵力的时代，如果在这里张开结界，那只会让某些人钻了空子从而造成严重的危害。
　　午后的惬意时光，此刻的人并不是特别多。
　　三道回头率拉满的身影突然出现在这人流涌动的商城之中。
　　如同三姐妹的三个少女手上拿着一个甜点，漫步于这商城之中，黑色的青丝披上在少女的肩头，两名黑发少女与一名白发少女互相调侃前行。
　　如果只是三名普通的少女的话也不至于将回头率拉满，可这之中有着星丝娜的清纯可人，有着狐娘安娜的倾城绝色，有着血族狐雪月的娇嫩与傲冷！
　　星丝娜只是穿着一件简易的吊带连衣长裙，简易的几枚花纹装点裙摆，黑色的秀发披肩而下，四肢裸露的白皙肌肤给人一种青春活力的感觉。
　　狐雪月用幻术将自己那对猩红的双眸以及别具个性的璀璨银丝染成黝黑的青丝，穿着黑白相间的哥特式服装让原本就有些娇嫩的脸颊更添几分成熟。
　　而安娜则是一头白发披肩，只是有幻术掩盖带那惹人眼的耳朵与尾巴隐藏掉了。
　　黑色的短裙与雪白的长筒袜将大腿之间那绝对领域完美的展现出来。
　　虽然安娜不喜欢穿这么短的裙子，但奈何自己压根就连一件女装都没有，平日里都是狐雪月或者星丝娜给自己什么衣服自己就穿什么衣服。
　　安娜并不喜欢这种走到哪里都被人围观的感觉，总感觉自己随时就能走光。
　　自己还是第一次穿这么短的裙子，而且还是偏偏今天出来，这让安娜不由得联想到，这是她们两个故意挑选这么短的裙子给自己穿的。
　　虽然安娜自己已经能够接受女生这个设定，但披着一层幻术，和用狐娘的身体走上街头又是另一种别样的感觉。
　　“怎么样，下一家点准备去购物呢还是吃零食呢。”狐雪月对着两人问道。
　　看着狐雪月舔着手中的甜点，安娜疑惑的问道：“你怎么也吃的那么尽兴。”
　　不是吃不惯人类的食物吗？
　　闻言，狐雪月笑嘻嘻地说道：“又不是不能吃，而且嘛！”说着，狐雪月便是凑到了安娜的耳廓边。
　　由于安娜今天穿了增高的鞋子，导致狐雪月需要垫起脚尖，随后对着安娜的一只耳朵轻声说道。
　　“吃点东西好让自己知道小安娜的血液有多么甜美！”
　　说完还朝着这只毛绒竖耳哈了一口热气！
　　见到狐雪月这幅气势汹汹的姿态，安娜急忙连着后退几步。
　　这只臭狐狸该不会想要在这里乱搞吧！这里人这么多！
　　双目灼灼地盯着狐雪月，生怕她现在就朝着自己扑过来。
　　“咯咯，怎么一句话就吓成这幅样子，真的怕我吃掉小安娜吗？”
　　怕！我怕极了！
　　说完这话，狐雪月还故意咧出自己的那枚尖利的小虎牙，粉嫩的舌头划过樱唇。
　　虽然此时狐雪月的双眸被她用幻术遮盖掉了，可是安娜还能感觉到那来着巡视猎物一般的目光。
　　“别…别乱来，我可警告你！”
　　“那小安娜不准备在后天和我互换身体了吗？”
　　“呜！”
　　这怎么玩嘛！这臭狐狸今天就是吃定自己了是吧！
　　宛如蓝水晶般的双眸盯着那隔着幻术的猩红双目，樱唇抿紧，随即安娜发出一声娇嗔：“哼！”
　　将脑袋狠狠甩过，柔顺的白丝宛如孔雀开屏般的在半空中以安娜脑袋为中心划出一个完美的白色的圆。
　　赌气的安娜一扭头，没有多想，随即便是寻了一件距离自己最近的服装店走了进去。
　　“姐姐真是的，等我嘛！”
　　看到安娜走了进去，星丝娜也在随后跟进。
　　而狐雪月只是台头看向这家店面的招牌，随即微微一笑，也跟着星丝娜的后面走进店内。
　　嘟着小嘴的安娜在走进这家服装店的时候才发现。
　　这是一家专卖女式内衣的店铺……
　　第六十一章 内衣店
　　看到这琳琅满目的各种颜色，各种不同款式的内衣，在这一瞬间安娜好似忘了自己就是一个女生的身份，俏脸一红。
　　想起当初好兄弟牛牛还在的时候，自己和同伴在路过这种店铺的时候都会好奇的朝着店内望去。
　　有时候甚至打赌，自己当时差点就走进这种　　在清纯男生看来是绝对禁地的店铺。
　　回想两年前，自己还是一个羞耻男孩子，时光荏苒，现在自己已经变成了一个如此可爱的女孩子了。
　　在短暂的回忆过后，安娜就想立刻离开这家店铺，自己可不想在狐雪月的眼皮底下购买内衣。
　　可当安娜一回头，面前站立得却是两个迎着衣服笑嘻嘻面孔的星丝娜和狐雪月。
　　“姐姐要去哪呀？”
　　“我…想出去。”
　　而狐雪月也是笑嘻嘻地说道：“可是我想买内衣呀！”
　　“那你买啊！”
　　“看来小安娜还听不懂我的话呢，小安娜直接穿给我看，这样我不仅能够直观的看到自己试穿衣服的模样，还能看到自己穿上这件内衣时候的可爱表情！”
　　“……”
　　沉默半晌，安娜又开口说道：“不对，为什么一定要我穿？你照镜子不行吗？”
　　“可是我现在是在给你挑选衣服啊，所以你也得帮我试穿衣服哦！”
　　呃，好像还真是这么一回事！
　　还不等安娜反驳，一个服务员小姐就热情的迎了上来。
　　看到三个风姿绰约的可爱顾客，饶是一日阅遍上百为美女顾客也少有能看到这种不凡气质的清纯少女。
　　看着这三人走进店铺，服务员立马就迎合上去，双手放在身前，微微欠身，对着三人客气地说道：“三位小姐你们好呀，请问有需要什么帮助的吗？”
　　这是一名长着一对猫耳的高挑服务员，事实上很多拥有血脉的人在街道上或者在公共场合都不会随意的暴露自己的血脉身份，这么做也是为了避免被一些有心之人盯上。
　　但是安娜在这个商城之中看到有一些人并没有刻意隐藏自己的血脉种族的特征。
　　甚至很多店铺会招聘这种符合人类审美的血脉觉醒种族来当店员。
　　而面前这名猫娘服务员并不是那种强撑着的职业笑容，反倒是有点像真心实意的微笑。
　　“我们不需……”
　　不等安娜讲完，狐雪月就抢答道：“请问这里那些是最新款式。”
　　既然你们想买，那你们就去买了，可还不等安娜转身，小手就被星丝娜一把拉住。
　　“诶诶诶，我不用，我想出去。”
　　“不行！姐姐都快没衣服穿了，不多买几件怎么可以。”
　　听到星丝娜的话，安娜心中腹诽着，我房间里面那些衣服不都是被你们扔掉的吗！
　　突然，一双冰冷的小手捏住了安娜的脸颊。
　　“买也是狐雪月试穿啊，关我安娜什么事？”
　　“小安娜不听话的话，到时候可就别想互换了哦，购买衣服本来就是我们今天的计划，别人给你挑选衣服，小安娜倒是想偷懒了”
　　“窝，窝知道了别捏窝脸！”
　　虽然只是被狐雪月轻轻的捏住，而那拥有怪力的血族身体的轻轻，和狐娘身体的轻轻不是一个概念。
　　待得狐雪月松开自己的脸颊，安娜揉了揉自己的小脸蛋。
　　“那好了，我们进去吧。”
　　“三位，请跟我来。”
　　看着星丝娜和狐雪月两人走去，安娜也只好一同跟随上去，没办法，这种事早晚也会面对的。
　　听到三人的终于议论完，猫娘服务员挂着微笑，随后将三人留到了一片弥漫着粉红色彩的禁区。
　　看到这里货架上整齐摆放的一件件以前星轮只要见上一面就能说出一句：“我好了。”的地方。
　　在这店内可不止只有安娜几人，这里面安娜想象中的人还要多。
　　原本还以为为什么开在这种地段的店铺会那么冷清，原来客人全都在店铺里面。
　　看到三个可爱的小客人的出现，店铺有一些女性的顾客朝着三人投来好奇的目光，随后又将视线移回到自己面前的货架上。
　　而安娜就显得有些不自在了，也许是因为白色的缘故，在安娜走进这店内之后，各种目光就时断时续的投视到安娜的身上来。
　　看着这一件件丝滑小巧的尤物，安娜的呼吸逐渐急促起来。
　　虽然有想过变成女生后能见到许多以前任务是触不可及的时间，但当真的见到的时候才知道，自己有点保持不在！
　　“这里一排都是我们的最新款式，采用二阶妖兽冰蚕的蚕丝制成的内衣，不需要任何灵力永久保持一个让人感到舒适的温度，而且这个温度还可以通过使用灵力进行调节。”
　　跟随着服务员的介绍，安娜看着这一排排从大到小各色款色各种颜色，可谓是琳琅满目一眼望不到头的内衣内裤。
　　“哇~这件好可爱呀！”
　　“哦吼，丝娜的眼光不错嘛！”
　　“姐姐来康康这件怎么样？”
　　看着两人突然变得亲密无间的两人，安娜就总是有那么一种自己的妹妹准备伙同劫匪背刺自己的感觉。
　　这家伙可是随时都准备对自己下手的人！
　　不过安娜那是　　凑了过去，随即便是看到了自己妹妹手上捏着的那一小团雪白的布料。
　　“姐姐，这个怎么样，带个可爱的小蝴蝶结！”
　　“这，我只要最普通的款式就好了！”
　　不过下一刻，安娜又瞬间回过神来。
　　“不对啊，丝娜你应该问问狐雪月才对啊！”
　　就在安娜说完话的下一刻，背后就传来了狐雪月的声音。
　　“我当然会帮小安娜挑衣服哦，不过我自己也想给自己买衣服哦！”
　　闻言，安娜突然愣住，突然有种就行带着这里会有不好的事情发生的感觉！
　　可但是自己就是找不到理由开溜啊！
　　怎么办？
　　可自己手上带着这个灵环，在这商城之中可不允许使用强力的法术，除非遇到什么危险，不然贸然使用灵力只会招来一队大汉。
　　就在安娜惆怅的时候，突然安娜在自己的背后戳了戳。
　　转过身，安娜才看到狐雪月已经给自己挑了好几件内衣……
　　“咯咯，我想康康穿上这几件后的效果！”
　　第六十二章 我自己会
　　看着狐雪月手上拿着的几件胸罩安娜陷入了呆滞。
　　狐雪月又是露出俏皮一笑。
　　“内裤可不能试，所以只能试试这个。”
　　给试我也不试！
　　安娜只觉得狐雪月现在在想什么蔫儿坏的想法。
　　蓝色的眸子死死地盯着面前的这只将银发化为黑发的少女。
　　沉默几秒，安娜也只好妥协。
　　叹了口气，安娜说道：“好吧，不过得和丝娜待在一起。”
　　“我和雪月在这儿给姐姐多挑选几件可爱的衣服。”听到安娜的话，正在认真挑选衣服的星丝娜认真地说道。
　　希望你能看住这只臭狐狸。
　　心里腹诽了一句。
　　不过，很快狐雪月就否定了星丝娜在这里挑选衣服的提议。
　　“我如果待在这里，那还怎么看到小安娜帮我换完内衣后的可爱样子呢。”
　　“谁要你帮忙，我！自！己！会！”
　　虽然一个月以前完全没碰过这种东西，不过自己有不，胸罩这种东西摸索一下也就知道怎么解开被扣的口子了。
　　“诶，听雪月这么一说，我突然也想看看姐姐换上内衣后的可爱模样呢。”
　　也不再管狐雪月了，反正这家伙八成也会跟着自己过去。
　　安娜拿着狐雪月挑选的两件内衣就朝着店铺内的更衣间走去。
　　不得不说，这家店铺挺大的，外面展示的是门面，而这店铺里面的内衣款式真多。
　　走到更衣区，拨开帘子又是一阵春光映入安娜的眼帘。
　　更衣室之中居然有一二十个女子，虽然只是数个赤着身子，穿着内衣的人。
　　各种闺蜜之间的议论声不绝于耳，看到这幅能让任何男人感到心潮澎湃的画面，安娜又是一阵呼吸急促起来。
　　一手掐着自己的大腿，安娜对着自己说道：安娜，你已经不是男孩子了，不要在被这种画面蛊惑了，你已经是个成熟的女孩子了！
　　低语完成，深吸口气，目光坚定，迈开步伐，安娜朝着更衣区之中最边缘的一件更衣间走去。
　　忍受着来自其他人的目光，安娜俏脸顶着一抹红霞，艰难的从更衣区之中穿过，径直地走到了最偏偏，最里面的那件更衣室。
　　就在准备进入更衣间的时候，安娜转过过来。
　　果然，星丝娜和狐雪月都已经更了上来。
　　安娜双眸突然变得凶厉，对着狐雪月就是使出一记瞪眼攻击，就好似再说：你敢跟我进来，要你好看之类的意思。
　　而狐雪月只是淡然一笑，好似完全不将安娜的这个警告放在眼里。
　　更衣室并没有们，只有一个帘子，这个更衣区里面总共有三十几个这样的更衣室。
　　而进来这里的只有女性，所以就不不需要专门做可能够关门的更衣室了。
　　走进更衣室，安娜将帘子合上。
　　并没有立刻更换衣服，而是伸出小手，然后在这不到两平米的更衣室之中胡乱摸索，就好似一个十倍速的太极拳。
　　确认了这里面没有混入什么奇怪的东西，安娜这也就放心了。
　　看着面前的足足占据一面墙壁的巨大落地镜，安娜陷入了短暂的沉思。
　　狐雪月的这狐娘身体，不得不说，真的好看，就算自己毕竟随意的肢体动作也能展现出这种不俗的气质。
　　就更别提狐雪月自己操刀了，真不愧是从小就受到公主级别教育的人啊。
　　解开扣子，将自己的上衣退下，随后又是一件雪白的内衫。
　　脱下两件上衣，雪白的小腹，白皙的肩膀，精致的锁骨就这么展现在安娜的面前。
　　穿着小裙子，通过面前的这落地镜，安娜静静地看着面前这已经初具倾城姿色的娇躯，这曼妙的小腹曲线，这完美的身材，这微微发育的尚未脱离稚嫩的柔软雪白　　。
　　该说，不愧是寿命极长的种族吗，发育起来就是慢，在狐族领地之中的时候，除了狐雪灵和狐雅身材曼妙，狐雪晴和狐雪露只是比狐雪月好一些而已。
　　看着镜子中的自己，安娜将小手伸到自己的背后，熟练地摸到了扣子。
　　咔哒。
　　身上穿着的那件雪白色的胸罩就这样被安娜取下。
　　看着镜子中的自己，虽然不清楚这什么大小，不过应该有A吧……
　　不懂，安娜只觉得自己脑中对于这方面的知识是一片空白。
　　之前大多数时候都是在洗澡，或者梳妆台上，都是从上往下望去，而现在，站在等身的落地镜前，看着如此倾城动人的自己。
　　看着镜中的自己，安娜突然有种怦然心动的感觉。
　　一只手拿着狐雪月给自己试穿的衣服，另一只手不自觉的就缓缓抬起。
　　小手轻轻裹住，触电般的触感让安娜的娇躯瞬间一颤。
　　樱唇紧抿，防止自己突然发出什么奇怪的声音。
　　安娜俏脸微红，樱唇不自觉地吐出一口长息。
　　不过下一瞬，更衣室外的低语般的交谈声又将安娜拉回到了现实。
　　这也让安娜瞬间意识到了自己的处境，自己是进来换衣服的，怎么能在这种场合做这种事呢！
　　外面可是有着十几个大姐姐呢。
　　万一被发现，一想到这里安娜娇羞的脸颊又是一阵红润。
　　而且，狐雪月和星丝娜还在外面呢，万一被狐雪月发现，岂不是得被她威胁个一年半载的！
　　饶是自己已经使用狐娘这身体有半个多月的时间了，也很少会做出这种事。
　　毕竟平时都是和狐雪月待在一起。
　　“不行，不行！得赶紧把正事给干了，不然天知道外面的臭狐狸准备干什么！”
　　可就在安娜准备松手之际。
　　背后突然传来一声恶魔般的声音。
　　“啊咧！小安娜怎么不继续了呀？”
　　听到这此刻最不想听到的声音，安娜问问一愣，小脑袋好似宕机。
　　不去想，不敢想，此刻的安娜的脑袋瞬间一阵空白。
　　“我，我，你，你是怎么进来的！”
　　生怕被人发现，安娜将说话的声音压制道最小。
　　随即，背后响起了自己此刻最不想听到的低语。
　　“没事嘛，女孩子在换衣服的时候**一下也是很正常的一件事！”
　　“不对，你什么时候进来的？”
　　“也没多久，也就在小安娜进来之前吧！”
　　第六十三章 更衣间
　　我也不知道你说得这是不是正常的，但是你出现在这里就一点都不正常！
　　“你，你为什么能够进来？”
　　明明我刚才确认过了，这里面没人的，而且帘子也没动，你是怎么进来的？
　　而当狐雪月出现在这小小的更衣室之内时，安娜就已经知道她想要干嘛了。
　　绝对不行！
　　这帘子可以随意被人拨开，外面还有十几个人。
　　这要是被发现了，安娜想都不敢想。
　　“怎么进来的呀，小安娜可以猜猜看哦！”
　　“不猜！”
　　你怎么进来的我已经不想知道了，我现在就只想让你怎么进来就怎么出去。
　　紧抿樱唇，安娜小声地说道：“雪月，不要在这里，在一个安静的地方可以吗？”
　　这还是安娜第一次说出这样的话。
　　早在他们说要出来购物的时候，安娜就猜到了，狐雪月会在路上伺机出手。
　　可没想她居然挑在这种地方。
　　“这可不行哦，因为我能感觉到小安娜的小心脏正在逐渐加快跳动速度。”边说着，狐雪月的秀手滑到安娜心脏的位置，接着又说道：“所以啊，这样子状态的小安娜的血液也许会更加美味也说不定！”
　　“不要，不要在这种地方。”
　　“嘴上这么说着，小安娜的身体还是这么欲拒还迎呢！”
　　闻言，安娜秀脸突然升起一抹红霞，自己是在欲拒还迎？
　　你这家伙抓住自己不放，我怎么跑！？
　　“你这样，我可要生气了！”安娜抿着樱唇对着狐雪月发出最后的无力的警告！
　　“咯咯，前天小安娜才要求人家品尝品尝你的，今天就翻脸不认账了呀！”
　　狐雪月还是意义不然，身上穿着的那件哥特的长裙已经紧紧的贴在安娜那光滑的背脊身上。
　　“可是……”
　　安娜还想说出什么，可话语刚出口，狐雪月就打断道：“好啦，把更衣室的幻术解掉吧，不然外面听不到小安娜可爱的声音就不好玩了！”
　　红着小脸安娜娇嗔地说道：“这个绝对不行！”
　　“哦吼，真的吗？”
　　说着，狐雪月的小手就抵到了安娜的胸口前，顺着者光滑的白皙肌肤，开始了往下滑动。
　　“咱也不想用不解掉幻术就用明天不给血族身体作为威胁了　　，只不过嘛，等会可能会发生一些其他事情也说不定哦，反正外面的人也不知道。”
　　“你这只大猪坏狐狸蹄子！”
　　别人听不到看不见你就想要为所欲为吗？
　　第一次听到被人这么称呼，狐雪月顿感奇特，不过并不生气，只是猩红的双眸微眯，将脑袋凑到安娜的耳廓旁，轻声说道：“女孩子的身体可是没有拒绝的权利哦！”
　　此时的安娜一只手臂被安娜抓住，被按在这面巨大的落地镜前，看着自己这白皙的身体。
　　而上面的那根玉指以及划过肚脐……
　　安娜深吸一口气，憋着潮红的脸颊，低垂着脑袋，小声说道：“我知道了，不要在这样子了。”
　　说完，披在这件更衣室的幻术就被安娜接触掉。
　　“这才乖嘛！很好，等回去了，就告诉一个小安娜不知道小秘密！”
　　此刻的安娜就这么看着镜子中的自己，看着这个趴在自己身上的双手抱住自己的狐雪月。
　　“什么秘……”
　　安娜的话刚问出一般，那对尖利利齿再次扎穿安娜的娇嫩肌肤，扎进了脖颈之中，准确无误的划破了血管。
　　瞬间，猩红的鲜甜甘露喷涌，朝着狐雪月的唇中涌入。
　　狐雪月只发出一声愉悦的低沉声。
　　可安娜就不好受了，可以说相遇这么久，自己还是第一次这么有些难堪。
　　光着上半身一手撑着前方的这块巨大的落地镜，看着自己被一只吸血鬼趴在身上尽情的吸血。
　　而在外面不到两三米的地方就站着两三个人议论着那件内衣好看，那个款式穿着舒服。
　　“诶，真的吗？”
　　“真的啊，小夕穿这件真的非常可爱呢！”
　　敏锐的听力还能听到隔壁更衣室紧挨着的拉链划过的清脆声响，已经脱衣的微弱摩擦声。
　　麻痹与疼痛以被咬住的脖子的那个位置阵阵荡开，如同一阵阵酥麻的电流，不断冲击着安娜那已经稍显疲惫的神经。
　　就算这也，安娜也是刚发出一丁点声响，哪怕是在低沉的呜咽也是不敢发出。
　　生怕突然被人发现。
　　就像是一个双目被遮蔽的人会无意识的接住身体的其他感官去感知周围的环境。
　　安娜此刻也是下意识的将自己的那对狐耳以及自己的身体机能开到最大。
　　清脆的脚步声，小声的低语声不停地在安娜的那对阔耳旁响动。
　　“你听说了吗，这座商城每天晚上，在中心的那个喷泉里面总会传出奇怪的声响，有人说里面淹死过小孩子！”
　　“咦，别吓我，怎么可能，你又在哪里听到这种无聊的东西。”
　　外面的各种声音不断的汇聚到安娜的耳中，可自己却在坐着这种令自己都感到羞涩的事情。
　　娇羞这可爱的红脸，看着镜中的自己，感受着血液不断的被吮-吸着，安娜就是一阵羞涩感更甚！
　　这是什么天杀的PLAY！
　　“狐雪月你这个混蛋！”
　　而此刻的狐雪月可不管安娜在想些什么，只是自顾自的愉悦进食。
　　不过安娜的这句话好似引起了狐雪月的不满。
　　在安娜说出这句话的下一刻，自己的尾巴就被一只小手捏住！
　　透过径直，看到那对猩红的双眸就好似再说：记得这个身体尾巴的敏感点吗？
　　“咦~呜~喵！”
　　安娜也不知道为什么这条该死的尾巴会有这么奇怪的敏感点。
　　自己平日变成狐娘的时候也是很喜欢抱着尾巴梳毛，如果不是此刻有这么多奇奇怪怪的东西堆叠到一起，这个尾巴的敏感位置倒是一个不错的地方。
　　“你听到了吗，刚才这里面是不是传出一个奇怪的声音？”
　　“有吗，好像有一点，没太听清！”
　　此刻的安娜只想变回血族，然后将这只让自己感到无比羞涩的臭狐狸按在地上，然后使劲吸血。
　　可是，自己做不到啊！
　　透过镜子，狐雪月看着安娜的这娇羞红润的小脸，极度不情愿却还配合地将小脑袋歪道一边的的可爱表情顿感愉悦，这正是不错的配菜呢。
　　第六十四章 事后
　　事后。
　　安娜狐雪月与星丝娜三人坐在商城楼下的喷泉旁。
　　三人手上都拿着新鲜出炉的炸鸡腿，只不过安娜有点蔫了，手中的鸡腿变得不是很香了！
　　为什么，明明作为狐娘应该是会很喜欢吃这种东西的，可是，自己确实毫无食欲。
　　还不是被这坐在自己身旁的这只臭狐狸害的。
　　将目光撇过去，安娜只看到狐雪月正与炸鸡腿斗智斗勇。
　　“噗呲，血族还怕烫！”
　　捂着小嘴，安娜此刻抓到狐雪月任何能够嘲笑的行为都是不予以了的嘲笑。
　　反正咱就不信了，你还敢在对这幅身体再搓一顿……
　　“哦吼，小安娜你狠勇哦！”
　　“哼哼！”　　安娜哼了一声，一扭头，咔嚓一口就对着自己收拾的那只鸡腿咬了下去，就好似在炫耀自己吃鸡腿比你吃鸡腿香！
　　“哎呀，我们今天的购物目标也是达成了，接下来要做什么呀。”
　　星丝娜说着还伸了个懒腰。
　　是啊，衣服都买完了，这里的小吃也吃了好多种了呢。
　　而且在买衣服的时候，安娜都是用这自己的钱，虽然狐雪月想要替安娜出钱，不过都被拒绝了。
　　不是因为别的，就怕哪天狐雪月突然说道：你这衣服都是我给你买的，所以咬你一口也是理所当然的事情吧。
　　以安娜现在对狐雪月的了解，这种事情，完全是有可能的。
　　所以，安娜用的是当初狐雅给自己的零花钱。
　　不过嘛，你们说是出来给我买衣服，然后你们自己买的可不比自己少，特别是狐雪月，更是买了好几十件衣服。
　　“去哪啊，不知道啊，不然我们就回家吧，现在应该还有点事情，也可以去修炼一下。”
　　坐在星丝娜的隔壁，好似被这个伸懒腰的动作给传染了。
　　在星丝娜之后安娜也跟着伸了一个舒舒服服的懒腰，腰板挺值，双手朝着天空伸出，小手握拳。
　　在别人看到不到的地方，那根毛绒绒的尾巴也跟着一起伸得笔直。
　　而狐雪月在听到安娜说要修炼的时候视乎想到了什么。
　　随即转过身来，对着暗暗就是一阵嗤笑。
　　看着突然露出一脸灿烂笑容的狐雪月，安娜又是一阵心悸。
　　这家伙该不会由想玩什么了吧！
　　“你想干嘛？”
　　看着狐雪月的个样子，还不等她先开口，安娜便是抢答问道。
　　“嘿嘿，我不是说了，有一个小秘密，可以告诉小安娜哦！”
　　听到秘密，安娜的柳眉微抖。
　　“什么秘密？”
　　“什么秘密？”
　　该说八卦这不亏是女生的魂，在听到有秘密的时候一直默不作声的星丝娜也突然大气了几分兴趣。
　　“这个秘密可是非常重要的哦，这关乎到小安娜的修炼！”
　　嗯！？和自己修炼有关的秘密？
　　有这种秘密？自己修炼的事情自己怎么可能会不知道。
　　就在安娜以为狐雪月又是再拿自己寻开心时候狐雪月却是突然说道：“就是吸血能够提升自己的灵力等级哦！”
　　闻言，安娜一愣，缓了两秒领悟了一下狐雪月的这句话，随后又陷入呆滞。
　　“是因为这身体的血液吗？”
　　看着狐雪月那一脸坏笑的表情，安娜只觉得这家伙该不会又想吸自己的血了吧。
　　“这也是我最近几次吸血才感觉出来的。”
　　说着，狐雪月的表情也是突然严肃了几分。
　　“我也只是吸过小安娜的血液，不过现在基本可能够肯定了，吸血后能够将血液之中蕴含的能量化为自己修炼所需的灵力。”
　　听到狐雪月这话，饶是自己吸过血的安娜也是一惊，自己在吸血的时候什么也没感应到啊。
　　“你是怎么发现的？”
　　闻言，狐雪月站起身，双手插着小腰，得意得说道：“还还得靠我家祖传的强大灵魂与强大灵识！”
　　呃，之中东西也能祖传吗！
　　不过既然知道了这个消息，等有时间一定要试试看。
　　“对了，姐姐，快跟我说说看你们当时在森林遇到的那伙人啊。”
　　啧，这丫头怎么又绕道这种问题上面来了。
　　就在两天前，狐雪月无意间跟星丝娜楼露出安娜裸飞的这件事，然后在接下来的两天中，安娜就被各种缠着盘问……
　　哎，这个妹妹怎么变得这幅模样了，我记得以前她见到自己都像是一个看待蟑螂的表情啊。
　　现在怎么变成这么粘人了……
　　不过还好，只要她不要跟狐雪月学变黑就行。
　　“小安娜居然能一丝不挂的在麦地中飞行，啧啧！看来还有很多方向可以开发呢！”
　　安娜的脸上顿时出现一个井号，什么叫做开发？
　　你这只臭狐狸尽是整一些奇奇怪怪的东西。
　　真想让狐雅将你带回去。
　　不过既然被自己的妹妹问题到了，估计不好好交代一下，以后也会被各种纠缠吧。
　　那还不如乘着这个时候有些时间，将当时发生的事情跟丝娜讲一讲。
　　“咳咳，既然臭妹妹想要知道，那我就面为情的将当时的事情高数你了。”
　　“好哒，臭姐姐！”
　　咳，你倒是不介意。
　　几分钟后，星丝娜双手托着香腮，这才从安娜这稍微有些加料的故事中回过神来。
　　“所以你说，姐姐一个人就打跑了七个强者？”
　　“是啊，所以当时也不是穿着战斗用的衣服，一个技能就把自己给点燃了。”
　　星丝娜沉思了一会儿后又说道：“姐姐你说的那个圆形的巨坑，圆形是不是和这个喷　　泉一样大。”
　　闻言，安娜站起身，稍微走远两步，看着这从刚才到现在一直坐着的围绕着喷泉的一圈椅子。
　　看着这个圆形的的水池，水池上那巨大的层层叠叠好似蘑菇的喷泉设施。
　　小手揣摩着下巴，安娜在看到这个巨大的水池的时候突然陷入沉思。
　　而狐雪月看到安娜这个东西，打趣地说道：“怎么着？看着这喷泉，你该不会想说这和你破坏的那个古怪祭坛有关系吧。”
　　“怎么可能，我只是觉得这个圆的大小有点类似而已！”
　　“是啊，这座商城已经存在几十年了，这个喷泉也是几十年前建造的。”
　　第六十五章 测试
　　兰西中等学院的其中一个小竞技场中。
　　今天是就是测试的日子了，在经过昨天的一整天的折腾之后，安娜疲惫的回到家就直接躺下了。
　　虽然说是给是给自己卖衣服，但安娜总觉得自己试穿的比她们两人买的衣服加起来的都多。
　　虽然此时才二年级，但是这每年一次的测色对于想要晋升更高级学院的人来说可以说是非常重要了。
　　测试并不是根据获得的成绩来给与学分，而是看学员从去年到今年的提升幅度来给与学分。
　　所以，三年的每一次测试都非常重要。
　　在中等学院的第一年级大多数都是以学习理论知识为主，第二年级则是比较综合，第三年及则是以完成社会任务为主。
　　现在安娜已经是临近二年级的期末了，只要这场测试过后基本就可以不用来学院上课了，后面只需要专心完成任务和修炼就行了。
　　在这竞技场之中不少人也是怀着只要过了今天，后面的两月天高任鸟飞的心态。
　　而安娜就不一样了，安娜现在比较纠结的就只有一件事，那就是要使用多少力量……
　　“点名！”
　　圆形的百米高台之中，朱格打着哈欠，说话都拖起了长音。
　　这时，一名栗色长发，扎着麻花辫带着一副圆框眼睛文质彬彬的女孩站出队列，说道：“报告朱格老师，二年级四班总共三十四人，全部到齐。”
　　朱格只是点了点头，说道：“很好，那我们就开始吧！”
　　安娜站在后排，还是利用幻术变成星轮的模样，因为之前成绩一般加上身高在平均线左右所以列队的时候安娜都是站在最后排。
　　这名说话的女生是我们的班长白妙竹，这个班级能有这般秩序和那个正在打瞌睡的班级负责老师基本没啥关系，主要还是靠班长。
　　颜值高还负责，而且实力还不弱，很多事情朱格都没来得及通知到全班，白妙竹就已经将消息告知全班了。
　　不过安娜只觉得白妙竹过于爱管闲事，偶尔也能在其他人嘴中听到例如拍马屁之类的话。
　　不过这两年的相处基本上就只是互相加了个手机好友，而这也是星轮手机里唯一的除了家人之外的女生号码……
　　“好了，接下来的侧也是简单，分为两个部分，一个是能力，另一个是实战。”
　　朱格说着取出了一个特质的空间储物的灵器。
　　“接下来按在学号，每个人逐一测试灵力等级，如果有多个灵环则是单独计算等级，不相加。”
　　看到那台测试灵力的仪器出现，下方的也有不少人跃跃欲试起来。
　　不少人还是想跟其他人展现示意下这一年的修炼结果的。
　　听到朱格的话，在场的三十几人也开始排成一个队列。
　　安娜因为本来就是在后排的缘故，所也就排到了非常靠后位置，而单天瑞就在自己前面。
　　而再往前就是谭伸这家伙了。
　　哎，难怪考试会和这家伙分配到一起，八成也是因为大家都是一样的菜，所以那个分配的机制就是有问题，菜鸡和垃圾分配到一起，怎么能考出好成绩呢……
　　看着谭伸这人安娜就浑身不自在，总觉得上次不把他屁股切成四瓣是便宜了他，上次居然还敢来调戏狐雪月。
　　不对，为什么我会因为他想要搭讪狐雪月感到生气。
　　应该是那也算是自己半个身体的缘故吧……
　　“所以啊，我觉得有一些人想用不属于自己的力量来作弊！”
　　而安娜还没开口，前方的谭伸就开始阴阳怪气起来。
　　看着与自己隔着一个单天瑞的谭伸，安娜眉头紧锁，这家伙，又想搞什么事情？
　　搁这阴阳怪气自己？
　　懒得理他，如果现在和他说话，八成就会被打上一个不打自招，我又没说你，你激动什么的作弊者的标签。
　　可谭伸前方的那个人就好像在陪他演戏，又是故意回问道：“那你说的那个作弊的家伙是谁啊？”
　　听到这话，谭伸故作一笑，扯着嗓子大声说道：“就是，那个星轮啊，考试的时候菜的一批，一回到学院就变得强悍无比，就连我都打不过他呢。”
　　说着　　，谭伸还故意将头微微撇过来，用着眼角的余光瞄了安娜一眼。
　　随即又道：“我猜这人八成是用了某些邪术，不然怎么短短几天就从一个菜鸟变成一个连我都能打败的人呢！”
　　“你谁啊？这里能干趴你的两只手都数不过来，你也太自以为是了吧。”
　　听到谭伸的话，还不等安娜开口，单天瑞就对着谭伸怒喝道。
　　而谭伸的这番话也是将前方和后方的众人的目光吸引了过来。
　　掏了下耳朵，谭伸一副不嫌事大的模样，不屑地说道：“呵呵，是不是这样等会看看不就知道了。”
　　“你这家伙，嘴可真够臭的啊！”
　　单天瑞话语刚落，安娜便是说道：
　　“好啊，老子有能耐作弊，你有能耐也作弊给我看看啊！”
　　安娜双手环胸，也不反驳，就顺着谭伸的意思，我就是作弊了，我就是开挂了，怎么着？
　　安娜这话意思也很明显，我能作弊不让别人看出来，你行吗？
　　而且这个作弊的说法就离谱！
　　作弊的实力不算实力？开挂杀敌难道还有裁判喊暂定吗？
　　这傻子怕不是游戏玩太多了。
　　“呵呵，行啊，那我倒是很想看看你那邪术能有多厉害！”
　　安娜看着这家伙，只觉得这种人能活到现在也算奇迹，得亏当时列车上你不在，希望你以后不要遇到打不过的人就说他开挂。
　　原本欢脱的气氛突然变得诡异起来，虽然绝大多数人都不把这个小插曲放在心上。
　　随着测试灵力的进行，安娜不断的朝着前方前进。
　　前方那是一台专门用来测试灵力仪器，外表开上去也是建议，功能也是简单。
　　就是看你身上有多少个灵环，以及详细的等级以及灵力的质量。
　　而这里面有着一条公式。
　　灵力的等级=灵力的体量；灵力的纯度；灵力的密度，这三者之和，不单单是相加。
　　所有人在开始修炼的前期，基本都是无脑堆体量，往后才会逐渐将体量往纯度和密度的方面提升！
　　体量，就是身体能够承受的的灵力的最大值。
　　纯度，这关乎到施法法术时候的威力。
　　密度，如果身体无法承受更多灵力，则可以通过压缩体内灵力的密度来提高更多空间。
　　而不管是体量，或者是密度，都必须面对一个问题，那就是必须拥有一个强悍的体质。
　　不然就是气球里打煤气，纯得一批，一点就爆！
　　所以，就又绕回到了一个最重要的问题。
　　除了可以通过数十年的不断修炼来提升肉体的强度。
　　而这个世上公认的唯一途径就是，血脉！
　　拥有血脉的人天生就拥有的强大于普通人类的体质！
　　第六十六章 白妙竹
　　至于为什么灵环往后会越加难以修炼，就是因为，但体量达到峰值时，提升纯度和密度的过程会无比艰难！
　　而这个峰值时根据每个人的身体素质的不同来衡量的，有的体质稍弱的普通人也许在修炼到四五十级的时候就难以再往前进步修炼了。
　　“就是你们两个刚才在争吵？”
　　这时候，白妙竹走了过来，双手叉腰，对着安娜与谭伸两人露出了一个颇为严厉的表情。
　　看到这如期而至的班长，安娜也是在心中腹诽了一句：来晚了啊，少女！
　　“班长，谭伸这个家伙整天胡说八道的。”
　　安娜没想到居然是单天瑞首先站出来替自己说话。
　　按理说，应该这应该是谭伸的恶人先告状的环节啊，然后再轮到自己……
　　“咳咳，我只是在陈述一个事实，只不过，有些人急了！”
　　“没，我不急，一点儿都不急，我都开挂了，我还急什么？急着再给你表演一个三开花吗？”
　　说着，安娜幻化的星轮一把就把单天瑞拉了过来。
　　而谭伸面色一怒，听到安娜说出这话，谭伸只觉得自己的伤疤又被揭开了！
　　可单天瑞在靠近安娜身旁的瞬间，问道了一股……淡淡的香味？
　　我艹，我的好兄弟学会打扮了？
　　这是单天瑞在这一瞬间的反应。
　　不过安娜可没空理会单天瑞，还要应付前面这个只有一块腹肌，人菜话还多的家伙。
　　“不要急着承认嘛，等会有你表演的时候。”
　　“那我等会就表演给你看！”
　　啐了一口，谭伸也是没想到安娜居然这么油嘴滑舌，这和他的印象完全不一样，这一年多以来这个家伙都是一个人沉默寡言的，就连上次一起组队都是这么一个情况。
　　怎么消失几天就变成得这么会抬杠了。
　　“你们啊，是不是不把我放在眼里。”
　　谭伸虽然在这个班级中口碑不是很好，但也是在学院混了个小圈子。
　　白妙竹看到是这两个人发生矛盾，大概也能猜测发生的原因。
　　“　　谭伸，下次再敢胡乱挑衅别人，那我就约战你哦！”
　　白妙竹只是双手交叉自然地垂在身前，那副相对于这小脸来说显得颇为巨大的圆框眼镜下挂着一幅可爱甜美的笑容，可说的话却是与这气质和这清纯的表情不沾边！
　　闻言，谭伸顿了顿，道：“呵呵，疯娘们，我可不想被人说欺负人。”
　　“呵呵，打不过就打不过，说什么不想欺负人。”
　　单天瑞看到被白妙竹挑衅的谭伸，还不忘对其补刀。
　　是的，班长之所以能当上班长，靠的就是实力，谁不服，线下1V1真人PK！
　　听说这个班级三分之一的人都被白妙竹揍过，所以后来大家才变得服服帖帖了。
　　当然，这些事情都是发生在安娜那段因为身体原因不在学院的时间内。
　　之所以安娜知道这些，也是单天瑞后来告诉安娜的。
　　也许是因为没有经历那段白妙竹叱咤班级的时间，后来的安娜只觉得白妙竹有些烦人，并不觉得她可怕。
　　果然，传说在没见识到之前都只是一段传说。
　　白妙竹看着那个装作一副无所畏惧的谭伸，叹了一口气，转头便是看向安娜。
　　看到白妙竹看向自己，安娜也只是露出一个简单的微笑。
　　“星轮同学还是少和谭伸同学发生矛盾，如果有需要帮忙的地方随时都能联系我哦！”
　　“嘿嘿，知道了！”
　　挠着脑袋，安娜嘿嘿笑道，心里却是在想着，这白妙竹和狐雪月有的一比的。
　　不过自己也不可能去找她做什么事情就是了，本身两人就不存在什么瓜葛。
　　自己在遇到狐雪月之前还是一个全班倒数的存在，如果不是她是班长，自己也不可能有她的联系方式。
　　矛盾暂且告落，测试依旧在进行。
　　队列不断前行着，前方那些作为灵力测试的同学都已经进入到体能测试的环节。
　　安娜只是静静的等待着轮到自己。
　　所以说，这就是成绩差靠后的坏处了，搞个什么都要排队这么久。
　　终于，轮到了谭伸。
　　看着那个一副得意忘形的模样，安娜也不是说特别生气，只是觉得当初那杆枪就应该直接捅进他的腰子！
　　滴！
　　一声清脆的机器声响从前方传来。
　　听到这个机器的声响，安娜瞬间就将目光投了过去。
　　不过并没有看谭伸之前做而来什么，只是看到他的手从一块石碑样式的仪器上面抬了上来。
　　随即便是传来一阵机械音的播报声。
　　第一灵环等级：54级！
　　第一灵环属性：土属性，岩石变质。
　　未封环！
　　功法识别：城岩土遁法，黄阶顶级。
　　……
　　朱格站在旁边，看着仪器上面的数据记录着。
　　54级，这个等级在二年级也能算作中游偏低了吧。
　　安娜也没想到短短半个月这个家伙就从49级冲到54，这速度八成是吃了什么东西。
　　看着谭伸临走的时候还故意瞥了自己一眼，安娜只觉得无奈。
　　说实在的，在见识到强者的战斗方式后，安娜对于这种仅仅几级的提升毫无兴趣，一个灵环能有什么用。
　　要得能够使出那种超强打多个灵环的协同攻击！
　　“下一个！”
　　看到谭伸离开，朱格对着单天瑞喊道。
　　“来了，朱格老师。”
　　滴！
　　第一灵环等级：48级！
　　第一灵环属性：火属性，无变质。
　　未封环！
　　……
　　看来一年的时间，单天瑞也就只提升18级不到啊，没有充足的修炼资源修炼速度也就这样。
　　如果是之前的安娜，大概也就这个等级左右。
　　普通人和狐雪月那种一出生就无数天材地宝供着的小公主完全不能比啊。
　　而且明年开始就要全力去完成任务了，如果是不要往上进修，不打算报读高等级学院，那完全可以把精力都投入到修炼之中。
　　可晋级高等学院就必须拥有足够的学分，而想要更高效率的获得更多学分就必须用更大的实力，没有足够的实力就必须修炼，可修炼就耽误了完成任务的效率……
　　所以狐雪月到底是一个什么妖孽的存在，一千六百分，百级灵环，接下来一年完全就可以在家爬窝里！
　　然后等待隔年直接就读高等学院……
　　看着单天瑞有些沮丧的表情，安娜也是无可奈何。
　　不过啊，终于轮到自己了！
　　第六十七章 实战测试
　　走到这台测试仪器前，这像是一个矩形的石台，石台之上是一个颇具机械感的凹槽。
　　回想起当初入学考试也是勉强通过的三十级。
　　“把手放上去吧。”
　　安娜走到这测试的仪器前就听到朱格的话语，也许是因为之前发生的事情，朱格对安娜说的话显然带着　　几人兴趣。
　　走到测试的仪器前，安娜也不墨迹，直接抬起手臂，羊脂玉般的手臂与幻术之下星轮的手臂重叠。
　　随即轻轻地放上凹槽之中，然后运转起自己的功法。
　　滴！
　　第一灵环等级：62级！
　　第一灵环属性：火属性。
　　未封环！
　　功法识别：未知功法！
　　……
　　听到这个消息，站在不远处的谭伸显然是愣住了。
　　不可能啊！在考试临时组队的时候几人都是将自己的等级告知其他人的。
　　星轮怎么做到的，短短半个月，提升20多级？
　　这不可能，所以，要么就是谎报实力！
　　或者这段时间他使用了什么邪术，只有邪术才能在这么短的时间内提升这么多。
　　而其他还在附近的人在听到安娜的这个等级的时候也是一惊，62级，在这所学院已经能算得上中上等的实力了。
　　朱格更是感到惊讶，不过他惊讶的并不是安娜的等级。
　　惊讶的是安娜灵力的纯度，这不像是一个普通人能能够承受的纯度。
　　想到这里，朱格若有所思地看了一眼安娜。
　　看来这家伙在消失的这几天里发生了不少事情啊。
　　看着自己的这个等级，安娜送了口气，并没有发现什么意外的情况。
　　原本还想着要不要使用狐雪月那边的灵力的，不过想了想，安娜还是放弃了这个想法，毕竟如果突然增强太多也不好。
　　不然也不知道怎么解释。
　　好似感受到了来自谭伸的目光，不过安娜懒得去理会这个人。
　　做完自己的灵力测试，安娜就自顾自的朝着一旁的单天瑞走去。
　　途经白妙竹，原本安娜并不想主动和她搭讪。
　　可白妙竹却是突然说道：“星轮同学这段时间挺努力的嘛，一年的时间能够提升这么多！”
　　安娜一愣，班长居然主动和我说话了？这吹得又是什么风。
　　“咳咳，只不过是家里有点小钱，这段也挺努力修炼的。”
　　“我只是比较好奇，星轮同学是怎么在短短半个多月的时间里从45级左右一跃提升到62级的。”
　　白妙竹察觉到了自己的突然搭讪将还在周围的几个同学的目光吸引了过来，急忙解释道：“星轮同学不要误会，我只是单纯的好奇而已，如果不方便的话也不用说。”
　　啊这，就算我知道我也不好说啊。
　　挠了挠头，安娜也只能无奈的说道：“抱歉，这个不太好说！”
　　这玩意儿确实没法说。
　　“嗯，没关系，是我的问题有些突兀了。”
　　接着白妙竹就朝着测试仪器的方向走去。
　　看到朝着那边走去的白妙竹，安娜一愣，班长这是还没测试吗？
　　好像确实没测试过。
　　既然这样，安娜瞬间就对这个在传说中以一人之力揍趴了这个班级三分一的人的班长的实力感到极深的兴趣。
　　而其他不少人看到白妙竹走到测试的仪器前，也是纷纷了过来。
　　其他人也是对白妙竹的实力感到好奇，毕竟大部分人对白妙竹的实力认知都停留在去年。
　　滴！
　　随着一声清脆的声响，测试的仪器又想起了冰冷的机械音。
　　第一灵环等级：74级！
　　第一灵环属性：风属性。
　　已封环！
　　功法识别：飓风新星，玄阶初级！
　　第二灵环等级：14级！
　　第二灵环属性：土属性，沙变质。
　　……
　　看到第一个灵环74级，这里的不少人都是倒是一口凉气，这个实力放在整个学院都能排的上号了。
　　朱格一副好似早就知道的模样，只是低头在自己那小本本上面记录着什么。
　　而和白妙竹关系较好的几人已经围了上去。
　　他们在说什么和安娜并没有什么关系，安娜也只是好奇这个班长到底有多强而已。
　　看到这个等级，确实有几分实力，第一个灵环就是74级的真环，往后几个灵环如果要修炼到真环的话就有一定的空间。
　　因为第二个灵环想要超越第一个灵环的等级，就算拥有血脉也是极度困难的，所以白妙竹这第一个灵环74级，第二个灵环修炼到73级的话，那她就有着将五个灵环都修炼到70级的余裕。
　　毕竟80级就是分水岭，普通人基本修炼不上，所以能够达到70级就已经代表着天才了。
　　而也有不少的人在五六十级的时候选择封环，毕竟从60级到70级这个阶段所需要的灵力足够将一个新的灵环修炼到三四十级了。
　　有些人知道自己这辈子也没多大建树，与其追求未来的更高成长空间，倒不如趁着自己身体还处于最健壮时，趁着还没有步入黄昏之年，赶紧提升实力！
　　安娜看着这个沙子和风的组合揣摩着，看来班长也不是随意选择功法修炼的人嘛　　。
　　“班长真滴强啊。”
　　和安娜并肩站着的单天瑞打断了安娜的思绪。
　　揣摩了下，安娜问道：“班长这应该是觉醒了某种血脉吧。”
　　“也许吧，也不一定，70级不觉醒血脉的话普通人也有可能修炼上去。”
　　说着，单天瑞摆了摆手又补充道：“血脉这东西，自己不说，别人基本也是不会知道的，这东西也不会测试的。”
　　“也是，血脉这种东西，窥视它的人挺多的，好像还有什么邪术能强行抢夺别人的血脉。”
　　灵力的检测与等级也就这样完成了，整个过程并不需要多久。
　　第二阶段的体能测试也进行的非常快，无非就是测试打击的力量，瞬间的爆发速度之类的。
　　相比于灵力测试，安娜这回并没有过于高调，只是将自己的力量控制在比其他人稍微强那么一点点而已。
　　毕竟直到现在，自己还不清楚自己的力量到底有多大……
　　万一一个不好把测试力量的仪器给崩了那就不太妙了。
　　随即便是进入了第三个测试阶段，实战。
　　轰隆！
　　就在整个班级的人在测试完体能之后。
　　朱格在这竞技场的百米宽的高台上释放出了一只约莫五六米高的巨型傀儡！
　　第六十八章 傀儡
　　轰隆隆！
　　一只约莫五六米高的庞然大物突然发现在这兰西中等学院的小竞技场之中。
　　这是一只下半身是四条巨腿，上半身好像是一个人类模样的铁和木头制成的傀儡。
　　通体由木质材料制造，在关节处和一些重要的部位都有坚硬的钢铁防护。
　　而在这整个傀儡之上，在这些以木质材料为主体的关节躯干位置，都有一根或者数根暗黄色的约莫手指粗细的线条，亦或者说传导灵力的纹路更加合适。
　　那是给这整只傀儡传输灵力，让其能够轻松驱动整个躯干。
　　机械结构+附魔或者阵法+纹路驱动，这就是现代的傀儡的主要构成结构了。
　　驱动的基本是都是安装灵石，靠着灵石之中蕴含的灵力来驱动傀儡。
　　所以玩傀儡也就是烧钱……
　　灵石这玩意，就是从地下灵脉中挖掘出来的，位于灵脉之上的地方都是风水宝地，天地灵气充沛。
　　而灵石这种东西，握在手中能提高修炼速度，战斗时候能恢复灵力，在制作大型阵法能够用来运转大阵，制作各种灵器道具也是必需品……
　　圣灵共国有着自己的信用货币，但是全世界的通用货币还是灵石。
　　而给傀儡附加附魔，或者给一些重要的位置铭刻阵法，这可以增加傀儡强度，也能增加傀儡的攻击能力。
　　所以以前的星轮就算喜欢傀儡，也只是购买哪种完全没有攻击能力的玩具模型。
　　“咳咳，好了接下来就是实战演习了，”
　　拖着长音，好似说话都很费劲。
　　朱格站到这只巨大的傀儡的前方，与三十几位学员面对面。
　　看着那一头卷发的朱格，安娜怎么觉得好像比刚才更困了，这人真的没问题吧？
　　不过此刻也没有人说话。
　　整个班级分为四排站立，等待着最后一项的测试。
　　“好了，接下来就今天测试的最后一项了，测试的题目也很简单，要么你干趴它，要么它干趴你。”
　　朱格双手后背，卷发之下的眼神中带着丝丝的倦意。
　　“咳咳，白妙竹你先来他们示范一下吧。”
　　“好的，朱格老师。”
　　万众瞩目的目光中，白妙竹从队列的第一排走出。
　　虽然说大家都是穿着同样的蓝白相间的衣服，但不得不说有些人天生就能在气质上压人一头。
　　见到准备进行实战，其余的三十三人都退出这个竞技场，只留下朱格和白妙竹和那只高大的测试傀儡在场中。
　　安娜也是站在场外，看着白妙竹，有些好奇她的战斗方式。
　　“咳咳，规则也很简单，就是没有规则，只有弱者才会和对方讲规则！实战，就是利用你们学到的一切知识和手段来战胜对手！”
　　站在场中，朱格的声音突然变得精神了几分，说话突然变得利索起来。
　　场外，众人在听到朱格的这番话，原本有些嘈杂的碎语都突然不见了。
　　“好了，白妙竹你开始吧，如果不敌我会看情况出手，不过那样子，就算作失败，我会根据你的表现给出分数。”
　　安娜有些惊讶，刚才的朱格和此刻的朱格好像完全变了一个人似的。
　　“明白了，老师，我会尽力的。”
　　“嗯，开始吧！”
　　说完，朱格就推到一旁的不远处，双手后背，好似一名道骨仙风的潇洒隐世高人。
　　原来这老师也能有正经的一面！安娜打趣地看着面前的这竞技场。
　　淡绿色的灵环从白妙竹的脚下徐徐升起，灵环的上好　　似被雕琢出一根根羽毛，在灵环出现的瞬间白妙竹的周身突然升起阵阵烈风。
　　那一根好似长条面包一样粗大的栗色的麻花辫在狂风中不停的摇荡。
　　就算站在场外的安娜也能感觉到那风中夹杂着的不俗的灵力。
　　“加油，班长！”
　　“班长可以不要给我女生丢脸了！”
　　看着隔壁几个女生，安娜眉头微蹙了下。
　　人与人的悲欢并不相通，我只觉得她们吵闹！
　　轰隆一声，前方的战斗已经开始了。
　　狂风托举着白妙竹，就好似踩在柔软的透明台阶上。
　　靠着风属性的灵环带来的敏捷的动作，白妙竹接连躲过面前这只高大的傀儡的接连几次巨拳的攻击。
　　手持一根镶嵌着碧绿宝石的法杖，白妙竹一个跃升悬浮在距离地面四五米的高空。
　　双手持杖随即往空气之中的那枚灵环上面一杵，狂风瞬间在灵环上迸发而出。
　　砰！
　　砰！
　　傀儡的四更巨足就好像在和白妙竹演戏，在白妙竹发动技能的瞬间就纷纷跪下！
　　急速的狂风所带来的压力之上而下，突然倾倒的沸水，将整只傀儡淋成落汤鸡。
　　就好似一只来之天空的无形巨掌，穿过这镂空的竞技场的穹顶，一掌拍下！
　　浑身的关节不断发出咔嚓咔嚓的诡异声响，就像是这只傀儡在发出的悲鸣。
　　场外，只能听到狂风的呼啸，以及从那战斗的中心扩散出来的超强狂风。
　　不少人被这突如其来的风吹得东倒西歪，只有安娜单手轻捏竞技场高台的边缘，面前保持不动。
　　“没想到只靠风属性的灵环就能让自己漂浮起来，班长的操控风元素的能力真不赖啊！”
　　“确实，班长是真的强。”
　　听到安娜对白妙竹的评价，单天瑞也是符附和了一声。
　　就在两人聊天之际，又是一阵狂风从竞技场之中袭来，单天瑞差点被这阵狂风吹飞。
　　只见那只刚才还被狂风的巨大风压压得无法动弹的傀儡此刻却是离奇的飘在空中。
　　见状，不少人都是倒吸一口凉气。
　　这得是多么恐怖的劲风才能将这只如此巨大的傀儡托举到空中。
　　不过安娜并没有看到白妙竹使出另一个灵环的能力，也许是还没有凝聚灵环，并没有太多的实战作用吧！
　　白妙竹看着被自己托举到高空的傀儡，双眸微眯，自语道：“找到了！核心的位置！”
　　灵环再次亮起，灵力在长杖的前段汇聚。
　　噌！嗡嗡嗡！
　　在那长杖的顶端，一根淡绿色的透明的刀刃突然出现，长杖瞬间化为一柄长刀。
　　第六十九章 那我就开挂给你看！
　　砰！
　　漂浮在空中，被风托举着的白妙竹突然爆射而出，双手握着长杖，淡绿色的长刃在空中划出一道淡绿色的匹练。
　　白妙竹朝着那空中不断舞动笨重躯体的傀儡冲去，穿过巨足，长刀朝着傀儡的裆部刺入随即迅速的划出。
　　“喝啊！”
　　随着一声娇喝，一道狰狞伤口贯穿傀儡，随着一阵轰然的炸响声，傀儡不再挣扎，外出那流转的根根法力纹路都失去了光泽。
　　就好像失去了细线操控的木头人，傀儡在失去灵力攻击后宛如变成一堆废铁。
　　随后白妙竹松开了托举这只废铁的手，底下的狂风瞬间戛然而止。
　　轰然一声，傀儡落地，在地上那石砖上砸出道道裂纹。
　　“哎，你就不能轻拿轻放吗？”
　　白妙竹刚降落地面就听到了来自不远处的一声叹气声。
　　“诶嘿嘿，朱格老师这东西应该不会摔坏吧！”
　　“哎嘿你个头，核心都被你破坏了！”
　　看着白妙竹，朱格没好气地说道。
　　随即取出专门存储傀儡的一个小盒子，将这只已经成为废铁的傀儡收了回去。
　　随后又从小黑子之中释放出了另一只一摸一的四根巨足，两条巨臂的傀儡。
　　“看清楚没？你们有问题可以去问班长！下一个！”
　　将白妙竹打发走，朱格朝着下方跃跃欲试的众学员说道。
　　啊这，朱格老师还是一如既往的……懒！
　　不过朱格也是要在竞技场之中，确保没人受伤。
　　接下里的过程就简单多了，还没上场的就在外围观战，看看别人的打法，已经上场的该干嘛干嘛去。
　　测试持续了半天，转眼就已经到了下午。
　　很多人并不能像白妙竹那番干净利落的解决掉这只大家伙，又不想出局，虽然并不一定要战胜这只傀儡，但是战胜傀儡朱格给的评价一定更高。
　　不过安娜在场外也是看到了许多滑稽的场面。
　　有死活不走赖在竞技场被朱格拖下去的，有上来还没行动就被傀儡一拳轰飞的……
　　不过能够通过毁坏傀儡核心来战胜傀儡的，就只有三人。　　而这种教学的傀儡还是专门将核心设计在一个容易攻击到的地方。
　　站在台上的朱格自从白妙竹之后，面色就没好过多少。
　　“下一个，谭伸，上来！”
　　“来了，来了朱格老师！”
　　听到朱格的话，谭伸挂着一脸自信的微笑，爬上竞技场的高台，朝着朱格和傀儡的方向走去。
　　看着谭伸走上台，台下不知道从哪里想起的几声谭神加油干趴它之类喊叫声。
　　而安娜只觉得他们很吵！
　　“规制你也懂，别用脸去撞这家伙就行。”
　　“嘿嘿，我当然知道了。”
　　“开始吧。”
　　在只剩下还剩最后几个人的时候，朱格明显有些疲惫了，或者说是无力。
　　没办法，除了几个有着几分实力的，其他人就像是上去搞笑的。
　　毕竟中等学院的招生标准就是凝聚出一个灵环，而这个标准的上限和下限差距及其巨大。
　　有些人靠着灵果丹药强行突破，有些人通过几年的蕴含水到渠成。
　　台下的安娜看着谭伸那有些滑稽的动作就忍不住想笑，这家伙好像真的只会使用自己的灵环进行攻击，如果不是傀儡逼近自己，估计他还会像是上次那样一只站在原地不动。
　　不过，他那50级的技能倒挺克制这只只会使用蛮力的傀儡。
　　地刺能够非常有效的限制住这巨大笨重的体型。
　　甚至还能威胁到位于四根巨足之间，那隐藏在裆部之中的核心。
　　突然，一直在台上和傀儡酣战的谭伸突然一反常态，朝着傀儡所在的方向奔跑过去。
　　看到这一幕，安娜眉头微蹙，这家伙原来还能跑的啊！
　　谭伸这一反常态的动作立马就引得周围那些无精打采的的人的注意。
　　躲过袭来的巨拳，地刺卡组巨足的位置，谭伸朝着这傀儡的裆下使出了一记划铲！
　　随后谭伸朝着这只傀儡的裆下扔出了什么东西后又退出到一定的距离。
　　“哎，可惜了！”
　　就好像作战失败，谭伸的这句话说得格外大声，就好像故意要让在场的人都听到一样。
　　而朱格也是双眸微微一眯。
　　台下的安娜也是在刚才那一瞬间发现了什么，谭伸扔出去的那是个啥东西？
　　是符箓，还是什么攻击手段，还是什么奇怪的东西？
　　这家伙该不会是想要来坑我吧！
　　随后的几分钟内，谭伸再也没近身过这台傀儡，只是一直保持安全距离进行酣战。
　　之后也是跟朱格说自己尽力了，没法战胜傀儡，随后就草草下场了。
　　看到这番情理之中的操作，按理说应该没啥问题的，可是安娜总觉得哪里不对劲。
　　还是不是在那个时候谭伸扔出去的东西有问题呢。
　　看到站在自己前方的单天瑞跃跃欲试，安娜刚想叫住他，想让他和自己互换上场顺序，自己提前上去。
　　可还不等安娜说出口，就听到了台上朱格的声音。
　　“下一个人，星轮！”
　　“诶，怎么是阿轮你先上？”
　　听到朱格的话，单天瑞一愣，也是搞不懂为什么朱格要让安娜先上。
　　“呵呵，也许朱格老师觉得我比较强吧。”
　　“啊这，好吧，你先就你先吧。”
　　远处，白妙竹在听到朱格的话的时候也是一惊，小脸望向朱格脸上挂着不解。
　　而安娜也是有所明悟，自己都能感觉到的不协调感，作为在台上的朱格，不太可能没察觉到。
　　所以，朱格老师这是明知有问题的情况还要测试自己吗？
　　看到自己做的小动作好像没有被朱格察觉，谭伸那嘴角微微上扬。
　　安娜走到台上，看着那好像和之前没啥两样的陪练傀儡，又朝着朱格的方向望去。
　　而朱格只是看着安娜微微一笑。
　　还好像是一副很期待的样子。
　　“开始吧~！星轮同学。”
　　让我看看你的能耐到底有多大！
　　啊这，你这个但老师的心真大啊！
　　哎，看着面前的傀儡安娜微微叹了口气。
　　面对阴谋诡计的最好办法是什么？
　　答案就是最纯粹的实力上面的碾压！
　　既然说我作弊，那我就开挂给你看！
　　第七十章 合格的吸血鬼
　　安娜显然不想和谭伸那种家伙纠缠过深，可是那家伙就好像缺了根筋，硬要和自己过不去。
　　随着朱格推理到十几米开外，那只浑身挂彩的傀儡踩着沉重的步伐便是朝着安娜走来。
　　哐吃哐吃！
　　傀儡不停地朝着安娜靠近，那被雕刻出来的狰狞鬼脸，就像是一尊邪神的雕像，怒视安娜。
　　傀儡的巨拳朝着站在原地不为所动的安娜径直轰出。
　　看到不躲不闪的安娜，在场的众人不免为其捏一把冷汗，就连台上的朱格也做好了随时出手的准备。
　　而安娜只是　　正面对这这个袭来的高大傀儡，轻轻抬起自己的手臂，正面随后以一个普通再不能普通的姿势将拳头送出。
　　脚腕踮起，腰部扭身，肩膀随着手臂一同往前倾。
　　砰！
　　拳头与铁木巨拳互相碰撞到一起。
　　灵在场的三十几个学员与朱格没想到的事情发生了。
　　只见那只与安娜对碰的手臂轰然一声爆响，傀儡的巨臂瞬间爆裂，整只傀儡也往后踉跄地退出数步远。
　　断裂的手臂只能靠着连着手臂与身体的钢铁吊着。
　　看到这一幕，场下只听到时断时续的倒吸冷气的声音。
　　正在拿着手机录制的视频的谭伸也是在这一刻愣住了！
　　“还真是开挂了啊！”
　　原本准备出手救援的朱格也是楞在原地。
　　不要跟我说你出去几天就觉醒了一个不得了的血脉啊！朱格在心中腹诽了一句。
　　不过也是从刚才那颇为紧张的气氛中缓和了过来。
　　还好不是你被一拳击飞，今天已经出现好几个这种家伙了。
　　看着安娜朱格也只是呵呵一笑。
　　而就在这时，那只被安娜一拳击退的傀儡浑身的灵力纹路那原本暗淡的颜色突然变得明亮起来。
　　在别人看不到的地方，就在这只傀儡的底下，一柄匕首深深嵌入那守护核心的铁甲之中。
　　这幅样子有点像是一只因为受伤而被激怒的妖兽，原本浑身比较暗淡的灵力纹路突然爆发出比刚才强悍许多的灵力流动。
　　此刻傀儡浑身上下的灵力快速流转起来，浑身上下的木头被刚才安娜的那一拳震的吱呀直响。
　　好似回光返照，这回的傀儡行动更加迅速。
　　巨足踩在地上发出沉重的哐吃哐吃的声响。
　　看那看着这种突然变得灵活起来的傀儡就是一头问号，就这？
　　“我还以为你干了啥咧！”
　　结果只是让这只笨重的家伙回光返照吗，强行激发灵力纹路，虽然消耗寿命，但是能够短时间的提升傀儡的战力。
　　但是你这手法也太劣拙了吧！
　　不顾这只又朝着自己逼近的傀儡，安娜转身看向台下的谭伸，叹了口气。
　　看到安娜的用星轮说故意露出的那个鄙视的表情，谭伸顿时一怒，双拳紧握！
　　又好笑又可气，安娜都不太想去管这只只会给自己树敌的可怜虫了，如果这种睚眦必报的性格，以后有的是人教训他。
　　“小心，背后！”
　　看着安娜突然朝着这边望过来，还不管背后的敌人，单天瑞有些急了，朝着安娜那边就是挥手喊道。
　　而安娜只是笑了笑，嘴角扬起弧度。
　　就算不正面看向这只傀儡，自己的灵识感知能力也能感知到这只傀儡体内流转的灵力纹路。
　　虽然这比起狐雪月来说差得多了，自己也只能在这么近的居然才能感知到。
　　安娜抬起小手，五指张开，朝着再次袭来的铁木巨拳拦去。
　　如果刚才的那一拳是安娜与傀儡的正面碰撞，那现在的这一掌就是拳头与墙壁的碰撞！
　　砰！
　　原本以为刚才那一幕就已经足够离谱的，可没想到接下来还够更离谱的事情。
　　傀儡的那一记重拳就好像落到了一面厚重的铁壁上。
　　安娜仅用一掌便是拦下了这袭来的巨拳。
　　而且，纹丝不动！
　　“呵呵，真是有趣！”
　　这下，就连朱格也被惊住了，这已经不能算是人类了好吧，刚才已经能够肯定你觉醒了血脉。
　　而现在，我只是知道你觉醒的是什么血脉！
　　朱格看着不远处的安娜的表情变得越发的欣赏了起来。
　　安娜拦下这一拳后，只是简单的一甩，巨大的傀儡身躯又是往后踉跄的退出两步。
　　而安娜也在此刻行动了起来，已经不想和这只大号模型玩耍了，结束战斗，然后回家。
　　看到傀儡后退，地面突然被一脚踏出龟裂，安娜紧跟着就是一个爆步冲出！
　　数米距离，叹息及至！
　　下一刻，安娜便是直接出现到了傀儡的底部，不知道是不是故意这样设计的，这下方的高度正好能够容纳一个成年人。
　　点点火星浮现，火焰裹着着安娜的拳头朝着上方那铁壁包裹的傀儡核心一拳挥出。
　　一声轰然的爆响瞬间传遍这座不算巨大的竞技场。
　　火焰顺着底部一路前行，傀儡那颗狰狞的脑袋砰的一声直接起飞，火焰从那脑袋上面的缺口喷射而出。
　　像是一个被人提到蛋蛋的男人，一脚整个人就蔫了。
　　傀儡也是，被安娜的这一拳整只傀儡就蔫了，四肢巨足直接失去力量，整只傀儡就这样径直塌下。
　　随后又被安娜一手撑了起来。
　　果然，作为一只合格的吸血鬼，不举一点什么东西是不行的。
　　再次的众人看到这一幕，已然是鸦雀无声。
　　没人能够想到居然是　　以这种方式结束的战斗，用最纯粹的力量，用这么简单的攻击。
　　甚至连安娜的灵环都没见她使出来。
　　而谭伸此刻已经发不出声了，整个人更是就这么楞在原地。
　　朱格和白妙竹也是被安娜这恐怖的力量所惊到。
　　朱格看着安娜，真不知道这个家伙到底经遇到了什么机缘，如果他真的是星轮的话。
　　但白妙竹的表情就有些微妙了，对风元素领悟不浅的她发现了，在这个竞技场中有一股微弱的风不断的传出来？
　　安娜举着这只变成废铁的傀儡，随后朝着一旁抛去，这才收回了翅膀落回到了地面。
　　哎，身高不同又不能让别人看出问题，真麻烦！
　　“老师，这样可以了吧！”
　　安娜甩了甩肩膀，然后对着朱格露出一个人畜无害的微笑。
　　第七十一章 白妙竹的邀请
　　此时在这个小型竞技场之中，一只瘫痪的傀儡正趴竞技场的正中心，而朱格正在检查这被安娜一拳轰趴的傀儡的损伤程度。
　　揣摩着，朱格也是没好气地说道：“真没想到你居然藏得这么深啊！”
　　而安娜也只能盯着一副人畜无害的表情说道：“嘿嘿，哪里，只是平常有努力锻炼！”
　　虽然不是很想说谎，但自己确实有着不可告人的秘密不能说出来。
　　“努力锻炼也得按照基本法来！算了，我也懒得去打探你了，自己多注意点就是了。”
　　叹了口气，朱格又将这只损坏的傀儡收了起来，随后又释放出一只全新的陪练傀儡出来。
　　“嗯呢，知道了朱格老师。”
　　看着那只傀儡被直接收了起来，感觉朱格老师好像不想去找谭伸啊，不过后面会不会去找他训话自己不知道也不想去管了。
　　只要他不再来招惹自己就行了。
　　回应了一句，安娜有看向这只全新的傀儡。
　　笨重的外表，除了蛮力和不错的防御，好像也就没有其他特点了。
　　这种制造应该也不会很难吧，不然也不会搞出这么多来当陪练。
　　得亏自己的这身体拥有者这般蛮力，不然也没法光靠力量就简单把这玩意儿击溃。
　　看着不断打量面前这只傀儡的安娜，朱格也是笑了笑，随后朝着远方喊道：“下一个人，单天瑞。”
　　啊这，看来朱格朝自己下逐客令，这是让自己赶紧下台去啊。
　　没办法，测试还在继续进行呢。
　　虽然安娜确实对这种大型的傀儡很感兴趣，难得有机会能够这么近距离的观看。
　　朝着台下走去，与走过来的单天瑞擦肩而过。
　　“你怎么辣么牛皮？”
　　“嘿嘿，加油！”
　　两人也只是互相比两个手势，随后安娜下台，单天瑞上台。
　　而此刻这里已经不见谭伸的身影了。
　　站在下方安娜双手环抱于胸前，就这么静静地看着前方，虽然不觉得单天瑞能够击溃核心，不过还是尽力表现吧。
　　单天瑞修炼的也是火焰的灵环，不过单纯的火焰好像也难以奈何这只防御强悍的傀儡，贸然的近身只会受到那巨拳的无情攻击。
　　所以这种难度的傀儡对于在场的大多数人来说，都是那种不是死题，但也难解的程度。
　　站在台下，有点无所事事的安娜突然感觉到背后站着一个人。
　　灵敏的感知立马就知道了来人是谁。
　　白妙竹？
　　她来找我干嘛？
　　还不等安娜转身就听到了白妙竹的声音：“咯咯，没想到星轮同学这么厉害。”
　　“班长也是很厉害啊！”
　　“嘿嘿，谢谢夸奖。不过我觉得我的能力应该是应付不了星轮同学的这身力量！”
　　看着白妙竹这一副好学生的表情，就算刚才看到她的战斗方式也是想象不出单天瑞说的那种一人单挑十多人的气概啊。
　　“谁都有点小秘密，我也只是运气好。”
　　听到安娜的话，白妙竹也是懂得，微微一笑，随后又聊起了别的来。
　　“那么星轮同学现在有经常一起组队任务的伙伴吗？如果没有的话我想邀请星轮同学加入我们的小队！”
　　此话一出，周身的人就有点难耐不住了，特别是在场的男生。
　　这可是我们班颜值和实力的担当，特别还是颜值和实力并肩的这么一个女神，就别提这所学院有多少人想要一起组队的了。
　　居然就这么对安娜这个在这两年的学院生活之中基本就是一个小透明的人发出邀请。
　　看到安娜幻化出的这幅星轮的外表，瞬间就产生了些许的敌意。
　　啊这，班长你这不是把我往火堆上推吗！
　　“感谢班长的邀请，但是，我拒绝！”
　　虽然自己确实很想加入一个小队，但是现在可不太行。
　　“诶，难道星轮同学已经有自己的小队了吗？”
　　显然，白妙竹也是没想到自己的邀请居然　　会被拒绝，今天之后，大家也要进入三年级那种组队任务的节奏了。
　　如果不是已经有一个队伍的话，怎么会拒绝自己的邀请了。
　　而且，在三年级毕业之后，在这所学院之中能与自己小队实力相当的队伍应该没有几个吧。
　　有些尴尬的挠了挠脸颊，安娜沉声说道：“虽然我很感谢班长能够看中我，不过我确实是有约定要一起做任务的人。”
　　安娜刚说完，白妙竹就紧接着说出了两个字。
　　“女生？”
　　看到安娜一愣，没有立马回话，白妙竹瞬间好似捕捉到了什么，双眸微微一眯，随即立马说道：
　　“哦吼！哪个班级的女生能有这么幸运？”
　　闻言，在场的不少同学瞬间就好像挖到了什么吃瓜头条！
　　四班班花，全校知名，颜值与实力并存的女神邀请一个崭露头角的黑马一起进行任务，结果败给神秘女生！
　　此刻的安娜的脑袋中瞬间闪过这个念头，我的天，我觉得你和狐雪月有得一拼的！
　　故意在这么多人面前邀请我也是有目的的对吧！
　　你们女人怎么一个比一个黑！
　　“没有，不是，别瞎说，那是我妹！”
　　嗯，是一个臭妹妹！
　　打了一个寒颤，安娜立马祭出否认三联！
　　看到安娜的这个熟练的否认三联，白妙竹也是从这里面察觉出了另一丝奇怪的味道！
　　真的是你妹？
　　不过白妙竹转念一想，之前好像有听说过安娜带着一个不是这所学院的女生在任务大厅那边与谭伸发生冲突。
　　“好啦，那星轮同学如果想要加入我们，随时欢迎哦！我们的目标就是考取三大学院！”
　　“啊哈哈，我的目标也是拉德学院！”
　　听到星轮的志向居然是这所学院，白妙竹也不免得为之感到惊讶。
　　“没想到星轮同学也有这般志向，那就祝愿我们都能考上高等学院吧。”
　　双手十指交叉摆于臀后，白妙竹的娇躯微微往前倾，脸上挂着的那抹嫣然一笑瞬间就让周围的男生发出一声哦呼！
　　看着白妙竹，安娜只后悔自己牛牛没了，不然的话就算鸽了狐雪月那只臭狐狸自己也要加入白妙竹的这个小队。
　　没办法，谁让狐雪月能让纳纱给自己多搞来几个奖励不低的任务呢，而且只要不和学院里的人组队，自己也不用躲躲藏藏的靠着幻术度日。
　　哎，这种披着幻术的日子什么时候是个头啊！
　　————
　　PS：加更（5/13）
　　第七十二章 血液的灵力
　　自从上次的学院测试到现在已经过去整整一个月了。
　　而这一个月的时间之中，安娜将自己的灵力等级从62级提升到了70级。
　　虽然这速度在旁人看来已经是快到逆天，这简直是可以用妖孽来描述的速度。
　　自从上次狐雪月说，吸血能够将获得的高等血脉的血液转换为一定量的灵力之后，两人就进行了数次的测试。
　　最后得出的结果就是，确实可以通过吸血的方式来获得一定的灵力！
　　也许这就是血族的特性吧，但这个前提也得是有一个血脉层级不低的人整天给吸血才行！
　　狐雪月虽然接触过血族，如果真的有这种事情的话，估计也没有血族愿意说出来的吧。
　　而安娜就更不用提了，自己是自己认识的唯一血族。
　　提升的灵力虽然不是特别多，但也不比猎杀妖兽少。
　　这也让安娜发现了另一条发家致富的道路。
　　那岂不是说，自己吸血就能快速的提升实力吗！
　　自从经过上次的麦田那件事儿之后，狐雪月也不再那么强硬了，虽然还是又不肯让自己咬她脖子，但是最少她能让自己咬手腕了！
　　虽然狐雪月还是经常要做出在安娜看来是出格的举动，但最后也是形成了一个默契的约定！
　　一三五安娜咬狐雪月手腕，二四六狐雪月咬安娜脖子，周日休息！
　　两人也知道适量吸血，不然不用多久就会出现一只狐狸干！
　　虽然不能啃被咬脖子，但安娜觉得自己还是胜利了，比起脖子手腕虽然差了点，但怎么说也比手指强！
　　很奇特的是，两人所占据哪个身体进行修炼，获得的灵力等级就是自己本身的实力。
　　这也是为什么就算安娜变成狐娘之后，如果不使用狐雪月的灵力，自己灵环所能使用的默认等级就是70级。
　　而狐雪月使用安娜的火焰灵环默认能够操控的等级就是100级。
　　此时，安娜正趴在客厅的沙发上，无聊的摇摆着雪白的大尾巴，活像是一条失去梦想的咸鱼。
　　“怎么还没来啊！”这已经是安娜抱怨的不知道多少句了，“啊！死丫头不要揉我尾巴！”
　　安娜拉着长音，将脸蛋埋入靠枕之中，只发出一声低沉的声响。
　　而狐雪月这　　是靠坐在沙发上，小手里捧着一个本小本子，正在记录着什么。
　　“这么狐急干嘛？小安娜就这么想要见到她吗？”
　　“当然啊，今天可是说了能带来给一个我梦寐以求的任务！”
　　狐雪月也是聚精会神地看着手中的本质，头也不转，轻声道：“可不要太相信纳纱姐真的能带来B级的任务，这种任务是真的难遇到。”
　　“姐姐，这次可不要再把我一个人落在家里了。”
　　“这可不行，B级任务有多凶险，你姐我可是亲身体会的，怎么能让你一起去呢！”
　　在那件事后，安娜也是听纳纱说过了那次列车的任务等级，如果不是后来狐雅出现，那次任务最后的评级就是A级。
　　但是如果狐雅没出现，估计以那列车上的战力，全军覆没加上全车乘客被屠杀也说不定。
　　现在想想安娜也是后怕。
　　“诶，怎么这样，上次纳纱姐姐给你的C级任务你带上单天瑞也不叫我！”
　　坐在沙发中间的星丝娜将趴着的安娜的大腿放到自己的腿上，只为那根部的蓬松尾巴！
　　“哎，那次你不是还在学院上课吗，我哪里能叫你……咿呀，尾巴，别捏那个位置！”
　　“不行，这次我也放假了，明年我就二年级了，我也要去做任务！”
　　说着，星丝娜小手在安娜尾巴的敏感位置用力一捏，随后只听见安娜的一声娇嗔后，整只狐就蔫了！
　　“学院里有那么多的任务你可以去完成那些啊！”
　　“不要，那些都是什么E级D级F级的，我要做B级的任务！”
　　“喝！”听到星丝娜这么大的口气，安娜的口气略显嘲讽，说道：“得了吧，还B级，你能完成一个D级就谢天谢地了！”
　　说完，安娜又抱怨似的补充了一句道：“哎，纳纱姐怎么没来啊！”
　　而星丝娜也有些赌气，不再理会安娜，转过头就好奇的询问道：“雪月姐，你在记什么呀？”
　　将笔抵在唇间，将笔记本放在弯曲的膝盖上，狐雪月只是简略地说道：“记录最近发生的一些事情。”
　　这就是学霸吗，关注世界的大事。
　　“那最近发生了什么大事没？”
　　安娜也是好奇的问道。
　　“也没发生太多，在太行山脉一带，最近好像又发现了一处遗迹，发现遗迹的那伙人趁着至高阶梯的人还没到的时候，杀掉了另一伙人，然后从那遗迹中抢了一批宝物就跑了。”
　　“哦对了，还有另一条你可能会比较关心的，就是上次那伙劫持列车的组织，好像是叫湮灭吧，有消息说他们最近在玛塔山脉附近一带活动。”
　　啊这，随便两条消息信息量就这么大的吗。
　　太行山脉距离可是非常遥远的地方，那里之前就出现过两个遗迹了，最近又出现一个啊。
　　而那个至高阶梯的组织更是了不得，可以说是这个世界上最强大的几个势力之一。
　　维和骑士就是直属于这个组织，圆环条约也是这个组织制定的。
　　简单来讲至高阶梯就是想当这个世界的执法者。
　　不过对于安娜来说，这些都是虚无缥缈的东西，有些人活一辈子也不会遇到和他们沾边的事情的。
　　至于那个叫做湮灭的组织嘛，玛塔山脉一带，岂不是说他们从上次袭击列车之后就没有离开多远的距离。
　　这两个月以来就一直待在那边吗？
　　而玛塔山脉可是和铁岭松森林相邻的一个地方，由于铁岭松森林的不明原因导致在这个大森林之中的妖兽常年往附近的玛塔山脉和萨斯加巴沼泽上面跑。
　　从而导致了那个附近的妖兽袭击、骚扰小镇的事件频发。
　　“希望，不要在和那些家伙碰面了！”
　　安娜嘀咕了一句，心里又想到，纳纱给的任务应该不会是在那附近的吧。
　　————
　　PS：加更（6/13）
　　第七十三章 天空之上
　　毕竟在这兰西城里接取的任务，大多数都是围绕这座城发布的。
　　而纳纱给的任务，总感觉世界各地的都有，不过她应该不会挑选那些太远的任务给自己吧。
　　要不是这里实在借不到奖励比较丰厚的任务，谁会特地麻烦别人大老远的给自己送任务过来呢。
　　哎，真为自己的学分感到堪忧啊，加上上次测试后的学分，现在自己学分总计185分！
　　而拉德学院的最低分数800分，这还只是最低！
　　现在能获得分数的地方已经不多了，除了第三年级学期末的笔试和最后一次测试，那就只能努力做任务了。
　　如果不努力……
　　想到这里安娜再一次深深地叹了口气。
　　而也就这是，门口的铃声响起了。
　　“叮咚！”
　　听到这声期盼已久的声音，安娜一个鲤鱼打挺蹦跶而起。
　　穿上拖鞋蹦蹦跶跶就朝　　着玄关跑去。
　　然而，安娜在跑到玄关的时候才意识到自己现在用的是狐雪月的身份。
　　得用狐雪月的口吻来讲话才行，纳纱可不知道两人能够互换身体。
　　吱呀，安娜轻拧门把手，一把将门拉开。
　　开门的瞬间，映入眼帘的就是穿着衬衫短裙的纳纱。
　　“哎呀，居然是雪月开门，怎么跑到这里来了之后地位还没有安娜高呀！”
　　纳纱看到开门的居然是‘狐雪月’也是有些惊讶，这位以前在自己眼中可是一个挺孤傲的小姑娘呀。
　　而安娜只觉得又被冒犯到！
　　怎么说得自己的地位就比那臭狐狸低呢！
　　“嘻嘻，纳纱姐，请进！”
　　虽然现在的安娜很想就在这玄关问纳纱任务的事情，但是狐雪月可不会做出这种事，最少还得把纳纱请进屋子，然后再上一壶好茶。
　　走进玄关，纳纱便是看到了一个白发女仆站在一旁。
　　看到这个白发女仆，纳纱双眸微微一眯，若有所思地看向安娜说道：“看来雪月对我我手中的任务很是迫不及待呀！”
　　看到了纳纱这有些质疑的目光，安娜顿感不妙，自己是不是又做出了什么奇怪的事情来。
　　随后安娜在看到一旁的依心后也是猜到了纳纱的几分想法。
　　啊这，自己还是不习惯吩咐女仆做事啊！
　　开门这种事吩咐依心去办不就行了，这样岂不是显得自己很掉价？
　　“咳咳，依心，准备点点心和茶点！”
　　“好的，小姐！”
　　依心恭敬的欠身后就转身朝着厨房走去。
　　“也是没想到你居然跑来和这只小血族同居，这可真是有意思呢。”
　　一个血族，一个狐族，一个人类，在同一个屋檐下就挺奇特的。
　　“咳咳，这里面有些原因。”
　　“我可听雪倪说了，上次回家看不到你很失望呢！”
　　狐雪倪，雪月的二姐吗！可是为什么看不到雪月会很失望，不对劲！是摸不到失望吧！
　　“毕竟我也有段时间没见到雪倪姐了呢。”
　　“也是，雪倪可是经常和我说，自己的妹妹的毛摸起来多舒服呢！”
　　闻言，安娜立马往右挪开半步，原本并肩的两人之中突然出现了一道能够容许一人通过的间隔。
　　“咳咳，纳纱姐，我们还是来谈谈任务的事吧！”
　　“诶，小雪月怎么变得见外了，说话都变得这么冰冷了。”
　　诶，狐雪月难道对纳纱很热情吗？上次纳纱送任务过来的时候自己并没有觉得狐雪月对纳纱那么热情呀？
　　“诶诶诶，纳纱姐你要干什么？”
　　感觉到有只手朝着自己的尾巴袭来，安娜立马捞起自己蓬松大尾，躲开了纳纱的袭击。
　　见到那雪白的目标被敌军转移，纳纱眉头微微一皱。
　　“诶，小雪月以前可是很喜欢和姐姐粘粘的呀！”
　　“上次，上次是什么时候？”
　　不是吧，狐雪月会说出粘粘这种话？
　　安娜有些不可置信地看着面前的纳纱，总觉得她在诈自己！
　　“上次啊！”说着，纳纱嘿嘿一笑，“就是八九年前的时候，那时候你还是只小幼狐呢！”
　　三年血赚死刑不亏？
　　没想到曾经的纳纱姐居然对幼狐下得去手！
　　安娜也没想到纳纱居然这么早就认识狐雪月。
　　看到纳纱那副随时都准备扑过来的表情，安娜抱着尾巴，迅速地就朝着客厅走去。
　　看来这个纳纱姐还是和在列车遇到的那个揉自己脸蛋的纳纱姐一样！
　　如果性别互换，这妥妥就是一个色狼！
　　而且还是那种喊着三年血赚死刑不亏的色狼！
　　说话玩闹间，两人便是走到了客厅。
　　刚走到客厅，安娜就朝着坐在沙发上的狐雪月抛去了一个求救的眼神。
　　安娜知道，自己可应付不来纳纱姐，只要换狐雪月过来。
　　而且如果两人是互换身体的这个人状态，说话间很容易就说漏嘴。
　　而狐雪月的敏锐听觉早就将在玄关处两人的对话听得一清二楚，看到安娜，也是微微一笑。
　　就在安娜刚走到客厅的时候，安娜就只觉得视线突然切换。
　　原本在走路的安娜突然背靠着沙发，手里拿着笔另一只手拿着小本子，小拇指压着小本子的角落。
　　虽然已经习惯了这种身体上面的切换，但如果两个人处于不同的动作，还是有点天旋地转般的微微的晕眩感！
　　不过转换过来的安娜立马就被狐雪月这个笔记本上面的东西吸引了。
　　【目前所知的遗迹的资料：
　　说是遗迹其实应该说是一个界域，一个类似龙界、蛛域、血域、树界之类的独立空间，那里的空间广袤且巨大。
　　很有趣的是，那个我获得这奇怪能力的地方并没有天空，天空也是地面，地面是绵延无尽的地砖，天空也是一　　眼望不到头的地砖，也许我们当时出现的地方并不是地面，而是天空也说不定呢！
　　而在那‘天空’之上有着……】
　　安娜还没看完这小本子里面的东西，就看到狐雪月的白皙小手按到了这小本子之上。
　　诶诶诶！
　　“我还没看完呢！”
　　看着面前与自己对视的狐雪月，安娜将自己的不满说了出来。
　　天空之上有什么啊。
　　被勾起好奇心的安娜刚想夺过笔记本就听到了纳纱的声音。
　　“小安娜，好久不见呀！还是这么可爱呢！”
　　第七十四章 C级任务
　　听到纳纱的声音，安娜一愣，手中的笔记本也就被狐雪月顺势拿走。
　　“你不是很期待你的任务吗？小安娜如果想要知道这里面的东西等之后再说吧。”
　　看着那笔记本被合上，安娜也只好暂时打消这个念头。
　　“好吧……”
　　虽然安娜很好奇为什么狐雪月和自己呆在一起这么久居然能了解这么多消息，不过这些事等之后再问也不迟。
　　“诶嘿嘿，你好呀，纳纱姐！”
　　安娜看到面前站着的纳纱，只觉得有些奇怪，刚才自己才和她打过招呼。
　　“又见面了，小安娜！”
　　看到主动坐到自己旁边的纳纱，安娜又朝着旁边挪了挪。
　　而狐雪月则是在一旁优雅地坐下，翘起小脚，端起白瓷茶杯轻轻抿了一口。
　　看着突然做到自己身边的纳纱，安娜突然觉得有点儿不对劲。
　　不对劲，你不是要去撸狐狸的吗？
　　安娜在心里腹诽着。
　　“啊，那个，纳纱姐，我们还是谈谈正事吧，你看我得努力做任务才能达到晋级高等学院的标准。”
　　“真不知道你怎么会跑到人类领地的，还要冒充一个人类的身份。”
　　啊这，安娜也不知道怎么接话了，只能嘿嘿微笑，勉强应对纳纱的话。
　　我也没办法啊，不用这个身份我就没身份可以用了啊。
　　虽然出了城，什么身份都没啥关系，实力在就行，但是如果想要继续在这里待着，最少也得有一个合法的身份才行。
　　话说能不能让狐雅帮自己弄一个血族的身份呢？
　　这个，到时候问问看吧。
　　揣摩着，安娜有些小激动地看向纳纱，说道：“纳纱姐，有B级任务吗？”
　　听到这话，一旁的星丝娜机灵的抬起自己的眸子。
　　“没，只有一个C级到C+的任务。”
　　“诶，说好的B级任务呢？”
　　虽然这是纳纱姐专门给自己送来的任务，在学院想要得到一个容易的C级可真是太难了。
　　但安娜还是人不经的抱怨了一句。
　　纳纱姐不是说了，有B级吗？
　　“小丫头，别得了便宜还卖乖，你以为B级是什么难度，就你这点实力，有C级就很不错了。”
　　“就是，听说上次小安娜也只能在后面卖萌的样子！”
　　“哪有？”
　　什么叫做卖萌，我明明还是干了点事情的好吧。
　　这时，一旁的星丝娜也开口问道："C级任务的话姐姐就能带我出去吧！"
　　看着星丝娜这炯炯的小眼神，安娜也知道，再不带她出去，会被她缠死。
　　“如果不是特别难的话……”
　　安娜也只能敷衍地对着星丝娜说道。
　　放下手中的白瓷茶杯，狐雪月朝着纳纱问道：“纳纱姐，你这次是什么任务啊？”
　　“这个啊，是一个猎杀三阶妖兽的任务。”
　　“地点呢？”
　　“铁岭松森林以西靠近玛塔山脉的一个城镇。”
　　闻言，狐雪月柳眉微蹙，思索片刻，问道：“这么远，不是单纯的猎杀妖兽吧？”
　　“不愧是雪月，这就被你猜到了。如果是骚扰城镇，立马就会被处理掉了，只不过，那妖兽应该在附近有洞穴，只是偶尔出现，而且不知道洞穴之中妖兽的具体数量。”
　　“所以是C-C+级吗？”
　　“是的！”
　　“所以也就不止我们几人喽？”
　　“是的，这是我在你的学院中带出来的任务，所以应该有一支来自你们学院的队伍一起行动，集结时间是后天！”
　　“来自我学院的队伍吗！”
　　狐雪月顿了顿，随后又问道：“纳纱姐，你知道是哪些人吗？”
　　“不知道，怎么了？”
　　“没，只是有些人不想遇到。”
　　听完两人的对话，安娜陷入了沉思。
　　在靠近玛塔山脉的小城镇，之前袭击列车的那个队伍好像在玛塔山脉。
　　这也太巧了吧，虽然也不知道狐雪月从哪里知道的这些小道消息，也不知道是不是就是准确的。
　　“可是，雪月你刚才不是说，之前那个叫做湮灭的组织就在那附近吗？”
　　“确实有这么一个消息，但是那片区域行动的学院队伍，或者说专业的狩　　猎队怎么说也有上百个，那群家伙也没理由专门找你吧。”
　　也是，上次他们的目标不就是嗷幼吗，而且上次在列车上那种狭窄的空间，跑也没法跑，这次可不一样了，自己能隐身，还能飞。
　　“你们别老是乱听这些小道消息，如果真的发现那些家伙的踪迹，我们早就去清理掉了。”
　　听到两人在谈论这个话题，纳纱的语气顿时就严厉起来。
　　“那个，姐姐，这次总该能带上我了吧！”
　　“不行！”
　　听到星丝娜的话，安娜立马就给出了否定的答案。
　　“诶，为什么啊？”
　　星丝娜顿感委屈，刚才不是说了只要不是B级就带我吗？
　　“就你这点实力，再练练吧！”
　　星丝娜只觉得安娜的这个语气像极了那个讨厌的哥哥，嘟着小嘴看向了狐雪月。
　　而安娜也有自己的考量，三阶妖兽自己也是见过的啊，就在那次考试之中，狐雪月几人对着一只三阶的紫瞳巨泰蛛，那几人的实力可都不弱。
　　可还是被那只蜘蛛牵制很久，拖到了另一只紫瞳巨泰蛛出现。
　　这次去清理妖兽的洞穴，指不定里面就有多少妖兽，这个风险可不小，秉着我不是你哥还是你姐的这重身份，安娜也是不愿意让星丝娜陪自己去冒险。
　　毕竟自己还是有点保命手段的，而狐雪月的实力一定不比自己弱。
　　“如果时间是后天的话，带上丝娜也不是不行。”
　　“真的吗？还是雪月姐姐好！”
　　“诶，如果遇到危险怎么办？出去外面遇到危险可不是闹着玩的。”
　　安娜自己已经吃过一吃亏了，如果是列车是无法避免，那在半个月的那森林中就是自己太自信和自大了。
　　这也让安娜再次明白这么一个道理。
　　不要小看任何一个比你强的人，这个世界拥有诡异能力的强者数不胜数。
　　就算强者，也有翻车的时候！
　　看着对自己表露出不满的安娜，狐雪月也只是淡淡一笑，说道：“这几天，我母亲在那附近！”
　　第七十五章 增进感情
　　铁岭松森林的附近，在听到狐雪月的话，安娜就立马想到了，该不会在那遗迹中吧。
　　难怪狐雪月会知道那么多关于遗迹里面的信息。
　　本来安娜还在想着探索一个数量不明的妖兽洞窟，万一遇到变异的妖兽怎么办。
　　人类能有百分之二十觉醒出各种诡异的能力，而在这其中只有百分之三能够出现血脉。
　　妖兽也是一样，虽然极其稀有，但是妖兽也是有着一小部分会出现变异。
　　因为误判妖兽的阶级，每年出现被变异妖兽击伤击杀的事件可不是少数。
　　如果狐雅在铁岭松森林的话，那确实就没什么问题了。
　　安娜现在回想起狐雅的那强悍实力，一股崇拜就忍不住的攀上心头。
　　而纳纱在听到狐雅在铁岭松森林的时候也是一惊，铁岭松可是公认的贫瘠地方。
　　铁岭松大森林，这是一个坐落在古恒洲中心的森林，西边是玛塔山脉，北边是萨斯加巴沼泽，这个地方只有散落大大小小的城镇，并没有大型城市。
　　原因也只是这里的天地灵气并不充沛，人口不断的朝着别的州流失。
　　古恒洲的东南面，就是鼎洲和天启洲，这两个大洲地缘辽阔广袤富饶，是现在人类最多的两个大洲了。
　　圣灵共国也只是这两个大洲上十几国的其中一个国家而已。
　　铁岭松那地方地下的灵脉比起其他地方只能算是一般，甚至是贫瘠！
　　那个地方除了有点妖兽资源，稀缺的草药材料，就没有其他的东西了啊。
　　作为狐族的现任领导者，干嘛跑到那个地方。
　　难道那里有遗迹？不可能啊，那片地方可从来没听到过出现遗迹啊。
　　揣摩着，纳纱看着面前的这三个小姑娘，看着这个好像没有任何血脉并且实力一般的星丝娜。
　　姓星，把安娜叫做姐姐这么热情也不像是装的，而安娜冒充星轮的身份。
　　这么一想，就有趣多了。
　　双眸微微一眯，小嘴微微上扬，纳纱对面前的这三个少女的关系也是好奇。
　　不过猜测归猜测，如果这只小血族不是和狐雪月那一家认识的话，自己就不会放着她在这儿乱跑。
　　毕竟这个种族有着传播低阶的劣质血脉的能力，能把血脉层次低于自己的，或者是把普通人类变成血奴。
　　“小姐，甜点和茶点准备好了。”
　　就在这时，依心拖着盘子，将精心准备好的茶料和点心放到了桌子上。
　　“嗯，辛苦了你依心。”
　　“任务的事我也只能帮你们到这里，剩下的也只能靠你们自己的实力去完成了。”
　　叹了口，也不再去胡乱猜想，纳纱也是拿起了点心吃了起来。
　　“这个当然，纳纱姐！”　　“谢谢纳纱姐姐！”
　　“感谢纳纱姐。”
　　事情交代完毕，四人也是聊了一会儿，话题也没再向着任务讨论，也逐渐变得轻松。
　　至于完成任务的事，任务是纳纱给的，到时候只要找纳纱就行了，如果是在学院中接取的任务，学院会有登记。
　　但是从纳纱这里拿到的任务，之后再跟纳纱汇报就行了。
　　聊了一会，纳纱就离开了这里，还是和上次那样，并没有久留。
　　三人将纳纱送出屋子，随后再回到了屋内。
　　“狐雪月，你知道的那些消息是狐雅妈妈告诉你的吗？”
　　回到屋内，安娜终于是将憋了好久的问题问了出来。
　　“是的呀，怎么？小安娜离家这么久连一条信息都没发回家吗？”
　　原本还想问出更多问题的安娜，听到狐雪月的这一句话瞬间就愣住了。
　　看到安娜突然愣住，狐雪月笑道：“哦吼，小安娜该不会说这两个月都没跟母亲联系吧，真是个不听话的女儿呢”
　　啊这……
　　要联系狐雅妈妈吗？
　　好像是要的吧。
　　作为她的半个女儿，于情于理，这都一个多月了，也是该联系一下了啊。
　　可是联系狐雅妈妈要说什么？
　　不知道啊？
　　回想一下以前自己父母在外面没回家的时候，自己也只是每隔两三个月给他们发出一条消息，证明自己还活着就行了。
　　难道报平安不是这样子吗？
　　一念及此，安娜便是掏出了自己的手机，从通讯录之中翻找出了狐雅的号码。
　　一边看着手机，安娜还一边嘀咕道：“不就联系一下，报个平安嘛！”
　　也不理会正在看着自己的狐雪月，自顾自的敲打着手里的手机。
　　【妈，我还活着！】
　　发送！
　　搞定！
　　“好了，我联系好了！”
　　看到这一幕，狐雪月和星丝娜都是纷纷楞在原地。
　　两人都是一脸，你怕不是在逗我！的表情！
　　愣了愣，狐雪月打了个寒颤，说道：“如果你到时候被母亲打屁股，别想我替你挨打！你痛几天就自己疼几天，别想我和你换！”
　　啊这，这又是怎么了嘛！？
　　“姐，你和爸爸这样说还行……”
　　————————
　　此刻，铁岭松森林的高空，两道身影正在朝着此行的目的地急速飞行着。
　　正在急速飞行之中的狐雅突然瞬间降速，高速与低速的急速切换似的空气突然发出一声爆鸣。
　　“怎么了？”
　　狐雅后方的那道身影突然发出一声疑问。
　　而狐雅只是掏出手机，美眸瞟了一眼，谁能想到这好似冰封千年的俏脸微微一抖，随后樱唇微微翘起。
　　“怎么了，小雅，现在居然还有能让你露出这种表情的事情！”
　　狐雅也是有些哭笑不得地说道：“没什么，母上，只是您另一个小孙女发来的信息，应该是报平安才对。”
　　“噢，居然还能让小雅露出笑容的报平安。”
　　“母上您自己看看吧，这个小孙女可比月儿有趣多了。”
　　说着，狐雅就将手机抵了过去。
　　随后，森林的高空之中只是响起了一声无人聆听的悦耳笑声。
　　“哈哈，确实挺有趣的，得找个机会去见一面。”
　　狐雅恭敬的看着面前的这个容貌丝毫不逊色自己的女子，说道：“母上你啊，别像欺负月儿那样对娜儿就行。”
　　“这哪是欺负，这叫增进感情。”
　　随后，空间被轻松的撕开一道裂口，两人就这么消失在这片森林的上空。
　　第七十六章 黄大仙
　　在从兰西城前往铁岭松森林的这条道路上，一条巨大体长约莫四五百米的巨型鲸鱼在千米的高空之中懒散的漂浮着。
　　深蓝色的巨大背脊，好似雪丘的圆润肚子。
　　鲸鱼那巨大的数十米长的胸鳍宛如两片巨大的桨，每次滑动都像是割开了空间那般，就像是再实质的水中游动；又像是数十米长的巨大扇子，轻轻扇动就能带起无尽狂风！
　　配合上巨大尾鳍的每一下舞动，这条在高空的巨大鲸鱼漫无目的的懒散的缓慢前行。
　　哞~~！！
　　一声类似牛叫但又更加尖锐绵长的声音，从高空朝着四面八方扩散出去。
　　森林之中小憩的妖兽在听到这声早已习以为常的闹钟只是微微的睁开了灵动的双眸，随后又只是懒惰的翻了个身。
　　巨大的眼瞳看着这相距千米的绵绵山丘，旷野之上一条数百米长的绿色大虫还是一如既往的按照这这个路径快速移动着。
　　突然，巨鲸好似发现了什么有趣的东西，就像是被玩具吸引的猫咪，又是发出一声懒散的叫唤，翻了个身，又钻了厚云之中消失不见。
　　哐吃哐吃！
　　哐吃哐吃！！
　　列车在寂静的旷野上　　呼啸而过，沿着这一眼望不到头的铁轨。
　　此时三名少女并肩坐在商务座上，狐雪月坐在靠窗的位置，白皙的手掌拖着香腮，目光看向窗外那呼啸而过的旷野与远处的山丘。
　　星丝娜靠着安娜小憩，安娜坐在最外面，有些无聊，不知道做什么好。
　　昨天在接到纳纱的任务之后，几人就准备了一番，之后便是在夜晚从兰西城出发，搭乘前往铁岭松的这趟列车。
　　按照列车的速度，需要10个小时左右才能抵达，如果是租借飞行妖兽骑行前往，速度上也许会比列车快上一点，但价格却是无比昂贵。
　　至于单天瑞，安娜这次并没有叫他一同前往，上次从纳纱手上拿到的一个C级任务已经和他分享了。
　　这次就算了，毕竟这次安娜并没有幻化成为星轮的样子。
　　只是简单的遮掩掉那惹人眼的银发与红瞳。
　　而狐雪月也是将那标志性的尾巴掩盖掉，毕竟这种太过张扬的特征并不会给自己带来任何好处，相反还可能招惹来各种奇怪的事情。
　　安娜也是靠着椅子上，无聊的将来回的行人看了一个遍。
　　拥有能够感知血液的这种能力，只要对方不特意掩盖或者使用什么道具。
　　安娜还是能够感知到对方身上的大概味道。
　　不过有了之前在列车站被人发现的那件事，安娜也不敢过于张扬，只是在别人靠近的时候略微感知下。
　　列车中的绝大部分人看上去都是人模人样，谁又知道他们能变成什么样子呢。
　　就在安娜用着这种方式打发时间的时候。
　　远处，一个嘈杂的声响正着朝着这边逼近。
　　“我都说了，这里面的东西不能给你们看，这是我家祖传的！”
　　朝着声音传来的方向望去，安娜只看到一个穿着一身劲装的中年男子朝着这边急切走来。
　　那名男子身后还跟着两名乘务员。
　　而那名中年男子的手中抱着一个用一块布包裹起来的东西。
　　“这位先生，请配合我们的检测，如果手中的东西没有问题，我们当然不会对你做出什么事情。”
　　“我这东西本来就没问题，只是用来检测灵气的装置。”
　　“既然没问题，那干嘛不让我们检测一番？”
　　“我都说了我这玩意儿是祖传的，他老人家现在在底下，你想看你去问我老祖宗！”
　　争吵声打破了这原本宁静的车厢，此时的天才刚蒙蒙亮，不少人还在睡意之中。
　　安娜只觉得这个人有点儿眼熟，可就突然想不起来这人是谁。
　　而那名抱着一个奇怪的东西的中年男子显然是有些不耐烦了，说话的语气逐渐变得不客气，还是不是的爆了几句粗口。
　　“诶，好吵啊，发生什么事了？”
　　靠在安娜肩头的星丝娜突然地睁开了眸子，听到在这节车厢中的争吵声，下意识的就朝着安娜问道。
　　“这个啊，应该什么事情，只是我觉得这个人的声音好像在哪里听过。”
　　“诶，是学院的老师吗？”
　　星丝娜揉了揉眼眶，朦胧中，一只小手按到了安娜的柔软大腿上，将脑袋伸出望向了不远处正在发生争吵的那个方向。
　　顿了顿，星丝娜有些惊讶地说道：“诶，这不是，那个黄大仙吗？”
　　“哪个黄大仙？”
　　听到星丝娜的话，安娜也是思索片刻，有点儿印象，可就是想不起来这人是谁。
　　“就是那个在电视上出现的，那个做户外节目的家伙！”
　　“哦！那不是一个骗子吗？”
　　听到星丝娜的话，安娜也是想起了这人是谁来。
　　之前无聊看电视的时候看到过，这个人在推广什么三无产品，好像叫做探查灵力的仪器来着。
　　安娜也只是把黄大仙当做大街上推销什么奇怪丹药，什么强化普攻一粒顶一晚的那种骗子给无视了。
　　而正在争吵之中的黄大仙也是听到了星丝娜的话，立马就朝着这边走了过来。
　　一掌拍在安娜的座椅上，把还在朦胧之中的星丝娜吓了一跳。
　　“这位小姑娘！”
　　“你这骗子，要干嘛？”
　　看到这个油腻的中年男子挂着一脸胡渣子，顶着一脸不怀好意的笑容走了过来。
　　这种邋遢的形象，那这个奇怪的东西，难怪被人盘查！
　　“我怎么就是骗子了？我可是黄大仙，你们刚才不是认出我了吗？”
　　看着黄大仙，安娜只是鄙夷地说道：“你这是去挖煤回来了吗？”
　　“诶，现在谁还挖煤，这种上个世纪的骗子燃料。”
　　闻言，安娜在心中腹诽了一句，啧，你就不是个骗子吗！
　　顿了顿，随后黄大仙又补充道：“我只是在这附近跑了大半年了而已！”
　　你跑个大半年能把自己整的这么邋遢也是没谁了。
　　腹诽着，看着王大仙身后的那两名乘务员，　　安娜有些不耐烦的说道：“你有事找你后面的那两人，别来烦我们！”
　　第七十七章 造孽
　　“啊这，这不是想让你们帮我证实下我的身份吗！不然这两个家伙老师点击这我的这东西！”
　　星丝娜也是看着面前的这个与自己印象中有点差距的黄大仙愣了一会儿。
　　“你没自己没身份证吗？”
　　歪了歪脑袋，星丝娜不解的问道。
　　闻言，黄大仙有些无奈地说道：“我当然有啊，只是他们这两个家伙就是想要查看我的这东西。”
　　“那你就给他们看不就行了！”
　　“这东西可不能给别人看！”
　　“那你找我们干嘛？”
　　“诶，小姑娘你不是认识我吗？给他们说说啊，我怎么说也是一个有点知名度的人啊！”
　　而站在黄大仙身旁的两人也是有些不耐烦了。
　　其中一个人对着黄大仙怒道：“就算有知名度，现在的任何携带奇怪物品的人都必须接受检查。”
　　“我上次搭乘列车的时候可没有说要检查！”
　　黄大仙也是有些不服气了。
　　安娜想了想，是不是上次袭击事件后才变得严格了起来。
　　在兰西城在搭乘列车的时候，多有一个安检，一般灵石草药材料灵器都不会有什么问题。
　　如果携带了什么奇怪的大规模阵法，或者什么远距离的空间传送阵法，除了事先报备，不然现在一律都不能带上列车了。
　　安娜几人也是在搭乘这趟列车的时候才看到的这条新的规定。
　　话说黄大仙这个奇怪的东西是怎么带上来的。
　　有些好奇，安娜也也是不解的问道：“你这东西怎么不收起来？”
　　“呵呵，你以为一个储量是1立方米的纳戒怎么能放得下一个体积是2立方米的东西！”
　　“那用一个空间是2立方米的储物灵器不就行了！”
　　星丝娜只觉得这个问题很是奇怪，干嘛不用一个储量更大的空间储物灵器呢。
　　闻言，黄大仙呵呵一笑，没好气地说道：
　　“我这玩意是用一个大阵压缩下来的，占地几十米，放进你那个小戒指怕不是直接给你撑爆了！”
　　看着面前这两个像是学员的少女，黄大仙也是气不打一处来。
　　“反正我这个东西不能给你们看，如果你们有什么问题，我可以给你们一个联系人给我做担保！”
　　看到黄大仙如此一副态度，两面乘务员也是面面相觑。
　　“我确实在电视上看你卖一些奇怪的东西，那又不能证明你就是一个好人。”
　　说完，暗暗也坐回自己的座位之上。
　　“啧，你这丫头，怎么跟大人说话呢！”
　　看到安娜这幅态度，黄大仙也是没好气的怒斥道。
　　听到这个以大人自居，一副高傲模样的黄大仙，安娜也是懒得去理会了。
　　不管了，反正这个叫做黄大仙的人不搞出什么幺蛾子来就行。
　　总该不会和上次那样再搞一次什么邪恶的势力突然杀入吧！
　　安娜的眼皮轻轻合上，靠在椅子上，等待着最后的这两个小时不到的路程。
　　而就在安娜的双眼刚刚闭上的这一刻。
　　眼皮之下，眼眸轻轻一颤！
　　瞬间安娜就睁开了双眼，与朝着自己望过来的狐雪月对视到了一起。
　　不会吧！
　　不会吧！
　　我这都快两个月没坐列车了，怎么感觉好像又要遇到什么奇怪的事情？
　　刚才那一闪而逝的危机感，如果是之前还没遇到危险之前的安娜，也许是不信的，可是经历了上次的那次列车袭击，安娜是宁可信其有！
　　安娜在感知到有未知危险逼近，立马就朝着车内望去。
　　只见好像也有一两个乘客感到了不妙的感觉，也在东张西望。
　　转头安娜对着狐雪月询问道：“车内？”
　　而狐雪月只是顿了顿，立马就说道：“车外！”
　　就在这一刻，安娜和狐雪月两人是朝着星丝娜扑去。
　　一人一只手将星丝娜护住。
　　“诶诶诶，怎么了？”
　　一脸懵逼的星丝娜还没搞清楚发生什么事，车厢就一阵剧烈的震动。
　　嘣！
　　随着一声巨响，整辆列车好像被什么东西给撞到了。
　　随后安娜几人只觉得一阵天地旋转。
　　顷刻间刚才还在行驶之中的千米长的列车就突然出轨倾翻出去。
　　车厢内瞬间各种呐喊声堪比一群抢夺打折土豆的大妈。
　　尖叫夹杂着惨叫声此起彼伏。
　　“丝娜你没事吧？”
　　“疼疼疼！我没事姐姐！”
　　就在刚才列车即将被神秘物体撞击到的那一刻，狐雪月瞬间爆发出一层圆形的坚冰罩子，将三人给罩入其中。
　　而安娜则是一手抓着椅子一手按住星丝娜。
　　“外面到底发生了什么？”
　　小手捂着被震得有　　些发蒙的脑袋，安娜一拳打碎了将三人罩起来的薄冰。
　　看到外面怎么凌乱的一幕，安娜也是一脸惆怅，我这是造了什么孽啊！
　　不是说了列车很安全吗？
　　不是说了几年都不会出现事故吗？
　　咋就我坐两趟车，两趟车都出事呢！
　　“我们出去，不要待着这里面。”
　　狐雪月对着两人说了一句，随后自己一跃而起，双手攀在倾倒的列车那破碎的车窗上，随后双手又是一撑就跳出了节车厢。
　　见状，安娜也是一跃而起，待着星丝娜，两人也是迅速的出了列车。
　　此时已经有不少人从这条倾倒的列车上面爬了出来。
　　不少人在看到这一幕的时候也都是一惊。
　　而直到现在，安娜也是大概明白了发生了什么事。
　　有一只实力强大的妖兽，被人追赶着然后一路狂奔跑到这里，迎头撞向了正在行驶之中的列车！
　　那是一只有着十米高大的巨型蟾蜍，浑身泛红，体表龟裂，不断地有红色的粘液从这龟裂的皮肤上渗透出来。
　　红色的粘液滴落到森林之中立马就能点燃湿润的树木。
　　蟾蜍那丑陋的背部像是被嵌入了一块块巨大的透明红色晶体！
　　那狰狞的巨嘴因为不断受到攻击还在疯狂地吐出红色的灼热液体！
　　前方站在战斗的一群人距离安娜这般有着几百米远。
　　“姐姐，那是什么妖兽？”
　　星丝娜拿着安娜的手臂，有些惊惧地看着前方的那只庞然巨物。
　　“那是山炎巨蛤，五阶妖兽，我劝你们还是跑远点，那家伙一个蹦跶就有上百米！”
　　黄大仙站在倾倒的车顶，看着面前发生的这一幕也是一副好心地对着安娜几人说道。
　　第七十八章 每次出事都有你
　　黄大仙站在倾倒的车顶一副仙风道骨的模样。
　　“赶紧跑吧，等会这里就要变成一片火海了！”
　　说完，黄大仙潇洒地甩了一下袖子自顾自地跃下列车朝着后方走去。
　　安娜只觉得这人有些莫名其妙，不过这里确实不能待了，虽然感觉上距离很远，但是这种级别的战斗动不动就跑个几公里也说不定。
　　哎，人要是倒霉，随便出个门就被一只大青蛙给撞上了！
　　真是造孽啊，我咋就在和么倒霉，不是说了列车很安全吗，几年才可能要这种高阶妖兽的骚扰。
　　而这都不算骚扰事件，这东西是直接撞了上来。
　　就，挺离谱的！
　　而此时，前方已经化为一片火海，轰鸣声不断，在发生如此突发事件之后，原本在列车上那些稍有实力的人也加入了讨伐这只妖兽的行列。
　　轰鸣声，爆鸣声，不绝于耳，战斗的声音响彻这方圆百里。
　　各种颜色的法术如同深陷光污染的城市中心，安娜只觉得好几把酷炫。
　　可纵使这样还是难于制伏这只巨大的蟾蜍。
　　呱呱！！
　　攻击只要靠近蟾蜍的那层极度高温的外衣就会被削减大半，而近战也难于靠近进行攻击。
　　呱呱！
　　红色的粘液不断的从这只巨大的家伙身上喷射而出，朝着四面八方，点燃附近的一切！
　　大地不断传来震动，看着那只小山般高大的蟾蜍安娜也只是叹了口气。
　　“我们也先离开这里吧。”
　　狐雪月站在一旁看着面前的这只巨物，也是没有任何靠近的想法。
　　呱~呱~~！
　　“诶，姐姐那青蛙变大了！”
　　听到星丝娜的话，原本准备将这个楞在原地的妹妹拉走的安娜转头。
　　顺着星丝娜的手指望去，映入眼帘的是那一片好似雪丘的巨大肚子。
　　“这是干嘛？这蟾蜍怎么把肚子鼓地这么大，都比它自己大一圈了。”
　　安娜看到这一幕也是倒吸了一口冷气，这是要干嘛呢！
　　狐雪月见到这一幕也是一惊，瞬间转头对着安娜急切地说道：
　　“快走，它这是想将这附近都给烧了！”
　　轰！
　　就在狐雪月说出这句话的瞬间，前方又是一阵爆响传出。
　　随后又是一阵剧烈的大地的震动传来。
　　只见，那只背脊绯红狰狞恐怖，长着诡异晶体的巨大蟾蜍一跃而起，一个蹦跶就跃至百米高空。
　　蟾蜍那披着的一层红色的外衣在这一跃而起的瞬间往上拉出了一道红色的匹练，而灼热的气浪对着下方不断的喷射而出。
　　狂风夹带着灼热空气以蟾蜍起跳的位置迅速地扩散而出。
　　那与这蟾蜍体积相等的鼓起的巨大的雪白肚子逐渐朝着橙红转变，在这蟾蜍跃至高点之时，那巨大的肚子已经不见任何一点白色，有的只有一片炙热的紫红！
　　在场的任何人都能感觉到来自天空的那令人感到无比畏惧的恐怖能量。
　　只要此刻，这只蟾蜍朝着下方的这倾倒的列车，这遍地的人类　　吐出这一口吐息，那么伤亡将是惨不忍睹的。
　　安娜在感受到这浩瀚的攻击也是无比震惊。
　　“这就是五阶妖兽的实力吗？”
　　不是吧，这就是出师未捷身先死吗！
　　这也太倒霉了吧。我只想普普通通的出趟门，怎么就遇到这种倒霉的事情。
　　在幻术的掩盖下，安娜已经展开了自己的翅膀，两手抓着星丝娜和狐雪月。
　　而狐雪月此时也是将自己的那冰属性的灵环亮了出来。
　　再次的不少人也是纷纷将自己的保命手段祭了出来，也有不少人被这来自天空的浩瀚灵力给吓傻了。
　　啵！
　　呱~~~！
　　而在这这千钧一发之际，只听见天空出来的啵的一声清脆的声响。
　　并没有如期而至的火雨，有的只是在那声清脆的响声过后，一股夹杂着烈焰的劲风朝着地面拍打而来。
　　随后巨大的蟾蜍拉着一声长音，旋转着，朝着地面轰然落下！
　　安娜与星丝娜在狐雪月制造的冰盾的守护下并没有受到任何伤害。
　　在刚才的那一瞬间，安娜只看到了这诡异的一幕，一只黑色的巨大的好似苍蝇拍的玩意儿，自上而下倾斜着，在那高空一巴掌就把那只大青蛙给扇了下来。
　　那巨大无比黑色的‘苍蝇拍’出现的是这么突然，就连一直对着天空情况目不转睛的安娜也搞不清楚那是从哪里来的攻击。
　　不过，好像得救了？
　　“孽畜！竟然敢跑到这种地方！”
　　一声浑厚有力的男子的声音从天空上方响起，又好似从四面八方传来。
　　下一刻，安娜只看到，在那只蟾蜍落下的地方，数跟巨大的黑色铆钉，对着那只蟾蜍迎头落下。
　　由于那只蟾蜍被这一巴掌拍得老远，安娜现在也就只能看到那一根根黝黑的东西，朝着那边在不断的落下。
　　以及不断传来的大地的轰鸣，和那只蟾蜍的惨叫声。
　　“我们好像得救了！”
　　好似死里逃生，星丝娜喘了一口大气，说话的声音还有些颤音。
　　“那人是谁，这么强！”
　　安娜也是自语了一句。
　　而狐雪月听到安娜的话，只是微微一笑，表情还带着几分憧憬，说道：“那是蛟己仁是一个很强的维和骑士。”
　　“蛟己仁？”
　　安娜重复了一句，又问道：“那个黑色的是什么东西，是他的灵环的能力吗？”
　　“那是炭环！这种特殊的灵环不修炼及其困难，功法也是及其稀有。”
　　呃，炭环？还有这种灵环？
　　星丝娜听到炭环也是疑惑的问道：“这种需要配合别的功法才能使用的吧！”
　　“嘿嘿，丝娜就是比你姐姐聪明！”狐雪月伸手摸了摸星丝娜的脑袋，接着又说道：
　　“蛟己仁已经五转，可是现在别人只知道他的三个灵环，炭环，火环，重力环！光是靠这三个灵环，他在这里闯出了一个不小的名声。”
　　就在这时，另一个熟悉的声音从天空传递下来，打断了几人的对话。
　　“没想到你们真的在这里！”
　　随后，一道熟悉的身影降落到几人的面前，看到这个人安娜三人异口同声地说道：“纳纱姐！”
　　看着安娜，纳纱也是没好气地说道：“怎么列车每次出事都有你！”
　　第七十九章 因祸得福
　　啊这，这怎么能说每次出事都有我啊！
　　“我……”
　　听到纳纱的话，安娜支吾着说不出话来！
　　我才是受害者啊。
　　安娜突然就委屈起来了，谁能想到吃着火锅唱着歌哐当一声就给一只青蛙给撞了呢！
　　虽然知道纳纱是在开玩笑，但安娜转念一想，上次的那次事件和这次的这次事件，都是自己活了十几年从来没听说过的事情啊。
　　确实，为啥两次出事都有我，难道我就这么倒霉吗！
　　而且这确确实实和自己没什么关系啊。
　　哎，这个世界真是魔幻，不对！这个世界真是科幻！
　　“纳纱姐，你们怎么来的这么快。”
　　狐雪月不解地问道，这只大蟾蜍前脚刚到，这几名为何骑士后脚赶到。
　　看着这已经开始做售后工作的其他几个乘务员和维和骑士，安娜也是觉得，该不会这只大青蛙就是被你们赶过来的吧。
　　“只是高等学院的学员接到的B级任务，没能解决还让它给从洞窟里面跑了出来。”
　　“这才B级吗？”
　　听到纳纱说这只大东西，这么危险的玩意才B级，安娜也不免有些震惊。
　　看到安娜的这张惊讶的俏皮小脸，纳纱也是微微笑道；“是呀，小安娜不是还想要从我这里拿到B级的任务吗？”
　　“不要了不要了！”
　　闻言，安娜的脑袋摇得跟个拨浪鼓似的，这么危险的家伙，怎么打嘛！
　　“这就对了，别以为上次让你走运捡到个B　　级任务，B级任务就那么好做！”
　　“那为什么纳纱姐你们不自己出手去处理那些祸害的妖兽啊？”
　　星丝娜也是问出了一个她一直憋在心里的问题。
　　纳纱闻言只是微微一笑，说道：“对于那些进入人类或者别的氏族领地捣乱的妖兽都会被立马处理掉，但还有许多可能会危及到人类活动的妖兽。”
　　“对于那些妖兽，才会向社会发出悬赏，当然我们如果有空的话也去清理一些，但是！”说道这里纳纱的语气加重了几分。
　　“但是，我们要面对的可不止妖兽！这个世界很大，等你们再长大一些，再变强一些，再来了解这个世界吧！”
　　“哼！我可不小，不要把我和这个一岁都没有的幼-女混为一谈！”
　　狐雪月双手抱胸，哼地一声将脑袋转了过去。
　　“小月月还是这样不喜欢别样说她不谙世事呢！”
　　看着狐雪月突然摆出的这幅姿态，安娜不置可否。
　　不过看着这地方变得如此狼藉，安娜也是好奇，一个B级的任务就是如此难度，狐雪月之前说的她现在的分数1600分，这到底是怎么获得的。
　　正好纳纱在这里，安娜便是问道：“纳纱姐，你给了雪月多少B级任务啊。”
　　安娜也是好奇她到底做了多少任务才能获得这么高的分数。
　　可下一刻，狐雪月听到安娜这话，白皙俏脸的眉梢突然拧成一团，对着安娜语气也是重了几分：“哈？我怎么可能从要纳纱姐给我安排任务！”
　　听到狐雪月这般话，错愕的安娜也是一脸疑惑，这又是怎么了，怎么突然就生气了。
　　“是你说那里拿不到好任务我才让纳纱姐给你带任务的！”
　　带着几分愠怒狐雪月白了安娜一眼扭头就走了。
　　“诶诶，雪月你怎么啦，不要生气了啦……”
　　看着狐雪月离去，星丝娜也一同跟了过去。
　　这……
　　只留下安娜一脸懵逼，的看着两人的离去，这是咋了嘛？
　　怎么一句话就突然生气了呢？
　　这时，两只手从两边钳住了安娜的两片柔嫩的脸颊。
　　安娜看着面前的这雪白山峰之中的白皙沟壑，抬头看着面前这个捏着自己脸颊的纳纱姐。
　　“雪月最不喜欢别人否定她的努力了，所以啊……”
　　并没有理会纳纱这捏着自己小脸的手，安娜只是静静地站着问道：“所以是窝说了雪月讨厌的话了吗！”
　　可是我哪知道她听到这句话就炸了啊……
　　真是的！
　　不过安娜转念一想，有些惊讶的问道：“纳纱姐，雪月的分数都是靠自己的努力获得的？”
　　“我听说是这样子的。”
　　“1600分？”
　　纳纱点了点头又说道：
　　“她们学院获得学分的方式可比你们这里多多了，所以不要惊讶！”松开捏着安娜冰冷小脸的手，纳纱又是补充了一句道：“不过这个分数也是够变态的。”
　　呃。
　　确实。
　　这才第二年纪呢！
　　有那么一种别人刚开始奋斗，你就家财万贯的感觉。
　　而就在这时，远处那只五阶妖兽所在的地方突然迸发出一道红色的好似煤气泄漏的灵力喷泉！
　　火属性的灵力被喷射到是十几米的高空，与空气混合化为最精纯的灵气朝着四周散落而下。
　　“那只东西终于处理掉了嘛！”
　　安娜和纳纱也是齐齐望向那边，安娜看着那喷射而出的火红喷泉，有些心动。
　　这与自己那个灵环相同属性的灵力是最容易吸收的。
　　而且还是一只五阶妖兽所散发出来的灵力。
　　不一会儿，那红色的喷泉所在的位置就化为一滩红色的由精纯灵力组成的雾气，漂浮在远处。
　　现在这里和那只妖兽死亡的地方相隔有一段距离，但是也能明显的感觉到附近的天地灵气突然变得浓郁了几分。
　　一些人看到这一幕纷纷原地盘坐，与周围的人抢夺这突如其来的恩惠。
　　可是安娜只是轻轻叹了口气。
　　如果能去到那边就好了！在心里嘀咕了一声。
　　“怎么，想过去吗？”
　　闻言，安娜一惊！
　　“诶，可以吗？”
　　“有什么不可以，这只东西跑到这里就已经算是公共事件了。而且击杀这只妖兽的人不会和你们介意的。叫上雪月和你妹，我带你们过去。”
　　看着纳纱拍了拍胸脯说道，安娜也是有些心动，这可是五阶妖兽的灵力，精纯程度自不必说，而且体量还如此庞大！
　　这也算作因祸得福了吧。
　　安娜也不拖沓，转身就准备就朝着狐雪月所在的那个方向走去。
　　可安娜还没行动，就看到狐雪月和星丝娜两人朝着这边走了过来。
　　————
　　PS：加更（7/14）
　　这两天会努力码字的，周六周日争取一　　日三更，加更都会在这个月还完的。
　　第八十章 蛟己仁
　　见到两人走来，纳纱双眸一眯，笑道：“怎么，不生气了吗？”
　　而狐雪月只是轻轻撩起白发，说道：“本小姐怎么可能生小安娜的气呢！”
　　看着恢复平静的狐雪月，安娜只觉得有些不妙。
　　刚才还一副很是生气的表情，现在就又变回那那副俏皮中带着一点高冷的表情。
　　可是安娜在看到这幅表情的时候总觉得狐雪月在想些什么奇怪的想法。
　　“那个，抱歉，我不知道你不喜欢那种话。”
　　虽然狐雪月说了不生气，不过安娜还是对刚才因为自己的话让狐雪月感到不悦而道歉。
　　狐雪月也只是平静的看着安娜，随后微微翘起樱唇，有些俏皮地说道：“道歉就要拿出道歉该有的样子！道歉就该露出肩！膀！”
　　安娜瞬间就明白了狐雪月话中的一声，刚才酝酿的道歉的情绪瞬间烟消云散。
　　“你，你别竟想着白嫖我！没门！”
　　吸血的事，咱们都说好了，一人一天不许贪杯！
　　虽然狐雪月总是觉地自己在和安娜约定之后，能吸血的量变少了。
　　看着面前的这幅莫名其妙的状况，有些云里雾里的纳纱好奇地看着面前的这两个有趣的少女。
　　“走吧，不然等会那灵力就要融入自然之中了。”
　　在纳纱的带领下，几人穿过了正在组织售后工作的其他工作人员。
　　看到这些正在忙碌的人，再看看面前的这个将金色长发扎成一条漂亮粗麻花辫子的纳纱姐。
　　这个人，在摸鱼！
　　虽然是在照顾自己几人，不过安娜只觉得纳纱姐在偷懒摸鱼！
　　不会儿，几人都抵达了那处五阶妖兽死亡的地方。
　　攀上附近的一个高处小丘，安娜几人只看到了前方那恐怖的战场。
　　一只巨大无比的蟾蜍被十几根巨大的黝黑柱子贯穿身体，将其死死的钉在地面。
　　猩红的血液与灼热的红色粘液混合着流淌而出，将这凹陷数米的巨坑填出一个小池塘！
　　而围绕着这只蟾蜍，周围的一切被烧成一片焦黑。
　　这浓郁的灵力之中还夹杂着一股淡淡的烧焦味道。
　　可以想象，就算这只妖兽被钉入地面，那个强者也是耗费了不少的功夫才将其击杀。
　　“你们就在这里吧，不要太靠近了，虽然这玩意死了，但你们太过靠近还是有危险。”
　　“好的纳纱姐。”
　　“明白了！”
　　随后三人便是在这个地方盘坐下来。
　　而这附近也有零散的其他人凑了过来，也是想着蹭这里的浓郁灵气。
　　虽然此行的目的是前往铁岭松附近的小镇，但现在出了这种状况，也没法继续前行了。
　　虽然会迟到，但这也是没办法的事！
　　也不知道后面要怎么过去，还有一个多小时的路程该不会要让自己几人走过去吧。
　　原本如果出了事故的话，就算是列车倾翻也不算什么大问题，随随便便几个人就能将其重新扶正。
　　可是现在铁轨都被烧化了，列车也严重受损，这些就不是一时半会能够决绝的问题了。
　　既然暂时没法离开这里，那就安心在这里吸收这五阶妖兽的灵力吧！
　　盘坐下来，运转起功法，安娜星丝娜和狐雪月三人便是开始吸收起这里空气之中的灵力。
　　通过运转功法来吸收周围的灵力，这也是现在最常见，最普遍的一种修炼方式了。
　　将周围的灵力吸收进体内，通过经脉，让外界的灵气进入自己的身体，让这本不属于自己身体的灵气随着功法一起在体内运转，然后被自己体内的灵力给同化。
　　逐渐的，这从外界进入体内的灵力就被这样化为自己的灵力留存在体内。
　　这个过程有点像用石磨推出的豆浆，如果说自然之中的天地灵气是黄豆，将这黄豆磨制成浆的石磨就是功法，功法的品级决定了磨制豆浆的速度。
　　而直接击杀体内有灵力的生物，他们体内的灵力就是豆浆，直接吸收比缓慢修炼的速度要快得多！
　　所以此刻，由于列车的倾倒，不少人已经悄悄地摸了过来，摸到了这只死亡的五阶妖兽的附近。
　　出于对那名击杀这只五阶妖兽强者的畏惧，不少人只敢在外围偷偷吸收着这庞大的灵力。
　　安娜三人处于的位置是比较深入的。
　　而也是因为几人比较深入的原因，原本站在那巨蛙之上，站在那插入蟾蜍身体中的那根巨大的黝黑柱子之上的那个人朝着这边投来了打趣的目光。
　　随后这个人便是一个瞬间消失，而后有出现到了纳纱的身边。
　　“己仁学长，还是如此威猛！”
　　看到来人，纳纱也是笑嘻嘻的说道。
　　“就你偷懒！”
　　“诶嘿，我这不是遇到了几个可爱的妹妹吗　　！”
　　闻言，蛟己仁也是望向了盘坐在身旁安娜三人。
　　“哦吼，这尾巴，是狐雪月吗？”
　　“是的哦，雪倪的妹妹！”
　　仅仅只是看了一眼，蛟己仁便是看穿了狐雪月的那伪装的幻术。
　　狐雪月听着这个声音只是眼皮微动，随后只是静静的闭目盘坐，默默吸收着这精纯的灵气。
　　而星丝娜在听到两人的对话也是好奇的瞟了一眼。
　　安娜也是有些好奇这到底是怎么样的一个强者，还是纳纱姐的学长？
　　偷偷睁开眼睛，安娜只看到了面前看着一个披着条黑色的残破围巾，穿着灰色的普通布衣与宽松的黑色长裤的黑发男子。
　　黑色的围巾遮盖住了安娜面前这个男子的下巴，微瘦的脸颊上一对黑色的瞳孔好似鹰目那般冷厉，给人的感觉像是能洞穿任何事物。
　　安娜看到这人的第一眼就只自觉地用高冷这词来形容觉得准确无误。
　　只是简单的站在这里，可安娜能够清晰的感觉到蛟己仁身上散发出带来的那浑然天成的气质。
　　因为刚才在下方听到了那声孽畜，安娜还以为这人会是一个老头，没想到竟然是一个如此年轻的男子。
　　浑身穿得黑不拉几的，还真的和那黑色的苍蝇拍和黑色的柱子很是搭配……
　　双手环胸，蛟己仁感受到了安娜的目光，视线从狐雪月身上移了过来。
　　第八十一章 DNA动了
　　看到蛟己仁突然移过来与自己对视上的视线，安娜只是露出了一个尴尬而又不失礼貌的微笑。
　　然后迅速地闭上了双眼，静下心来吸收着这里的火属性灵力。
　　可就算闭上了双眼，安娜依然还能感觉到到那在自己身上扫视的目光。
　　被蛟己仁盯了一阵，安娜只觉得心里有些发毛。
　　这家伙怎么老是盯着自己看！
　　“己仁学长这么盯着女孩看很不礼貌哦~！”
　　纳纱拉着长音，语气中好似还带着几分警告的意味。
　　“没什么，我只是觉得这女孩很有趣，身上好像带了什么有趣的东西。”
　　说着，蛟己仁还故意弯腰凑近几分，隔着有两三米，嗅了嗅后又故意对着纳纱说道：
　　“而且这味道，怎么有点熟悉呢！”
　　闻言纳纱双手叉腰，没好气地说道：“别打她的注意，安娜可是有人给担保的，小心挨揍我告诉你！”
　　看了纳纱一眼，蛟己仁淡淡道：“啊这，刚才还叫学长叫的那么热情，一说到可爱的女孩子你就不开心了，果然是个萝莉控！”
　　蛟己仁的语气平淡，可在纳纱眼中这就是对自己赤-裸裸的挑衅！
　　看到纳纱白了自己一眼，蛟己仁也是好奇地问道：“在这个地方，什么人会给一只小血族担保呢？”
　　安娜听到对方一下子就认出了自己的身份不免也是有些惊讶。
　　这是怎么回事，难道吊坠没用了？
　　如果不是没感觉到蛟己仁的敌意，安娜在听到这句话的时候就已经蹦起来了！
　　有纳纱姐在，应该没什么问题…吧！
　　而纳纱只是轻蔑一笑，说道：“学长，你觉得呢？”
　　“狐族？雪狐？可是不对啊，她们也没有这个理由呀！”
　　思索片刻，蛟己仁自语地说着。
　　不过纳纱也没再继续回话，一手拉着蛟己仁朝着另一个地方走去。
　　“诶诶，你还没告诉我呢，是不是雪倪她们啊？”
　　“这里还有这么多事情要干，学长就不要在这里摸鱼了。”
　　“诶，不是你在摸鱼吗，我刚才休息一会……”
　　听到两人的声音逐渐便小，安娜这才悄**的睁开一只小眼睛。
　　走了！
　　诶，这人怎么知道我的身份？
　　左思右想，安娜就只觉得不对劲，我明明没做出什么暴露身份的事情啊！
　　“雪月雪月！”
　　而狐雪月还是一副闭目静坐的姿态，没有动弹，只是小声说了一句。
　　“人家是高阶的狼族，小安娜的体味可是刻在他们的DNA里的！”
　　血族身上的味道嘛，干嘛说得那么恶心人，还体味……
　　不过安娜也是有听说过某些种族天生的对立性，就例如传说中为了争夺月亮而大打出手的狼族和血族。
　　还有什么翼族和凤凰与鲲鹏互相争夺天空，而且这中间还插了许多在天上飞的妖兽……
　　不过安娜还是对着狐雪月吐槽道：
　　“总是在DNA里乱刻东西，别的种族都是把天敌刻进DNA里，就你们狐族离谱，把油炸豆腐往DNA里面刻！”
　　狐雪月眉头微微一皱，不再理会安娜。
　　而星丝娜听到这话也是噗呲一声。
　　“那姐姐的DNA里刻了什么东西？每次出事总有你！”
　　“就两次，别说得所有的坏事都和我有关！不信，等这次任务完回家，如果再出事……　　”
　　说到这里，安娜顿了顿。
　　“如果出事，那就怎了呀？”
　　看着星丝娜那有些顽皮的脸颊，安娜只觉得她在勾引自己跳坑。
　　可是，这怎么可能，绝对不肯！
　　我不信连着两次乘坐列车都能遇到这种大事故！
　　“那就，那就……那我就帮我收藏的珍品傀儡绿芒1:126送给你！”
　　而星丝娜只是给安娜一个有些嫌弃的表情。
　　随后闭目，不再说话。
　　啥意思，给我一个表情，让我自己领悟吗，还有你这个嫌弃的表情是怎么回事？
　　你还嫌弃起你姐了还！
　　看着星丝娜，安娜有些不不服气说道：“那只迷你傀儡真的很稀有好吧！那可是我前攒了大半年的钱才买到！”
　　“难怪小安娜的实力这么弱！”
　　这时候，狐雪月也插了一句。
　　呃！
　　安娜顿时哑口，自己好像暴露了什么东西！
　　一个小时后，这里的灵力被逐渐赶到的人们瓜分干净。
　　就只吸收掉这里的一小部分的火属性灵力后，安娜只觉得自己的提等级好像又提高了一点，虽然不是吸收得特别多，但感觉提升了一个等级！
　　现在应该是71级了吧！
　　这种和自身灵环相辅相成的灵力就是好！
　　此时的安娜几人又找到了纳纱。
　　而在纳纱和蛟己仁面前，站着七个穿着制服的男女。
　　看着这七个人一副愁眉苦脸的样子，安娜立马就猜到了，这几人就是这次事情的罪魁祸首。
　　估计这是被纳纱姐他们训话了吧。
　　不过他们也是有够倒霉的，居然遇到这种事情。
　　想想自己如果接到一个B级的任务，接过让目标给跑了还造成这么严重的事故，一想到这里，安娜就一阵头皮发麻！
　　这会被骂死的吧……
　　“纳纱姐，己仁哥！”
　　看到纳纱和蛟己仁两人站在一起，狐雪月首先开口说道，而后安娜和星丝娜也跟着说了一句。
　　“你们怎么说，有离开的办法吗？”
　　看着安娜几人过来，纳纱微笑地对着几人说道。
　　闻言，狐雪月轻摇脑袋，道：“没，我们现在也只能等待这里修复后才能出发。”
　　纳纱沉思了一会，随后又望向天空，说道：“这样的话，我让我的小莎莎带你们一程吧！”
　　“小莎莎？”
　　听到这个名字，暗暗脑袋一歪。
　　下一刻，几人的头顶突然被一个什么东西遮蔽住。
　　看着脚下突然出现的阴影几人纷纷抬头望去。
　　只见，那是一只浑身长着青蓝色羽毛的巨鸟，蓝色的脖子粗长，巨大的双翼展开足有十几米长，双脚修长脚爪好似锋利的利剑！
　　这只巨鸟显然不是骑行妖兽，而是战斗的宠物，那巨大的爪子上面还装备着锋利的盔甲装备，脖子与翅膀还有专门搭配的盔甲防具。
　　巨鸟掠至上空，巨大的羽翼轻轻扇动就卷起地面的一阵劲风。
　　狂风卷起地上的灰尘，顺便还带起了安娜的裙摆，露出一小节雪白。
　　第八十二章 小莎莎
　　突如其来的狂风，打了安娜一个措手不及，娇羞着红润的小脸看向四周，好在并没有人注意到自己，好像都在看着天空中那只突然出现的蓝色巨鸟。
　　女生真麻烦，为什么就一定要穿裙子呢！
　　之前一直幻化成星轮，遇到突如其来的劲风也没想过这种问题！
　　突然，背后传来了狐雪月的嗤笑声：“嘿嘿，小安娜还真是什么都不懂啊！”
　　按住裙子的安娜俏脸一红，转头看向狐雪月。
　　而安娜只看到狐雪月身躯的长裙在狂风之中纹丝不动！
　　抬起脑袋，翘起小嘴，狐雪月得意得对着安娜说道：“用灵力压制衣服啊，笨！反重力裙子还不懂吗？”
　　诶，对哦，被狐雪月这么一说，安娜才意识有这个方法。
　　对于要么就待在家中，要么就用幻术幻化成星轮的模样的安娜，还真的没遇到过这种事情。
　　“三个小可爱，介绍一下，这是我的小宠物，名叫小莎莎，这是一只亚种青鸾！它可是很乖的哦，等会就让它带你们去一趟铁岭松小镇！”
　　看这面前这只青蓝色的巨鸟，安娜还是第一次见到这么漂亮的鸟。
　　当然，这也是安娜第一次这么近距离见到这种被驯化的妖兽。
　　以前那种陆行鸟之类的骑行妖兽多半都是饲养的。
　　而这只青鸾就明显不一样了，就算隔着十几米，安娜也能明显感觉到这只巨大的青蓝色巨鸟身上的那股桀骜不驯。
　　只不过这鸟的外表给人的感觉不像是那种暴戾的凶兽，所以看上去才不觉得很凶残。
　　啁啁！
　　看到几人楞在原地，小莎莎发出了几声叫声，好似在催促几人赶紧上鸟。
　　咽了口唾沫，安娜才说道：　　“小莎莎不会把我们带到什么奇怪的地方吧！”
　　纳纱眉头微蹙，笑道：“怎么，不敢骑吗？是怕被吓尿裤子吗？”
　　闻言，安娜的俏脸一红，“谁，谁才会尿裤子！”
　　“走吧，我们已经在这里耽搁好久了。”
　　狐雪月轻拍安娜的脑袋，打断了她准备反驳自己不会尿裤子这个‘事实’，随后朝着这只安静站在地上的青鸾走去。
　　一跃而起，平缓地落到了小莎莎的背上。
　　虽然不是专门用来骑行的妖兽，不过偶尔带几个人还是没什么问题的。
　　只不过相比于专门训练来骑行的妖兽，这只青鸾明显不是很在行的样子。
　　在狐雪月平稳的落到青鸾背部之后，星丝娜也是跟着一跃而起，落到了这只大鸟距离地面约莫有四米高的不算宽大的背上。
　　而就当安娜也准备跳上青鸾背部的时候，原本安静的小莎莎突然表现出了几分不悦的躁动。
　　啁啁！
　　“小莎莎！不许闹！”
　　看到突然变得不安的小莎莎，纳纱随即就是一声严厉的呵斥！
　　纳纱真不愧是这只青鸾的主人，安娜看着被这一声呵斥就震住变得乖巧的大鸟。
　　突然觉得纳纱在自己心目中的地位有上升了一丢丢。
　　唯唯诺诺地走到小莎莎的身下，安娜看着那装备着盔甲的锋利爪子，咽了口唾沫。
　　被这玩意踩一下，估计半条命就没有了吧。
　　“赶紧上来吧。”
　　“来了来了！”
　　听到来之狐雪月的催促，安娜也是回应了一声而后就一跃而起，稳稳地落到了长满青蓝色羽毛的背部。
　　“姐姐，这鸟怕你诶。”
　　“呵呵，这有什么，所有鸟都怕我。”
　　安娜也是自嘲一笑，怎么整的自己跟个反派似的。
　　自己的没了就算了，怎么这遇到的鸟还想躲着自己！
　　可恶！
　　突然，一根雪白的鹅毛悄然飘落，摇摇晃晃像是一个喝醉的雪白精灵。
　　这雪白的精灵落到了安娜的小巧鼻尖上后悄然熔化，化为一滴冰凉的清水。
　　“诶，好凉！”
　　“诶，怎么突然下雪了！”
　　察觉到天空之中越来也多的鹅毛大雪不断的飘落。
　　几人也是望向天空，不一会儿，周围已经被盖上了一层薄雪！
　　狐雪月望着天空，沉默了好一会儿才说道：“又到了这个季节了吗！”
　　闻言，安娜也是附和了一句道：“雪啊，真是少见呢！”
　　“我们那边年年都是大雪！”
　　这时安娜才注意到，坐了好几个小时的列车，从南方的天启洲到这里，这里已经算是古恒洲的境内了，已经算是北方了。
　　蛟己仁也是望着天空，双眼微眯着，自顾自地说道：“这是自然雪，没什么问题！”
　　“赶紧走吧，趁着现在雪还不大！”
　　说着，纳纱还拍了拍小莎莎的巨大鸟喙，突然又冷着脸说道：“别半路给我送丢了，不然回来炖了你！”
　　啁啁！
　　巨大的青蓝色翅膀展开，随后朝着地面轻轻挥动。
　　翅膀挥动的狂风将纳纱那根粗麻花辫子吹得不停的摇摆。
　　安娜看着地面上的事物在不断变小，看着这突然被染上一片淡白色的碧绿大地。
　　“抓好了！”
　　就在安娜看着地面愣神的时候，狐雪月对着两人提醒了一句。
　　闻言安娜和星丝娜蹲下，双手抓住这青蓝色的羽毛。
　　小莎莎的突然加速都是让几人一惊。
　　安娜和狐雪月也是有过飞行的惊讶，可是这突如其来的剧烈加速还是让两人一惊。
　　不过在速度趋近平稳之后，几人所受到的风压也就变小了许多。
　　几人就这么被这只青鸾带领着。
　　飞行约莫半个小时，安娜几人便是看到了不远处的一根巨大的石柱！
　　接着又是相隔数百米，又是一根巨大的石柱！
　　安娜认出了这些石柱，这不是那次列车事件，被狐雅斩断的石头剑吗。
　　三人也是有些好奇的看着这个颇为雄伟的东西。
　　这时，狐雪月突然说道；
　　“再过一个月多月，我们那边要举办庆典。”
　　“诶，你居然会说出这种话！”
　　闻言，狐雪月俏脸一红，哼地一声又道：“母亲让我跟你们说到时候过去！”
　　“是过年吗？”
　　“也能这么叫。”
　　基本上，这个世界上的所有种族都是通过血脉觉醒后慢慢形成的，所以大部分的种族现在都还保留着人类的一些传统节日。
　　星丝娜听到狐雪月的邀请，也是有些激动地说道：
　　“诶，你们那边过年热闹吗，我们真的可以过去吗？”
　　“当然，可以啦，小安娜和丝娜要过来的话我们随时都欢迎。”
　　安娜也是沉默了一会儿后才说道：“我应该不能不去吧……”　　我不去狐雅估计会亲自跑过来把我给拎过去，吧。
　　————
　　加更（8/15）
　　第八十三章 吃毛血旺
　　铁岭松森林的中心位置，在那不为人知的地方，在这座森林的另一面之中。
　　此时这两名白色长发的女子正站在这个不知名的界域的天空的那一望无际的地砖之上！
　　而对于这两名女子来说，站在这天空的石砖上，就和站在地面完全是一样的感觉。
　　如果此刻让一个人进来这个世界，首先是将他带来这天空之中，告诉他这里其实是天空，那人绝对是不敢置信的。
　　只能说，这个界域并没有所谓的天空和地面之分，上和下既是地面也是天空，只要能够飞到这两者的临界点，那会受到另一个‘地面’的重力所牵引。
　　所以此刻，狐雅抬头望去，也是一片一望无际的石砖！
　　随后又将视线移到了那不远处的若隐若现的诡异虚影之中。
　　说是虚影，倒不如说是隐藏在另一层空间之中的一座无人的城市！
　　“母上，还是找不到入口吗？”
　　“呵呵，这个地方真的有趣，这个东西的入口应该不是在这个世界。”
　　“您是说，要等这个现世，才有办法进入吗？”
　　“可能吧，没想到竟然能在空间界域之中再隐藏一座如此规模的城市！”
　　“也许我们可以重新再将这里再探查一遍。”
　　这已经是狐雅第四次进来这个地方了。
　　之前几次以为这个地方就只有安娜发现的那个独栋的巨大建筑。
　　如果不是偶然经过这里，狐雅也许还不会发现这里还隐藏了这么一个东西。
　　那既然这样的话，这里也许还有再重新探查一遍的价值。
　　“不急，再研究一下这个地方，这种空间的布置方式妾身好像在什么地方见过！”
　　——————
　　临近中午，在这被皑皑白雪覆盖的铁岭松小镇之中，乘坐者小莎莎的安娜三人终于抵达。
　　因为这里距离鼎洲和天启洲并不是特别远的距离，加上在近代修建的这条铁路。
　　这里原本只是一个狩猎者聚集的营地，现在已经发展成了一个规模不小的小镇。
　　如果不是因为这个地方的天地灵气相对于其他地方来说过于稀薄，那这里早就被建成一座规模不小的城市了。
　　因为这里处于铁岭松大森林、玛塔山脉、萨斯加巴沼泽的中心位置，所以来这里准备前往附近这些地方狩猎妖兽的人们都会在这座铁岭松小镇落脚。
　　而也是因为这里的聚集大量的人类修者，所以这才带动了这个地方的经济，这里虽然规模不大，但是五脏俱全。
　　此时，三人降落在铁岭松小镇的外围，然后再徒步进入小镇之中。
　　刚走进小镇，三人便是看到了一座高约十几米的雕像树立在距离正门不远处的广场上。
　　“哎，这鸟一点都不怜惜我们，我的小腰差点绷不住给扭了！”
　　走进小镇，安娜还在抱怨着刚才的那恐怖的经历。
　　安娜那原本就雪白的脸上此时加上了一抹暗青色，走路都有点颠儿颤！
　　“行了，能完全抵达就万幸了……”
　　狐雪月也是一脸的后怕。
　　而星丝娜脸色就更加苍白了。
　　小莎莎到底还不是专业的骑兽，竟然在飞行途中看到了自己心仪的食物，然后在空中拐出了一个九十度的转身，在空中划出了一个完美的7！
　　然后就朝着自己的心怡的猎物飞去，浑然不顾背后的这三个小乘客的感受！
　　人与兽的快乐并不相通，三人只觉得小莎莎很欠炖！
　　“等下次见到纳纱姐，我一定要投诉这只不专业的混蛋臭鸟！让纳纱姐好好调教一番！”
　　“姐姐，人家本来就不是载客的……”
　　“我看小安娜也很欠调教呢！还是改不掉作为男生的那些粗鄙的口癖呢！”
　　说着，狐雪月翘起小嘴看待安娜的表情之中突然多了几分怜悯。
　　“粗鄙的女孩子可不会受到别人的喜欢，下次得让母亲好好调教下小安娜才行！”
　　闻言，安娜有些惊惧的露出自己的小虎牙，小手抓着裙摆说道：
　　“我，我才不要，我，我会改的！”
　　“真的？”
　　“真的真的！”
　　安娜点头如捣蒜，自己还是不想在狐雅面前留下一个不好的印象的。
　　“噗噗，姐姐什么时候变得这么可爱了。以前在家不都是叫我臭妹妹吗？”
　　“就算我变成这样子了，你依然还是我臭妹妹！”
　　说着星丝娜就伸出了自己的双手，然后钳住了这不躲不闪的冰凉的小脸蛋！
　　安娜看着星丝娜，不屑一笑：“呵，弱小无力！”
　　这时，狐雪月也放下了从刚才就在捣鼓的手机，随后眉头微皱地说道：
　　“看来我们还得等　　等，另外一伙人还没到。”
　　“你是说从雪月你所在的那学院来的人吗？”
　　“是啊，我们学院来的人。”
　　安娜也是顿了顿，虽然说是今天集结，以为自己几人会迟到呢，没想到对方居然比我们还要晚！
　　“对了，我还没听过雪月你的学院叫做什么呢？”
　　既然聊到了安娜的想着就读的学院，安娜也是好奇地问道，之前只知道那所学院很是牛逼！
　　“拉德中等灵术学院！”
　　闻言，星丝娜也是好奇地问道：“诶，怎么也叫拉德学院？”
　　而狐雪月只是双手环胸，语气平淡地说道：“拉德古代一个强者，而且他好像也不叫拉德。
　　首先，我们现在说的拉德都是指拉德城，在拉德城里面汇聚了上千个种族，所以现在的拉德城之中才有初等，中等，高等，几所学院！”
　　“呃，我只听过拉德学院，还真的不知道有这么一座城市……”
　　安娜也是愣了愣，确实没想到拉德是一座城市。
　　在三人聊天之际，不知不觉中就已经走到了小镇门口这个广场的雕像地下。
　　星丝娜说道：“怎么说，我们还要等到下午，现在要干嘛。”
　　狐雪也是附和了一句道：“先去吃饭吧。”
　　而安娜则是看着这尊少女的石雕一阵出神，并不是因为这少女的雕像，而是因为这少女的底座是一个巨大的圆……
　　哎，我最近怎么老是对这种东西那么敏感……
　　拍了拍自己的小脸蛋，安娜随后也是对着两人说道：“我们去吃毛血旺！”
　　第八十四章 奇怪的男人
　　在铁岭松小镇上常驻这不少的商人，而这里也开了不少的餐馆。
　　在这妖兽狩猎最前线的小镇上，这里的餐馆的食材可以说比任何地方都要新鲜。
　　此刻，安娜三人正坐在一家烤肉店内。
　　安娜趴在桌子上，看着面前滋滋作响的美味肉片，琼鼻嗅着这搭配香料的美味烤肉，心里就不觉得一阵委屈。
　　我以前明明很喜欢吃烤肉的，可是为什么，变成血族之后就是对这种东西提不起劲呢。
　　“想吃用鲜血制作的食物！”
　　“想吃毛血旺！”
　　“想吃麻辣血豆腐！”
　　安娜看着面前这两个一脸享受的家伙，嘴里不停冒出碎碎念……
　　本来是想去两个月前去过的那家店的，可是这两个人就是不肯，安娜一个人拗不过两个人。
　　“来，姐姐，啊~~”
　　安娜就好像一只无情的干饭姬，趴在桌子上，等着星丝娜不停得将烤肉递到自己的嘴边。
　　看着狐雪月和星丝娜愉悦地吃着美味的烤肉，安娜悄**的将视线移到了狐雪月的雪白肌肤上。
　　顿了顿，又将视线收了回来。
　　可今天已经吸过血了，虽然只是啄了小两口……
　　叮铃铃！
　　就在三人享用美食之时，这家小店的门扉被人推开，挂在门口的风铃发出了客人进店的清脆声响。
　　趴在桌子上的安娜无聊的寻着风铃声望了过去。
　　而那个进店的人也是在感受到安娜的目光的瞬间将脑袋朝着安娜看去。
　　四目对视，安娜瞬间只感觉背后的寒毛颤栗！
　　那深邃的目光就好像是蹚过无尽的地狱与深渊，是那么的阴冷和孤寂！
　　这也吓得安娜一个机灵，瞬间又是趴了下来。
　　那是一个面色发黄身材高挑且消瘦的男子，一头诡异的深墨绿的短发，双目死寂无光。
　　而这个男子的背后还背着一个与他一样高的黑色棺木。
　　安娜没能从这人身上感受到一丁点灵力的波动，这才是最为可怕的。
　　这只有两种可能，要么就是一个完全没有灵力的人，要么就是一个实力比安娜高出几个境界再收敛气息。
　　而这人显然是后者。
　　对于在铁岭松小镇这种平均两三环修者活动的地方，四环绝大多数四环都是小队队长之类的存在了。
　　怎么吃顿饭都能遇到这种奇怪的强者。
　　狐雪月也是感应到了这个进入店铺的人，镇定地说道：“小安娜，不要乱看别人哦，这样可是很不礼貌的。”
　　“呃，我知道了。”
　　安娜也不再去关注那人，只是将更多的注意力放在面前的烤肉上。
　　但还是竖起了双耳，悄悄的听着周围的动静。
　　而那个背着诡异棺木的人根本懒得去关注店内的其他情况。
　　只是走到前台，扯着低沉的嗓音，对着老板说道：“两斤龙牛里脊肉。”
　　“诶诶，好嘞，您里面坐！”
　　虽然面前这个人很是奇怪的，但是作为在这里经营了十几年的老板，什么怪人没见过呢。
　　所以也就见怪不怪了。
　　总有人喜欢整些奇怪的阴间装扮，好展现自己的特立独行。
　　随后那名男子从安娜几人的桌　　子旁经过。
　　不过意外的，安娜并没有从这个人身上感觉到什么邪祟的感觉。
　　甚至是什么感觉都没有，就好像这是一个及其普通的人一样。
　　看着这个略显消瘦的背影朝着店内走去。
　　安娜也是眉头微微一皱，奇怪的男人！
　　算了，奇怪的人自己又不是没见过，今天还遇到个黄大仙呢。
　　“所以就应该去吃毛血旺！”
　　小声说着，安娜又在心里嘀咕了一句：不然也不会遇到这些奇奇怪怪的人。
　　当然，这句话可不敢说出来。
　　“好啊，明天就去吃小安娜说的毛血旺。”
　　看着狐雪月的俏皮笑脸，安娜只是一愣，然后说道：“不行，明天吃油炸豆腐！”
　　“噗噗，小安娜真是一个善变的幼-女呢！”
　　闻言，安娜嘟起小嘴，龇出小牙哼唧唧地说道：“你才幼-女，你全家都是幼-女！”
　　老子正儿八经的活了十五岁糙汉子，变成这幅模样不过堪堪两月，一天到晚的尽是被你说幼-女！
　　“咳咳！”听到安娜的话，星丝娜差点就被呛到。
　　就在安娜说完这句话的时候，狐雪月脸上的笑容更甚，双眸弯成了月牙儿。
　　只见狐雪月拿手机，然后轻轻一按，手机之中重复播出了刚才的对话。
　　【噗噗，小安娜真是一个善变的幼-女呢！】
　　【你才幼-女，你全家都是幼-女！】
　　“我如果把这个发给母亲，也许会发生很有趣的事情也说不定！”
　　安娜听到这话一时语塞，小脑袋好似瞬间宕机！
　　刚才说出那话那副气势汹汹的模样瞬间就蔫了！
　　沉默数秒后才支支吾吾地说道：“你你你，你耍赖，而且谁知道这句话到底是谁说的！”
　　而且为什么你会随身录音，这本身就有问题。
　　你该不会是那种偷窥狂魔吧！
　　“噗噗！”
　　狐雪月只是微微一笑，看着安娜那有些着急又有些犯怂的小脸。
　　其实狐雪月本来也不会随便录音，但是现在已经不是几百年前那种信息闭塞的时代。
　　既然生活在这种科技道具崭露头角的时代，那就该利用好这些新奇的玩意儿。
　　遇到奇怪的事情，或者遇到可疑的人，狐雪月总是有一个打开手机录音功能的习惯！
　　虽然那个奇怪的人没有说出什么可疑的话，但没想到这次还是录到了有趣的东西呢。
　　“这句话我会收藏起来的嗷，或者！发！给！母！亲！”
　　听着狐雪月后面这一字一顿的说道，安娜只觉得自己的小心肝被纠到了一起。
　　“雪月，不对，姐姐！”
　　“之前不是叫我臭妹妹叫得挺开心的吗？怎么？想要我删掉吗？”
　　闻言，安娜点头如捣蒜，只要你删了今天破例让你当我一天姐！
　　“可是，我已经发给母亲了呀！”
　　“我，你……你在骗我的对不对！”
　　白皙玉指抵住樱唇，轻轻滑动，狐雪月顽皮地看着安娜，笑道：“对！不对呢！”
　　“你……”
　　你这只偷窥狂魔大猪臭狐狸蹄子！
　　第八十五章 呵！孽缘！
　　完了，如果真的发给狐雅，如果真是那样，安娜都不知道要怎么面对以后的狐雅了。
　　“姐姐，没事的，到时候跟狐雅阿姨道个歉就行了，没事的哦，来吃块肉吧！”
　　如果道歉能解决事情，那这个世界怎么还会有那么多纷争。
　　安娜只觉得委屈，想吸血！不想吃肉！
　　可狐雪月只是坐正了身子，一口梭哈一块肥厚的美味烤肉，浑然不顾旁边拉着小脸看着自己的安娜。
　　————
　　临近黄昏时分，此刻的安娜三人站在铁岭松小镇的雕像之下，等待着一同接取这个任务的来自拉德中等学院的另一队人马。
　　本来说好的是今天，虽然没有规定具体的时间，但是也没想到他们会这么晚。
　　可现在，太阳已经即将消失在天际之边。
　　而此刻的安娜的脸上还挂着小小的不悦，中午发生的事情还在她的心头回响着。
　　此时安娜的心情就像是一个考试考了非常糟糕的分数，知道自己铁定会挨一顿无情混合双打一样。
　　而中午在烤肉店遇到的那个人奇怪的男人后面也没有什么的交集，就是一个在正常不过的偶遇。
　　由于实在无事可干，三人又在小镇上逛了一圈，再回到广场那个雕像底下的时候。
　　狐雪月看着手机突然说道：“纳纱姐说他们好像要到了！”
　　听到狐雪月的话，星丝娜也是符合着说道：“这都快天黑了！”
　　“他们人呢？”
　　安娜也是等了一天了，有些不耐烦，早知道就在家里睡一觉再出发了。
　　狐雪月这是看着天空，淡淡道：“在天上。”
　　闻言，安娜和星丝娜纷纷　　朝着天空望去。
　　天空已经临近昏黄，而在那落日的余辉中好像有三个小点！
　　当那个小点在靠近一些的时候，安娜好似感觉到了一个熟悉的味道。
　　狐雪月和星丝娜都在等待着上空那个小点靠近。
　　而安娜则是在想着一个问题，为什么突然出现了一个熟悉的感觉？
　　难道来人之中有自己认识的人吗？
　　可是自己会认识狐雪月学院的人吗？
　　当那个小点靠近的时候安娜才看的清那是一个什么东西。
　　三只棕色的长着四肢巨足和翅膀的奇怪的鸟，白色的巨大头颅有点像鹰头，身子有点像狮子！
　　狐雪月看着这只巨鸟，淡淡地说道：“白头狮鹫！”
　　“诶，这是骑行妖兽吗？”
　　“是啊，这种在拉德城那里有专门的家族在饲养的一种凶残的骑行妖兽。”
　　闻言，星丝娜好奇的问道：“他们居然能骑着这种妖兽出来。”
　　安娜也是看着这三个不断靠近的站着翅膀的妖兽，这还是自己第一次看到狮鹫这种妖兽。
　　所以自己所在的那个地方是有多落后，出门不是公交车就是陆行鸟。
　　啁啾~~
　　待得这三只白头狮鹫降低到只有二三四米的高度，六个身影从这三只狮鹫上方一跃而下。
　　在看到那几人之前安娜的表情一只都是非常淡定的。
　　直到看到了一个从那上方跃出的身影。
　　安娜终于知道为什么自己总是有着那么一股熟悉感了。
　　“淦呦，敖幼！”
　　安娜瞬间就有了一股不太妙的预感，纳纱姐随便给的一个任务都能和这个蠢龙碰到一起。
　　哎，今天可是多灾多难的一天，突然就想回家睡大觉了，不想再做什么任务了……
　　“诶，小安娜居然认识敖幼。”
　　狐雪月在看到这几个人表情没有任何波澜，但是小手却是微微握紧。
　　看这几人从二十几米的高空直接跃至地面只是卷起一阵风就平稳落下。
　　安娜也是暗暗的赞叹到不愧是有名的学院出来的人，出场的逼格就是不一样。
　　六人都是统一的校服装扮。
　　三名男生都是蓝底白纹的长裤，白色衬衫深蓝色的马甲，外面再套上一件白底蓝色条纹的皮质大衣。
　　而三名女生都是雪白的百褶裙上两道蓝色的条纹，也是白色衬衫加上淡蓝色的马甲，以及一件越过手肘的白底蓝纹的小披风！
　　统一的装扮给人的视觉观感总是那么的舒适，而在那大衣和披风的手臂位置还有一个徽章。
　　平稳落地，几人的视线互相交织在一起。
　　敖幼也是第一时间就看到了面前的这个用幻术稍微改变容貌的黑发安娜。
　　安娜也是和敖幼四目对视。
　　诶，这个女生我怎么有种熟悉的感觉，可是我没见过她啊？
　　看到安娜，敖幼心里也是泛起了嘀咕。
　　而安娜也是勉强挤出一个尴尬又不失礼貌的微笑。
　　为什么！为什么你会出现在这里！上次那伙人好像好在这里吧！
　　此时安娜内心有点儿小崩溃，甚至想笑！
　　哼！孽缘！
　　如果能重新选择，安娜宁可回家睡大觉！也不想和这个可能招来麻烦的傻龙待在一起。
　　而狐雪月也是一脸平静的看着另外五人，而这其中四人便是之前在铁岭松考试的时候与狐雪月一起组队的那四人。
　　卜金印，刁长松，赖雅妮与原竹琴这四人了。
　　七个人就这么尴尬地对视着，除了一脸懵逼的星丝娜以及另一个站在敖幼身旁的高挑男子。
　　赖雅妮和原竹琴这一对关系很是要好的姐妹此刻正在打量着狐雪月，虽然时隔一个多月没见。
　　但是，此刻这两人在看着狐雪月的目光也是不怎么友善。
　　亦或者说，从来就没有友善过。
　　在学院之中，狐雪月可是受到不少男生的青睐，加上那极具个性的尾巴与与生俱来的极致容貌，使得在全校的男生心中都有一席之地。
　　而这也就导致了狐雪月成了一部分女生之中的眼中钉。
　　虽然狐雪月此刻是用幻术遮蔽了尾巴，但是从外表卜金印几人还是能认出这是狐雪月。
　　上次也是因为刁长松与自己的世家有那么一点交情，才答应了他一同组队考试。
　　可狐雪月在见到几人之前也不知道这次另一个队伍就是这几人。
　　之前都是通过纳纱姐在进行沟通，并没有直接和这几人联系。
　　这时，卜金印首先开口打破了这有些尴尬的气氛。
　　“啊哈哈，没想到居然能在这里见到雪月，那看来这次任务是稳了啊！”
　　卜金印咧嘴笑道，一副大大咧咧的模样可那对黑瞳看着狐雪月的眼神却是微微一眯！
　　第八十六章 争吵
　　安娜与面前的这个青绿色发色的少女对视着。
　　而　　敖幼也在不停的揣摩着面前的安娜，为什么我总是觉得这个女孩身上的味道很熟悉呢？
　　“我们是不是在哪里见过……”
　　而就在敖幼这话刚说出来，另一边就传来了一个不和谐的声音。
　　“呵，狐雪月你这段时间都干什么去了？怎么还带着两个这么弱的家伙？”
　　这个声音带着几个高傲与不屑，没有任何避讳的直击站在狐雪月身旁的安娜与星丝娜。
　　而这也打断了敖幼准备想安娜询问的话。
　　让在场的几个人的视线都聚焦到了那个说话的少女身上。
　　狐雪月看着面前这个一副故作高人一等的原竹琴，眼神逐渐阴冷。
　　“怎么，才一个月不见，就这么想我了吗？还是说没有我你们就寸步难行了？连任务都不会做了？”
　　而这句话也是让看到两个只有一环而感到不悦的原竹琴感到更加的气氛。
　　“呵呵，你就不想想当时是谁让你入队，不然你跟谁一起参加考试？”
　　“诶诶！当时是我邀请的狐雪月啊，竹琴你别一见到狐雪月就这样，大家都是要一起完成任务的伙伴！”
　　看到两人一上来就是如此针锋相对，刁长松立马就充当起了和事老。
　　而卜金印那不算宽厚的坚实肩膀横在两人的中间，一脸憨厚的笑容对着原竹琴说道：“之前不都能好好相处吗，既然又聚到了一起，这就说明我们挺有缘的啊！”
　　“你们男的也就是用下半身在想问题，看到能和一个几个可爱的女孩一起组队，就胳膊肘往外拐了是吧！”
　　看着卜金印和刁长松，原竹琴还是一副不依不饶的姿态。
　　狐雪月看着面前卜金印的这小麦的皮肤，叹了口气，也是觉得刚才自己太情绪化了。
　　原竹琴也不是第一次这般牙尖嘴利了，上次刁长松邀请自己一起考试的时候这个原竹琴就已经表露出一脸的不屑。
　　所以自己和她计较这个干吗？这人就是这么一副德行！
　　不过原竹琴好像还不打算就此罢了。
　　“呵呵，带了两个拖油瓶，到时候遇到危险，你负责吗？”
　　闻言，狐雪月瞬间震怒，白皙的俏脸强忍着淑女的最后一丝矜持。
　　“就你？你还没资格对别人评头论足！就你也想对安娜发出评价？你还不配！”
　　安娜听到这话也是惊讶。
　　也是没想到居然刚见面就发生这种事情。
　　这个任务是纳纱姐从拉德中等学院那边给自己带过来的，在这之前也不知道那边会过来什么人。
　　原本以为这将会是一场愉快的狩猎，可结果……
　　哎，安娜在心中暗叹口气，今天真是事事不顺啊！
　　“就是，一见面就说别人是拖油瓶，我看你才像拖油瓶！”
　　既然别人都这么说了，自己不表示表示怎么说的说过去呢。
　　“你说什么？”
　　听到来之安娜的话，原竹琴还想继续说些什么就被刁长松给拽走了。
　　安娜还能从被拉走的原竹琴的脸上看到那副龇牙咧嘴的表情！
　　看到这意料之外的这一幕，安娜就是一阵无奈和尴尬。
　　这才刚见面呢，这人可真比自己能口嗨多了啊。
　　希望她的实力能和她的嘴巴一样强！
　　“嘿嘿，让三位见笑了，原竹琴之前任务失利导致心情不是很好。”
　　卜金印一手挠了挠后脑勺，对着安娜和星丝娜表示歉意。
　　而从刚才就一直默不作声的赖雅妮也跟着刁长松和原竹琴两人暂时远离了狐雪月。
　　安娜也能大概看出原竹琴和赖雅妮这两个人好像不怎么待见狐雪月。
　　就在刚才两人争吵的时候赖雅妮的目光一直放在狐雪月的身上。
　　狐雪月看着三人离去的方向，也是淡淡的说道：“心情不好就在家躺着，这不是跑出来祸害别人吗！”
　　卜金印不置可否，只是哈哈大笑道：“啊哈哈！我叫卜金印，请问这两位同学的名字叫什么？”
　　“安娜。”
　　“你好，我叫星丝娜！”
　　而一直在盯着安娜的敖幼也是在听到安娜的名字之后眉头微蹙。
　　“安娜小妹妹，我叫做敖幼，我们是不是在哪里见过呀？”
　　呃，为什么一上来叫我小妹妹了，我有那么小吗？不就是比你矮了那么一点点…点！
　　随后安娜的视线就被敖幼胸前的那个巍峨的东西给吸引了过去。
　　看着敖幼胸前的两坨高傲不屈的脂肪，安娜皱眉。
　　这家伙该不会是从这里判断年龄的吧！
　　低头，安娜看着自己穿着的黑色短靴，心中顿时一阵悲意涌现。
　　“没，我们没见过。”
　　摇了摇头，安娜将脑袋撇到一边，不再和敖幼互相对视。
　　“诶，可是我怎么觉得你身上的味道有点熟悉，我们之前应该是在哪里见过的才对呀！”
　　“没有，你认错了。”　　安娜又是干净利落的直接否认了敖幼的问题。
　　“诶，你干嘛啊！”
　　看到敖幼这般不顾形象的将脑凑了过来，身躯前倾，玉手轻撩青绿色的发丝，琼鼻轻轻的在安娜身旁嗅了嗅。
　　“绝对没错，我们以前见过面的，也许是忘了吧。”
　　看着面前的这个青绿色长发的少女，安娜没好气道：“也许是在梦中吧。”
　　如果你是一个糙汉子，早就帮你抓起来了好吧。
　　安娜看着面前的这个敖幼，心里也在不断的吐槽着。
　　轻轻叹了口气，希望任务能够顺利完成吧，千万别出事！
　　“这也快天黑了，现在也不好出去，我们找个地方姑且想住下，等待明天再出发吧。”
　　闻言，狐雪也是无奈的说道：“也就这样吧，希望明天她的心情能调整过来。”
　　————
　　入夜，就在小镇中的一个僻静的房间之中。
　　一伙人正围坐在一起谈论着什么。
　　“终于将这妮子钓出来了，这次绝对不能再失手了。”
　　“桀桀，这次我们运气好像不错，有一个价值不小于敖幼的意外收获！”
　　“噢！？是什么收获能比得上敖家的小龙女。”
　　“桀桀，北方那个狐城的雪狐一族的五女！”
　　语落，小小的屋子之中响起了一阵倒吸凉气的声响。
　　“这消息是真的吗？”
　　“呵呵，这个世界真是科幻呢，这都能遇到一起！”
　　“这次等他们到一个僻静的地方再下手，最好等他们无路可逃，绝不容有失！”
　　“明白……！”
　　小屋之中，几个人就这般七嘴八舌地讨论着，准备着接下来的行动。
　　第八十七章 气质
　　当次日的天边出现一抹鱼肚白，清晨的第一缕阳光照射入这座和铁岭松森林紧挨着的小镇上。
　　森林之中那极致清晰的空气淹没了这座刚刚苏醒的小镇。
　　早晨刚起床的人与昨夜通宵泡酒吧的人们在大街上碰面，安娜三人和敖幼一伙人此刻又聚集到了小镇的小型广场之上。
　　昨天几人在争吵过后，就各自分开了。
　　最后几人也是在这里找了个落脚的地方就这么简单的过了一晚。
　　虽然昨天的事情已经经过了一夜，但此刻的气氛还是稍显尴尬。
　　“这里的空气是真的不错，之前来这里的时候也没有能够这么舒坦的过上一夜！”
　　卜金印站在几人的中间，试图缓解这还稍显尴尬的氛围。
　　星丝娜也是回应的一句道：“啊哈哈，是啊，毕竟这里靠近森林空气本来就好。”
　　而敖幼此刻再看到面前这个黑发的女生双眸微微一眯。
　　看着面前这个和昨天一摸一的‘安娜’敖幼总觉得今天的‘安娜’有点不一样。
　　原竹琴和赖雅妮两人只是站的稍微靠边了点，并没有加入到几人的讨论中来，视线偶尔扫过在场的几人。
　　一伙人就这么有一句没一句的聊着。
　　“雪月，昨天还没来得及问你呢，你这一个多月怎么都不来学院啊？”
　　刁长松也是因为昨天拉走了原竹琴，后面也没再聚到一起过。
　　也是没想到接到的这个任务会发生这种事情，虽然早就知道她们两人好像有点小摩擦，但也没想到原竹琴会这么毫不避讳的挑起纷争。
　　而安娜在听到刁长松对着自己的话也是在楞了楞只有才反应过来。
　　这是在对自己说话？对了，今天自己可是狐雪月。
　　想到这里，安娜支支吾吾的回应道：“这个啊，我家中有事，最近一直待在族中修习！”
　　“这样子的吗？我还以为你是之前受伤晕倒了，在疗伤呢。”
　　闻言，安娜这才回想起来，狐雪月但是好像也是晕倒了。
　　面对着刁长松，安娜也只是装作狐雪月平常说哈的模样说道：“嗯嗯，也有这方面的原因吧。”
　　“话说，你最近可得小心点了，听说最近这个区域可不怎么太平。”
　　刁长松说着还故意将头看向安娜。
　　而安娜眉头微皱，问道：“为什么这么说？”
　　“你不知道吗？上个月这里才发生了一件重大的列车袭击事件。”
　　“这件事我是又听说过，听说但是还有不少人受伤。”
　　你说得是这件事啊，听到刁长松的话，安娜释然，我还以为你说的是那伙袭击列车的人现在就在这里呢。
　　而听着安娜和刁长松两人的对话，敖幼顿时恍然！
　　敖幼知道了面前的这个‘安娜’和昨天相比较有什么地方不对了。
　　气质！
　　一股浑然天成的气质！
　　比起昨天的安娜，今天的安娜不管是站姿还是举止都显得得体许多。
　　一举一动好似受过专业的训练，而这种训练对于敖幼来说并不陌生。
　　而另一个人，此时的‘狐雪月’则　　是显得随意了许多。
　　行为举止这是一方面，而另一方面则是这说话的语气和语调。
　　虽然敖幼在拉德中等学院的时候基本就没和狐雪月对过话，但从仅有从几次的交谈敖幼就能判断出，这是一个言行举止都受过严格训练的女生。
　　可现在的‘狐雪月’说话堪称随意，而且肢体的小动作不停。
　　完全不像是那个雪狐一族的公主！
　　这些微小的细节别人可能看不出，但是敖幼作为他们氏族的年轻一代，作为一个在氏族中地位不低的一个家族中出生的举世瞩目的人。
　　敖幼从小也是受过不少的体态礼仪的训练。
　　此刻看着这两个有着微弱差别的人，也是陷入了深深的疑惑中。
　　而就在这时，远处突然传来来了一个粗狂的男人的声音。
　　“诶呀，你们都已经到了啊，让你们久等了哈！”
　　就在几人站在这广场雕像下尬聊了好一会儿之后，一个体态微胖的中年男子迎着几人走了过来。
　　男子的身旁还跟着另一个体型和他差不多的人。
　　两人都穿着一身休闲的短袖短裤，头戴牛仔帽，油腻的脸上挂着微笑，朝着几人就这么直挺挺地走了过来。
　　“两位就是这次任务的委托人了吗？”
　　“是呀，是呀，哇嘎列共啊，我们可等了好多天了，这不，在得知你们抵达这个镇子的消息之后就立马赶了过来。”
　　两人带着一脸的热情，走过来之后还朝着站出来说话的卜金印伸出了自己的手掌。
　　见状卜金印也是挂着笑意，与这名体态微胖的男子握手。
　　“哦哦，忘了自我介绍了，我叫卞彭彭我旁边这个是我们都是这里野生草药协会的人。”
　　说着，两人都摘下了帽子。
　　“我们也是刚到不久，卞彭彭先生可以跟我们介绍下这次委托的具体内容吧。”
　　“诶，这个当然，我们走吧，边走边聊。”
　　安娜看着面前这两个显得有些急切的人，也不知道怎么形容这两人，想了想，用憨胖这个词也许能来形容吧。
　　而作为这个临时小队伍的三个男生之中的卜金印和刁长松两人也是和这两个委托人寒暄了好一阵。
　　而那个一直跟在敖幼身边的人则是一语不发，从昨天到现在就好像没怎么看到这人说话。
　　随后几人便是跟着两名委托人朝着小镇外走去。
　　“嘿嘿，我跟你们说哦，在这铁岭松森林的外围，靠近山脉的那一侧，最近突然出现了一只凶恶的三阶妖兽，这一件很严重的影响到了我们的活动。”
　　几人一边走着，和崔高超两人一边七嘴八舌地说着。
　　“我看你们也有些实力啊，为什么你们不自己决绝妖兽？”
　　敖幼看着这两个拥有不俗实力的人，卞彭彭是两转两假环，另一个人也是一转一假环。
　　虽然不是特别强，但是只要召集几个人，也能处理掉那只祸害的三阶妖兽吧。
　　“诶，我们这不是太长时间没战斗过了吗，就连对付一阶妖兽的搞不好我们都会受伤！”说着，卞彭彭又嘿嘿笑道：“更何况，不是还有你们吗？”
　　第八十八章 烈角牛猿
　　听到卞彭彭的话，安娜只是露出一脸鄙夷，什么叫做还有我们？
　　虽然这种听着这种白嫖的话语让安娜觉得不太舒服，但这确实是学分的最快获取方式。
　　没办法，一个愿打一个愿挨。
　　在变成安娜之前，星轮在学院接到的那种人物基本都是跑腿打杂，虽然也没觉得有什么不妥，顶多就是觉得在打工，赚学费。
　　可是最近一个月接触的战斗任务多了，也接触到了几个委托人。
　　这让安娜越来越觉得，这些人就是在白嫖这个学分的机制！
　　本来这建立这个机制的初衷是帮助在这个妖兽丛生的世界那些遇到困难但是没有办法解决的人。
　　利用现代形成的通讯网络，很多地方的消息都能及时的朝着附近的城市发送过去。
　　这个世界，人类很多，觉醒血脉之后形成的大大小小的种族也会有自己的后代也不少。
　　而这个世界的妖兽更多！
　　可以说每时每刻都会有人和妖兽发生冲突，这有些是主动猎杀，有些只被动相遇。
　　但是政府亦或者一个城市的管理者，又难于处理这么大量且严重程度乘次不齐的妖兽袭击事件！
　　甚至很多都不算事件，只是仅仅觉得这只妖兽可能会威胁到自己。
　　所以才有后来的由一个大型组织协调全世界的各大势力、各种组织，推行的以学分制，和任务的难度等级挂钩，让这些学员尽可能的参与到这个世界的各种事件中去。
　　而这也导致了许多白嫖人出现。
　　那些无关紧要的事情明明可以自己花点时间去解决，可就是挂一个任务就有人趋之若鹜的赶来帮你解决麻　　烦。
　　可谁让年轻人的有冲劲呢。
　　想到这里，安娜也是只能在心中暗自叹气。
　　几人就这么走着，那两个委托人还在不断说这话。
　　“所以，这次只要你们能顺利帮我们解决掉那只妖兽，你们不但能完成任务，我们还可以在给你们一笔灵石作为薪酬。”
　　“就是！就是！我想你们拉德的学生一定能够处理好的！”
　　而卜金印也只是附和笑道：“只要在我们能力范围之内，我们一定会处理好的。”
　　“哈哈，这点二位就不比担心了。”
　　刁长松了附和了一句。
　　跟在身后的敖幼突然问道：“你们知道那只是什么种类的三阶妖兽吗？”
　　“这个啊，我们之前在远处看到过那只妖兽，是一只烈角牛猿！”说着，卞彭彭顿了顿又补充了一句：“就是一只长着牛角的猴子！”
　　听到这人说出这只妖兽的名字，又说着这是一猴子，狐雪月眉头微微一皱，说道：
　　“你说的猴子可是有四五米高，肩宽体大四肢粗壮，一拳能打爆一颗巨树！”
　　“啊哈哈，是的，是的，就是这种妖兽，真不愧是拉德出来的人，见识就是多。”
　　看到这人这么一副嬉皮笑脸的模样，安娜只觉得一阵无语。
　　妖兽都不介绍清楚，万一别人真的以为那是只猴子。
　　“那你们在那里做什么，这只妖兽又为什么会出现在那里？”
　　对于经常出来做战斗任务的人，刁长松很喜欢询问各种问题，只要和任务有关的情报都会尽可能的获取，尽可能的避免意外。
　　听到刁长松的问题，两个委托人并没有表露出任何的不悦。
　　“这个啊，我们草药协会在那边承包了一个山头，哪里每年天然生长的草药的品质都很不错。”
　　“我们那里顶多就只是出现几只一阶的妖兽，也不具备什么攻击性，我们也懒得去管。”
　　“偶尔出现的二阶妖兽我们也能赶走，但就是这只莫名出现的烈角牛猿就赖在那里不走了。”
　　“那只畜生躲进了靠近玛塔山脉的方向的一个山洞中，三天两头的出来祸害我们！”
　　卞彭彭和崔高超你一言我一语的，语气中还带着几分悲意，说得好像那只烈角牛猿三天两头的去他家坟头蹦迪一样。
　　“铁岭松这边很少出现三阶妖兽的，这只妖兽可能是从玛塔山脉那边过的。”
　　“我也这么觉得！”
　　听到狐雪月的话，敖幼也符合着说道。
　　而安娜则是在想着，狐雪月说这妖兽一拳能打爆一颗巨树，然后在对比昨天早上遇到的那只巨大的青蛙……
　　那只大青蛙一个屁可能就会把底下的几百人给蹦死……
　　这C级任务和B级任务的难度差距是真的大！
　　这样想想，当初那个列车任务，真是白嫖……
　　几人就这么边走边聊，两个委托人也是话痨，气氛也算是融洽。
　　走出小镇，几人便是看到了停靠在外面的两辆巨大的车辆。
　　“这是我们专门在山地里面跑的车，上车吧，我带你们过去我们那承包的山头。”
　　随后也不再墨迹，几人分成两队分别坐上了这两辆卡车。
　　随后在崔高超和卞彭彭的带领下，寻着陡峭的山路，从小镇出发走了三四个小时才达到了这靠近玛塔山脉的这个地方。
　　安娜狐雪月星丝娜和敖幼以及敖幼身旁那个一直默默不语的男子坐在一辆车上。
　　话痨的崔高超就算和卞彭彭暂时分离也是特能说。
　　这一路上不是在抱怨修炼太难，羡慕现在的学员能有这么好的修炼环境，就是在说自己几人承包的这个地方的草药品质有多么好。
　　如果不是觉得安娜几人是学生，可能没什么经济实力，估计就直接推销起来了。
　　颠簸一路，两辆车辆并没有遇到任何的妖兽阻拦。
　　这一路上安娜甚至没有感觉到太多妖兽的气息，有的只是零散一两只一阶的妖兽。
　　可以说，安静过头了。
　　也许就是崔高超所说的，这里有驱散地阶妖兽的装置，又或者是这里的妖兽被那只三阶的烈角牛猿给吓跑了。
　　最后两辆车辆也是抵达了铁岭松森林边缘，抵达了卞彭彭他们在这儿临时搭建起来休息的地方。
　　这里虽然不是在森林的中心，但是这里的天地灵气也是浓郁异常。
　　安娜看着这里稀疏的树木，放眼望去就能看到零散的几株不凡的草药。
　　难怪他们会把这个地方包下来。
　　第八十九章 丛林中
　　下午时分，几人便是抵达了这个铁岭松森林的边缘，靠近玛塔山脉的地方。
　　随后一行人顺着卞彭彭的指引，朝着他们目击妖兽出没的地方走去。
　　与两名委托人分开，九个人就这么进入了这片稀疏的丛林之中。
　　沿着这条明显被人工挖掘　　出来的山林小道，几人分为了明显的前后两拨人。
　　安娜三人和敖幼两人走在后方，与刁长松四人间隔了数米的距离。
　　看来昨天那件事过后，原竹琴还是对突然遇到的狐雪月以及这两个在她眼中是拖油瓶的安娜和星丝娜耿耿于怀。
　　“原竹琴为什么对我有那么大的意见啊？”
　　作为狐娘的安娜对着变成血姬的狐雪月悄悄地问道。
　　敖幼也不知道为什么不跟着前方的那几人走在一起，反倒是放缓脚步和安娜三人齐肩走着。
　　这导致了安娜想要问狐雪月几个问题也变得支支吾吾了起来。
　　我问我自己，虽然不是第一次这样子的了，但是这种感觉还是微妙，总觉得哪里怪怪的。
　　虽然在旁人看来，‘狐雪月’这样做有故意显摆的意味在里面。
　　就好像是在说：你猜她为什么看我不爽！
　　狐雪月撇了安娜一眼，也是在瞬间就会意安娜话语中的意思。
　　不过看着安娜，狐雪月还是嗤笑道：“嫉妒你的美貌与才华了呗！”
　　“诶！别开玩笑啊。”
　　安娜刚说完，一只小手就捏住了她的小脸蛋。
　　紧接着便是听到狐雪月说道：“你是觉得你这张脸不够好看呢，还是觉得你这小眼神不够睿智呢。”
　　“诶诶诶，你说得对，你说得对！”
　　脸蛋被狐雪月轻捏住，有些吃疼的安娜急忙肯定了狐雪月刚才的话。
　　有这么自己夸自己的嘛！
　　捂着小脸，安娜还是不解地问道：“那到底是为什么嘛？”
　　狐雪月手指轻轻卷着发梢，无奈笑道：“估计是我把她们觉得我把本应属于她们的受人瞩目的目光给吸引走了吧。”
　　呃，安娜不置可否，只是看了狐雪月一眼。
　　而一旁的敖幼就有点云里雾里了。
　　你们在说啥？
　　我怎么感觉我们不在一个频道上面。
　　安娜原来和原竹琴她们认识的吗？
　　“不过，你们两个怎么会和他们四人一起过来？”
　　既然聊到了原竹琴，狐雪月也是好奇的向敖幼问道。
　　而听到狐雪月的话，敖幼也只是淡淡地说道：“这个啊，他们邀请我，我就同意了啊。”
　　“你们龙族不是一直都是不屑于和其他种族的人一起活动吗？”
　　敖幼有些惊讶地看着‘安娜’说道：“你不是我们学院的学生吧，怎么好像很了解学院内的情况。”
　　说着，敖幼凝重地看了安娜一眼，接着说道：“而且，安娜妹妹是怎么知道我就是龙族呢，也用姓敖，但不是龙族的呀，果然我们在哪里见过呢。”
　　说道这里，敖幼又对面前这个黑发的女孩产生了不小的兴趣。
　　昨天没问出个所以然，今天你倒是主动问起我来了，而且好像还对学院内的事，和自己的事情有些了解似的。
　　而狐雪月只是微微皱眉，随后平静地说道：“我向往拉德学院，所以对那里也有些了解，至于你的血脉嘛，猜的！”
　　一般人在只知道一个姓氏的情况下也没法确定其真实身份。
　　特别是在对方将用着种族特性的龙角羽翼和尾巴收起来之后，一般人更是难以察觉。
　　但是狐雪月现在用的是一个对血液特别敏感的血族的身体，敖幼体内那灼热奔涌的血脉之力在狐雪月面前就跟裸-奔似的。
　　闻言，敖幼转过身，将面前的那对坚挺柔软的胸膛对准了狐雪月，道：“哦吼，真的是猜的吗？”
　　虽然这是被衣服裹着的，但是敖幼身上穿着的这件拉德学院的校服好像在说我太难了。
　　狐雪月只觉得自己受到了来自心灵的剧烈打击！
　　转头瞟了安娜一眼，随即嘴角微微一抽，不悦地说道：“就你头上这绿油油的发色，加上你这个姓氏，正常人都知道你是条龙！别以为你把尾巴和角都藏起来了我就不知道了！”
　　听到狐雪月这番话，敖幼顿时语塞，手指轻轻卷起自己的青绿色秀发，看了看，思索了一阵，她说得好像有那么点道理……
　　随后敖幼又看了一样安娜。
　　虽然敖幼觉得面前的这个‘安娜’和昨天的那个安娜有点不一样。
　　但也想不出为什么一天的时间，两个人的为什么会发生这种气质上的改变，或是昨天是装的呢。
　　敖幼本来在学院之中也没和狐雪月怎么接触过，也不太清楚这个人的具体性格。
　　可是正常人谁又有能想到这俩人玩身体互换这种PLAY呢！
　　而安娜在一旁听着两人的对话，也是在内心偷笑几声。
　　果然某些地方发育了，某些地方就会停滞不前。
　　一伙人就这么顺着这条道路一直走着。
　　两边都是稀松的丛林树木。
　　偶然的鸟鸣声好似在提醒着众人要时刻保持警惕。
　　但安娜还是觉得这里有些过于安静，不是因为没有听　　到妖兽的声音，而是感觉不到附近有妖兽的存在。
　　虽然没法像狐雪月那样对血液进行感应，但周围的任何细微的声响都逃不过安娜那对挺直的狐耳的捕捉。
　　又走了好一会儿。
　　这时候，这一路上都很安静的星丝娜突然说道：“咦，那是天鳞息草？”
　　说着，是星丝娜也是抬起秀手，朝着她看到的那个方向指去。
　　而安娜几人也是朝着星丝娜所指的方向望了过去。
　　“确实，那株草药是天鳞息草，这里还真是一片不错的天然药园。”
　　看到那株盛开这天蓝色的美丽花蕾，敖幼也是赞叹了一句。
　　安娜也是看到这朵盛开在树荫底下，有着自己握紧拳头那么大的小花。
　　看着这朵花，安娜顿了顿，突然也是想到了之前在兰西学院之中看到了一个寻找天鳞息草的任务，而且那个任务还是标了C级的难度。
　　没想到居然能在这种地方遇到这株草药。
　　真是择日不如撞日，赶得早不如赶得巧啊。
　　可惜那个任务已经不再了。
　　第九十章 山洞
　　狐雪月也是看着那株草药，揣摩着说道：“这种草药对于妖兽来说可是大补，很多妖兽在受伤之后都会寻找一些草药给自己治疗。”
　　听到狐雪月的话，星丝娜也是疑惑的问道：“这是说那只妖兽受伤了吗？”
　　“不一定是受伤了，但希望这只妖兽突然栖息到这片盛产草药的地方是为了疗伤，不然也许我们就有麻烦了。”
　　安娜也是不解的问道：“不是疗伤还能是为了什么？”
　　闻言，狐雪月白了安娜一样，意思就好像是在说叫你不好好学习。
　　“妖兽进阶、休眠、怀孕都有可能来这种地方栖息。”
　　呃，进阶休眠或者怀孕！听到狐雪月这话，安娜打了个寒颤。
　　别说遇到一只正在突破进阶的妖兽吧。
　　而且狐雪月说的这三个都有可能，现在已经临近冬季，不过安娜也不知道这种妖兽是不是会休眠的。
　　那这样说这只妖兽选择来这片草药品种繁多的地方就说得过去了。
　　“嘿嘿，安娜妹妹原来的懂的这么多呀！”
　　听到敖幼的话，狐雪月小手撩起自己的黑色发梢，道：“这些正常人都应该知道。”
　　然后又朝着安娜的方向看了过来。
　　与狐雪月的视线对到了一起，安娜只觉得自己受到了鄙视。
　　进入丛林几人的聊天也逐渐减少，在远离两个委托人搭建的营地之后几人也是慢慢警惕起四周的丛林。
　　虽然有时候敏锐的感知能提早的发现周围环境中的异样。
　　但很多时候，被妖兽突袭至死的人里，有很多都是过于相信自己那弱小的感知能力。
　　顺着这条林间小道，几人穿过了这安静的丛林，终于是抵达了这次任务的目的地，也就是委托人描述中的发现三阶妖兽的地方。
　　这一路上并没有相信中的与妖兽相遇，也没有听到任何妖兽的吼叫。
　　除了偶尔的几声鸟鸣，这个丛林就像是被人扫荡一空一样。
　　“看来那只妖兽应该是躲在这个洞窟之中。”
　　终于，几人抵达了委托人说的那个疑似妖兽出没的洞穴，看着这个深不见底的山洞，几人也是一时间拿不出一个方案来。
　　“委托人说那只妖兽有可能是栖息在这个山洞里面，而经过我一路上的观察，这附近确实是有草药被强行采摘。”
　　“所以我只能猜测这只妖兽有可能在这里面，但是我们现在的问题是要不要进入这个山洞。”
　　“进去，遇到危险可能难以展开阵型，不进去我们就不能确定这只妖兽的行踪。”
　　顿了顿，刁长松将这一长串的话讲完，又看了看现在围在一起的其他众人。
　　“是在外面寻找这只妖兽的踪迹，还是我们进入到洞穴之中寻找，我们投个票吧，”
　　说着刁长松还特别看向了并没有隐藏自己身份的白发狐娘：安娜。
　　而安娜却是看向了狐雪月摆弄了个眼神，这家伙在看你呢！这家伙一路上看了你多少眼了！
　　看着刁长松，安娜凑了狐雪月的身旁，像是女生之中的窃窃私语。
　　凑到狐雪月的耳旁，安娜小说说道：“这家伙是不是对你有意思？我看他这一路上看了你好多眼呢！”
　　“可以啊，看来你是学到了做女生的精髓了呀！”说着狐雪月又俏皮一笑！
　　闻言，安娜愣了愣，做女生的精髓？这是什么？
　　“不然你以后就一直当狐娘好了，我看你也挺喜欢的，看样子你还挺喜欢被男生喜欢啊！”
　　闻言，没有任何的考虑，安娜立马回道：“咦，我才不要被男生喜欢！”
　　感觉话题好像被带歪了，安娜又小声问道：“你能感觉到那只妖兽在里面的山洞吗？”
　　“不太行，这个洞　　很深，但我只能感觉到里面有生命！”
　　听到是这个答复，安娜只是朝着面前的巨大的山洞入口望了过去。
　　自己是不太行，灵识本来就不行，对周围环境的感知全靠这对狐狸耳朵的敏锐听觉。
　　山洞之中有生命，但是没法确定是什么。
　　会是那只三阶妖兽吗，狐雪月也不能给出明确的答复。
　　这时，刁长松卜金印原竹琴和赖雅妮都已经举起来了自己的右手，这是表明了四人是要进入山洞探索。
　　没有什么主见的星丝娜也看向安娜和狐雪月。
　　而敖幼则是举起了左手，并且说道：“我并不喜欢进入这种狭窄的地方。”
　　听到敖幼的表态，站在他身后的这名叫羿高的男生也是举起了左手。
　　呃，这是要让自己三人做出决定吗！
　　安娜看着面前这四人赞成进去，两人反对的场面也是泛起了难。
　　随后安娜便是看向了狐雪月。
　　看到安娜投来的目光，狐雪月只是淡淡地说道：“雪月你做决定吧！”
　　闻言，安娜眉头紧锁，这怎么让自己做决定啊。
　　把最后的选择交给自己，淦！
　　随后安娜又看了一眼敖幼和刁长松和星丝娜。
　　而星丝娜这丫头这一路上就好像是一小跟班的模样，基本也没怎么说话，就一直跟着安娜和狐雪月。
　　既然狐雪月说里面有生命体，那大概率就是那只三阶妖兽了，既然如此，待在外面瞎折腾也是无济于事。
　　本来安娜是打算说将山洞之中的妖兽勾引出来的，但转念一想，自己又得证明自己是怎么确定山洞之中就是藏着妖兽。
　　想到这，安娜也是举了了右手表示同意进入这山洞探索。
　　“那这样，我也同意进入山洞探索。”
　　九个人，五个人同意，那也其他四个人再反对就不好了。
　　就算是一个临时小队，也应该顺应小队的决策，就算真的这个决策是危险的，几人在一起也能有决绝危险的可能。
　　如果自己的理念和其他众人的不合就擅自离队，不管是对离队者还是小队都是有可能造成严重的危害。
　　作为一个从小就受到良好教育的人，敖幼也是深知这点。
　　既然都决定进入山洞，那也就一同进去吧，虽然作为龙族的自己确实不是很喜欢进入到这种狭窄的地方。
　　如果发生战斗，自己也没法很好的利用自己的擅长的优势。
　　————
　　加更（9/16）
　　PS：前天本来少更了一章，所以少更的那一章就放到加更里面了。
　　第九十一章 我家祖传的
　　“既然狐雪月也同意进入山洞，那我也没有什么好说的。”
　　敖幼双手环胸，并没有便露出任何的不满的表情，如果经常外出执行任务，这种事情也不是很少见。
　　既然已经做出决定，那众人也不再墨迹，卜金印和刁长松两人带头就走进山洞之中，原竹琴和赖雅妮也紧随其后。
　　随后敖幼两人也跟在前方四人的身后。
　　安娜只是和狐雪月对视了一眼。
　　“进去吧！”
　　“走吧，丝娜跟紧我们，别给走丢了。”
　　闻言，星丝娜嘟起小嘴，哼了一声，“哼！姐姐可不要小看我！”
　　“行行行，不会小看你的。”
　　而星丝娜听到好似在哄小孩的口气后顿感不悦，嘟起小嘴哼了一声，随后小脚一拐，便是走到了狐雪月的身旁。
　　见状，安娜也是无奈的笑了笑，随后三人也是跟在敖幼的后方朝着洞穴走去。
　　临近洞穴，安娜又看了一眼四周，还是那般的安静。
　　是不是自己太过紧张了，总觉得有谁在关注着自己！狐雅吗？还是其他人。
　　话说狐雪月不是说狐雅就在森林之中吗？等这次任务完成后要不要去和她见个面。
　　想着，安娜便也走进山洞。
　　————
　　玛塔山脉。
　　位于海拔三千米的高原之上，此刻两道身影正顶着凛冽的寒风奋力前行着。
　　在这高原之上，纯白无瑕的好似年糕的雪原蔓延到视线之外。
　　这里与铁岭松森林只有一片山崖相隔，但却是两个极端，仅仅只隔着一片山崖，山崖的那边是生机勃勃的森林，山崖的这边是一片死寂的雪白。
　　而能够在这种恶劣环境中生存的妖兽就没有一只是好惹的，恶劣的自然环境就已经将所有不适者淘汰殆尽。
　　“黄老狗！下次再跟你到这种地方，我就是狗！”
　　顶着呼啸而来的刺骨寒风，男子展开自己的灵力屏障，抵抗着这大自然的恐怖劲风。
　　“你他娘的不是自称犬神，这点小风你就怂了，那你是真的狗！”
　　黄大仙白了一眼犬神，看着面前这虎背熊腰的犬神不屑地说道：“你怂了就赶紧滚蛋，等会如果真的发现遗迹，那可就没有　　你的份！”
　　“别整天净给我整这些烂活，上次你也是这么说的，上上次你还说这次必出，上上上次你又是怎么说的？还有上上上上次……”
　　“行行行，别说了，这次必出，绝对没错，不出我就是狗！”
　　“我真是日了狗了才跟你跑到这种鬼地方！”
　　闻言，黄大仙顿了顿，又是白了一眼面前看上去略显憨厚的大汉。
　　黄大仙环顾四周，随后又从袍子中摸出了一件罗盘样式的灵器。
　　狂风席卷而过，卷起飞雪带起一阵来自雪原的嚎叫呼啸而过。
　　而黄大仙就这样用灵力撑开一道屏障，看着手中的罗盘。
　　“你都被这玩意坑多少次了，这次还敢拿出来！”
　　犬神看着黄大仙又拿出这个坑了自己不知道多少次的东西就是一阵恼怒又是一次嗤笑。
　　看了一眼犬神，黄大仙只是淡淡地说道：“这可是……”
　　“你家祖传的是吧，我懂，骗只可不是都这么说的。”
　　黄大仙的话被打断也不生气，又是接着说道：“行了，这次必出好吧，不出我就以后就不叫黄大仙了，改叫黄大神好吧。”
　　“嘿，你有种去别人面前这么说，看你会不会被人打死，还大神，呵呵！”
　　“得了吧，看到我身上带着这玩意了吗？”
　　看着黄大仙背上的那个用着布条包裹起来的东西，犬神不以为意道：“怎么，又是你哪个祖先留下来的。”
　　“呵呵，不识货，这东西可是我家祖传的，正儿八经的高级玩意！”
　　“所以你之前带的都是垃圾货？”
　　闻言，黄大仙语塞，顿了顿，没好气道：“得了，一边去，我要开直播了，这次我要向全世界证明，我家祖传的这玩意真的能够发现遗迹。”
　　而犬神还是继续抬杠道：“得了吧，就你这垃圾频道，没人看的。”
　　“呵呵！”
　　说着，黄大仙不再理会犬神，一手掐诀，双指抹过储物灵器，接着一颗直径约莫半米的圆球咻地一声就飞到了半空中，随后在空中悬浮了起来。
　　光滑的圆球表面微微打开一条缝隙，一颗发着淡蓝色光芒的‘眼球’露了出来，而顶部则是露出了一条又长又尖的诡异东西。
　　圆球的底部还闪烁着阵阵的灵力波动，显然就是靠着底部的这个阵法才能让这颗圆球漂浮起来的。
　　黄大仙灵识操控这这个录像灵器的蓝色‘眼球’对准自己，随后便是自言自语了起来。
　　刚才一直在抬杠的犬神这时候却是安静了下来。
　　“各位修者们下午好！我是黄大仙，相比你们看到我背后这片雪原也能猜到我要做什么了。
　　上次我已经做了预告了，我要证明玛塔山脉这里是又遗迹存在的，所以这次我带来了一套价值不菲的大阵……”
　　犬神站在远处，看着这个身穿一身得体的长袍，双手后背，寒风吹过，长袍不停的舞动，好似一个仙风道骨的老狗币！
　　————
　　洞穴之中，安娜几人还在不停的往洞穴深处前行着。
　　一伙人进入洞穴已经小心翼翼地摸索了有十多分钟，可是这个洞穴就好像深不见底一般。
　　而且还弯弯曲曲的，实在不好走。
　　走过一个弯，前方就会出现另一个弯，或者是岔道。
　　这让众人不免有些错愕，几人本来还以为这个洞顶多几百米深，可是现在看起来好像不止。
　　之前在进入这个洞穴之前也有问过两名委托人，他们给出的答复是这是一个废弃的洞穴。
　　好像原本是一个只有百米深的避雨洞穴，后来好像是被一些喜好挖洞的灵兽给挖开了。
　　里面也没有任何有价值的东西，所以之后也没有什么人进入这个地方探索。
　　安娜本也以为这个地方只有十几米或者百来米深，可是现在就已经走了几百米了。
　　“你确定感应到这里面的生命了吗？”
　　三人走在队伍的靠后位置，安娜小声对着狐雪月询问道。
　　“不远了，就在前面，而且我感觉到不止一个生命，有好几个！”
　　第九十二章 你几把谁啊
　　阴冷潮湿的洞穴一直朝着前方延伸下去，巨石岩壁还残留着烧焦的痕迹。
　　刚开始进入山洞的时候墙壁还像是自然生成的岩壁，越往里面走，几人就越是发现，这里是开凿出来的。
　　但是开凿这个山洞的手段却是极其粗糙，不像是人类干的，反倒像是妖兽所为。
　　就是单纯用力量直接挖穿了这个地方。
　　“这墙壁的烧焦痕迹，有点像是那只烈角牛猿做出来的。”
　　一边朝里面走着，刁长松一边分析着这岩洞石壁上的烧焦痕迹是怎么回事。
　　安娜伸出小手轻轻触碰了一下这黝黑的墙壁，并没有炭灰，这石壁已经被高温烧的有些黑中发亮，整个墙壁变得颇为润滑。　　这是几人在进入这个山洞几十米后逐渐出现在墙壁上的这种异况。
　　敖幼看着岩洞的前方，沉声说道：“前方好像有风吹来，我大概猜到了这只妖兽是怎么来的了。”
　　“是从洞里面过来的，这只妖兽打穿了这段岩石，估计洞的另一头还有别的通道。”
　　听到敖幼的话，原竹琴也说出了自己的看法。
　　闻言，卜金印说道：“我也是这种想法，不然这种妖兽也不太可能出现在铁岭松森林里面。”
　　“我也能感觉到一点微弱的空气流动，估计里面有一个比较大的空间。”
　　刁长松举着一颗巴掌大的照明水晶走在前方，几人经历站的分开一些，小心翼翼地摸索着，朝着东西深处走去。
　　自从昨天闹出矛盾之后安娜三人就一直走在队伍的后方，卜金印和刁长松也没对安娜三人和敖幼两人发出任何的指令。
　　就好像是不要走散其他随即一样。
　　又摸索着走缓慢地走了几分钟，突然安娜毛绒耳朵轻轻一抖，敏锐的听觉好像听到了一声水滴滴落的声音。
　　“等等！”
　　听到这个声音的安娜立马对着周围的其他几人说道。
　　闻言，刁长松立马抬手示意队伍停下，随后问道：“怎么了雪月？”
　　“好像，有水声？”
　　语落，队伍瞬间安静了起来，而安娜也在这时闭上双目，全身心的用这对竖耳聆听着远方传来的微弱声响。
　　滴答！
　　滴答！
　　“是的，在前方，有水滴滴落的声音。”
　　闻言，几人都是朝着面前这七拐八扭的深洞望去。
　　由于这里都是密度很高的山岩，就算是狐雪月的灵识也没法感应到洞穴伸出的具体情况。
　　而安娜只从狐雪月哪里得知洞穴之中有数个生命。
　　“那里面应该有一个不小的空间！”
　　说着，卜金印从自己的储物灵器之中取出了一个写着密密麻麻文字的大盘子。
　　安娜看到这个灵器的时候疑惑地看向了狐雪月。
　　感受到安娜的目光，狐雪月说道：“这是灵力罗盘，能够探查这附近的妖兽数量和实力。”
　　闻言，星丝娜也是好奇地问道：“那人类也能被探查到吗？”
　　“只要不是那种拥有强力屏息能力的人就可以被探查到，或者罗盘的等级足够高，也能发现一些隐藏的强者。”
　　这样啊，虽然有听过有这种灵器，但是安娜也是第一次见到这种灵器的实物，虽然心中还憋着几个好奇的问题。
　　但是我现在是狐雪月，一些会让狐雪月掉价的问题还是不要问的好。
　　站在后方，安娜看卜金印将罗盘放在地上，随后盘腿坐在罗盘跟前，双手掐指朝着罗盘轻轻一点。
　　瞬间一道灵力波动以这枚罗盘为中心，好似一层薄薄的涟漪朝着四周荡漾开来，灵力涟漪将这宽大的洞穴完全覆盖，随后朝着几人来的方向和前方还没探索的地方涌去。
　　安娜只觉得一阵新奇，这东西原来是这样找妖兽啊。
　　过了好一会儿，罗盘之上显示出来的几个小点。
　　几人看着这几个小点不仅一阵欣喜。
　　位于罗盘中心的小点就是此刻的几人，而在罗盘的边缘，显示着三个黄色的小点以及一个颜色较深的橙色小点。
　　看着手中的罗盘，卜金印道：“这妖兽刚好在罗盘的探索范围内，这里面好像是一只大兽和三只小兽。”
　　敖幼看着这几个小点，也是若有所思地说道：“这是要养育小兽吗，难怪会去卞彭彭先生他们那里偷药草。”
　　“有小兽，真是幸运！”
　　刁长松看着这上面的那几个小点也是显得颇为的欣喜。
　　而星丝娜在听到他们说这里面有妖兽幼崽的时候只觉得有点残忍。
　　皱了皱眉，星丝娜朝着安娜问道：“姐姐，小兽不能放过吗？”
　　闻言，狐雪月拍了拍星丝娜的脑袋，说道：“我们与妖兽本来就是这种关系，人类的活动不断扩大，就必然和各种妖兽发生冲突。
　　同情妖兽的幼崽，但是猎杀成年的妖兽然后将它们的幼崽放走并不是在帮它们，很多小兽并没有在野外生存的能力，将他们放走和杀死它们没有什么区别。”
　　“小妹妹这你就不用担心了，我们可不舍得杀小兽，将小兽带回去也许还能驯化成一个不小的战力呢。”
　　刁长松也是没想到‘安娜’会说出这种话，不过也是接过了狐雪月的话对着星丝娜说道。
　　安娜只觉只觉得无奈，这本来就是这个在这个生存的铁则，如果不想面对这些战斗，那就在城内找一个安稳的工作。
　　想要探索这个美丽的世界，那就必定要做好面对世界最黑暗的一面！
　　不管是对人类，还是对妖兽，都是一样。
　　“呵呵，没有觉悟就不要出来，找个安全的地方待着也是一个选择。”　　这时，另一个不和谐的声音突然响起。
　　听到这个声音狐雪月和安娜都朝着站在卜金印身旁的原竹琴望去。
　　“不要整天对别人指手画脚，你以为你自己的觉悟就很高吗？觉悟是做出来的，你在这里对别人评头论足以为就很了不起吗？”
　　安娜的小脑袋还没转过来要怎么怼原竹琴，狐雪月就直接火力全开了。
　　听着狐雪月的这话，安娜也是一愣一愣的。
　　真不愧是从小就受到良好教育的公主说话都是一套一套的，和自己这种偏僻小城的粗鄙之人就是不一样。
　　随即安娜对着原竹琴说道：“你几把谁啊！”
　　第九十三章 幼龙
　　而狐雪月在听到这话的瞬间，脸上瞬间就青了下来……
　　安娜这句话刚说出口，周围瞬间便是安静了下来。
　　洞穴的深处原本若隐若现的滴水声瞬间变得清晰无比，滴滴水声好似环绕在安娜的耳旁，好似在敲鼓，伴随着心脏的跳动。
　　原竹琴也没想到一向温文尔雅的狐雪月，颜值在学院中排名一只手都数的过来的狐雪月，居然说出这种话来。
　　“你…你……谁啊！”
　　安娜又重复了说了一遍，声音朝着洞穴深处逐渐变淡。
　　感受到来自狐雪月的目光，安娜支支吾吾说不出一句完整的话。
　　我这句话是不是把狐雪月的脸给丢光了……
　　啊这可咋整好，也不知道她之前录音的那句话还在不在，万一她一气之下给发出去了这可怎么办才好！
　　气氛瞬间变得有些尴尬，刁长松和卜金印看着狐雪月不止惊讶，还有无尽的震撼，这她娘是狐雪月能说出来的话？
　　而狐雪月双眸微眯，脸颊上没有浮现任何的表情，就这么平静的看着安娜，好似在思考什么。
　　就在众人因为安娜这一句话陷入尴尬之时。
　　就在洞穴之中突然陷入安静之时。欢;:迎"进"!$入c【,!夜;袭";的"::月:v费.'群;:】:..4:"9.,3:d""6!，1:3";5."
　　突然一阵阴冷席卷而来。
　　令人毛骨悚然的冷寂感瞬间笼罩而下。
　　“桀桀，我这镰刀有点大，你忍耐一下！”
　　在狐雪月的背后，一个竖着的拇指厚直径一米不到的黑雾中突然装出一个漆黑的身影。
　　一把巨大的镰刀悄无声息地举到了狐雪月的头顶。
　　“小心！雪…”
　　在这个身影出现的瞬间安娜就已经将视线投了过来。
　　而看到那个从黑雾中探出的人，安娜只觉得无比的错愕和惊惧。
　　这人是当时列车上的那个人！
　　瞬间上过这个念头安娜刚想朝着狐雪月的方向冲去，就听到锵的一声清脆的声响。
　　就在这巨镰即将落下之际，一杆长戟瞬间出现。
　　长戟与黝黑巨镰发生碰撞发出的一声清脆的铁器碰撞的声响瞬间响彻整个洞穴。
　　星丝娜在这时才反应过来发生了什么事。
　　而敖幼看到这一幕也是无比的震惊。
　　半截身子藏在黑影之中的人也是震惊无比，他没想到这妮子居然能够反应过来自己的偷袭，而且这彪悍无比的力量。
　　“你不是普通人类！”
　　黑影中的斗篷男子拖着有些苍老的声音震惊地说道。
　　这男子在偷袭失利后也不避讳众人，半截身子潜伏在黑暗中，就这么与众人对视着。
　　而狐雪月也在这时与这名偷袭者拉开了距离。
　　如果不是在刚才那一瞬间，血族的能力让狐雪月发现了背后的微弱心跳，估计自己那一躲过这一击偷袭。
　　“你是那个湮灭的？”
　　安娜面色凝重的看着面前这个突然出现的人，在列车事件中安娜可是近距离的面对过这个潜藏在阴影中的家伙。
　　“桀桀，恭喜你答对了，那老夫我就奖励你这只小狐狸一条活路吧！”
　　安娜狐耳微动，面前这个绝对不止一个人，如果一个人也不敢这么出现在我们面前，所以这个叫做湮灭的组织必定来了不少人。
　　转头，安娜看向刁长松。
　　而刁长松在看到安娜的投过来的视线的时候才说道：“跑！”
　　“桀桀，这会儿跑会不会太晚了啊！”
　　原本只有半米的黑雾瞬间扩张开来，叹息之间就完全铺满了几人来时的路。
　　如果只是简单的封路，安娜是不惧怕的，可是这张开的黑雾之中，安娜能够明显的感觉到里面还有不少人的气息！
　　完蛋了！
　　这是在这一瞬间产生的念头。
　　因为里面有几个熟悉的气息，那个释放出那恐怖剑阵的强者，那个当初在列车袭击事件中被狐雅打跑的强者也在这里。
　　这伙人突然出现在这么近的距离，安娜可不觉得狐雅还能及时赶到。
　　“往洞里面走！”　　在这一瞬，安娜的视角瞬间切换。
　　不用想也知道，狐雪月和自己互换了。
　　现在这个时候两人还是使用原本的熟练的身体，虽然安娜对自己这个掌握了一个月的身体的认知和狐雪月差不多，但是狐雪月对自己的灵环的掌握怎么说也比安娜要强。
　　九人在这个时候的行动无比的迅速，几人也都是感觉到了黑雾之中的强者数量。
　　“跑吧，你们能往哪里跑！小狐狸不要跑老夫还能留你一条性命！”
　　拐过一个弯众人还能听到后方那个黑影人的声音。
　　奔跑中，星丝娜不安的说道：“姐姐！”
　　“没事的！”
　　说着安娜看向了狐雪月，而狐雪月只是放下了手中的手机摇了摇头。
　　狐雅不在？
　　还是说在那个遗迹中没法联系上。
　　几人此刻也不再缓慢摸索，现在也不容许他们那边缓慢的前进。
　　跑了不到一会儿，洞穴便是开阔了不少，从原本那个只有两三米宽的东西到现在足足有着六七米高！
　　“你们先跑！”
　　敖幼对着其他的几人说着，瞬间就止住了脚步，随即便是一个优美的转身。
　　雪白的百褶裙随着这么一个转身轻轻地画出了一圆。
　　而伴随着这旋转的百褶裙的还有一圈精致的碧绿的缓缓升起的灵环。
　　距离不远处的安娜在看到这圈灵环的时候也是倒吸了一口冷气。
　　当初在铁岭松车站的时候，自己就因为胡乱探查别人的血脉而探查到了一个拥有强悍血脉的人。
　　而这个灵环的味道和当初那个人的味道一样。
　　随着灵环的浮现，头颅两侧两根旋转的龙角如同雨后的春笋那般破土而出。
　　一根有着大腿那般粗细的碧绿从股间探出随即一甩带起了地面的一缕尘土。
　　而变化还在继续，敖幼的体型还在不断的变化，浑身的鳞片缓缓的覆盖上雪白的肌肤，敖幼的体型也在不断的变大。
　　变得巨大无比。
　　敖幼双手撑在地面，黝黑的眼瞳变成竖瞳，面部也逐渐变得狰狞起来，肩胛骨的位置一对绿色的羽翼探出随即也在不断变大。
　　仅仅几个呼吸的功夫，一只体长十余米的碧绿幼龙在这么出现在了这洞穴之中。
　　碧绿的灵环悬浮于幼龙那相较于庞大身躯来说细长的脖子的头顶上微微发亮。
　　【自然吐息】
　　随着幼龙的出现，一声高亢的龙吟在洞穴之中炸响开来。
　　突然震雷那般突如其来的尖锐声响突然出现。
　　敖幼对着黑影人的那个方向发出了自己的龙吼！
　　带着一丝灼热气息的龙吼朝着这单向的洞穴奔腾而去，龙息所过之处万物复苏。
　　树木破开坚硬的岩壁疯狂的生长。
　　藤蔓覆盖岩壁，在这样么一瞬间，无尽的植物将这个东西完全填充满！
　　第九十四章 我必出货！
　　寂静的空旷世界之中，如果是从下往上看，狐雅此时倒立着站在这个世界的天空之上。
　　可是以狐雅的视角看去，自己才是站在地面的哪一方。
　　因为这个地方并不存在天上与地下之分。
　　看着远方站在布置大阵的另一个容貌完全不逊色自己的女子，狐雅只是每天微微一皱。
　　随后便是望向了位于半空之中的那个裂痕。
　　裂痕之中只能隐约看到埋在其中的建筑，但又由于通过这裂痕观察，所以狐雅也只能看到那里面的冰山一角，如同井底之蛙。
　　就连狐雅也没法仅仅通过肉眼的判断只得知这个裂痕之中的东西到底是什么。
　　“母上，这个大阵真的能破解这处封印吗？”
　　“怎么？小雅这是不相信妾身了吗？”
　　“女儿怎会质疑母上。”
　　“呀，这是准备撒娇了吗？来吧，母上可不会吝啬自己的爱的。”
　　闻言，狐雅面色顿变严肃，沉声道：“虽然此处没人，但母上还是注意下形象。”
　　“诶，女大不中留一点都不可爱，还是我家小月月可爱些。”
　　狐雅只是叹了口气，缓缓地朝着朝着前方飞去。
　　看着位于地上的这几枚闪烁着金色光辉的阵眼，狐雅沉声道：“母上，这真的能将这处遗迹的封印破解出来吗？”
　　“这是古代一个叫做九圣岛的组织的一种空间秘术，能在存在的空间内再折叠空间再套上一层庞大的界域空间。”
　　顿了顿，白发女子又沉声道：“用现在的话来讲，就是套娃。”
　　“所以，花了两天的时间，妾身才将破解这个地方的大阵制作出来！”
　　闻言，狐雅放眼望去，朝着这布置在这个地方，插入地面石砖中的这十六根阵眼望去。
　　这个大阵位于空中那个裂痕之上，十六个阵眼将拿出裂痕给围了起来。
　　每根阵眼都上发着金色的光辉。
　　这每一根　　柱子的都是由一枚上品灵石提供灵力，以及无数密密麻麻的符文与图阵支撑并且运转。
　　而这种柱子足足有十六根，可见布置此处大阵所耗费的精力与财力。
　　沉思了一会儿，狐雅问出了自己比较关心的问题。
　　“解封后，这处遗迹是出现在这个空间之中吗？还是出现在外界？”
　　“理论上讲，只要空间稳定，是出现在这个界域之中。”
　　“那空间不稳定呢？”
　　“有可能还是出现在这里，也有可能出现在外界。”
　　狐雅仰头望着这出空间裂痕，顿了顿，道：“进来这里的只有我们，知道这个地方存在的也只有我们。”
　　狐雅刚说完，便是听到一阵嗤笑。
　　“这个世界各种妖魔鬼怪多得很，这个世界没有绝对，什么事情都可能发现！永远不要抱着这波稳了的这种心态！”
　　闻言，狐雅恭敬地说道：“受教了！”
　　——————
　　雪原之上，此刻两个人正顶着凌厉的由灵力组成的风雪忙活着。
　　一个是身穿长袍的黄大仙，另一个人则是披着一身大衣的犬神。
　　此刻黄大仙的背后跟着一颗巨大的蓝色圆球，圆球之中亮着一颗红点。
　　黄大仙将一个巨大的柱子插入地面，灵力灌入柱子之中，故作困难的将双手贴在柱子上，随后好似老练的闭目双手舞动。
　　不一会儿，柱子亮起了淡橙色的光芒，这光芒就像是再暴风雪之中的一个信标，不停闪烁着。
　　呼出一口气，黄大仙沉声道：“好了，我们这已经快完成大阵的布置了。”
　　甩了甩额头上不存在的汗水，黄大仙将视线对准了，跟随在自己身后的那颗大圆球。
　　“只要再过一会儿，我将这大阵布置完成，你们就能看到一个奇迹的诞生。”
　　“我跟你们说，这次我来到这里可是真的经历了艰难万阻！我来到这里的路上，差点就把我这条小命搭上了！”
　　“在路上我遇到了一只变异的山炎巨蛤，那恐怖的一个吐息我们差点就被一波带走了！”
　　“你们不信的话可以自己去找找新闻，就在昨天。”
　　“躲过了昨天的那场灾难，我连夜赶到这里，从昨晚到现在连夜爬着这雪山高原，差点没把握整个人留在这上面！”
　　“我告诉你们，这里的这暴风雪可不是什么普通的雪，这种自然产生的狂风暴雨大雪才是最恐怖的，像是弱一点的修者根本扛不住！”
　　说着黄大仙还故意将灵力注入自己的灵力屏之中，好让这屏障更加发亮。
　　在布置上一个阵眼之后，黄大仙就是朝着下一个阵眼的布置位置走去。
　　不得不说，黄大仙不愧是一个经验老道的人，在朝着下一处阵眼布置的路上话语一直不停。
　　拿出手机，黄大仙看了一眼里面的信息，在线观看人数70人。
　　看到这令人扎心的人数，黄大仙的嘴角一抽，感觉这两天这么艰难的爬山涉水都是在做无用功一眼。
　　看着这凄惨的在线人数，黄大仙暗叹一声，这还怎么打广告啊……
　　“我跟你们说啊，别小看任何自然天气，别以为你修炼到三转四转就很了不起，就算是现代的大城市，等哪天下场暴雨如果没人干涉的话，照样给你淹了！”
　　“如果遇到了更加恐怖的灵力暴雨，那些蕴含狂暴灵力的雨水可是连岩石都能击穿的恐怖暴雨，所以啊，我能够顶着这暴雪前期以及是很牛皮了好吧！”
　　说着，黄大仙又看了一眼手机。
　　【别搁这BB了，赶紧点，没出遗迹我要看你女装！】
　　【对，黄老狗别BB了，赶紧点！】
　　……
　　见状，黄大仙嘴角一抽。
　　就你们这点人数，我都不稀罕……
　　说着就已经抵达了另一个布置阵眼的地方。
　　这回不再墨迹，两三下地就将这个阵眼布置完毕。
　　在布置完成这处阵眼之后，黄大仙便是朝着这个大阵的正中心走去，朝着已经在大阵中心等待的犬神走去。
　　“嘿嘿，俺也想看看你女装呢！”
　　“滚一边去！”
　　黄大仙没好气道，随后双手握着一根好似枯木的黝黑长杖。
　　又看了一眼此刻的时间。
　　顿了顿，黄大仙突然怒吼一声道：“老子可是专门找了人占卜过的，这个时间，我必出货！”
　　语落杖落！
　　黝黑的枯木长杖随即往地上一杵！
　　第九十五章 进退两难
　　铁岭松大森林与玛塔山脉的交界处，在这个地方的一处毫不起眼的一个山洞之中。
　　山洞的一声这栋惊起了附近的飞鸟。
　　突然一声高亢的龙吟声从山洞之中激荡而付出。
　　“嗷嗷！！”
　　夹带着浓郁自然气息的龙吟声从山洞之中传出。
　　随之而来的还有一声轰鸣的震动声　　。
　　就在龙吟传出的几息之间，一抹碧绿出现，随后又是另一根藤蔓钻出地面，接着，无数的的植物破土而出。
　　就好似一颗从山洞之中生长出来的苍天巨树，朝着洞口这唯一有阳光的地方奋力前行。
　　几个呼吸的功夫山洞就被绿意傲然的植物占满。
　　原本的闪动变成了一颗诡异的巨树，而那个洞口已经被树木占据，茂盛的树叶将这里完成遮挡。
　　洞中深处。
　　轰隆隆，轰隆隆。
　　八个人不停的奔跑者，而背后不停地传来大地震动的轰鸣声。
　　一条碧绿的十余米长的幼龙，为了不挤占正在奔跑的几人的空间，巨爪抓着墙壁，抓着岩洞穹顶，好似一只绿色的巨大蜥蜴。
　　化身为龙的敖幼就这么与其他几人一同奔跑着。
　　不知道是敖幼这巨大的身躯所引起的震动，还是从洞穴深处引发的震动。
　　震动声与轰鸣声一只伴随着几人，一只环绕在几人的不绝于耳。
　　轰隆隆！
　　又是几声伴随着剧烈震动的巨响，这下几人能确定了，是后方的那伙人弄出来的声响。
　　奔跑之中的狐雪月突然转身对着后方洞穴的方向，天蓝色的灵环在这一刻徐徐升起与蓬松的不停的摇晃雪白狐尾交相呼应着。
　　“我来拖住他们一会儿，你们想办法看看这里面有没有别的出路！”
　　安娜视线与狐雪对视了一眼，并没说出任何的话，此刻的安娜给与了狐雪月绝对的信任。
　　星丝娜也是看了一眼狐雪月，淡淡地说了一句。
　　“雪月，赶紧跟上来。”
　　在狐雪月转身的那一刻，蓝色的灵环上篆刻的文字与图案不停的发出芸芸的光辉。
　　秀手四指并拢拇指微弯做出了一个拿着物体的动作。
　　随后笔直的手臂朝着背后摆去。
　　下一刻，双目冷厉地盯着前方的洞口，随即手臂往前挥出。
　　【雪舞姬】
　　狐雪月的灵环的第六个技能，也是80级的技能发动。
　　手臂挥出的瞬间带起了一阵好似星辰那般的点点冰晶，而在做出扇出这个动作的时候手中突然凝聚出了一柄由坚冰制成的精致的扇子。
　　淡蓝色的扇子上还能看到数条小拇指粗的纹路，纹路之中深蓝色的液体在不停的流转。
　　深吸口气！
　　“喝啊！”
　　随着一声娇喝，狐雪月手持冰扇往前方空无一物的山洞挥出。
　　刹时间冰雪夹带着伶俐的狂风突然从狐雪月手中的这小扇子中迸发而出。
　　扇子不停的上发着淡蓝色的光辉。
　　而狐雪月在挥出这一击的时候也是极度艰难，手臂传回的感觉就不像是对着空气挥舞，而是在细沙之中舞动。
　　狂风夹杂冰雪顺着几人来时的方向奔涌而去，好似万马奔腾，顺着敖幼那树木之中的缝隙疯狂地钻入！
　　冰雪瞬间覆盖前方的一切，尖利的冰锥好似从地面破茧而出的春笋。
　　横七竖八的冰锥再次将洞口封堵起来，与树木一起，将这条山洞封锁的严严实实！
　　刹时间，狐雪月的前方就变成了一片冰雪的世界。
　　凝重地看着面前的这被从地面探出的冰锥封锁掉道路的洞穴，狐雪月呼出一口浊气。
　　将手中的冰扇折叠并且握在手中，狐雪月转身便是跟着众人离去的方向跟去。
　　随着洞穴的越来越宽，众人的行动速度也是越来越快。
　　从刚开始跑到现在不过短短的一分钟的时间，
　　终于，卜金印第一个冲出了这洞穴，随后其他与七人与碧绿幼龙也是接踵而至。
　　而映入眼帘的则是一个巨大的洞窟，洞窟约莫二三十米高，数百米宽大！
　　巨洞的穹顶镶嵌着无数的散发着光芒的水晶，好似黑夜中的星辰那般照耀着这下方生长这少许植物的大地。
　　滴滴山泉从巨洞的上方汇聚滴落而下，让这下方形成了一个小池塘。
　　数只妖兽在不远处的稻草堆中警惕地看着从这个洞穴冲出来的几哥不速之客。
　　而安娜这才发现这里不止一只成年的三阶烈角牛猿，而是四只！
　　还有数只幼崽！
　　众人也是在看到这一幕的时候一惊！
　　如果不是这么急匆匆的跑进来，而是缓步靠近，仔细侦查，那绝对不可能发现这一幕。
　　而现在却是变成了进退两难的境地！
　　也许是被刚才的巨响和震动说惊扰，此刻不远处的几只妖兽真警觉的看着安娜等人。
　　而此刻的安娜并没有那个时间去理会那些妖兽。
　　在冲出这个洞穴进入到更加空旷的巨洞之后，双目正灼灼地盯着这个洞口。
　　“找出口！”
　　“出口被拿几只妖兽占据住了！”
　　“将这些妖兽赶走！”
　　……
　　刚出洞穴刁长松几人就七嘴八舌地说着。
　　可这几人仅仅只是说着，　　却是毫无动作！
　　混蛋，这几个家伙在干嘛！不知道现在的时间很宝贵吗！
　　暗骂一声，安娜向洞口。
　　此时，狐雪月正朝着这里奔跑而来。
　　就在狐雪月临近洞口出口之际，一把岩石巨剑轰然一声巨响就朝着这个洞口出场贯穿而来。
　　如同一台推土机，巨剑将地面的泥土轻松朝着两侧推开！
　　好似大地的悲鸣，距离的震动一时间让在外面的几人差点站不稳。
　　感知到背后的巨物靠近，狐雪月毫不犹豫地转身，银牙紧咬，手中的冰扇又是朝着巨剑挥出。
　　伶俐的冰雪狂风夹杂着狂暴的灵力波动朝着巨剑迸发而出。
　　可巨剑的挺近的速度只是稍微放缓了一些。
　　巨剑的前段并不是锋利无比，在靠近之后反而像是一根巨柱。
　　就像是一辆袭来的列车，如果从远处看并不觉得这有多快，可实际上却是蕴含着不菲的巨力！
　　就在千钧一发之际，狐雪月靠着灵巧的身法躲过了这巨剑的突袭，就在冲出洞穴之际。
　　突然一道邪祟的声音响起：“桀桀，早说了让小狐狸不要跑了！”
　　语落，一柄巨大的黝黑镰刀从这狐雪月的身后落下！
　　第九十六章 又见离渊
　　黝黑的巨镰朝着刚冲出洞穴的狐雪月迎头落下。
　　远处的几人看到这一幕都是纷纷露出惊恐的表情。
　　看到这一幕的安娜一脚踏出就是朝着前方冲去。
　　巨大的镰刀朝着狐雪月挥舞而出，在众目睽睽之下，黝黑的刀刃扎入了狐雪月的身体而后轻巧的滑出！
　　小心脏提到嗓子眼的安娜看到这一幕才稍微松了口气。
　　“桀桀，幻术是吗！”
　　挥舞之中的巨镰划过狐雪月制造的幻象之后并没有停歇，随着这名半截身子在黑雾中的老者的一个扭身，巨镰也跟着朝着上方那空无一用的地方挥去！
　　锵！
　　一声精铁碰撞的声音在半空之中想起。
　　巨力直接击碎了狐雪月手中的冰扇，将躲藏在幻术之中的狐雪月整个人往高空推了出去。
　　“就这点小伎俩也敢在老夫的面前摆弄！”
　　狐雪月闷哼一声，朝着后方飞出十数米后只觉得自己撞到了一个坚硬的地方。
　　“没事吧！狐雪月！”
　　听到这个声音，狐雪月看了一眼背后的的安娜，没好气道：“你就不会隐藏下你的翅膀吗？”
　　“呃，一时激动……”
　　在那一瞬间，看到狐雪月在那柄镰刀之下突然出现，并且一声闷哼地朝着高空飞出，安娜完全没有思考地就一跃而出。
　　朝着狐雪月飞出去的方向冲去，也完全没有思考该不该掩盖掉这对醒目的双翼。
　　敖幼那对竖瞳在看到安娜这对暗红的双翼的时候眼神之中多了几分不明的意味。
　　“血族！？”
　　一声沉闷的声响突然从洞穴之中震荡而出。
　　话语中还带着几分的灵力，让在外面的几人都不经背后寒毛颤栗！
　　原竹琴几人虽然也对安娜的身份感到好奇，这居然是一只血族？虽然如此，但也不再去理会空中的两人，而是将视线移到了这个被巨剑捅穿的的洞穴之中。
　　气氛再次变得无比的死寂，没有人一个再说出一句话，就连远处那几只暴躁不安的烈角牛猿也在这个时候突然安静下来。
　　黑影老者也停下自己的动作。
　　狐雪月能够清晰的感觉到自己后背贴着的那小胸脯上的剧烈心跳。
　　安娜看着那个被在巨剑和岩壁之中裂缝走出的那个身影心中也是悸动万分！
　　“没想到啊，没想到！本来知道这趟能有两个猎物我已经很满足了，没想到居然又冒出一个血族！”
　　“这可真是惊喜他妈给惊喜开门，惊喜到家了！”
　　听着这嘶哑的声音，好似喉咙受伤一般的低沉。
　　看着那个缓缓从洞穴中走出的身影，安娜确认了，凌乱的胡须，还是但是在列车上看到的那种邋遢的感觉，这人就是那个湮灭的老大离渊！
　　离渊脚踏虚空好似踩在透明的阶梯之上，一步步的往上走来，朝着安娜和狐雪月的方向。
　　而那洞穴之中，一个个身影不停的从这洞穴之中跃出。
　　这期间还有两个安娜之前见过的人，莫正厉和那个皮肤蜡黄很是耐揍的大汉！
　　完蛋，这是捅到贼窝了啊，居然一下子出现这么多人，而且个个实力不俗！
　　如果只是面对一个敌人的话，安娜也许还能爆发一下还有能击伤对方，可是这里足足走出了十六个人！
　　十六个实力不低于两转实力的人！
　　不是吧，你们是冲着那条龙来的也用不着来这么多人啊。
　　安娜能够感觉到敖幼的实力只是一转，也就是说，她现在拥有一个封环的灵环还有另一个现在在修炼的灵环。
　　可就敖幼这种实　　力也不用不再来这么多人吧。
　　“就对付几个学员，你们用得着来这么多人吧！”
　　这时，在安娜怀中的狐雪月看着地上出现的这群人，鄙夷地说道。
　　“呵呵，知道什么叫做反派死于多话，葫芦娃救爷爷吗？”
　　“你居然还知道自己是反派！”
　　所以你们就这么多人A了上来？槽点太多，安娜突然不知道从哪里说起。
　　而离渊拉着那被死神吻过的喉咙，嘶哑的声音再次传出：“我们可不像你们电视中演的那么蠢，反派只不过是你们觉得的。
　　在我的眼中，我们干的事就是正义的！
　　亦或者说，这个世界本来就没有正义和邪恶之分，只有你们这些弱者对自己的冠冕堂皇对自己的自封！
　　你们在猎杀妖兽的时候可有考虑过自己是否就是正义的化身？”
　　低沉的嗓音袭过这个巨洞的每一个角落，离渊顿了顿，接着说道：“呵呵，死于多话嘛，我倒要看看这次还有谁能来救你们！给我上，拿下这三个家伙，要活的！”
　　“是！老大”
　　“了解！”
　　“嘿嘿，老大，这妞能先抓来玩玩嘛？”
　　……
　　粗鄙的声音不断的响起，而离渊就这么悬于半空之中，双手后背地看着这八人一龙。
　　双翼轻轻挥动，安娜看着面前的这十六个来者不善的人。
　　小脑袋飞速的旋转着，可在这种完全没没有退路的绝境要怎么逃跑？
　　自己也许能靠着幻术和狐雪月一起逃跑，可是要怎么带上星丝娜？
　　而且这次面对的这个人安娜也没法保证幻术就能真的瞒过他的眼睛，也没那个机会去试，这要是一个失误危险不说还有可能把自己搭进去。
　　而且这个巨洞之中只有两条通道，一条就是安娜几人来时的路，另一条则是被那几只三阶妖兽占据着。
　　这可真是穷途末路，毫无退路的绝境！
　　轰隆隆！
　　而就在安娜几人一筹莫展之际，突然的的震动打断了在场所有人的动作。
　　离渊也是在这个时候疑惑的望向头顶，那粗糙的脸上眉头紧锁！
　　安娜与狐雪月对视一眼，互相交换了眼神。
　　轰隆隆！
　　又是一声来自地面的咆哮，相比于上一声，这次更加的彭烈！就好似这里被人用一击开山巨锤猛烈的重击！
　　刹那间，大地龟裂，穹顶破碎，磅礴的灵力从地面龟裂的巨大裂缝中喷涌而出。
　　远处的妖兽惊恐的咆哮起来，地下的星丝娜惊惧的看着安娜和狐雪月。
　　察觉到一丝不妙的离渊怒道：“不要拖拉，给我把这几人抓住！”
　　第九十七章 异变
　　听到离渊愤怒的声音，其余十几人刚想有所行动就感觉到周围又是出现了一阵狂暴的灵力出现！
　　“老大，这不对劲啊！”
　　“是啊，怎么感觉我们中了埋伏！”
　　啧！
　　离渊看着这几个刚才还一副信誓旦旦的家伙瞬间变得唯唯诺诺也不经啐了一口。
　　看着这周围突然出现的剧烈异变也是突然升起了不好的预感。
　　“莫正厉，给我去把那条龙抓过来，我和狐狸有点仇要算算！”
　　怒吼一声，离渊将一只手放在了自己那曾经被狐雅击穿的的那巨大的伤疤之上！嘴角一抽，面容怒色绽放！
　　“老大可真爱使唤人！”
　　语落，莫正厉朝着正盘旋在半空中的敖幼挥出手中的利剑！
　　轰的一声巨响一道菱形的直线光束爆射而出。
　　顶着这股暴躁的灵力，莫正厉朝着一步冲出！
　　而离渊也是看向了那在半空中的安娜和狐雪月。
　　不能再拖，迟则生变，已经发生了这种事情，不知道这到底是是怎么回事，也不知道再过一会还会发生什么！
　　所以，速战速决！
　　漂浮在空间的离渊一步踏出，地面好似被这一脚踩出龟裂，紫芒的裂纹滋滋作响！
　　在这么一瞬间爆裂的雷电以离渊踩在空中的这一脚扩张而开。
　　下一瞬，离渊就出现到了安娜的身后，双手抓出，抓向了毫无防备的狐雪月和安娜的雪白纤细脖颈！
　　不管怎么说，先把这两个拥有品阶不低血脉的家伙抓住再说，至于那条龙，等一会也行！
　　可另离渊没想到的事，自己居然抓空了！
　　双目雷光闪烁，自己抓的竟然是一对幻象！
　　这怎么可能，这种实力卑微的家伙怎么可能利用幻象瞒过自己感知？
　　“你们身上带了什么东西？”
　　离渊对着空气怒吼了一声，毫不例外的没有得到任何的回应。
　　“呵呵，大人问话，小孩子不回答可是很没礼貌的一件事情！”
　　说着，离渊身上的一枚紫色的灵环自上而下旋转着浮现出来，灵环周身盘踞着汹涌的雷芒，好似一条翻滚的紫龙！
　　随即，从离渊身上迸　　发出一层薄薄的紫色光芒！
　　就像是一个淡紫色的罩子，以离渊为中心朝着四周迸发出去，仅仅两个呼吸的功夫，这紫色的罩子就掠过了这这个地下空间！
　　一个急速的扭头，离渊那双眸中的紫色电芒拉出了两条躁动的匹练。
　　这时，离渊才看到这安娜和狐雪月已经出现到了星丝娜的身旁。
　　“以为那点小手段就能躲过我的感知吗？”
　　沙哑的声音再次响起，离渊朝着面前不远处站在地面的三个少女问道。
　　可安娜现在哪里还有那个功法理会那个家伙。
　　本来以为自己手中的这条项链能躲过离渊感知的安娜还在沾沾自喜！
　　可谁知道还没开心几秒就被这么轻松的找到。
　　这下连最后一丝逃跑的可能性都没有了。
　　接着，离渊手中浮现一把石剑，“呵呵，这点幻术还是嫩了点啊！”
　　语落剑出！
　　一刀夹带着紫色雷芒的剑刃唰地一声飞出。
　　刀刃划破空气发出唰唰的声响！
　　而在这时，剑刃的必经之路上出现了数道厚冰盾牌。
　　可这紫色剑刃就好似热刀切黄油，毫不费力的划破过着数道坚冰，最后与一刀黑色的剑刃碰撞在一起。
　　黑色剑刃与紫色剑刃的互相碰撞迸发出了凌冽的狂风朝着周围扩散出去。
　　安娜和狐雪月喘着大气，面露凝重地看着站立在高空中仰视着看着下方的离渊。
　　“嗷！嗷！”
　　远处又是一声高亢的龙吟响起，化身为龙的敖幼正被莫正厉压制得喘不过气来。
　　而在敖幼身旁的还有另一条体型差不多的黑龙。
　　与这两条龙鏖战，莫正厉显得是那么游刃有余。
　　安娜看着空中的那一幕，不经想到如果他们不是想要活人，估计这里早就被屠杀干净了吧。
　　想到这里，安娜又看向了远处一直观战的四人。
　　不知道他们是出于什么原因，也许是觉得自己太弱小，也许是害怕，四人就这么看着。
　　安娜手中握着黑色的太刀，猩红的双目怒视着上空的这个牛皮糖。
　　也是没想到居然真的在这种地方和这个人再次碰面，真是晦气！
　　而就在这气氛焦灼到了顶点之际。
　　大地又是一阵猛烈无比的震动袭来。
　　这次的震动比前两次来的都要猛烈，比前两次震动加起来还要强上数倍。
　　地面寸寸碎裂！
　　一块块巨石好似收到了牵引从地面朝着天空慢慢升起！
　　轰隆隆！
　　震耳欲聋的巨大声响不绝于耳，岩石崩裂的声音在这破败的东西中激荡不停。
　　一块巨大的岩石拔地而起，漂浮在空中，拦在了刚想乘胜追击的离渊面前。
　　见状离渊毫不犹豫的一剑挥出，可是刚切开这块岩石又有一块升腾而起。
　　安娜三人此刻趴在一块往上漂浮的巨石上，惊恐的看着这令人心悸的巨变。
　　“这到底是是怎么回事？”
　　半跪在岩石上的安娜不安的朝着狐雪月问道。
　　“不知道，这种事情我也从来没遇到过！”
　　闻言，安娜也是朝着原本离渊所在的方向望去。
　　好在大量漂浮起来的岩石阻拦了离渊的视线，但这样安娜三人也是不知道他现在处于的位置。
　　如果她想要偷袭，几人可是非常难于预防。
　　异变还在继续，随着地面岩石的崩塌，这个溶洞的穹顶也在就碎碎崩裂！
　　大量的石块朝着上空漂浮上去。
　　轰！又是一声巨响，一道裂痕贯穿了岩洞的上方的这上千米的岩层！
　　一丝凉风顺着这被贯穿的岩石钻了进来！
　　裂痕不断的张开并朝着两段延伸，一眨眼就变成了一道宽约十几米的峡谷！
　　数以万计的石块被不明的力量牵引着，朝着上方漂浮上去！
　　浩瀚的灵力从地底朝着上方喷涌而出，将从上席卷而下的暴风雪顶了回去。
　　这条在玛塔高原之上而下的原本只是百米长的裂痕在几分钟的时间内就扩张到了了数万米长，中间从原本的不到一米宽扩张到了近千米的宽度！
　　而变异还在继续着！
　　下一刻，又是一阵剧烈的轰响传出。
　　而这这是完全不同于落在群山的巨锤，倒像是落在这巨大镜子上的匕首！
　　咔嚓！
　　一道贯穿天穹，接天连地的恐怖了裂痕出现在了这处空间之中。
　　第九十八章 遗迹
　　玛塔山脉上的这处高原之中，一个道像是被神明劈开的数万米长的恐怖伤疤在短短的几分内形成！
　　浩瀚的灵力不断从这雪白的平原上出现的这狰狞伤口喷射而出。
　　灵力被喷射到了数千米的高空之中，将厚云冲散。
　　好似来自上天的恩惠，正午的阳光通过被冲散的云层倾倒而下。
　　给这恐怖的伤口涂抹上一层金色的膏药　　！
　　而在这上空之中，一道空间的裂痕就这么屹立在此处，连接着数千米之下的深渊，接通着上万米之上的天穹。
　　咔嚓！
　　又是几声清脆的响声，在平原下方数百米的位置，突然出现了一个空间的破洞！
　　黝黑的破洞链接着这条接天连地的裂痕！
　　破洞好似一面碎掉的镜面，以这个发生龟裂的镜面为中心，破洞不断朝外扩张！
　　与冰雪平原平行的空间破洞不断扩张而开，空间破洞每张开一米，就会将这附近的所有岩石搅碎吞噬！
　　恐怖的空间裂纹将这方圆百里的灵力尽数搅动。
　　大地轰鸣，群山战栗！
　　雪原之中的妖兽面对着突然到来的天灾只能无助的跌落到那恐怖的深渊之中，毫无反手之力！
　　随着这平行的空间巨洞张开到万米之巨，宛如一张来自深渊的巨口，原本平躺的高山雪原被啃出了一个巨大的缺口！
　　数以百亿立方米的岩石被这突然出现的空间豁口吞噬。
　　随后一个直径万米的庞然大物从这平原一下数百米位置出现的空间巨洞悄然爬起。
　　轰鸣与剧烈的震动从始至终就没有中断过！
　　随着这巨物的升起，下方的深渊大洞也在逐渐的闭合。
　　好似大自然感觉到了自己的伤口，正在给自己治疗一般。
　　直接万米的大洞在这巨物出现之后就这么悄无声息的愈合了！
　　然而，对于处于这片地方的所有生物来说，灾难还在继续。
　　在半小时不到的时间之中，一个海拔三千米的平原被削去了三分之一，而从这被削后海拔两千米的地方爬出了一个直径万米，六千米高的巨物！
　　这是一座倒立的城市，城市之中散落着各种建筑，而这之中的所有建筑和这座城市一样，都是倒立着的。
　　宛如一个颠倒的世界，而这座漂浮起来的城市的外形却有点像一颗倒立的松果！
　　此时，位于这座突然出现城市的下方，距离这座城市的最低端有着数百米距离的一块巨石上。
　　安娜狐雪月和星丝娜三人趴在一块正在朝着巨大城市上浮地巨石上，周围奔涌的狂暴灵力让几人完全不敢动弹。
　　“现在怎么办？”
　　安娜有些急切的说道。
　　剧烈的狂风将几人的秀发吹起，不停地在空中狂舞。
　　狐雪月看着前方的那个庞然巨物说道：“这个东西应该和我们但是去过的那个地方有关！”
　　“可是，为什么在这个时候出现！”
　　“不知道，也许是母亲在那个地方发现了什么。”
　　闻言，安娜也是朝着上空望去，从下方这个角度只能看到一片层层落落的倒立着的建筑！
　　那是一个好似一个金字塔那般叠起来的诡异的城市，像是积木那般一层一层的建筑累起来。
　　趴在巨石上的安娜朝着地下望去，下方已经变成了一片黑暗虚无。
　　这时，星丝娜不安的问道：“我们现在只能上去吗？”
　　顿了顿，安娜平静地道：“好像是这样子，不过我们不会有事的！”
　　“嗯，我相信姐姐们！”
　　“我们现在应该是被那个城市的引力牵引着，如果不做任何事的话应该是会直接落到这城市上！”
　　闻言，安娜对着狐雪月问道：“真的要上去吗？”
　　此时几人已经飘到了距离地面数百米的高空。
　　顿了顿，安娜接着说道：“如果现在走的话，也许我们还能离开，我能飞！”
　　而狐雪月看了安娜一眼，眼神中尽显不解。
　　“危险与机遇并存，这种超大型的遗迹可不是随随便便就能遇到，就连我也只是听说过！”
　　说着，狐雪月又望向了高空。
　　“你以为每个遗迹都是像我们之前进去的那种吗？
　　随便就能进去进去然后随便出来的吗？
　　在遗迹中死掉的人不计取出，但是从遗迹中获得上古珍宝从而一举突瓶颈，一举成名也大有人在。”
　　听到狐雪月的话，安娜也没有继续提出反对的意见，毕竟两个人这种状态，去一个和去两个没什么区别。
　　而星丝娜听到狐雪月的话突然陷入了沉思，水灵的眸子看着上方的这巨物不知道在思考着什么。
　　“那我们上去的话，狐雅妈妈也在这附近……”
　　安娜此话刚说出一半，狐雪月便是打断道：“没用的，如果这个城市是一座遗迹的话，母亲是没法干涉的。”
　　闻言，安娜惊讶的问道：“为什么啊？”
　　“这你不懂也是正常，这就涉及到了很多秘辛了，你知道圆环条约吗？”
　　“你是想说制定圆环条约背后的那个组织吗？”
　　“是的！数千年以来，至高阶梯这个组织的目的就是做世界的执法者，维护这个世界朝着正确方向前进。
　　所以才会有制定这种专门保护未成年人和在学院读书的这　　种条约！
　　维和骑士就是收到这个组织的直接管理。
　　而他们能做到这点，号令这整个世界，让人类各国，各大强盛种族氏族和各种组织都为之忌惮的就是他们的强大实力。”
　　说到这里，狐雪月顿了顿，随即又接着说道：“他们拥有这个世界七分之二的顶尖战力……”
　　听到这里，安娜和星丝娜只觉得这个组织挺强的，说到底还是对顶尖战力没有一个认知。
　　“像狐雅妈妈那种强者吗？”
　　而狐雪月只是摇了摇头，说道：“母亲原本能九转的，只是受到了至高阶梯定制规则的限制，如果九转，那么很多事情就不能参与，所以母亲到现在只是保持八转巅峰的实力。”
　　说着，狐雪月又往上上方的这座庞大的城市。
　　“所以，对于遗迹，他们的制定的规则是六转以上不准进入，高阶修者不得越两转对低阶修者攻击！只要进入遗迹，生死由天，外界的人不得干涉，一切靠自己的机缘与造化！”
　　啊这，还真是一个吃饱了没事干的组织啊。
　　而安娜还没说话，一直沉默着的星丝娜这是抢先开口说道：“我想进去！”
　　————
　　PS：那个城市，像是倒立的万米宽千米长的松果的比喻，给你们张图，倒着过来看，大家脑补一下就得了，咱也没没那个钱找画师画插图，等以后有钱了要给主角们画呢。
　　[img=376,293]img]
　　第九十九章 天空之城
　　听到星丝娜的话，安娜一惊。
　　没想到一直沉默寡言的星丝娜会说出想要去到这种危险地方的话。
　　“可是，刚才那群家伙也有可能进去，不对他们绝对会进去遗迹！”
　　一群唯利是图的家伙看到一个刚刚现世的宝库，怎么会不心动！
　　虽然听到安娜这么说的，但是星丝娜还是紧抿樱唇，道：“但是，我还是想要进去！”
　　安娜也是知道星丝娜执着的理由，秀手抬起轻拍星丝娜的后背道：“我们现在也只能上去啊！”
　　是啊，现在三人被这突然出现的巨大城市带到了半空之中，周围无尽的岩石碎片被这个城市牵引上来。
　　而这其中还包括了从地底喷出的暴躁灵力。
　　灵识感知变得无比的混乱，就连旁边漂浮的石头后面有没有躲着什么人都没法感知到。
　　这种时候乱跑反而更危险！
　　而且，如果这个遗迹真的是和那个在铁岭松森林里面遇到的那个遗迹有关联的话，那也许还能在这里面找到一些和两人相关的东西。
　　总而言之，这个巨大的城市，现在是上也得上，不上也得上！
　　随着几人所趴着的这颗巨石的不断上浮，安娜这才发现，这不是被狂风吹起来的，而是被牵引着，就像是卫星一样朝着那个城市飘去。
　　“我们不能这样子上去，等会进入到这个城市的范围内我们就得跳出去。不然这颗石头会直接砸向这座城市！”
　　狐雪月此话刚说出口，几人就感觉到了一阵脱力感。
　　安娜只感觉原本是趴在一颗巨石上，可原本的地面在这一刻变成了天花板。
　　“诶！？”
　　三人都是对着又发生的诡异想象赶到惊恐。
　　要知道，现在三人已经飘到了距离原本那雪原的千米高空。
　　往下望去，此刻的地面已经逐渐变小。
　　远处的绿色天际线依稀可见。
　　只感觉好像越过了一条看不见的线，一条地面与这城市互相拉扯的重力的线。
　　半空之中的安娜三人突然失去了牵引，朝着‘地面’坠落而去。
　　而这个地面却是这个巨大的城市。
　　无数的大大小小的岩石在越过这条线之后变成了一颗颗从天而降的陨石。
　　上万颗巨石就这么朝着这个巨大的城市疯狂落下。
　　“安娜！”
　　“姐姐！”
　　听到两人急切的声音，安娜也明白。
　　暗红的羽翼再次展开，两条纤细的手臂抓着星丝娜和狐雪月两人。
　　好在安娜作为血族的身体素质强大，就算拖着两个人飞行也是游刃有余。
　　还处在世界颠倒还没转过神来的安娜就遇到了第一个危机。
　　由‘地面’自下而上的岩石的攻击！
　　“小心，下方……不对，是上面的石头！”
　　狐雪月看着这有些笨手笨脚的安娜，不免也是有些着急。
　　说话间，狐雪月亮起了自己的冰属性灵环，冰锥将呼啸而来的小型石块击飞，冰墙让巨石改变轨道。
　　星丝娜也在这时使出了自己的　　风属性灵环，经历可能的抵挡这无穷无尽的石头。
　　“我，我已经很努力！”
　　翅膀不断扑扇着，安娜努力躲避着从‘天空’砸落的石头。
　　此刻的安娜已经调整过来的自己的上下感知，现在是朝着这座倒立着的天空之城飞去。
　　而石头则是从天上朝着这里飞来。
　　像是一颗在天空解体的彗星，只不过这些石头没有掠过大气层，小颗的石头只有拳头大小，而大的却有数米甚至十几米之巨！
　　“啊啊啊！”
　　“啊啊！”
　　“哪里有一颗好大的石头，躲开！”
　　“这里有也有可以！”
　　三名少女就这般一边躲避着岩石雨的袭击，一边踉跄地朝着‘地面’飞去。
　　“嗷嗷！”
　　就在三名少女牵着手在天空跳起华尔兹的时候，远处却是传来了几声龙吟。
　　在安娜的视线的尽头，一黑一绿两条龙也在躲避着岩石雨。
　　原本还有些担心她们会不会被那群坏人抓走，此刻星丝娜看到这两条龙有些释然地说道：“是敖幼她们，她们没事！”
　　“你就不能关心下你姐吗？她们变成龙后那么皮糙肉厚，我这幅小身板可经不起这么折腾！”
　　牵着安娜的手，狐雪月笑道：“噗噗，所以人家大是有道理的。”
　　闻言，安娜皱眉，也重复地说了一句，“噗噗，所以人家大是有道理的。”
　　而就在这时，一颗石头准确了砸中了安娜的后脑勺！
　　“哎呀！”
　　一声清脆的响声，安娜眼角眼泪，吃痛地说道：“你们拦着点啊！”
　　“没事的哦，小安娜身体很硬的，砸两下也无妨！”
　　眼角夹泪，安娜没好气道：“你才没事，我脑壳疼得很！”
　　“啧啧，专心飞，我帮你拦着呢！”
　　“我也想，可这‘地面’还带跑的！”
　　是的，这座巨大的城市还在往上升起，安娜只是靠近，但还没到能够降落的距离。
　　随着高度的上升，三人的高度达到了五千米的高空！
　　由于这座巨城阻拦了阳光，前一刻几人的面前还是一片如同黑夜那般灰暗的景色。
　　可下一刻，随着三人跟着巨城突破云层之后，映入眼帘的就是一片金色的海洋。
　　正午的阳光倾倒在这片厚云之上，下面是阴沉一片，上面却是阳光明朗。
　　晴空万里，一碧苍穹！
　　金色云海，宛如一望无际的金色麦田！
　　云海被这座城市钻出一个万米巨洞。
　　安娜三人就这么跟着城市钻过这个云海巨洞，好似进入了另一个世界。
　　随着最后的冲刺，安娜朝着这座金字塔结构的城市俯冲而下。
　　翅膀努力的扇动，最后有惊无险的落到了位于这座城市的中层的一处平台上。
　　落到平台上的三人再次仰头，一片像是只有在童话世界之中才会出现的金色天空。
　　金色的苍穹之上，有着一个巨洞，巨洞位于三人的正上方！
　　而在这巨洞里面，是一片黯淡的‘异世界’！
　　就在三人落到这个平台的下一刻，无尽的岩石雨接踵而至！
　　哗啦啦的声响伴随着砰砰的碰撞和砸落的响声不绝于耳。
　　“我们找个地方躲一下。”
　　撑开坚冰，狐雪月对着两人说道。
　　第一百章 傀儡
　　三对清脆的脚步声在宽大的通道之中不断回响着。
　　通道外，好似冰雹风暴不断轰炸着。
　　剧烈地响声持续了十几分钟才渐渐停止。
　　三名少女小心翼翼地走在由石砖铺平的道路上。
　　两边的墙壁也是由雕刻着有纹路的正方形砖头拼接而成。
　　墙壁上那凹凸的石雕纹路再每一块石砖上盘旋成一个圈，与平躺的石砖地面完全是两种风格。
　　但是这这石缝之中顽强生存的青苔将这整条通道渲染成了一个整体。
　　虽然走在这天空之城的内部，但是这里确实格外的明亮。
　　放眼望去，都是一片明亮。
　　安娜几人也不知道自己是从这座遗迹的哪个地方进入的，也没有任何的指示，反正进去就对了！
　　当三人看到这条通道的设计的时候也不由得眼前一亮。
　　在这条通道的上方，在这通道的岩石穹顶上，这里有着一条约莫半米宽从头尾的‘灯’！
　　说是灯其实并不正确，因为这发亮的并不是任何的水晶或者照明法术。
　　而是太阳光！
　　安娜将小手伸到这将地面分割成一个三明治的垂直向下的光下。
　　一股熟悉的领安娜感到不适很舒服的感觉油然而生。
　　“嘶！这真的是阳光吗？”
　　收起小手，安娜三人抬头看着这神奇的照明方式，心中对这座城市的敬畏之心不由得又提高了几分。
　　星丝娜整个人站在这垂直向下的阳光下，感受着亮光带来的熟　　悉的温度，感叹道：
　　“这个设计到底是怎么做到的，这不是一座倒立着的城市吗？”
　　“是啊，应该不是用法术模拟的太阳光，这整座城市可经不起这么庞大的灵力消耗，所以就是将太阳光投射过来吗！”
　　看着朝着后推出几步的安娜，狐雪月饶有兴趣的分析道。
　　“走吧，趁着现在我们是第一批上来的人，赶紧探索下这里到底是一个什么样的遗迹。”
　　安娜将手臂放在这冰凉的墙壁上，随着走路而慢慢的往前滑动。
　　由于是利用阳光来照明的，所以安娜三人此刻走在这里面有种走在庭院走廊的既视感。
　　就好像再往前走就能走到一片空旷的广场上一样。
　　可是三人都知道，此刻是身处于一座巨大的城市的腹中。
　　狐雪月的尾巴抖了抖，看着这一眼望不到头的巨大通道，沉声说道：
　　“这座遗迹好像有些年头了，可却没有任何干燥的感觉，反而是阴冷潮湿……”
　　说着，狐雪月双眸深深地看向了前方。
　　从前方不断传来的微弱的空气流动，以及这淡淡的灵力气息。
　　安娜看着这宽大通道的墙壁，耳朵微动，说道：“外面好像没有动静了。”
　　随着几人越往里面走去，之前还能听到一点声响，现在已经是完全安静了下来。
　　“那我们就得抓紧时间了，这附近的人可不少，不用一两天就会有第一批人爬上来。对于这种新鲜的遗迹，那群人可是趋之若鹜，如同踩狼虎豹！”
　　说着，狐雪月便是加快了脚步朝着前方走去。
　　见状，安娜也是越过了横跨在通道中间的阳光带。
　　随后跟着狐雪月和星丝娜走去。
　　拐过一个弯，一只镶嵌在墙壁的奇异铠甲人便是出现在三人的眼前。
　　这是一个双手握着一把长剑的剑柄，长剑杵在地面之上毫无生机的铠甲人！
　　背后的墙壁好似是为了这只铠甲人装满挖出的一个和铠甲人身形互相匹配的一个凹洞。
　　不过星丝娜却是抱怨了一句道：“这条路前方又是看不到尽头！”
　　“这个东西，里面好像有微弱的灵力波动。”
　　而狐雪月这是一手摸着下巴，一手环在胸前。
　　安娜也是看着这盔甲人，饶有兴趣地打量了一番道：“这是什么？”
　　砰砰砰！
　　说着还抬起了玉指微微弯曲，并且敲了敲。
　　看到安娜做出这么粗糙的动作，狐雪月白了她一眼没好气道：“你就不怕触发什么机关？”
　　“诶嘿，好像……没什么事情的样子。”
　　“诶嘿你个头啊，这种遗迹还是不要乱摸乱搞比较……”
　　咔嚓！
　　狐雪月的话刚说一半，就看到了安娜将这只镶嵌在墙壁上的奇怪盔甲人的脑袋拆了下来！
　　“喂！你干什么啊！”
　　“姐，我觉得雪月说的有道理……”
　　星丝娜眉头微皱看着安娜也是颇为无奈。
　　而安娜抱着这个铠甲人的铁盔，朝着铁盔之中兴趣勃勃地看着。
　　“这是一只傀儡啊，这种是靠着灵石提供灵力的傀儡，应该是在这里看守者，放心吧，这是不会动的傀儡，这里面的结构早就坏掉了……”
　　砰！
　　就在安娜滔滔不绝地说话的时候，一只雪白的粉拳砰的一声就落到了安娜的那小巧的脑袋上。
　　只觉得自己脑袋被人轻巧了一下，抱着傀儡铁盔的安娜转过头来看着狐雪月。
　　“你干嘛啊！”
　　看到安娜露出这么一副你干嘛打断我好事的表情，狐雪月嘴角一抽。
　　“小安娜你进来之前还在担心这遇到危险，怎么一见到这种粗糙的东西就瞬间忘了神！”
　　呃！
　　闻言，安娜看了看手中捧着的这个脑袋，又看了一眼这脑袋之中的从未见过的结构。
　　此刻的安娜也是发现了自己有点太过冒失了。
　　就算看到这种自己从未见过的傀儡也不能这样冒失啊，这里可是一个随时都可能发现危险的地方。
　　低着脑袋，安娜小声地说道：“对不起，我错了！”
　　说着，安娜又掏出了刚买不一个月的崭新手机。
　　咔嚓咔嚓两声拍了这颗脑袋里面的机械结构，又拍了几张这只站立着的失去脑袋的傀儡。
　　随后又嘀咕了一声：“这种结构现在已经不用了，现在这个时代的傀儡都是走精密机械路线……”
　　不过说着说着安娜的声音就越来越小了，看到星丝娜和狐雪月两人一脸阿库娅地看着自己。
　　安娜只得无奈地疼了口气。
　　早知道就带上单天瑞了……
　　这种古代的艺术品在这两个家伙眼中的区别大概也就是会不会动了吧。
　　“真是的，作为处罚，没收姐姐一只傀儡模型！”
　　听到此话，安娜瞬间就像是一只护食的奶猫。
　　脑袋摇得跟　　个拨浪鼓似的。
　　“不行！绝对不行！”
　　————
　　PS：推荐一本不错的书《转世女孩的我被前世妻堵在门口》是一本关于转世的恋爱百合变身文。
　　第一百零一章 狐白白
　　在金色的云海之上，此时这里正漂浮着两道披着雪白长发的人影。
　　两人目光看着面前的个悬浮于高空的巨大城市之上。
　　狐雅看着这座天空之城，微微叹息道：“想不到竟然真的跑到外界来了，这在外面牵引这座遗迹的人到底是谁？”
　　而狐雅面前的这个白发少女只手双手后背，看着前方说道：“刚才那只小血族就是小雅说的另一个孙女是吧！”
　　“是啊，没想到居然有这么巧的事情，她们居然会跑到这个地方来。”
　　“小雅觉得这是不是偶然呢？”
　　“您是说，她们出现在这里和这座遗迹被牵引出现不适偶然？”
　　“是不是偶然现在还没法说，也许真的就是天命所归……”
　　“没想到这遗迹刚出现，两位就如此迅速地抵达了。”
　　就在两人聊天之际，一个声音从天空之上而下的传了下来，随之一起传来的还有一声空气的爆鸣破空声。
　　随后一个娇小的身影出现到了狐雅两人的面前。
　　看着面前出现的这个人，狐雅恭敬地问候道：“绿翼圣尊！”
　　“呦！狐白白还有小雅！”
　　一对小巧的黑色羽翼微微扑动几下，一个身穿连身短裙娇小可人的女孩突然从天而降。
　　这是一个外表和普通少女一样，一头黝黑的青丝比少女整个人还要长，秀发垂至小腿处扎了根小辫子！
　　而在这青丝之上，悬浮着一个璀璨的闪耀着碧绿光芒的薄薄一个灵环。
　　这是翼族的血脉之环！
　　翼族是个庞大的种族的统称，就行蜘蛛有上万个种类。
　　翼族也是一样，不同位置的翅膀，不同数量的翅膀，不同颜色的翅膀，不同形态的翅膀。
　　每一种都自称一族。
　　狐雅看着面前的这个比自己娇小的少女，却是完全没有任何亵渎的想法。
　　而狐雅身旁的另一个白发狐娘，狐白白就没有狐雅那么恭敬了。
　　狐白白看着这个突然从天而降的少女，语气平淡，那冷若冰霜的绝美脸颊上看不出任何的表情。
　　“没想到妾身一闭关就过了这么久，现在都轮到语兰来担任执行者。”
　　“哎，前几天在太行山脉一带也出现了一处遗迹，赶过去晚了一小会儿那就发生了剧烈的战斗，死了好多人。”
　　见到老熟人，语兰也是冷不丁地抱怨了一句。
　　“所以你就挨批了？”
　　粗大的眉毛微挑，俏皮的脸颊像极了一个活力四射的小女生。
　　“你才挨批了，老子怎么会挨批！”有些急切，就好像是被抓住了小秘密一样，语兰否定地说道。
　　“那就是挨批了！不然你不可能来的这么快！”
　　闻言，语兰皱了皱眉头，说道：“小白白过了这么久了还是这么惹人厌呢！”
　　而狐白白一手环胸一手托着腮，自上而下地看着面前的这只黑发萝莉，“你也是呢，小萝狗！这么久了一点变化都没有呢！”
　　说着狐白白还故意地看了一眼语兰那娇小的胸脯。
　　作为顶尖强者，周围人的任何动作和视线都能清晰地察觉到的，而狐白白这般毫无顾忌的动作，对于语兰来说就等于挑明了骂自己平胸！
　　令人对视，互相都是心知肚明。
　　看到两人一见面就只一副火药味十足的模样，狐雅悄悄地往旁边靠了靠。
　　“哎，算了！不和你吵了，和你这只臭狐狸吵架有失老子淑女的风度，老子还有正事要办呢。”
　　说完，语兰娇小的身体猛地一个转身，黑色的小翅膀在背后扑扇扑扇，随后朝着这座天空之城靠近飞去。
　　看着面前的这巨物，语兰自语道：“这得有多久没出现这么巨大的东西了，这下可有得忙的了，不过好在现在还没多少人进入。”
　　语兰闭目，庞大的灵识瞬间扩张开来，一瞬间就将面前的这个巨物笼罩进去。
　　眉头一皱，突然察觉一丝不对劲，随即立马转身朝着狐白白问道：“里面那只小狐狸是你家的？”
　　难怪你们两个能够这么快的出现在这里，难道你们和这座遗迹出现有关？
　　不然你家的小狐狸怎么这么快就进入遗迹里面！
　　“不然呢！”
　　看了一眼狐白白和狐雅，语兰表情突然严肃几分。
　　“我告诉你们，规矩还是要守的，不然你们出手，别的强者也出手，那一下就乱套了。”
　　狐雅看了一眼远处的天空之城，问道：“那里面那个家伙，绿翼圣尊不打算管管吗？”
　　“管，当然管，只不过得等他出来，我们不会插手任何伸出机缘之中的人。”　　闻言，狐白白不屑道：“呵，无聊的教条！”
　　狐雅也是低语地说道：“不得干涉任何可能获得机缘的人！吗？”
　　说着，狐雅看向了那座巨大的遗迹，表情平淡，冰蓝的眸子只是静静地看着。
　　“那如果那群家伙对月儿出手呢。”
　　“一切不与干涉，路是自己走的，除非无理由的夸阶级杀戮，不然我们一切都不会管！
　　争夺机缘，争夺财富，打不过可以跑，打不过还硬抢，死了就死了呗！”
　　说着语兰看向了远方，三道身影突然钻出金色的云层。
　　“诶呀，是尊者，越级可是不被允许进入遗迹的！”
　　语落，语兰一个闪瞬便是突然消失在了狐雅和狐白白的面前！
　　狐雅看着语兰的离开也是叹了口气，六转之上都不能进入遗迹吗？
　　“这群家伙的规定可真多！”
　　“虽然是这么说，但比起那个时候，没规矩才是最令人头疼的。”
　　没有规矩，强者能够无限度的掠夺，强者会越来越强，而弱者只会慢慢的消亡。
　　曾经就有这么两股势力，一股是一群在掠夺到一定的财富后的人，他们坐下来商讨着，如何建立起一套符合自身利益的规矩，既能让己方获得利益又能限制其他想要爬上来的人。
　　另一股则是由一群强者联合想要限制这个世界这些至强者对于自然资源的遗迹的无尽的掠夺。
　　不管是这种古代强者将自己的洞府藏在空间之中，后又突然现世被人发现的遗迹。
　　还是突然现世的某种奇珍异宝。
　　或者某位大师锻造出来的神器。
　　如果不加以限制，那这些所有的东西无限制地流向大势力、大家族的手中。
　　第一百零二章 三光政策
　　遗迹之中。
　　此时狐雪月和星丝娜站在安娜的背后。
　　看着安娜正在将面前的这只好似在过道旁装饰的傀儡拆解，并且一块块地装入自己的空间储物灵器之中。
　　看着一副兴致勃勃的安娜，狐雪月双手叉腰没好气地说道：“你是来这儿捡破烂的吗？这都第几只了？”
　　你搁这拆傀儡？
　　“第十二只了！”
　　星丝娜补充道。
　　“这些东西总有能用到的地方啊，你看着盔甲，你看看这里面的机械结构。还有这上面附着的这层附魔，还有这上面的灵力回路……”
　　“得得得，最后一只，不然我可就要对小安娜不客气了！”
　　听到狐雪月的最后通牒，安娜诶地一声。
　　“这些最少也能换成钱啊！”
　　闻言狐雪月嘴角一抽，脑门上挤出了一个井字！
　　“那你路上见到的那些瓶瓶罐罐都给砸碎了这是干嘛？你以为里面会藏什么好东西吗？”
　　说着，狐雪月朝着远处望去，视线的尽头，尽是陶瓷罐子的碎片……
　　真的就是看到一个陶瓷罐子，安娜过去就是一拳。
　　看的狐雪月一阵无语！
　　看着这莫名其妙生气的狐雪月，安娜挠了挠银丝，“那万一那些罐子里面真的有好东西，错过了怎么办？咱这叫三光政策！”
　　狐雪月也没想到安娜会这么执拗。
　　双手叉着腰，狐雪月也是没好气地说道：“那我们三人是不是还得排着队走啊！”
　　说着，狐雪月伸出了两只手捏住了安娜的冰凉脸蛋！
　　可被捏住脸蛋的安娜看着面前这只比自己高出半个头的狐娘，嘴角微微一翘。
　　纵使你的力量比普通人要强，可血族的身体素质可是能和龙族相比较的，害怕你这小小狐娘的……
　　就在安娜这般想着的时候，视线突然一转，变成了自己在捏着面前这银发少女的可爱脸蛋！
　　顿感不妙，安娜立马松开了自己的手。
　　而面前的这个银发少女还是一副嘴角微翘的猖狂表情！
　　阿勒，我刚才有笑地这么嚣张吗？
　　还不等安娜说出口，变成狐娘之后自己的脸蛋就被狐雪月给轻轻捏住！
　　可这个轻轻只是相较于拥有恐怖力量的血族身体。
　　“呜，疼！窝错了！别捏，这可是你自己的脸蛋呀！”
　　可狐雪月依然不肯松手，“没关系的哦，等到明天就不疼了！”
　　“呜呜，别，松手！”
　　双手抓住狐雪月的双臂，可不管怎么用力这对手臂就是纹丝不动！
　　“没收你这力量，别一路上乱砸那些瓶瓶罐罐，万一触发机关怎么办！”
　　见到狐雪月终于是松开了手，安娜双手捧着这被捏的通红的可怜脸蛋，眼角含着泪珠看了一眼星丝娜。
　　好似是在说别人欺负你姐，你也不帮个忙！
　　星丝娜也是无奈的笑了笑，这段时间以来已经习惯了一天是狐娘一天是血姬的‘哥哥’！
　　如果不是亲眼看到，自己也是难以相信竟然有这种灵魂互换身体的事情。
　　不　　过她们再怎么换，星丝娜都觉得自己的这个姐姐还是很好分辨的，特别是在语气与气质方面。
　　“哎，我不砸了就是了！把我的身体还回来！”
　　“不行哦小安娜，今天本来就是你来当狐狸！对了，是不是两天没进食了呀！”
　　粉舌划过樱唇，猩红的眼瞳又开始寻觅起自己的狩猎场！
　　看着面前这只狐雪月，安娜后退了两步，“不行，你刚才不是说在遗迹中要小心谨慎吗？你这样只会让我们陷入危险！”
　　“我可没说现在哦，咱们已经在这里晃荡了两三个小时了，也不见到其他人影。”
　　“那你也可以明天再吃饭呀！”
　　“那可以呀，我今天吃你，明天还是我吃你！”
　　呃，你这臭狐狸怎么那么不要脸呢！
　　“这个有块牌子！”
　　就在两人聊天之际，星丝娜在距离两人几十米远的地方发现了一块镶嵌在墙壁中的牌子。
　　听到星丝娜朝着两人的喊话，安娜和狐雪月也是停止了这个争论的话题。
　　随后两人就小跑地走到了星丝娜所在的地方。
　　【鼎区·中街】
　　“这是什么意思？”
　　三人望着这块雕刻着这四个字的牌子也是一脸的问号。
　　安娜小手揣摩着下巴，嘀咕道：“是这条通道叫这个名字，还是沿着这条通道走下去就是这个中街？”
　　星丝娜看着这块明显有些岁月四周长着一层青苔的石牌说道：“这块石头牌子会不会有什么机关？”
　　“你们刚才不是还说不要让我乱砸乱碰……”
　　闻言，安娜也是没好气地说了一句。
　　“那是还叫你不要乱砸，我们这是正经的探索！”
　　“切~~”
　　确认了这块石碑没有任何异样，三人又是继续朝着前方走去。
　　咔哒咔哒，清脆的脚步声不断在这条通道上面回响。
　　可除了顶部投射下来的光源就没有任何东西能和三人互动的了。
　　待得经过了一个转弯，安娜又是眼前一亮！
　　“有大陶瓷罐子！”
　　“走啦，那边好像是出口！”
　　说着，狐雪月拉着安娜的手朝着拐弯后好像是出口的地方走去。
　　安娜看着这几个有一人高，绘制着各种花纹的大陶瓷罐子就是一阵心痒痒，万一里面藏了好宝贝怎么办？
　　可狐雪月可不觉得！
　　安娜还是不死心地说道：“你这样真的错过了什么好宝贝怎么办？”
　　“你怎么那么确定这些大罐子里面就有东西？”
　　“那你怎么肯定里面就是没有东西？”
　　闻言，狐雪月嘴角一抽，薛定谔的罐子！
　　“那行我就证明给你看！”
　　说着，狐雪月抬起小手，砰的一声一个小火球就朝着远处的角落的那摆放在一起的三个高大的罐子飞去。
　　哗啦一声，三个陶瓷罐子就破碎为无数的碎片。
　　“好了吧，里面没有……”
　　而狐雪月的话还没说完，星丝娜就惊喜地说道：“咦，里面好像真的有东西诶！”
　　安娜一听，立马甩开了狐雪月僵住的手，蹦跶着朝着破摔的罐子那儿飞奔过去。
　　拨开厚实的陶瓷碎片，安娜从地面上捡起了一个好似有些年代的小盒子。
　　“这是什么，姐姐？”
　　“一个小盒子！”
　　“打开看看？”
　　第一百零三章 中街
　　这时，星丝娜也走了过来，看着安娜手中的这个小盒子就不免一阵称奇。
　　简单的确认了盒子上并没有什么危险的机关。
　　波地一声，盒子就被安娜的小手轻易的打开了。
　　一张散发着金光的纸片就这么静静地躺在里面。
　　而在盒子的内部雕刻着几个字。
　　安娜拿起一看，眉头微蹙，“这是啥？星界？还是残卷！”
　　拿起这张纸片，安娜仔细的摸索了一阵，除了上面闪闪发亮的字体在宣示着自己的不凡，除此之外安娜并没有看出这张纸片有什么奇怪的地方。
　　“雪月，这是什么东西啊？这盒子上面写着这是功法？”
　　说着，安娜甩了甩手中的这张看不懂的卡片，疑惑的朝着狐雪月问道。
　　而此刻的狐雪月已经走到了安娜的身旁，看着安娜手上的这张纸片也不免得的一阵发愣。
　　这不是古语言吗？
　　接过安娜手中的这张卡片，狐雪月不经倒吸一口冷气。
　　就连说话的语气也有几分发颤，“这是古语言写的功法？”
　　听到是功法，安娜有些不以为意道：“我还以为是什么东西，能够这样随便扔在这大罐子里面的八成也不是什么好玩意。”
　　闻言，狐雪月白了安娜一眼，“这应该不是普通的东西，但我只认识几个字，这还得等去问问母亲才行！”
　　说着，狐雪月就将这张金色的卡牌收了起来。
　　看到狐雪月　　这动作，安娜有些不满地说道：“哎，你怎么把我的战利品收走啊！”
　　“等给母亲鉴定后就还给你，我怕你的储物灵器被你收集的那堆破烂给撑爆了！”
　　“呵，怎么可能！这就是我以后发家致富的本金了！”
　　安娜叉腰说道，尾巴还甩了甩！
　　“噗噗，捡破烂起家，不要说你认识我！”
　　闻言，安娜咧嘴一笑，又用着狐娘的这张俏脸哼哼唧唧地说道：“你几把谁啊！”
　　在这一刻，狐雪月只觉得自己不应该惯着她，几天不打上房揭瓦！
　　狐雪月强行压住心头中的那一抹怒气，面色故作平静地说道：“我这几天是不是对你太好了。”
　　想想自己是什么时候开始放纵这只小安娜的，是上次在麦田她受伤之后吗？
　　看着面前这只叉腰的狐娘，狐雪月沉声说道：“小安娜，我要没收你的吸血权利，虽然不认为你现在能做好一个女生，当你最少不能说脏话，这已经两次了！”
　　刚才还一副得意洋洋的安娜瞬间就蔫了。
　　“哎！这和我们说好的不一样！我们约定好的……”
　　“不行！我说了算！”
　　“姐姐，我觉得你也不能老是说脏话！还有捡破烂……”
　　“我……你，你们欺负人！不对，你们欺负狐！”
　　“哼！走吧，前方应该就是石牌写的中街了，我们过去看看有没有收获！”
　　“姐姐走吧！”
　　看着两人扭头就走，安娜气噗噗呲牙吐舌。
　　但也只能跟着两人一同前去。
　　一想到不能变成血族吸血，安娜的尾巴就没精打采地耷拉了下来。
　　跟在两人的身后，安娜也不经在心中默念道：这个挂比！
　　为什么我就不能拥有和她互换身体的能力吗？
　　对了，这个遗迹不是说可能和上次两人进去的那个地方有关联吗？
　　如果能在这里发现什么，那到时候也许还能反客为主，压狐雪月一筹！
　　那岂不是爽歪歪？
　　到时候就直接自己变成血族对着她的脖子啃！
　　一想到这里，安娜的尾巴又提起了几分精神摇了摇。
　　随即几个快步就追上了前面的两人。
　　随着三人的前进，原本在通道远端只有一个小亮点逐渐变成了一个阳光通透的门。
　　拖过这个门，几人看到了在通道的尽头，那里是一片绿油油的景色！
　　在临近出口的时候，三人又是看到了一块石牌。
　　【鼎区·中街】
　　“看来这里就是所谓的中街了，鼎区是指这个区域吗？”
　　听到狐雪月的话，安娜也是接着说道：“鼎区应该是指我们降落的这个城市中层的区域吧。”
　　“这里面好像没有人来过！”
　　星丝娜首先将脑袋探了出去。
　　见状，狐雪月和安娜两人也是走过这个通道的尽头。
　　而映入眼帘的则是一条绿树环绕的碎石小径。
　　在小路的两旁还有种植着树木与花圃。
　　阳光和通道中的那样，从这巨大的半圆形的穹顶照射而下。
　　走进这里给三人的感觉就是走到了一个空旷的户外。
　　虽然此处绿树环绕，可三人感到的确实死寂！
　　无比的死寂！
　　没有鸟叫，没有虫鸣，就连风也不复存在！
　　树木安静得就像是摆设品，这里安静到令人搞到寒毛颤栗！
　　而在这条小径的两边，一个个灰色或是白色的罩子像是锅盖一样屹立在这里。
　　三人走进小径上，看着小路两旁的这一个个巨大的罩着就是一阵发愁。
　　“这是啥咧？”
　　闻言，狐雪月瞪了安娜一眼！
　　看到狐雪月投来的眼神，安娜立马改口道：“诶嘿嘿，这是什么？”
　　“这里面应该是有什么建筑，我看像是住宅！”
　　星丝娜也是饶有兴趣地问道：“是别墅吗？”
　　“别墅啊，可是我们要怎么进去？这个罩子看上去不好对付啊！”
　　闻言，狐雪月呲呲笑道：“小安娜还是一如既往的笨啊！”
　　说着，狐雪月取下了一直挂在血族身体上的这枚吊坠！
　　安娜看到这枚吊坠，立马就回过神来，这枚吊坠好像有能够破解结界的功能！
　　“这吊坠到底有什么功能啊？”
　　看着狐雪月拿出这枚蓝色的吊坠，安娜终于是问出了这个问题。
　　之前一直想问，不过忘了。
　　这次真好狐雪月要用这枚吊坠来破解掉这好像是结界的罩子。
　　“这个灵器啊，功能很简单，就是将佩戴这枚吊坠的人的气息和灵力波动压制到最低。如果不是很厉害的人，是没法穿过这个吊坠来探查的。”
　　“那为什么这枚吊坠能够破解结界？”
　　“因为结界的气息和我的气息不一样啊！当我和结界砰到一起的时候，结界就会像这样碎掉！”
　　说着，狐雪　　月伸出一根手指，轻轻戳到面前的这个白色罩子上。
　　第一百零四章 我能行
　　就在狐雪月的手指戳到面前这个白色的罩子的时候。
　　以狐雪月手指为起点，好似石头落入平静湖面所激起的水纹波动激荡而起。
　　啵的一声，白色的罩子如同破碎的泡泡瞬间变成齑粉！
　　见到面前这幅场景，狐雪月有些得意转过身来对着安娜和星丝娜两人，一手撩开银丝。
　　“并不是直接抹除结界，而是在我触碰的这个地方，像是搭积木一样分崩瓦解！”
　　星丝娜也是第一次见到这条吊坠。
　　虽然不知道刚才发生了什么事情，不过好像很厉害的样子。
　　啪啪啪地轻拍手掌，星丝娜不明觉厉道：“好厉害啊，这就是这条吊坠的能力啊！”
　　不过安娜却是在看着这个在白色罩子破碎后出现的建筑。
　　这是一栋三层楼的豪华别墅一样的建筑，外面有一圈和通道墙壁类似的石头围墙。
　　只不过这一圈围墙并没有通道里面那种绿色的青苔。
　　但就在这围墙之上，有着四个椭圆的凹坑，凹坑下方是一个台阶站台，而在这站台之上分别站着四个手持长剑的盔甲人。
　　从这外面看进去干净整洁，就好像每天都有人在这里清扫一样。
　　这应该就是这个罩子的功劳了吧。
　　此刻三人就站在这栋建筑的正门位置。
　　而就这个白色罩子被破除的瞬间，原本嵌入墙中的几只盔甲人突然发出咔嚓咔嚓金属摩擦的响声！
　　“诶！刚才它们是不是动了？”
　　安娜手指指着前方这四个好似嵌在墙上的铁甲人说道。
　　闻言，星丝娜和狐雪月两人也是朝着这栋由岩石堆砌而成的建筑望去。
　　“如果你看不出它们动了，那就不要糟蹋我的眼睛了！”
　　“呃……”
　　铁靴踩在岩石地面发出的咔嗒咔嗒声响。
　　原本待在墙壁上四处凹坑的四具身穿铁皮的傀儡突然动了起来。
　　“它们这是不是在守护这座宅子的傀儡？”
　　星丝娜取出了自己的攻击法器，严肃的面对着面前这四个踉跄着脚步朝着三人走过来的诡异铁甲人！
　　而安娜在看着倒这四个家伙居然懂了的时候眼前却是一亮！
　　“没想到居然还能动！”
　　“不要大意了，我能感觉到他们的核心里面有着不低的灵力储存！”
　　安娜自己也感觉到这四个铁皮盔甲之下的那流动的灵力。
　　明锐的听觉让安娜能够清晰的听清楚面前这四具傀儡体内结构的运转声音。
　　“你的意思是说他们在装弱？”
　　这是傀儡能做出来的事儿？
　　“也许是本来就设定好的，小心了！”
　　而当着四具铁皮傀儡踉跄地走到四人约莫五十米的距离时动作突然变得流畅起来。
　　四具傀儡穿戴的铁皮靴子突然往地上一踏，发出了整齐的咔哒声响。
　　也就在这时，四具傀儡双手握剑，剑尖朝下往地上一杵发出了整齐的锵的一声！
　　随后，四具傀儡以一幅正义凛然的骑士姿态对着面前的三名入侵者发出了警告的声音。
　　【警告，请离开这里，如再靠近将给与汝等惩罚！】
　　……
　　又是四句整齐的声音传出，不过却不是那种机械音，而是一句录制好的男人的声音。
　　而狐雪月和安娜只是对视一眼，两人同时一笑，也都是心领神会。
　　来这里不就是要抄你家，这里都荒废不知道多少年了，主人早就不在了，还怕你们这几个铁皮疙瘩？
　　被你们一句就吓回家还怎么实行三光政策！
　　星丝娜见到两人都是一副跃跃欲试的模样也是缓缓的升起了自己的碧绿色的风属性灵环。
　　砰！
　　安娜只听到身旁一声爆响，一个银色的身影就在这一瞬间朝着前方冲去。
　　而地面只留下一个娇小的脚印！
　　【三川荼，擅闯者！死！】
　　又是四声整出，而就在这句话刚落下的时候，狐雪月就以一个极快的速度冲到了其中一具傀儡的面前。
　　一条纤细白皙的玉足就已经踹到了这只傀儡的胸前！
　　接着便是轰然一声，被狐雪月踢中的那只傀儡直击后方的围墙。
　　而另外三只傀儡刚准备有所行动的时候，一根米长的冰矛接踵而至。
　　然而这次攻击的效果并不理想，傀儡手持铁剑轻松一挥就将冰矛劈成两截。
　　接着便有两具傀儡朝着安娜和星丝娜所在的方向冲了过来。
　　铁靴每一步都能跃出数米，相较于狐娘这一米六的身高，傀儡这将近三米的个子在安娜面前堪比巨人。
　　穿戴者厚重盔甲的巨大身躯给与的压迫感是十足的。
　　见到这扑面而来的阵仗，安娜下蹲，手掌摊开撑在地面，一根蓝色的灵力纹路转入　　地下。
　　【穿刺公】
　　这是狐雪月这枚冰属性灵环的第三技能，也是50级灵环的技能。
　　灵力注入地面，随即轰然一声巨响，以安娜为中心朝着四周散去，一根尖锐的粗大冰柱拔地而起。
　　尖锐的冰柱伴随着令人胆寒的冰冷寒气瞬间冲地面窜出。
　　拔地而起的冰柱正中朝着安娜扑过来的这只傀儡的裆部。
　　哐当一声虽然没有击穿傀儡的这身厚实的盔甲，但也将这只傀儡顶飞了出去。
　　可安娜的技能还没有停。
　　小手还撑在地面，灵力接着朝着地面注入。
　　在被顶飞之际，又是一根冰柱升起。
　　又是哐当一声，又将这还没落地的傀儡顶飞了起来。
　　接着又是一根……
　　在第五根冰柱升起的时候，终于是将这只庞大笨重的傀儡给直接击穿！
　　还不等安娜喘一口气，就听到了不远处的战斗声响。
　　朝着声响完全，只见星丝娜正在艰难得抵抗这这只高大傀儡的攻击。
　　可当安娜想要协助星丝娜的时候却听到了星丝娜喘着粗气的话语。
　　“不要过来，姐姐，我能行！”
　　刚想有所行动的安娜愣了愣。
　　可星丝娜正处在下风啊。
　　星丝娜的手臂一挥，一道碧绿的风刃闪瞬而出。
　　可是风刃落在面前这三米高的傀儡身上却是无事发生。
　　樱唇紧抿，正当星丝娜准备找准机会发起攻击的时候，一根长戟突然窜出，接着便是轻易地捅穿了这只傀儡的胸膛！
　　第一百零五章 绿色的池子
　　狐雪月将长戟从这具傀儡身上抽出，接着这柄与这一米五身高完全不成比例的长戟又是往旁侧一挥！
　　铁皮傀儡的胸膛就被这么轻易的切出了一道巨大的豁口。
　　铁皮傀儡轰然倒下，星丝娜只见到狐雪月正站在傀儡的身上一手拿着一杆长戟，另一只手撩开银丝，随即转头对着不远处楞在地上的安娜说道：
　　“真是的，这又不是学院比试切磋，这种战斗关乎生死，又是在这种陌生的环境还怎么粗糙大意，如果真的出事了怎么办？”
　　看着这具摊到在地的傀儡，被狐雪月这顿劈头盖脸的训斥，安娜只觉得自己确实有些愚蠢。
　　朝着这具倒下的傀儡走去，看着站在傀儡之上的狐雪月，安娜低声说道：
　　“对不起！”
　　“小安娜笨我是知道的，但是丝娜你也是的，你这样可能让其他人陷入危险之中！”
　　星丝娜也是没想到自己的这个举动会引起狐雪月这么严厉的训斥。
　　不过也是想了想，自己确实不应该这么做。
　　几人感到这个地方，不知道这附近可能埋伏的危险，面对任何敌人应该迅速的解决……
　　“我，对不起！”
　　“哼！不用说对不起，或者说，还能说出对不起，那就已经很不错了！”
　　说着，狐雪月一个蹦跶跳下了傀儡。
　　随后朝着这围墙上的大洞走去。
　　而狐雪月刚走出两步，看到两人还傻愣愣地站着，也是没好气地说道：“走啊，别傻站着！”
　　“诶，等我一下，我还要将这几只傀儡收起来！”
　　闻言，狐雪月眉头微蹙，没好气道：“你又要捡破烂了！”
　　“这可是战利品，怎么能叫破烂！”
　　“赶紧进来，估计等会还有很多只这种傀儡要打，你装得下吗？”
　　呃，如果那么多只的话，好像确实没法全部都装进自己的储物灵器里面。
　　“那我先收起来，等有空再拿出来把里面的能用的东西都拆下来！这样就能节省很多空间”
　　狐雪月突然不知道怎么回话了，安娜的脑回路有些清奇！
　　一时语塞，狐雪月无奈的吐槽道：“小安娜这是穷怕了吧……”
　　“你这是饱汉子不知饿汉子饥！”
　　狐雪月嘴角一抽，不再理会安娜。
　　确认过了宅子内没有其他傀儡的痕迹后就独自走了进去。
　　安娜就是开始收拾起了宅子外这四只宕机了的傀儡。
　　而星丝娜只是默不作声的跟在狐雪月身后一同进入了这宅子之中。
　　站在一只被狐雪月一脚踢到墙上嵌入墙中的傀儡！
　　看着这凄惨的模样，安娜也是不免啧啧称道。
　　这力量到底有多大啊，一脚直接把胸甲整个给踢得凹陷进去。
　　安娜又看了看周围的环境，还是那样的寂静。
　　“感觉这些东西实力很一般啊，真的是用来看家护院的吗？”
　　又看了看这围墙大门旁边的四处摆放傀儡的阶梯高台。
　　“这难道是装饰用的？”
　　嘴里嘀咕着，安娜伸出手摸了摸这盔甲上的精美纹路，这不像是引导灵力的纹路，反倒更像是花纹。
　　难道这些真的只是装饰用的？
　　不懂，也不再去想。
　　安娜迅速地　　将地上的这四具战利品收了起来，随后也是走进了这间看起来颇大的大宅子。
　　一边走着一边还在心中默念道：感谢狐雅妈妈送的这枚空间储物手镯……
　　安娜从被砸出大洞的围墙上走进这栋大宅子中。
　　随即第一眼见到的便是一个巨大的喷泉。
　　除了在这破损的围墙旁，其他地方都是一副干净整洁的模样。
　　“在自己家修一个喷泉也是够气派的……”
　　走到这干枯的喷泉旁，看到这约莫一米深的空池子，安娜顿时就觉得有点不对劲。
　　“这里面怎么残留着那么浓郁的灵力的气息？”
　　一手环胸，一手摸着下巴，安娜看着面前的干枯水池微微皱眉着。
　　“姐姐，来这里！”
　　就在安娜思索之际，从屋内传来了星丝娜的声音。
　　闻言，安娜也只好转头走进这栋三层，且完全由石头建造起来的大宅子之中。
　　然而就在安娜临近大门之际，双眸余光瞥，嘴角微微上扬，好似发现了潜伏在暗中的敌人！
　　小手抬起，两根冰锥唰地一声便是从安娜的手中飞出，但目光却不为之所动。
　　只是抬起的秀手时优雅地带起了百褶裙微微摆动。
　　下一瞬！便是传来了一阵哗啦啦的陶瓷碎裂的声响。
　　目光投去，安娜看向了被打碎的陶瓷罐子。
　　可还没来得及确认里面是否有东西屋子内就又传出了狐雪月的声音。
　　“小安娜！！”
　　“诶诶，来了，别在叫我小安娜了啊……”
　　无奈的回了一句，迅速地确认了一番这是一个空的罐子后便是朝着屋内走去。
　　走进屋内，寻着两人的气息，安娜很快就找到了正在地下的两人。
　　“原来这屋子还有地下室的啊！”
　　刚走下楼梯，在看到两人的时候就嘀咕了一句道。
　　“姐姐你过来看看这个！”
　　而星丝娜看到安娜下来之后立马就招了招手。
　　“什么啊，大惊小怪的！”
　　可安娜刚走出楼梯就明显的感觉到了一阵不菲的灵力气息。
　　皱了皱眉，安娜问道：“这是什么。”
　　说话间安娜就走到了两人的身后，看着面前的这个池子一脸疑惑。
　　“这应该就是外面喷泉的泉水。”
　　说着，狐雪月将自己的一只手臂伸入了这个绿色的池子之中。
　　安娜看着面前的这个一米宽半米深的小池子，顿了顿，随后便是蹲下身也是将自己的手臂伸入这盛满了碧绿色液体的水池之中。
　　简单两人这般动作，星丝娜也是跟着伸出了手臂。
　　安娜只觉得自己的手臂在进入这个池子的时候颤了颤。
　　“这是什么液体，好冷！”
　　“是啊，好冷！”
　　见到两人说冷，狐雪月只是微微皱眉，自己到不觉得特别冷，难道是血族的缘故？
　　“这应该是用来恢复灵力的，用灵石和其他辅助恢复灵力的草药一同制造出来的液体。”
　　闻言，星丝娜重复地说道：“用来恢复灵力的液体？”
　　“是啊，和灵石有着同种功效，甚至比灵石的恢复效果还要好。”
　　安娜只觉得这个碧绿色的液体冰的很，但却意外的令人感到舒适。
　　安娜看向狐雪月问道：“那我们怎么带走这一池子液体？”
　　而狐雪月只是淡淡的回应了一句，“你有带空的瓶子吗？”
　　“呃，没有！”
　　安娜摇头回道。
　　“那怎么带？用小安娜的肚子带吗？”
　　第一百零六章 宝箱？
　　将手臂深入这个碧绿的池子之中，安娜闭目运转了一会儿功法。
　　随后只觉得自己消耗的灵力很快就得到了补充。
　　但却无法将这池子绿色的液体变成修炼的灵力。
　　“这可真是好东西，这恢复灵力速度可比上品灵石的效果还要好！”
　　将手收了回来，安娜有些兴奋地说道。
　　要知道，战斗是一门艺术。
　　精确的施展法术是一回事，控制灵力的消耗又是另一回事。
　　同等级之下两个灵环之所以能对一个灵环造成碾压，最简单的一点就是我灵力多你一倍。
　　这种情况下A上去就赢了。
　　而快速回复灵力的道具一直都是炼药师，炼丹师一直追求的方向之一。
　　“这种绿色的液体我确实也是没有见过。”
　　狐雪月将手收了回来，看着这一池子液体也是不免有些兴奋。
　　这时安娜取出了一个装着丹药的小玻璃瓶子。
　　将里面的几枚丹丸倾倒出来。
　　随后将这小瓶子的瓶口对准这一池子绿色的液体。
　　咕噜噜！
　　几个泡泡冒出，不一会儿安娜手中的这个小瓶子就盛满了绿色的液体。
　　看着手中的这个小瓶子，安娜欣喜地拿了上来。
　　可让几人没想到的时候　　，当这个瓶子离开池子的时候，瓶子之中的液体瞬间就变成了清澈透明的水。
　　“诶，怎么回事？”
　　看着手中的这瓶和普通清水没什么区别的液体，安娜眉头微蹙，琼鼻靠近轻轻闻了闻。
　　“好像……变成了普通的水？”
　　见到这诡异的一幕，星丝娜伸出了双手捧起了一勺水。
　　可当星丝娜将水捧出水池的时候也是在一瞬间就变成了清澈透明的液体。
　　“好像真的不能把这水带出来。”
　　看着双手中捧着的这一嘌清澈的水，星丝娜也是皱眉说道。
　　而狐雪月的目光也是在这池子的周围扫荡一番，也是没有任何的发现。
　　“这，我也不懂为什么会这样子。”
　　看到平时都是一副无所不知的狐雪月居然会说出不懂这种词，安娜也是觉得有些新奇。
　　又确认了一次确实没法将水从面前这个池子带出来，几人只好暂时放弃。
　　随后又在这不算宽大的地下室翻找一了番，可却是只方向了几件训练用的铁质兵器。
　　“看来这个地下室是用来修炼的吧！”
　　三人站在面前这个摆放着各种训练器械的宽大房间之中，安娜看着面前的这堆铺上一层淡淡灰尘的训练器械。
　　“这个架子上还有一些武器，这是灵器吧！”
　　星丝娜走到了这训练室的角落，看到这个摆放着一个兵器架。
　　而这架子之上还摆放着几件灵器。
　　“这里好像没有什么高级的灵器，这几件都是黄阶的。”
　　狐雪月也是走到了星丝娜的身旁，看了一眼这上面的刀剑长枪，又说道：“不过这种可以带回去，研究一下这些灵器的制造手艺。
　　我们现在还不能确认这座遗迹距离我们现在有多久的年代，如果是上古时期的话，就算是最普通的灵器也是有几分的研究价值的。”
　　一边说着，狐雪月便是一边将这个架子上的五件黄阶的灵器逐一收了起来。
　　而星丝娜也是走到了另一个架子的跟前，取下了一把长杖，又拿下了一把样式颇为古朴的反曲弓。
　　“丝娜你要用弓箭吗？”
　　“会用，但很少用。”
　　一提到兵器，星丝娜突然想到的在外面狐雪月使用的那杆长戟。
　　随即便是看向狐雪月问道：“雪月你为什么使用长戟那种灵器？”
　　听到星丝娜的询问，狐雪月只是淡然一笑，道：“不觉得很帅吗？”
　　“不觉得，在我的印象中，你应该是使用那种很优雅灵器才对！”
　　“噢，那丝娜觉得我应该使用什么灵器呢。”
　　看着狐雪月饶有兴趣的问题，星丝娜也只是笑道：“法杖啊，法器啊，细剑啊……”
　　“啧啧，这些我可不兴这种灵器。”
　　看着两人在哪里收拾东西，安娜也没兴趣一同过去掺和，随后便是在这里里面绕了绕。
　　在这栋建筑的地下之中，除了那个带不走的池子之外，三人并没有发现特别有价值的东西。
　　也许是这里的主人在离去的时候一同将值钱的物品都带走了。
　　又或许是这里本来就没有什么值钱的物品。
　　不过这栋看起来颇为气派的石头建筑的主人应该不是那种穷人吧。
　　毕竟还在庭院中修了个喷泉呢。
　　安娜顺着楼梯又回到了一楼。
　　这里不同于地下室那种四面都是岩石墙壁，干净白色的墙壁上挂着各种的装饰品，地面铺着瓷砖，过道上还摆放着几张柜子。
　　除了一些在现代房屋之中不可能看见的装饰品外，这栋建筑的内设看起来就像是一个普通的人家的大宅子。
　　此刻，在这安静的屋子内就只有安娜一人，听不到地下室的声音，只有咔哒咔哒清脆的脚步声。
　　原本安娜并不是很在意自己的脚步声，但是在这种安静到极点的地方。
　　安静到极致反而是反自己觉得附近是不是有人估计在埋伏着。
　　走到靠窗的位置，望向外面，树木静止得就像是精致的贴图。
　　没有一丝的风。
　　走路时自己的回响的脚步声让安娜觉得有些渗人。
　　吱呀~~！
　　又是推开一扇门扉。
　　而这次不同于刚才安娜探索的几个房间。
　　在这个房间之中摆放着一个原本安娜在进入这座遗迹的时候梦寐以求的东西。
　　“宝箱！？”
　　原本以为这种玩意只存在游戏之中，可没想到探索遗迹真的能看到这种大箱子？
　　看那双眸紧紧地盯着面前这个长方形盖子是半圆，外侧有几条铁条包裹，铁条上镶嵌着铁质的铆钉。
　　而整个箱子被染成金黄色。
　　在这个房间之中就这么静静地摆放着这样一个箱子。
　　此刻安娜的脑海之中只闪过两个字；诡异至极，这是宝箱怪？它难不成想埋伏我一手？
　　安娜就这么看着这个宝箱　　愣了好一会儿。
　　突然！
　　一只纤细的小手突然戳到了安娜的纤腰，将注意力都放在面前这个宝箱上的安娜浑然不觉有人靠近！
　　“咿呀！”
　　第一百零七章 宝箱怪
　　小腰突然被人一戳，安娜激灵地大叫一声。
　　并且还朝着旁边蹦跶了一下。
　　随后在看到身旁站着的是狐雪月只有才稍稍松了口气。
　　看着这个挂着蓝色吊坠的狐雪月，安娜没好气道：“干嘛啊！”
　　戴着那个东西偷偷摸摸靠近自己，自己居然察觉不到。
　　这项链简直就是偷袭神器。
　　“上来看看小安娜又在哪里偷偷摸摸捡破烂。”
　　“你才捡破烂了！”
　　白了狐雪月一眼，安娜随后又说道：“里面那个东西，我觉得有诈！”
　　说着安娜便是抬起玉指，朝着房间之内指去。
　　不过狐雪月早就靠近安娜的时候就发现了这房间之中的箱子。
　　“咦！这是什么呀？一个箱子？”
　　这时候星丝娜也是站到了两人的身后，看着这间空荡荡的小房子之中的这个安静躺着的箱子疑惑的问道。
　　“整个啊……”
　　安娜刚想走进房间之中却被狐雪月一把给拉住。
　　“等等先，这箱子有古怪！”
　　见到狐雪月突然严肃起来的小眼神，安娜顿感奇怪。
　　“这箱子真的有问题？”
　　“你没感觉到箱子里面的东西吗？”
　　闻言，安娜转头看向房屋之中的这个看起来普普通通的小箱子。
　　灵识散开，朝着面前的这个箱子锁定，安娜皱了皱眉头。
　　这和刚才自己第一眼见到的这个箱子也没什么差别啊。
　　刚才在见到这个箱子的时候就感觉到箱子之中放着几件灵器，或者蕴含灵力的道具。
　　现在也是一样的啊！
　　“里面好像放着灵器。”
　　说着，安娜疑惑地看向了狐雪月。
　　“这就对了，所以小心这个箱子突然动起来。”
　　星丝娜听到狐雪月的讲述也是疑惑的问道：“我看这个箱子也是很普通的啊，为什么会动？”
　　看到两人都是一脸懵逼的样子，狐雪月也是叹了口气说道：
　　“你们知道一把武器如果陪伴一个强者足够久有可能产生自己的灵识吧。”
　　闻言，安娜和星丝娜两人点了点头，表示自己明白。
　　“万物皆有灵，这句话可不是空话，药草树木，岩石矿物都有可能产生灵识。
　　而如果一个强者将一把剑将孕养出了剑灵，那这把剑会成为他的一大助力。
　　反之，这世间还有其他的恶灵，或者意外产生的性情暴虐灵识，这些大多数都是自然产生的，就例如这种箱子可能尝试的箱灵！”
　　听到狐雪月讲出这套话，安娜还是一脸懵逼地问道：“那为什么箱子也会有灵识，这不是孕养才会产生的吗？”
　　“像是箱子这种东西本来是不可能产生自己的意识的。
　　但是，时间就是最好的催化剂！普通的箱子放再久也就是一个普通的箱子，但是如果一个箱子里面放了蕴含灵力的武器，或者其他道具灵器，时间久了也会慢慢地影响到这个箱子。
　　所以，如果是产生自己灵识的箱子，那这个箱子里面必定有灵器，或者其他灵力道具。
　　反之，这个箱子越是强横，越是强大，那箱子里面的东西就越是高级。
　　箱子所产生灵识的强弱和箱子里面的东西有着密不可分的关系！”
　　听到狐雪月一口气讲出这么一大段话，星丝娜也是好奇的问道：
　　“那雪月你知道这个箱子的强弱吗？”
　　闻言，狐雪月摇了摇头，沉声道：“不行，光靠箱子里面的那几件灵器很那判断，因为不知道这种遗迹之中的箱子里面的灵器放了多久。”
　　“那干嘛不放到储物灵器里面去。”
　　安娜也是不解地说道。
　　“像这种这么大型的城市都会因为长时间的无人管理，导致的空间不稳定或者其他原因而现世，你一个小小的储物灵器，能放多久！？
　　而且，很多品阶很高的灵器是没法在储物灵器里面长存的。”
　　呃，好吧。
　　听狐雪月这一套一套的说着，安娜也是有点儿懵逼。
　　“那这个箱子不打开了吗？”
　　“开啊，不过要小心点。”
　　说着，狐雪月便是小心翼翼地朝着房间内缓步走去。
　　见状安娜也跟在身后，不过还是好奇地问道：“如果真的产生了灵识，那这种箱子很危险吗？”
　　“我也是很少见到过这种箱子，不过雪灵姐说，她见到过一个尊者被这种宝箱一脚踢死！”
　　闻言，安娜和星丝娜直接就是楞在了原地。
　　尊者？
　　被一脚踹死？
　　此刻，这句话不断地在安娜脑袋中回响。
　　尊者是什　　么实力，安娜也没个具体的感念。
　　但是，之前那个被狐雅打跑，现在又跑出来霍霍的离渊可还没达到尊者的实力呢！
　　要六转才能被称为尊者，这个离渊好像是五转吧。
　　那岂不是说，如果离渊跑到这个遗迹中，说不定什么时候就被一个宝箱给直接踹死了！？
　　而且那个一脚踹死尊者的箱子里面到底放了什么玩意儿才能把那个箱子养到那种恐怖的境界。
　　听到狐雪月的这些话，安娜也是对这种箱子有了一个初步的了解。
　　箱子的强度和里面放着的东西的品阶有着直接的关系，越是高级的道具灵器所释放的灵力对箱子的影响就是越大！
　　还有另一个因素就是时间。
　　所以这种产生灵识的箱子才会只出现在这种数百甚至上千年都没人发现的遗迹中吧。
　　看着面前的这个被涂成黄色的箱子，安娜心中顿感好奇。
　　“小心，我要直接攻击，你们注意点。”
　　看到狐雪月这幅准备攻击的姿态，安娜也是走到了另一边。
　　而星丝娜则是站在门口，看着面前的安娜和狐雪月以两面包夹之势站在箱子的两端。
　　可就在这时，异变突生！
　　安娜两人还没发对这个箱子发起攻击。
　　这个箱子就突然发出诡异到令人不寒而栗的声响。
　　嘎啦~嘎啦~嘎啦！
　　接着便是轰然一声巨响传来，在刚才的那一瞬间，安娜只看到了一只长着两根黝黑巨腿的箱子砰的一声撞穿了天花板，一跃而起，消失不见！
　　“这箱子里面一定有好东西，追！”
　　语落狐雪月便是展开了翅膀，而安娜也是两步踏出一把抓住了狐雪月的手。
　　两人就这么朝着箱子撞开的这个天花板的大洞飞出。
　　只留下星丝娜一个人在这里愣愣发呆。
　　第一百零八章 我应该在这里，不应该在那里
　　在这安静到甚至可以称之为死寂的地方。
　　穹顶是一个巨大的罩子，阳光透过这个罩子投射下来。
　　而下方却是由上百个或白或灰的半圆与绿油油的树木组合而成的一片区域。
　　就在这里的唯一一栋建筑的上空，一个诡异的长着两腿有三四米长巨腿的箱子突然从下方跃至半空之中。
　　而在这诡异箱子的下方，还有一只银发的长着一对暗红羽翼的少女牵着另一名长着蓬松大尾和雪白狐耳的少女朝着面前的这个诡异箱子追来。
　　嘎啦！
　　嘎啦！
　　箱子在天空还不停的发出诡异的响声。
　　“冻住它！”
　　狐雪月拉着安娜，双目盯着前方。
　　安娜的灵环从刚才就已经是亮了出来，冰蓝色的灵环在周身缓缓的旋转。
　　看着前方那只长腿欧巴宝箱，安娜在称奇不过也没发愣。
　　双目紧闭，一只手牵着狐雪月，另一只小手抬起并且摆出了一个手持扇子的姿势。
　　80级技能【雪舞姬】！
　　闭目凝神而后又缓缓睁开，挺翘的眼睫毛带起了点点冰晶闪耀，眼瞳之中闪烁着点点碧蓝的光芒。
　　一把由冰晶凝结成的冰扇突然出现在安娜的手上。
　　冰扇朝着前方轻轻挥动，向着前方高空之中的箱子怪物。
　　安娜只觉得自己的手陷入了掺水的泥沙之中，银牙紧咬一扇挥出。
　　下一瞬，劲风裹挟着由灵力凝聚而成的极度的冰晶轰然爆射而出。
　　冰冷的劲风以安娜为中心把前方扇型方向的空间带了了极度寒冷的世界。
　　可面前这只长着两条巨腿的箱子只是染上一抹淡淡的冰晶。
　　还不等寒气渗透进入，黝黑的巨足在空中一蹬！
　　宛如一只青蛙在水中使出的蛙泳。
　　随后便是一声沉闷的巨响，安娜面前的这只宝箱怪又是一跃冲出了自己的攻击范围。
　　“这家伙真是会跑！你从正面攻击它，我绕道！”
　　语落，安娜便是感觉到了自己抓着狐雪月的那只手开始甩动。
　　“诶！？”
　　还不等安娜提出自己的意见狐雪月便是一把将安娜扔了出去。
　　朝着面前这只宝箱怪跃出的方向。
　　“狐雪月，你这只臭……”
　　宛如一颗雪白的炮弹，剧烈的风卷起了披上在肩头的雪白秀发，蓬松的狐狸尾巴就像是炮弹的尾翼！
　　顶着被扔出去的风，安娜一句话还说完就已经逼近了前方那只宝箱怪。
　　安娜只觉得自己好像被坑了。
　　不过现在可不是抱怨的时候。
　　安娜双眸灼灼地看着面前的这个箱子。
　　心中嘀咕着，这家伙肚子里面到底是什么东西呢。
　　抬起拿着冰扇的手，随即又是朝着前方一扇挥出。
　　又是一阵夹带着极寒的劲风吹出。
　　下一瞬，劲风击中宝箱怪，由安娜灵力生成的冰晶在附着到箱子上的瞬间数根冰刺生长　　而出。
　　嘎啦！
　　嘎啦！
　　而当宝箱怪想要再次舞动那对巨足，逃脱出安娜这寒冷的攻击的时候。
　　一道火红的虹光自上而下径直地轰在了这只在半空之中结冰的宝箱怪的身体之上。
　　随后又是一声轰鸣巨响，安娜的面前顿时火焰冲天。
　　最后只是看到那只宝箱怪被狐雪月的一脚踢中，随后安娜自己便是朝着地面栽落而下。
　　狂风将自己的白发卷在空中狂舞，可安娜并不感到害怕。
　　从高空之中掉落，还不等安娜在空中找到狐雪月的身影，自己便是被一双白嫩纤细的双臂给一把抱住。
　　“你下次把我扔出去之前就不能先说一声吗？”
　　刚被狐雪月接住，安娜就立马抱怨起了刚才自己的遭遇。
　　“哦吼，那我下次会提前和小安娜说一声的。”
　　“不要，没有下次了！”
　　只感觉又把自己给坑了，安娜在狐雪月的怀中扭了扭。
　　这样被公主抱抱着着实让安娜感到别扭。
　　你想刚才那样牵着自己也行啊！
　　感受到怀中的这只狐狸乱动，狐雪月没好气的说道：“别动！”
　　“不要这样抱着我！”
　　“怎么？是你抱着我还是我抱着你？”
　　闻言，安娜愣了愣，道：“呃，是你抱着我！”
　　“不对，是你抱着我！”
　　“我不喜欢这样子，换个姿势！”
　　而狐雪月只是俏皮一笑，道：“那小安娜想要怎么样的姿势呢？话说我有点饿了呢，不然我就在空中把小安娜吃掉怎么样？”
　　听到这话，安娜扭动地更加剧烈了。
　　“不要，绝对不要，你不是说不能做太危险的事情吗？”
　　被抱在怀中，安娜看着悬在头顶的那对逐渐猩红的双目，不免有些心悸。
　　“那我用幻术将我们掩盖掉！”
　　说着，狐雪月挂在胸口之中的蓝色吊坠发出了淡淡的光辉。
　　随即便是一阵光芒流转，四周就被染上了一抹淡淡的白雾。
　　“不要，雪月还在下面，如果她遇到危险了怎么办？”
　　“没事的哦，我在空中看着她呢。”
　　“不要，等……”
　　可安娜的下一句话还没说完，狐雪月也不再理会安娜的反抗，一对獠牙就这么刺穿了安娜的脖颈处的雪白肌肤。
　　“咿呀！”
　　小手拍在狐雪月的肩头，可却是纹丝不动。
　　感受着血液从脖颈出在缓缓流逝，安娜刚想扭动娇躯却又发现自己还处在高空之中。
　　身躯被狐雪月紧紧抱住，最后只能象征性地踢了踢小脚表示抗议。
　　上次被狐雅公主抱的时候只觉得安心和舒适。
　　可这次再被狐雪月这样抱着，安娜只觉得有一股难以言表的羞耻感。
　　这股感觉怎么说呢，就有点像是一个整天欺负自己的人，然后突然耍帅把自己给抱起？
　　可本来应该是自己抱对方的啊！
　　对！
　　本来就应该是自己抱着狐雪月啃咬一通，可结果变成狐雪月抱着自己啃！
　　察觉到自己内心羞耻感的来头，安娜俏脸也是升起一抹红霞。
　　自己本来应该在上面，可却被这只臭狐狸硬是压在下面。
　　本来自己才是血族，自己才是抱着对方吸血的那个人。
　　可却现在自己确实被以一个这么羞耻的姿势抱在空中，然后还被吸血！
　　自己活得十五年的男生思维，现在却是被以一个小女生才会享受到的姿势拥抱着！然后又被本来属于自己的权利给肆虐着！
　　一想到这里，安娜心中暗骂道：可恶！
　　第一百零九章 绝了！
　　星丝娜独自一人漫步在这幽静的小道上。
　　朝着面前那个箱子怪物掉落的方向走去。
　　可不知道为什么，从两分钟之前开始就看不到了自己的姐姐和狐雪月。
　　他们两人好像隐藏掉了自己，也不知道在干嘛。
　　想到这里星丝娜也只是嘴角微微翘起。
　　自己也是对这两人很是放心，有狐雪月在姐姐应该也不会遇到什么危险。
　　估计她们两人还在附近，也许在偷偷摸摸做什么事呢。
　　不一会儿，星丝娜便是走到了那个从空中掉落的宝箱怪的位置。
　　拨开草从的绿叶，映入眼帘的就是一个凹坑。
　　周围还散发着阵阵灼热的气息。
　　而在这凹坑之中，躺着一个破败的箱子。
　　狐雪月小心翼翼地靠近箱子，拨开几片残破的木头碎片。
　　在这个凹坑之中躺放着四把灵器，以及一颗好似兽核的晶体。
　　星丝娜看着这四把灵器，也是不免倒吸一口凉气，玄阶！四把都是。
　　灵器等级分为天地玄黄四个大阶，天阶最大，黄阶则是烂大街。
　　可是灵器的等级往上提升一个大阶，提升的实力可就不止一点半点了。　　与黄阶有着显著对比的玄阶，就算不是鉴定师也能很明确的感觉到两种灵器所蕴含的灵力的差距。
　　就例如狐雪月使用的那杆长戟就是玄阶高级。
　　而对于绝大多数人来说，拥有一把玄阶的灵器基本就能用上大半辈子了。
　　地阶？那种灵器就不用想了，不是传承上百年的大家族根本收藏不下几把地阶的灵器。
　　不过星丝娜也不是鉴定师，也只能粗略的认出这四把灵器都是玄阶而已。
　　就在星丝娜从这木箱残骸之中取出一把长刀之时，一旁的草从突然传出一阵沙沙地异动声响。
　　“是谁？”
　　将取出的长刀横于胸前，星丝娜看着发个发出声响的草丛警惕地后退了两步。
　　不过下一刻，草丛之中便是传出了狐雪月的声音。
　　“是我们。”
　　“姐姐和雪月，你们刚才去哪儿了。”
　　“我们啊，去绕了一圈，看看刚才的打斗有没有吸引到什么人的注意。”
　　而星丝娜看到站在狐雪月身后那个没精打采的姐姐，双眸移动，突然问道：
　　“咦！姐姐怎么了，你怎么脸这么红呀。”
　　“我……没事……”
　　看着星丝娜，安娜也不知道该怎么跟她解释。
　　总觉得有自己身上有什么东西正在不可挽回地碎掉。
　　哎~！
　　轻叹一声，安娜又是将视线投到了地上这个木箱残骸之中。
　　“这就是那只掉下来的箱灵了吗？”
　　看着地上的这堆玩意儿，安娜问道。
　　闻言，星丝娜道：“是的哦，我过来的时候就是这样子了。”
　　而狐雪月这是径直地朝朝着箱子残骸走了过去。
　　随后弯腰拾取了位于残骸之中的一枚类似于兽核的晶体。
　　拿着这枚晶体，狐雪月微微一笑。
　　而安娜则是不解的问道：“这又是什么东西？”
　　“小安娜不懂也是正常，着这种东西可不是随随便便都能接触到。”
　　而星丝娜也是饶有兴趣地问道：“很值钱吗？”
　　刚才自己走过来的时候只是把这枚晶体当做普通兽核来看待。
　　“你们还记得我刚才是怎么说这只宝箱怪的吗？”
　　安娜皱了皱眉道：“通过高阶灵器孕养的箱子？”
　　“不是！”
　　星丝娜思索片刻，说道：“灵识吗？”
　　“对了，就是灵识！”说着，狐雪月打了个响指，接着道：“我刚才说这种箱子在拥有灵力的道具下孕养了无数年才出现了自己的灵识，而击杀这种箱子必定就会掉落它们的灵识核心，也就是他们孕养了这么多年才拥有的东西。”
　　听到这里，安娜顿时恍然大悟，随即便是说道：“你是说，这种石头能提升灵识？”
　　闻言，狐雪月看着安娜的眼睛弯成了月牙儿。
　　“对了，这种东西就叫做灵识晶。
　　想要获得这种由矿石草药或者家具法器再觉醒出灵识后掉落的这种结晶谈何容易。
　　像是一个修者孕养一把灵器都需要几十甚至上百年的时间才可能孕养出灵识，那就更别提其他的了。
　　所以想要通过培养像是宝箱怪这种东西来获取这种晶体那就更不可能了。
　　只有这种沉寂数百年后现世的遗迹，这里面是最容易发现觉醒出灵识的的各种稀奇古怪的东西，很多都仅仅只是靠近有用灵力法器的地方，时间久了，自然就生成灵识。”
　　看着安娜这有些垂涎的小目光，狐雪月微微一笑。
　　“怎么，想要了？”
　　闻言，安娜铆足了劲儿的点头。
　　当然想要啊，这可是能够提升灵识的好宝贝。
　　在这之前安娜都没听说过这种能够提升灵识的东西。
　　灵识，不仅能够作为感知探知敌人的手段，在抵抗针对灵魂的攻击上也是必不可少的。
　　而灵识就是一种极其难于修炼的东西，除了自然的增长，那就只有通过不断的磨练意志。
　　在危险的夹缝中生存，从敌人的尸体堆中爬出来。
　　修炼灵识就像是在仿佛煅烧铁锭，反复捶打才能让其更加坚韧。
　　可安娜面前这个东西就能提升灵识，真是闻所未闻。
　　而且安娜必须提升灵识之后才能反客为主，力压狐雪月。
　　不对，什么叫做反客为主，自己本来就是主！
　　想到这里，安娜对狐雪月面前的这块晶体的渴求之心更甚。
　　安娜双目灼灼地盯着狐雪月，轻抿樱唇，深吸口气，随后一声银铃般的声音从安娜的咽喉之中发出！
　　“雪月~！”
　　听到安娜冷不丁的叫出一声如此让人感到酥麻的话语，狐雪月立马就打了个寒颤！
　　“喂！不要用我的声音喊出这么让人感到误会的话好吗！”
　　狐雪月第一次被安娜给吓到！
　　从来就没想到过自己能叫出让人如此酥麻的声音。
　　也从来没　　想到过自己的声音能有让自己感到心脏一颤的杀伤效果！
　　绝了！
　　安娜这是给自己开发出了奇怪的功能！
　　看到自己这般攻击有效，安娜又是清了清嗓子，随后又是乘胜追击道：“我要嘛~~！”
　　说着，安娜还是扭了扭狐娘这妩媚的娇躯。
　　这回儿，就连星丝娜也不经打了个寒颤。
　　这声音堪称绝世妖艳！配合上这扭动的娇躯，绝了！
　　用着本来是天籁之音歌喉，用着狐娘这本就清纯悦耳的嗓音装作成熟，又故意提起几分好似要勾引男性的妖媚。
　　狐雪月只觉得自己一阵脑壳痛！
　　“给你，你别说话，这个给你！”
　　————
　　PS：加更（10/18）
　　第一百一十章 灵识晶
　　狐雪月本来就打算把这枚灵石晶给安娜，但也没想到这家伙居然能叫出如此妖娆的声音。
　　这声音简直堪称男性大杀器。
　　这要是被你出去外面喊这么一嗓子，自己怕不是一世英名就给你毁了！
　　白了安娜一眼，狐雪月将自己手中的这枚灵石晶扔给了安娜。
　　“你再发出那种嗲声嗲气，小心我对你不客气哦！”
　　手指指着安娜，狐雪月没好气地说着，脸上还带着几分愠怒。
　　而安娜这是一惊，这还是狐雪月第一次不准自己做一件事。
　　那岂不是说，敌人不想让自己发展的道路就是正确的道路！？
　　这是未曾设想的道路？
　　看着狐雪月，安娜脸上升起一抹得意之色，就好似发现了狐雪月的致命弱点。
　　看着安娜露出的这幅表情，狐雪月沉声道：“你要是敢在外面这样说话，那我就把你之前的录音发给母亲！”
　　“啊拉，拿我没办法就开始耍赖啦！”
　　狐雪月突然觉得这家伙还是欠调教，给你点颜色你就开染坊了。
　　就在安娜自以为发现狐雪月的软肋得意洋洋之际，狐雪月拿出了手机正在操作着什么。
　　而安娜看到狐雪月这边动作笑容更甚。
　　“没用的哦小雪月，这里没信号的！我早就看过了。”
　　闻言，狐雪月嘴角一抽，平和地看着面前这只有些得意过头的白发狐娘。
　　狐雪月看着手机屏幕之中的无信号的图标，嘴角微微一抽。
　　“哼！我已经发送出去了，只要有信号，它就会自动发信！”狐雪月耸了耸肩，又接着说道：“你喜欢发出那种嗲声嗲气的声音，那我晚上就让你叫个够！”
　　闻言，安娜娇躯一颤，“你要干嘛？你刚才不是才咬过我！”
　　“让小安娜知道要听姐姐的话！”
　　“就你这只臭妹妹？”
　　“……”
　　星丝娜站在两人中间只觉得自己是多余的。
　　叹了口气，将地上几件灵器拾起，装进自己的空间储物灵器之中。
　　不过就在星丝娜拿起一把长刀的时候，双眼微微一眯。
　　这把刀和姐姐之前使用的那把有点像，好像是叫太刀，还是打刀来着？
　　看着这把玄阶的长刀，星丝娜说道：“姐姐，这把刀给你！”
　　闻言，安娜朝着星丝娜这边看了过来，看着手中的这把长刀顿时一喜。
　　“这刀好像挺不错的，玄阶！真好适合我用。”
　　不再和狐雪月争吵，安娜接过了星丝娜手中的这柄长刀仔细地揣摩着。
　　狐雅给的那把刀对灵力的消耗是在太大了，一般战斗根本不适合拿出来使用。
　　如果有一把同类型的替代的武器就最好不过。
　　而现在安娜手上的这把长刀真好合适。
　　“嘿嘿，那我就谢谢丝娜了。”
　　说着，安娜便是将刀收了起来。
　　“这本来就是姐姐和雪月两人的战利品啊。”
　　说着，星丝娜表情有着几分闷闷，看着别人崭露头角自己却只能在远处观看，这种感觉星丝娜并不是很喜欢。
　　而狐雪月只是站在一旁看着安娜，双目微眯，好似在思考什么。
　　将这里处理干净，确认地下的这堆木头碎片里面没有藏着其他东西，三人便是又回到了刚才的那栋大宅子之中。
　　随后又是一顿翻找，除了在地下室发现的几把黄阶灵器和那个池子，以及楼上的那个变成箱灵的箱子之外。
　　三人便是没再这栋宅子之中发现其他东西。
　　确认没有东西之后三人便是离开了这栋宅子，随后又是找了下一个罩子。
　　还是利用狐雪月挂着的那枚吊坠，轻松得破开了这层结界。
　　不过这栋却是没有傀儡在守护。
　　轻松的进入到屋内，又是一顿正义的搜刮，不过这次却是毫无收获。
　　一个下午的时间，三人在这里霍霍了这里十几栋大宅子。
　　收获倒是有一些，不过都是一些没什么用处的黄阶的灵器，也没有什么值钱的材料，就连灵石都没有　　。
　　翻找了十几栋宅子甚至一本功法都没找到。
　　除了在三处有地下室的大宅子中发现了同样的绿色水池，就没有更有价值的发现了。
　　随着时间的推移，从穹顶投射下来的阳光逐渐变淡。
　　在进入夜晚之后，覆盖这个地方的穹顶变成了一片星河。
　　点点星光点缀在黑紫色的深邃巨幕之中，好似一片璀璨的星河那般缓缓移动。
　　此刻，三名少女坐在一栋由石头砌成的小楼楼顶，点起篝火，围坐在一起。
　　看着头顶这绝美的一幕，三人也是不免有些啧啧称道。
　　星丝娜仰头望着空气这一片繁星，说道：“这里应该是一片居住区，这里的人在离开的时候应该是吧贵重物品都带走了。”
　　安娜也是有些懒散地说道：“这里好大啊！”
　　狐雪月也是躺在地面上，看着这穹顶巨幕，说道：“我们应该只是在这座城市的其中一层，而且这里应该还只是这一层的一部分。”
　　安娜将一只手放在肚子上，另一只手摸着自己的尾巴，“今晚继续行动吗？还是等明天天亮？”
　　“明天再走吧，这里有日夜系统，估计其他地方在入夜之后也变黑了。”
　　突然，安娜想起了从狐雪月那里拿到的那颗灵识晶，这东西要怎么使用自己还不知道呢。
　　“雪月，那个灵识晶要怎么使用？”
　　“捏碎，吸收！”
　　“呃，就这？”
　　“就这……”
　　呃，好吧，好像还挺简单的。
　　不过还不等安娜取出那枚灵识晶，狐雪月又说道：“今儿小安娜不是很得意！”
　　闻言，安娜顿感不妙，“你，你要干嘛？”
　　“小安娜的晚餐吃得很不错嘛，可是我还没吃饭呢！”
　　“今天不是才给你吃过吗？”
　　“今天运动了下，饿了！而且小安娜不是喜欢叫吗？来！姐姐让你叫个痛快。”
　　语落，安娜只觉得自己的脚腕被人抓住，随后便是一阵巨力将自己朝着狐雪月的方向扯去。
　　“等……丝娜救我！”
　　“小安娜不是喜欢叫吗？”
　　“我……我错了，不要！”
　　“知错能改，是个好孩子，不过惩罚还是少不了！”
　　“咿呀，臭狐狸你咬哪里？那是我大腿……”
　　星丝娜双手抱在膝盖上，仰头望着这片星空，聆听着在这片星空下一只狐狸奏响的乐章。
　　————
　　PS：加更（11/18）
　　第一百一十一章 一个人？
　　坐在一栋两层小楼的倾斜陶瓷瓦片屋顶上，安娜摆动着赤足脚丫。
　　在璀璨星河的照耀下，银色秀发划过肩头倾盆而下垂至娇臀。
　　此时的安娜哼着小曲，心情愉悦。
　　一方面是这具身体刚才饱餐一顿，虽然不是自己吃饭，但也觉浑身舒适。
　　虽然在被咬的时候实在很不舒服。
　　而另一方面就是从狐雪月手中拿着的这块灵识晶了。
　　刚才还没吸收掉这个东西就被狐雪月给一把拖走。
　　一想到那一幕，安娜就下意识地揉了揉自己的大腿内侧。
　　可恶的臭狐狸，说的自己是多么的窈窕淑女，咬起人来却是那么的肆无忌惮。
　　手中握着这枚灵识晶，安娜暗暗想到，总有一种天，自己要变成把她压在下面咬的人！
　　粉拳握紧，又看了一眼另一只手上的这块晶体。
　　没有犹豫，直接捏碎。
　　砰！
　　一声好似玻璃破碎的清脆的响声随即传出。
　　随后一缕淡蓝色的烟气升起。
　　见到这一幕，安娜立马运转灵力，将这缕烟气锁定，灵力将这缕灵识化成的青烟包裹。
　　然后自己的灵识再做牵引。
　　将这一缕由这块灵识晶里面产生的灵识牵引进入自己身体之中。
　　接着，安娜看似闭目冥想。
　　而在这一缕灵识进入到自己的意识之中时，安娜只觉得脑袋嗡嗡地。
　　就好似自己变成了那个箱子，好像在这种地方待了上千年的时光。
　　可也就是仅仅在这么一瞬之间。
　　那股沉闷的灵识在进入到安娜的脑海中之后，仅仅只是给安娜带来了数息的负面情感，随后便是消散掉，化作安娜的灵识。
　　不过仅仅只是这几息，给安娜造成的负面影响还是不小。
　　打了寒颤，安娜只觉得刚才自己好像待在一个无比死寂的地方，待了好久好久。
　　待得回过神来，这才发现自己还是坐在屋顶上。
　　灵识朝着外面扩张出去，安娜只觉得自己的灵识确实是提升了一点点。
　　“好像也不是特别多……”
　　顿了顿，安娜苦笑一声，确实，如果一下能提升那么多，那估计自己会先撑不住。
　　提升一点点就都让自己觉得一颤，如果再多一些，那岂不是要原地升天。
　　双手撑　　在地面，安娜又转过身朝着房屋立面望去。
　　星丝娜和狐雪月两人还在里面休息呢。
　　虽然安娜觉得自己在夜里更加的精神，但是他们又不是血族。
　　而且现在也没有遇到危险，万一后面连续好多天都没法休息，那对身体的消耗只会越来越大。
　　所以还是趁着能够休息的时候尽量的休息。
　　看着这一片死寂的空间，安娜叹了口气，这个地方也真是太大了吧。
　　不过刚才已经决定了等天亮就离开这个区域，感觉这个地方也不会出现什么好东西。
　　趁着现在还没有人更多的人上来，赶紧找到一些值钱的东西。
　　而且今晚在和狐雪月的交谈之中安娜也是知道了狐雅可能就在遗迹的外面。
　　受限于规则没法进来。
　　所以现在三人的计划就是，赶紧找到一些比较有价值的东西，然后立马出去。
　　等再过两天，那些专业的探索遗迹的队伍进来的时候，到时候那就不是自己这三人能够和他们争夺的了。
　　一想到这里，安娜就又是叹了口气。
　　“明明是第一个吃螃蟹的人，可怎么感觉有点咬不动这个螃蟹啊。”
　　说着，安娜又望向了这个穹顶。
　　随后又是从自己的空间储物灵器中掏出了一只巨大的已经损坏的傀儡。
　　这是今天击杀掉那几只因为出发机关后动起来的傀儡。
　　“来！让我康康你身体的构造！”
　　自语着，安娜双手轻轻用力，就将这这只变成废铁的傀儡的手臂给卸了下来。
　　像是抱着一条与自己身体一样粗的螃蟹的钳子，安娜伸出纤细的小手深入了整个手臂的内部，像是要将这钳子里面的肉掏出来一样。
　　不过只是在做无用功，安娜发现这里面的灵力纹路都是内刻在铁皮盔甲里面的。
　　“诶，这种纹路我还真没见过，虽然我以前也只是看过电视……”
　　一边自言自语，安娜一边利索的拆解着这只‘螃蟹’！
　　不一会儿，这只傀儡就被安娜轻松拆成一堆废铁。
　　里面只有铁和木头组成粗糙的传动结构。
　　比起现代那种精密甚至是微雕的结构完全没有可比性啊！
　　本来安娜还想着拆只傀儡看看，也许能从这里得到一些古代人制作傀儡的灵感。
　　不知道是不是这只傀儡的等级太低了，还是古代的手艺就是这样。
　　最后安娜只是将这具傀儡体力维持灵力运转的灵石给取了下来。
　　“一枚中级灵石！难怪这只傀儡能够存放这么久，不对，应该和那个罩子有关系！”
　　将这对废铁扔到一旁，安娜又是掏出了另一只被击败的傀儡。
　　时间就这么悄悄的流过，安娜也不知道在坐在这屋顶摆弄了多久。
　　直到有一个不明物体闯入了自己的感知范围内。
　　并不是灵识的感知范围，而是来自血脉能力，是对于血液的感知能力。
　　在察觉到有东西闯入自己的感知范围之中，安娜立马便是停下了手上的所有动作。
　　小手握着挂在胸口的那枚吊坠。
　　双目看着远方。
　　“那边有人，只有一个人？”
　　翅膀展开，安娜刚想朝着那个方向飞出，可又转念一想，得通知狐雪月一声才行。
　　这样想着，安娜一个跟斗就翻进了屋内，随即在小楼之中的一个房间里，找到了正在熟睡中的星丝娜和狐雪月。
　　难得这样看着正在熟睡的狐雪月，安娜调皮地捏了捏这张可爱的俏脸。
　　“起床了！”
　　“干嘛啊！换班了吗？”
　　“没，发现有人在附近，我要出去看看，先叫你起来。”
　　听到安娜的话，狐雪月瞬间就精神起来。
　　“那你小心点。”
　　“我有这个呢！”
　　说着，安娜撩起挂在胸口前的这枚蓝色的吊坠，随后便是朝着屋外走去。
　　而狐雪月伸了个懒腰，将自己的尾巴从星丝娜的怀中抽了出来，而后又拍了拍星丝娜的脸颊。
　　————
　　PS：加更（12/18）
　　第一百一十二章 直播中的黄大仙
　　星海苍穹之下，死寂灌木之上，安娜翱翔在这安静的黑夜之中。
　　潜藏于幻术之中，猩红的双眸不断的扫视着下方的这挨近的丛林。
　　从几人休息的那栋石头小楼出发，不一会儿安娜就抵达了刚才感知到有生命痕迹的附近。
　　将自己隐藏在幻术之下，安娜飞在半空中寻找着刚才感知到的那个人的身影。
　　突然，一个漂浮起来的诡异球体吸引了安娜的注意力。
　　这是什么？
　　嘀咕了一声，安娜便是朝着那个球体所在的位置飞了过去。
　　————
　　“诶，观众朋友们，你们看到了吗，这些大型的罩子都是一个个的结界，这种东西一般都是在主人不在或者　　出门的时候，防止外人擅自进入用的。
　　所以我猜，这个地方应该就是一片居住区……”
　　说着，黄大仙就开始捣鼓起了手中的一件灵器。
　　“我们跟你们说哦，这可是一件了不得的灵器，这玩意叫做万解环，专门开各种结界用的！”
　　用灵力拖着这个铁环样式的东西悬于半空，黄大仙两手一掐诀，铁环砰的一声便是贴在了这个结界之上。
　　随后嘴里好像在默念着什么，嘀咕着，双手紧握在一起，接着食指和中指挺直地朝着铁环指去。
　　“破！！”
　　在黄大仙嘴中吐出这个字的瞬间，这铁环只是朝着结界贴了上去。
　　不过也没有发生什么其他事情。
　　看到自己这道具破除结界失败，黄大仙随即哈哈大笑一声。
　　“哈哈！真不愧是古代的遗迹，像这种搞阶级的遗迹就算使用我家祖传的专门用来破解结界的灵器也是收效甚微。”
　　说着，黄大仙将贴在结界上面的那个铁环取下。
　　将铁环收起，黄大仙又看了一眼手机。
　　在线人数165482人！
　　剑人：【主播干嘛呢？这里是遗迹？】
　　舞剑决裂：【整那些花里胡哨干嘛？正面上啊！】
　　龙之教父：【建议女装！】
　　狂霸酷拽吊：【呵呵，小心黄老狗暴毙当场！】
　　纯爱牛头人：【怎么都是这个男的，有女主播吗？】
　　……
　　无奈地叹了口气，黄大仙又转身身看向后方悬浮着的直播玉。
　　大晚上的，整的更个掘墓挖坟的一样。
　　这里还那么死气沉沉，连一点风都没有！
　　如果不是突然爆增几万人，自己还来的跑来这种晦气的地方，也不知道这里面是不是坟墓，看这附近的环境也不太像。
　　希望别给我整什么阴间活儿。
　　也不知道犬神那个家伙跑哪里去了。
　　又是轻叹口气。
　　甩了甩袖袍，黄大仙又取出了几张符箓。
　　“咳咳，这是乾坤符咒，也是专门处理这种大型结界的。”
　　说着，黄大仙又将这几张符箓贴到了结界之上。
　　随后又是一阵花里胡哨的操作，双手掐诀，嘴里捣鼓着令人听不清声音的低语。
　　双腿展开扎马步，双手掐诀指着前面的这个屏障，黄大仙厉声喝道：“阿达！破！”
　　接着又是安静了数秒，无事发生。
　　“咳咳，这个结界比我想象中的要坚固，就算经历了上百年也还有这种效果，真不愧是古代人的结晶！！”
　　右手握拳放在嘴前，有些尴尬地咳了咳。
　　黄大仙顿时不知道要怎么做才好。
　　面前这个玩意要怎么破？
　　皱了皱眉，看着前方这诡异的屏障一筹莫展。
　　不知道要做些什么，黄大仙又瞥了一眼手机，眉头微皱道：“怎么突然又要我回去啊，我这不是从那边走过来的吗？那里除了一座雕像就没有其他东西了啊！”
　　而当黄大仙说出这话的时候，周围突然传出了一道女孩儿的声音。
　　“雕像？什么样子的雕像？”
　　“妈耶！有鬼啊！”
　　被这个突如其来的声音给惊到，黄大仙的手机瞬间被惊掉，一个激灵整个人就蹦出了数米远。
　　身上的三个灵环也在这个时候亮了出来。
　　随后又对着面前的空气厉声喝道：“是谁，大晚上鬼鬼祟祟的装神弄鬼！”
　　“啊这，不要激动，我不是坏人！”
　　说着，安娜解除了自己的的幻术。
　　瞬间，一个黑发的少女便是出现在了黄大仙的面前。
　　看着面前突然出现的黑发少女，黄大仙疑惑地问道：“我怎么觉得你很眼熟？”
　　“呃，我们前天还在列车上遇到过的。”
　　安娜伸出小手指了自己的脸蛋，接着说道：“就是你要我替你正名的那个。”
　　“哦！我想起来了，你这妮子说我是骗子！”
　　“啊这，你不是骗子吗？”
　　“哼！那你为什么会出现在这里，你这种实力怎么会出现这座遗迹中。”
　　而且你这个隐身和屏息的能力是怎么回事？
　　为什么你能够偷偷摸摸的摸到我身边我自己居然还不知道！
　　黄大仙看着面前的安娜心中各种问题浮现。
　　“这个啊，我们是在平原下方的一个洞穴里面，被这座遗迹给吸了上来。”
　　安娜看着黄大仙也是诚实地说道，这种事情也没有什么必要说谎，人都已经出现道这上面了，说谎又有什么用。
　　“那你现在一个人来找我，有什么事？而且一个人出来就不怕被人给一闷棍带走？”
　　“这个啊，黄大仙你不是也没发现我吗？”
　　闻言，黄大仙顿时语塞。
　　好像还真是这样。
　　而安娜接着说道：“那个，黄骗子，呃，不对！黄大仙你在这里干嘛啊，而且你刚　　才说的那个雕像又是怎么回事！”
　　黄大仙也不急，本来自己一个人直播就有够枯燥的了，这会儿突然出现一个可爱的女孩，这对自己来说简直就是福音。
　　如果不是靠着这个首发遗迹，第一个登上是这座遗迹的人，如果不是靠着这种噱头哪里会有这么多人看。
　　瞥了一眼手机，在想人数：181431人！
　　呵呵，出现个可爱的女孩，人数顿涨2万，离谱！
　　龙之教父：【黄老狗不女装就换这女孩来直播！】
　　霸世逍遥：【这人怎么突然出现，黄大仙看看你应堂是不是发黑！】
　　纯爱牛头人：【有女主播了？好耶！】
　　……
　　“我在直播！”说着，黄大仙指了指后面的那颗悬浮的蓝色圆球。
　　第一百一十三章 雕像
　　看着面前的这个小姑娘，黄大仙想着，如果能带这妮子一起直播的话，节目效果另说。
　　最少不会一个人那么枯燥。
　　犬神那家伙也不知道跑哪里去了，自己现在正缺一个搭档。
　　现在这个地方就自己一个人在搞直播，这涨人气的好手段，可不能就让这妮子给跑了。
　　咳咳，清了清嗓子，黄大仙说道：
　　“你来的正好，我要破掉这处结界，等会儿可以带你一同探索，如果发现了好东西的话也不介意分给小姑娘。”
　　说着，袖袍一甩，双手后背，颇有几分仙风道骨的仙人模样。
　　而安娜则是看向后方，那颗一直悬浮在头顶的蓝色铁球。
　　“诶，这就是那种专门用来录制和直播的悬浮傀儡啊！”
　　看着上空漂浮这玩意，安娜也是饶有兴趣的看着。
　　直播，这可是最近几年才兴起的一种玩法。
　　在继电视和手机普及之后，才开始出现的这种比较新奇玩意。
　　而且听说很多人为了直播涨人气还专门跑到一些极其危险的地方。
　　什么四阶五阶妖兽的巢穴探险。
　　去摸什么七阶妖兽天邪神猿的脚指头被踩死的。
　　去血域偷拍高阶血族洗澡被吊死的。
　　还有去找什么妖兽的粪便熬成汁水一口闷的……
　　就连去龙界偷龙蛋这种缺德事也能干得出来。
　　反正最近这两年，各种奇葩的直播事故可没少听单天瑞说起。
　　“可是，这里不是没有信号吗？”
　　安娜思索片刻，还是问出了自己最关系的问题。
　　对啊，没信号，你怎么直播？
　　“没信号我不会自己铺吗？”
　　说着，黄大仙指了指不远处那个闪烁着红点的装置。
　　“这叫做红石线路，像我们这种整天进入各种洞穴探索的人来说，信号这种问题根本就不是问题！”
　　“原来如此。”
　　安娜恍然，原来还能这样，没信号就自己铺线路。
　　真佩服你们这些人的作死精神。
　　不过自己是不是也被他给直播进去了，那我的样子岂不是已经被人看到了。
　　一想到这里安娜就是一阵皱眉，还好有将自己的银发遮挡掉，不然就麻烦了。
　　“好了，小姑娘，你在这呆着，我来破解掉这个屏障，然后带你进去里面找宝贝！”
　　说着，黄大仙便是撸起了袖子，好似一幅要大展身手的模样。
　　而安娜刚从就已经在旁边看着黄大仙的那套辣眼睛的操作了。
　　这家伙真的就是一个骗子。
　　“那个，黄大仙你刚才说的那个雕像是怎么回事，能带我去看看吗？”
　　虽然不是很想理会这个有点儿装腔作势的人，但是刚才听到的那个雕像安娜还是十分在意。
　　这遗迹中的雕像？会不会和当初自己和狐雪月走进去的那个大殿里面的雕像是同一种？
　　不管怎么说一定要去看看才行。
　　“年轻人，急什么急，咱们先把这里面探索一下，这里这么多个结界，里面一定藏着好东西。”
　　闻言，安娜柳眉微皱。
　　随即转头看向不远处的这个屏障结界。
　　“那我帮你破掉这个结界，然后你带我们去你看到雕像的那个地方。”
　　一边说着，安娜一边朝着这处结界移动。
　　“呵呵，这结界可是古代的结晶，我刚才用了数种方法也没办法破除，就你这个小妮子……”
　　可黄大仙的话还没讲完，就看到毁三观的一幕。
　　只见面前的这个黑发少女抬起自己那纤细白皙的手臂，伸出了那根纤纤玉指，然后便是这么一戳。
　　只听见啵地一声清脆的声响。
　　这个刚才自己整了大半天都没搞定的结界就这么被这名少女给轻易戳破！
　　黄大仙嘴角一抽，只觉得自己有点理解不了面前发现的这一幕。
　　太奇怪了，准备拿脑袋去想.JPG
　　刚才这处结界明明特别坚硬啊，为什么会被这个小妮子用一根手指就给轻松戳破！　　再联想起刚才这少女出现的情形，自己也不可能完全没法发现一名只有一环的少女啊，而且这女孩的第一个灵环等级好像还不低。
　　看着面前的这个神秘的黑发少女，黄大仙顿时不知道要怎么说话才好。
　　这可真是打脸打到姥姥家了，现在自己都不敢去看手机的评论了。
　　直播间一定是炸了！
　　那个直播傀儡还在对着两人录像呢。
　　就，离谱！
　　“啊哈哈，这个小姑娘做的真不错，确实和我刚才说的那样，用我那套专门破解结界的灵器之后，就算一个小女孩都能轻松戳破这种结界。”
　　黄大仙尴尬地打了个哈哈，安娜看着强行圆场的黄骗子也只一阵无奈。
　　“黄大仙不是想要探索吗？赶紧点，然后我们去你发现雕像的地方。”
　　听到安娜的催促，黄大仙只觉得自己的脸好疼。
　　而且还是当着这多少人来着。
　　又看了一眼手机，211514人……
　　龙之教父：【算了，我觉得黄老狗可以滚了！】
　　无心态：【为什么这人一直抢女主播的风头？】
　　纯爱牛头人：【好耶！】
　　……
　　净他妈起哄！
　　哎，离谱！
　　就在黄大仙无叹息之际，视线之中又是出现了两名少女。
　　而安娜早就知道了狐雪月和星丝娜两人正在朝着这边靠近过来。
　　黄大仙看到不远处的那只白发狐娘也不经倒吸一口冷气。
　　白色的狐族？
　　这该不会是雪狐一族吧。
　　虽然狐族的分支挺多的，但是完全雪白的就只有一支吧。
　　怎么会在这种地方遇到狐狸……
　　“你们两个怎么过来了。”
　　“不过来我怕小安娜被什么奇怪的人拐走。”
　　呃……
　　而此时，黄大仙才发现，这三人就是自己在列车上面遇到的那三个少女。
　　“你是？在列车上遇到的那个人？”
　　看着狐雪月对着黄大仙疑惑的问道，安娜也是在一旁补充道：“是的，就是那个骗子！”
　　闻言，黄大仙没好气道：“诶，你这妮子，别老是叫别人骗子，很没礼貌的好吗！”
　　“哦吼，那么黄大仙先生在这里是准备要做什么呢？”
　　听到狐雪月的话，安娜立马说道：“他说在别的地方见到过雕像，我想让他带咱们过去看看。”
　　————
　　PS:先给大伙儿道个歉，本来制定的加更规则想着好好码字，但却有点高估自己了。这个月可能没法把全部加更都还上了（没完成就是没完成，不会找借口的），不过剩余的加更都会延续到下个月。
　　而且作为惩罚我还会多加五更，还有下个月开始每一章都会增加1000字！所以下个月就不会再有什么加更规则了，会好好码字的，先把欠的都补上再说。
　　所以，票就不求了，加更没加完，没脸求票了。
　　第一百一十四章 三川荼
　　在安娜说出想要黄大仙带几人去他见过那雕像的地方的时候，
　　安娜原本以为黄大仙会以探索这栋大宅子为理由推托掉。
　　可另安娜没想到的是，黄大仙居然爽快地就答应了。
　　“嗯嗯，可以啊，你们如果想去哪个地方的话我可以带你们过去。”
　　听到黄大仙的这个回答，星丝娜和狐雪月两人都疑惑地看向了安娜。
　　两人不知道刚才发生了什么事，只是听到安娜说有一个雕像，想要黄大仙带几个人过去。
　　然后黄大仙就答应了。
　　一头雾水的星丝娜疑惑的问道：“这人可信吗？”
　　“呃，我也不知道，我就遇到过他两次，一次在列车上。”
　　闻言，狐雪月眉头微蹙，看了一眼正对着几人的直播傀儡，随后又对着黄大仙问道：“你在哪里看到的那处雕像？”
　　“就在那往里走，我就是从那边走过来的。”
　　说着，黄大仙还朝着里面指了指。
　　此刻，黄大仙可乐得呵呢！
　　一个颇有几分姿色的还带着几分冷艳的黑发少女，和另一名清纯可人的女孩，以及一名颇有几分倾城雏形的的小美人胚子白毛狐娘。
　　这组合，她们去哪我去哪。
　　我就跟定这几人了，只要不是特别危险的地方，她们想去哪都行！
　　名气才是最重要的，遗迹的收获对于黄大仙来说则是其次。
　　没想到居然能在这种地方遇到三个少女，而且看上去她们的实力还是一般。
　　这难道就是传说中的缘分吗。
　　狐雪月和安娜望向黄大仙说指的方向。
　　那里是三人没去过的地方，也不知道黄大仙说的是不是真的。
　　“我们是从另一边过来的，现在要过去吗？”
　　安娜看着狐雪月问道。
　　“走吧，既然有了发现，那就早点过去比较好。”
　　而星　　丝娜也是警惕地问道：“那这人可信吗？”
　　“咳咳，鄙人行不更名坐不改姓，黄大仙！怎么说我现在也是在直播，这么多人看着呢！
　　我如果做出什么出格的事情，那岂不是直接原地爆炸？
　　而且你们如果跟着我，我现在这里几十万人看着，如果遇到其他人他们也得掂量掂量！”
　　说着，黄大仙还甩了甩身上这件长袍。
　　闻言，三人也是看向了正对着自己的那颗直播傀儡球。
　　狐雪月看着飘在半空的这个球，眉头紧锁。
　　那岂不是说自己的行踪已经被这颗球记录下来了。
　　刚才在过来的时候就看到这可球，也没多想就直接走了过来，没想到这球居然是在录像的。
　　不过既然已经走到尽头下在更改面貌也是无济于事。
　　叹了口气，随后便是对着黄大仙说道：“你带路吧，带我们去你发现雕像的地方。”
　　闻言，黄大仙笑呵呵地爽快说道：“好嘞，这边走！”
　　说着又是一个转身，袖袍一甩，拿出手机，框框地对着屏幕敲了几下。
　　随后满意地看着直播间的标题【与三名美少女探索玛塔高原出现的遗迹！】
　　看着黄大仙离去，三人也是互相对视一眼，随后便是跟着黄大仙的背影走去。
　　原本三人是和黄大仙保持这一定的距离。
　　可黄大仙不知道是无聊还是怎么了，突然就停下里等到与三人并肩才开始走。
　　看到这个颇有些不要脸的人，安娜也只是叹了口气。
　　等你把我们带到那边就把你给丢下。
　　如果不是黄大仙知道拿出雕像的位置，谁喜欢和这个骗子一起走呢。
　　“你们为什么会来到这个地方，又为什么会出现到这个遗迹的啊。”
　　安娜扶额，怎么感觉这个黄大仙是个话痨。
　　没有回答黄大仙的问题，安娜反问道：“那你是怎么出现在这里的？”
　　而听到这个问题黄大仙顿时嘴角一翘。
　　“咳咳！说出来你们可能不信，这个大型的遗迹可是我召唤出来的！”
　　听到这话，安娜三人顿时一滞！
　　顿了顿，狐雪月打趣了一眼黄大仙道：“你？”
　　“是的，我在玛塔高原上面用大阵召唤出这个遗迹！我可在直播的呢，这么多人看着我是不可能说谎的！”
　　听到黄大仙拍着胸膛斩钉截铁地这么说着，安娜也是半信半疑。
　　闻言，狐雪月继续追问道：“那你为什么突然跑到高原上面布置大阵？”
　　“这个，我很早就发现了这片区域一直有一丝违和的灵力，所以就跑到这里来试试看，没想到真的让我赌中了。”
　　而安娜也是想到了早在一个多月前，自己变成血族回到兰西城之后就在电视上看到黄大仙。
　　当时还以为这人是在推销骗子产品。
　　没想到那些玩意真的是能够发现遗迹的存在？
　　“你在这里蹲了够久了吧，我好像在两个月前就在电视上看到过你。”
　　“嘿嘿，看在我们这么有缘的份上，这个就送给你们了！”
　　说着，黄大仙就将一块盘子一样的物品交到了安娜的手中。
　　看着手里的这块罗盘，安娜嘴角一抽。
　　这玩意不就是之前卜金印用来探测妖兽的那种搜索灵器吗？
　　“你确定这东西能发现遗迹？”
　　“确定，百分百确定！这可是我改装的！”
　　安娜双眼一眯，道：“这回儿不是祖传的了？”
　　“呃……”
　　黄大仙转头瞥了一眼直播傀儡，咳了两声又说道：“对！祖传的！我改装我老祖宗的流传下来的灵器！怎么着？”
　　你赢了！
　　“行吧！那你这么厉害一定卖出去很多吧！”
　　可另安娜没想到的是，黄大仙居然理直气壮地说道：“没，你是第一个！”
　　安娜汗颜，怎么感觉手上这玩意是什么劣质灵器呢。
　　随后又仔细地看了一眼手中的这个罗盘，明明就是卜金印使用的那个一模一样！
　　这家伙真的就是一个骗子。
　　反正自己是不相信这人的话了。
　　这种人怎么可能把这座遗迹给召唤出来，一定是狐雅做的吧。
　　看着面前这穿着一身长袍的黄大仙，宽颚长脸一头黑短发！这人如果不故意装作一副世外高人的模样，倒是还有几分风度翩翩。
　　只可惜，是个骗子。
　　“丝娜，这个东西你帮我收着。”
　　说着，安娜就将手中的罗盘递给星丝娜。
　　自己的这储物灵器可是要拿去装战利品的，这种奇怪的东西还是暂时交给星丝娜吧。
　　星丝娜只是接过罗盘，然后哦的一声，也没多想就收了起来。
　　几人一路向西，只是偶然聊上两句。
　　黄大仙也是只是这几个姑娘不太爱搭理自己，不一会儿又是自己一个人对着那颗漂浮着在天空　　的蓝色大球自言自语起来。
　　而安娜这是看到这一路上地下每隔数十米就会出现的一个发着红点装置感兴趣。
　　这就是黄大仙说的那个能够提供信号的红石装置吗？
　　这玩意好像还有点用处。
　　就算现代开始铺设给手机提供信号的信号塔，但是想要将这种东西铺设到遍地妖兽的森林中基本是不可能的。
　　而且还会遭到妖兽的损坏。
　　所以在偏僻的地方，想要通讯只用使用高级的灵器道具，手机根本没法用。
　　待得天色渐亮，四人才走到了了这一片宽居住区的边缘。（月费群694936135）
　　这里是一片像是在小区之中给老年人提供休闲活动的广场。
　　绿树花圃，石墩石椅，碎石小径。
　　看上去完全就不像是一个尘封上百年的遗迹。
　　而当三人看到面前这行树立着一尊数米高的雕像时，三人的嘴角都是一抽。
　　“黄大仙，你说的雕像就是这个？”
　　“是啊！不然这里还有哪里有雕像？”
　　安娜看着面前这尊明显是用来摆设装设用的石雕，也是心声一阵无奈。
　　也是，那种事情怎么还会再发生一次。
　　上次和狐雪月遇到那种雕像，怎么可能说遇到就遇到。
　　就算这座遗迹真的和那处空间里面的那个巨大的建筑的大殿有关系，也不可能说在这里就会遇到那种雕像啊！
　　想到这样，安娜也没有什么觉得可惜的。
　　情理之中。
　　就在安娜思索之际，星丝娜绕到了这尊雕像的另一面，看着雕像的底座说道：
　　“这下面好像还有几行字！”
　　闻言，安娜和狐雪月也是绕了过去。
　　看着面前这两行小字，安娜突然眼前一亮。
　　“遵圣之命，守颠星之城，号令机儡众，御敌于岛外——三川荼氏。”
　　走到雕像地下，狐雪月看着上面的这两句话小声地念了出来。
　　而安娜听到三川荼这个名声的瞬间双眸一亮。
　　“三川荼，我好想在哪里听过？”
　　闻言，狐雪月伸出小手在安娜的脑袋上敲了敲，道：“我们昨天发现那只箱灵的那栋房子门前的那几只傀儡就说出三川荼这三个字。”
　　“啊哈哈，好想还真是，话说三川荼这个姓氏是什么种族的。”
　　“不知道！”
　　啊这，这两天你不是无所不知吗。
　　在心中嘀咕了一句，安娜又是白了一眼黄大仙，“你就只见到过这个雕像？”
　　黄大仙点头说道：“是的！”
　　狐雪月也是皱了皱眉头问道：“那黄大仙你从那边过来的时候又看到其他东西吗，或者有看到壁画吗？”
　　“壁画啊，我昨天倒是看到过一副，不过那个房间空空的，除了两具巨大的傀儡，我就没发现其他东西了！”
　　听到这话，安娜瞬间感觉抓到了什么，随即立马问道：“那壁画上面有东西吗？”
　　————
　　PS：推荐一本朋友的书《我只是一只可爱的兽耳娘罢了》，无毒不虐，猫娘变百，感兴趣的话可以去看看哦！
　　另外，今天还会有一更。
　　第一百一十五章 又见石像
　　“壁画上的东西？”
　　黄大仙双手抱胸，嘀咕了一句。
　　沉默片刻，黄大仙又是说道：“没印象，不记得，我当时只是研究了那两具铁皮疙瘩，那里太死寂，阴森森的，所以我就直接走了。”
　　听到黄大仙这话，安娜和狐雪月对视一眼。
　　“怎么说，要过去看看吗？”
　　闻言，狐雪月转头有看了一眼面前的这尊雕像，道：“走吧，这里这些建筑估计也没有什么好东西。”
　　而且现在都过去一天了，越往后面，约到人的几率就越大。
　　特别还是外面会进来人。
　　“怎么说，你要带我们去，还是跟我们说那个壁画在哪里？”
　　既然已经决定，那就赶紧行动，安娜朝着黄大仙问道。
　　“去！当然一起去，不管怎么说我也不能放任你们三个女孩去危险的地方不是？”
　　看着黄大仙，安娜只觉得刚才对这人那句有几分风度翩翩的评价要收回。
　　这人就是一个流氓，流氓加骗子！
　　简称混蛋。
　　“那走吧！”
　　又是几句闲聊，随后四人又是朝着跟深处走去。
　　而这一路上黄大仙还是在看着手机不知道在干些什么。
　　安娜也不想去理会他，只要黄大仙将三人带到那个壁画的房间就行。
　　希望不要遇到其他人。
　　走了好一会儿，安娜又看到了一条和和昨天相识的道路。
　　又是一条约莫一米宽，折射出阳光的奇特墙壁。
　　不过这条通道相比于安娜三人昨天走过的那一条有些不一样的是没有那么多的青苔。
　　这条通道显然更加干净。　　而刚走进这条通道，安娜就发现了一个昨天一直在寻找的东西。
　　还不等安娜有所行动，狐雪月便是抢先说道：“小安娜又在想砸罐子吗？”
　　“我哪有！”
　　而在这时，摆放在远处的几个有一人高的巨大罐子轰然碎裂。
　　看到这一幕，狐雪月疑惑的看向了安娜，而安娜则是摆了摆手，表示自己什么都没干。
　　黄大仙看到这一幕也是暗暗咋舌，这罐子也不知道是什么年代的，也不看一下怎么就给砸了啊！
　　这时，一直表现得很是文静的星丝娜突然嘿嘿笑道：“诶嘿，我干的！”
　　闻言，狐雪月愣了愣，这还是第一次看到星丝娜做出这种调皮的动作。
　　“你怎么学起你姐来了？”
　　“我试试这昨天拿到的新灵器。”
　　说着，星丝娜对着远处那破碎的瓷瓦碎片抬起自己的手臂。
　　接着一根墨绿的短矛唰地一声冲了出来，随后朝着星丝娜飞去，最后悬浮于星丝娜的身旁。
　　“诶，丝娜你居然使用这种灵器。”
　　安娜还是第一次见到自己的妹妹使用这种短矛当做武器，也不免有些惊讶。
　　“昨天在那个箱子里面看到的，本来想使用法杖的，不过还是想试试看这种少见的灵器。”
　　这时，黄大仙也插嘴道：“这是一套的灵器吗？”
　　“是的，这一套有五根短矛，不过以我现在的实力，也只能操控一两根而已！贪多嚼不烂，控制太多反而会让自己出乱子！”
　　说着，星丝娜将漂浮在身旁的那根墨绿色的短矛招了回去。
　　随后一手抓住收了回储物灵器之中。
　　“啧啧，这种灵器确实少见，飞矛还是在这遗迹找到的吗？能给本大仙看看吗？”
　　而星丝娜只是简单地回道：“才不要！”
　　看着星丝娜，黄大仙嗤笑道：“诶，我可以帮你鉴定啊，作为一个专业的主播，鉴定可是基本功！”
　　“不用了，我也就只是暂时用用。”
　　黄大仙也没想到会遭到星丝娜的拒绝，不过也只是在心中腹诽一声爱要不要！
　　简单的小插曲过后四人又是朝着通道内部走去。
　　而这一路上让黄大仙感到疑惑的是看到安娜见到东西就喜欢上去砸一下。
　　黄大仙也是问过安娜了，得到的答案却是找里面的宝贝。
　　这种东西里面怎么可能有宝贝哦！
　　这怕不是得了幻想症，这些装东西的瓶瓶罐罐就是宝贝啊。
　　可是安娜就是不听，硬是说这里面会藏有好东西，还说自己已经得到了一卷功法。
　　这怎么可能！
　　就算一个遗迹里面的东西再多，也不能随随便便走在路上就能捡到宝贝吧。
　　而这一路上也是没有发生什么奇怪的事情，平安无事，四人便是这样在这条宽大的通道里面小心翼翼地走了约莫有一个小时的时间。
　　要说这里什么能让安娜感到惊奇的，不是昨天的那个箱子，而是今天遇到的黄大仙所带的这个直播傀儡。
　　就在几人寻着这条路走的时候，安娜看到了在这条通道之中，每个一段距离就埋下了一个红石中继器，用来给这个直播傀儡传输信号。
　　没想到这个黄大仙为了搞这个直播居然下了这么大的功夫。
　　跟着黄大仙铺设的这条红石线路行走着，待得又道一个拐角处，黄大仙道：
　　“再往前面走，再拐两个弯就到了我说的那个有壁画，有巨大傀儡的地方了。”
　　四人走在通道之中，三轻一重的脚步在这之中不断的回响。
　　黄大仙皱了皱眉头，突然说道：“你们倒是回我话啊！”
　　不然又变成了我一个人在瞎BB，那群人现在可是说让自己滚蛋，要看美少女不想看油腻大叔。
　　“知道啦，知道啦！那黄大仙等会儿你想去哪啊！”
　　摆了摆手，安娜没好气道。
　　这一路上这个黄大仙这张嘴就没停过。
　　“我去哪？我跟着你们啊，你们几个小女生的，实力又不是很强，在这种遗迹遇到危险怎么办。”
　　“呵呵，没了你我们照样……”
　　就在安娜这话刚说出去一半，作为血族的对血液的灵敏告知告诉自己，远处有人！
　　狐雪月看到安娜顿时表露出来的这凝重的一面，也是停下了前进的脚步，朝着远方将自己的灵识展开。
　　“前面有情况？”
　　一边展开灵识，狐雪月还一边问道。
　　“是的，我感觉到了前面好像有三道血液流动的感觉。”
　　三个人，狐雪月也是已经，这会是谁？
　　而星丝娜和黄大仙则也是停了下来，看着两人。
　　“姐姐，前面是谁？”
　　“不知道，只是感觉到了有人，当我也不确定那会是谁，太远了。”
　　是的，这个距离基本上就是安娜的感知极限了。
　　因为是身处于陌　　生的地方，所以从一开始安娜就是将自己的灵识感知和血族对血液的感知全部调动起来。
　　一直保持着。
　　没想到还真的让自己提前锁定到了敌我不明的人。
　　黄大仙看到这一幕也是不免称奇道：“诶，没想到安娜还有这么强大的侦测手段！”
　　说着，黄大仙也是能够若有若无的感觉到前方确实有人。
　　看着安娜表情严肃，星丝娜也是有些担忧地问道：“我们现在还要过去吗？”
　　而安娜却是看向狐雪月说道：“过去吧，看看如果不是我们想要的东西就走！”
　　“我也是这个打算，我们隐藏过去。”
　　说着，狐雪月看向了黄大仙。
　　看到狐雪月投来的目光，黄大仙笑道：“别看我，我就跟着你们！不是说好了我会保护你们的吗！”
　　“呵呵，我打个赌，你遇到危险你是第一个跑的！”
　　闻言，黄大仙看向安娜，咧嘴笑道：“打赌就打赌，说吧，赌什么？”
　　呃，安娜一愣，也没想到这个黄大仙这么爽快，不过还是笑道：“一颗灵识晶！”
　　听到安娜一开口就是这种玩意儿，黄大仙嘴角一抽。
　　姐姐，你知道不知道这东西的价值，我现在开始孕养一把剑，也许需要孕养个百八十年才能把这把剑孕养出有一丝灵智，然后再给杀了取出灵识晶？？
　　而且没有血脉，普通人就算修炼到五六转也不过一两百年的寿命，怎么可能孕养一把灵器出来就为了那点灵识结晶。
　　就算在这种尘封上百年的地方想要遇到一个拥有灵识的东西也是巨难无比啊。
　　“呵呵，算了，告辞，赌不起！”
　　“怎么，早就准备好跑路，所以才不敢赌吗？”
　　“你这小妮子，怎么那么油嘴滑舌呢，遇到危险不跑，这纯属是傻！别整这种阴间赌博，搞不赢小命就搭进去了！”
　　安娜一愣，没想到这个黄大仙突然就正经起来了。
　　不过他说得也对，遇到危险不跑，不是傻子那是什么？
　　活着才是最硬的道理！
　　就在两人聊天之际，狐雪月撑着幻术，将几人隐藏起来。
　　四人压低自己的气息，随后便是缓缓地朝着前方！
　　此刻黄大仙看着面前这三人，只觉得有趣。
　　一只疑似雪狐一族的狐娘，一只能力诡异的黑发少女，和一个看起来普普通通的人类女孩。
　　虽然出现在这种地方可能是巧合和运气，但这种临危不乱的感觉，特别是安娜和狐雪月。
　　黄大仙只觉得这两人不像是温室里的花朵，不是那种没见过世面的人。
　　寻着黄大仙在一开始铺设的红石线路，不一会儿，四人便抵达了黄大仙说的那个地方。
　　而映入眼帘的这一幕让安娜和狐雪月顿时一惊。
　　在面前的这个巨大的空间之中，在两只巨大的傀儡之中，蹲伏着一个石雕。
　　而在这个石雕的旁边，还站着三个人！
　　————
　　加更（1/12）
　　第一百一十六章 安娜的第一次
　　明亮的光线透过高大的穹顶直击地面，在这巨大的房间之中的一面墙壁之上，有着一面被毁坏的巨大壁画。
　　而在这张壁画的两侧，站立着两尊巨大的身披甲胄傀儡，这两尊被雕刻出神魔鬼面的青铜面具给这间巨大的房间之中渲染上了一抹严肃与威严的气息。
　　一只傀儡双手握剑，巨剑剑尖杵于石砖地面。
　　一只傀儡长着六臂，每一只手臂都持着一杆长矛。
　　好似两尊十余米高的雕像，就这么站立在这巨大的房间之中。
　　而在那面被破坏的壁画之下，蹲着一长着一对羽翼的只石人雕像，雕像一只脚膝盖找地，另一只将撑在地面。
　　而在这雕像的的周围，两男一女正在不停的打量着这具诡异的雕像。
　　“你们说，这雕像里面会不会藏着好东西？”
　　一名身材魁梧留着一头寸发的男子在这尊雕像旁已经打量了好久。
　　听到这名男子的问话，另一名男子呵呵笑道：“呵呵，雷利你砸砸看，看看这两边这两只大家伙的会不会把你捣成肉泥！”
　　“得了吧，塔伯兄，我看这俩尊大家伙就是摆设用的。”
　　“嘘！你们有没有感觉到周围的空气好像被什么东西搅动了一下？”
　　而这个时候，这名唯一的女子的突然警惕地对着两名男子说道。
　　看着面前留着一头大波浪的玛丽，塔伯不屑道：“呵呵，玛丽你会不会太神经质了，这里哪里来的其他人。”
　　“呵呵，小心等下一把刀子出现在你背后，这里也许不止我们上来！”
　　玛丽双手换在胸前，看着面前这个刚愎自用的大汉，满脸无奈。
　　“啊哈哈，你说是那群小子？”
　　听到塔伯的话，雷利附和道：“说不定他们已经被其他人　　找到擒住了，咱们现在可得好好探索一番，这里这么大，好宝贝一定不少！”
　　“少操心了，那几个小鬼如果上来的话一定在什么地方瑟瑟发抖地躲着呢，就算遇到了我也能轻松把她拿下！”
　　塔伯自信说道，边说还用一只脚踹了踹面前的这尊雕像。
　　而就在这时，这尊半跪着的三米余高的雕像突然轰隆一声颤了一下。
　　随即便是站了起来。
　　碎屑掉落，整尊雕像在站立的过程中不断的颤动着，就好像是一名疲惫不堪的眼神空洞无神的少女。
　　吱呀！
　　雕像朝着前方迈开了沉重的一步。
　　而这时，在这尊雕像周围的三人看着这突然诡异地行动起来的雕像都是一头雾水。
　　“你干了什么？”
　　“没啊，老子就踹了一下，这咋就启动了！”
　　而雷利则是看了一眼两边的巨大傀儡，看到这两尊压迫感十足的家伙纹丝不动，心里的那颗石头也就放了下来。
　　“我们是不是触发了什么奇怪的机关，这是要出宝贝的节奏啊！”
　　塔伯看着这尊朝朝着前方迈开步伐的雕像，也是紧步跟上。
　　玛丽和雷利两人也是欣喜的看着面前这个意义不明的雕像。
　　“哦吼，是吗？”
　　而就在这时，就在塔伯身后一道银铃般的少女声音突然响起。
　　“谁？”
　　听到身后突然出现一个诡异的女生，塔伯瞬间寒毛颤栗。
　　在这遗迹之中发现诡异的事情可不是一个好消息。
　　而其他两人也是瞬间反应了过来？
　　“何人！”
　　“我就说这里面有人偷偷摸了过来！”
　　而也就在这一瞬，一只潜藏在阴影之中的约莫34码的小脚落到了塔伯那布满坚实腹肌的腰上！
　　“呜哇！我艹！”
　　安娜一脚踢出，随后一声令人感到身心一颤的声响随之响起！
　　塔伯只觉得自己的腹部被一记破门锤给重重砸下，然后整个人就飞了出去。
　　虽然在感觉到危机的那一瞬间就已经调动起全身上下的灵力用来防御，可这突如其来的巨力还是打了塔伯一个措手不及。
　　在飞出去的瞬间，还不等塔伯将自己的姿态调整过来，下一记攻击就接踵而至。
　　塔伯被踹飞在半空中，还没落地，一击寒冰长矛就已经抵达塔伯的跟前。
　　“混蛋，你们真的以为老子那么好惹吗？”
　　感受到攻击逼近，塔伯在半空之中扭动自己那粗旷的腰，在空中转了个漂亮的弯。
　　单手握锤在转身的瞬间挥出重锤，将这突如其来的冰矛给碎成齑粉。
　　可还不等塔伯落地，又是一根冰柱窜出地面！
　　此刻的塔伯已经用尽浑身解数，面对这来自地面的攻击毫无办法。
　　而就在这时，地面突然抬起。
　　被抬起的石砖托起了塔伯，将那根冰柱拦腰截断。
　　“啊哈哈，谢了雷利！”说着塔伯朝着远方那传来灵力波动的唯一地方怒吼道：“那群混蛋，偷偷摸摸地，给老子滚出来！”
　　可就在塔伯说出这句话的瞬间，一把黝黑的长刀就刺穿了塔伯的胸膛！
　　被刺穿胸膛，塔伯愣了愣，低头看向那把探出半截黝黑刀身的灵器！
　　“呃！可恶，为什么！”
　　塔伯不懂，为什么？为什么明明那群将自己隐藏起来的家伙在前方，可是为什么自己身后还有一个人。
　　就算自己察觉不到他的气息，可是后方的两个伙伴居然也没有任何察觉？
　　而且为什么，为什么自己的灵力不停自己使唤了？
　　是自己要死了吗？还是这把刀有毒！
　　可恶，本不应该如此！
　　安娜利用幻术潜行着站在塔伯身后，一手握着长刀，一手握着吊坠，心脏剧烈跳动着。
　　扑通！扑通！
　　不知为何，此刻的安娜只觉得自己的每一下心跳都能清晰的听到。
　　可却感觉是那么地平缓，脸上升起了一抹红晕，可握刀的手却格外的稳定，就好像心脏的剧烈跳动和握刀的手臂属于两套系统。
　　这是安娜第一次伤害人类，可这已经能算是杀害了！
　　长刀捅向面前这人的胸痛，血液顺着刀背滑到护手的位置。
　　深吸一口气，安娜抽出手中握着的太刀，随后一脚踹出，将面前这个高大的男人给踢下这个岩石高台！
　　嘭！
　　在安娜视线之外，一声重物落地的声音传来。
　　此刻的安娜突然浑身有些发软，握刀的手在微微颤抖，因为安娜知道，自己好像是杀人了。
　　虽然这个人可能还没死，但他的死活现在已经是和自己有着深深的关联了。
　　栽倒地面的塔伯不停喘着气，肺部被捅穿的他只觉得自己的意识在逐渐消逝。
　　可是不管怎么运转灵力都无法临时性的将胸口这个伤口给填上。
　　始终都有着一层　　黝黑的诡异捂住附在伤口之上，黑色的点点光点，不断残食着塔伯正在释放出的治疗伤口的灵力。
　　而远处的雷利和玛丽两人看到这一幕纷纷倒吸一口冷气。
　　两人此刻已经完全不敢动弹，互相靠着背，警惕的周围的一切动静。
　　看到这一让人感到恐惧的一幕，此刻的两人已经在商议着要怎么逃走了。
　　一个能躲过自己感知的潜行高手！
　　不知道这人的身份，不知道这人的实力。
　　怎么打？
　　打个屁！赶紧跑才是王道！
　　而此刻的安娜也没那个兴趣去理会那两人，刀尖抵在地面，双手有些发抖地撑在刀柄上。
　　作为血族的安娜能够很清晰的感觉到被自己一刀捅穿的那个人的生命正在缓缓的流逝。
　　而那个人的灵力正在被这把刀制造出来的那个伤口上的那层黑色物质给缓缓吸收。
　　如果别人不给与救治的话，此人必死无疑！
　　“是哪位大人在此，我们有眼不识，还望大人见谅！”
　　这时，安娜的背后突然想起了一声响亮的声音。
　　寻声望去，看到了背后不远处那两个背靠背的人。
　　见到这一幕，安娜只是微微一笑，再看看自己那还在微微发抖的小手。
　　而见到没人回复，雷利再次喊道：“希望大人不要怪罪在下二人，我们只是路过此地，如果大人不介意，我们立马就走！”
　　雷利两人也只是在刚才那个使用寒冰属性的人出手的时候才察觉到有人存在。
　　可现在的两声叫喊也没人得到别人的回应。
　　这两人顿时有些不止所错。
　　这要是直接走了，说不定潜藏的那人还在附近，要是再来一个背刺，估计自己两人也是没法防住！
　　塔伯那人的惨状两人也是看在眼中，此刻还历历在目！
　　被那名神秘人背刺一击居然直接失去了战斗能力，连使用灵力都受到了限制。
　　这一定是一名经验老辣，杀人无数的暗杀者。
　　就算刚才这人在背刺塔伯的时候雷利和玛丽两人也是毫无知觉。
　　从这点就能看出这人的潜行造诣之强，恐怕只能让老大或者莫老出手才能行！
　　而被重伤的塔伯的灵力居然还在不断的被侵蚀，所以这人八成也是一名用毒的高手！
　　这样以一名强者潜伏在附近，两人是真的一点都不敢动弹！
　　而此刻的安娜正在看着手中的这把狐雅给的【黑刃·樱花】！
　　心中腹诽着，这刀好强，好霸道的能力！
　　真不愧是天地玄黄这四阶里面排行第二阶的地阶灵器！
　　“行吧，那你们给我滚吧！”
　　突然，一声嘹亮低沉的男声音在这座巨大的房间之中炸响。
　　第一百一十七章 星之所在
　　听到这沉稳且着几分不屑的声音，雷利和玛丽瞬间一喜！
　　下一刻，两人便是朝着这巨大大厅之中的四个出口的其中一个踉跄跑去。
　　“感谢大人不杀之恩！”
　　“感谢大人！我们我们这就走，保证不再靠近这附近！”
　　两人一边说着一边还不断的在喊叫着。
　　安娜看着这两人甩下塔伯毫不犹豫地甩头就走，也是呵呵一笑。
　　估计也是狐雪月让黄大仙这样说的，算了，也懒得去理会他们了。
　　看着两人最终消失在通道之中，安娜皱了皱眉头，那条通道也不知道是通向哪里的。
　　跳下这岩石高挑，安娜解除了幻术隐身，将自己那娇俏的本来面部展露出来。
　　而看到安娜这般娇小的模样，躺在地上的塔伯双瞳瞬间瞪得老圆。
　　“你…你！你是那个妮子！”
　　塔伯说话透着气，语气中透着几分不可思议，声音显得是那么的低沉。
　　闻言，安娜嘴角一抽。
　　你这家伙要是死了就是被自己这张嘴给害死的。
　　看了一眼塔伯胸口那个黝黑的狰狞的小洞，安娜也是感到几分心悸，就刺穿一刀，伤口就变成这样了。
　　这把刀可真的邪祟，估计得用圣洁的力量才能毕竟好的驱散掉这附着在伤口上的污秽吧。
　　不再理会这个躺在地上挣扎的塔伯，在下面的时候这群家伙居然想要杀人灭口，现在不杀他已经是客气了。
　　虽然自己确实下不去手，也是从来没杀过人。
　　就放在这儿自生自灭吧。
　　可当安娜刚想朝着狐雪月所在的那个方向走去的时候，突然柳眉微蹙。
　　好似感觉到了一抹极其难以察觉的细微灵力流动。
　　瞬间安娜便是转身看向了塔伯。
　　看到安娜转身，塔伯的脸上骤变，急忙说道：“你，你要干嘛？”
　　瞪了塔伯一样，安娜沉声道：“你手上拿着什么东西？”
　　听到安娜的询问，塔伯的脸上瞬间降到了冰点。
　　“我，我没有！”
　　说话有些支吾　　，塔伯踢着脚，身躯拖着地面艰难的往后推着。
　　这时候，安娜终于察觉到不对劲了。
　　而也就在这是，身后传来了黄大仙的声音。
　　“这是一种求救的灵器，这家伙在求救呢！”
　　闻言，安娜的脸色瞬间一僵，瞬间就后悔了，后悔自己不够心狠手辣，在自己刺穿他的时候就应该把他杀掉的。
　　看向塔伯，安娜的脸上再现一抹冷厉之色。
　　又是将那本黑刃的长刀取了出来，随后径直地朝着不远处那名男子走去。
　　而黄大仙看到安娜取出的这把刀又是倒吸一口冷气，面前这个小女孩在他眼中的神秘又是加深了几分。
　　作为一名鉴定师，黄大仙在看到这把太刀的瞬间就能判断出是一把地阶的灵器，心中波澜之余还发出了惊叹的声音：“龟龟！”
　　而看着又是拿着这把刀靠近的塔伯，只觉得自己的心跳在剧烈跳动。
　　“不！你不能杀我，你杀了我离渊老大不会放过你们的！”
　　躺在地上，艰难的后退着的塔伯还不忘翻出狠话，
　　无助的他也只能搬出离渊想要震喝住面前这对自己展露杀意的妮子。
　　安娜在走进之后才看到塔伯手中握着的那个只有指甲盖大小的小球。
　　看到这个小球，安娜柳眉挤成两条麻花，瞬间一怒，抬起长刀就直接戳向小球，直接连带着将握着这枚小球的手掌刺穿！
　　“啊啊啊！混，混蛋！”
　　面露怒色，塔伯看着安娜的内心是无比恐惧的。
　　可当安娜再次提起手中的长刀却是停顿了一下。
　　面前是一个此刻手无缚鸡之力的人，自己现在要杀他易如反掌，而杀他的理由也是很简单，他危险到自己狐雪月和星丝娜的安全了！
　　可是，当这把刀提过头顶的时候，却又突然下不去手了。
　　于情于理，此人必杀，绝对不能因为自己的心软而导致自己人的安全受到威胁。
　　这本来就是这个世界的生存之道。
　　看着面前的安娜，此刻他个人的内心也是绝望的。
　　那两个名义上的伙伴在看到自己重伤居然屁颠屁颠就跑了！
　　真是没什么比这个更加糟糕的事情了，自己胸口这伤还没办法愈合，只能勉强靠灵力吊着。
　　塔伯疯狂的惊恐道：“不！不！不！不要！”
　　看着面前这个不断求饶的男子，安娜樱唇紧抿。
　　而在这时，身后突然出来的狐雪月的声音：“让我来吧！”
　　闻言，安娜顿了顿，随后缓缓的闭上双目，待得睁开美眸之时，自己的身旁站着的就是星丝娜了。
　　再次紧抿樱唇，安娜牵起了星丝娜的手，张忍着睁开自己的双眸看着这自己第一次见到的杀人场面。
　　而黄大仙则是一脸莫名其妙地看着面前的安娜，刚才还一副颤颤巍巍的模样，怎么刚听到狐雪月说要她来就瞬间变得利索了起来了。
　　奇怪了！
　　黑色长刀一甩，变成血族的狐雪月将这把刀收了起来，随后转头朝着安娜走去。
　　看到狐雪月朝着自己走来，安娜微微低下了脑袋。
　　而安娜刚低垂下脑袋，自己的视线又是一换！
　　“诶！”
　　瞬间就变成自己看着面前这个低垂着脑袋的狐娘了。
　　估计是因为黄大仙在场，不想被人察觉出太多的问题吧。
　　下一刻，狐雪月抬起脑袋，看着面前的安娜，微微笑道：“小安娜怎么不敢杀人吗？”
　　“我，我才没有……”
　　叹了口气，狐雪月走上前去掐住安娜的脸颊又道：“面对想要杀死我们的人，永远不要对他们心存善意，知道吗！？”
　　四目对视，狐雪月又是说道：“不过对于你这个在人类这种不可能存在纷争的城市长大的人来说，没见过这重场面也是才是正常的！
　　永远都不知道族群想要生存下去需要付出多么巨大的努力！”
　　星丝娜看着两人的对话，附和道：“永远的中立种族，人类是吗！”
　　“是啊，作为一个拥有能够觉醒出任何种族的特性的种族，只要任何一个人类国家不作死一般没人会去主动招惹。！”
　　而安娜只是低沉着声音坚定地说道：“我知道了！”
　　黄大仙看着这两人也是暗暗咋舌。
　　这两人到底在搞啥，刚才怎么还一副低头认错的态度，下一刻就变成了在跟安娜说教呢。
　　本来两个可爱女生的唧唧我我是最养眼的事情，可是现在，还有更加抓人眼球的事情正在发生。
　　就是面前这个正在移动的雕像。
　　这玩意昨天过来的时候怎么没注意到里面又什么机关？
　　当时也就见到的看了几眼，没发现什么奇特之处就直接走了。
　　黄大仙走到了这尊雕像的身旁，看着这只正在缓缓移动的雕像也是一脸的疑惑。
　　它这是准备要做什么？
　　而　　至于那个死掉的人，黄大仙也不再去理会，遗迹本来就是一个法外之地，在这里只有一条规则能够限制人，那就是至高阶梯的执法者不出现，那就做任何事都是允许的。
　　用灵识控制着直播傀儡将镜头对准这个正在缓步移动的石像。
　　黄大仙也只站在石像的前方。
　　这尊石像约莫三米高不到，身躯如果放在同比例的女子身上应该是那种极具妖娆的身段。
　　可这石像却不是那么的精细，整体显得有那么点粗糙，也没有将背后羽翼的羽毛轮廓雕琢出来。
　　双目空洞无神，也不知道这尊雕像为什么会在这种地方。
　　也看不出这里面到底是什么东西在驱动雕像移动。
　　砰！
　　砰！
　　雕像的每一步都这空荡的宽大大殿之中踩出回响。
　　直到走到大殿的中心位置，雕像才停下了脚步。
　　“怎么说，你们刚才而不是说要过来找找这家伙吗？”
　　说着，站在雕像前的黄大仙转头看向了后方的三人。
　　黄大仙看着三人的眼神就好像是在询问，你们到底知道什么一样。
　　“啊哈哈，我们说的是找这两个大家伙啊！”
　　边说着，安娜还指了指这两尊大傀儡。
　　看着黄大仙，安娜打了个哈哈，突然觉得黄大仙在这儿有点碍事，而且还搞了个录像的玩意儿。
　　这要是什么不该被人看到的东西被他给直播了出现可咋整？
　　黄大仙看出了安娜这是在准备敷衍了事，也就白了她一眼，没好气道：“别把可能会发生的危险藏着，我可不想把小命搭在这里！”
　　而狐雪月也是一边朝着石像走去一边说道：“这种地方不是一直都存在危险的吗？”
　　闻言，黄大仙嘴角一抽，一直危险是一回事，你们可别做那种喜欢坑人的女人就行。
　　安娜也是没想到着的还能够在遇到这种诡异的石像。
　　那按理说这里是不是应该有石碑才对？
　　可是安娜视线在这扫视一圈也没发现什么特别的石头，除了这里的这两尊巨大的傀儡和这个有些粗糙的石头雕像。
　　而自己也是没法看穿这个石像内部的构造，就好像完完全全是一个普通的石雕。
　　可是一个普通的石雕怎么可能会行动呢。
　　这样想着，安娜也是绕了一圈也是没看出任何的问题。
　　此刻几人已经在这个地方分散开来，星丝娜和狐雪月两人看着这尊雕像，黄大仙也是在研究这个诡异的石雕。
　　而安娜则是走到了那被损毁的巨大壁画前。
　　当安娜靠近壁画之时，却是听到了后方狐雪月念出的话语声。
　　“星之所在，愿群星指引你，不再迷失方向！”
　　第一百一十八章 绝不退缩
　　“星之所在，愿群星指引你，不再迷失方向！”
　　听到狐雪月的话，安娜嘀咕着重复了一句。
　　随后，转头朝着狐雪月三人所在的方向，歪头询问道：“这是什么？”
　　“不知道啊，这是这尊雕像站着的下方这块石砖上面篆刻的一行文字。”
　　呃，脚下吗，刚才真没太注意地下。
　　朝着自己的脚下看了看，随后又将视线望下拉了几分又扫视了一边这里的这一块块巨大的地砖。
　　也没发现什么东西啊。
　　难道只有在那尊雕像的脚下，这个大殿的正中心才会出现吗？
　　安娜站在这巨大的壁画下看了好一会儿，也没看出个所以然。
　　绕了一圈，又走到了那尊六臂的傀儡脚下。
　　看着面前这只高大威武的傀儡，安娜这回仔细地看了看地面的石砖，不过好像除了那句话，其他地方都没有任何异常的样子。
　　看着黄大仙也是一人带着一颗球自语者走到了这边，安娜嗤笑道：“别等下你这球被这傀儡给砸了。”
　　闻言，黄大仙看向安娜嗤笑道：“呵呵，我这球可厉害了，自带防御术法，如果不是什么强力攻击直接击中，很难将它击毁的哦！”
　　“噢，那希望这球不要突然抛锚了！”
　　看了一眼那颗从刚才到现在就一直漂浮在高出的球，安娜腹诽道：这黄骗子是不是连睡觉都在直播啊……
　　虽然此刻对这颗傀儡球挺感兴趣的，但是面前这只巨大的不知道什么年代的傀儡更吸引安娜的兴趣。
　　毕竟那球也是现代的产物，等以后说不定自己也能拥有一个呢。
　　再转头看向一直在那石雕旁的星丝娜和狐雪月，安娜皱眉。
　　现在两人都是很想要研究一下这尊石像的，说不定就能找到当初那个在铁岭松森林大殿之中发现的那种能让两人发现变化的东西。
　　可是现在有一个问题就是，黄大仙在这，而且这人还带着一个能够录像的东西。
　　狐雪月现在安耐住自己不去触碰这尊雕像估计也是这个原因吧。
　　这人在　　这里估计两人都不好行动啊。
　　可是怎么才能让黄大仙去别的地方呢。
　　这可真是一个令人感到头疼的问题。
　　而也就在这时，狐雪月正站在这尊雕像的正前方，看着那对眼神空洞的石头眸子。
　　“雪月你觉得这里会有什么机关吗？”
　　星丝娜蹲在石像的脚下，看着地上那具雕刻在石砖之上的那句话。
　　“我觉得啊，也许有什么秘密藏在这石像里面。”
　　狐雪月双手背手，就这么站着看着面前的这尊雕像。
　　就在刚才狐雪已经触碰过这尊雕像了，不像上次在那大殿之中遇到的那个一眼，没有任何反应！
　　这让狐雪月感到不小的疑惑，可这雕像为什么会动呢？
　　对自己没反应那会不会对安娜又反应呢？
　　可是它不为自己所动，那估计也不会对安娜又什么反应才对。
　　又看了一眼安娜，此刻的她正在和黄大仙唠嗑，估计也是在聊那尊巨大的傀儡。
　　“星之所在，愿群星指引你，不再迷失方向！”
　　星丝娜看着地面之上的这句意义不明的话又是重复了一遍。
　　可也就在这时，就在星丝娜说出这句话之际，这尊石像又是传来一阵异响。
　　远处的安娜和黄大仙在听到这声响动的瞬间也是惊讶地将目光投了过来。
　　原本平行看着远方的石头眸子在听到星丝娜说出那句话的瞬间将自己的石头脑袋低了下来！
　　看着因为这声响动急忙站起身的星丝娜。
　　也就在这时，那条石头手臂也是伸出了出手，朝着星丝娜伸去！
　　安娜和星丝娜看到这一幕的时候都是一惊！
　　这一幕两人再熟悉不过了，这不就是但是两人发生异变的那个情况吗！
　　“诶诶诶，这是什么情况？”
　　星丝娜看着面前这异变，也是惊恐万分，连忙朝着身旁的狐雪月询问道。
　　而狐雪月惊讶的看着面前这尊朝着星丝娜伸出手的雕像，内心之中盘踞着不小的疑惑。
　　难道是因为丝娜念出这句话？
　　可是自己刚才也念了啊，安娜也有说了一句啊！
　　可为什么偏偏在丝娜说出这话的时候这尊石像才有反应？
　　难道这雕像还带自己选择人的吗？
　　不过狐雪月并没有犹豫太久，在听到星丝娜的询问后立马就死给出了回应：“和这雕像接触！”
　　远处的安娜见状立马朝着黄大仙喊道：“让你那颗球别看那边！”
　　“啊这……”
　　黄大仙又是朝着那边望去，顿了顿，也是无奈地说了一句：“好吧！你们果然知道我不知道的秘密！”
　　既然如此，黄大仙也只灵识操控直播傀儡，将镜头朝着两尊傀儡投去。
　　哎，这下估计会被骂惨了。
　　不过如果让太多人看到这小女娃子获得什么惊世骇俗的东西，估计才是问题吧。
　　不过，这尊雕像里真的有什么特别值钱的玩意儿吗？
　　而也就在这时，就在狐雪月说出让星丝娜和这雕像叫出这句话的瞬间。
　　一个不和谐的声音再次响起！
　　“桀桀，原来秘密是藏在这里的吗？”
　　接着一道黑影从星丝娜身下的影子之中钻了出来。
　　黑影出来的瞬间，这整间大厅瞬间化为一片黑暗的虚无。
　　远处的安娜见状，瞬间一惊，就好似视线被瞬间剥离，自己就好像变成了虚空中唯一的那个存在。
　　听不到任何声音，看不到任何物体，好似自己失去了距离感，不知道自己往前踏出这一脚不会不会掉落到虚无之中。
　　这能力安娜记得，但是在列车上，也出现过！
　　当时是被纳纱姐那把剑给驱散掉了。
　　这时，不知是从何处，又是那个潜伏在黑影之中的家伙发出的声音：“桀桀，虽然还想等下老莫，但是还是感谢你们帮老夫解谜，这这份大礼老夫就收下了！”
　　听到这话，安娜瞬间就愤怒了！
　　这人难道一直跟在身旁，而自己居然一点都没发现。
　　在安娜视线陷入黑暗的最后一刻，安娜看到了那到黑影是从星丝娜身下钻出来的。
　　可恶，这人到底在我们身旁跟了多久！
　　也就在这瞬间，安娜的火红灵环乍现。
　　可这火焰却无法将这好似无边的黑暗驱散，只能点亮周身这小小的一片区域。
　　看着这无边的黑暗安娜瞬间使出了这个灵环的技能【火神降临】！
　　而在此刻的另一边。
　　星丝娜在刚才那一瞬间，只觉得在自己为微弱的感知之中，在自己的身旁好像窜出了一个带着浓烈敌意的东西。
　　随后便是听到了那两声阴森的话语。
　　而在听到这话的瞬间，自己的面前就陷入了一片死寂般的黑暗之中。
　　“狐雪月！”
　　惊惧的朝着面前的那一片虚幻喊道，可是没有任何一丁点声音回应　　星丝娜。
　　只觉得自己与这个世界隔离了，四周好像陷入了永远的虚无。
　　恐惧和惊惧盘踞在自己心头让自己丝毫不刚做出任何的动作！
　　如果不是在自己的感知之中能感觉到自己的手和脚的存在，星丝娜甚至都不知道自己此刻已经变成了一个什么样的形状！
　　这到底是是什么恐怖的能力！
　　“桀桀，这是老夫的！”
　　一声轻响在星丝娜的耳旁响起。
　　只觉得有什么东西从自己的身旁悄悄划过，朝着前方那尊雕像溜去。
　　“不！不要！”
　　朝着前方那片虚无，星丝娜惊惧地叫喊道。
　　可是呼应的却是那苍老且阴森的话。
　　“嘿嘿，小妮子待在这儿不要动，等老夫拿下这等宝贝会留你一条命的！”
　　不要，不能这样子！
　　星丝娜的内心疯狂的抵触着。
　　不知道为什么，面对这名突然出现的黑影老者的争夺，星丝娜内心有种极度的失落感。
　　就是那种这原本就属于自己，却要是被人抢走的感觉。
　　这种好似要丢失最重要之物的心痛让星丝娜瞬间有所顿悟，有些东西，不努力是不可能得到的。
　　可是自己又能干做什么呢……
　　伸出手臂，可面前却是一片虚无！
　　想要跨出一步，可取看不到任何的道路！
　　明明知道面前是一片平地石砖，可是自己却是无法往前抬出自己的脚步。
　　那黑色的阴霾始终盘踞在心头无法驱散。
　　星丝娜此刻也是知道了这在这黑暗之中能会被影响到心境。
　　只要呆在这黑暗中，这无孔不入的虚无会一直这样侵蚀着自己的内心，让自己的懦弱占据自己的理智！
　　再次伸出手臂，星丝娜在内心中怒道：星丝娜你为什么要上来这里？
　　回想当时在半空之中，还没上到这座城市之时，是自己跟着姐姐说要上来的。
　　怎么可以在这个时候退缩！
　　眉心拧成一团麻花，皓齿紧咬樱唇。
　　星丝娜一手捏住自己的大腿，强忍着自己内心的恐惧艰星丝娜难地往前抬起了自己的脚步。
　　不知道周围的情况，不知道那个人是不是已经将面前那具雕像那里面的东西夺走。
　　但星丝娜还是义无反顾地往前踏出这一步。
　　“呃啊！！”
　　而也就在这一瞬间，一声凄厉的尖叫在星丝娜的身旁想起！
　　惨叫在星丝娜踏出这一脚的瞬间一同响起，又好似星丝娜的这一脚将笼罩在这个地方的黑暗阴霾踏破！
　　原本黑暗虚无在这声惨叫响起的瞬间一同破灭！
　　第一百一十九章 接触雕像
　　狐雪月刚陷入黑暗的时候还愣了一下，朝着前方尝试着丢出一个冰锥，在确定了自己还在这个大殿之后才稍微有些放心。
　　可当狐雪月准备做出下一步动作之时，这笼罩着自己的黑暗却是突然自己解除了。
　　从无边黑暗降临到这冲破黎明的曙光出现紧紧只是几个呼吸的时间。
　　而在黑暗降临之前所出现的那道黑影在黑暗破除之时却是带着一身凄厉的惨叫倒飞出去。
　　这让狐雪月顿时有点摸不着头脑？
　　距离自己最近的就是星丝娜，难道是星丝娜干的？
　　可下一刻狐雪月就否定了自己的这个想法。
　　因为她看到了这尊正在上散发着金光的雕像。
　　而此刻星丝娜正静静站在这尊雕像面前，看着面前这个好似在跟自己露出微笑的雕像。
　　有些入迷，有些不可置信，这尊原本毫无神情的雕像居然对自己笑了。
　　看到这石雕的嘴角微微翘起，好似一名被诅咒成石像的女神，星丝娜那瞬间有些出神。
　　这名黑影老者此时的状况就不太妙了。
　　漂浮在半空之中，看着面前这尊雕像和站在雕像前的那名少女，黑影老者嘴角一抽。
　　本来应该是自己去触碰到那尊雕像才对。
　　可是不知道为什么在靠近雕像的瞬间，在自己的手即将触摸到雕像的瞬间，一个令人搞到恶心的圣洁的力量瞬间就把自己给推了出去。
　　这样想着，黑影老者伸出了自己的双手，看着这有些颤抖焦黑的手臂面露怒色。
　　看着这有些焦黑的手臂，老者怒喝一声：“混蛋！”
　　不过还是带着几分惊惧地看着面前的那尊雕像。
　　明明就是一尊及其普通的雕像，可就是为什么会有这么强悍的力量？
　　而也就在这一刻，一个浑身披着火焰长着一对火红羽翼的少女便是朝着黑影老者西袭来。
　　安娜轻挥火焰羽翼，身形宛若一颗火焰炮弹。
　　在接触黑暗的瞬间就看到了那个黑影，也就是在这一刻一跃而起，朝着那名黑影老者直冲过去。
　　不过黑影老者看着朝着自己扑过来这名少女，只是嘿嘿一笑。
　　安娜取出了　　长刀，在临近老者之时超前一挥，在挥出这一刀的瞬间只觉得自己的灵力被抽掉了一层。
　　一道黑色的刀刃化作半月形，对着面前这漂浮在半空，一般身子待在虚影之中的老者冲去。
　　黑色刀刃划破空气发出刺耳的破空声，在安娜挥出剑气的下一瞬便是切过老者的身躯，落到了后方的墙壁之上，只留下了一道数米长的疤痕！
　　可下一刻，那名被安娜击中的黑影老者却是化作一团黑烟，随着剑刃划过带起的劲风消散不见！
　　“咿嘻嘻！小丫头想要和对老夫出手还还嫩了点！”
　　一声狞笑在这大殿之中回响，安娜带着几分愤怒地在扫视四周，可却没有发现这名老者的身影。
　　黄大仙看着不远处那个扇动翅膀漂浮在半空的安娜也也是一阵惊奇。
　　这个突然从自己身旁长出一对翅膀，黑色秀发在瞬间化为银丝的少女到底还能给自己带来多少趣事呢。
　　看着白皙的皮肤猩红眼瞳和银色发丝，这分明就是北方血族的特性。
　　这种种族怎么会出现这这种地方……
　　又是一阵狞笑在空中想起，黄大仙望向空中，这个突然出现的家伙好像和这几个小鬼有瓜葛啊，这可咋办……
　　“桀桀，你们最好现在离开，不然等老莫赶到，你们都得死！”
　　阴森的声音再次回响，安娜只觉得这人很是聒噪。
　　而也是在此刻下方又是传来一阵异动。
　　安娜将视线投向下方，也是将这浑身烈焰收了起来。
　　这时候安娜才想起来刚才是不是让黄大仙看到了自己展开翅膀的模样了……
　　不过现在还是得将注意放在这个潜伏在暗中的家伙，这个家伙明明就是躲在这里，可就是怎么发发现不了他。
　　看着下方的星丝娜，安娜也是有些震惊不已。
　　本来是打算自己和狐雪月来研究着雕像的，可没想到居然发生了这种事。
　　此刻，星丝娜已经将自己的手臂伸向了雕像，与之触碰到了一起。
　　点点金色的光芒好似从雕像周身浮现，随后围绕着位于大殿正中心的星丝娜漂浮着。
　　而刚才那声异象好像就是这雕像引发出的震动！
　　轰隆隆！
　　又是一阵来自地面的震动，此刻的安娜扇动翅膀悬于半空之中，看着下面的星丝娜也不经感到困惑。
　　难道随便一个人就能获得这种能力吗？
　　回想起当初误打误撞进入的那处遗迹，好像也没有特别的限制。
　　或者说是那遗迹主动将当时的星轮和狐雪月两人吞入其中。
　　而作为血族的安娜还能看到别人看不到的东西。
　　这就是有一根金色的细线从星丝娜和雕像接触的那个地方扎入，一条金色的东西就这么顺着这个接触的地方流入星丝娜的四肢百骸。
　　可自己明明看不到雕像之中有任何的异样。
　　疑惑者，安娜看向了狐雪月，两人的目光再次对视到一起。
　　两人也没有说话，只是静静的对视了两秒，就好像已经完全交换了意见。
　　虽然不知道这到底是怎么回事，但此刻星丝娜正在经历的和但是两人正在经历的事情应该是一样的。
　　“不不不！不应该是这样子的，这是属于老夫的！”
　　看到星丝娜和雕像接触所产生的这诡异的异象，潜伏在黑影之中的老者就是更加的急躁了。
　　狐雪月也是在此刻站到了星丝娜的身后不远处，一杆长戟在手，警惕地周围的任何一丁点变化。
　　星丝娜也是心悸与这潜伏在暗中的家伙，居然能够在自己毫无察觉的情况下潜藏在自己周身这么久！
　　“混蛋！给老夫滚！”
　　在此话出现的瞬间，就在半空之中又是一道黑雾浮现。
　　安娜见状立马转身飞去，可却是感知不到黑雾之中的任何气息！
　　陷阱？
　　而也就在这时，星丝娜的身旁突然又是一阵黑雾翻腾！
　　也是在这个瞬间，数跟冰柱顿拔地而起，将雕像和星丝娜‘囚禁’于其中。
　　精致的冰牢之中的金色星光围绕着星丝娜就像是将一只金丝雀囚禁之中一样。
　　“桀桀，就几根破冰就想拦住老夫？可笑！”
　　从黑雾之中探出半截身子的老者刚举起手中的巨大镰刀，就发现了背后突然出现了一道危险的气息！
　　“嘿嘿，老先生这样欺负几个可爱的小女生不太好吧！”
　　语落剑出，黄大仙朝着面前这个背对着自己的黑影老者挥出自己的长剑。
　　剑刃顺利地划过老者的身躯，见状，黄大仙微微皱眉。
　　这不是砍中人的手感啊。
　　见到面前的这名这老者又是突然化做一阵黑雾，黄大仙嘴角微微上扬。
　　将挥出去的长剑收于胸前，随后又是朝着后方左侧的方向再次挥出自己的长剑。
　　也是在这一刻，一个灵环浮现。
　　一　　枚碧绿的灵环像是一只手镯一般悬浮于黄大仙那握剑的手腕之上。
　　灵环小巧，可却蕴含不菲灵力，随着这枚灵环的浮现，黄大仙挥出去的剑刃上突然被渲染上一层淡淡的碧绿之色。
　　随后，长剑自下而上，瞬间挥出。
　　一道垂直的碧绿剑刃划破空气发出尖锐的声响！
　　“呃！啊！”
　　这道碧绿剑气划过半空随着这突然想起的惊恐的叫声，落到了远处的墙壁之上！
　　“不可能，你怎么可能发现我！”
　　“怎么？老先生想要知道的话，可以入手我这么一套罗盘！毕竟这是能够发现这种遗迹的宝贝，就只要五枚中品灵石就行！”
　　语落，这个地方突然就陷入了一片寂静！
　　安娜原本还因为自己被这人那陷阱给吸引而感到惊恐，等转过身来的时候就已经发现了黄大仙和那名黑不溜秋的家伙打上了。
　　狐雪月看到黄大仙又这般实力也是稍微有些放心。
　　而那被这道剑刃划出一道剑痕的石砖之上突然长出一抹绿意！
　　接着，一根竹笋冲破地砖，从这道剑气划出的浅痕之中快速的生长出来。
　　随后这道裂痕的两边便是不断的有竹笋生长出来。
　　不一会儿便是长成了绿油油的一排高挑竹子！
　　安娜看着这神奇的一幕也不见啧啧称道。
　　这是什么灵环？竹子？木属性的吗？
　　这种灵环还真是少见呢。
　　“老先生还是走吧，现在这个地方还没有其他人上来，去别的地方寻找机缘不好吗？”
　　说话间，黄大仙另一手朝着面前这一排竹子挥出，随即单手掐指往上挑起。
　　好似听到了黄大仙的命令，这两排翠竹树叶发出了哗啦啦的声响，就像是在回应黄大仙的命令。
　　瞬间数十根碧绿的竹子拔地而起，不一会儿就组成了一群‘鱼群’，数十根竹子就这么围着这座大殿漂浮空中缓缓旋转。
　　见到这一幕的狐雪月看向了黄大仙双眸微微一眯，这人对灵力的控制能力好强！
　　利用自己的灵力催生出竹子，让灵力残留在竹子之中然后再进行操控！
　　催生竹子？
　　黄大仙和那几个专门种植灵果的世家有什么关系呢？
　　看来也不是那种光说不练的假把式，还是有点实力的嘛！
　　第一百二十章 莫正厉
　　“我还以为黄大仙会这样逃走呢。”
　　“呵呵，我可是当了那么多人的面这样说要保护你们的，如果灰溜溜的跑了，那我以后还怎么混了！”
　　说着，黄大仙看看了一眼，留在远处的那颗球。
　　腹诽着，现在现在估计已经被人骂出翔来了吧……
　　看着黄大仙，狐雪月问道；“你怎么知道那人的位置的？”
　　“呵呵，不是说了，就是我那罗盘找到此人的吗！”
　　边说着，黄大仙掏出了一个六边的黄色盘子，可此刻这盘子上却没有任何的灵力反应。
　　“啊这，这怎么回事，刚才明明还能看到的啊！”
　　“切不想说就算了！”
　　白了黄大仙一眼，安娜腹诽道，就连自己对血液那么敏感的人都没法知道他人的位置，你这个侦查妖兽的玩意儿怎么可能找到。
　　“很好，竟然敢伤老夫，等会就让你们求死不得！”
　　又是一声从四面八方传来的愤怒的咆哮。
　　“你们是不是惹到这个人了啊，怎么感觉他好像对你们怨念很大的样子！”
　　而狐雪月这是呵呵笑道：“呵呵，这些人就是一群信奉逆天思潮的家伙！”
　　“啊这逆天思潮啊，这可就难办了呀！”
　　黄大仙听到狐雪月说道逆天思潮，顿时嘴角一抽，怎么这么倒霉会遇上这群家伙。
　　如果是这样的话，那岂不是说这里不止这样一位强者，这种家伙可是最喜欢抱团行动的，这么说的话刚才那几个人也是喽。
　　本来还以为这是在遗迹出现的时候正好在附近，被连带着带上来的而已。
　　没想到却是一群这种家伙混了上来，那颗真是麻烦。
　　安娜警惕着这个潜伏在暗中的家伙，不解地问道：“什么是逆天思潮？是一个组织吗？”
　　“这是起源与千年前兴起的一种思想潮流，大概宗旨就是：我命由我不由天，天不生我有血脉，那就靠后天夺取！夺取血脉，夺取灵器，夺取别人的一切，他们信奉实力至上，逆天前行！
　　这就是他们侍奉的信条，像湮灭这样的团体在这个世界上有无数，这也就是你们口中的恐怖分子。”
　　“咦嘻嘻，没错，凭什么你们就能获得上天的恩惠，这本就不公平！”
　　“老先生这话可就不对了，这个世界本来就没有公平！”
　　“是的！没有公平，既然没有公平，那我们就靠自己的双手获得！”
　　语落，又是一阵森冷的阴气来袭！
　　“　　这人就是上次袭击列车的那群家伙吧！”
　　闻言，安娜立马就给出了肯定的答复。
　　“是的！”
　　可当这股黑暗再次降临之际，位于大殿中心的这尊石雕却又是散发出了璀璨的金色光辉。
　　瞬间就是将这股黑暗驱散殆尽。
　　黑影老者也是着急，他能明显的感受到那名女娃子在从这雕像之中获得什么，但自己却是没有手段能够阻止。
　　而且还有这三个人，虽然两名实力弱小，但却有着一个等级不低的灵环。
　　如果是假环，自己完全是能够无所掉这两个女娃。
　　可是面对任何一个真环，就算是不是多灵环组合技能，但是一个高阶技能都可能给自己造成一定的危险。
　　这也就是为什么一个超过70级真环灵环，能够轻松匹敌两个甚至多个70级以下假环的原因。
　　高级别技能所释放的能量不是用数量能够弥补的。
　　更别提除了这两个女娃子，还有另一个实力不俗的家伙在这。
　　莫正厉那家伙怎么还不来！
　　因为在黑影老者的视线之中，虽然没法看穿星丝娜体内的那股诡异的力量，但也能清晰的感到星丝娜的身体正在发生着不小的变化。
　　黑影老者心中暗骂着，也只能看着面前这一幕干着急。
　　而安娜看到这黑暗降临又被雕像驱散也是心中一喜。
　　那岂不是说这老头已经没有任何手段了。
　　只要三人防着他的偷袭，那应该就没有什么大问题了吧。
　　而就当安娜这样想着的时候，一旁的石像骤然发出一声崩裂的咔嚓声响。
　　见到这一幕，安娜和狐雪月瞬间一惊。
　　这是成功了？
　　“丝娜！”
　　看到星丝娜好像失去了意识般的往后栽倒下去，安娜一个闪身就出现到了星丝娜的背后。
　　将其拖住并且轻轻呼唤了一声。
　　感受到星丝娜呼吸平缓，并没有什么异样，安娜也就放心了。
　　“怎么样？”
　　而狐雪月也是凑了过来，朝着安娜询问道。
　　“没事儿。”
　　“那就好！”
　　“我觉得咱们是不是该走了，那位老先生好像还对你们俩虎视眈眈呢！”
　　安娜一听，刚想吐槽说谁和你是咱了，不过想想，这黄骗子刚才还帮了狐雪月一把，就不和他计较了。
　　“哼！我们走……”
　　可当安娜这句话刚说出一半的时候，突然感觉到有一个极度危险的家伙正在靠近！
　　狐雪月看到安娜突然的停顿，也是眉头紧皱。
　　不过下一刻狐雪月也是感觉到了什么。
　　黄大仙看着这大殿四条通道之中的其中条，皱眉道：“有人在靠近我们？”
　　这时候安娜也是回想起了刚才那黑影老者说过的话：老莫还没到！
　　老莫是那个家伙吗？
　　一想到这里，安娜便是立刻朝着狐雪月说道：“有人正在过来，不远处，估计马上就到了，你带着丝娜离开，我在这儿拦住他们！”
　　而此话一出，那一直潜藏在黑影之中的老者顿时哈哈大笑起来！
　　“呵呵，就你这个小妮子也敢说出这种破天荒的话来！可笑！”
　　安娜并没有理会这话，而是接着说道：“相信我，我之前见过那人，知道他的招数！”
　　说着，安娜一只手握着挂在胸前的那枚吊坠，示意自己有办法能够逃走！
　　蓝水晶般的眸子盯着安娜，狐雪月沉声道：“不行，你出事了，我可没法和母亲交代！”
　　语落，安娜只觉得自己的视线也跟着切换。
　　不用想，自己也是和狐雪月互换了身体！
　　“不行！那你出事我也没法和狐雅妈妈交代！”
　　“这是你妹，你应该照顾好他！”
　　“你妈都和我共享了，跟你共享个妹怎么了！”
　　闻言，狐雪月双眸微眯，猩红的双眸再次瞪着安娜。
　　而安娜这是接着沉声道：“我知道这里的秘密，我有办法，你带着丝娜去我们发现绿色池子的地方！”
　　说着，安娜的双手便是搭上了狐雪月的肩头。
　　坚定的水蓝眸子盯着面前的银发狐雪月。
　　看着安娜突然表现出来的这幅模样，狐雪月瞬间就有些动容了。
　　而安娜所说的那个绿色池子的地方，狐雪月也是瞬间就明白了安娜的意思。
　　轰隆！
　　就在两人聊天之际，又是一阵来自大地的震颤传来。
　　感知到那人的急速逼近，安娜急切地朝着狐雪月喊道：“那人快到了，快点！”
　　而狐雪月也是叹了口气道：“既然你这么坚持，我这次就依你，如果你敢不回来，等着瞧！”
　　狐雪月也是明白现在也不是和安娜坚持的时候，既然安娜这么说，那也许是在刚才发现了什么自己不知道的事情。
　　那也就只能相信她了，希望她不会蠢到和强大的敌人硬拼　　，有那枚吊坠如果只是逃跑应该不成问题。
　　两人也都是知道现在必须给星丝娜一个安静的环境，绝对不能让他在这被人波及到。
　　下一刻，安娜的视线又是发现了切换。
　　狐雪月抱起昏迷的星丝娜，蓬松的尾巴将星丝娜卷起，轻轻拖住。
　　再次和安娜对视一眼，随后里面转头就走。
　　至于让安娜使用血族身体则是目前的最好打算，拥有强悍的肉体和强大的恢复能力以及那枚神息吊坠，能确保安娜一定的保命能力。
　　而黄大仙却是听得云里雾里，甚至觉得自己和面前的这两个姑娘不在一个频道上面。
　　这说得都是啥跟啥？
　　为什么狐雪月说要留下来，然后背着星丝娜就往回跑？
　　搞什么？
　　不懂！
　　而这时，黄大仙双眸突然微微一眯，手中的长剑再次挥出。
　　与此同时，一直漂浮在上空的那数十根柱子好似找到目标，朝着狐雪月的旁侧方向急速而去。
　　咚咚咚咚！
　　柱子垂直而下，扎入地面，发出了清脆的声响。
　　一瞬间就形成了一道由竹子编织而成的栅栏。
　　一道绿色剑气再次袭来，潜伏在暗中的黑影老者瞬间怒道：“黄毛小儿你竟敢拦老夫！”
　　“老先生可别这样说，我是看在你比我多次几年饭的分数才尊敬你的，但你也别在我面前欺负几个女孩子啊！”
　　安娜看着面前的黄大仙也是暗暗咋舌，果然是个黄骗子，这家伙一定有什么能够发现那个老头的手段！
　　轰隆隆！
　　又是从通道之中传出的一声巨响。
　　安娜寻声望去，只见一道人影以一个极高的速度落到了墙壁之上。
　　就像是一个急速奔驰的人刹不住车在即将撞到墙壁之际一跃而起，像是一只蜘蛛一样稳稳的落到了墙壁之上。
　　看着那个人影安娜暗暗咋舌，自己确实没感知错，就是那个当时和纳纱姐交缠战斗在一起的莫正厉！
　　又看了一眼已经进入另一条通道抱着星丝娜的狐雪月。
　　安娜樱唇微微翘起，娇俏的脸上露出了难得一见的邪魅一笑。
　　第一百二十一章 豪赌
　　如果自己在那巨大傀儡下方发现的那个东西没用，那也许就真的得扔下黄大仙自己独自走人了。
　　虽然是这么想着，安娜留下来也是有几分赌博的成分。
　　但是也不想真的抛下黄大仙自个跑掉。
　　而且如果自己跑了，他们找不到自己，绝对会去找星丝娜和狐雪月！
　　所以此刻，自己也是没有退缩的可能性了。
　　自己也许还没做好杀人的觉悟，但一定是已经做好了为了保护别人而杀人的觉悟。
　　再怎么说现在也是自己曾经作为星轮的时候，曾经那梦寐以求的背水一战！
　　背后是倾城美人，前方是绝境强敌，这是多少男生幻想过的英雄时刻！
　　只不过现在的自己已经不是当初那个星轮，牛子都没了，谈什么英雄救美。
　　顶多就是美人救美人，不过这也想象自己是不是有点太不要脸了。
　　“喂，你这小妮子愣着干嘛呢？还不打算跑吗？”
　　这时候，黄大仙的话打断了安娜的思绪。
　　“跑？干嘛要跑！你不是很有名气吗？吓退他们啊！”
　　站在黄大仙身旁，安娜看着面前这雕像以及碎成一堆石块。
　　这和当初那两个雕像的情形一模一样。
　　而黄大仙听到这话嘴角一抽，你这你这该不会真的想要我用嘴炮喝退他们吧……
　　也是在这个时候，通道之中的那道身影轰然一声爆响便是冲了出来。
　　这时安娜也才看得清了来人的面貌。
　　这是一个身穿修身衬衫加皮质马甲的大叔，挺巧的鹰眼勾鼻搭配上山羊胡，外貌看上去倒是颇为正派。
　　“老牧我这可是放弃了即将到手的宝贝过来找你的。”
　　伴随着一声爆鸣，莫正厉从通道之中冲出悬浮于这座大殿的上空之中。
　　看着下方这一男一女两个人，莫正厉对着半空怒喝一声！
　　语落，就在莫正厉身旁一道黑影出现。
　　“嘿嘿，老莫你来得可真是够晚的！”
　　闻言，莫正厉朝着远方的通道望去，皱眉道：“没事我还能感知到另外两个人的气息，不远，一会儿就能追上去！”
　　“希望如此，逃走的那两人一人身上带着从这里带走的宝贝，另一人则是老大点名要的那只狐狸！”
　　“呵呵，这样最好，再加上这只血族，搞定这个我们就可以安心在里面寻找宝贝了！”
　　安娜站在地面看着上面两人自说自话目中无人的态度，只觉得自己被看低了。
　　虽然好像本来就该如此……
　　在被人这种实力面前，自己这一个灵环确实连被看一眼的资格都没有吧。
　　“老黄！等会儿能不能帮　　我拖住那个黑不溜秋的家伙，不要让他离开这里！”
　　看了安娜一眼，黄大仙嗤笑道：“谁和你就老黄了，刚才不是还说我是黄骗子吗？还有那个家伙可不是刚才你遇到的那三个人那种实力，这人很强！”
　　“这个我当然知道，而且我有办法，帮个忙？”
　　瞥了安娜一眼，黄大仙无奈道：“那行啊，那下次再陪我直播一次！”
　　啊这，安娜愣了愣，你都知道了我是血族了还找我干这事。
　　“行吧……”
　　“桀桀，你们两个倒是冷静，看到我们居然没想着跑！”
　　“行吧，赶紧解决这两个人，然后我去追逃走的那两个。”
　　而就在莫正厉正准备行动的时候，安娜突然厉声喝道：“你们想知道这大殿的秘密吗？我可以告诉你们哦！”
　　“呵呵，耍花样！别想和我拖延时间，我能发现的秘密早晚都能发现，不需要别人透露！”
　　说着，莫正厉长剑出鞘，伶俐剑气瞬发绽放开来，安娜看着面前的莫正厉瞬间一惊。
　　仅仅只是拔出剑，自己就浑身一颤，这人也太恐怖了吧。
　　“等等老莫，先听听看这妮子的话，刚才就是她们两个发现了那尊雕像的秘密！”
　　闻言，刚想出手的莫正厉怒视了黑影老者一眼。
　　随后又看向地面只是那一堆废石。
　　深吸口气，将原本想要爆发出去的愤怒收了回来，随后对着站在地上的那只银色长发的少女喝道：“说吧，如果说的不错，可以饶你一命！”
　　看着这两名漂浮在半空之中的人，安娜微微一笑。
　　双手背后，手背搭在手心上压着披肩秀发。
　　“秘密啊，那就是……”
　　轻吸口气，安娜朝着上空喊道：“吾乃安娜·圣轮，令汝等助吾退敌！”
　　“遵圣命！”
　　下一刻，两道低沉的机械声从两尊巨大的傀儡身上传出！
　　语落，大殿之中突然轰然一声巨响随之剧烈地震动起来。
　　见状黄大仙下意识地从嘴里蹦出一句卧槽！
　　这又是啥子情况？
　　而莫正厉见状怒斥一声。
　　刚想对下方的两人发动攻击却是发现下方地面之上只剩下那名男子，而那名银发少女则是消失不见。
　　黄大仙也是一惊，这是干嘛？留自己一个人在这里当受气包吗？
　　但莫正厉此刻也没兴趣去管黄大仙了。
　　因为那两尊有十多米高度的傀儡居然动了起来！
　　“该死，是刚才那句话的原因吗？老牧瞧你又干的好事！”
　　“我怎么知道会这样子，这两个玩意动起来一定是她同伙在暗中操控什么机关，这遗迹都是什么年代的东西了，怎么可能有人能够命令它们！”
　　轰隆隆！就在两人对话之际，一把巨大无比的青铜巨剑便是朝着半空中的两人挥砍而去。
　　巨剑划过空气带起一阵剧烈的劲风，看似缓慢，实际上蕴含着绝对不容小觑的浩瀚力量！
　　黑影老者见状立马便是躲进了黑雾之中。
　　而莫正厉面露怒色，拔出自己的佩剑便是与这夹带着磅礴之力袭来的巨剑碰撞在一起。
　　一声轰鸣在半空炸响！
　　下一刻，猛烈的狂风夹杂着剑气以碰撞的那个位置迸发出来。
　　而黄大仙见到这一幕也是只能发出一声惊叹声：“我滴个龟龟！”
　　这两尊大佛居然还真的就动了，而且还是直接奔着莫正厉而去。
　　这会儿可没说不能直播了吧！
　　见到这幅壮烈的场面，不录下来怎么能行。
　　一念及此，黄大仙立刻便是操控者那颗蓝色的球朝着自己飞了过来。
　　将镜头对准那此刻正在酣战两尊巨大青铜傀儡的莫正厉。
　　看着前方这突如其来的战斗场面，黄大仙暗暗腹诽道：这种场面，我还真的是没见过！
　　绝了！
　　不知道沉沦了多少个百年的甚至是千年的老古董居然动了！
　　而此刻，莫正厉艰难得挡住了来自前方巨剑的横扫。
　　但还没喘过一口气，下一道攻击连接踵而至！
　　又是一根粗若柱子的长矛袭来，尖锐的柱子前段还在滋滋作响。
　　而但柱子递进莫正厉之时，莫正厉才看到这上面是在喷射着一股剧烈的狂风！
　　“这居然是一把灵器？”
　　如此巨大的灵器，得是什么样的工艺才能锻造出来。
　　看向面前这尊六臂巨像，莫正厉心中一惊！
　　这只六臂傀儡的六条手臂上的六把武器都是灵器，而且每一把都是不同属性的！
　　傀儡巨脚往前跨出一步便是一声巨响，随之而来的便是轰然一声巨响。
　　黄大仙站在远处看着面前这两尊巨大的傀儡也是好奇刚才安娜是怎么做到让它们行动的？
　　安娜？圣轮？
　　不过黄大仙还没想出个所以然，便是敏捷地感知到不远处有个鬼魅的玩意　　儿在移动。
　　套在手腕上的那个碧绿灵环再次亮起。
　　下一刻，黄大仙双手握剑竖于胸前，眼神凌厉地看着前方空地，随后长剑往地面插入！
　　一根巨大的藤条拔地而起，就像是一个在石砖之中蝶泳的人，巨大的藤蔓朝着前方飞行疾行。
　　仅仅只用几息的功夫便是抵达了黑影老者的面前。
　　“黄毛小儿，你当真想和老夫作对！”
　　语落黑影老者瞬间出现在黄大仙前方的空地之上。
　　看着面前这条通道被这藤蔓层层包裹，也不免咂舌怒道。
　　“嘿嘿，没办法，鄙人答应了别人的请求那就得好好完成自己的任务才是。”
　　想到这里，黄大仙也是庆幸，庆幸这两尊傀儡大腿能够动起来，不然的话，自己一个人可拦不住那个叫做老莫的家伙。
　　而就在黑影老者提起巨镰准备朝着黄大仙发动攻击之际，一道炙热的火焰光束便是自从自己的身后突然出现！
　　“既敢偷袭老夫！？”
　　察觉到有人偷袭，黑影老者立马转身，在转身的瞬间巨镰也是随之挥出。
　　轰隆一声巨响，灼热的火焰光束落到了黝黑的巨镰之上，将老者生生震退出数米之远。
　　挡下这一击攻击，老者看着手中的这柄微微发热的巨镰，再看看面前空无一物的点名，面色也是不经流露出几分惊讶。
　　这不是一个一环的人能够拥有的隐匿手段，所以这人必定是带着什么高级的灵器道具。
　　黄大仙也是暗暗咋舌，安娜到底是怎么做到的，就连发动攻击都这么悄无声息。
　　而此刻安娜又是转移了一个地方，静静的看着这里发现的一切。
　　自己也是没想到这两尊大家伙真的还能动，而且还是听到自己的话之后动起来。
　　看着不远处正在酣战的莫正厉，安娜皱眉，是自己这安娜·圣轮的名字呢，还是圣轮这个名字呢？
　　那既然是这样，岂不是说自己如果遇到其他雕像也能够命令它们？
　　就在刚才安娜在那尊巨大傀儡脚下，触碰到傀儡的时候突然感觉到了在这傀儡之中流转这一股熟悉的灵力。
　　这股灵力并不是纯粹的灵石所释放出来的灵力，反而有股当时大殿之中遇到的那块石碑之中说蕴含的那种灵力。
　　又联想到了在那所谓的中街三川荼雕像下方看到的那句话。
　　这次才让安娜有了这把豪赌的底气。
　　第一百二十二章 竹林世界
　　就在安娜发愣之际，远处突然出来了莫正厉的怒吼声。
　　随之而来的还一道恐怖的带着伶俐剑气的斩击！
　　轰隆！
　　安娜只觉得有一道白光袭来，白光从头顶掠过，下一瞬便是听到了整间大殿的一阵轰鸣巨响与剧烈震动！
　　待得安娜再转头看向那两只巨大的傀儡处，也是不免一惊。
　　那只六臂的巨大傀儡已经只剩下三条手臂，左侧的三条巨大青铜手臂被整齐的切去三根。
　　不过另一只傀儡看上去好像问题不大的样子。
　　啊这，这两只都拦不住这个人吗！
　　还是说这两只大傀儡是那种体大虚胖的菜鸡。
　　安娜又看向了那名刚才被自己偷袭一下后又变得小心翼翼的暗影老者，随后又转头看着那名不断被两只巨大傀儡交缠住的莫正厉。
　　现在自己要怎么办？
　　顿了顿，下一刻安娜便是打定了主意，既然这样，那就想办法埋伏他一手！
　　而此刻的莫正厉单手持剑，面露怒色地看着面前这两尊巨大的傀儡。
　　这两个家伙看起来身躯巨大行动缓慢，可实际行动起却是及其的敏捷迅速！
　　自己刚朝着老牧那边移动，这两个家伙就立马一个横身挡到自己前面。
　　“你们真的以为这样就想要拦住我吗？”
　　语落，莫正厉双手持剑竖于身前，双眸犀利得好似鹰目，盯着前方的两只巨大的猎物。
　　“喝啊！！”
　　随着再一次的低吼，一道道灵环浮现与莫正厉周身。
　　一圈闪耀着暗紫雷芒的灵环与闪耀着令人感到恐惧的强大威能，与另一圈好似透明的淡绿与几乎是实质灰银色灵环交相呼应着。
　　躲在不远处的安娜看着这几圈灵环感到心悸，每一个灵环都强大无比，而且那个灰银是什么灵环？
　　还有这人不是四转的吗？
　　之前从纳纱姐口中也得知这人的大概实力。
　　怎么才展现出三个灵环。
　　不过此刻也没那个时间去观察那么多了。
　　只见莫正厉手持长剑，一剑挥出一道棱形的紫芒便是呼啸而出。
　　紫芒夹带着浩瀚的雷电之威在空中划出一道挺直的线路，好似一条笔直的龙，紫色雷芒围绕。
　　而就在紫色长龙出鞘的瞬间，又是一道碧绿的青衣又套了上去，好似一件透明的淡绿鳞甲！
　　嗷嗷！
　　而　　这还没完，莫正厉看着前方，又是一剑挥出，又是一条披着淡绿鳞甲的紫色长龙呼啸而出。
　　而巨人傀儡一步踏出，地面崩裂，大殿震颤，随后便又是一剑挥出。
　　面对那巨大的青铜巨剑的横扫，第一条呼啸而来的紫龙毫不畏惧地撞了上去！
　　瞬间大殿之内紫芒绽放，而后又是一阵猛烈的劲风席卷而出。
　　有着十米之上的青铜巨剑被这披着绿衣的紫龙直接贯穿，随即轰然一声巨响，巨剑就这么被炸成两截。
　　断掉的巨剑一头栽入地面，轰然一声，又是给这满目疮痍的大殿增添一道疤痕。
　　而第二条紫龙就这么穿过了这被斩断的青铜巨剑，直直地插入了双臂巨人傀儡的胸膛。
　　一时间又是一阵狂风作乱，披在紫龙身上的绿衣瞬间爆裂，瞬间炸响的猛烈劲风好似藏着无数把利刃，将傀儡的胸甲破出一个巨洞。
　　紫龙就这么朝着这个大洞毫无阻拦地钻了进去！
　　而就在这紫龙爆炸的这一瞬间，一道黝黑的利刃悄无声息地出现到了莫正厉的背后！
　　“年轻人，不讲武德啊！”
　　安娜的长刀还没落下，就听到来自莫正厉的一声叹息。
　　下一瞬，莫正厉周身一阵爆鸣，雷弧围绕着莫正厉旋转，伴随着这道雷弧的出现，还有一层淡绿色的屏障浮现周身。
　　糟糕！
　　安娜瞬间就察觉到了不妙。
　　这人在和这两只傀儡战斗，还在一边钓我！
　　也是，这种强者怎么可能对一个会潜伏的人毫不防备呢。
　　估计那层淡绿的屏障并不是防御用的，而是对周围空气流动的感知。
　　那自己在靠近到他附近的时候应该是早就被发现了。
　　而此刻安娜和莫正厉的距离不到两米！
　　“我很好奇，你身上到底带了什么东西！”
　　语落剑出！
　　安娜只看到一道干净利落的挥剑，以及在下一瞬出现的一道紫色的电芒形成的紫色电弧朝着自己呼啸而来。
　　见状安娜也是使出自己最大的力气，将准备朝着莫正厉砍下的那一刀调转方向，朝着这呼啸而来的雷龙挥砍出去。
　　黑色的剑刃划破空气，发出一声清脆唰唰声。
　　紫色与黑色的碰撞又是激起了一阵猛烈的劲风。
　　安娜见到自己行动失败立马又是潜伏下来。
　　见状，莫正厉咧嘴一笑，道：“你那么喜欢躲吗？那我看你等下还怎么躲！路都给你封死，你还能躲到哪里去！”
　　语落，莫正厉的那枚灰银色灵环迅速的转动起来。
　　此刻刚离开莫正厉身边的安娜看到了那枚灵环上面雕刻着的密密麻麻的文字。
　　那是那是一个正方形的圈，给人的感觉是那么的阴森，毫无生机！
　　下一刻，安娜便是知道了这是什么灵环！
　　“铁？”
　　惊讶的低语一声，看着这个可以用朴素这个词来形容的灵环，与莫正厉那另外两个散发着璀璨光辉形成鲜明对于的那个银灰色灵环正在急速旋转着。
　　接着，一根根有着手指粗的铁针瞬间便是朝着四面八方散射出去。
　　铁针划破空气发出唰唰唰的清脆声响。
　　见状，安娜立马便是使出了自己的第二个技能【火啸】，一瞬间一道猛烈的火焰便是将自己给包裹起来。
　　翅膀扑扇着，安娜飞在天空只是使用火焰面前格挡着这如同雨点滂沱而下的铁针。
　　不是不想躲，而是这铁针密集到令人发指的地步，根本没法躲！
　　黑影老者在见到莫正厉使出这招的瞬间便又是潜入了黑雾的世界之中。
　　而黄大仙，见到只是怒骂一声。
　　“妈蛋！”
　　随后双手合十往地面一拍，在一圈土黄色的灵环出来的瞬间，一道厚实的巨大岩土墙壁便是拔地而起！
　　叮！叮！叮！
　　无数的铁针像是下雨一般，顷刻间就将布满了这座大殿！
　　墙壁上，地面上，密密麻麻尽是铁针！
　　轰隆隆！
　　而这时，又是一阵巨响，这座大殿的四条通道上突然拔地而起四扇巨大的铁墙。
　　巨大的铁门将这几条通道瞬间铺满。
　　“我倒要你看你能躲到哪里去！”
　　又是一声莫正厉的怒吼！
　　只见，莫正厉双手合十，那银灰色的灵环已经不再旋转，取而代之的却是那个紫色的雷电之环。
　　看看见到这一幕顿感不妙！
　　随后又转头看向这铺满铁针的地面。
　　“这家伙该不会是想要把这里面整个房间都给炸了吧……”
　　下一刻，安娜便是看到莫正厉的身旁雷电缭绕，无数根电弧从那变得暴躁无比的紫色灵环之中喷涌而出。
　　轰隆！轰隆隆。
　　电流窜动，雷芒闪耀。
　　安娜在半空间见到这幅浩大的场面也是不免一阵惊讶。
　　随后转头看向黄大仙所在的方向。　　只见那黄大仙的身旁当着一堵厚墙，在黄大仙的所在的那小片区域并没有铁针。
　　随即并没有做过多的思考，翅膀扇动，安娜朝着黄大仙的方向把腿就跑。
　　“你还往我这儿来，我就不应陪你到这里来！”
　　看到安娜朝着自己这边飞来，黄大仙也是没好气地抱怨道。
　　要是知道你们被这群家伙给盯上了自己打死也不会和你们几个走到一起。
　　“老黄，那个人你能对方得了吗？”
　　“对付，对付，你咋不跑，现在跑还来得及，我带你走倒是轻松，对付那人我可一点把握都没有。”
　　呃，居然说一点把握都没有。
　　“不行，我们跑了他们回去找狐雪月她们。”
　　说道这个问题，安娜立马就变得严肃了起来。
　　我也想跑啊，可是按照他们这两人的实力，狐雪月带着星丝娜一定很难跑。
　　而且按照自己以那次和石雕接触的经验来看，可这不是一两个小时就能醒过来的事情。
　　这可真是麻烦。
　　黄大仙看着安娜，顿时语塞，随后又看向了背后那个还在工作的蓝色圆球。
　　叹了口气，黄大仙又是说道：“说真的，我现在能带你从地下走，然后回头我们再去找你那两个伙伴！”
　　看着安娜，黄大仙再次苦心劝道，我这倒霉催的，怎么就遇上这事儿了。
　　而安娜这是坚定地说道：“不行，我们现在狐雪月带着丝娜一定还没走远！”
　　看着安娜这坚定的小眼神，黄大仙又是淬了一口。
　　而也就是在这时，那群围绕着莫正厉旋转的紫色腾龙像是受到了命令一样，无数的电弧朝着四面八方奔腾而去。
　　一时间轰鸣声不绝于耳，雷鸣如同海啸般滋滋作响。
　　电弧与铁针接触到一起，瞬间这个巨大的大殿便化为了一座雷电牢笼。
　　而也就是在这一瞬，黄大仙怒淬一口，道：“日你个仙人百拜！老子一言既出，驷马难追，【竹林世界】！”
　　随着这声话语落地，黄大仙将手中的那柄长剑往地面插入，而那枚悬于手腕的碧绿灵环也是在这一瞬间忽然变大。
　　以插入地面长剑为中心，扩大至五米之宽！
　　这时候无数滋滋作响的电芒在这里疯狂地窜动，不断地在这插入地面的铁针之中奔腾窜动。
　　而当电弧抵达安娜两人之际，在这一瞬间，无数的碧绿嫩笋冲破石砖拔地而起，一息之间就长成了一根根挺拔的竹子！
　　无数的竹子在这一瞬间疯狂的生长起来，以黄大仙为中心，朝着四周扩散出去。
　　竹子与轰然作响的紫色雷芒不断的接触。
　　雷电将竹子轰成木炭而后又有新的竹子拔地而起，一时间场面颇为壮观！
　　第一百二十三章 我信你才有鬼
　　被扎满铁针的大殿之中，莫正厉正悬浮于半空，周身雷光电弧闪耀，无所落雷如同蛟龙出海，朝着四面八方散射出去。
　　雷电落入地面，随后又在扑满铁针的的地面之中疯狂窜动。
　　与另一边的那一片不断生长的盛大竹林形成了绝对的鲜明对比。
　　无尽的竹笋穿破厚实的地砖瞬间拔地而起而又长成挺拔柱子。
　　与这呼啸而来的狂暴雷电疯狂的剧烈碰撞着。
　　刚长出来的竹子被轰成黑炭的瞬间又有崭新的一根绿物拔地而起，竹子的生长速度之快，令人咋舌。
　　而就在这雷电轰鸣，整座大殿充满了焦糊味之时，三根长矛忽然从莫正厉的身旁袭来。
　　感受到这本来就在预料之中的袭击，莫正厉不慌不忙。
　　只见莫正厉一手朝向那巨大的只剩三臂的傀儡，两指掐诀剑指地面，随即往上一抬！
　　下一刻，地面的无数铁针好似收到了号召剧烈摇晃随即朝着上空一跃而起。
　　被电芒包裹的无数铁针在莫正厉的牵引下纷纷朝着那巨大的青铜巨人飞奔而去。
　　一时间，好似雨点落地的叮叮响声不绝于耳。
　　铁针汇聚成一条丝绸，朝着这只剩三臂傀儡巨人奔去，穿过巨臂而后又拐了个弯，对着那青铜的巨大胸膛鱼贯而出。
　　随后又从背后轻易的窜出。
　　而就在莫正厉把精力拿去对付这只傀儡的这一小会儿的时间之中，这座大殿已经有一半的地面变成了一片绿油油的大竹林！
　　“呵呵，你倒是会玩，竹子这种东西还真是少见！”
　　语落，莫正厉又是双臂一挥！
　　这会儿就不知一小片铁针受到号召了。
　　而是那遍布整所大殿的铁针都为之一颤！
　　墙壁上，地砖上，摇晃着，震动着地铁针缓缓的朝着半空之上浮起！
　　“我想我们是不是有什么误会，何必一见面就这么打打杀杀呢！”
　　黄大仙也是看着这人摆出的这幅阵仗感到无奈。
　　将长剑从地面抽出，随后又是双手握剑　　垂直于前！
　　“把你身边的那个妮子交给我，然后再把扼灵铐链带上，我们就不会存在误会！”
　　闻言黄大仙嘴角一抽，我这个倒霉催的……
　　“我这会儿在直播呢，这么多人看着，我不用脸的吗？有什么事情不能好好谈呢，何必呢！”
　　听到这话，莫正厉看了一眼一直漂在黄大仙背后那颗球。
　　双眸微眯，面色冷厉，随即提起长剑又是一挥，紫色电弧瞬间冲出。
　　滋！
　　雷芒瞬间之间便是落到了那蓝色大球身上，可紫色电弧还没击中这可蓝色大球，大球周身却是浮现出一堵由六边形编织起来的屏障。
　　紫芒落到屏障上面没有激起任何的波澜。
　　看到这一幕，莫正厉也是有些诧异。
　　“呵呵，这个玩意，你想要破坏它，还差了点。”
　　不再去理会那颗大球，莫正厉脸色冷静，平淡地说道：“那我就把你杀了就行了！”
　　语落，那漂浮在半空之中的密密麻麻的铁针也在这瞬间朝着地面之中的那片竹林爆射出去。
　　铁针与铁针之间还不时地有一根根纤细的电弧在来回窜动。
　　无数的铁针如同势不可挡的海啸，朝着黄大仙呼啸而去。
　　看到来自上空的这浩瀚一幕，安娜也是震惊无比，这也太恐怖了。
　　自己如果使出全力，也许能够抵挡住，可是使出强力之后呢……
　　而黄大仙这时突然双手合十，那枚碧绿的手镯似的灵环套在双手之间。
　　接着，又是另一圈灵环浮现，一圈淡蓝色的精致环圈套在了那碧绿的灵环之上。
　　两个灵环就这么交相呼应着旋转着。
　　哗啦啦！哗啦啦！
　　安娜察觉到了头顶的异样，扭头望去，只见这片竹林的正在剧烈摇晃，无数的细长竹叶不断地发出哗啦啦的声响。
　　无数的竹叶从竹子之上脱落下来，漂浮在高空之中，而后又有一阵淡蓝的锐利的灵气皮衣包裹上去。
　　安娜只觉得那淡淡的蓝色一层灵力之中蕴含着不菲的锋利剑气！
　　这又是什么灵环？
　　还不等安娜想出一个所以然，上空的密密麻麻的竹叶便是开始发愁嗡嗡的声响。
　　无数的竹叶便是朝着莫正厉的方向扑去。
　　下一刻，带着蓝色剑芒的竹叶与带着紫色电弧的铁针碰撞到了一起。
　　顷刻间，又是无数的叮当声响响彻整座大殿！
　　安娜本以为竹叶会被那些铁针轻松击破，可没想到竹叶与铁针碰撞竟然丝毫不落下风！
　　叮叮叮！
　　不绝于耳的碰撞声不断的响起，安娜看着这一幕也不知道自己该如何帮做黄大仙。
　　好像完全没法动啊，估计自己一把火首先烧到的就是这片竹叶……
　　嘣！嘣！嘣！
　　而这时，周围竹子又是突然拔地而起！
　　如果说刚才的那些树叶是一把把匕首，那么这些数米长的竹子就是一杆杆巨矛！
　　唰！唰！
　　竹子漂浮起地面随后又是一个突然的加速，好似被人推一下唰地一下就飞了出去！
　　竹子爆射出去的瞬间风钻入了竹子中发出呼呼的响声。
　　下一瞬，竹子便是扎入了那一片铁针组成的海啸之中！
　　安娜不知道这里到底有多少根竹子，但是这不绝于耳的唰唰声响以及那劲风穿过竹子说发出的呼呼声不断的在告诉安娜这场浩瀚的碰撞是有多么惨烈！
　　“这就是高手的对决吗？真是恐怖如斯！”
　　“恐怖你的大头鬼，再不跑，我们等会都得被扎成铁刺猬。”
　　呃……
　　安娜愣了愣，笑道：“黄大哥再坚持一会儿，给我争取一个使用秘术的时间！”
　　说着，安娜便是自顾自的盘腿坐下，故作严肃的闭上双目。
　　“我……我信你才有鬼！”
　　你什么实力？就算你一环再强，别人可是四转，估摸着有4个80级左右的灵环，还有一个不知道多少的正在修炼的灵环。
　　给你开个挂你都不能打赢这人。
　　黄大仙紧咬嘴唇，腹诽着，你再不走老子可就要走了，我可不想把我小命给你搭上！
　　而安娜说出这话也不是空穴来风，就在这一刻，安娜那感觉到了自己的灵力正在被抽走。
　　被抽走的灵灵力很是稳定，并不是战斗那种突然的急速抽取。
　　而更像是狐雪月正在疾驰之中，稳稳地从自己做这边抽走灵力。
　　也许是感觉到了我此刻并不是在战斗之中才会这么做吧。
　　看着这故作神秘的安娜，黄大仙砸了砸嘴，无奈地看着这个倔强的血族女孩。
　　“呵呵！我倒是想看看你没了土壤能怎么做！”
　　此刻，落到地面莫正厉双手撑在地面之上，表情逐渐狰狞。
　　轰隆隆！
　　随着莫正厉的这句话与落地，已经满目疮痍的大殿的大地又是一阵颤栗！
　　随后　　以莫正厉为中心，一圈银灰色的涟漪在这残破的地面上涤荡出去。
　　顷刻之间，这整座大殿就变成了一座钢铁牢笼。
　　地面，墙壁，此刻无不都变成了一层厚实的铁壁！
　　“可以，很有想法！不过你未免也太小巧我了吧！”
　　说着，又是那圈土黄色的灵环在黄大仙周身浮现，灵环之上的土属性灵力在灵环出现的瞬间便是不断的溢散出来。
　　随后，黄大仙长臂一挥，两根粗扁的土柱便是拔地而起！
　　下一刻，又是无数的竹子疯狂地从这根扁平的土柱上拔地而起！
　　可这些竹子还没生长到头，一道带着浓烈剑意的月牙剑刃便是呼啸而来。
　　下一瞬剑刃划过这一片竹林，将所有竹子拦腰斩断！
　　见到这一幕，黄大仙不惊反笑道：“呵呵，断了的竹子也是好竹子！”
　　语落，被斩成两段的竹子又是朝着上空飞去。
　　而这次竹子面对的已经不是铁针，而是条包裹这紫色雷衣的铁龙！
　　“老莫，别玩了，赶紧解决然后去追那两个女子！”
　　“呵呵，是你在玩吧！”
　　“老夫只是没有合适的时机！”
　　说着，老者又是潜入了黑雾之中。
　　莫正厉看着下面又是出现的两片竹林，咧嘴笑道：“脆弱的竹子，有什么好的！”
　　随后莫正厉那手中的长剑微微发光，好似一层淡白色的薄膜套在上面。
　　而那把长剑原本长方形的护手之上又是套上了一个白色的圈。
　　看到这一幕，黄大仙也不经面露惊讶之色。
　　“剑气灵环！环剑合一！”
　　闻言，安娜不解地问道：“这是什么？”
　　“把剑气灵环嵌入到自己的爱剑之中，这么做能用最快的速度让灵器诞生灵智，但剑毁环毁！”
　　听到黄大仙的讲述，安娜也是释然道：“原来灵环还有这种用法！”
　　而在这这一刻，而一到锋锐的剑气朝着两人横扫过来。
　　剑气划破空气发出刺耳的尖锐破空声响。
　　见状，黄大仙也是急忙掐剑诀，一道浑厚的岩石巨墙瞬间拔地而起。
　　可那剑刃划过这堵墙就像热刀划过黄油，轻松平整地切开了巨墙，随后又朝着两人奔驰而来。
　　而安娜也是急忙地挥出了手中的黑刃，与黄大仙手中的长剑一起。
　　一黑一蓝的两道剑气挥出，与这呼啸而来的白色剑刃正面撞击到一起。
　　而紧接而来的一声轰然爆响卷起的热浪又是将两人给推了出去。
　　倒飞出去的黄大仙一个翻身落到了地上，怒喝道：“淦！怎么打？不打了，走！”
　　而黄大仙感想伸出手臂抓向安娜之时，安娜的周身却是忽然迸发出一股剧烈的火焰！
　　第一百二十四章 激战
　　悬浮在半空之中的莫正厉面无表情的看着不远处地上的两人，就好像在看两名将死之人。
　　“很好，能挡下我第一刀，算你们有点本事！”
　　此时的莫正厉就这么平静的站在半空之中，脚底滋滋电芒闪耀。
　　看着接下自己一剑的两人，莫正厉饶有兴趣地说道：“小子，也是剑修，来与我比一场剑道！”
　　可现在黄大仙那会想起理会这人。
　　这一看就是打不过的，又不是切磋，这可是真刀真枪地地拼命干架！
　　可现在要命的不是莫正厉想要和自己切磋。
　　要命的是这个不要命的妮子想要干嘛？
　　你摆出这幅阵仗想要干嘛？
　　看着面前这周身环绕着火焰的安娜，黄大仙只觉得心中有着一匹草泥马在奔腾！
　　“喂，你想干嘛？你不要命可不要怪我忍下你独自一人走啊！”
　　安娜则是看了一眼黄大仙，沉声道：“那你走吧，我一个人能行！”
　　啧，摊上你我可真是倒了八辈子血霉了……
　　“那个你叫什么，我可告诉你，我这里可有几十万人在一起看着，你不要以为你这样就能安全走出这座遗迹！”
　　“呵呵，这这也不错，给我长点名气！所以，你们能接下我第二剑吗？”
　　语落剑出，又是一道浩瀚剑气闪瞬而出，朝着下方的两人。
　　这一剑比刚才那一剑的威力还要强上些许。
　　黄大仙见状，怒淬一口，双手握剑与胸前，三圈灵环瞬间乍现。
　　而也就是在这个时候，黄大仙只觉得身旁的温度瞬间拔高到了一个灼热的程度，而且还在不断攀升。
　　“老黄，接下来交给我吧！”
　　随着这声话语的落地，一身烈焰披在安娜的全身。
　　好似被点着的火焰灵环浮现在安娜的周身。
　　黝黑的长刀横于胸前，被点燃的安娜只觉得面前的这道斩击好像随着自己的呼吸变慢而变慢。
　　猩红的双目在这披身烈焰的映衬下显得更加的血红。
　　“喝啊！”
　　随着安娜的一声　　娇喝，手中的长刀随之挥出。
　　安娜只觉得自己浑身的灵力在这一瞬间被抽走七八成之多！
　　一层极致到令人胆寒的绝对高温在这一瞬间附着上了安娜的那把地阶灵器【黑刃·樱花】。
　　也也就在这一刀挥出之际，一刀黑色的月牙斩击随之呼啸而出，随着这道黑月而出的还有包裹在其中的极致的烈焰！
　　【永世炼狱】
　　而这便是安娜灵环的百级技能，这个能过直接释放或者附着在灵器之中释放的超强攻击型技能。
　　黑色与那红到发白的灼热白色互相交织着在安娜挥刀的这一瞬呼啸而出。
　　道刃之气划破空气，带起一声尖锐的爆鸣声。
　　安娜脚下的地面瞬间龟裂，周身那灼热的空气好似随着这一刀挥出而被连同者带了出去。
　　下一瞬，两道剑刃便是在半空之中碰撞到了一起。
　　而随着空中的这声轰鸣爆响，这座被铁皮包裹的大殿的温度瞬间升腾上来。
　　随后，双翼展开轻轻挥动飞到半空之中，周身那股翻腾的烈焰也是在这一刻收缩，最后化为了一圈火红的描边，将安娜的这幅娇小身躯与背后的那对具有标志性的羽翼勾勒出来。
　　身后这是一道半通明的火焰投影，这个火焰的投影跟随着安娜的每个行动也行动，就好像安娜的一个分身一样。
　　莫正厉看着面前这名浑身烈焰的少女，瞬间便是感到强烈的危机感。
　　刚才拿到攻击理应是耗费了这名少女的几乎是全部灵力才对，可是为什么现在这人还能这样站在自己面前？
　　莫正厉有些不解，不过还是将至归咎于恢复灵力道具之上。
　　“呵呵，一环修炼到满级，是个人才，不过这种实力也就能和那些两三转假环的人碰一碰。
　　想和我打，还差了十几年！”
　　“是吗？不碰一碰你怎么知道差了多少年？”
　　“呵呵，狂妄！我会尽量留下你一命的！”
　　“这样啊，那我先跟你道声谢了！”
　　安娜看着面前这人心里还是有点虚的，面的一个杀人无数的家伙，就算现在自己的灵力能够快速补充，也没把握一定能压制他呀！
　　不过此刻也不容许自己退缩，拼上自己的最大努力就是了。
　　给星丝娜争取时间！
　　“那我倒是想看看你这一环能坚持多久！？”
　　话还说完，莫正厉便是一步踏出，好似踩在半空中，整个人轰然一声爆射而出，只在半空之中留下一道好似陷入空间的带着电芒的脚印！
　　看到莫正厉爆射而来，安娜这回也不躲避，双手握刀便是朝前挥出。
　　最朴素的攻击，最朴素的挥击，可这一刀的却是带着令人感到恐惧的极致高温！
　　又是一道黑与白互相交织的月牙刀气呼啸而出。
　　刀气划破空气发出一声轰然爆鸣之声，与朝着自己奔驰而来的莫正厉正面碰撞到一起。
　　而此刻的莫正厉脸上青筋爆棚！双手握剑也是朝着这带着极致高温的刀气格挡下来。
　　大口喘着气，莫正厉面色逐渐阴冷。
　　心中愤愤腹诽道：怎么还能有这种威力的攻击！？
　　虽然接下了安娜的这一击攻击，但是莫正厉还是朝着半空之中倒飞出数米。
　　看着面前这有些诡异的少女，莫正厉银牙紧咬，三圈灵环瞬间乍现！
　　右臂握剑轻挥与身侧，这柄被莫正厉一个灵环附着的长剑在轻轻挥动之间便是带起了一阵阵涟漪。
　　在空中轻轻挥动却像是在平静湖面的摆动。
　　“我就不行不信了你还能在发出这样的攻击！”
　　下一刻，四条包裹着紫色电芒的银灰之龙便是从莫正厉的周身凝聚浮现。
　　嗷嗷！
　　四条长龙围绕着莫正厉的周身旋转，随着莫正厉的又一次爆射而出而疯狂的呼啸着。
　　见状，安娜也是轻挥羽翼，朝着上空爆射而去。
　　羽翼的挥动带起了一阵猛烈的灼热气浪。
　　气浪朝着莫正厉呼啸而去，随后又被轻松的一刀切开。
　　带着浩瀚剑意的长剑将这虚无缥缈的气浪轻松划开，像是被切开的烟雾。
　　而在莫正厉接近到安娜的周身，那银灰之龙瞬间浴室分裂成了上百条好似小蛇的娇小铁龙。
　　看到密密麻麻的小蛇接近，安娜伸出秀手朝着前方轻轻握拳。
　　顷刻间，好似穹顶裂开一道豁口，随后与被人倾倒下一盆火焰！
　　火焰如同瀑布，朝着安娜的身前倾倒而下。
　　钢铁小蛇在穿过这道烈焰屏障之时已经变得浑身通红。
　　见状，安娜再次朝着前方的那道火焰瀑布挥出小手，好似收到了安娜的牵引，从这道瀑布之中冲出了一条火龙！
　　火龙发出一声震天咆哮，随后朝着安娜飞奔而来，将这群铁蛇稀疏包裹进去那火焰龙躯之中。
　　不一会儿，铁蛇便是化为铁水，滴落地面　　。
　　而在这一瞬，安娜眼角一跳，长刀便是再次朝着前方挥出。
　　而又是一道黑白刀气轰然爆响呼啸而出。
　　又是一阵刺耳的爆鸣之声想起，安娜只觉得自己又被这股爆射出去的巨力给推了一下。
　　随即便是往后退出几步。
　　而此刻，就在安娜的前方不远处，一阵巨响又是此传来。
　　黑白刀气与前方的那道夹杂着暴躁气息的雷电之威互相碰撞到了一起。
　　恐怖的雷电将黑白刀刃那迸发出来的极致高温包裹进入其中。
　　顷刻间便是在这座大殿的空中形成了一个蕴含毁天灭地之威的能量球。
　　雷电包裹火焰，无数电弧连接这大殿的穹顶而又落到这钢铁地砖之上！
　　莫正厉看着这一幕只觉得自己是不是看错对方这个妮子的实力！
　　怎么可能！
　　一个只有一环的人怎么可能拥有这么庞大的灵力来连续使用出这么多高等级的技能？
　　“你什么人，竟然能够将自己的实力隐藏成为一环，连我都没发现！”
　　看着不远处的安娜，莫正厉惊惧地询问道！
　　“呵呵，我是你爹！”
　　语落，安娜深吸口气，又是一刀再次挥出！
　　而让莫正厉感到恐惧的是这刀的威能丝毫不减！
　　夹杂这极致高温的刀气划破面前那个正在释放恐怖威能的雷电与火焰互相结合的能量球！
　　将其直接切成两半随后又奔着莫正厉呼啸而去。
　　见状，莫正厉只能再次挥动自己的长剑，又是一道夹带着浩瀚剑意的剑气闪烁而出。
　　唰！
　　剑刃挥出带起了一阵猛烈的劲风！
　　而安娜在刚才挥出那一道的时候已经挥动自己翅膀，随着一声爆响整个人爆射而出，绕着大殿的边缘朝着莫正厉靠近过去！
　　而此刻的地面上，黄大仙正傻愣愣的看着面前发生的这令人匪夷所思的一幕。
　　怎么可能！
　　一个一环的人怎么可能连续使用出这么多强力的技能。
　　每经过一转，自身便能再修炼一个灵环，而每多一个灵环自身的灵力也会呈现指数级增长。
　　就算第一个灵环是百级，当你仅凭一个百级了灵环想要释放两次百级技能都是问题。
　　而安娜这连续使用出去的技能恐怕还不止百级的威能。
　　那一身披上火焰的加持与那把地阶灵器的加持。
　　这灵力的消耗就连自己恐怕都吃不消。
　　黄大仙撑开一道屏障，将这大殿之中的高温隔绝开来。
　　这里的温度已经高到一个堪称可怕的地步了。
　　看着那滋滋作响的铁壁铁砖，黄大仙咽了口唾沫。
　　随后又看向了自己的手机，又是一阵无语。
　　在线人数：458462！
　　好家伙！
　　第一百二十五章 有挂！
　　中街，在这阳光明媚却又是毫无生机的地方。
　　在这遍布着一颗颗巨大的诡异圆球结界的地方。
　　此时的狐雪月正在这里面的其中之前探索过的装饰豪华的小楼之中。
　　就在刚才，狐雪月使用了浑身解数，带着昏迷着的星丝娜飞速抵达着这个地方。
　　“真是的，就算我能给你传输灵力，你也不知道省着点用吗！”
　　狐雪月将那白皙玉手深入这碧绿的池子之中，看着这池子里的灵力在进入到自己身体之中，随后又是消失不见。
　　这种感觉总是让狐雪月感觉莫须有的怪异。
　　这种逆常识，逆感官，狐雪月只觉得自己还是第一次有着这种怪异的感受。
　　就像是一个人在吃饭，明明吃了十几碗了，自己的常识正在告诉自己吃饱了不用再吃了，再吃就要撑坏肚子了。
　　可那些吃进肚子的米饭却又是实实在在的消失不见。
　　这种违反常识的事情也已经不是第一次发生了。
　　上次在麦地的时候狐雪月便是已经有着一丝这种感觉，只不过当时的消耗没这么大。
　　而这次……
　　狐雪月只觉得自己变成了传说中的吞噬世间万物，只吃不拉的貔貅……
　　一条手臂放在这碧绿的池子之中，狐雪月的另一条手臂轻轻抚摸着星丝娜那娇俏的脸颊。
　　看着正在酣睡之中的星丝娜，狐雪月微微一笑。
　　随即便是解开了自己的衣裳，解开了群头。
　　接着，裙子就这么顺着狐雪月的玉腿轻轻滑落，脱去上衣，最后只剩下一套捍卫者少女最后领地的圣洁之物。
　　随后狐雪月便是将一根玉足伸入这片碧绿的水池之中，
　　碧绿的液体在这根美腿伸入的瞬间便是激起一圈圈的涟漪。
　　不一会儿，狐雪月便是将自己的整个身躯没入这碧绿水池之中。
　　深吸了口气，随后狐雪月在这浅浅的水池子中盘坐下来，接着闭目凝神！
　　————
　　在一碧苍穹的高空之中，此时　　两道雪白的身影正在以一个极高的速度飞行着。
　　狂风呼啸而过，带起了两人的雪白发丝。
　　突然！飞行在前段的这名白发少女停下了自己的脚步。
　　而身后的另外一名爆发少女看到这一幕也是惊讶地问道：“怎么了晴姐！”
　　“我突然受到了倪姐的消息！”
　　说着，狐雪晴便是看向了手里的手机。
　　随后，樱唇微张，眉头紧锁。
　　“是什么消息吗？”
　　狐雪晴看着手中的手机微笑道：“看到了一个可爱的小家伙！”
　　说着，狐雪晴便是将手机递到了狐雪露的手中。
　　看着这小小屏幕之中的那个长着翅膀，浑身披着火焰的娇小身影，狐雪露就是一张惊讶不已。
　　“这是？小安娜？”
　　“应该就是她！”
　　“母亲不是让我们去将月儿和安娜两人带出来吗，怎么感觉她在里面混的风生水起……”
　　而狐雪晴则是沉声道：“高等级技能这么使用不知道会不会对身体造成什么影响，我们要赶紧过去了。”
　　闻言，狐雪露也是叹了口气道：“也是，我们走吧，这里母亲那里还要走很久。哎，我们刚去长白山的遗迹就被母亲给叫出来了，真是可惜了！”
　　“别抱怨了，赶紧走吧。”
　　“也是，赶紧走吧，不过我要把这个发给母亲！”说着，狐雪露又顿了顿，道：“话说，这个遗迹不是刚出现吗，现在进入的人应该不多吧，为什么现在就有人在直播了？”
　　“不知道，别磨蹭了……”
　　“嗯呢，走吧！”
　　————
　　而此刻在这烈火灼灼的大殿之中厚铁墙壁与钢铁地面已经开始散发出灼热红芒！
　　被高温不断灼烧着，原本那莫正厉铺设下来的这道钢铁结界此刻却变成了一座烤炉！
　　站在角落的黄大仙将自己的灵力附着在这一小片区域，隔绝着外面这片高温，目瞪口呆的看着前方的无比焦灼的战斗。
　　不敢相信，这居然是一个一环的血族少女！？
　　“不对，这怎么可能是一环……”
　　自语着，黄大仙又看向了一直待在自己身旁的那颗蓝色大球。
　　“不要不要停掉这东西？感觉这样再录下去……”自语着，黄大仙又是摇了摇头道：“都已经到这里，这会儿再停又有什么用呢。”
　　遗迹争夺本来就是这样，常年在外的人来说这种舍命战斗也不是没见过。
　　“不过，这种战斗我还真的就没见过！”
　　锵！
　　轰隆！
　　说着，前方又是传来了几声剧烈的轰鸣。
　　狂风裹挟着灼热的气浪朝着黄大仙铺面而来。
　　见状，黄大仙再次加固了自己这道好似摇摇欲坠的屏障。
　　就……挺离谱的！
　　难道是之前安娜说的那什么秘术吗？
　　真的有这种能将一环的实力提升到与四转做抗衡的秘术吗？
　　不可能啊！如果真的有，那绝对是震惊世界！
　　可这到底是为什么？
　　说着，黄大仙再次看向了手中颤动着的手机。
　　舞剑决裂：【萌新问下，这是女孩是几转？】
　　只是太美：【呵呵，男人果然没用！】
　　龙之教父：【黄老狗连女孩都打不过，建议女装！】
　　永远的17岁少女：【这就是我家孙女吗！】
　　纯爱牛头人：【好耶！】
　　猩红女皇：【修炼火属性的血族，有趣！】
　　封刀绝岭：【我艹有挂！】
　　……
　　看着这飞快刷过去的信息，黄大仙也是只觉得一阵无奈，你们就喜欢看美少女……
　　啧，我觉得这颗球可以易主了！
　　嘀咕着，前方又是一道狂雷袭来。
　　见状黄大仙连忙躲开，看着这座已经变得残破不堪的大殿，地面凹陷，墙壁崩塌，被熔化的铁水在地面汇聚成一个小池塘。
　　此时这座大殿已经变成了一座深陷火焰地狱之中的废墟。
　　轰！
　　又是一阵狂风袭来，黄大仙只觉得自己成了局外人。
　　“你到底做了什么？”
　　莫正厉看着面前这个好似灵力无底洞一般的安娜一阵疯狂的咆哮！
　　长剑与黑刃再次碰撞，发出了一声清脆的铁器碰撞的声响！
　　锵！
　　又是一阵灼热的气浪在灵器的碰撞之中急速的扩散出去。
　　“没什么，就开个挂而已！”
　　莫正厉眉毛一挑，只觉得这人在挑衅自己。
　　“呵呵，不说是吧，我倒要看看你能坚持到什么时候，这般毫无限制的透支自身，就算你能活下去恐怕也会生不如死吧！”
　　“谢谢关心，不过你还是关心下你自己吧！”
　　说着，安娜又是一剑挥出，【永世炼狱】！
　　又是一道带着恐怖高温的剑气呼啸而出，下一瞬便是轻松切开了莫正厉那铁壁与雷网的防御。
　　锵！　　无奈，莫正厉只能使用自己的最强攻击给予抗衡！
　　看着面前这个一招一式胡乱挥刀的少女，莫正厉就是被气得牙痒痒！
　　出刀毫无章法，完全就是没有收到什么顶级传承的模样，就只知道一味地挥砍手中的那把长刀。
　　出手毫无章法可言，甚至可以说根本就没有使用长刀的经验，可就是单纯的是要高阶技能附魔攻击！
　　这简直就是乱刀打死老师傅，这让莫正厉怎么能不感到气愤！
　　而且这种毫无顾忌的使用高级别的技能，让自己不得不耗费更多的灵力去和她抗衡。
　　这到底是什么能力，能够如此透支自身的灵力！
　　就好像这人的灵力是无限的一样！
　　看着面前这“你为什么只使用一个灵环？你的其他灵环呢？难道我不配你使用全力来和我战斗吗？”
　　“我就一个灵环！”
　　闻言，莫正厉只觉得自己要失去理智了，这人分明就是在耍自己！
　　一个灵环怎么可能拥有如此庞大的灵力！
　　“不可能，如此轻蔑我，我的剑道不容许被人这样玷污！”
　　啊这，安娜有些尴尬，我说的是实话啊！
　　我跟你说我开挂了你也不信，那我能咋办嘛……
　　我说的都是实话啊！
　　“老莫，我们先走，这妮子甚是怪异！”
　　“不！我必将这人拿下，如此轻蔑，如此目中无人，我的剑道绝不容许如此亵渎！”
　　说着，摸着周身又是一阵狂风乍现，将周身的这股炙热的空气推了出去。
　　而一直潜伏在黑雾之中，看着面前这触目惊心战斗的黑影老者也是不解。
　　为什么这人能够拥有如此实力？
　　明明之前就和这妮子接触过了，从始至终就是只有一环的实力，甚至连一转都没有！
　　就在黑影老者思考之际，两人又是碰撞到了一起！
　　“混蛋！紫龙铁舞！”
　　瞬间，无数的粗大铁针如同鱼群，在雷电的包裹下变成了一条在空中遨游的巨鲨！
　　“永世炼狱！”
　　下一瞬，铁针巨鲨化为铁水，如同倾盆而下的血雨！
　　“啊啊啊！雷暴风环！”
　　“永世炼狱！”
　　“神铁雷矛！风雷双龙汇！”
　　“永世炼狱！”
　　“铁处女！雷神钟声！天穹飓风！”
　　“永世炼狱！”
　　黑白交织的月牙形刀气轻松划开了铁穹，点燃了飓风，切开了雷威！
　　莫正厉看着对面这名少女，眼神血丝逐渐浮现，神情逐渐变得疯狂！
　　“我绝不容许我剑道之心被这般侮辱！今天不逼你输出第二种属性的能力，老子就不叫莫正厉！”
　　说着，双手握剑与胸前，那渲染在灵器之上的一层薄薄灵气发出璀璨的白色光辉！
　　“万法！”
　　“乾坤！”
　　“唯我！”
　　“独尊！”
　　“梵妖皇雷十八剑！”
　　可我现在能拿得出手和你打的也就只有这招啊……
　　腹诽着，安娜再次说出了这个令莫正厉感到侮辱的词：“永世炼狱！”
　　第一百二十六章 长着翅膀的少女
　　莫正厉双手握剑，背后突现一名巍峨的男子的虚影。
　　虚影双手握剑在墨子衡说出最后一句话的那一刻便是朝着安娜轰然劈下。
　　莫正厉手中的那柄长剑此刻散发出无比璀璨的白色光芒，与虚影的那柄长剑重叠在一起。
　　一剑挥出，好似天穹压下。
　　安娜在莫正厉这一剑朝着自己劈出的瞬间感到一股令人胆寒的心悸。
　　有这么一瞬的时间，安娜觉得自己渺小无比，就好似在这滔天的攻势下会分分钟化为齑粉。
　　不过此刻已经不容许自己退缩！
　　雪白的小手握着这柄与自己身高相当的黑色长刀，黑色的刀身与樱粉色的刀刃给人一种冷峻与死亡的感觉。
　　猩红的眸子看着面前这以浩瀚之势袭来的恐怖剑意，这宛如能劈开山岭的恐怖威能丝毫没有退缩之意。
　　深吸口气，随即安娜一个爆射冲出，面对着这滔天威压毫不退缩！
　　轰！
　　刀与剑的碰撞，浩大的巨响瞬间传出，黄大仙只觉得这两人都不要命了。
　　第一剑的碰撞莫正厉并没有沾到便宜，而安娜只觉得自己的灵力在瞬间便是被抽调两成。
　　虽然能够快速得到补充，但如果这样高强度的随意挥霍灵力，消耗可能会超过恢复。
　　莫正厉在挥出第一剑的瞬间并没有停顿，而是迅速地接上第二剑。
　　看着面前这个娇小的银发少女，莫正厉一剑刺穿。
　　恐怖的剑气夹杂着雷与风属性的攻击，只是简单的一剑刺出，却是将周围的雷与风都疯狂的搅动起来。
　　以安娜的速度，这种攻击是不可能躲避的。
　　见到又是一剑袭来，安娜也只能硬接！
　　又是一声　　巨响在半空之中传来，一阵恐怖的灼热起来又在空中传递开来。
　　而莫正厉此刻已经双目血丝遍布，面露狰狞之色。
　　“哈哈，很好，如果你能再接下我剩下的十六剑，我愿称你为最强！”
　　“啊这，谁稀罕啊……”
　　看着安娜这无所谓的态度，莫正厉怒色更甚！
　　“昊天之威，皇雷第三剑！”
　　轰！又是一阵距离的碰撞，安娜只觉得不太妙，自己的消耗以及超过恢复速度了。
　　这要是真的给他十八剑使出来，那就算真的开挂也打不过啊……
　　“神罚，雷皇第四剑！”
　　“都多大年纪了，还学被人那么二，打架还喊招式名！永世炼狱！”
　　一口鲜血吐出，莫正厉在使出第四剑的时候面色逐渐苍白。
　　看着面前这个好似一幅生龙活虎模样的令人可恨的神秘少女，莫正厉再次银牙紧咬！
　　“第五剑！”
　　两人在空中交错碰撞。
　　而这回，安娜那股不妙的感觉越来越明显了，这家伙每一剑的威力都在变大。
　　这第五剑的威力要比第一剑的能量强上一倍！
　　而安娜接下莫正厉的这第五剑的时候灵力已经下降到了只剩四成！
　　这就算开挂灵力也跟不上消耗啊……
　　莫正厉的第五剑余波还未过，第六剑便是接踵而至，接着第五剑迅速袭来！
　　“第！六！剑！”
　　银牙紧咬，血丝透过牙缝滋滋冒出。
　　莫正厉手中的那柄剑在挥出这一剑的时候不停的颤动着。
　　“不管了，永世炼狱三连斩！”
　　闻言，莫正厉一口气被憋好，鲜血便是从口中喷了出来。
　　灼热的气浪与狂暴的雷暴在这间不算很大的大殿之中肆虐开来，劲风与剑气不断的朝着四周轰鸣落去。
　　随着这一击的碰撞，大殿的墙壁终于是承受不住轰然崩塌碎裂。
　　而地面也是在这一刻发生龟裂。
　　满目疮痍的地板随之朝着下方落下。
　　在这一击碰撞的瞬间，大殿天塌地陷！
　　莫正厉喘着大气，双目灼灼地看着面前这个也是一样疲惫的少女。
　　安娜颤抖着举起手中的长刀，看上去是极度的疲劳，就好像一阵狂风就能轻松将她吹倒一般。
　　“哈~哈~！你到底什么实力？你是怎么做到将自己的实力隐藏地如此完美？”
　　喘着气，口中夹着血丝，莫正厉将长剑对着安娜，低沉着声音询问道！
　　这招对自己伤害那么大吗？这人不是四转，就砍六剑就成了这幅模样……
　　看着面前这个浑身凌乱无比，头发散落开来的大叔，安娜也只是淡淡的呼出一口浊气，道：
　　“一环百级，零转！”
　　“不可能，如此藐视你的对手，能让你感到很爽吗！！！”
　　安娜只觉得心累，没法沟通了，这年代说真话怎么还有人不信的呢！
　　“可，我说的确实是真话啊……”
　　而莫正厉已经不想在和安娜对话，双手再次举起长剑，面对着安娜沉声道：
　　“剑气灵环82级，雷电灵环81级，风灵环80级，铁灵环79级，空间灵环40级！记住我的名字，记住这一剑！
　　梵妖皇雷，第七剑！”
　　见到这一幕，一旁的黑影老者急忙说道：“等下，老莫，这人要活的！”
　　三枚灵环急速闪烁，暴躁的灵力无比活跃。
　　唰！
　　而也就在这时，一把黝黑的刀刃从莫正厉的后背刺入，再从胸口窜出！
　　鲜血顺着刀刃滑落到护手再滴滴坠落！
　　随后莫正厉只听到自己的耳边响起了这么一句话：“我说的都是真的，我就一个灵环，永世炼狱！”
　　看着远处那名和自己对视的少女逐渐变得虚幻随后消失，莫正厉也是明白了发生什么事。
　　“这不是潜行的能力……”
　　低语着，莫正厉好像发现了什么。
　　安娜第一次近身偷袭的时候，莫正厉就把这个能力归咎于是潜行。
　　怎么也没想到这是一种障眼法，是一个幻术！
　　又是一阵令人感到惊惧的恐怖高温袭来。
　　不过这次并不是从正面，而是从莫正厉的胸口处散发出来的高温。
　　“老莫！你这个混蛋！”
　　不远处的黑影老者见到这一幕刚想出手，可又碍于这面前这小姑娘刚才那令人感到恐惧的实力。
　　能与莫正厉正面硬刚的实力，不是自己能够对付的。
　　可还不等黑影老者思考出是否要动手，一根岩石土柱就朝着黑影潜伏的地方袭来。
　　柱子倾斜着横在半空，随后又是无数的竹笋从这柱子上面发芽生长出来。
　　“老先生咱们就不要丢人现眼了吧。”
　　“呵呵，希望你们能够活着离开这里！”
　　说着，黑影老者又是潜入黑雾之中，最后的气息也是完全消失不见在这大殿　　之中。
　　将长刀抽出，安娜踉跄后退两步。
　　而被安娜刺穿身体的莫正厉转头看了一眼安娜，眼神之中带着几分愤怒几分豁然。
　　长剑松手，莫正厉就这么朝着下方这崩塌出来的巨洞垂落而去。
　　最后一道灵力便是从莫正厉那个被安娜刺穿的伤口之中喷射出来。
　　安娜看到这一幕也是有些惊讶，刚才自己杀的那个人身上的灵力也只是溢散。
　　而这从莫正厉身上流出的灵力却是用喷射的。
　　人死和妖死并没有什么区别，灵力数去肉体的约束，便是这样脱离出来。
　　深吸了口气，安娜将披在自己身上的这层火焰收了起来。
　　而此刻，安娜浑身上下就只剩下一件雪白的内裤以及一件洋溢着少女气息的平整的内衣。
　　见状，安娜立马从纳戒之中取出了一件斗篷给自己披上。
　　随后便是转头看向了一直在观战的黄大仙。
　　“喂，你还好吧……”
　　而也就是在这时，在安娜稍微放松之际，突然一阵浑身的抽搐般的疲惫袭来。
　　“呃，这是怎么了，透支过度了吗，我这也不算透支吧，应该是身体没法承受这么剧烈的消耗吧……”
　　自语着，安娜只觉得自己的翅膀越来越重，就好像被绑上了几块秤砣一样。
　　眼皮好重，好累！
　　又是扑扇了两下翅膀，安娜双眼一闭，随后一头朝着地下的这个深坑掉了下去！
　　看着一头栽落下去的安娜，黄大仙也是自语一句，“这，哎，不管了！”
　　说着便是朝安娜掉落下去的位置跳落下去。
　　安娜只觉得自己做了一个好梦，原本那极度疲惫的身躯在某一个时刻好似瞬间就变得无比轻松。
　　待得再次睁开双眼，就只见到自己躺在冰冷的地上，身上盖着小杯子，身旁还躺着另外一名少女。
　　而这名少女正的两根玉足的根部夹着自己那毛绒雪白大尾。
　　安娜随后一抓，却摸到了一根长着羽毛好似翅膀的东西。
　　“这是什么？翅膀？”
　　朦胧间，安娜双手顺着这根翅膀的骨架摸了上去。
　　而随后而来的却是一声朦胧的让人感到浑身酥麻的银铃般悦耳的娇喘之声响起！
　　“啊！不行，这里不要！”
　　听得到这话，安娜一个机灵瞬间就清醒了，浑身鸡皮疙瘩乍现！
　　立马松开了自己的手，看着面前这个一头樱粉色长发正在熟睡的少女安，安娜轻声问道：
　　“丝娜？”
　　说着还是轻轻推了少女的肩头。
　　看到还是熟睡之中的女孩，安娜又是好奇地将目光投向了那对雪白圣洁的羽翼之上。
　　随后又看着自己的尾巴被这对好似由一整块璞玉雕刻而成的玉腿！
　　你夹着我尾巴，那我揉一揉你翅膀，这不过分吧！
　　嗯，很合理！
　　这样想着的安娜又将双手伸到了这对羽翼之上，顺着羽翼的骨架，安娜有摸到了刚才但少女发出娇喘的那个位置。
　　嘴角调皮的微微扬起一个弧度，随后白皙玉手顽皮一捏！
　　“呃！啊~啊~！这个地方不行！”
　　第一百二十七章 壁咚！
　　狭窄昏暗的房间之中四周都是岩石墙壁。
　　唯二的光源只有不远处的一处发着淡淡碧绿光芒的池子。
　　而就在这安静的房间之中突然想起了一声少女的娇喘声。
　　安娜又是被这么一声清脆如同银铃那般悦耳的声音给惊到了。
　　而这一次，躺在安娜身旁的这名少女并没有继续甜睡。
　　水灵的眸子缓缓睁开，而此刻的安娜的一只手还捏在这圣洁的羽翼之上。
　　“啊！”
　　看着这名少女从熟睡中属性，安娜不自觉地发出了简短的啊的一声。
　　将这无处安放的小手收了回来，一想到这女孩刚才发出那令人灵魂一颤的声音，安娜只觉得还好现在自己不是个男的。
　　四目对视，如果刚才还不确定这女孩是不是星丝娜的话，现在基本就可以确定了。
　　这一起生活了十几年的眼神，就算变成另一个人，可这种刻在骨髓之中的感觉还是能够清晰的感觉得到。
　　所以，安娜看着面前这个和自己愣愣对视的星丝娜，也是好奇的打量起了此刻她的这幅外貌。
　　还是那般的清秀可人的鹅蛋脸，发色从黑色变成了樱粉，发根是接近紫色的深粉，而发梢却是淡粉。
　　脑袋上还顶着一个微微发光的环，这个环看上去并没有厚度，薄薄一片，内圈是一个白色的圆，外圈这是由两段C型的段落拼接起来的。
　　而这俩段C的两端还延伸出去四根尖刺一样的东西。
　　安娜看着这白色的环就是一阵出神。
　　而星丝娜一句话便是打断了安娜的思绪。
　　“你是雪月？还是姐姐？”
　　星丝娜好像还没注意到此　　刻自己身体的变化，而只是双眸直勾勾地盯着面前的这只白发狐娘。
　　原本还在为星丝娜没有出现意外而感到欣喜的安娜听到了这个问题瞬间一愣。
　　听着这个问题，看着这对好似在确认自己是食物还是朋友的眼神。
　　安娜只觉得如果自己承认是她哥的话，估计会被报复捏翅膀之‘仇’！
　　这妮子可是当时在自己变成狐娘之后就二话不说的上来**自己尾巴。
　　以前自己对于星丝娜来说就是一个可有可无的亲哥，大概就是那种只要还活着就行的存在。
　　现在变成这幅模样后就是瞬间热情了许多，要不是这丫头还记得小时候的的事情，估计安娜都要怀疑这是不是自己的亲妹了。
　　看着星丝娜这怀疑的小眼神，安娜挺起胸脯，故作镇定地说道：“我当时是狐雪月啊！”
　　“噢！？那昨天是雪月，为什么今天也是？”
　　“这我也不清楚，可能是昨天小安娜透支灵力过大的缘故吧。”
　　听到‘狐雪月’说安娜透支过大，星丝娜脸上瞬间就浮现出一抹担忧之色。
　　“透支？昨天姐姐是不是在和那群人战斗？”
　　下一刻，星丝娜捂着脑袋，想要回想起昨天发生的事情。
　　“昨天，昨天到底发生了什么？我只记得有那个黑乎乎的老人，然后我碰到那个雕像就晕倒了。”
　　这不是和当初自己碰到那雕像发生的事情一样吗。
　　“嗯嗯，没事的，昨天丝娜你只是继承了那石像之中的血脉之力，你现在需要适应自己的这个新身份！”
　　闻言，星丝娜这时候也才注意到了自己身体的变化。
　　“诶，我这是怎么了？这是我的翅膀？”
　　“嗯嗯！”
　　“那我在梦中感觉到被人**的翅膀……”
　　自语着星丝娜看着面前这只狐娘的眼神之中再次闪过一抹怀疑。
　　而且刚才醒过来的时候看到这人在捏我翅膀！？
　　还有翅膀被捏的那个感觉。
　　这样想着的星丝娜自己顺着自己的翅膀的骨架摸了过去。
　　柔顺的羽毛，无比丝滑，雪白好似圣洁，就连自己看着自己的这羽翼也有种不容侵-犯的感觉。
　　而当星丝娜摸到了中段，那片长着长羽的位置的时候，人不禁的就发出一了声嘤咛！
　　这种只穿身躯的电击且麻痹的感觉，星丝娜瞬间就是俏脸一红。
　　这种感觉……
　　难道刚才‘姐姐’对我做这种事？
　　将视线转到面前这只在东张西望的狐娘身上，星丝娜假装刚才什么事也没有发生。
　　“雪月，昨天到底发生了什么事？”
　　这丫头真的相信我是狐雪月了吗？
　　带着几分疑惑，安娜咳嗽了两声说道：“是这样的啊，昨天你晕倒后我就带着你离开了这里啊，小安娜为了你留下来和那几个人断后……”
　　几分钟后，安娜终于是将昨天的的事情大致讲了一遍。
　　当然，这是以狐雪月的视角讲的，至于狐雪月带着星丝娜离开之后的事情，那就更简单了。
　　胡编乱造谁不会，而且三人都是一起过去的，对于这绿色水池和这个地方的情况也都是知道不少。
　　绝对不可能被识破的。
　　将昨天的事情这样说出来之后，安娜顿时就有了绝对的自信，这丫头绝对不会识破自己不是狐雪月了。
　　呵呵，无懈可击！
　　看着面前一愣一愣的星丝娜，安娜便是接着说道：“那我们赶紧去找小安娜吧！”
　　“哦吼，去哪里找呢，姐姐不就是在这里吗？”
　　“诶！？”
　　“丝娜别开玩笑了，我是雪月啊！”
　　“真的吗？”
　　双眸一眯，问问点头，做戏就要做全套！
　　“是的，我就是狐雪月啊！”
　　而下一刻，星丝娜便是朝着安娜袭来。
　　“诶，你要干嘛？”
　　看到朝着这几大步走来的星丝娜，安娜急忙踉跄后退数步。
　　而星丝娜还是不依不饶，直到将安娜逼至墙角。
　　咚！
　　白皙的手臂朝着安娜的肩头拍来，雪白的手中啪的一声便是按到了安娜背后左肩的墙壁上！
　　“真的吗？说谎可不好哦！”
　　就好像是在做最后的通牒，星丝娜下巴微微抬起，嘴角翘起一道微笑的弧度！
　　而安娜这是一惊，自己居然被人给壁咚了！
　　而且还是被自己的妹妹！
　　可恶，这个动作是自己前年想要去偷袭暗恋对象的，只不过当时打不过她，还没得手就被她一脚踢飞。
　　看着面前这个身高与自己相当的星丝娜，看着面前这对奇特的眸子。
　　好似点点星辰在这对绝美的眼瞳之中游荡，眼瞳之中还有两个细小的圆圈。
　　四目对视，安娜又是咳嗽了两声，做戏做全套。
　　“我……”
　　可安娜还没说出下一句话，　　又是一只手掌拍了上来。
　　这会儿是安娜的右肩。
　　两条手臂将安娜的脑袋牢牢锁死。
　　这时候，安娜才明白什么叫做壁咚。
　　脑袋两边的这两根手臂就好似两根枷锁，将安娜的脑袋生生锁住，使得安娜只能朝着前方看去。
　　而这种处于弱势地位，被一个强势的人这样壁咚说带来的压迫感是同时来自两个方向的。
　　一个是在自己被这样压住的时候内心带来的怦然心动！
　　另一个就是这来来自星丝娜那股若有若无的压迫感。
　　而且自己还却是是说谎了。
　　多重加持之下，安娜只觉得自己的小心脏莫名地剧烈跳动起来。
　　耷拉下来的狐狸尾巴不自觉的甩动。
　　眼睛也开始游荡，也许是因为说谎，也许是因为来自狐雪月的这股说不清道不明的压力。
　　“那我再问一次，你是安娜姐姐呢，还是星轮哥哥呢？”
　　呃，这我有的选吗？
　　而星丝娜又是做出了安娜想不到的事情。
　　星丝娜的膝盖开始缓缓地往上提起！
　　“诶，你干嘛啊！”
　　“说谎可不是一个好习惯哦！姐姐！”
　　随着星丝娜话语落地，那调皮的膝盖已经抵到了安娜的大腿之间。
　　“诶诶，我，我错了好吧，别在玩了！我是安娜，你是怎么知道到的？”
　　双手握紧双肩的这两条手臂，可另安娜没想到的是，这两条手臂却像是铁柱一样纹丝不动。
　　听到面前这狐娘终于承认自己的身份，星丝娜俏皮一下，可爱的脸颊上浮现出一道蔫儿坏的表情来。
　　“雪月在这种严肃的事情上面可不会叫你小安娜哦！那么姐姐，我的翅膀摸着很舒服吗？”
　　原来这样，可恶，失策了！
　　“摸着挺舒服的……你脚别在乱动了，快放开我，我们还要去找雪月呢！”
　　而星丝娜却不为所动，还是双臂壁咚，膝盖缓缓抬起。
　　“那姐姐想知道翅膀被摸的感觉吗？”
　　“什，什么感觉！”
　　此刻，安娜终于是意识到了不对劲，自己的双腿根本没法将这个不停挺近的膝盖逼停。
　　而这个膝盖还在不停挺进，已经快要接近自己的大腿根部。
　　“什么感觉啊，那我就让姐姐体验一下翅膀被摸是什么感觉吧！”
　　说着，星丝娜的膝盖猛地一个提起。
　　“呃，你干嘛啊！”
　　双手想要将这膝盖压住，可此刻已经来不及了。
　　安娜俏红着脸颊，樱唇紧抿，看着面前这个一脸俏皮坏笑的星丝娜。
　　知道这丫头也是调皮，自己也是不可能和她较真！
　　可是这双手的力量又是怎么回事？
　　翼族的力量有这么强的吗？
　　还是自己这狐娘的身体的力量是那么弱！
　　毛茸茸的尾巴下意识地摇摆起来，像是一根鸡毛掸子一样拍打着这根白皙玉足。
　　一会儿之后。
　　星丝娜终于是将被困在墙边的安娜放了出来。
　　笑嘻嘻道：“好啦，我们去找雪月吧。”
　　安娜没有说话，只是在心中腹诽道：等我变回去，看我不教训你！
　　——————
　　PS：本书一对一安娜和狐雪月，而星丝娜和安娜只是较为亲密的姐妹关系。
　　第一百二十八章 莫正厉的剑
　　“所以说姐姐你把那个很厉害的家伙给干掉了，然后就晕了过去吗？”
　　“嗯嗯，是的，是的！”
　　安娜和星丝娜两人走出了这栋建筑的地下室。
　　而自己是安娜这件事已经被星丝娜知道了，所以也就是再一次将当时在大殿之中发现的事情跟星丝娜说了一遍。
　　“那姐姐你们当时接触到雕像的时候也是这样子吗？”
　　“好像是吧，当时我也记不太清了！而且你真的什么感觉都没有吗？我怎么感觉是那个雕像选择了你！”
　　闻言，星丝娜摇了摇头。
　　“不知道，我当时好像听到了什么，然后下意识地就想要将手伸出去。”
　　“那我现在怎么办，姐姐你说那里变成了一个坑……”
　　“我们先过去吧。”
　　说着，安娜看着星丝娜头顶的这个奇特的环问道：“这就是你的血脉之环吗？”
　　“我脑袋中突然多了一点有关翼族的记忆，好像是血脉之环！”
　　“为什么不收起来啊？”
　　这样一直顶着不难受吗……
　　“呃，我也不知道，下意识的就将这个环给召唤出来了，好像翼族就是喜欢这样顶着这个东西吧。”
　　安娜又是打量了一阵这个奇特的环。
　　这环也不是悬浮在脑袋正中心的地方，而是稍微有些偏，有些倾斜着。
　　再将目光移到星丝娜的那对羽翼之上。
　　这对羽翼也不一般，并不是像平常那种在肩胛骨上面延伸出来的翅膀。
　　而是　　在更考下的位置，看着个位置好像是在臀部之上的样子。
　　看到安娜又是在打量自己的翅膀，星丝娜俏脸又是一红，没好气道：“姐姐又想摸我的翅膀了吗？”
　　听到这带着几分戏谑的话语，安娜瞬间一个机灵就后退了数步。
　　“不了，不了，我们还是走吧，得去找狐雪月才行。”
　　说着，安娜双手朝着星丝娜胡乱摆动着。
　　生怕等会又给自己来一发壁咚。
　　自己可真的受不了……
　　而就在何时，星丝娜看着安娜这胡乱摆动的手掌，双眸微眯。
　　安娜看着星丝娜突然有事摆出这个表情，瞬间心中一颤。
　　“姐姐你手上怎么有字？”
　　闻言，安娜愣了愣，将自己的手掌翻转过来。
　　这时候，安娜才注意到自己手掌之中写着的几个秀气的字。
　　【看手机！】
　　“这是雪月给你留的信息吗？”
　　“好像是！”
　　说着，安娜便是急忙掏出了狐雪月的手机。
　　解开密码，打开便签。
　　【醒过来的话，就用稍微消耗点灵力我就能感觉到，有什么话可以写在这里面，我们隔得比较远的话就这样联系！】
　　“这是雪月留下的什么信息吗？”
　　这时候，星丝娜凑了过来，而安娜也是将手机里面的信息递给她看。
　　“我也不知道狐雪月现在是怎么一个状态，我试着和她联系一下。”
　　“嗯嗯！”
　　将手机收了回来，安娜走到了这中街的一条宽敞安静的街道上。
　　抬起纤细白皙的手臂，天蓝色灵环徐徐升起。
　　急着，安娜便是朝着前方胡乱地射出了几个法术，随后再从狐雪月那边调动一点灵力过来。
　　吐出一口气，将灵环收起，随后又是走到了星丝娜的身旁。
　　“怎么样，雪月有回应了吗？”
　　安娜只是轻轻摇晃脑袋，道：“不知道狐雪月是不是有……”
　　安娜的话语刚说一半，就只觉得自己的脑袋一沉，下一瞬自己眼前便是出现了另一幅画面。
　　朦胧之间，只觉得前面这个画面有些恍惚。
　　“是你说的是真的吗？这傀儡会动？”
　　“真的啊，咳咳，昨天这玩意儿一刀斩断天穹，两刀天崩地裂！三刀毁天灭地！要不然我们怎么可能会从那个地方掉下来！”
　　“我怎么觉得你在瞎说呢！怎么看这东西也就只是一个铁疙瘩啊！”
　　“啧啧，这你就不懂了，这种大型遗迹不能用常理来衡量！”
　　安娜刚缓过神来，便是听到了前方几人的谈话声。
　　那个有些吹牛嘚瑟，的就一定是黄大仙了，而另一个声音好像也很熟悉。
　　而且安娜刚一过来，便是感觉到了这里有着好几道气息。
　　恍恍惚惚，摇了摇这颗有些昏沉的脑袋。
　　这是长距离互换身体的短暂后遗症，在之前两人便是有过测试。
　　如果两人相隔的距离过长，那就会出现这种情况。
　　待得安娜看清前方几人，这才知道刚才说话的那几人是谁。
　　黄大仙和赖雅妮与原竹琴三人在议论着一尊高大的青铜傀儡。
　　而敖幼和那个羿高这是站在另一尊青铜傀儡的下方。
　　啊这，怎么有种短片的既视感。
　　完全搞不清楚发生了什么事……
　　而且，自己这还有点酸胀的感觉啊，是不是昨天用力太过了……
　　这时候，安娜才发现自己的双手捧着自己的手机。
　　将视线聚焦到手机里的文字上。
　　【我醒来就看到黄大仙了。莫正厉死了，黄大仙说他的灵核想要给我，我拒绝了，不过他那把用灵核制作的灵器宝剑我手下了，洞没了！】
　　简短的一句话，安娜却是读出了好多的信息。
　　莫正厉真的死了！？
　　他的灵核在黄大仙手上？
　　莫正厉用一个80级灵环附加的那把灵器在我手上！
　　而且这个洞没了是什么意思？
　　难道是自己掉下来的那个大洞？不应该吧，但是我记得那个洞可是击穿了整个地板的啊！
　　顿了顿，安娜也是想不出一个所以然。
　　所幸就不去想了，等会去看看就知道了。
　　随后，安娜立马在自己的纳戒之中翻找一通。
　　“有了！”
　　惊呼一声，安娜从纳戒之中取出了一把上发着不凡灵力波动的长剑。
　　没有剑鞘，长剑早就只能这么被随意地扔在纳戒之中。
　　轻轻抚摸着这把长剑，安娜能从这把剑里面感受到一点愤怒和委屈的情绪。
　　这，这是要出现灵识的征兆吗！
　　之前就听说过，利用灵环直接附加到灵器上，能增大灵器产生灵识的几率。
　　而且灵核……
　　这种东西安娜之前也只是听说过而已。
　　妖兽被猎杀会被挖走兽核，而人类被杀害，体内也会产生灵　　核，效果和兽核基本相同甚至要更好！
　　但灵核的交易是被明令禁止的，不然的话，这种专门针对人类和各个种族的猎杀……
　　一想到这里安娜就是一阵毛骨悚然！
　　“安娜你楞在这里干嘛？”
　　在远处观察青铜雕像的敖幼看到安娜一直楞在原地，也是关心的走过来询问道。
　　“呃，没什么只是稍微在想一点事情。”
　　“你还好吧，我怎么感觉你的状态不太妙。”
　　“没事儿，就是昨天消耗大了点，休息一下就好了。”
　　“这样啊，黄大仙说他昨天见过这些傀儡动起来，而且你昨天和他在一起？”
　　看着敖幼这般询问的目光，安娜却是答非所问道：“你们这两天都在那里？”
　　闻言，敖幼双眸微眯，看着安娜眼中出现的几分困惑。
　　“我不是已经和你说过了吗？”
　　呃，这种消息狐雪月怎么不和我说一声。
　　“啊哈哈，瞧我这记性，刚一转头就给忘了，所以你们这两天都在那里呀？”
　　敖幼一愣，这家伙是怎么回事。
　　也不知道安娜抽了什么风，不过敖幼还是又将这两天的事情简单地说了一遍。
　　简单来说就是敖幼和羿高两人抵达这里之后探索了半天的时间，遇到了正在和湮灭组织两名成员战斗的赖雅妮与原竹琴。
　　在敖幼和羿高加入之后，四人便是轻松将这两人击伤击退，随后四人就在一起行动了。
　　然后就是昨天听到这边的响声寻了过来。
　　正好就是看到了黄大仙和昏迷的安娜了。
　　大致的事情也就这样，安娜这也才事情理顺。
　　而这个时候，赖雅妮和原竹琴两人也走了过来。
　　“敖幼，我们接下来要怎么走？”
　　安娜看着这两个自己没有什么好感，朝着这边走过来的人也不知道要怎么表示自己的态度。
　　按理说，在这种地方不应该给自己树敌，可是赖雅妮前天还那样嘲讽星丝娜弱小。
　　一想到这是，安娜就气不打一处来。
　　“和黄大仙商量一下吧，他也是一个见识比较多的人，也许能够好的意见。”
　　“这个啊，我比较想听听看安娜的意见。”
　　看到几人聚到了一起，黄大仙也是跟了过来。
　　安娜看着黄大仙背后那个油光锃亮的蓝色大球，也是无奈的叹了口气。
　　这家伙怎么走到哪就直播到哪，也不知道昨天自己是不是被他这样子给播出去。
　　如果被太多人看到，岂不是很麻烦。
　　希望没人看黄大仙的直播。
　　虽然如此，安娜也是很感激黄大仙昨天出手帮忙。
　　原本还以为黄大仙是那种见到危险自己溜得贼快的人，没想到还挺讲义气的。
　　“我想回到昨天掉下来的那个大洞下！”
　　闻言，黄大仙看着安娜的眼神尽显怪异。
　　“早上你不是也看到了那个洞不见了吗？”
　　啊这……，难道那个洞真的不见了？
　　那我怎么回到狐雪月和星丝娜的身边……
　　既然黄大仙这么说了，狐雪月也在留言中提到了，那应该就是八九不离十了。
　　那现在可咋整好。
　　第一百二十九章 两路
　　看着又是楞在原地的安娜，敖幼又是不解的问道：“怎么说，安娜你对这座遗迹的环境很熟悉吗？”
　　“我就说走那条道，这两个丫头非说要走另一边。”
　　听着黄大仙的话，安娜这才开始观察起这个地方的环境。
　　这个地方可以说是四通八达。
　　比起昨天战斗的那个大殿，这个地方小不少。
　　与其说这里是一间大殿，不如说这里是一个圆形的分叉口更加贴切。
　　在这个圆形的大殿的中心，站着八尊身穿金色甲胄的傀儡。
　　八尊傀儡那怪异的青铜面具上的表情各有不同，也不是喜怒哀乐，更像是一名严肃的战士。
　　而这八尊雕像围成一圈，背靠着一口深井，面对的方向真好就是八条通道。
　　再玩背后看去，自己的背后的这条通道应该就是来时的方向了吧。
　　“我可以试试看，但我也不能确定这里那条路是正确的。”
　　赖雅妮双手环胸，看着安娜道：“这里还有正确的路吗？我们连个目标都没有。”
　　“呃，我们好像还真的没什么目的……”
　　闻言，安娜白了一眼黄大仙，“这里就属你有目的！”
　　“啊哈哈，好像还真是这么回事儿！”
　　“这里有八条通道，我们也不好分开行动。”说着，敖幼微微叹息。
　　确实，这里还有一伙想要杀人灭口的家伙。
　　而黄大仙又是给安娜示意了一个眼色，“安娜你能不能找到一条正确的路啊！”
　　你这丫头昨天不是还能号令那傀儡吗？
　　能不能找到一条宝藏比较多的道路啊！　　虽然这么想着，黄大仙也没有把这心里话给说出来，但确实很好奇安娜昨天到底是怎么做到的。
　　而且，安娜到底是几环？
　　昨天和今天，都只是感觉到一环，甚至还没封环一转……
　　到底怎么做到的。
　　看着黄大仙朝着自己如此挤眉弄眼，安娜微微叹气。
　　“你是想要选择评论最多，节目效果最好的路吧！”
　　“啊这……”
　　这都被你知道了！
　　不再理会黄大仙，安娜双目微闭，心中默念自己的名字。
　　既然这座遗迹和当初和狐雪月进入的那个地方有关。
　　我叫安娜？
　　没反应……
　　话说到底是完全一个名字，还是那一个圣的姓氏和这个地方有联系？
　　一想到这里，安娜顿时有了一个想法。
　　随后心中默念道：我叫圣娜！
　　虽然只是想要试试看，没没想奥的是就在安娜心中默念之际，一道金黄色的灵气突然从安娜的周身浮现出来！
　　咦！这样居然也行……
　　也就在这时，领在场几人感到震惊的一幕发生了！
　　猩红的眸子之中突然多了一抹怪异的金色，周身突然出现的这淡淡金色光辉让安娜瞬间就将昨天残留下的疲惫瞬间驱散。
　　好舒服……
　　这种沁透心脾的感觉，就好像有无数人的人给自己按摩。
　　而其他几人的感觉就完全不一样了。
　　在安娜闭目睁开的这一瞬间，这人都不约而同的感受到了来自血液的颤动。
　　就像是刻录在基因里的天敌，就是绵羊遇到饿狼的那种无力反抗的颤动。
　　在这一瞬间，几人只觉得面前不是一个娇小可人的女孩，而更像是一只恐怖的洪荒凶兽！
　　而安娜感觉到了，在这个地方的远处，好像有一个什么东西。
　　沉思片刻，安娜立马反应过来了这个熟悉的东西是什么。
　　石碑！
　　和当初在大殿之中见到的那个石碑类似的东西。
　　随即，白皙秀手举起。
　　玉指指着前方的一个通道门口。
　　深吸一口气，安娜说道：“好了，我觉得这个地方……”
　　话还没说话，便是看到了几人都退出去了数米远。
　　敖幼更是用着一个看待怪物一般的眼神看着自己。
　　“啊这，你们这是怎么了？”
　　这是干嘛？怕我吃掉你们不成。
　　看着安娜，敖幼带着几分警惕道：“你刚才那个是怎么回事？”
　　“我没干嘛啊？不是要我给你们一个建议吗？我只是感应了一下这里面那条路更好走。”
　　敖幼看着安娜，笃定自己一定是在哪里看到过这个女孩，可就是怎么也想不起来在哪。
　　出于对自己血脉的信任，敖幼是不会怀疑自己对安娜身上味道的怀疑。
　　可自己为什么会认识一只血族？
　　学院里的血族的那几个血族敖幼都知道是谁，也从来没主动和她们搭讪过。
　　龙族对血族可没有什么好感。
　　而赖雅妮此刻身躯还有些颤抖，刚才的那瞬间爆发的洪荒气息让自己感到极度不舍。
　　带着敌意，赖雅妮看着安娜冷声道：“我觉得和一个血族行动是一个极其危险的决定。”
　　“我也是这么觉得的，刚才那个到底怎么回事，我只感觉这人想要把我们都杀了！”
　　听到赖雅妮的话，原竹琴立马附和。
　　“确实，这人和狐雪月一起来的，说不定还和狐雪月一样是个专门坑害队友的人！”
　　看到气氛突然变得不对劲起来，黄大仙立马是站起来笑呵呵地说道：“谁没点自己的秘密，我和安娜待在一起两天，我相信安娜是一名值得信任的伙伴。”
　　虽然这么说着，但黄大仙还是对安娜刚从身上散发出来一瞬又消失的金色光芒感到诧异。
　　这又是什么诡异的异象……
　　金色的灵气？还是啥？
　　感觉安娜浑身上下都是秘密，一个出现在大陆南方的血族，一个修炼火属性功法的血族，一个和雪狐在一起的血族……
　　一个一环能够硬刚四转四真环的血族！
　　一想到最后一条，黄大仙瞬间就觉得前面的几条正常多了。
　　而安娜想的却是，狐雪月是个坑害队友的人？
　　不过还不等安娜询问赖雅妮，敖幼便是开口道：“我也相信安娜不是那种会做坏事的人。”
　　闻言，赖雅妮和原竹琴都是感到无比的惊讶。
　　没想到敖幼和黄大仙都会站着安娜，黄大仙两人本来也不认识，倒是敖幼给安娜说话这点是两人没想到的。
　　“既然这样，那我们就走吧，现在我们还是不要分开比较好。”
　　安娜有些尴尬的挠腮，你们两个真的就那么不待见狐雪月吗！
　　“那个，你们说狐雪月坑害队友是怎么回事？”
　　“原来她没告诉你啊，你可以自己去　　问她啊！”
　　呃，这种事，怎么好直接问她啊。
　　而敖幼看到安娜将目光移到自己的身上，也是叹了口气道：“我也不是很清楚，只是听说当时和她一起的一个朋友重伤……”
　　回想起狐雪月之前在中街面对傀儡的时候对自己的训话，安娜瞬间就有些明白了。
　　【真是的，这又不是学院比试切磋，这种战斗关乎生死，又是在这种陌生的环境还怎么粗糙大意，如果真的出事了怎么办？】
　　看到自己对狐雪月的了解还不够深啊……
　　轻吸口气，安娜看着前方的五人。
　　“我们走吧……”
　　“嗯嗯，一起走吧，这里分开危险了，你们两个丫头还是一起走吧。”
　　看到这两人好像是和安娜闹了个小矛盾，黄大仙便是主动邀请，给这两人一个台阶下。
　　哎，这种赌气的小丫头片子见多了，等会两句不合可能就直接赌气走了。
　　就这种地方，要是让这两个丫头单独行动，估计也是危险大于机遇吧……
　　听到黄大仙的话，两人也没有回应，只是在其他三人走后静静地跟着。
　　安娜也不理会这两人。
　　也不是讨厌这两人，只是觉得她们是不是有些神经质，莫名其妙的……
　　走在黄大仙的后方，一边走着双手一边敲打着手机。
　　把刚才的事情记录下来，然后要跟狐雪月说才行。
　　至于刚才赖雅妮刚才说的那事儿，安娜并不打算现在询问狐雪月。
　　反正嘛，以后有的是时间。
　　相处久了，总会慢慢互相了解的。
　　只要这两人这个状态不解除的话……
　　将现在的信息记录完毕，安娜轻轻拨动着狐雪月的灵力，给在远处的狐雪月发送信号。
　　不一会儿，安娜便是觉得再次天旋地转起来。
　　下一瞬眼前便是换了一副场景。
　　“姐姐！”
　　一过来，安娜立马听到了星丝娜的声音。
　　顿了顿，待得几秒钟后，昏沉的脑袋逐渐平息，安娜这才开口询问道：“刚才狐雪月和你说了什么啊！”
　　“没啊，就是问了我的身体状况而已。”
　　“这样啊……”
　　你应该不会把早上的那事儿跟狐雪月说吧……这种事应该不会和外人说吧。
　　虽然这样想着，安娜也没问出口。
　　不过看样子，刚才狐雪月和星丝娜两人已经是在朝着昨天战斗的那个大殿走去了。
　　此刻两人正在由长着青苔的岩石巨砖砌成的通道之中行走。
　　温柔的阳光从这通道的顶部照射下来，倾撒在暗暗的身上。
　　不知道狐雪月刚才在这阳光下走了多久，安娜只觉得自己身上有股让人放到舒服的太阳的味道，这可是自己作为血族最不喜欢的味道之一。
　　“姐姐，雪月说你现在没法上来了吗？”
　　“是啊，我现在应该是在下一面一层……”
　　闻言，星丝娜顿显担忧之色。
　　小手轻轻按在星丝娜的脑袋上，安娜轻声道：“没事啦，等我们找到上来，或者下去的通道就行了。”
　　“你们？”
　　“呃，我和黄大仙遇到了敖幼和……”
　　眼下，安娜简单地将刚才的事情跟星丝娜说了一遍……
　　第一百三十章 壁画
　　“虽然是这样说，但是这里好大啊，而且我们还不知道这些道路通往哪里……”
　　看到现在三人分开的这幅状况，星丝娜也是无奈。
　　“现在也只能往前走吧……”
　　说着，安娜也是轻轻叹了口气。
　　也不知道这一层相连的道路在哪里。
　　而且必须赶紧离开这个地方才行了，昨天那样子透支自己的身体，在几乎无限的灵力供应下才能勉强击败莫正厉。
　　而且还是趁着他大意，才偷袭成功。
　　这要是遇到那个离渊，怕不是所有人都得栽倒在这里。
　　可现在偏偏三人分开了。
　　本来还想着进入那个大窟窿去找狐雪月呢。
　　讲解了一下自己在下面一层目前的处境，也从星丝娜口中了解了一点目前两人的状况。
　　刚才狐雪月和星丝娜两人简单讨论过后就决定先离开中街。
　　然后去看看那座战斗过后的大殿现在怎么样了。
　　再考虑接下来要怎么走。
　　说实在的，安娜也是挺好奇昨天自己战斗过后的那个地方现在变成什么样子了。
　　听狐雪月说掉下来的那个巨洞已经完全消失。
　　那这上面的大洞呢？
　　看了一眼手机，狐雪月并没有给自己留下什么讯息。
　　而就在这时，安娜原本还想着和星丝再聊些什么，突然感觉知道了体内灵力的细微颤动了一下。
　　就好像是有一根细线被轻轻波动一样。
　　“啊这，狐雪月好像是想和我互换了。”
　　怎么，不喜欢在下面待着吗，还是不　　想和赖雅妮在一起……
　　“嗯，那姐姐你那边多小心吧。”
　　看着面前这个已经将双翼收起，一头粉色长发的星丝娜，安娜也是沉声说道：“你们也是小心一点吧。”
　　“嘿嘿，雪月可比你靠谱多了！”
　　“啧，有你这么说你……”
　　话音刚落，安娜最后这句话刚讲出一半，紧接着又是一阵脑袋的熟悉的昏沉沉的感觉。
　　轻轻捂着脑袋，安娜腹诽道：这个功能实在是不太好用啊。
　　如果再远一些，那岂不是互换一次先躺几分钟再说……
　　而且只能什么时候互换也没有一个准确的时间，自己话还没讲完呢！
　　“安娜，你又怎么了？”
　　见到一同行走的安娜突然停顿下来，而且气息不定，还在轻轻晃动脑袋，敖幼又是感到疑惑。
　　“没事，可能是昨天战斗透支地太严重了吧。”
　　“那我们在这休息一会儿。”
　　“不用！”
　　不过说道这里，敖幼又是对安娜昨天的战斗起了兴趣。
　　“所以说，昨天你们到底是怎么击败那个剑修的。”
　　看着敖幼突然话头一转指向自己，安娜就是疑惑地看向黄大仙。
　　“这个啊，我们是怎么击败那个莫正厉的啊……”
　　看着面前那黄大仙不为所动，安娜便是直接询问道：“老黄是怎么跟你话说的……”
　　“啧，谁是你老黄，没大没小，说得跟叫只狗似的！”
　　而敖幼还不等黄大仙接着说话，补充道：“他说，你们俩一起打败他。”
　　闻言，嘿嘿笑道：“那就是老黄打败他的，他低调，我就给他打下手！”
　　说着，安娜还吐了吐小舌头。
　　“噗！别，您要是实在不想承认，那我就勉为其难地和你浴血奋战，然后我们俩一起打败那个莫正厉。”
　　别搁这莫名其妙地就把锅甩我头上，我就是一个喊666的。
　　要是换做一起，我就要开始装逼了，毕竟这里，一，二，三，四，四个可爱妹子呢！
　　可现在不行，现在尼玛多少人在看着自己……
　　呵呵，我一个垃圾三转，还不如一个一环的小女生。
　　昨天自己的脸已经被打肿了，还搁这装逼……
　　看着面前这个一脸装作什么都不懂，企图想要萌混过过关的安娜。
　　黄大仙腹诽着：得，别装！几十万号人看着你当时那壮举呢。
　　等你出去了，出了名别忘了我就行了。
　　敖幼听着这两人的对话，只觉得一脸的问号。
　　你们说的这是什么跟什么……
　　还能不能好好聊天了。
　　“你们到底在说什么啊……那人到底是怎么被你们击杀的啊！”
　　敖幼也是一脸无奈，早在下面洞穴之中便和那莫正厉交手过，如果当时他不是想要活着几人，估计早就被他轻松击败了。
　　那人的实力绝对可以算作强者，而敖幼不太相信黄大仙那样轻描淡写的就被他击败。
　　可是一名强者，只要实力不是被碾压，就算打不过，逃跑应该还是很轻松的才对啊。
　　为什么会直接被击杀……
　　这是敖幼想不通的一点。
　　安娜看着敖幼这一脸不解的表情，顿了顿，沉思了几秒，安娜再次开口道：“可能是自己想不开吧……他站着不动憋大招，然后就我被一刀捅死了”
　　此话一出，全场顿时一片寂静。
　　就连在后方跟着的赖雅妮两人也是觉得安娜在胡说八道。
　　看着突然陷入沉默的敖幼，安娜只觉得无语。
　　“干嘛都不说话了，我说的是真的啊……”
　　“咳咳，这点我能给安娜保证，确实是那人大意了，给了我们俩联手击败他的机会。”
　　闻言，安娜立马附和道：“嗯嗯，是这样子的……”
　　事情确实就是这个事，只不过就要看你怎么理解了。
　　又是尬聊几句。
　　敖幼疑惑地看着两人，对于这两人说的话，也只是听个两三分。
　　几人便是这么一路警惕着潜伏可能出现的危险，跟着安娜的引导小步前进着。
　　而另一边，此刻的星丝娜和狐雪月两人已经抵达了昨天那个看到两尊巨大傀儡和雕像的大殿之中。
　　“这里真的有战斗过的痕迹吗？”
　　看着面前这空空荡荡的大殿，看着或者整洁平整的地面石砖。
　　这完全看不出有任何战斗过的痕迹啊。
　　“这，我也不清楚，昨天我一开始就带着你离开这里了。”
　　说着，狐雪月也是看着远处那一面巨大的壁画。
　　昨天几人在抵达这里的时候，这墙壁之上的壁画已经被损毁了大半，完全看不出那是一副什么样子的画。
　　而现在，面前的这面巨大的墙壁之上，绘制着一副美轮美奂的巨画。
　　高耸的巨峰，云海翻腾！
　　一颗漂浮着的巨树悬浮于高峰之上，　　就像一只巨大的章鱼一般，粗大无比的无数根须在空中漂浮着。
　　几位长着双翼头顶光环的绝世女子在飞行嬉戏。
　　而在这幅巨画的更上方，一片星辰点缀在深邃黑暗的帷幕之上。
　　在这片星辰之上，九颗十字的星星围成一圈，好似连成一个片的星座，又像是一个漂浮在这高峰之上的皇冠！
　　狐雪月走上前去，轻快的脚步在这空旷的大殿之中不断回响。
　　走到这壁画之下，伸出手臂轻轻触摸。
　　双目微闭，沉思数秒。
　　“这好像就是一副普通的巨画……”
　　“可这个地方为什么会自动修复？”
　　“这，我也不知道。”
　　说着，狐雪月便是摇了摇脑袋。
　　“而且昨天这里的那两只巨大的青铜傀儡也不见了。”
　　“这里确实诡异。”
　　视线扫视四周，这个地方有着四条通道，自己和星丝娜是从其中一条通道走出来的。
　　也就是说这里有三条是没去探索过的。
　　哎，还好安娜将有关圣这个姓氏的信息告诉自己，不然还真不知道要怎么走。
　　而且还能命令傀儡给自己做事？
　　一想到这里，狐雪月的表情还是尽显不可以之色。
　　不过此刻，还是得先确认一条道路才行。
　　一念及此，狐雪月双目再次紧闭。
　　按照安娜给说的方法，心中默念。
　　而下一刻，星丝娜便是看到了狐雪月身上散发出来的并且缭绕着缓缓旋转的金色光雾。
　　看到这一幕，知道狐雪月正在做些什么，星丝娜也是识趣的安静看着。
　　不一会儿，狐雪月再次睁开眸子。
　　“我好像感觉到一个东西。”
　　顺着感应的方向，狐雪月看向其中一条通道。
　　而听到这话的星丝娜则是激动地问道：“是去另一条层的通道吗？”
　　闻言，狐雪月只是微微摇头。
　　“我不知道，但是那个东西给我一种很熟悉的感觉，也许过去能有什么发现。”
　　有些小失落，不过星丝娜还是挂着微笑说道：“那我们就走吧。”
　　两人走到通道远处，狐雪月突然掏出手机，然后将这巨画的细节都给记录下来。
　　“我们走吧。”
　　这里也没有什么可以探索的了，对付这幅完全感觉不到任何灵力的巨画，也只能记录下来到时候再交给母亲。
　　不知道这条通道通往何处，但也只能继续前行。
　　还是一样的由岩石砖块砌成的通道，上方是直射的阳光。
　　两边是长着青苔的岩石砖块。
　　两人就这么走了约莫两个小时。欢c;:迎"进"!入c【,!夜;袭";的":月:v费.'群;:】:..4:9.,3:d""6!，1:3";5."
　　按照这狐雪月的指引，在经过几处插口的时候两人都是毫不犹豫地选择其中一条。
　　虽然这一路上看到了几处疑似有好东西的地方，但狐雪月和星丝娜两人并没有选择去探索。
　　现在并不想去分心去寻着东西，而且按照在中街之中看到的，这里的大部分地方可能都没什么好宝贝。
　　所以现在前往狐雪月心中指引的那个地方的优先级已经最高。
　　而就在这时，狐雪月突然一顿，下一瞬便是和星丝娜小声道：
　　“有人！”
　　第一百三十一章 相遇刁长松
　　现在已经是这座有巨大的遗迹城市出现的第三天。
　　此时的整个外界都因因为这座遗迹的出现而为之震动。
　　距离这座城市不远的几处势力找已经是派遣出自己的探索队伍。
　　这种突然出现的大型遗迹，里面往往都有着大量的珍宝，或者是古代的灵术研究的治疗。
　　只要运气足够好，总有幸运儿能发现一些稀世珍宝。
　　看着远处这盘踞在云层之上的这一团团的人群，狐雅只觉得心情有点不是很愉悦。
　　“真是一群聒噪的人！”
　　狐雅看着远处的那几团聚集起来的人群，表情颇为不耐与不善。
　　“算了算了，小雅。真没想到居然已经有人进入到深部在进行着直播呢。”
　　狐白白看着手机，脸上的表情和狐雅完全相反。
　　“没想到咱这新孙女这么可爱呢，这就是小雅说的灵力共享吗！”
　　“是的，母上。”
　　“啧啧，这可真是有趣，等见到面一定要好好研究一下呢。”
　　一手环胸拖着一对雪白，一手拂过雪白秀发手肘杵在手腕上，漂浮在空中的狐白白尽显妖娆身段，白皙手掌拖着香腮，看着面前漂浮着的手机。
　　清澈如同湖面那般平静的蓝色眸子盯着里面那银发的少女。
　　不过狐白白并不是完全将注意力都放在面前这块小小的屏幕之上。
　　而是将更多的精力放在数千米外的，安一个漂浮着的小点上。　　那人一出现便是惊动了语兰狐白白和狐雅三人的注意。
　　虽然已经很是低调的压制了自己的气息，但是三人还是能够从这人身上感觉到令人胆寒的恐怖杀戮气息。
　　而另狐白白感到心悸的是这人的实力及其的强悍，就连自己出手也未必能够轻松将这人制服。
　　那是一名带着一个棺木，浑身披着破败的黝黑斗篷的男子，气息内敛，给人的感觉就只是想在这里静静地旁观，并不想让过多的人注意到自己。
　　可这也只能屏蔽那些修为远低于自己的人，那些达到一定实力的人也能通过别的手段判断自身与另一个人的实力差距。
　　而就在这时，远处突然出现了两道雪白的身影。
　　正在聚精会神地看着手机的狐白白突然朝着那个方向投去了视线。
　　狐雅看着那两人嘴角微微挑起。
　　“可算来了。”
　　自语了一句随即便是解开了铺设在这片空间的结界。
　　两人也没故意将自己的气息隐瞒内敛。
　　也就在这时，远处那一群正在嚷嚷讨论着说要以防止遗迹被过度破坏为理由，限制进入遗迹名额的人群瞬间安静了下来！
　　那些已经派遣自己人进去遗迹的地方势力看在到就在自己不远处出现的这两道绝美身影的瞬间便是安静了下来！
　　灼灼的目光不约而同地朝着狐雅和狐白白的这个地方投射而来。
　　就连正在报道这座遗迹的记者也是在这一瞬间将镜头对准了这边的两人。
　　这种地方出现各种种族的人，真很正常，毕竟这里处于大陆的中心，只是稍微有些偏南。
　　但是出现超过八转的强者这就有些不正常了。
　　一般来说遵守至高阶梯制定规则，各族是不会因为出现遗迹而让这种强者来这种地方监督的。
　　因为就算出了事也不能直接干预。
　　所以基本也就过来六转甚至七转的人在外面等候进入遗迹的人。
　　甚至一些小族五转六转就是最强者了。
　　看着这突然出现的两人，远处的众人在安静数秒之后便是一片哗然。
　　虽然有着以为至高阶梯的强者在场镇场子，但有着这种不明态度的强者在场，总会给人一种无形的压力。
　　在这两个强者出现的几秒钟之内，随着从另外一个方向飞射而来的两个人接近之后，四道身影又是这么悄无声息的从这高空之中消失不见。
　　这一下子，又是引得下方的人群一片议论纷纷。
　　有些认识这这几个白色身影的人小声地在人群之中传递着消息。
　　有些人则是在猜测强者出现在这里的目的。
　　狐雪晴和狐雪露两人抵达这里降到了面前的这两名与自己同样发色的女子，随即靠到身前问候道：
　　“母亲！”
　　“祖母！”
　　“我们来晚了。”
　　“无妨，也不用那么着急着进去将妹妹带出来。”
　　“难道说雪月还能在里面遇到机缘吗？”
　　“这也说不定，不过你们等会便是进去吧，找到两个妹妹然后带出来吧，现在进入的人已经很多了。”
　　闻言，狐雪晴看向远处的那一片人海，问道：“现在进去多少人了？”
　　“十五只队伍了吧。”
　　“那岂不是说有一两百人了，那我们得立马进去了雪露。”
　　“那我们走吧，晴姐！”
　　“对！还有一件事。”
　　刚想出发，却是听到了狐白白的话语。
　　“怎么了，祖母？”
　　“安娜还有一名妹妹，也要一起带出来。”
　　没有犹豫两人便是立马回应道：“明白了祖母。”
　　随后两人便是与狐白白和狐雅两人轻施一礼，微微欠身，随后便是转头朝着遗迹之中飞去。
　　看着两人的离去，狐白白突然惊呼一声。
　　“哎呀，忘了说了！”
　　“怎么了母上？”
　　“应该让这两个孩子给我开视频直播的……”
　　“母上接受新鲜事物比吾还要快。”
　　“噗噗，活得老学的老。”
　　闻言，狐雅微微一笑。
　　随后便是转头看着远处那个安静待在半空中背着一个棺木的男子。
　　——————
　　“这个地方真是怪渗人的！”
　　“是啊，要不然我们走吧，我觉得这种地方应该不会存在什么宝贝才对。”
　　“不找一下怎么能确定这里没宝贝呢，万一呢！”
　　“呵呵，万一，万一出现了什么牛鬼蛇神可怎么办。”说着，刁长松看着这一尊盘坐在这好似祭拜用的大殿的中间的铜像。
　　“瞧你给怂的，一点气息都感觉不到，这里不可能出现其他人的！”
　　卜金印一手捧着一个罗盘，看着罗盘之中没有出现其他的诡异气息，一边朝着青铜像那前方摆放着的一张巨大的长桌走去。
　　“神神鬼鬼的，指不定这里面就藏着什么鬼魂呢！　　”
　　闻言卜金印不屑道：“呵呵，胆小鬼！”
　　“就你胆子大，我们本来不用来这种地方的，你偏偏要拉着我们一起过来，这下好了，现在连怎么出去都不知道。”
　　“你不也是知情后选择一起过来，别废话了，快过来和我一起搬这个东西！”
　　刁长松看着面前的卜金印已经摸到了这尊青铜佛像的脚下。
　　不知道卜金印正在那里倒腾些什么东西，刁长松只是站在大殿的巨门不远处，看着那坐立在这大殿正中心的巨大铜像。
　　不过说来也奇怪，翼族的佛像……
　　双腿盘坐，一手掌心向着大殿正门，另一只手托举着，手中好像还有什么东西。
　　背后一对巨大的收缩起来的羽翼。
　　这种东西还真是少见……
　　“你在干什么，我感觉那铜像的手上好像有什么东西，要不要先过去看看。”
　　而卜金印却是将双目放在铜像面前这张巨型桌子的下方！
　　“先来帮我，这里也许有着什么宝贝！”
　　一边说着，卜金印一边激活自己的血脉之力。
　　双臂不断变得粗大，浑身皮肤逐渐变得更加的粗厚且呈现出深灰色，身高拔高几分，头顶也长出了一个尖锐的独角！
　　“这是什么啊？”
　　说着，刁长松走到了卜金印的身旁，这才看清了卜金印想要获得的这是何物。
　　这是一个四方形的箱子，被放置在这巨大的桌子下方。
　　而这个箱子此刻不停的在颤动着！
　　“这是！有灵识的！”
　　“对，这个家伙估计是被放在在这桌子下方太久了，早就觉醒了灵识我们进来刺激到了它，现在又被这张桌子卡在动弹不得。”
　　“那岂不是说我们很幸运！”
　　看着这长出黝黑细长双臂与双腿的怪异箱子，两人也不免有些激动！
　　在遗迹之中，能够觉醒灵识的箱子只有一种可能性。
　　那就是里面放着好东西，好宝贝的箱子。
　　在历经无数岁月，被箱子之中的那些蕴含灵力的物品的熏陶下，这些陈放着灵器或者其他宝贝的箱子才有可能觉醒出灵识。
　　而就在两人摩拳擦掌之际，附近突然传来的一道声音打破了两人的美梦。
　　“最好别这样直接攻击，这些家伙看上去人畜无害，但是力量巨大无比，只要你不攻击他那就相安无事，如果你攻击他，小心被它给踢上一脚。”
　　“是谁？”
　　“这个声音，怎么有点耳熟？”
　　看到两人瞬间警惕地背靠背，潜藏在不远处一直观察着两人的狐雪月将自己的身形显露出来。
　　“是我！”
　　看到面前出现的这两个姿色绝伦的少女，刁长松瞬间就放下了警觉。
　　“雪月！居然能够在这种地方遇到你，你没事可真是太好了！”
　　而卜金印就要显得不屑很多了。
　　“呵呵，这里这么大，没想到居然还能在这里碰面。”
　　察觉到有一些警惕的刁长松，狐雪月轻叹口气，“你们发现的东西我就不和你们争抢了。”
　　闻言，两人瞬间一喜，能够直接表态这样说那简直不要太好。
　　可两人还没高兴几秒钟，狐雪月的下一句话便又是让两人陷入了尴尬。
　　“你们刚才说的，什么叫做知情后选择一起过来？”
　　第一百三十二章 盒子
　　“你们刚才说的，什么叫做知情后选择一起过来？”
　　听到狐雪月突然说出的这句话语，刁长松和卜金印两人瞬间一惊。
　　一手挠着后脑勺，刁长松打着哈哈说道：“啊这，你在说些什么啊，雪月。”
　　果然是听到了刚才两人的对话吗。
　　虽然在狐雪月刚才出现的瞬间就觉得狐雪月会不会听到了两人的聊天。
　　也没想到狐雪月居然会潜行靠近。
　　看着不语的两人，狐雪月还是不以为意地继续询问道：“就是你刚才说的那句话啊。”
　　而这句话给人的感觉就像是好奇，而不是怀疑。
　　“这个啊，没什么啊，我们当时不是在学院之中接取任务吗，也就是知道这个任务会和三阶妖兽战斗……”
　　“那我也是挺好奇的，你们为什么要接取这么远的任务呢？”
　　闻言，卜金印脸上挂着一抹微笑，沉声道：“没办法，这个月你不在，考试过后的这段时间任务数量骤降，都快被人接光了。”
　　听到卜金印的话，刁长松立马附和道：“嗯嗯，是啊，跑这么远的地方，我们要也是不想啊。”
　　虽然听着这个回答好像没什么问题，但是……
　　雪月双眸微眯，这两人有猫腻。
　　“我就随口一问，你紧张些什么？”
　　虽然和卜金印不是特别熟悉，但是刁长松作为和家族关系比较好的一族，每年最少也会见上几面。
　　看着目光流转不定的样子，八成是做　　了什么亏心事了。
　　“啊哈哈，也没什么，不过能在这里遇到雪月可真是太好了，这地方可真是太大了，没出意外就行！”
　　虽然不知道他们有什么事在瞒着自己，但狐雪月也不想在这种无聊的问题上过多交缠，目光望向那高大的铜像，问道：“你们两人这两天都在这附近吗？”
　　“这个啊，自从这座遗迹出现之后，差点就死在了落石上，好不容易登上了这个地方，然后兜兜转转地就走到了这里。”
　　“那你们这两天没有遇到其他人吗？”
　　“呃，没有！”
　　还在聊着，卜金印突然就显得有些不耐烦，随即转头对着刁长松说道：
　　“长松我们先把这个箱子打开，然后再继续聊天。”
　　“哦，哦哦。”
　　听到卜金印的催促，刁长松只好暂时打消还想和狐雪月再寒暄几句的念头。
　　而就在这时一阵风在狐雪月的身旁吹起，带起了那雪白的发梢。
　　一个只有狐雪月才能听到的细小声音突然在那狐耳的耳廓旁响起。
　　“雪月，那上面果然有东西，一个小木盒子。”
　　“盒子里面是什么东西？”
　　“不知道，被符箓封印着，不敢打开……”
　　说着，星丝娜将双翼与头顶的那个灵环收起。
　　就在刁长松两人朝着那个觉醒灵识的箱子走去的时候，狐雪月解开了为了掩护星丝娜去佛像上拿东西的幻术。
　　下一刻，两人便是诧异地看向了这个突然出现的黑发女孩。
　　看着这个有些熟悉的面庞，刁长松和卜金印都是一愣。
　　不过刁长松也是马上就反应了过来，这人不是之前和狐雪月在一起的那两名女生的其中一个名吗。
　　卜金印双眸盯着星丝娜手中拿着的那个贴满黄色符箓的长方形木盒子。
　　这个盒子该不会是在这个大殿之中发现的吧。
　　不然也不会两个人要分开，相继出现。
　　不过又不能证明，而且就算真的是在这个大殿之中发现的，又能怎么样呢。
　　轻叹口气，卜金印仰头看向了这尊巨大的长着双翼的铜像。
　　星丝娜用着只有两人才能听到的声音在狐雪月耳边低声道：“这样做会不会不太好啊。”
　　这里好像也是他们先进来的，咱们这么抢走……
　　“小笨蛋，和他们的组队早在这座遗迹出现的时候就不存在了，可以重新组队，但我觉得此刻的他们并不想。”
　　说着，狐雪月看向了远处正在准备对那个箱子出手的两人。
　　星丝娜也是望向了那两个看起来兴奋无比的男生。
　　“算了！”
　　小声嘀咕一声，随后将这个不知道里面藏着什么东西的盒子收了起来。
　　“那雪月我们现在要怎么办？”
　　“等下看看要不要一起走吧……而且，我感觉到这附近好像不止这两人的样子。”
　　“那是那群坏人吗？”
　　闻言狐雪月摇头道：“太远了，不是很清楚。”
　　两人就这么站在这大殿的正门，看着面前这两人聊着。
　　这里和之前那处巨大壁画的地方不同，壁画那是由四条通道连接的一个处大殿，那里更像是一个分叉口。
　　而这里却是在一个类似于中街那种巨大空间之中，在这绿色环绕的地方里面的一栋建筑。
　　朱楼碧瓦，石砖巨壁，高耸红柱。
　　外面是绿树小径，还排列着数栋各色建筑。
　　只不过，这里还和几人进入的那个中街一样，死寂！
　　在这建筑里面的四周的墙壁上放着高大的架子，古朴的架子上面摆放着无数的碟子或者瓷器。
　　在这铜像的下方的这张巨大的长方形的桌子上却是空空荡荡。
　　不知道这里是干什么的，星丝娜只觉得面前的这尊站着一对羽翼的铜像和自己有点像。
　　翅膀都是在腰部靠下的位置长出来的。
　　轰！
　　突然的一声巨响将星丝娜那游离目光从盯着铜像拉到了下方那刁长松和卜金印的身上。
　　只见两人此刻已经化成了两只还有点人样的半人型妖兽。
　　而在他们的面前，那个站着一双纤细黑腿的箱子其他躲开他们的包围。
　　“这是……”
　　看着这两人星丝娜疑惑地转头看向了狐雪月。
　　“血脉啊，他们两个并不是天生觉醒血脉，而是传承家族血脉。激活血脉，一般有两种形态，一种就是只获得一部分力量，获得血脉的一部分特征，另一种就是完全化为类似妖兽形态。”
　　“就像敖幼那样吗？”
　　“是的。”
　　“我还真是很少见到。”
　　“这也难怪，你们那个偏僻的地方，一座城里基本都是普通人类。就算运气好觉醒出了血脉，也会选择去投靠某些势力寻求保护。”
　　听着狐雪月的话，星丝娜看着面前的这双臂长满毛发浑身萦绕着电弧的刁　　长松，以及那站着一对棕褐色兽角的卜金印。
　　就在那个箱子想要逃窜出来的瞬间，卜金印单手握持巨剑扇出，嘭地一声将那箱子扣入地面。
　　“干得漂亮！接下来看我的……”
　　一脚踏出，电弧缭绕，刁长松瞬间抵达箱子的面前，一剑刺入。
　　双臂的毛发消失，刁长松抽出长剑故作帅气一挥随后便是收入剑鞘。
　　“虽然这个箱子以及成灵，但感觉里面的东西很是一般啊，就被我拍一下就躺地上了。”
　　刁长松附和道：“是啊，不过里面的东西估计也没有这灵识晶珍贵。”
　　看着两人处理掉这个箱子，狐雪月也是靠前走去。
　　星丝娜只是看到这箱子里面并不是存放着什么战斗用的灵器武器。
　　而是一大堆类似木头的，长条样式的东西。
　　看着这地上散落出来的这些东西，狐雪月沉声问道：“癸水心香吗？”
　　“这清香的味道，好像是癸水心。”
　　星丝娜不解地问道：“癸水心是什么？”
　　“一种清心凝气，稳固心境的藤木，用来制作香炉用的香，点燃一根就能让这个房间之中的人们静下心来吧。”
　　“是的没错，这种东西应该就是使用癸水心做的一种檀香。”说着，刁长松又是轻叹口气，“没想到这里面全都是这种东西，也值不了几个钱啊。”
　　卜金印看着地面上的这堆东西也是轻轻叹了口气。
　　“怎么说，你们两个人接下来有什么打算，要一起行动吗？”
　　听到卜金印的邀请，狐雪月回应道：“我们有一个地方要去，也不知道是不是你们来时的路。”
　　“噢，你们居然有目标，那看来是发现了什么地图了吧。”
　　说着，原本有些失落的卜金印突然提起了几分兴趣。
　　“也不是地图，我们是要去寻找安娜。”
　　闻言，刁长松揣摩着道：“你们分开了啊。”
　　“是啊，我们想只要寻找她。”
　　“那你们现在是有头绪了吗？”
　　狐雪月沉思几秒，转头看向外面说道：“有一个大致的目标吧。”随后又转头看向面前这两个人，问道：“那你们呢，现在要在这附近接着碰运气吗？”
　　还不等卜金印回话，刁长松便是抢答道：“你们两个人多危险啊，要不然我们跟着你们吧。”
　　卜金印皱眉，有点错愕地看着刁长松。
　　沉默两秒，刁长松也是叹气道：“一起行动也好，最少不会遇到危险。”
　　说着，刁长松看着面前的狐雪月还咧嘴一笑。
　　而狐雪月只觉得这人的憨憨是装出来的。
　　看着两人，狐雪月叹气道：“那走吧！”
　　“诶，我们才刚进来这里面……”
　　“你们也不是刚进来这座遗迹。”
　　说着，狐雪月便是走了出去。
　　而星丝娜也是最后看了一眼这尊铜像后扭头便是跟着星丝娜一起出去。
　　“走吧。”
　　看着刁长松屁颠屁颠地更着走出去，卜金印啐了一口，将箱子之中的那枚灵识晶取走，无奈地跟着几人一起走去。
　　第一百三十三章 涂壁
　　就在狐雪月星丝娜遇到刁长松两人的时候，另一边，安娜几人正站在一面沾满青苔的墙壁面前。
　　一手抵在下巴下，像是个思想者。
　　“着墙壁是不是有猫腻啊？”
　　此刻，几人在这里面摸了一个多小时，一路上走走停停。
　　这个区域和昨天安娜抵达的那个区域的布置好像有点不太一样。
　　在道路旁，不断的能够看到一个个被一米高台子踮起来的厚重大缸。
　　如果不是能够清楚的看到大缸里面空无一用，安娜应该就是照例实行三观政策了。
　　而敖幼这一路上被安娜这种只要能砸掉的基本不放过。
　　见到可能藏有东西的瓷器或者箱子，上去就是一拳的行为给吓到了。
　　虽然敖幼想要劝安娜最少那些摆放着的瓷器不要砸掉，但安娜好像挺热衷于干这事。
　　完全就没有一个女生该有的气质。
　　给人的感觉有点像是一个从偏僻地方来的，没有受到过任何礼仪教育的男孩子。
　　站在安娜的身旁，敖幼也是在看着面前这堵墙壁。
　　“这里面确实有灵力在往外面渗透的感觉，里面好像是有一条通道。”
　　说着，敖幼轻轻在面前的这堵墙壁上拍了拍。
　　几人已经抵达这个地方好一会儿了。
　　本来安娜想要继续前进的，可是原本那一直牵引着自己的那股力量却是将自己带到了这堵墙壁之前。
　　晨雅本来还以为自己遇到了能把人指到沟里的导航系统。
　　不过仔细一看，这墙有猫腻！
　　和敖幼一样，伸出手臂，轻轻在这墙壁上面敲敲打打。
　　冰凉的触感，潮湿的墙壁上着绿色的青苔，与这条宽大的通　　道的其他环境融为一体。
　　如果不是被跟着那股力量的指引走，那还真的没法发现这里的问题。
　　要不要一拳打爆这面墙壁呢……
　　就在安娜这样想着的时候，不远处的黄大仙突然开口道：
　　“呵呵，这个时候就该我祭出我的杀手锏了。”
　　黄大仙原本走在前方，因为没人想要和他一起，所以独自一人盯着那个篮球自言自语着朝着前方走去。
　　待得发现和几人拉开一段距离后才屁颠屁颠地小跑回来。
　　“怎么，老黄你能看到这里面有什么东西吗？”
　　“那是当然！”
　　挺起胸膛，黄大仙帅气轻甩袖袍，一手取出一个罗盘。
　　“又是这东西，真的有用吗？”
　　“咳咳，那是当然只要我……”
　　可黄大仙话还没说完，背后便是传来一个清秀的声音。
　　“我知道这是什么了。”
　　说着，原竹琴上千几步，走到了安娜发现有猫腻的这面墙壁的前端。
　　被打断装逼的黄大仙看着面前这个不知道要做什么的原竹琴，嘴角不悦地嘟了起来。
　　“小妮子别逞强了，在这遗迹里面我们还是小心为重。”
　　不过原竹琴好像并不打算理会其他人。
　　安娜和敖幼也是好奇地看着面前这人准备干些什么。
　　“虽然这灵力很弱，但是我能感觉到，这面墙壁应该是……”
　　说着，原竹琴那穿着黑色皮鞋脚往后抬起。
　　轻吸口气，随后朝着面前这面墙壁的墙根踢了下去！
　　如此秀气的动作，就像是一个小女孩一脚朝着一个大汉的脚跟踢去。
　　看到如此普通的动作，众人都是一愣。
　　安娜脑袋中也不经产生了这样的念头，这是在干嘛？
　　可下一刻，面前这墙壁的传出的移动便是打消了几人的疑虑。
　　隆隆隆隆！
　　被原竹琴踢一脚的墙壁莫名的发出诡异的声响。
　　见状，几人都是急忙往后退出数步。
　　赖雅妮也是一部上前，拉着原竹琴就是往后退了出去。
　　“小丫头你这是干了什么啊。”
　　黄大仙看到面前这墙壁诡异的反应也是一惊，虽然平时吹牛挺多的，但是这种级别的大型已经还真是第一次进来。
　　也不明白这是发生了什么事，这样粗心乱搞，要是触发了什么机关怎么办。
　　“这是一种产生类似灵识的生物，应该也不能叫生物，只是比起其他死物来说，对外界有反应罢了。”
　　作为这里唯一的看起来有点靠谱的成年人，黄大仙刚想开口责备便是听到了原竹琴的讲解。
　　“产生灵识的东西？”
　　“是的，有点类似于岩石精灵之类的东西，但是这些墙壁被人给加工过了，基本不会有自己的意识，只会根据外界的动作给出反应。”
　　灵识吗。安娜看着面前这面逐渐打开的墙壁也是不免啧啧称奇。
　　这个世界真有趣。
　　敖幼原本警惕的心在看到面前这个好像没有什么攻击性的东西后逐渐放松。
　　“我好像听说过，这种墙壁好像和那些拥有灵识的箱子的产生方式类似。”
　　“是的。”同意了敖幼的话，原竹琴接着说道：“这种墙壁被人叫做涂壁，一般只会出现在那种两边都是通道，两面或者一面拥有庞大灵力的情况下才能出现壁涂。”
　　就在几人说着的这会儿功夫里，这面墙壁那些站着青苔的砖块已附着到了里面那条隐藏通道的墙壁上了。
　　就像是一面被人打开的墙壁一样……
　　安娜看着面前这个出现的大洞，称奇道：“真是神奇，那这种墙壁有灵识晶吗？”
　　“一般情况下没有吧……不过那些引发鬼打墙的涂壁可能会有吧。”
　　“所以你踢它墙根就能让他这样打开吗？”
　　“这我只是在书籍里面看过，涂壁的传说，如果在走夜路的时候面前出现一面墙壁，却怎么绕也绕不过去，那就是涂壁在恶作剧了。如果用棍子打击涂壁的墙根，它就会消失。”
　　听着原竹琴的解说，几人都是觉得很是有趣。
　　这种偏冷门的鬼怪传说没想到居然还是真的。
　　这一点都不玄幻，这样想着，安娜又是问道：“那那些鬼打墙的事情都是涂壁搞出来喽？”
　　“这点我就不清楚了，但这个世界上应该不会有那么多涂壁吧……”
　　“老黄你居然连着事儿都不知道。”
　　“啧，我怎么可能对什么事情都了如指掌！”
　　“那你对什么事情了如指掌？”
　　啧，你这丫头是存心想要我下不去台是吧！
　　白了安娜一眼，黄大仙没好气道：“呵，我知道的事情可就多了去了！”
　　说着，一甩袖袍，率先踏步走进这个大洞之中。
　　安娜也是无奈一笑，随后跟着黄大仙走了进去。
　　见状，随后几人也是连　　忙更上。
　　说是洞穴，其实更像是一个被泥土和植物覆盖的通道。
　　墙壁上面的石砖纹路还清晰可见，可地面上却是被覆盖上了一层厚土，在这厚土之上还生长着一片散发着蓝光的植物。
　　走在前方的黄大仙取出一枚散发着白色光芒的珠子。
　　这里面除了地面上那些植物的散发出来的光芒，就是一片漆黑。
　　和外面阳光通透的通道宛如两个世界。
　　走在这漆黑黑的通道之中，安娜突然放慢了脚步，等到赖雅妮和原竹琴两人走上前来。
　　看着这齐肩并行的两人，安娜突然问道：“我能问你们几个问题吗？”
　　赖雅妮看到安娜突然想自己搭话，只觉得有些不可思议。
　　与那本以为自己和这个银发只是暂时在这里相遇，等出去之后就是各走各的，没想到对方居然主动过来搭讪。
　　看着这冷艳的俏脸上挂着的这淡淡微笑，赖雅妮冷冷低声一语。
　　“什么问题？”
　　虽然赖雅妮也不是很想理会安娜，在山洞的时候这个人居然对着自己爆粗口，虽然后来也是觉得是自己挑衅在先。
　　但赖雅妮还是被安娜给句话给吓到了。
　　“那个，你们狐雪月在你们学院是一个什么样的人啊？”
　　虽然可以向敖幼询问，但安娜还是选择和这个一开始就闹了点小不愉快的赖雅妮提问。
　　虽然狐雪月有些事情不想告诉自己，但安娜还是想要知道狐雪月平时是一个什么样的人，自己和她实在是相处得太少了。
　　赖雅妮对狐雪月成见那么大，一定知道很多狐雪月的很多事情吧。
　　而且安娜也知道狐雪月不是一个小气的人，赖雅妮对狐雪月有敌意，但是狐雪月还是肯和人讲道理。
　　“什么样的人？”重复一句，赖雅妮拂起卷发，沉声道：“强大、美丽、孤冷、高傲、傲慢，高冷，崇尚武力、自以为是、抛弃队友、独断、不屑和别人交往！”
　　听着，安娜陷入了沉思。
　　啊这，这是就是狐雪月在学院别人对她的评价吗？
　　这里面应该很大是带着主观色彩的吧。
　　可是这个抛弃队友是怎么回事，虽然安娜现在就想询问，但还是耐住了性子，这种对狐雪月带着偏见的人，很难从她们口中听到客观的评价。
　　所以这种事还是得去问狐雪月才行。
　　可安娜想了想，赖雅妮的这几点评价，对于一个狐娘来说，被人这样说确实是很一般的评价吧。
　　但如果是血族住的话，傲慢高傲，实力至上，高冷……好像还挺适合……
　　难怪她很是喜欢和自己互换，之前好像还听说过狐雪月刻意地和狐雅和几个姐姐保持着一定的距离。
　　哎，总觉得有什么很是狗血剧情在等待这自己去发掘……
　　一想到这里，安娜不自觉的打了个寒颤，怎么感觉有人在背后看着自己。
　　仰头望去，只看到了头顶一片漆黑的石壁。
　　“喂，你就问我这个问题了？”
　　看到自己说完之后就陷入了沉思的安娜，赖雅妮只觉得这人有些莫名其妙。
　　而反应过来的安娜打了个哈哈，“啊哈哈，那个，没事了，谢谢你告诉我这些。”
　　说着，安娜便是大步朝着前方走去。
　　第一百三十四章 南方的香菇
　　“喂，你干么和这个人混在一起？”
　　看着这和自己只聊了一句就准备扬长而去的安娜，赖雅妮不解地朝着正在前方的安娜询问道。
　　“这个啊……”
　　意外地听到了这话，安娜停下了脚步，转头看向了这个一脸疑惑的赖雅妮。
　　这个让我怎么和你说才好，总不能说我白嫖了狐雪月她妈吧。
　　而且现在两人也没办法分开啊。
　　“哎，有些时候，不是想不想，而是没办法……”
　　唉声叹气着，又是说了一句谜语，随后安娜转身又是朝着前方的敖幼走去。
　　听着这话，赖雅妮一愣，转头看向原竹琴问道：“什么意思？”
　　“不，不知道啊……”
　　柳眉微蹙，看着那银白色的身影，赖雅妮腹诽着，这是被逼迫的意思吗？
　　没办法拒绝和狐雪月在一起吗？
　　所以就是被逼迫吗？
　　如果这样，那这个狐雪月也太过分了吧。
　　樱唇紧抿，赖雅妮轻轻叹息，随后也是跟上前方的几人。
　　被铺上一层泥土的通道好似一套通往洞穴深处的蜿蜒小道。
　　巨大的好似树木根部的藤蔓横倒在这道路的前段。
　　而在这黑暗的道路之中，除了被照明用的夜光珠照亮的地方，在这条道路上还闪耀着许多的蓝色或者紫色的光点。
　　这些都是生长在这潮湿地方的菌类或者其他植物。
　　“你们知道这是还是什么植物吗？”
　　与敖幼并肩，安娜好奇打量着旁边这泥土上　　的植物，一边自语地问道。
　　“一种发光的菌类，看上去不是生长了很久的植物，这里看上去并没有那种几百上千年的植物，都是几年，十几年的，所以这个地方应该生存者其他生物。”
　　听到安娜的询问，走在最前方的黄大仙沉声回应道。
　　“这样子啊！”
　　说着，安娜不再将注意放在道路两侧的那些植物上。
　　虽然很好奇两侧生长着的那些植物菌类能有什么效果。
　　可是真的有什么潜藏在暗处的敌人吗？
　　自己一点感觉都没有，该不会是黄大仙又在瞎说吧。
　　安娜在自己的感知中，只感觉到了一同前往的这六个人。
　　滴答！
　　滴答！
　　滴答！
　　朝着这条长满植物的潮湿通道走去，前方的滴水声便是越来越响亮。
　　从最开始的若隐若现到现在的清晰可闻。
　　踩在这泥土的道路上，留下一个短靴的脚印，敖幼看着前方这昏暗的通道，冷声到：“我怎么感觉越往里面走越是有种透人的冷意！”
　　闻言，赖雅妮也是附和一声，“我也有这种感觉！”
　　原竹琴也是小声说道：“这里的道路越来越宽敞了。”
　　而黄大仙还是再走前方，是不是的就蹦出一句自言自语。
　　安娜看着那颗好像拥有无限动力的傀儡蓝球，每走一段距离，这颗篮球的底部都会朝着地面射出一枚镶嵌着红色水晶的短钉。
　　这颗钉子深深扎入地面，随后瞬间暗淡下去。
　　不得不说，这一路上，安娜大概有五分之一的兴趣都放在这颗蓝色的傀儡直播球上。
　　目光再次扫视四周，安娜只觉得在自己的灵识和对血液的感知中都是毫无察觉。
　　但却总是有一股被人注视着的感觉。
　　“老黄，你什么也没感觉到吗？”
　　黄大仙可是连黑影老者那种潜行高手都能发现的人，这里难道还有什么比那个老头更里面的潜行者吗。
　　听着安娜的话，黄大仙说道：“没有！”随后又甩了袖袍，没好气道：“别老是叫我老黄老黄，说得我像是一条狗一样！”
　　没大没小的！
　　腹诽了一句，黄大仙从刚才也是开始对周围警惕了起来。
　　这种好像周围有什么东西在注视着自己的感觉总是不太好。
　　几人也是在这时候逐渐的压低了自己的脚步声，照明的道具将这条道路完全照亮。
　　目光所及一片碧绿潮湿的巨木丛林，以及各种植物和发光的菌类植物。
　　“我怎么感觉这些植物在看着我……”
　　自语语句，安娜看着距离自己只有数米距离的那个与自己身高差不多高大的白色伞菌！
　　“蘑菇这种东西，真的能张到这么高大吗？”
　　要不是感受不到这玩意体内的血液，安娜指不定就朝着前方扔出一颗炎爆了。
　　等等！
　　蘑菇有血液？
　　安娜好像发现了什么。
　　听到安娜的话，敖幼刚想回话，可还没开口就看到了一个脸盆大的火球朝着远处爆射出去。
　　“喂，别胡乱攻击啊……”
　　可敖幼的话还没说完，不远处就迸发出一颗璀璨的火团。
　　下一瞬，一个白色的东西唰地一声从这火团之中一跃而起。
　　黄大仙在刚才提着月光球照亮这个地方照亮的时候就觉得那些菌类有些不对劲，感想去试探一下，安娜就提前自己一步出手了。
　　咕噜咕噜！
　　咕噜咕噜！
　　一时间，这个地方的无数菌类瞬间发现了一阵诡异的声响。
　　整齐，但却又嘈杂无比的声音在这一瞬间响彻全场。
　　“我艹，植物成灵！这么多！”
　　“什么？”
　　听到黄大仙的一声咆哮般的怒吼，安娜不解地问道。
　　“这些玩意可都是炼丹入药大补之物，可都是吸收无数无数年华然后沉淀下来的东西。”
　　“到底谁大补谁还说不定呢！”
　　安娜看着面前这一片，堪称密密麻麻的蓝色和紫色的光点，瞬间就悟了。
　　在走进来这个地方的时候，这群家伙就已经发现我们了。
　　“不管了，你们不知道这种东西的价值，这一颗颗的没个几百年可长不到这么大！今儿不管怎么说，也得宰几只下来！”
　　看到黄大仙这幅摩拳擦掌，安娜也是无奈的将目光投向前方那蓝色与紫色连绵一片星辰。
　　咕噜咕噜！
　　“这些家伙感觉上只有一二阶的实力。”
　　听到原竹琴的话，黄大仙也是附和道：“小姑娘也有修炼木属性灵环啊，是的，这群家伙估计是在这里沉睡了不知道多少个年头，莫名其妙就修炼出了灵识出来。”
　　“虽然拥有灵识，但应该是被那菌类身躯的限制，我感觉到的这一片家伙只有一两阶妖兽的实力……”
　　听到这话，安娜瞬间便是打气了十二分的　　精气。
　　啥玩意，有灵识的香菇？
　　听到这话，安娜立马问出了自己最关心的问题，“这些香菇体内有灵识晶？”
　　敖幼的那碧绿双眸微微发亮，说道：“应该有！”
　　这下，安娜也被点燃了斗志。
　　灵识晶，虽然安娜才接触到这个词，但按照自己的常识判断，这种需要长时间吸收天地灵气孕养出灵识的天地万物，应该不存在什么人工制造才对。
　　所以，安娜收回了刚才对黄大仙说的那句话，香菇，果然是大补之物！
　　“这些菌类可不止会产出灵识晶，他们本身的身体也是好东西。”
　　说着，黄大仙便是一马当先，一步踏出，一件斩出，一道翠绿青竹拔地而起！
　　咕噜咕噜！
　　原本还是一群看起来恶狠狠的高大伞菌人，可在黄大仙朝着对面那片乌压压伞菌冲去的时候。
　　这群家伙居然怂了。
　　“啊哈哈，你们已经被我一人包围了！”
　　两排高挑竹子哗啦啦的不断发出清脆的声响，接着一片片锋锐的竹叶像是一群凶厉的鱼群汇聚而起。
　　在黄大仙周身游荡，剑刃所指，竹叶披荆斩棘！
　　敖幼和赖雅妮原竹琴还是第一次见到这种攻击方式，看着冲出去的黄大仙示意屠杀一片伞菌人之后才反应过来。
　　慢人一步的安娜几人也是朝着面前的这片陷入混乱的伞菌包围过去。
　　安娜一拳落下，只觉得锤到了一个柔软的东西，随后这被安娜揍到一拳的香菇好像泄了气一样，噗呲一声就蔫了。
　　“不是说这些东西有一阶吗，怎么这么弱！”
　　将视线朝着远处的赖雅妮投去，只见到原竹琴的手掌化作树木，朝着上下延伸化为一把长弓。
　　而赖雅妮手中法杖闪耀，一根冰矛划出，刺穿伞菌。
　　可这被刺穿的伞菌却没有和被自己揍一拳的那样蔫了……
　　难道自己一拳就打爆了这个蘑菇吗？
　　不解。
　　不过现在也不是想着那些东西的时候，这些东西可都是灵石晶啊，这么多灵识晶，翻身做主指日可待！
　　想着，安娜猩红的双眸盯着面前的那只瑟瑟发抖的小蘑菇，随后一拳轰出。
　　娇小纤细的手臂蕴含着与之完全不匹配的巨力。
　　一拳送出，带起一阵劲风，落到那白皙的菌类身躯之上，只是激起了一阵水波般的涟漪。
　　随后轰然一声，被安娜锤中的这个高挑的伞菌便是直接拦腰短成两截。
　　嘈杂的咕噜咕噜声响不断在这个地方响起。
　　而在这时。欢;:迎v"进"!入c【,!夜;袭";的":月:v费.'群;:】:..4:9.,3:d""6!，1:3";5."
　　好似受到了号召，这群原本还胡乱奔跑的伞菌瞬间朝着一个方向奔跑而去。
　　见到这这一幕，黄大仙怒号一声，“想跑？今儿我不把你们吊起来炖汤我就不姓黄！”
　　黄大仙的话音刚落，在这群伞朝着深处奔跑的那个地方突然传出了一声愤怒的吼叫声！
　　咕！噜~~！咕！噜~~！
　　“香菇是这么叫的吗……”
　　听到安娜这么说，敖幼吐槽道：“你们家的香菇长得真白真高挑，老家管这叫伞菌！”
　　“呵呵，这是我们南方的香菇！怎么了？”
　　第一百三十五章 体大弱门
　　看到安娜这么挺着胸脯说出这种话，敖幼很是不解的朝着身旁的羿高问道：“南方的香菇真的有这么大吗？”
　　而羿高只是轻轻摇头，连一句话也没说出口。
　　见到这一幕，安娜的两只眸子疑惑的看着这个自始至终就一直待在敖幼身旁的羿高。
　　对血液的敏锐感知告诉安娜，这人也是一条龙，除此之外，对于这个人的了解就仅剩于这个名字了。
　　不过现在也没那个时间去了解这个人了，黄大仙已经跟着那群拔腿就跑的蘑菇跑去，都快见不到人影了。
　　自己也得赶紧跟上才行。
　　这里的这些香菇估计也是没有天敌，不然也不会长得这么多……
　　暗红色的双翼展开，奔跑中的安娜膝盖用力一蹬，整个人便是朝着前方跃起。
　　羽翼扇动，卷起一阵劲风。
　　“呵呵，你以为就只有你有翅膀吗？”
　　语落，敖幼也是从背后长出一对羽翼，与安娜的那种暗红羽翼不同，这是一对碧绿的翅膀，上面铺满了比指甲盖还大的鳞片。
　　相比于安娜那种几乎看不清的鳞片，敖幼的这堆羽翼显得更加粗犷。
　　不过敖幼好像不能单单展开龙翼，在翅膀出现的瞬间，头顶那对弯曲的角与一根粗大的尾巴也是一同出现。
　　而一直在敖幼身旁的羿高也是双翼展开，那是一对纯粹的黑色龙翼，弯曲的龙角的与布满鳞片的尾巴也在此刻一同出现。
　　三人朝着那一　　片密密麻麻的伞菌飞去，只留下赖雅妮与原竹琴两人还停留在这个地方。
　　“雅妮？”
　　苦笑一声，“我们也赶过去吧。”
　　安娜扑扇着翅膀，不一会儿就飞到了黄大仙的身旁。
　　看着好似驱赶着羊群的黄大仙，安娜瞬间噗呲一笑。
　　老黄好像一条牧羊犬……
　　想归想，安娜也不敢说出来。
　　也不知道这群蘑菇想要跑到哪里去，安娜能够感觉到前方就是一个巨大的空洞，就像是一个山洞通往的巨大的地下溶洞。
　　不知道这群蘑菇跑到那里去会发生什么，但安娜绝对不想看到到手的灵识晶就这么给跑掉了。
　　就在安娜逼近这条通道的尽头的时候。
　　眸子之中闪过一抹狠色，安娜抬起手臂，红色的灵环乍现。
　　手掌摊开再度握紧，下一刻，一道自下而上的红色的瀑布就在这条通道的远方升腾而起。
　　灼热的火焰瞬间将这群正在奔跑的‘羊群’逼停。
　　可还不等安娜叉腰炫耀，一根巨大的白色柱子就径直地穿过了火焰瀑布。
　　见到这突然出现的不明物体，黄大仙立马朝着安娜喊道：“小心！”
　　可白色柱子速度之快，超乎安娜的想象，几乎是在穿过火焰瀑布的瞬间就抵达了安娜的面前。
　　随后这个直径就有三米的巨物便是落在了来不及躲避的安娜脸上。
　　安娜只觉得自己被一辆列车给撞上，随着一声巨响，与一声凄厉的叫声。
　　一道裹着火焰的银色声音砰的一声倒飞出去。
　　原本以为自己会落到坚硬的地面，可安娜还没倒飞出去出名，就只觉得自己脸撞到了一个柔软的物体之上。
　　吃了那白色巨物的一记重拳，有点昏沉沉的安娜迷糊着伸出自己的手掌，几乎是下意识的朝着前方扒去。
　　咦？好软？
　　这是什么？这样想着安娜的小手还轻轻一捏。
　　下一瞬，安娜立马便是反应过来了。
　　反应过来的安娜立马扬起脑袋，几乎是在这么一瞬间，安娜的脑中好像就只剩下面前的这个画面。
　　好圆的白色，不对，好白的圆色，也不对。
　　“啊！对不起！”
　　安娜脸颊瞬间伸出一抹红晕，几乎是尖叫着说出的这句话。
　　将自己那不听话的手收回，红着小脸看着面前的敖幼说道：“那个，谢谢！”
　　而敖幼却是不以为意道：“没事吧，我看刚才那一下挺重的。”
　　甩了甩还有些昏沉沉的脑瓜子，安娜回道；“没事，没事，我肉体硬朗地很！”
　　抚平此刻扑通狂跳的小心脏，安娜只是庆幸，庆幸此刻自己是一个女孩，不然面对的就不是敖幼关心的问候。
　　而是愤怒的龙息了吧。
　　一想到这，安娜突然想到之前和敖幼见面的时候自己不是化为星轮的模样吧。
　　还好现在不是，而且以后估计也不用再变成星轮了吧。
　　“那你自己小心点，”
　　说着，敖幼便是轻轻扇动翅膀，朝着黄大仙所在的地方飞去。
　　而安娜还在回味着刚才手中的那无与伦比的绝妙触感。
　　将手掌轻轻放在自己那平躺的胸脯上，安娜瞬间只感到一股难于言语的心塞。
　　“狐雪月也没那么大啊……敖幼到底是吃什么长大的……”
　　低声自语，安娜无奈地轻叹一声，随后再次扇动翅膀，跟着敖幼飞去。
　　又是一声夹带着愤怒的低沉的声音从前方传来。
　　这个时候，后方的赖雅妮两人也是跟了上来。
　　而安娜几人也是走出了那条长满藤蔓的漆黑通道。
　　黄大仙盯着一颗发光的月光球，第一个进入到了前方那个空旷的巨大空间之中。
　　安娜看着这里有点像是之前的那种巨大的大殿。
　　不过这里相比于那种整齐的地方，则是显得潮湿与混乱。
　　好像从天空扎入土地之中的根须，地面的泥土潮湿无比。
　　周围弥漫着浓郁的泥土的味道，而几人的前方则是一片连绵不绝的蓝色与紫色的光点。
　　但是这次安娜知道了，那些都是那群拥有灵识的蘑菇人的眼瞳。
　　而在这群拥挤在一起的蘑菇人的背后，则是一面巨大的白色墙壁。
　　不过很快的，几人便是发现了这不是什么墙壁。
　　敖幼看着那巨大的玩意，嘴角微微一抽，说道：“这就是安娜你说的南方的蘑菇吗？”
　　“啊这，是啊，我们南方的蘑菇就是这么大？”
　　黄大仙也是抽搐着嘴巴调侃道：“你确定，我读书少你可不要骗我，你们南方的蘑菇有三四十米这么高吗……”
　　而安娜则是双手叉腰，呵呵笑道：“没错！”
　　咕！噜~~！咕！噜~~！
　　看着面前的这个巨物，就连敖幼那引以为傲的龙族气势在这巨大的蘑菇面前也是被比了下去。
　　“它好　　像很生气？这么大的家伙怎么打？”
　　沉思数秒，安娜突然嗤笑道：“体大弱门！我们就在这通道里面朝着它扔远处攻击技能不就行了！”
　　闻言，黄大仙顿时恍然，“这确实是一个方法。”
　　“不过它们就没有远程的攻击手段吗？”
　　安娜语塞，顿了顿道：“你说我刚才被它揍的那一拳吗？”
　　“我们先试试看，如果不行的话我们就远路返回！”
　　“也就这样吧。”
　　简单的几句，几人便是达成了一致的意见。
　　刚刚赶到的原竹琴令人看到四人朝着后方撤退，还以为是见到了什么凶恶的敌人决定放弃。
　　几分钟后，一颗脸盆大的火球打响了第一枪。
　　在火球落到那巨大的白色墙壁上的时候，一阵剧烈的大地轰鸣声瞬间便是响彻这个地方。
　　咕！噜~~！
　　下一刻一条白色好似手臂的东西便是朝着几人所在的通道之中急速伸过来。
　　随着一声轰鸣巨响，白色的巨物落到了安娜几不远处的地面之上。
　　这也就是几人在这几分钟商量出来的对策了。
　　测试这个巨大的伞菌有没有远程攻击手段，如果有，那就放弃。
　　如果没有……那就嘿嘿嘿了。
　　不过就目前来看，这个巨大的白色伞菌好像除了伸出自己那巨大的触须一样的东西，就没有其他攻击手段了。
　　看着这根巨物收回，安娜笑道：“这家伙好像就只有这种攻击手段……”
　　“那我们，接着试试……”
　　下一刻又是数种不同的攻击冲出通道，朝着那巨大的伞菌冲去。
　　咕！噜~~！
　　又是一声好似愤怒的低沉声音，又是一根白色触须伸到通道之中，不过这次要更加深入。
　　但这怎么可能能够攻击到这群卑鄙的人呢。
　　见到这幅场面，众人瞬间都是喜出望外。
　　“打啊！”
　　既然你不反抗，那就不要怪我们手下无情了，谁叫你们是美味的香菇人呢。
　　安娜这下也就放开了手，在不影响到狐雪月的前提下开始疯狂的输出。
　　其余几人也是在这个时候祭出了自己的远程攻击手段。
　　而那个巨大的伞菌一样的东西则是在疯狂的冲撞着通道的巨门。
　　每次那白色的触须伸进来的时候，几人都是迅速的往后退去。
　　“这家伙估计是在这里面待了不知道多久，然后长到这个大个之后就开始散播出孢子，那些小伞菌估计就是这只家伙的后代。”
　　虽然说是这么说，但几人也不敢怠慢，这只大家伙估计也有四阶甚至五阶的实力。
　　妖兽的实力一般都是根据能够造成的破坏来归类的。
　　像是较为温顺的熏鹿与凶恶的灰狼，都是属于一阶，所以在一阶的妖兽之中，实力的差距有时候会很大。
　　而高阶像是安娜之前遇到的那只五阶的大蛤蟆，如果让它跑到人群密集的地方，能够造成恐怖的伤亡。
　　同理，这只巨大的蘑菇人也是一样，如此巨大的身躯，最少四阶起步，如果有更加强悍的攻击手段，那就妥妥的五阶了。
　　第一百三十六章 我觉得我胸变大了
　　一根白色的粗大柱想要将躲藏在这狭小洞穴之中的那几只令人感到烦躁的小虫子给掏出来。
　　可奈何无论怎么将触须伸进那洞穴之中，就是无法接触到那一直在朝着自己丢出攻击法术的小虫子。
　　被这该死的墙壁卡住，自己又没办法进入那狭窄的洞穴。
　　愤怒的咆哮声响彻这片漆黑的世界。
　　更让这巨大的白色伞菌感到愤怒的是，这群该死的家伙依仗那坚固的岩石墙壁，不断的在里面骚扰着自己的。
　　可是自己想要后退，那群躲在洞里面的虫子就跟着出来，自己靠近那群混球就躲进去！
　　各种法术带出去的余光照亮了这黑暗的溶洞世界，爆炸的轰鸣与愤怒的咆哮在这个地方一同响起。
　　白色的巨**须敲动岩壁与地面带着了大地的一阵阵颤栗咆哮。
　　灰尘从天花板被震落，大地不断的传达着那只白色巨物的愤怒。
　　灵力被搅动，狂暴的气息充斥着这个空间。
　　黄大仙又是将数根翠绿长竹射出，呼出一口浊气，沉声道：“这家伙估计是不是那种普通的诞生灵识，估计已经有灵智了！”
　　闻言，敖幼附和道：“我也是这么觉得的，知道打不过就后退，可惜里面估计也没给它这庞大身躯撤退的空间。”
　　而此刻的安娜的灵力已经快要接近枯竭。
　　手中握着一枚恢复用的灵石，看着那伸进来的触须趁机攻击。
　　而黄大仙则是有些疑惑的看着安娜，昨天灵力怎么跟不要钱似的胡乱挥霍，今天怎么就甩火球都能把自己给玩蔫了。
　　而此刻其他四人此刻也是颇为虚弱。
　　“啧啧　　，年轻人持久力不行啊！”
　　“废话，你连续搓半小时火球试试……”
　　“我这每一根竹子的灵力可比你那火球消耗更大呢！”
　　“切！我才一个灵环，灵力本来就比你们少……”
　　如果不是灵力有限，我还不得拔出那把黑刃，几刀给你砍了！
　　“那你昨天到底是怎么做到……那样的。”
　　安娜轻叹口气，沉声说道：“开挂！”
　　黄大仙嘴角一抽，“那你这会儿怎么不开了？”
　　“挂没空！”
　　“……”
　　其他几人听着两人的对话也是一头雾水。
　　咕！噜~~！咕！噜~~！
　　又是一阵愤怒的咆哮，一根被竹子冰矛和箭矢插成了仙人掌的焦黑根须再次伸入。
　　见状，安娜几人熟练地往后撤退数米。
　　能见到的是，这根白色根须已经没有了先前的那般迅猛的速度，就连威力也弱了不少。
　　像是一个疲惫的人，想要睡觉，可却抓不到躲藏在房间之中的蚊子。
　　只要你敢躺下，蚊子就刚到你耳边。
　　被安娜几人弄到烦躁无比的巨大伞菌愤怒的摇晃根须。
　　如果要说这次的功臣，那这坚固的遗迹墙壁绝对是一等功。
　　此时此刻，在安娜这个地方百米高的另一层区域。
　　狐雪月和星丝娜和刁长松卜金印四人正在沿着一条整洁的通道前行。
　　安静极致的通道之中只有每人落步的声音在回响。
　　通亮的这条笔直的通道的尽头好像是有着另外一个分叉口，又或者一座大殿。
　　此时的四人已经跟着狐雪月走了一个多小时了。
　　摸着粗糙的墙壁，狐雪月美眸盯着前方，轻叹口气，低声自语道：“小安娜这是怎么了，战斗这么久……”
　　这是在打木桩了！？
　　就算安娜不主动牵引狐雪月的灵力，只要有一个人消耗灵力，另一个人也能粗糙的感觉到。
　　大概在半个小时之前，安娜那边就一直在消耗灵力，也不知道是在干什么……
　　“雪月，怎么了？”
　　看到狐雪月突然停下脚步，星丝娜担忧地询问道：“是姐姐那边出了什么事情吗？”
　　“没事的啦，估计现在还在活蹦乱跳呢。”
　　如果真的出了什么事情，早就使用自己的灵力了。
　　就是不知道他们现在在干嘛。
　　“没事就好。”
　　“你们两人在聊些什么啊。”
　　听到两人聊天，刁长松又是迎着笑脸贴了上来。
　　这一路上只要有能够和狐雪月说话的机会，刁长松都会摆出这么一副笑盈盈的表情，然后凑过来。
　　一次两次还好，可这已经不知道多少次了。
　　难道就没有点自知之明吗！
　　看着刁长松，狐雪月轻叹道：“你不是曾经跟我说过想要当骑士？”
　　闻言，一路上一直默不作声的卜金印突然嗤笑道：“没想到你居然还说过这种话。”
　　“那是，我说过了，怎么着！”
　　“啧啧，没想到你还有过这种理想！”
　　白了卜金印一眼，刁长松转头看向狐雪月，笑道：“怎么突然问我这个？”
　　“没，只是觉得想要做一个骑士就不要做令别人感到讨厌的事情。”
　　狐雪月本来的意思是想让刁长松不要有事没事贴上来，并不想自己在和星丝娜聊与安娜有关的话题被听到而产生奇怪的联想。
　　可是这话落到了刁长松和卜金印两人的耳中这是另一方意味了。
　　卜金印那原本那一直顶着的一脸憨笑在这一瞬间被抚平。
　　而刁长松那眸子之中尽显不可置信，眸子微微颤抖，笑道：“诶，雪月为什么要这样说呢？”
　　闻言，狐雪月嗤笑道：“让你别打扰我们两女生的谈话。”
　　双眸一眯，这人的情商有这么低吗？
　　“哦，哦，啊哈哈，是这样子啊，那我就不打扰个你们了，啊哈哈。”
　　有些语无伦次，刁长松挠着后脑勺，嘴中不止呢喃着什么，小步快走，不一会儿就走到了前方。
　　而就在卜金印跟着刁长松走上前去的时候，狐雪月那挂着微笑的脸颊上逐渐冷厉。
　　美眸微眯，心中腹诽道：这两个家伙果然有猫腻！
　　原本在之前狐雪月就察觉到了几分不对劲。
　　现在几乎是能够确定了，这两个人有着什么东西在瞒着自己。
　　不过狐雪月也不觉得这两人会背着自己做出什么伤天害理的事情。
　　说不定是在这里发现了什么宝贝，藏着不然自己看到……
　　可是，藏着宝贝有必要对自己刚才的那句话反应那么大吗？
　　难道做了什么让我感到厌恶的事情吗？
　　不解，也不懂。
　　出于对刁长松的信任，狐雪月也没往最坏的方面联想。
　　将这件事暂时搁置，在发生这个小插曲过后，刁长松就没有主动再　　来找狐雪月聊天了。
　　前方两人一边警惕这可能出现的威胁，一边闲散的聊着天。
　　后方的两人也是跟着一同前行。
　　与星丝娜并肩走着，狐雪月突然发现星丝娜的个子比之前高了一点。
　　看着星丝娜，狐雪月饶有兴趣地说道：“丝娜你是不是长高了一点？”
　　闻言，星丝娜转头，看着面前的白发狐娘，一脸疑惑地说道：“诶，有吗？”
　　琼鼻轻嗅，狐雪月补充道：“而且你身上的味道也比之前有了不少的改变，变香了呢。”
　　星丝娜只听得一愣，要说自己能察觉到自己身上发生的变化，那就只有一个地方。
　　可是要说长高了一点，和变香了，自己还真的毫无知觉。
　　沉吟几秒，星丝娜小声说道：“我只发现我身上唯一的变化。”
　　“哦！是什么？”
　　狐雪月饶有兴趣的问道，自己能够感觉到的变化就只有这两点，难道还有哪里是自己注意不到的吗？
　　“嗯呢，就是啊，我觉得我的胸变大了一点！”
　　小声说着，星丝娜白皙的小手还在自己的胸前轻轻比划一下。
　　而狐雪月的脸上瞬间就长出几道黑线！
　　樱唇不自觉的微微一抽。
　　虽然不觉得星丝娜是故意的，但狐雪月还是觉得自己又一次被伤到了。
　　在接触到石像的时候，狐雪月并没有产生太大的变化，有的也只是在血脉层面的提升。
　　但是安娜的变化就特别的大了，不仅连性别都变了，而且还是从一个普通人直接获得这血族的血脉。
　　而星丝娜就有点类似安娜那种变化，也是从一个毫无血脉之力的人直接获得了翼族的血脉。
　　虽然不知道这是翼族的哪个分支，但是仅是从狐雪月的感知判断，应该不会是什么普通的翼族分支。
　　不像与敖幼那种能够化为半龙人，或者是龙族的完整形态，安娜和星丝娜只能保持原本的身形，最多在展开双翼。
　　这也是翼族和血族的其中一个特性。
　　绝大多数的兽类觉醒都能拥有两种形态的变形，一种就是在原本人类的身躯之中获得一部分血脉特性，例如耳朵和尾巴或者鳞片之类，另一种就是完全转变成兽类的形态。
　　四人行走着并没有遇到任何的阻拦，除了这一路上安静了些，其他还算正常。
　　跟着狐雪月的指引，四人在这复杂的道路之中走了一个多小时。欢;:迎$"进"!入c【,!夜;袭";的&":月:v费.'群;:】:.&.4:9.,3:d""6!，1:3";5."
　　当最后抵达到这个指引者狐雪月的大殿之时，四人都是一喜。
　　而狐雪月看到的是在这个圆形的大殿之中，只有一条通道，那就只自己几人走进来的这条。
　　而在这敞亮的圆形大殿呃正中心，树立这一块古朴的漆黑石碑！
　　看到这块石碑，狐雪月心中的欣喜之意更甚。
　　虽然不知道这块石碑有什么功能，但是一直牵引着自己东西，一定有什么秘密等待着自己去发掘。
　　可就在狐雪月和星丝娜都因为找到石碑而感道欣喜的时候，卜金印突然冷笑一声。
　　“那么，接下里就交给我们吧！”
　　第一百三十七章 优势在我
　　“交给你们？这是什么意思？”
　　狐雪月双眸微眯，看着面前得意洋洋的卜金印，心中顿感不妙。
　　“呵呵，什么意思？字面意思！”
　　卜金印此话刚说出口，狐雪月和星丝娜便是感知到了远处有着一群人正在朝着这里靠近。
　　这下子，就算是星丝娜也知道发生了什么事情了。
　　“原来就是你们两个将那个湮灭的组织带过来的。”
　　一念及此，狐雪月也是懂了，看着面前的两人沉声说道：“原来是你们在贪图敖幼的血脉。”
　　“不是，我……”
　　而刁长松刚想说些什么，话到嘴巴又是咽了下去。
　　看着刁长松这幅模样，狐雪月眸子之中更是冰艳与冷厉，“怎么？不说点什么吗？”
　　而也是在这时，在这只有一个进出口的与通道相连的巨大空间之中，一群人就这么冲了进来。
　　“想要去哪啊，狐雪月！”
　　语落，卜金印那粗大的手臂朝着面前狐雪月的另一个方向回去。
　　一排锋利的地刺突破地面，拔地而起。
　　唰唰唰！
　　倾斜的尖锐的地刺不停蔓延，直到撞击到了一面蔚蓝的冰墙这才停止。
　　地刺与冰面摩擦发出刺耳尖锐的滋滋声！
　　“嘿嘿，做为你的同学，狐雪月你那点小动作还想着在我面前使出来，这也太看不起老同学了吧。”
　　说着，卜金印在心中一声嗤笑；幻术，呵呵雕虫小技！
　　“呵呵，老同学可不会下杀手！”
　　话音刚落，原本站立在　　卜金印不远处的星丝娜与狐雪月便是化为一抹泡影。
　　而真正的两人则是出现在那古朴的漆黑石碑的附近。
　　“没想到居然能被你发现。”
　　母亲给安娜的那个吊坠果真恐怖，没有那个东西只要实力不是对对方产生碾压，或者是专门去修炼屏息法门。
　　想要瞒过实力相当的人还真是不容易。
　　“哈哈，本来以为这几个小家伙会躲起来，没想到居然还能在这里逮到一只小狐狸！”
　　星丝娜认识这人，这是在当那洞穴之中，的那个皮肤蜡黄的光头男子。
　　而面前的这七个刚刚抵达的人就是那个叫做湮灭组织的成员了。
　　“你们为什么要这样做？”
　　狐雪月这话并不是对着那七个人说的，而是对着卜金印和刁长松。
　　那名皮肤蜡黄的光头大汉闻言，哈哈笑道：“这还要问，我家老弟本来只想钓那条龙出来，没想到居然能在半路上遇到你这只狐狸！”
　　说着，几人也是一阵哈哈大笑。
　　一阵嗤笑，光头大汉再次说道：“老子卜金泰，记住你是被谁抓住的！”
　　说着，几人就纷纷亮出自己的灵环，看着面前的狐雪月与星丝娜就准备动手。
　　听到这话，狐雪月也是释然，难怪看着这么眼熟，原来是兄弟。
　　刁长松此时的表情尽显无奈，他不想要这样子，他本来只是想着坑了敖幼就算了，反正龙族与各兽族本来就没有太多的情分。
　　可是也没想到这路上遇到了狐雪月。
　　上船容易下船难。
　　本来只是偶然撞到正在谋划此事的刁长松一时心血来潮，不但没揭发卜金印，反而还因为看到了那丰厚的收益而动了心思。
　　原本还想着如果不在这里相遇的话，那也就不会起任何的摩擦，可是事与愿违，没想到居然还能在这巨大的遗迹中再次相遇。
　　“雪月，不要反抗好吗？我会让他们不要伤害你的！”
　　看着刁长松，狐雪月只是轻叹一声，随即脱口说道：“垃圾！”
　　闻言刁长松瞬间哑然，没想到居然会被狐雪月这么说……
　　“嘿嘿，这人不领情就算了，长松兄可不能放水，不然让这狐狸逃走麻烦可是我们！”
　　“这……我也知道。”
　　“嘿嘿，九对二，优势在我！”
　　而狐雪月只是轻叹一声。
　　“哎~！”
　　随着这声清脆的叹息传出，这个巨大的空间瞬间微微颤动了一阵。
　　就在卜金印说出这话的一瞬间，原本这巨大的空间瞬间化为一片白色的世界。
　　雪风飞舞，寒风凌厉。
　　卜金印九人好似瞬间进入了一个冰雪的世界。
　　放眼望去只是一片白雪皑皑，令人感到窒息的低温瞬间在这个地方弥漫。
　　“大家不要慌，是这家伙的幻术！是幻术！”
　　一边这么说着，卜金印一边朝着前方输出自己的灵力。
　　下一刻，一面厚实的土墙瞬间拔地而起，阻挡着来自前方的寒风突袭。
　　“你说的是真的，这玩意真的是幻术，那这人在哪呢？”
　　一名尖嘴猴腮的男子看着这从四周这不断侵袭的低温，又看不到敌人在哪，瞬间就有些急了。
　　卜金泰抬起手中的巨锤，三枚土黄色的灵环乍现。
　　下一瞬，九人的四周都出现一道淡黄的屏障。
　　随着这这道屏障的出现，原本被低温困扰的几人这才长舒口气。
　　“嘿嘿，这妮子还真的有点手段！”
　　说着，又是一道厚实的巨墙拔地而起，不过这次并不是防御的，这道墙的出现直接将这个地方的唯一一条通道给封死。
　　“现在逃不掉了吧，老实点出来吧，这样最少还不会受到我们的折磨。”
　　卜金泰话音刚落，在这群人防御的空档，天空之中在一根墨绿的短矛自上而下垂直地瞬间贯穿那名尖嘴猴腮男子的天灵盖！
　　墨绿短矛贯穿这个人之后直击地面，半截矛身就这么插入地面之中。
　　见到这这一幕，几人瞬间倒吸一口冷气。
　　这是什么恐怖的攻击？
　　狐雪有这种力量？
　　可就当几人把注意力放向空中，不远处又是一道夹杂着凛冽寒风，雪舞裹挟着碎冰好似一条在冰雪之中舞狮的精灵！
　　嗷！
　　只见那冰雪与碎冰混合的不可名状之物呼啸着朝着众人奔腾而来。
　　而也就是这时，又是一根墨绿短矛再次从上空落下。
　　而这次，又是精准的落到了其中一名男子身上！
　　见到又有一名同伴因为莫名其妙的事情倒下，卜金泰怒吼道：“到底怎么回事？为什么看不到人，只有我们在挨打！”
　　“我怎么知道，刚才我能够明确的发现幻术之中的狐雪月，现在感觉这整个空间都是狐雪月的影子！”
　　听到卜金印的话，刁长松附和道：“是的，就好像这些冰　　雪就是狐雪月的化身……”
　　“艹，老子不管了，这种大规模的术式这家伙一定支撑不久！给老子把她找出来！”
　　说着，卜金泰一个重拳朝着空中挥出，地面像是泥巴一样被轻松撕裂随后溅起化为一个数米高的岩石巨浪！
　　听到卜金泰的话，其余众人也是纷纷使出自己的手段，朝着自己认为的可能存在敌人的方向发动攻击！
　　“呵呵，高阶血脉的恐怖你们未曾体会，人类果然就是这般愚昧！”
　　一声空灵悦耳的声响在这个地方炸响。
　　传进下方的仅剩的七人耳中使得几人纷纷愣神。
　　而在这一瞬间，卜金泰突然寒毛颤栗，对着上方的空气怒吼道：“血脉灵环？不可能，你怎么可能拥有血脉灵魂？”
　　“是不是，你们自己可以慢慢体会啊！”
　　狐雪月的话音刚落，又是两只好似披着舞狮的狮皮的冰雪精灵出现在这冰天雪地的雪原之上。
　　随着几声吼叫，这两头冰雪精灵踏着轻快的脚步，朝着那散开的几人冲去。
　　见到这等诡异的妖兽袭来。
　　一名男子双眸迸出花火，周身三枚灵环乍现，火红与青色交织着闪烁。
　　对着那朝着自己奔腾而来的冰雪妖兽使出奋力一击。
　　灼热的火焰与另一种高温的青炎交织在一起化为无数的红青巨蛇。
　　可当这红青巨蛇触碰到那像是狮子又像是巨虎的白透明的冰雪妖兽之时，诡异的一幕发生了。
　　只见那冰雪的妖兽轻松的穿过了青红巨蛇，随后化为一阵流光消失不见。
　　“小心，混蛋，在你右边！”
　　可当这个人听到这句话的时候，还不等他转头就感觉到浑身冰蓝。
　　下一瞬，整个人便是被冻成了一尊冰雕。
　　“可恶，卜金印，这他娘的到底是怎么回事？”
　　卜金泰怒了，莫名其妙死了三个人。
　　前两人是来自高空的偷袭，这会儿卜金泰一直在注意着上空，如果再有偷袭他有信心可以将其拦下，并且追踪攻击来源给与反击。
　　可是那潜伏在冰雪之中的妖兽又是怎么回事？
　　“我他娘明明看到那只玩意儿从于诚的右边袭来，可是他这个蠢货就是一个劲的朝着他面前丢法术！”
　　是的，刚才除了那名被冻成冰雕的于诚，其他人都看到了那攻击是从他右边袭来的。
　　可是于诚却铆足了经地对着他面前那空无一的空地攻击！
　　这尼玛就邪门！
　　“你们两个人不是和这人是同学吗？你们不是相处了很久吗？”
　　又是一声愤怒的吼叫，可是这是卜金印和刁长松两人都不再说话了。
　　卜金印多么想说我他妈怎么知道，狐雪月施展幻术自己明明是能够发现的，可这到底是怎么回事？
　　狐雪月什么时候掌握了这种能力。
　　可就在几人聊天的这会儿功法，又是三匹极度诡异的披着舞狮皮的冰雪妖兽再次袭来。
　　这次几人都怂了。
　　可又是在这时，天空的攻击又是同时抵达。
　　锵！
　　锵！锵！锵！
　　卜金泰接连拦住四更从天空落下的短矛的攻击，可又因为一匹冰雪的妖兽朝着自己袭来。
　　一个分神，第五根短矛又是刺穿了不远处的一名警惕着冰雪妖兽的同伴的天灵盖。
　　而这时另外两匹冰雪妖兽又是在这时同时对一人发起攻击，瞬间将其冻成冰雕！
　　第一百三十八章 传送石碑
　　“卜金印！瞧你给我说的什么？一个弱女子？”
　　面对着卜金泰的咆哮，此刻的卜金印一时语塞，只觉得自己有点儿委屈。
　　之前的狐雪月明明没有这么强啊！
　　我哪知道一个多月没见，就给憋出了血脉灵环了，而且是不是血脉灵环还是说使用了别的手段还不知道。
　　这冰天雪地的……
　　原本卜金印还只觉得这是假的雪。
　　可是到了此刻，原本坚定不移的将这突然出现的雪归咎于幻术的卜金印也是开始否定了自己的想法。
　　也是在这个时候，卜金泰的那光滑的头颅之上突然伸出一对尖角。
　　原本那壮硕的身躯在这个时候变得更加庞大，浑身好像披上了一件淡黄的皮草，整个人瞬间充满了力量！
　　在那三个土黄色的灵环之上再次套上了第四个深褐色的灵环。
　　而这，便是卜金泰的血脉灵环。
　　一时间围绕着卜金泰的灵力逐渐化为淡黄。
　　一块黄色的区域好像在这冰雪的世界之中突然出现。
　　下一刻，数道厚重的巨墙拔地而起，将这围绕在一起的六人包裹起来。
　　卜金泰看着天空，一手握着一柄重锤，突然笑道：“躲啊，接着躲啊，我倒要看看你们没法出去，你这术式能维持多久！”
　　灵力不是无限的，就算能够恢复也没法顶住这么持续消耗。　　只要稍微等一等，等到自称不住这种术式，到那时候，就只能沦为任人宰割的狐狸！
　　打着这个盘算，卜金泰准备将这场战斗拖入持久战，反正现在优势在我，这个地方也不会有其他人，不可能有人来打扰。
　　那就来一个温水煮青蛙。
　　拍着那站着一对尖角的光滑脑壳，卜金泰只觉得自己这计划万无一失！
　　“我倒要看看你这只狐狸能够躲多久，等你出来老子就拔了你的狐狸皮！”
　　就如卜金泰想的那样，岩石墙壁隔绝掉这围绕在四周的冰雪造物，而只要几人互相照应一番，那就不可能被那幻术说迷倒。
　　而对于那躲藏在幻术之中的另一人的偷袭，只要自己稍微注意一下，那就不可能在被偷袭成功。
　　在另一方面，狐雪月还是站在石碑，在刚才发动这幻界之后狐雪月便是没有移动半步。
　　不过好在对方也没想着朝着这边试探攻击。
　　此刻的她已经不再去思考刁长松和卜金印为什么要这样做，这样做到到底能得到什么。
　　狐雪月现在的最大问题就是自己没法支撑很久。
　　安娜那边好像也在战斗，两边都在战斗，目前来说只能靠自己。
　　而维持这自己的血脉灵环，这灵力的消耗不可谓不大。
　　对于这个血脉灵环，狐雪月也是第一次在实战之中使用。
　　原本来说，自己现在这种实力是不能够拥有血脉灵环的，这是凌驾于普通灵环之上的更高级别的灵环。
　　通过对自身血脉的掌握和了解，当身体的强度与达到一定的实力之后才能去尝试凝聚的一个灵环。
　　原本在狐雪月的修炼计划之中，最少是将自己的实力提升到三转，才会去尝试着凝聚血脉灵环。
　　可就在和安娜相遇的那天，自己当时触碰到那个石像并不是毫无收获。
　　最大的收获就是自己的血脉的到了最彻底的提升，而且自己的血脉灵环就在当时水到渠成一般悄然出现。
　　此刻的狐雪月的周身围绕着三枚灵环，一枚是百级的天蓝色的冰灵环，另一个则是则是纯白无瑕，好似一块尚未雕琢的璞玉那般的雪之灵环。
　　在最外围的就是自己的那雪白的血脉灵环。
　　两白一蓝三枚灵环交相呼应着不停地旋转着。
　　而这个结界便是狐雪月通过自己血脉灵环强化了自己的幻术，再利用雪与冰进行干扰与袭击。
　　如果说安娜能给自己传输过来大量的灵力的话，那自己也不必这样畏手畏脚，对于如何攻击也得精打细算。
　　可是现在并不能那样。
　　上高空的星丝娜看着现在如此焦灼的态势也是有些着急。
　　樱唇紧抿，轻轻煽动者翅膀的星丝娜看着那站在石碑旁的狐雪月，怎么办？这群乌龟躲着不出出来等会儿雪月的灵力可能就支撑不下去了。
　　而也就在这时，一阵微风突然在狐雪月的身旁卷起。
　　蓬松的尾巴轻轻摇晃，一道粉色的身影落到了狐雪月的身旁。
　　“雪月，你还好吧。”
　　“没事，这群人刚才还那么凶悍，现在却是当起了缩头乌龟。”
　　说着，狐雪月转头看向了一般的那个石碑。
　　古朴的石碑，像是使用快巨大的岩石直接在上方雕琢文字，给人一种镇守此处的威严之感，感觉无论什么攻击都无法撼动这块石头半分。
　　好似稳如泰山，又是坚如磐石！
　　“那我们现在怎么办？”
　　“等等，他们不敢乱动，我先看看这块石碑。”
　　一边说着，狐雪月走到了石碑所在的地方。
　　仰头看着面前这透露出几分威压的漆黑石头，狐雪月轻轻抬起了自己的一条手臂。
　　温香软玉的手掌轻轻贴到了这冰冷的石碑表面。
　　下一瞬，一缕金色的流光瞬间转入狐雪月的身体之中。
　　而狐雪月只觉得自己浑身一阵舒畅。
　　好像有一个什么舒服的东西顺着自己手臂流淌进入身体之中。
　　只感觉自己的身体发生了什么细微的改变。
　　不过此刻也没去验证那些，因为在狐雪月的眼中，出现了一幕巨大的投影。
　　看到这个投影的瞬间狐雪月便是知道了这是这个城市的地图，
　　原因无他，因为这个投影也是倒立着的，最顶部区域最大，最底部区域最小。
　　而这投影分为七层，虽然投影之中并没有提示狐雪月现在是在哪个地方。
　　但冥冥之中的感觉在提示这自己，此刻的自己正处在这七层之中的第四层。
　　“如果是第四城的话……”
　　自语了一句，狐雪月将目光移到了下方一层，第三层之中。
　　在这投影之中，总共有着六个光点闪耀着，按理说每一层都该有一个，可是偏偏在下面一层，也就是安娜所在的第三层，那里只有一片沉寂。
　　狐雪月并没有看到与自己第四　　层相同的一个光点。
　　“只有那里没有吗？还是被破坏了？”
　　又是一句自语，这时候星丝娜也是凑了过来，看着这一只手掌贴在石壁上的狐雪月，轻声问道：“怎么了？”
　　“这里是一个传送用的大殿，连通着这座城市的其他区域。”
　　闻言，星丝娜立马激动的说道：“那我们不是可以去找姐姐了吗？”
　　而狐雪月只是轻轻摇头。
　　“不行，我找不到安娜所在的那一层的传送房间。”
　　听到这话，星丝娜瞬间就蔫了，不过还是饶有兴趣地问道：“那雪月你是怎么知道的？”
　　看着面前的石碑，狐雪月沉声道：“我只是将手臂放在这石碑上，然后就有什么东西跑到自己的体内，然后就知道了和这个石碑的一点事情。”
　　闻言，星丝娜立马凑了上来，随后跟着狐雪月那般吧手臂抬起，手掌按到石碑之上。
　　“真的耶，我看到了这座城市的地图……”
　　顿了顿，星丝娜随后也是发现，第三层确实没有光点……
　　“这是为什么？”
　　疑惑的说了一句，那岂不是说自己没法进去第三层，也没法让姐姐传送出来吗。
　　“不知道，不过我们先离开这里吧。”
　　说着，狐雪月转头看向了远处的那巨大岩土墙壁。
　　里面的几人还在对着空气一顿嘴炮输出。
　　看着那面墙壁，狐雪月轻叹口气。
　　星丝娜也是在这个时候说道：“那我们去那层？”
　　看着那城市地图的投影，狐雪月双眸微眯，沉声说道：“最上层。”
　　也就是第七层，知道不知道那里有什么东西，但是狐雪月记得这是一座倒立着的城市。
　　第七层，对于在这座城市之中的人来说就是最上层，但是对于在城市外的人来说，就是最底下的那一层。
　　而且第七层应该也是最小的一层，说不定能找到出现的方法。
　　而且等会儿再告诉安娜能够传送，或者自己再从传送一次，回到第四层或者第二层寻找前往第三层的入口。
　　一念及此，狐雪月牵起了星丝娜的手臂，随后在心中默念了一句。
　　接着，一阵流光绕着两人旋转。
　　下一瞬，两人便是消失在这块石碑的前方。
　　不久之后，随着狐雪月的消失，笼罩在这个地方的幻术在顷刻间分崩离析。
　　直到最后，待得周围只剩下一片积雪，卜金泰等人才发现了外面的安静。
　　“他奶奶的，发生了什么？怎么突然变得那么安静？”
　　“不，不知道啊。”
　　原本被那冰雪幻术笼罩着，几人也没法发现躲藏在这那幻术之中的两人。
　　可是现在这幻术好像突然被解开了。
　　沉思一阵，卜金印双眸微微一眯，沉声说道：“有诈！”
　　而刁长松饿死附和道：“确实，雪月是一个心思缜密的人，不会做让自己置身危险的事情的。”
　　闻言，卜金泰不屑道：“呵呵，那这只狐狸还被你们忽悠过来！”
　　而刁长松只有一股说不出的意味。
　　随着地面的积雪逐渐化为雪水，躲藏在岩土厚壁后方的几人这才发现不对。
　　“卜金印，你她娘的不是说有诈吗？炸呢！？”
　　语落，卜金泰一跃而起，落到了岩壁的顶端，随后又是愤怒的吼道：“人呢？”
　　说着又是看向了那被自己封住的通道入口。
　　完好无损，可是人呢？
　　那么大的两个人呢？
　　没了？
　　第一百三十九章 危机
　　无数的流光划过这黑漆的房间之中，只带起一阵阵的狂风呼啸。
　　咕！噜~~！咕！噜~~！
　　在这潮湿的布满藤蔓的漆黑通道之中，安娜几人还在朝着远处的那个白色巨物不停的扔出自己的远程攻击手段。
　　贯彻始终的愤怒咆哮在持续了这接近一个小时的狂轰滥炸之后逐渐变得无力。
　　最后只能变成时断时续的无能狂怒。
　　随着最后一声无力的悲鸣响起，这被几人轰炸许久的白色巨人终于是跪倒下来，随后一头载入地面。
　　巨响伴随着大地的震动传来，安娜几人在看到前方安静许久之后才缓缓地走出通道，进入前方的巨大空间。
　　“啧，终于是把他干倒了啊，这可真的难，如果不是安娜说的把它卡主，我也就只有跑的份。”
　　一边说着黄大仙试探着走了进去。
　　见到前方无样，安娜几人这次跟随着一同走了出去。
　　虽然此刻几人都是洋溢着欢快的气氛，但是安娜却是开心不起来。
　　而这个时候，与安娜并将走着的敖幼用胳膊肘蹭了蹭安娜的手臂。
　　“你怎么了，刚才怎么感觉你很是心不在焉啊。”
　　安娜一愣，好家伙你是有多闲才会在战斗的时候一边关注这我。
　　是你变态呢还是怪　　我太美了。
　　双眸微眯转头看向敖幼，安娜说道：“你居然还有那么精力来关注我的表情。”
　　“这种战斗需要精力吗，不就是打木桩。”
　　呃，好像还真的是。
　　“我没事，现在开始就需要精力警戒周围了吧。”
　　无奈的说了一句，这只大胸龙怎么那么爱多管闲事。
　　说着，安娜也跟着前方的黄大仙走去。
　　看着安娜，敖幼也只是轻轻摇头，随后跟着走了上去。
　　不过此刻的安娜比刚才还要更加的急躁。
　　刚才还能用着需要击中精神这种借口来让自己冷静下来。
　　可是现在就不一样了，脱离了战斗，安娜又是开始胡思乱想。
　　刚才感觉到狐雪月在剧烈地消耗灵力，然后突然的狐雪月就远离了自己，好像是被什么东西给传送走了。
　　到底是怎么回事？
　　虽然还能感觉到狐雪月的存在，但是为什么狐雪月在刚才的一瞬间远离了自己，好像到了一个距离自己非常远的地方。
　　这种与狐雪月相连的似有似无感觉让安娜感到急躁与不安。
　　可越是这种时候，就应该越冷静。
　　思考一下，自己现在能干什么。
　　利用灵力联系狐雪月暂时是不太行了，自己刚刚距离的消耗灵力，最少等待一下。
　　而且这会儿也没从狐雪月那边得到任何的联系，那就是话说现在狐雪月应该没遇到特别危险的事情才对。
　　深吸一口气，随后缓缓吐出。
　　安娜再次变得镇定，再次呼唤那股指引者自己前往这里的诡异力量。
　　而这次，安娜看到了在这地方的中间位置，有着一块歪倒的巨大石头。
　　见状，安娜也不再理会这只倒下后失去生命怪异植物，迈开小腿一路小跑，随后暗红的羽翼展开，朝着这只躺倒下来的白色身躯之上飞去。
　　这个时候安娜也是看到了这只看不出任何名状的香菇人的那惨状。
　　浑身焦黑，白色的身躯都快被炸成黑色了。
　　无数的竹子、箭矢，将这只可怜的家伙扎成刺猬，而在这上面还夹杂着许多散发着点点光芒的还未熔化的冰矛。
　　见到安娜这么火急火燎的越过这只巨大的伞菌，黄大仙无奈的挠了挠后脑勺。
　　“诶，真是一个急性子！”
　　不过一转头又是对着那直播傀儡嬉皮笑脸起来。
　　“你们看哦，这种玩意没有个几千年绝对长不到这么大！总所周知，咱们人类和各种妖兽能够通过吸收天地灵气来进行修炼，但是植物也可以啊！
　　不过植物吸收的天地灵气并不会想我们一样变成实力，而是会沉淀下来，最后华为这株植物的最纯粹的精华。
　　只要吃掉这种植物结出的果实，或者拿着入药，就一定能大幅度提升实力！
　　年份越大药力越强！
　　所以，现在这只万年伞菌，一块伞菌肉，100灵石！想要的人呢尽快了哦，先到先得！”
　　敖幼走到了黄大仙的身边，看着这一副奸商模样的淫笑，只觉得为什么会遇到这种人。
　　这家伙到底是怎么上来的……
　　而此刻的黄大仙早已经忘记了自己在上来的时候还带着另一个同伴的这件事。
　　“奸商！”
　　听到远处那两个小姑娘的话，黄大仙没好气的说道：“这怎么能叫奸商呢，你情我愿，况且这只大家伙是货真价实的。”
　　就是可惜了那些小伞菌不知道跑到哪里去了。
　　在这只大伞菌倒下的瞬间，那些小伞菌就通过另一条通道跑了个七七八八了。
　　就在几人聊天的时候，安娜已经找到了这半截身子埋在土里的黑色石碑。
　　手中搓着一枚火球照明，昏黄的光线着凉了这黑暗之中的漆黑石碑。
　　看着面前这躺倒下来的漆黑石碑，安娜眉头拧成一股麻花。
　　虽然不知道面前这个东西是何物，但自觉告诉安娜，这个就是找到狐雪月的关键。
　　安娜站在这泥土上，膝盖弯曲，蹲下伸出手臂轻轻出没这块完全没有任何气息的石碑。
　　可是就在安娜轻轻触摸这块石碑的瞬间，一股暖流像是等待了许久，急不可耐的在这一瞬间一股脑儿的顺着安娜的手掌冲了进来。
　　“啊！”
　　被这突入起来的暖流吓到，安娜俩个趔趄便是往后栽倒下去。
　　而听到这声惊叫的几人瞬间便是朝着安娜坐在的地方冲了过来。
　　也是在这个瞬间，这处原本黑暗无比的空间之中，一束关照自上而下照样下来。
　　就像是之前走在那被阳光铺满的通道之中一样。
　　“安娜，你没事吧！”
　　敖幼第一个赶到，看着面前这个双手撑在后背，坐在泥土之上的安娜，敖幼扑扇着翅膀落到了石碑的一旁。
　　随后，黄大仙羿高也是赶了过来，赖雅妮也是看着这突然出现的光线考了过来。　　可此刻的安娜并没有去理会其他几人，急忙爬起，原本就雪白的俏脸在此刻显得更加苍白几分。
　　迅速地再次将手掌按到了这处石碑之上。
　　嘴中还在不停呢喃着，“狐雪月有危险！”
　　也不管其他一脸懵逼的人，在安娜将手掌按到这是被的瞬间，一阵巨力突然降临到了这个地方。
　　几人只觉得有一股巨力在拉扯着自己，随后两眼一黑，周围的环境就变了。
　　变成了一副大雪纷飞的空间。
　　皑皑白雪将这里的书架覆盖，无数的书页在这里尽情地飞舞。
　　而就在不远处，狐雪月与星丝娜一起，喘着大气。
　　安娜看着远处那挂着一脸淫笑的男人，心中咯噔一下。
　　随后又看下半边肩膀都是血的狐雪月，安娜朝着远处的那个男子愤怒吼道：“离渊！”
　　请假
　　今天请假，这一卷这个月会完结，下一卷会多写点轻松日常。
　　第一百四十章 一本书
　　手臂粗的落雷不断在这被白雪覆盖的书库之中轰然作响，紫雷与这片覆盖了整个书库的厚雪不停地交织在一起。
　　地面尽是被轰炸出来的大坑。
　　暴躁的雷芒不断的在这个宽阔切巨大的书库之中游走，与那些漂浮在半空中的正方形的书架轻轻触碰，可却被书架的防护给格挡弹开！
　　此时的离渊双手环胸，静静地漂浮在半空之中，紫色的灵环环绕其周身。
　　鹰目般的眸子平静地看着下面的这一片雪白。
　　靠着这遍布整个书库的为不可查的电芒，离渊本可以和轻松的锁定下方藏起来的两人。
　　但此刻离渊并没有那么做。
　　因为在这里，任何无意或者有意的攻击只要触碰到漂浮在半空中的那本书，立马就会遭到恐怖的反噬。
　　也是因为如此，离渊才会在这个地方待那么久，早在昨天就已经到了这个书库。
　　与其说是书库，倒不是说出藏书楼。
　　虽然这里的上空漂浮着上百个正方形的书架。
　　但这里的所有书籍加起来都没有那本半空中漂浮着的书来的吸引力大。
　　不单单是因为这本书的周围有着一层威力巨大的结界，离渊能够很清楚的感觉到在那本书之中蕴含这自己梦寐以求的力量。
　　没想到这种地方居然藏着这种级别的异宝。
　　本就追求力量，见到这等绝世异宝就在面前，怎么能够不兴奋呢。
　　金色的光辉散发出令人难以忤逆的威严，浩瀚的气息就连见多识广的离渊也不免啧啧称奇。
　　贪婪的目光不停地在这本漂浮在半空的书籍上面游荡，离渊的内心不停的思考的如何获得这本被有封印着的书籍。
　　可就在离渊研究怎么打破那封印者书籍的禁制之时，在这藏书楼的一端的石碑旁，两名不速之客突然出现在这将书库里面。
　　而此刻，离渊就这么看着地面，这一片幻境，冷声说道：“躲吧，躲吧，我看你们能躲到什么时候！”
　　“没想到你们居然不跑，还主动送上门来了。”
　　嘴角咧出一道弧度，离渊也是没想到，自己原本费尽心机想要搞到手的高阶血脉今天居然主动送上门来了。
　　只要再将那本书拿到手，那此行无憾！
　　“出来啊，小狐狸，还有那个翼族小姑娘，别躲了我能感觉到你快支撑不下去了！”
　　虽然这么说着，但是回应离渊的还是一片呼啸的大雪纷飞。
　　远处，一个巨大的书架后方狐雪月背靠书架，一根雪白的尾巴将自己怀中的一名樱发少女卷起。
　　雪白的尾巴将这名站着一对娇小羽翼的少女轻轻包裹起来，狐雪月有些心疼的抚摸着她的俏脸。
　　纤长的睫毛微微抖动着，狐雪月看着这名少女轻声呢喃道：“丝娜坚持住！”
　　星丝娜因为刚才为自己抵挡离渊的攻击，爆发出了她刚得到的还不熟练的血脉之力。
　　那次爆发之后，整个人就变成了这幅模样，原本亭亭玉立的星丝娜变成了现在的这幅娇小可人的小女孩。
　　整个人就像是缩水的衬衫，像是返老还童，原本十几岁的身姿瞬间化为几岁的幼童。
　　虽然不清楚此刻星丝娜的状态，但这应该是这个翼族的一种自我保护的机制。
　　看着怀中这晕倒的星丝娜狐雪月樱唇紧抿，可是在这时又是一道雷芒霹雳而来。
　　见状，狐雪月抱着娇小的星丝娜，一个翻身躲过了这次的攻击。
　　不动还好，原本将自己气息压制道最低，还能面前躲过离渊的感知，可现在一行动立马便是别离渊察觉到了两人的存在。
　　没办法，狐雪一个翻身，一手抱着星丝娜，另一手抬起便是一发冰锥。
　　冰锥直指上空，但并不是对着离渊而去。
　　而是飞向那被一层金色结界覆盖着的那本书籍。
　　一声尖啸的破空声响　　起，随后只听当的一声轻响，一阵金光涟漪在哪正方形的结界的一面涤荡而起。
　　下一刻，一阵如同海啸般的灵力朝着四周散射出去，又是一阵轰鸣震响袭来。
　　然而，这个结界的并没有针对狐雪月进行攻击，反而是对着在高空的离渊发射出一道金色的光束！
　　“啧！”
　　一个闪身，离渊轻松躲避来自结界的反击。
　　看到底下那只狐狸又是躲到了另一处书架后，离渊的嘴角咧出一道弧度。
　　狐雪月也知道自己没办法和这人周旋那么久，可是现在自己也没有任何办法能够在这人的眼皮底下顺利脱困。
　　没想到这次是传送是从狼窝跑到虎穴。
　　而离渊对于狐雪月也是势在必得，不过又碍于这令人讨厌的幻术能力。
　　这潜行的能力可谓是造诣不凡，实力差距如此之大，居然能够做到让自己只能捕捉到一点点气息。
　　“我看你这下还能怎么躲！”
　　虽然很怕一个用力过猛把这两人给直接弄死，但离渊的耐心已经接近阈值，不想在这这只很能躲藏的小狐狸继续交缠了。
　　毕竟还得多花点时间去研究下那本书。
　　而且现在已经第几天了，外面的人估计也要进来了吧。
　　手臂抬起，一块巨大的岩石就这么凭空出现。
　　“我会尽量不把你打死的。”
　　说着，离渊往前没给下方的狐雪月一个反应的时机，在这巨大的岩石出现的瞬间便是朝着下方的这一片覆盖着薄雪的书架挥下手臂。
　　巨大的岩石如同一柄天神的巨锤，带着无可撼动威压朝着下方呼啸落下。
　　“诶呀，我这不是出手重了啊。”
　　自语着，离渊的话语充斥着戏谑，而在眼角的余光处，一道雪白的身影抱着一只娇小的樱发少女在岩石巨锤的威压下冲了出来。
　　“咦嘻嘻，出来么！”
　　见到那只躲藏的狐狸终于出现，离渊随即露出了一道狞笑。
　　语落，离渊一个闪身便是出现到了狐雪月的不远处。
　　可就但离渊想要擒住面前的这个白发少女之际，在他的灵识之中，在这个藏书楼之中突然出现了六道气息！
　　这让离渊微微一滞的瞬间，趁着这个空档，狐雪月又一次将自己的身形没入了这白雪的世界，让自己与这一片雪白融为一体。
　　而在视线之外，狐雪月能够清晰的感觉到从那个石碑出来的人是谁。
　　是安娜，安娜居然真的过来了。
　　狐雪月只知道在这个地方，和自己关系好的就只有安娜一个人，就在刚才疲于奔命的时候还在想着有谁能过来帮助自己。
　　可当安娜真的出现的时候，狐雪月才觉得安娜不应该过来这个地方。
　　就算加上明面上实力最强的黄大仙，几人也不可能是离渊的对手。
　　“离渊！”
　　随着安娜的一声怒喝，离渊的有些漫不经心地将自己视线朝着远处投去。
　　在猎物到手的瞬间被人打扰是一件非常让人感到恼火的事情。
　　此刻的离渊眉头拧成一团，那只小狐狸又双叒躲起身，自己又是得费一番功夫才能找到她。
　　不过作为一个带领着一群臭鱼烂虾的头头，再小的团队也是公司，虽然业务不是很正经，但离渊还是有着成为一个强大组织领导者的抱负。
　　不过待得离渊看到来人，在这一刻，他的嘴角止不住的扬起。
　　双手放在背后，又是那道好似漏气的嗓音响起。
　　“没想到啊，没想到啊！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！我找了你两个月没想到这次倒是主动送上门来了。”
　　看着敖幼，还有敖幼身旁的那个银发女孩。
　　“龙，狐狸，血族，如果再加上那个翼族的，这次可真是收获丰硕！”
　　语落，离渊那双放在背后的双手轻轻一握，四面岩石墙壁瞬间拔地而起，将那块石碑给牢牢封印起来。
　　离渊早就看出了这个石碑的不凡，本来在狐雪月两人出现的时候就像去研究一下，而等到安娜几人出现的时候才确定，这个东西能传送。
　　所以此刻将这是被封印起来无疑是一个正确的做法。
　　而在这个时候，黄大仙等人还是一头雾水。
　　我是谁？我为什么会出现在这里？我不应该在收获战利品吗？
　　敖幼也是一愣呆滞地看着面前的离渊。
　　几人都是愣了几秒，才反应过来发生了什么事情。
　　被莫名其妙传送到这里来了。
　　而且这八成还和安娜有关。
　　“喂，安娜呦，你能告诉我这发生了什么……”
　　黄大仙只觉得面前又是出现了另一个探索遗迹的人在和不知名的人在战斗，本来还以为这和自己没啥关系。
　　可当看到安娜露出的那副表情并且朝着那悬浮在半空的男人喊出他的名字之后就明白了，这八成还是和那个莫正厉有关的　　人。
　　而这点从敖幼的表情上也能看出。
　　此刻的敖幼也是显得严肃无比。
　　虽然这一来自大地的震动，几人这个时候才发现，那个石碑被岩石四面墙壁给牢牢包了起来。
　　“来者是客，既然来了，那就别走了。”
　　在岩石墙壁升起来的时候，离渊的咧嘴大笑。
　　虽然不能保证你们有其他手段打破，但只要自己在这里就绝对不给你们逃走的时间。
　　安娜虽然看不到狐雪月在哪里，但是这里到处都有着狐雪月的味道。
　　而且气息虚弱，而且更让安娜担心的是，星丝娜好像受伤了。
　　漆黑的长刀出鞘带起一道雪花，安娜轻轻拍打羽翼飞离地面。
　　见到对方摆出一副要和自己不死不休的姿态，离渊笑了，放声大笑。
　　“哈哈哈，小姑娘难道不知道在绝对的实力面前，任何的花里花哨都是没用的吗？就凭借一把地阶的灵器，难不成还能给你翻了天！”
　　对着离渊的话语落地，在不远处的地面之上，一条带着雷芒的紫色蛟龙瞬间拔地而起，而离渊还是那副狞笑的姿态，平静看着下方，就好像这条拔地而起的蛟龙与自己无关。
　　蛟龙升腾，一龙化九龙，原本那有着一米粗的浩瀚雷芒从地面升起的瞬间就散射出了薯条紫蛇。
　　不得不说离渊出手比莫正厉要更加的老练，出其不意且不会给人反应的时机。
　　可当那升起的紫色雷弧迅雷不及掩耳地从安娜的那身躯穿过之时，离渊的眉毛微微一条！
　　第一百四十一章 焦灼
　　蕴含着狂暴雷电能量的紫色电弧轻而易举地穿过安娜身体的时候离渊就已经察觉出了不对劲。
　　虽然肉眼看不到，但是被搅动空气的话痕迹还是能轻易的辨别出安娜正在朝着离渊靠近。
　　“怎么又是这种花里胡哨的手段！”
　　低声沉吟一句，离渊瞬间引动了布置在这藏书楼的无数的肉眼不可查的雷电因子。
　　轰！
　　可也就在这一瞬间，又是一道来自书本结界的反击朝着离渊爆射而来！
　　金色的光束落到离渊的防御屏障之上。
　　而这就让离渊感到无比的诧异了，为什么那个女孩距离自己也不远，为什么这玩意就只攻击自己？
　　难不成我和这结界有仇？
　　本来还想着利用那结界被触碰就反击的特点来锁定这个摸去行踪的血族，没想到这都结界只攻击自己！
　　想不懂，不过感觉到朝着自己逼近的安娜离渊还是一掌扇出。
　　滋啦！
　　雷闪电鸣，一道蕴含着密密麻麻的雷电手中朝着前方呼啸而去。
　　只不过，这次攻击又是扑了隔空，这回离渊彻底失去了安娜的踪迹。
　　啧，有那个狐狸的幻术就够烦的了，怎么又出现这么一个烦人的家伙。
　　而且那个封印这那本书籍的结界也是够烦人的，只要大规模的攻击触碰到它，立马就会受到反击。
　　嗷嗷！
　　而这个时候，远处又是两声龙吟之声想起。
　　离渊不再理会那个躲藏起来的血族，虽然不能用自己擅长的雷电搜索，但只要敢靠近自己的周身自己一定能感觉得到。
　　将目光投向远处，一条数米长的黝黑四足巨龙突然出现。
　　巨翼轻轻挥动，将即将落下几人的雷蛇阻挡下来。
　　嗷嗷！
　　雷蛇落到黑龙的那就巨大的身躯之上只是滋啦一声发出了一阵阵的焦味！
　　布满黑色鳞片的四足跃起，巨翼扇动黑龙便是浮空而起。
　　吼！
　　又是一声朝着离渊的怒吼，一道令人感到胆寒的冰冷黑炎从黑龙的口中喷射而出。
　　黑炎与这片白雪的世界想的是那么的泾渭分明，可给人的感觉却是一样。
　　甚至这黑炎给人的感觉比白雪更加的冰冷几分。
　　黄大仙只觉得自己够倒霉了，这个时候的他又想起了那个问题，之前在那中街遇到的时候就不应该为了人气而去跟着这几个少女。
　　危险的事情一件接着一件！
　　这下可好，又是惹到了危险的人物，而且这人还比那莫正厉还要强上许多。
　　被黑炎包裹住，离渊所在的地方化为一片黑色的火海，火焰漂浮在半空之中，不断的散发着极寒。
　　“一见面就朝着对方攻击可不好！”
　　语落，一阵凝聚起来的被压缩成一道屏障的灵力，以离渊为中心朝着四周迸发出去，一瞬间就将这黑炎扑灭殆尽！
　　而这个时候，一道在场都没听到过的声音突然想起，这声给人的感觉是那么的水灵悦耳。
　　任何人听到这个声音的第一印象一定会是，声音的主人一定长得非常俊俏可人吧。
　　可让在场的众人都没想到的是，这是由这条黑龙发出的。
　　“呵呵，就你觉得不好吗？”
　　“啧啧，我们可不是一类人，我　　可没有自诩好人也，也没自称正人君子！”
　　“那你还挺诚实！”
　　躲藏在暗中正在朝着狐雪月靠近的安娜听到这个声音也是微微愣神。
　　原来不说话是这个原因啊，羿高是个女孩子？那也不叫羿高了吧……
　　不过此刻的安娜也不想去理会这种事情，潜行着走到一个书架旁，小声敲了木质书架，随即低声说道：“雪月？丝娜？”
　　这个时候，看着远处的离渊也是沉声问道：“就是你们在对我们的族人出手？”
　　“什么叫做你们的族人，龙嘛？不就是用来狩猎的吗？”
　　说着离渊还轻蔑的笑了笑，沙哑的奸狞笑声瞬间响彻这片区域。
　　“族人，那我也算你们族人啊！”说着，离渊的背部长出一对墨绿色的龙翼，双臂附着上墨绿的龙鳞。
　　看着那站在地面的敖幼，离渊展开双臂，咧开大嘴，笑道：“把你的血液给我吧，让我这个族人变得更加完美！”
　　“小姐，这人在故意激怒你！”
　　“我知道！”
　　“嘿嘿，两条小龙，就算你们全部人加起来，还能给你们翻了天不成！”
　　离渊身上的龙鳞并不是那种整齐排列的鳞片，有点像是发生了变异像是一个失败的劣质品。
　　有的鳞片有两三厘米那么大，有的却只有指甲盖的大小。
　　给人的感觉凌乱无比，丑陋异常！
　　这与敖幼身上的那整齐排列并且包含光泽的鳞片形成了鲜明的对比！
　　“乖乖，这就是夺舍血脉打造的龙族血脉之力吗！”
　　看着那有些狰狞可怖的离渊，黄大仙啧啧称奇道。
　　而离渊被黄大仙的话勾引住视线，在看到黄大仙背后漂浮着的那颗蓝色圆球的时候眼神突现愤怒。
　　“雷神的神罚之矛！”
　　说着，离渊抬起了他那布满墨绿鳞片的手臂。
　　一根由纯粹岩石压缩制成的包裹着一层雷芒的长矛突然出现，随即一声轰然巨响爆射而出。
　　下一瞬，这根长矛便是直接贯穿了黄大仙背后的那个蓝色圆球。
　　看到这一幕，黄大仙嘴角一抽，低沉着声音说道：“这玩意现在没信号，没法用你就这么怕被人看到你那丑陋的样貌吗？”
　　那巨大的伞菌的尸体还没收，突然就被传送到这里，然后珍贵的直播傀儡还给打爆了，黄大仙瞬间就是气不打一处来。
　　“嘿嘿，这两条小龙和藏起来的那三个小家伙一个都别想跑，如果你们能够束手就擒的话，我倒是可以让你们死得痛快点。”
　　说着，又是几根被雷电包裹的长矛浮现，对着下方的那条黑龙与黄大仙几人。
　　见到攻击将至，原本就严肃的气氛又是变得更加的阴沉。
　　而就在几人僵持的时候，一道身影已经悄**的摸到了那漂浮在半空。
　　在那正方形的金色结界的背后，安娜一手握着一枚蓝色吊坠，轻轻扇动羽翼，尽可能让自己不再发出任何的响动。
　　就在刚才，安娜找到了狐雪月，看到那疑似自己妹妹的小女孩安娜是气愤的。
　　可狐雪月只是告诉安娜，那本书很重要，绝对不能让这本书落入这种人手中。
　　白皙的小手握着一枚吊坠，安娜在离渊吧注意力都放在前方几人的这个空档，摸到了这里。
　　看着面前的散发着威严的金色光芒的半透明的结界墙壁，安娜伸出手臂随后轻轻触碰！
　　第一百四十二章 三千神儡神锻解
　　在这雪花飞舞的藏书楼之中，下方是蓄势待发的焦灼战场，上方则是静静悬浮的一个个巨大的正方形书架。
　　无数的雕琢精美的柱子在这里展开，而在这栋不明建筑的中心位置，一个散发着磅礴气息的金色的正方形正在静静漂浮着。
　　四面散发着璀璨金光漂浮在半空的结界之上，安娜的美眸盯着那本在里面漂浮着的书本！
　　这是一本封有指甲盖一半厚的书，古朴的封皮上还散发出阵阵的金色光芒。
　　好似被什么东西拖着，这本书就以一个被打开的姿态静静地漂浮在这正方形的金色结界之中。
　　安娜还能看到那泛黄的书页那好像被雕刻上的字体之中好似在流淌着金色的液体。
　　不断的朝着周围散发出光辉，就像是在这存放着庞大书籍的藏书楼之中宣示着自己的高贵存在。
　　难怪狐雪月会让自己先过来想办法拿下这本书！
　　在心中嘀咕一声，安娜虽然不知道这是一本什么书籍，但看这架势八成是那种一旦被人知道就会争地头破血流的东西吧。
　　幸好这个滋滋作响的结界，不然的话安娜也不可能在离渊往前察觉不到的情况下抵达这里。
　　葱白般的手臂轻轻抬起。
　　安娜看着面的这面金色墙壁咽了口唾沫。
　　而在自己的手臂与这金色的结界触碰到一起的时候一个令安娜想不到的事情　　发生了。
　　这结界并没有像往常那样崩溃破碎，而是在安娜触碰的那个地方张开了一道口子！
　　这是什么情况！？
　　看着面前的这个口子，安娜诧异万分，为什么自己轻轻一碰，面前这面玻璃一样的金色墙壁就直接打开了？
　　但此刻安娜已经将所有的注意力都投放到了面前的那本书籍。
　　灼灼的目光盯着面前的这本书，安娜早已经将其他的事情抛到脑后。
　　好像入了迷的一般，而此刻自己也好像是被什么看不见的物资给托举了起来。
　　安娜的翅膀并没有扇动，整个人像是不受控制一样地朝着结界里面漂浮进去。
　　而也就在此刻，精神有些恍惚的安娜被突然出现的一声愤怒的咆哮给直接惊醒！
　　“混蛋，你这个小偷！”
　　这声愤怒的怒吼在这个空间之中不断的回响，待得回过神来，安娜发现自己已经将自己的手掌按到了面前的这本书上。
　　而这本书不知道在什么时候已经悄悄的合上。
　　安娜那白皙的手掌按在那富有年代感的古朴封皮之上，顿时一股信息便是顺着自己的手掌涌入脑中。
　　“三千神儡神锻解！”
　　下意识地安娜便是念出了这句话。
　　这是什么？这本书的名字吗？
　　看着那好似流淌着金色液体的封皮文字，自己看不懂但却又好像能明白这是什么意思。
　　看不懂，但又不完全不懂！
　　轰！
　　也就在这时，一阵响动在安娜的头顶出现，无数的紫色雷电瞬间在这藏书楼之中疯狂肆虐。
　　而相对应的，从这金色结界之中发出去的反击也是无比的迅猛。
　　“这是我的，你们谁都别想把我的东西抢走！”
　　又是一阵嘶哑的怒吼传来，安娜看着这遍布周围的暴躁雷电，嘴角一翘微微一笑。
　　看着这原本封印者书本的结界在此刻变成了自己的保护伞，安娜瞬间就嘚瑟了起来了。
　　仰起脑袋，看着头顶
　　“你说你的就是你的！我还说这个遗迹是我老家呢！”
　　隔空对话一句，下一刻便是伸出另一只手臂，将这本书牢牢抱起。
　　可安娜还没嘚瑟几秒，在拿起这本书的瞬间又是一阵异响出现。
　　但是这次并不是从结界之外，而是来自结界内部的响声。
　　在安娜拿起书本的瞬间，只见到周围的这层坚固无比的结界如同被点燃的纸张那样融化开来！
　　看着自己依仗的那层保命的玩意儿突然间分崩离析，安娜机灵地一抖。
　　一股席卷全身的危机感瞬间从内心迸发出来。
　　安娜只觉得有一头猛兽在下一秒就会对自己发动攻击！
　　“小丫头，拿着与自己实力不匹配的东西可不好！”
　　一声狞笑从上空传来，不过此刻安娜没那个心思抬头去看。
　　这个时候的安娜只有一个念头，那就是跑。
　　而在结界开始崩坏的时候，远处的狐雪月与敖幼也已经看熬了在那之中的安娜。
　　狐雪月一直都有在关注着安娜的动向。
　　而敖幼则是在离渊突然转向朝着那四方形结界攻击的时候才反应过来，安娜不知道什么时候悄**地摸到了那个结界之中。
　　可是她是怎么做到打开结界的口子进入到结界之中的？
　　联想到安娜在触碰到那间布满伞菌的房间之中找到的那个石碑，几人又是这么不明不白地传送到这里。
　　“这里该不会真的是她老家吧！”
　　此话一出，黄大仙只是一阵愣神，沉声附和道：“我觉得也是，这丫头能够命令这遗迹的傀儡去给她战斗！”
　　不过现在也不是几人扯淡的时候，看着高空那正在消退的结界，看着那准备抢夺安娜那抱在怀中的不明书籍。
　　虽然敖幼与黄大仙也对那本书非常地感兴趣，但是落到安娜手中也不能落到离渊的手中。
　　可敖幼还没行动，一阵暴雪又是突然降临！
　　这会儿狐雪月也没再继续隐藏自己的身形，三个灵环优雅地环绕，喘了一口大气，一声娇喝从狐雪月的口中发出。
　　“喝啊！”
　　【血脉技·常识！】
　　见到安娜有危险，狐雪月此刻也不再保留自己那仅剩不多的灵力。
　　让原本是想让安娜在那结界发出的干扰下摸到附近，试一下能不能触发或者操控结界。
　　如果能拿到这本书就最好。
　　狐雪月在之前和星丝娜两人躲避离渊的攻击的时候就已经发现自己能够那个结界取得一定的共鸣。
　　但是碍于自己无法飞行也就只能打消靠近那个结界的念头。
　　可在看到安娜进入那个结界的时候，狐雪月也是一惊。
　　暴雪突然降临这个不大的藏书楼之中，随着周围的一层雪白的迷雾笼罩下来在，这个地方突然变得迷幻了起来！
　　而敖幼也是在这个时候发动了　　自己的技能。
　　碧绿的灵环突然浮现，璀璨的绿光如同在这迷雾之中的明灯，将所有人的目光指引到这个地方。
　　【树界降临！】
　　双手合十，敖幼发动了自己灵环之中的90级技能。
　　随着灵力从这枚缓缓旋转的灵环之中迸发出来，雪地之中突然长出了一颗嫩芽。
　　嫩芽破土，好似一条拔地而起的腾龙，蜿蜒修长！
　　接着又是两根如同腾龙的大树拔地而起，只是几个呼吸的功法，这两个地方就像是换了一个环境似的。
　　上一刻还是白雪皑皑，下一刻又是身陷丛林之中。
　　而这时树木还在不断扭动着，好似在寻找着什么。
　　黄大仙看着这突然拔地而起的大叔，心中也是一惊，自己也是有一枚木属性的灵环，但是自己那种技法是利用巧劲，这种霸道的发挥树木的力量……
　　瞄了敖幼一眼，黄大仙只是嘀咕一声：异端！
　　在狐雪月和敖幼都各自使出自己的能力之后，这个地方就变得格外的诡异，下方是白雪一片，白雪之上站着一片活力四射的树木。
　　茂盛的树叶之上，又是一片白雪，再之上雷电满天！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　随着又是一声巨响，敖幼的眉头微皱，“好恐怖的力量！”
　　敖幼只觉得有一个巨大的重物直接落入树林中。
　　“安娜！”
　　而狐雪月在听到前方那声熟悉的尖叫声的时候心脏一滞！
　　“都说过了，在绝对的力量面前，任何取巧都没有任何意义！”
　　随后，一声轰然与大地的震动和离渊的话语一同落下。
　　在这一瞬间，在白雾的尽头，几人看到一把巨大无比的巨剑剪影落入点名之中！
　　剑身栽入地面，好似天崩地裂一般。
　　大地震动龟裂震开！
　　随后远端只是传来了哗啦啦的如同铁盔甲胄落地的声响！
　　而这个时候狐雪月只担心安娜。
　　刚才的那声惨叫，难道安娜……
　　可下一刻，几人便是听到了又是一声怒吼。
　　不过这个声音并不是离渊的，而是一个清脆悦耳的女声！
　　“混蛋，我的，我的，我的战利品！”
　　就在那夹带着雷芒的巨剑落下的顷刻间，虽然速度很快，但安娜早就察觉了离渊的攻击。
　　加上早就见过他的攻击手段之一，所以安娜对离渊的攻击也早有判断。
　　可是，就在安娜打算将那本书本放到自己纳戒里面的瞬间，只听见砰地一声好像玻璃破碎的响声。
　　随后安娜只见到了自己在这个遗迹之中收集的那些狐雪月口中的破烂，自己眼中的战利品！
　　突然出现的漫天破败傀儡与自己的衣物和灵器突然下雨一般落入地面。
　　看着地面哗啦啦的一片不明觉厉的残破傀儡轰然落地！
　　安娜看着只觉心疼！
　　“这，这可是我收集了好久……”
　　眼角夹带泪花，小嘴微微嘟起，安娜恨不得将自己手中的这本罪魁祸首给扔了！
　　不过此刻也不是伤感的时候，抽泣一声，安娜立马打气精神来。
　　“没了那碍人的结界，你们的任何花里胡哨的手段在我面前都突然孩儿玩的泥巴！幼稚！”
　　就在安娜准备朝着狐雪月那边逃离之际，又是离渊的一道愤怒的声音在这个地方响起。
　　安娜不知道这声音到底是从拿来的，只觉得四面八方都是离渊。
　　怎么办？
　　怎么逃？
　　紧紧地将这书抱在怀中，安娜不安的看着拿在白雾之中不断窜动地雷电！
　　而也就在这时，一阵令在场所有人都感觉背脊一亮的恐怖气息降临到这里！
　　这股气息突然不可侵犯的绝对存在，又像是历经无数厮杀才磨练出来的疯狂的杀戮气息！
　　威严无比，但又不是神圣而是邪祟的阴冷的令人感到毛骨悚然的气息。
　　如同一名死神降临。
　　在这一瞬间，安娜只觉得自己死定了，突然降临的不明气息好像是冲着自己来的！
　　第一百四十三章 亡灵圣典
　　带着满满杀意的气息突然降临，而这这种安娜的感觉尤为的明显，这股气息就像是专门奔着自己来的！
　　把！圣！物！给！我！
　　脑海之中突然出现的这句话似的安娜娇躯一震！
　　而这股宛如神明的气息所激起的内心的恐惧瞬间便是在安娜的身躯之中肆虐开来。
　　心脏的每一下跳跃就像是一柄铁锤砸在胸口一样，安娜只觉得自己能够听到心脏的每一下跳动！
　　在这么一瞬的时间里，安娜只想把手中的这本烫手山芋给丢掉。
　　开玩笑，宝贝再好也得有命拿才行！
　　不止是安娜，在这一刻，在这个藏书楼之中，所有人都能明显的感受到有一个什么恐怖的存在在注视着这里。
　　而原本打算对众　　人出手的离渊，此刻已经停下了手中的所有动作。
　　双手抱在胸前，低头看着地面，看着那股气息降临下来的方向，看着那个能让自己感受到恐惧的方向。
　　相对于其他人此刻的离渊并没有显得那么惊惧，反而是突然露出了一副憧憬，又或者是对于上位者的那种敬意。
　　“啊，是茶会的使者，我是多么希望和使者见面！”
　　双手张开，沙哑的声音之中尽显狂热。
　　没有了之前傲慢，这个时候的离渊尽显癫狂般的虔诚！
　　“我，我我原因为使者献上一切！”
　　绝望的气息在蔓延，除了离渊，在场的其余人此刻的内心只有绝望，那是面对绝对无法撼动的至强者的那种无助与绝望！
　　而此刻的安娜早已陷入深深的纠结，那个恐怖的声音想要自己手中的整本书。
　　但是这本可能是和傀儡有关的书籍，而且还是一本看上去就知道内容不菲的书，三千神儡神锻解，看名字就知道这本书能有什么作用。
　　可是就算变成了女生，对于安娜来说兴趣是不会变的，打小就喜欢傀儡的她知道这本书也许可以给自己带来一个未曾设想的蜕变。
　　双目水灵有神，安娜将怀中的这本书抱地更加紧实。
　　在就拿到恐怖的气息降临的数息之间，就在安娜和狐雪月所在的这个地方又是一道与之相衡的气息降临！
　　这是一股温柔的，让人感到舒适的气息，就像是在抚摸安娜几人那被恐惧次刺伤的心灵一般。
　　一样的浩瀚一样的无上，两道气息在这这个地方交织炸裂。
　　这个时候下方的几人才能送一口气。
　　“好家伙，外面有人在斗法！”
　　“那个家伙疯了，我们趁现在感觉走！”
　　“我也是这么觉得的。”
　　就在几人议论之时，离渊便已再次将注意力放到了再次的几人身上。
　　“呵呵，你们一个都别想走，还有那本书，我全都要！”
　　“哇，小孩子都知道不能全都要！”
　　可此话一说出口，黄大仙就怂了，因为他再说出这话的瞬间，明显的感觉到了来自离渊的那股杀意锁定了自己！
　　“淦！”
　　在这一瞬间黄大仙调动了全身的所有灵力。
　　可就在这时，一柄好似要贯穿整个地面的巨剑轰然落地，一头插入距离黄大仙数十米开外的地面之中。
　　“诶，这人怎么了，居然能打偏这么多！”
　　“呵呵，还想跑！”
　　可离渊的下一句话让几人瞬间一头雾水。
　　“只有娘们才玩竹子！”说着，离渊就这么漂浮在半空之中自顾自地释放着灵力！
　　闻言，黄大仙嘴角一抽，老子这叫意境，修的竹子修的心！动不动啊！
　　虽然这么想，但黄大仙也没敢再说出口。
　　看着那正在半空中不断的释放着灵力的离渊，黄大仙不解地问道：“他这是怎么了？”
　　一直在一旁观战的赖雅妮突然说道：“这应该是雪狐的天赋能力。”
　　闻言，几人这才看到不远处的狐雪月身上的异动，一条实质的尾巴周围飞舞着另外七条半透明的雪白狐尾。
　　而狐雪月的周身只有一枚雪白的灵环在缓缓旋转。
　　好似有一阵风轻轻地从地面朝着上空吹起，狐雪月的狐尾与发丝都在不断的飘舞。
　　“混蛋，我让你们继续躲，八剑降雷大阵！”
　　看着狐雪月，再看下那不断的在挥霍着灵力的而漂浮在半空中完全不动弹的离渊，几人瞬间了然。
　　“我们赶紧走，雪月撑不了多久。”
　　就在这个时候，安娜突然出现到了狐雪月的身旁，将昏迷的星丝娜抱着，随后朝着那被岩石包裹起来的石碑飞速跑去。
　　就在刚刚，就在安娜陷入绝望的时候，一股和蔼的温柔的气息瞬间将自己包裹起来。
　　这个气息之中有着狐雅的味道，但更多的是一个安娜从来没见过面的人的味道。
　　这个人将那股恐怖的气息阻挡住，帮助自己脱离那股气息的压制。
　　而狐雪月身旁出现的就跟不一样了。
　　安娜看着那被七条透明尾巴包裹起来的狐雪月嘴角不自觉地扬起一抹弧度。
　　果然，狐雅妈妈会帮助我们的。
　　狐雅都舍得给自己一把很厉害的灵器和一件很厉害的吊坠，身为她的亲生女儿的狐雪月身上怎么没有好东西呢。
　　别人也许只看到狐雪月背后那七条透明的尾巴，但是安娜看到的是狐雪月背后站着的是狐雅。
　　那时狐雅在帮助狐雪月施展血脉灵环的能力。
　　就在刚刚那股恐怖气息降临的那一刻，狐雅和另外一个人的气息也是同时降临到这里。
　　一手抱着一本厚大的书和一把长刀，另一手抱着陷入昏迷的星丝娜，安娜跑到了敖幼的身旁，对着被厚石封印起来的石碑说道：
　　“帮个忙，打破　　这个岩壁，我需要那里面的石碑，我们才能离开！”
　　——————
　　而就在外界，在安娜从那个金色结界之中取下那本书的那一刻。
　　一名背着棺木的男子站立在半空之中如同站在平地。
　　背后背着一个巨大的棺木，浑浊的双眸盯着这巨大的天空之城。
　　在他的四周，没有任何一个人，因为任何人在看不透他的身份和实力之前不会贸然靠近。
　　人们更喜欢在熟悉的人的身旁扎堆聚集。
　　而更多的是从这人身上感受到了那股邪祟的气息。
　　就在那个结界破碎，那本书现世的这一瞬间，这名男子的身旁也是浮现出了一本书。
　　也是一样的古朴的厚封皮，也是一样的散发着不凡的气息。
　　男子看了这本书一眼，枯瘦的手掌轻轻按在棺木之上，轻轻滑动，好似在抚摸那里面之物。
　　下一刻，男子的眸子微微闪动，枯骨的手臂抬起，朝着面前的这座巨大的遗迹，轻轻抬起自己的手臂。
　　张开的单手轻轻握拳。
　　一股浩然庞大的气息在高空之中炸开。
　　在这一刻，原本打量了这名男子的人们才知道这人的实力。
　　看到这股突然炸响的磅礴气息，不少人纷纷退却，实力稍弱距离不是特别远的人甚至被直接击晕，从坐着的飞行骑行身上掉落下去。
　　“是九转至尊！我们赶紧走！”
　　“这人发的什么疯！”
　　“想活命就别说话，不然他杀你可没有得商量！”
　　“……”
　　远处那些稍有见识的人在看到这一幕的瞬间纷纷朝着另一个方向撤走。
　　甚至有的人直接掉头就走。
　　而就在这名男子爆发出气息的下一刻，一只雪白的体态绝美的巨大狐狸出现到了男子的身前。
　　随后另一股气息在这个地方爆发出来。
　　这下子，在场的人就更怂了，原本还想要吃瓜的人见到这一幕怕不是两腿一抖。
　　现在想要飞可能都不怎么利索了。
　　两名至尊！而且好像还发现了什么不愉快，这要是在这里打起来，怕不是方圆百里都得化作废墟一片！
　　“狐狸想拦老夫？”
　　“呵呵，妾身建议阁下不要在此闹事，会得不偿失的！”
　　“今天有一个东西老夫势在必得！”
　　“圣物缘着得，何必呢，况且阁下已经有一件了，莫要贪得无厌！”
　　而这个时候，语兰也是轻轻挥动那对黑色的小翅膀从天空降临。
　　“阁下还是请回吧，这里有我等维持秩序，必然不会让你们再次闹事！”
　　“呵呵，两人又是如何，老夫说过，拿东西老夫势在必得！”
　　说着，男子的背后突然出现一道深邃的墨绿，黑暗浑浊却又碧绿光亮！邪祟的黑与代表生机的绿混合在一起个人一股更加深沉的阴冷之感！
　　而男子背后的灵环还在不停的出现着！
　　一个，两个，三个，四个……直到第九个墨绿的灵环浮现！九枚灵环竖立着一环套这一环，从小往大，一男子背后肩胛骨位置为中心，竖立着，扩张而开。
　　威严，不容侵犯，不容亵渎，不容置疑！各种浩瀚的气息在男子亮出灵环的瞬间朝着四周迸发开来。一瞬间笼罩了这整一片铁岭松！
　　随后，这九枚灵环从上方断裂开来，断口好似被撕裂一般，九个灵环断裂，朝着两侧缓缓张开，如同一对墨绿的发光羽翼！
　　而也就在这在这个时候，狐白白也亮出了她的灵环。
　　那巨大的狐狸身躯之上，九条巨大蓬松的狐尾上面套着九个散发着九中不同颜色的灵环！
　　灵环随着狐尾的轻轻舞动而缓缓飘动。
　　仅仅只是在一瞬之间，这里的气氛便是焦灼到了顶点。
　　那些原本赶着想要来这里吃上第一口肉的大小世家各种势力见到如此情形，瞬间就蔫了。
　　别说现在能跑多快了，恨不得再张几条腿几对羽翼。
　　这种实力的人要是真的在这里打起来，怕不是几条命都不够吃瓜。
　　看着那毫不准备退步的男子，狐白白此刻的眸子盯着他手中那本流转着银色光辉的书籍，心中也是不由得一惊。
　　这书可真是霸道。
　　而这个时候，男子打开了自己手中的那本名叫【亡灵圣典】的书！
　　第一百四十四章 发黄的发梢
　　此时外界发生的事情安娜和狐雪月是完全不知道的，而她们知道的只有一个，那就是赶紧离开这个地方。
　　“我们要赶紧离开这个地方，雪月没法支撑很久。”
　　和狐雪月的连接让安娜能够明显的感觉到狐雪月此刻的虚弱，看来是强行使用了自己不能掌握的力量了啊。
　　“敖幼你帮我带着丝娜！”
　　说着，安娜又将那变小的星丝娜递了过去。
　　“你要做什么？你怎么做到控制石碑的　　？”
　　“这个以后再说，现在我们赶紧离开。”
　　说着，安娜转头看向狐雪月那边，只见狐雪月双手结印，背后一实七虚八条尾巴不停摇摆，而额头这是冷汗浮现。
　　接过星丝娜，敖幼能够明显的感觉到星丝娜身体的轻盈。
　　双眸微微眯，这个孩子之前并没有从她身上感觉到什么奇特的气息啊，隐藏的能力吗？
　　还是在这个遗迹里面获得的能力。
　　轰！
　　随着安娜的重拳挥出，赤-裸的拳头落到坚硬的石头上，崩坏的却是那看起来坚不可摧的厚岩。
　　娇小的拳头带起一阵劲风，将灰尘与碎屑一同吹向一端。
　　赖雅妮和原竹琴还是第一次看到安娜的这恐怖巨力，看到这一幕心中也不由得一惊。
　　看着那裸露出来的黑色石碑，安娜伸出手掌轻轻触碰，确认了能够传送走之后转头便是朝着狐雪月所在的方向奔跑过去。
　　“你们准备下，那家伙可能会脱离环境我要带雪月回来。”
　　只留下这句话，安娜便是火急火燎地朝不远处的狐雪月奔跑而去。
　　见状，几人也是拿起了自己的武器。
　　解除幻术是必须的，而去狐雪月也没法支撑很久，这点黄大仙几人也是清楚的。
　　只是，真的能够在接触幻术的这一点时间之中从这个地方逃走吗。
　　离渊可不是一个实力一般的人，以他现在展现的实力来看这人还应该还有说隐瞒！
　　一想到这里，黄大仙也是人不经的在心中怒骂一句，犬神那个家伙也不知道跑哪里去了，就是联系不上！
　　水蓝色的眸子之中好似闪耀着绝美的冰晶，冰晶点滴闪耀在眼瞳之中像是繁星一样深邃绝美。
　　安娜看着眼神有些空洞的狐雪月，顿时不知道要怎么打断狐雪月此刻的这个状态。
　　“狐雪月，狐雪月！”
　　轻声叫唤狐雪月的名字，可却是得不到任何的回应。
　　有些心急，有些不知所措，安娜看着面前这个如同一尊雕像般站立着双手结印的狐雪月，真想一把就把她给直接抱走。
　　也不知道能不能打断她现在的这个施法状态啊。
　　“你倒是吱一声啊……”
　　“喂，吃油炸豆腐了！”
　　有些着急，听着离渊从远处传来的嘶吼，安娜不知道要怎么办才好。
　　“吸血啦！”
　　就在这句话的话音刚落，安娜挂在胸口上的那个吊坠突然迸发出一阵淡淡的蓝光。
　　看到那枚吊坠上面散发出来的狐雅的气息，安娜立马就明白了。
　　一手握着吊坠，另一手轻轻伸出，而就在安娜的手指即将戳到狐雪月的侧脸的时候，狐雪月竟然突然转头过来！
　　原本想要戳向狐雪月侧脸的那根手指突然间却是戳进了狐雪月的樱唇之中，抵到皓齿之上。
　　只觉得安娜的手指有点咸，应该是脏了。
　　将那手指含在最终的狐雪月发出了含糊不清的声音。
　　“你说的！”
　　“嗯，我说的，吃油炸豆腐！嗷呜！”话音刚说出一半，就只觉得自己的手指被尖锐的牙齿给狠狠地咬了一下。
　　吓得安娜急忙将手指给拔了出来。
　　也就在这时，狐雪月周身的虚影逐渐退去，露出了原本雪白的发丝。
　　而安娜看着面前这摇摇欲坠有些虚弱的狐雪月双眸微微一凝。
　　“雪月，你的头发……”
　　不是别的，安娜看到了狐雪月的发梢有些发黄！
　　刚才被虚影包裹着，安娜也没怎么在意，可现在看来，狐雪月的发梢和尾巴尖都有些发黄，淡淡的金黄色。
　　“诶，我头发怎么了……”
　　说着，狐雪月踉跄完全踏出一步，整个人就像是在风中摇曳的稻草人，感受随时都会倒下一样。
　　“没时间解释了，我们马上离开这里！”
　　几人狐雪月披着的这层有着狐雅味道的虚影退去，那么就是说离渊即将反应过来。
　　“诶，你干嘛，放开我，我自己能走。”
　　没去理会狐雪月的话，安娜一把把虚弱的狐雪月抱起，而在抱起的时候，最终还呢喃着一句。
　　“这下公平了。”
　　哼哼，之前公主抱我，现在轮到我了吧。
　　这样想着，安娜抄起狐雪月，随后拔腿就跑，将那本厚重的书本放在狐雪月的怀中，腰间别着一把长刀。
　　这个时候的安娜可谓是全副武装，怀中还抱着一只白发狐娘。
　　只可惜了那堆自己收集的战利品。
　　而此刻的狐雪月却是意外的配合，并没有主动和安娜互换身体，只是将尾巴耷拉在独自上。
　　极具疲惫的她眼皮沉重无比，但是狐雪月还是这样盯着自己的尾巴尖。
　　看着那有些泛黄的那一缕毛发，心中不经想到这就是之前感觉到的自己身体的一样吗？
　　可是为什么会变黄？
　　祖上也没听说过出　　现过黄狐狸啊……
　　而也是在这个时候，离渊突然一震，眼前的敌人突然消失不见。
　　这个时候的他才发现，自己还是呆在半空之中，而自己体内的灵力不知道为何竟然消失了三分之一！
　　“这是怎么回事？”
　　反应过来的离渊此刻看到的是那个偷了自己书的小偷抱着那只狐狸正在朝着那黑色的石碑跑去。
　　看到这一幕的离渊立马反应过来，这群人想要跑？
　　“想跑，真当我是吃素的吗？”
　　话音刚落，来自黄大仙几人的攻击便是已经抵达离渊的面前。
　　巨大的岩石城墙拔地而起，无数的藤蔓顺着石墙攀爬上来，漆黑冷炎呼啸而至，一只地面钻出的巨大木手朝着离渊抓来。
　　可是面对这些攻击，离渊不慌不忙，嘴角微微一翘，五枚灵环随即闪烁出现。
　　灰色的石头纹理的灵环，锋利的淡淡青色的剑气灵环，两枚闪耀着深紫色电芒的暴躁雷环，而最后的那一圈则是代表着光明的光灵环！
　　离渊的这瞬间爆发让在场的众人都是血液一滞。
　　墨绿的丑陋龙翼轻轻挥动，飓风夹带着雷芒便是将面前的阻拦之物轻松破开。
　　披着墨绿龙鳞的手臂抬起，黑色且尖锐的指甲显得是那么的狰狞。
　　下一瞬，一柄巨大无比的岩石巨剑便是这么凭空出现。
　　随着离渊的随手一挥，巨剑披着紫芒，带着电弧，便是朝着正在奔跑的安娜的位置呼啸而去。
　　没有转身，但安娜也能明显的感觉到这针对自己而来的恐怖一击。
　　而被抱着的狐雪月是知道了这个必须躲避的攻击。
　　就在这个时候，安娜和狐雪月两人身上突然迸发出金色的光芒。
　　两人只觉得在这个时候化为了一体。
　　下一瞬，一个火红的灵环乍现，红色的灵环将两人套在其中。
　　而在这红色灵环出现的下一刻，另一枚淡蓝色的灵环也是同时出现。
　　可让众人感到震惊的一幕出现了。
　　只见狐雪月的那枚灵环就这么套在了安娜的那枚灵环的外围！
　　看着两人身上发生的这一幕，黄大仙随即便是脱口说道：“这不可能的吧，还能使用别人的灵环！？”
　　其他人也是倒吸一口冷气。
　　一对暗红的羽翼浮现，就在这时，就在这一红一蓝的灵环外围再度出现了两枚灵环。
　　第三枚是狐雪月的血脉灵环，纯净无暇的雪白灵环上面好似几只灵动的雪白小狐在嬉戏。
　　可当这第四枚灵环出现之际，在场的所有人都只觉得自己的血液好似在这一瞬间停滞了一息！
　　一条有着手指粗细的红线血条，套在了这三枚灵环的外围。
　　敖幼捂着胸口，沉声说道：“这是安娜的血脉灵环？血族的血脉灵环？”
　　闻言，黄大仙便是回应道：“不对，这是半成品，这不是完整的血族灵环。”
　　轻轻的扇动羽翼，抱着狐雪月的安娜一踏步飞起。
　　随后巨剑轰隆落地，夹带着雷芒在这一瞬间朝着四周肆虐开来。
　　四个灵环围绕其中，安娜转头，猩红的双眸直视远处的离渊。
　　被安娜的视线扫中，原本就沉浸在震惊之中的离渊在这个时候突觉自己的血液发起的暴动！
　　“呃！”
　　好似一股来自洪荒野兽的气息在这个瞬间钻入了自己的体内，离渊只觉得自己大意了，从实力上面看，这绝对不是面前这个丫头能够掌握的了的操控血液的能力！
　　“混蛋，你怎么可能拥有血族的这种能力！”
　　一手捂着胸口，离渊不得不分心去抑制来自血液的革命。
　　趁着这个时机，安娜抱着狐雪月转头就走。
　　朝着地面的石碑迅速的飞去。
　　“你们逃不掉的，你们不肯能从我手中逃掉，别以为传送走了我就没法追上去，别以为老子破解不了古文，把那本书交给我，饶你们不死！”
　　一手捂着胸口，离渊还不停的朝着安娜翻出狠话。
　　直到安娜触碰到那尊石碑，几人在自己的视线之中消失。
　　见到事情朝着和自己期望完全相反的方向发展，离渊咆哮着怒吼了一句。
　　“混蛋！！你们逃不掉的！”
　　第一百四十五章 出去的路
　　在那被黑暗笼罩的三层之中，由蓝与紫色光点组合而成的光点在安娜几人离开的不一会儿只有便又回到了这个地方。
　　无数的伞菌看着那到底的巨大身躯，并没有任何的情绪，有的只是像是往常一样在这个地方寻找一个惬意的地方，安静的待着。
　　就好像找到了菌生的意义。
　　就在所有伞菌都以为这里已经回归了平静，回到了以前那种无所事事的日子的时候，突然一阵光芒流转。
　　几道金色的光芒突然降临到了这个地方。
　　随后那几个伞菌不想见到的人就这　　么又出现到了这里。
　　见状，那群回到这个地方的白色伞菌就像是被饿狼袭击的绵羊，哗啦啦的一下子便又是跑了个没影。
　　“哎呦喂，可算离开那个鬼地方了，我的大伞菌宝贝，想死你了！！”
　　一到这里，黄大仙便是突然蹦出一句话来。
　　而其他人也是在这个时候才稍微松懈下来。
　　这个时候，安娜才将怀中那虚弱无比的狐雪月给放了下来。
　　两人从刚才到现在并没有对话，都在回味刚才那到底是怎么一个回事。
　　就在离渊朝着两人攻击的时候，两人在那一瞬间好像心灵相通一样。
　　两人的灵力好像在那个时候彻底融为一体。
　　“刚才你们那个到底是怎么回事？”
　　见到两人就这么含情脉脉地对视着，这个时候，敖幼很不合时宜的走了过来。
　　看到抱着星丝娜过来的敖幼，安娜和狐雪月两人的对视着的视线这才移开。
　　“丝娜没事吧。”
　　看着这有些答非所问的安娜，敖幼眉头微皱。
　　“应该没事吧，只是昏睡过去了。”
　　“对了，丝娜为什么会变成这样子。”
　　这个时候，安娜才想起了这件事，之前也是没有那个时间去纤细询问狐雪月。
　　被问道这个问题，狐雪月一脸迟疑，托起疲惫不堪的手臂轻轻在星丝娜那白皙的额头上轻轻抚摸。
　　“我们当时刚到那个地方的时候就遇到了离渊，他正在破解那本书。”
　　说着，狐雪月将视线移到了安娜手中的那本散发淡淡金光的书本之上。
　　而安娜也是轻轻将这本书翻开。
　　看着上面那完全不知道是什么意思的金色文字，几人的眉头微微一凝。
　　“然后就打起来了，我也不知道丝娜身体内到底发生了什么，只觉得她在剧烈的消耗灵力之后身体就逐渐缩小，最后就变成了小女孩的这个样子。”
　　狐雪月刚说完这话，背后突然传出了原竹琴的声音，“这是翼族的一种自我保护的机制。”
　　闻言，狐雪月沉声道：“翼族会变回小孩子吗？我怎么没听说过！”
　　“翼族的分支比曲奇的形状还要多，这点可不是开玩笑的！”
　　比曲奇的形状还要多，这是什么奇妙的比喻，话说曲奇的形状很多吗？
　　“而且曲奇，不对，翼族的能力也是五花八门，很多很奇怪的能力都是出自翼族身上。”
　　听着敖幼这有些被带偏的话，安娜便是噗呲一笑。
　　而这个时候的安娜比较关心的问题是曲奇的形状那么多吗？
　　“曲奇有那么多形状吗？”
　　安娜的这话瞬间就是给这个压抑的气氛带来了几分欢脱。
　　原本就有些虚弱的狐雪月在听到安娜这话之后也是呲呲笑道：“挺多的，比被油炸豆腐能够炸出来的形状还要多。”
　　闻言，安娜愣了愣，油炸豆腐能够炸出来的形状……
　　这简单的几句聊天，就将这几个刚刚逃出生天的少女带了了难得一阵欢乐。
　　但是过后几人又得面对一个问题，那就是，该如何逃走。
　　该如何走出这个遗迹之中。
　　进来倒是挺轻松的，但是想要出去就没那么容易了，这里的道路这么错综复杂。
　　看着还在陷入昏迷的星丝娜，再去议论那些遗迹没有任何作用，对于星丝娜为什么会变成这幅样子，以后还能不能变回，几人也是毫无头绪。
　　而这个时候危险是真实存在的，那就是那个不知道能不能利用石碑移动的离渊。
　　就在几名少女聊天之际，远处正在研究石碑的黄大仙突然对着几人说道：“我想，这东西只要掌握一定的古代语言，想要控制石碑应该不成问题。”
　　闻言，安娜几人走到了黄大仙的身旁，看着那已经被抛开的坑洞。
　　看着那在坑洞之中揣摩着石碑的黄大仙。
　　安娜首先开口说道：“那这么说，那个离渊如果看得懂石碑上面的文字，那他也能操控这个石碑了吗？”
　　“可以这么说吧，我也能看懂一点，如果想要让我激活这个石碑，像你刚才那样传送走，给我一点时间我应该能办得到。”
　　听着黄大仙的这话，安娜的表情之中突然浮现一抹凝重。
　　那这么说，那个人真的可能突然出现在这里。
　　“那我们现在怎么办？”
　　赖雅妮有些急切地说道，这个时候的赖雅妮却是萌生了退却的想法，反正那人想要的是安娜几人，和自己和原竹琴完全没有任何的关系。
　　自己和狐雪月几人待在一起只会造成本来可以避免的危险。
　　而且自己也没法在战斗上面给与这几人多少帮助，实力就摆在这里，刚才在那个地方，自己和原竹琴也只能站在最后方看着。
　　说实话，赖雅妮很是不喜欢这种毫无作为的自己，知道自己本就弱小的她最看不惯就是　　那些靠着家族地位一路顺风顺水不食人间烟火的人。
　　“这个地方的路太绕了，想要找到一条准确的道路出去也不是一件容易的事情。”
　　听到‘羿高’的话，安娜顿时响起了什么。
　　随即问道：“对了，你真的叫羿高吗？”
　　“哼！名字只不过是一个符号而已！”
　　听着羿高这高大的男子身躯上面发出一个娇小可人的女孩子的声音，还哼哼唧唧的，几人只觉得有一种说不出的意味。
　　“我倒是知道怎么找到回去的路。”
　　而黄大仙的这话瞬间让在场的几人的目光聚焦到了他的身上。
　　见到这一幕，黄大仙清了清嗓子，又是装作一副世外高人的模样，说道：
　　“你们还记得我那个球吗？”
　　“被打爆的那个？”
　　“咳咳，别提那伤心事，那是我的一个傀儡，每周一段距离就会在底下埋入一个红石信号源。所以只要回到之前和安娜战斗的那个地方，我就能顺着我进来时候的路走出去。”
　　而这个时候，狐雪月沉声道：“那个地方，离渊的一群手下正在那里，还有……”
　　第一百四十六章 遭遇
　　在一块发光水晶的照耀下，安娜几人各种盘坐在这泥土地面之上，各自恢复着灵力状态。
　　在刚才的简单讨论下，几人很快便是得出了结论。
　　回道第四层，然后前往那中街，找到那恢复灵力的绿色水池。
　　如果离渊没有追上来，那么从这个地方的出口出去也不成问题。
　　但是问题是从这里走到出口，没有几个小时基本是不可能的。
　　从四层走，出去的时间大致也是相同，但是安娜和狐雪月知道那里有一处能够恢复灵力的地方。
　　最坏的打算就是像打莫正厉一样安娜或者狐雪月去吸收灵力，让另一个人对付离渊。
　　虽然这是最坏的打算，而且就这件事两人也没法告诉其他人。
　　只是以知道四层有一个能够恢复灵力的水池作为借口。
　　敖幼在听到狐雪月说是卜金印和刁长松两人勾结这伙人的时候瞬间气得牙痒痒，恨不得马上就冲上去将那两人给生吞活剥了。
　　所以也是在知道了那两人正在四层的时候一下子就同意了前往四层寻找出路的这个提议。
　　最后只剩下赖雅妮两人也只能无奈一同跟随。
　　而此刻几人便是在做进入四层之前的休整。
　　至于那里可能遇到的卜金泰和卜金印刁长松几人，安娜几人确实不怎么把他们放在眼中就是了。
　　这个时候最不安分的应该就只是黄大仙了吧。
　　趁着几人正在休整的这会儿功法，黄大仙正忙得不亦乐乎。
　　将那巨大的伞菌切成一块然后装进自己的空间灵器之中。
　　就在安娜握着一枚灵石恢复着灵力的时候，枕在安娜大腿上的星丝娜的眼皮突然移动。
　　察觉到异况的安娜瞬间一惊。
　　“丝娜！”
　　轻轻地在耳旁呼唤一声，好似听到了安娜的话语，星丝娜那修长的睫毛微微抖动。
　　“姐姐？”
　　“是我，你没事吧？”
　　看着苏醒的星丝娜，安娜的脸颊上不由得扬起一抹笑意。
　　这个时候狐雪月听到从安娜这般传出的声响也是中断了自己的恢复。
　　“丝娜你没事了？”
　　“我，我没事，只是身体好虚弱……诶，我怎么变成这个样子！”
　　看着自己那明显小了一圈的手腕，星丝娜立马察觉得到了自己身体的一样。
　　“我，我怎么变成一个小孩子了。”
　　说着，星丝娜很是惊讶的将自己的小嘴捂上。
　　就连声线也变得稚嫩许多，听上去就像是一个小女孩的声音一样！
　　看着自己那娇小的手掌，看着那变得短了许多的推，摸着自己那明显圆润的脸蛋。
　　星丝娜发出了一声来自灵魂深处的疑问。
　　“我，我这是怎么了。”
　　“呃，你自己也不知道自己的身体发生了什么事情吗？”
　　“我就只记得我为了挡住一把大剑，身体一热好像有一股力量从身体里面爆发出来，然后后面我就什么都不记得了。”
　　听着这毫无头绪的描述，安娜和狐雪月野兽一头雾水。
　　“算了，等出去后再去问问母亲吧，现在休息一下，然后我们就动身离开这里。”
　　“对了，那个坏人呢！？”
　　“他啊，现在可能正在找我们，所以我们要赶紧离开这个遗迹。”
　　“这样子啊。”
　　说着，星丝娜再次将脑袋枕到安娜的柔软大腿上面。
　　哎，这丫头，腹诽着，安娜再次将视线移到了星丝娜那随着体型缩小而一同变小的那对洁白羽翼之上。
　　不过下一刻便打消了心中的坏点子。
　　现在可不是玩的时候。
　　——————
　　四层　　的石碑大殿处，此时卜金泰几人撸起袖子正在对着这大殿之中这个看上去还算值钱的玩意挥动着手中的钝器。
　　轰轰轰。
　　巨锤与巨剑不断的敲击着这尊石碑的根部，企图将这块石碑敲碎打包给带走。
　　可几人忙活了许久，也只是在这块石碑上，留下了几道痕迹，就连地面几人也没法找到这石碑到底被埋得有多深。
　　“他奶奶的，这玩意硬的跟老大的**一样！”
　　“老泰你说这玩意到底能不能搬走啊，我怎么觉得有点肝不动它！”
　　“这我怎么知道，不行那就赶紧走，我们之前发现的那个有好多个包子的地方也许能找到点好东西也说不定！”
　　听着卜金泰和另一个伙伴的对话，另外一个人也是忍不住的附和道：“不然我们就走吧，这黑不溜秋的东西我们拿不走别人也拿不走，别再在这里浪费世界了，那两个小鬼估计是找了个什么地方躲起来了吧。”
　　“那两个可恶的家伙，居然敢杀了我的好兄弟！！”
　　就在几人聊天的时候，黑色的石碑突然噌地一声发出了一阵嗡鸣声响。
　　下一刻，数道身影便是这样突然的出现到了这个地方。
　　看着这石碑旁突然出现的几个人，卜金泰几人瞬间一愣。
　　可是这几人都不陌生啊。
　　卜金泰只觉得冷汗在背后倾倒。
　　奶奶个腿的这群家伙怎么突然出现在这里的。
　　而敖幼几人可都是认识这群家伙的啊，早在地下溶洞的时候一伙人就和敖幼几人见过一面了。
　　两伙人就这么面面相觑地互相看着，一言不发。
　　卜金泰那边只有四人，在人数层面必然是不低安娜这边，但是卜金泰是谁，再怎么说也是一名真二假一，三枚灵环的修者啊。
　　“你们最好束手就擒，不然待会别怪我不客气！”
　　此话一出，安娜这边只觉得有些惊讶，这人好生霸气。
　　随着卜金泰愤怒一样的对着几人怒吼出声，他的其他三名队友突然看着这人像是在看傻子一般。
　　一会儿之后。
　　四人就这么被按到了地上，身上绑着束缚灵力流转的枷锁，
　　“我们现在怎么办，直接离开这里吗？”
　　“我们先过去那个叫做中街的地方吧，我记得哪里距离出口不远。”
　　闻言，黄大仙附和道：“那里也行，我也是从一条道路进入到那个地方。”
　　闻言几人立马便是确认了目的。
　　“不过这几个人怎么办？”
　　“就这样放着吧，等出去了之后在让维和骑士的人进来把他们带走。”
　　听着黄大仙的话，安娜沉思道：“也行。”
　　既然确定了目的地，安娜几人便是立马行动起来。
　　顺着这唯一的一条通道走出去，对于进来时的路，狐雪月还是记得非常清楚的。
　　在这错综复杂的道路之中行走着，没有探索的念头，几人的行动不可谓不快。
　　没过多久，几人便是抵达了之前和莫正厉战斗过的那个大殿之中。
　　看着那巨大的微妙微翘的壁画，几人瞬间一阵出神。
　　“这画好美啊。”
　　第一次见到这幅巨大壁画的赖雅妮几人也是不由得发出一声感慨。
　　“这画上面的是翼族，这翅膀的形状，和星丝娜有些相像啊。”
　　敖幼摸着下巴，看着那副壁画双眸微微一眯。
　　随后在建目光撇道那站在安娜身旁的娇小身影。
　　“确实和星丝娜有些相像。”
　　被这样盯着的星丝娜有些不自在地拽着安娜的一角。
　　黄大仙也是很识趣地闭上了自己的那张大嘴巴。
　　对于见到过那一幕的人来说，如果不是亲眼所见，着实是让人无法信服。
　　一个封藏着血脉的雕像。
　　一想到这里黄大仙也不免双手环胸啧啧称道。
　　而就在这时，一阵令人感到胆寒的气息突然降临到这个大殿之中。
　　“怎么可能，他怎么可能这么快！”
　　感觉到这股令人熟悉又恐惧的气息，几人也是不明打心底里感到胆寒。
　　“这家伙属跳蚤的吗？怎么这么快就到这里！”
　　就在安娜说出这句话的瞬间，一道来自上空的低沉的声音传到了在场几人的耳中。
　　“呵呵，老子可是龙，货真价实的龙！看在你还对老子有些用处的份上，等会会留你一条性命的。”
　　闻言，几人瞬间抬头望去。
　　只见那穹顶之上倒挂这一跳墨绿的巨龙。
　　修长的脖子如同披着一身铁甲的尖锐鳞片布满巨大的身躯。
　　“安娜你带着丝娜离开这里！”
　　在见到那条巨龙的瞬间狐雪月便是对着安娜说道。
　　“可是……”
　　还不等安娜将反驳的话语说出，星丝娜又是说道：“我来拖着他，你去哪个地方。我比你更能拖住他。”
　　闻言，安　　娜愣住。
　　也是，星丝娜现在变成一个小女孩模样，本来就实力低微的她现在根本谈不上战力。
　　带着她离开这里确实是一个最好的选择。
　　“赖雅妮和原竹琴你们两个也一起去，我知道你们这一路上都在心底里抱怨和我们在一起惹到的麻烦。”
　　狐雪月的这句话瞬间就堵上了刚想说些什么的最。
　　“诶，那我呢。”
　　闻言，敖幼笑道：“你作为我们这里唯一的男人，能不能有点男人的样子。”
　　“我，我早知道就不去沾惹你们这群扫把星。”
　　有些故作生气，黄大仙甩了甩袍子，转过身去，双眸盯着那只倒挂着的蜥蜴。
　　这家伙怎么看着几人在这聊天不行动啊……
　　“嗷嗷！”
　　一声尖锐的吼声瞬间在这个地方炸响，这个时候安娜几人也是立马拔腿就跑。
　　“呵呵，想从我手心逃掉，你以为那么容易吗？”
　　“呵呵刚才就逃过一次了，假龙！”
　　“老子是真龙！”
　　说着，一声咆哮带起的劲风在这间大殿之中肆虐开来。
　　呼应离渊这声龙吼的这是另外两声一样嘹亮的龙吟之声。
　　嗷嗷！！
　　嗷！
　　就在这时，一黑一绿的两条十几米长的巨龙在这大殿之中出现。
　　而狐雪月三枚灵环在这个时候齐现。
　　虽然没有狐雅的帮助，但是拖住这人一会，狐雪月还是有几分信心的。
　　而这个时候安娜几人早已经跑出了这间大殿。
　　安娜抱着星丝娜速度飞快地在通道之中奔跑着。
　　没踏出一步都能在石砖地面之中留下一个浅浅的脚印。
　　完全不顾在后方追赶的赖雅妮两人，安娜急速地朝着前方飞奔而去。
　　被抱在怀中的星丝娜只觉得的劲风不停的朝着自己的脸上扇来。
　　目光灼灼地看着前方，这个时候安娜的心中只有急切。
　　不一会儿，抱着星丝娜的安娜便是冲出了通道来到了这个所谓的中街之中。
　　展开翅膀，安娜没去理会那些被结界包裹着的建筑，一心只想寻找当时在这里找到的那栋拥有那种绿色水池的建筑。
　　现在必须一最快的速度找到那个绿色池子才行，不然晚一分，狐雪月便是多一分危险。
　　猩红的目光在高空不停的搜索着，也许是幸运女神站在自己的这边，安娜只用了一小会的功法便是找到了那栋拥有碧绿水池的建筑。
　　看着那栋建筑，安娜欣喜的脱口说道：“找到了！”
　　而既阻碍这是，一道此刻安娜最不想听到的声音在不远处响起。
　　“桀桀，找到？找到什么了呀？”
　　而如果只是这个声音那还好，但另一道沙哑的声音想起之时安娜只觉得背后的寒毛颤栗！
　　“是啊，找到什么了，能给我看看你这么着急跑到这个地方想要寻找什么东西吗？”
　　听到这两个声音，安娜的脸上瞬间阴沉到了极点。
　　看着在不远处天空之中开出的那道黑雾一样的大门，安娜瞬间就明白了发生了什么。
　　这个黑不溜秋的老家伙进入能把离渊直接给带到这里来！
　　樱唇紧抿，安娜猩红的目光与不远处的那两人对视到一起。
　　“不说是吗？那不说的话我也懒得继续在追问了，现在也没那个时间和你在这里耗着！”
　　说着，离渊便是一手抬起，五枚灵环瞬间炸响！
　　灵环围绕着离渊缓缓旋转着，不停的散发着令人感到不安的恐怖能力。
　　“对了，你那强行的能力最好不要再用了，这个地方早已经被我铺面了我的电元素，你的任何行动我闭眼都能察觉得到！”
　　说着，浑身围绕着雷电的离渊吐出一口浊气，随后脸上露出一道狰狞的笑容。
　　“我要让你知道，任何花里胡哨的手段在绝对的实力面前都是毫无用处的！”
　　“桀桀，老大也要多小心，这丫头怪异的哼！”
　　“哼，就你们这群废物面对那群家伙也能把事情办成这样，要不是看在你还有点作用的份上，老子早就宰了你了！”
　　说着，离渊那枯瘦的带着浩瀚雷芒手掌便是朝着安娜挥下，没有任何的犹豫，这次也没有任何的放水！
　　第一百四十七章 犬神
　　枯瘦的手掌之中蕴含着令人感到胆寒的暴躁雷电
　　随着离渊的一掌落下，一道雷蛇呼啸而出。
　　唰的一声便是击中了安娜的身旁。
　　可这看上去打空的攻击却是带出了一声尖声的惨叫。
　　“呃啊！”
　　一声少女的叫声在空中响起，瞬间响彻这整个中街。
　　抱着星丝娜的安娜被这一击击飞，背部冒起青烟，随后落到了远处的地面之上。
　　雷电的攻击是迅速的，像是一柄带着高温的与麻痹效果的重锤。
　　安娜在意识到攻击是冲着自　　己而来的时候瞬间就将星丝娜搂在怀中随后背对着攻击。
　　踉跄着陆，星丝娜挣脱开安娜的手臂独自飞出，朝着那离渊呲出一口小虎牙。
　　“你们这群坏蛋！”
　　“黝黑，小娃子长得听俊俏，嘴巴倒是不太行，在上面不是能够爆发出那种力量吗？”
　　面对着来势汹汹的离渊，安娜和星丝娜两人都是一脸凝重。
　　这人到底是怎么做到那么快从狐雪月那边脱身的。
　　那个黑雾的家伙难道还能跨过这么远的距离传送吗，这家伙也太讨厌了吧。
　　“桀桀，臭小鬼上次不是挺牛的吗？怎么不接着嘚瑟了啊！”
　　“你说就是这个家伙将莫正厉击败，那个家伙什么时候变得如此废物了！”
　　“这，这可不是老莫变弱了，而是那个丫头，是那个臭小鬼的身法诡异。而且灵力好像无限一样。”
　　“呵呵，我虽然很想见识一下，不过现在也没有那个时间。”
　　说着，离渊又是朝着安娜这般爆射而来。
　　一手握着一柄岩石长剑，雷芒四次，雷电切开空气发出刺耳的爆鸣声瞬间便是抵达安娜的面前。
　　锵！
　　石头雷剑与黝黑长刀碰撞到一起，发出了一声清脆的声响。
　　安娜只觉得自己砍到了什么重物之上，被一股巧劲给直接弹开。
　　离渊看着面前这名少女身后背着的那本书籍，眼眸之中尽显贪婪之色。
　　雷电的手掌在刀剑碰撞的瞬间抓出，朝着安娜的肩头急速逼近。
　　在碰撞的第个瞬间离渊就能明显的感觉到安娜那粗糙的刀法。
　　可以说是返璞归真，也许用门外汉来形容更为贴切。
　　就在那雷电爪子要抓到安娜之际，一根泛黄的长棍从远处爆射而来。
　　见到那是一根以一个极快速度朝着自己射来的棍子，离渊立马停止了朝着安娜抓取的念头。
　　“是谁！？”
　　咚！！
　　伴随着离渊的一声怒吼，一声清脆绵长的声音突然在安娜和离渊两人的中间传出。
　　黄色的长棍咚地一声扎入了地面之中！
　　而这个时候安娜并没有那么闲心去看到底是谁来了，因为她看到了，星丝娜不见了！
　　在和离渊分开的瞬间，安娜便是左顾右盼起来。
　　在看不到星丝娜的那一个瞬间，安娜的内心像是被什么东西给揪了一下。
　　看到那团黑雾还一直悬停在远处的高空之中。
　　最后在移动屋内察觉到了星丝娜留下的痕迹，安娜这才将那悬着的心放了下来。
　　等回过神来，安娜这才发现一个完全没见过的穿着一身大衣的男人出现到了自己的视野之中。
　　“我是谁？记住你爷爷的名字，老子叫犬神！光天化日，强抢一名如此娇弱女子，你还要不要点脸了！”
　　面对着这一见面就是如此一顿嘴炮狂轰，离渊只是一阵愣神。
　　“滚，别来……”
　　“你的下一句话是别来这里打扰我的好事对吧！”
　　健硕的手臂指向离渊，一根粗糙的手指竖在前段。
　　好家伙，还会抢答，安娜看着这名突然出现的男子，只觉得很是不可思议，外面的人已经进来了吗。
　　都两天了，也应该进来一些人的吧。
　　但是这家伙居然叫我做娇弱女子，安娜视乎对这个称呼感到非常的不满，皱着眉头看着面前的这个强出风头的男子。
　　“呵呵，犬神？……”
　　“你下一句话是不是想说，好狗不挡道！”
　　被连着打断了两句话，离渊顿时心中一阵怒火，不过这家伙真是逗……
　　“你是不是想说，是你自己说的，我可没有说这话。”
　　噗呲！
　　躲在犬神身后不远处的安娜见到这一幕顿时噗呲一笑，这家伙真是熟练，真是……
　　“你们是不是在想我为什么这么熟练！”
　　闻言，安娜瞬间尬住，好家伙，这人是个预言家。
　　而离渊一时间憋在心中的怒火不知道要朝着什么地方释放，这家伙是谁请来的逗比，猴子吗？
　　揣摩着下巴，犬神倾斜着身躯，看着前方的离渊。
　　“因为老子是维和骑士，像你们这种憨批，老子遇得多了，来来回回就是这几句，你们不嗯呢该有点创新！”
　　本来还想着之前在这里发现那个狗东西留下的信息，寻着他布置下的红石通讯暗线刚找过来就听到了一个少女的尖叫。
　　还好我出手及时，不然又有一名娇嫩的花朵要受到这群杂碎的摧残。
　　不过现在有一个问题挺严重的，挺急的。
　　就是老子好像打不过面前的那个憨批，怎么办。
　　手指指着面前的离渊，犬神心中的思绪不断得翻腾着。
　　淦，一见到美少女老毛病就又犯了，又把话说得太满了。
　　额头冒着冷汗，将手中的长棍压在背上，犬神摆出了一幅不进不退的诡　　异姿态。
　　场面突然间变得尴尬无比。
　　不过好在热心的离渊见到了陷入尴尬的犬神，热情的打破了这个氛围。
　　“混蛋，耍我！”
　　离渊的一声怒喝，一柄细长的岩石长矛在那朝向天空的掌心之上瞬间凝聚而成。
　　一声刺破空气的爆鸣与手掌地挥出而同时响起，带着锋锐剑气，披着狂暴雷弧，岩石长矛呼啸而出。
　　下一瞬，一根看似柔软无力的长棍砰的一声清响便是改变了这呼啸而来的岩石长矛的攻击。
　　长棍与坚硬的岩石长矛接触的瞬间，长棍便是微微弯曲，随着全身的发力，那根呼啸而来的长矛瞬间便是改变了行动轨迹。
　　随着一阵轰然爆响，改变了行动轨迹的长矛落到了远处，激起了一阵爆鸣带起了一阵烟雾。
　　“呵呵，尝尝这个，狗神！”
　　话语刚落，一柄巨大无比的岩石巨剑便是已经逼近了犬神的身前。
　　“老子叫犬神！别看不起狗我告诉你！”
　　一声怒吼，犬神一棍捅出，长棍化为一片残影，好似化为百千棍！
　　爆鸣与震响在这个瞬间激荡在这宽阔的中街之中。
　　——————
　　PS：呜呜，我错了，不应该承诺这个月完结这卷的，月底的这两天都在赶另一本书的小全勤。不过整本书的这一卷也快完了，争取这两天，现在不承诺了，我就是一个屑作者。
　　第一百四十八章 安娜有危险
　　咚咚咚！
　　长棍与剑刃的碰撞带起了一阵阵的劲风。
　　安娜站在犬神的后方远处，看着面前的这个状况思考着要如何办才好。
　　已经用自己方法联系狐雪月了，她现在已经接收到了自己信息，但是那边的那条龙又是怎么回事？
　　星丝娜已经偷摸着进入了那个绿色的水泉，现在自己不能离开这里免得对方起了疑心。
　　可是没有那恢复灵力的水泉，现在可是怎么办才好，如果没有那个东西，自己的这点灵力，就连在离渊手下支撑几招都做不到。
　　后方的安娜在思考着要怎么办才好。
　　而前方的犬神则是在想着要怎么样才能带着这个小姑娘离开这里。
　　而且这里好像还不止只有一个人，一想到这点，犬神的脑袋便是一个头两个大。
　　犬神能够明显的感觉到在远处有着两个小鬼头悄悄地在移动着。
　　淦哦，现在的小鬼都是不怕死的吗！
　　怎么这把在打架，那边在靠近啊。
　　躲在树丛的后面，赖雅妮看着前方说道：“前面，那个黑色的家伙好像钻入了星丝娜进入的那个房子里面了。”
　　“要跟上去吗？”
　　捧着一个六边盘子，赖雅妮看着在里面前段的两个亮点。
　　这是之前赖雅妮跟黄大仙买的一个说是增加了侦查空间溢散灵力功能的罗盘。
　　就在赖雅妮两人刚到这里的时候，安娜和离渊已经交上手了。
　　躲在远处的两人看到了星丝娜飞进了一栋屋子内，随后又有一道黑影从另一边以一个刁钻的角度悄**地钻入了地下。
　　——————
　　另一边，正在酣战墨绿巨龙的狐雪月几人看着那条一直盘旋在上空的巨龙有些无计可施。
　　这家伙就是不停地在上方骚扰者几人。
　　如果想要离开，那他才会发动攻击。
　　这行动和之前遇到的那个离渊简直判若两人。
　　“我感觉这个家伙不是离渊啊。”
　　狐雪月说出了自己的判断，这个时候也不免感到有些急躁，刚才安娜那边突然的剧烈消耗灵力。
　　这让无法摆脱这条巨龙的狐雪月总是有种有力使不出的感觉。
　　“我也觉得，这家伙太过诡异了，他的目的就好像是拖着我们一样。”
　　嗷！
　　可当狐雪月几人停下了攻击，那条一直盘旋在大殿穹顶墨绿巨龙又是展开了那狰狞的巨口。
　　又是一样的龙吟吐息，死寂冰冷的吐息袭来，几人被迫躲避还击。
　　“不对，这家伙不是龙，龙息的威力可不止这样子。”
　　这个时候，敖幼也才判断出了这条龙的古怪，再见到离渊拥有龙族血脉之后对于离渊能变成那副样子敖幼也没有多做怀疑。
　　随着这条龙发出的这道攻击，敖幼这才能确定，这家伙绝对不是龙，龙息的威力可不止这样。
　　而且这家伙看上去也不想是一条幼龙。
　　听到敖幼的这话，狐雪月瞬间一惊，立马便是想起了安娜刚才给自己发的那个信号。
　　以为安娜只是遇到了那个黑影老者，难道离渊在那边？
　　一想到这里，狐雪月便是忍不住了。
　　本来还想着拖延一下灵力的消耗，等待着安娜进入那个灵池。
　　难怪那个时候回那么轻易的放走几人，现在不能再拖延了。
　　就在此刻，狐雪月的周身爆发出了一阵庞大的　　灵力。
　　蓝色的眸子之中好似有点点星光在闪耀，那带着一缕金色的发梢随着灵力的爆发而翩翩起舞。
　　雪白的手臂抬起，对准了那条如同泥鳅一样的盘旋在大殿穹顶的巨龙。
　　黄大仙才刚从狐雪月这个异常的举动之中反应过来便是听到了从狐雪月口中淡淡说出的话语。
　　“【冰域】【镜千年】”
　　灵环在这一瞬急速旋转，一阵极寒在瞬间填充满了这间大殿。
　　下一瞬，一道坚冰突然出现在这半圆形的穹顶之上，可仅仅不到一息的时间，坚冰级便是以一个极快的速度扩张开来。
　　敖幼等人只听到轰的一声，等在反应过来，大殿的那半圆形的穹顶便是变成一片平整如镜面的坚冰。
　　被封印在冰层之中的那头巨龙在这一个瞬间化为一片黑色齑粉，瞬间便是灰飞烟灭。
　　随着这条龙的消失，一股笼罩在这里的无形的屏障就也是一同被破开。
　　光照透过这层封印着穹顶的坚冰照射下来，好似一片连绵不绝的蓝色北极光。
　　可是现在的狐雪月已经没有那个时间去欣赏这绝美的极光。
　　因为随着那条龙的消失，随着拿到在消失的时候才被几人察觉的屏障的消失。
　　几人瞬间发现，离渊正在这条通道的尽头，那个令人厌恶的气息不断的从这条通道传出来。
　　“安娜有危险！”
　　没有任何的犹豫，狐雪月放下了这句话便是急速的朝着前方冲去，浑然不顾自己刚才那剧烈消耗的灵力与还没有完全脱离疲惫的身躯。
　　“诶，别急啊，现在应该不会……哎！”
　　黄大仙的话才刚说出一半，狐雪月就已经消失在了几人的视线之中。
　　见状，敖幼和黄大仙羿高三人也急忙的跟了上去。
　　——————
　　潜入屋内的黑影老者身形化为一道黑影，与这被黑暗笼罩地底化为一个整体。
　　感应着前方那诡异的庞大灵力气息，黑影老者还是那个熟悉的套路，将自己的身形潜入一个自己制造出来的狭小空间。
　　这是一片能够容纳数人的黑暗世界，也是黑影老者依仗的最强大能力。
　　一般来说想要开辟一个空间世界，那就必须修炼空间相关的功法，但这世界并没有绝度的事情，任何事情都可能发生。
　　就像自己在机缘巧合之下获得这卷影子功法。
　　就在这时，在黑影老者的感知之中，有两个小鬼头也进入了这个地方，但是他毫不在意，这个实力的丫头，是不可能知道自己潜行的地方的。
　　对于那两个实力低微的人，完全是不放在眼中任凭他们在这里走动，只要自己出去，那就是必杀。
　　偷摸着，潜到了那名盘坐在那诡异绿色水池之中的少女身旁。
　　诶，这个小妮子的身形怎么比刚才大那么多，变高了，变大了，变白了，各方面都变大了。
　　但是，这又能怎么样？
　　黑色的巨镰抬起，熟练地将自己的气息屏蔽。
　　黑雾缭绕，半截身躯装出空间，巨大的镰刀抬到高空。
　　而就在黑影老者出现的瞬间，一根箭矢带着尖锐的破空声抵达了黑影老者的面前。
　　没有任何一丝空档，在黑影老者出现的这一个瞬间，箭矢正中他的胸膛。
　　灼热气息在心口之中蔓延，附魔着火焰的箭矢在这一瞬间迸发出了灼热的烈焰。
　　“混蛋！怎么可能。”
　　在视线的尽头，一个捧着一个罗盘的少女与一个手掌化为弓箭的少女正对着自己。
　　愤怒的嘶吼一句，这个时候要么顶着这受伤的身躯强行落下手上的镰刀，要么直接走人。
　　可就在黑影老者犹豫的时候，远处他操控者的影龙突然被强大的力量直接击溃。
　　被瞬间击溃的影龙给此刻的他待了一定的反噬。
　　背后的黑雾突然一震，这使得黑影老者在这一个瞬间没法躲回黑雾之中。
　　“可恶，一件接着一件的！”
　　可令黑影老者没想到的是，面前这个自己准备下手的目标的身上突然爆发出了一道令自己难以置信的恐怖能量！
　　“不，你怎么可能拥有这种力量。”
　　怒吼着一句，下一瞬，一阵极致的狂风便是在这狭窄的地下肆虐开来。
　　而此刻，在外面酣战着的犬神看到了远处一栋屋子被直接掀飞！
　　此刻的他正因为想要劝那个银发的小姑娘离开被拒绝而感到极度的不爽。
　　本来想带着这丫头先行离开这里，可没想到她居然抄起家伙准备和那个自己都难以抗衡的丑男干上一架。
　　可当他看到远处的那一幕的时候也是不经的说出了一句我艹！
　　碧绿的狂风瞬间将屋顶整个吹起。
　　一个长着一对雪白羽翼的妖娆的女子利用微风托举着另外两名少女，而她的手上还拿着一只断臂。
　　第一百四十九章 八剑　　降雷大阵
　　看到这突然出现的女子，离渊明显的愣了一下。
　　在看到她手上提着的那根断臂之后瞬间一怒。
　　“这家伙我平日里可待他不薄，被你打死了怎么办，这家伙可是很好用的。”
　　犬神看着这突然出现的三人，嘴角也是不免得一抽。
　　好家伙，这群家伙在这里真的不怕死吗。
　　外面的老大说没空，让我过来看一下，可这场面……
　　我一个刚四转的人想要拖住这家户都是问题。
　　喘着大气，手中握着那根油光锃亮的长棍，那略显粗糙的国字脸上写满了忧愁。
　　这可咋整才好呢。
　　此刻的犬神将注意力全都击中在前方的离渊身上，浑然不知远处正在靠近的几人。
　　而离渊在察觉到那几人朝着这边赶过来的瞬间，只是愤怒的在心中怒吼一声废物。
　　看着远处那本被安娜背在背后的书，离渊的眸子之中尽显贪婪之色。
　　居然在即将得手的时候跳出一个捣乱的人，这可真是令人感到气氛！
　　“既然这样，那就全部都拿下就行了。”
　　低语着，离渊的周身三枚灵环闪烁出现，一跃飞到半空中。
　　而安娜此刻看着远处那扑扇着那对洁白羽翼的星丝娜，心中还在不断的重复着两个字。
　　卧槽！
　　这是星丝娜？
　　为什么她能变成这样子？
　　为什么她那么大？
　　咳咳，我说的是身材。
　　妈耶，这真的很不对劲，非常的不对劲。
　　不管看多少眼都是非常不对劲。
　　而这个时候的星丝娜只觉得自己此刻浑身上下充满了能量，但却找不到一个能够宣泄的出口。
　　头顶上闪耀着一个发光的血脉之环，另一个碧绿的风属性灵环在周身缓缓旋转。
　　星丝娜这个时候才意识到自己的一部分能力。
　　吸收与储存，能够改变身体的体型来容纳更多的灵力。
　　可是现在面临的一个问题就是，自己的灵环等级太低了，只有30级和40级的两个技能。
　　通过吸收的庞大灵力根本没法通过这两个小技能来使用出去。
　　而且还有另外一个重要的一点就是，这衣服好紧。
　　在变成那副娇小的小萝莉模样的时候，身上穿着的那件衣服就像是一件连衣裙一样。
　　现在就是反着来了。
　　“这个能力，可真是麻烦！”
　　樱唇轻起，看着前方那不知道准备要做什么的离渊，星丝娜可是打起了十二分的警觉。
　　轰！
　　就在这个时候，一柄巨大无比的石头巨剑就这么横着朝着星丝娜所在的地方爆射而来。
　　带着雷光，巨剑朝着星丝娜所在的方向飞去。
　　所到之处那披着的一层雷光好像能将巨剑路过的一切都化为齑粉。
　　见到这一幕，星丝娜将邻居聚集在掌心之中，朝着这呼啸而来的巨大石剑一掌扇出。
　　狂风在顷刻间迸发，好似一柄无形的巨锤。
　　就连在远处的安娜都能感觉到那阵狂风的恐怖威力。
　　只听见轰的一声猛烈巨响，那柄巨大无比的石头巨剑就推过了预定的轨道。
　　巨剑擦过星丝娜的身旁，随后朝着远处的地面一头栽入地面。
　　轰隆隆！
　　就连距离非常远的安娜都能明显的感觉得到那巨剑落地所带来的震动感！
　　“你很有趣，你是怎么做到在这短短的时间就在体内积攒这么多的灵力的。”
　　看着星丝娜，离渊那沙哑的声音再次想去。
　　“呵呵，无可奉告！”
　　“是那个房子吗？”
　　看着星丝娜在飞出来之后留下的那个大坑，离渊看到了一个正在往外流淌着绿色液体的碧绿池子。
　　“呵呵，有趣。”
　　就在星丝娜将那托举出来的赖雅妮两人放到远处的一个空地之时，又是一柄巨大的石剑呼啸而来。
　　而犬神还没歇上几口气，又是一柄巨大的石剑朝着他这边呼啸而来。
　　爆裂的剑气披在巨剑的前段，正面看着那书米宽的石头巨剑，感觉自己不是在面对着一柄石头巨剑，而是在面对着一脸呼啸而来的列车。
　　轰！
　　巨大的时间擦过了犬神，低空掠过了急忙躲开来的安娜，随后落到了远端。
　　随后又是两声轰然落地的巨响随着大地的震动袭来。
　　而这个时候离渊还没有停下手中的动作。
　　单手掌心撑开举过头顶。
　　一柄又一柄的巨大无比的石头大剑从一个粗糙的胚子逐渐成型，随后又是朝着星丝娜和安娜犬神所在的方向扔出。
　　“混蛋，这个家伙的战斗方式可真够豪迈的，五转就能够这样随意的挥霍灵力吗？还真是！”
　　自问自答，犬神淡黄灵环浮现，双手掌心合并，随着双掌的合并，在犬神的前段也是出现了一双由沙子汇聚而成的巨手　　。
　　巨大的手掌与那呼啸而来的巨剑碰撞在一起，雷电在碰撞的瞬间朝着四周肆虐开来。
　　而星丝娜此刻并不是那么好受，本来体内的灵力就可以说是临时借来的。
　　无法极度流畅的操控，还面对着这么恐怖的攻势。
　　加上自己手上就只有一个风刃与压缩空气攻击的两个技能，别说要对离渊造成威胁了，就连这巨剑也是难以应付。
　　感觉到体内的灵力不断的在消耗着，星丝娜心中也只焦急万分。
　　狐雪月怎么还没来。
　　可……就算她来呢又能怎么办？
　　紧抿樱唇，星丝娜只觉得自己身体里面空有一身的灵力可却无法得到释放。
　　在那水池之中疯狂的吸收着灵力，把自己吸成了这幅模样，但是现在怎么办才好。
　　而安娜站在全身身后的不远处，看着离渊那灵力跟不要钱似的朝着四周扔出去的攻击。
　　眉头紧锁，看着那漂浮在半空中的离渊，一手撑天，另一手托底的模样，看着离渊的这个模样，安娜突然灵感一闪。
　　下一刻便是心惊。
　　“他这是在布置剑阵！”
　　“啥？剑阵？这是剑阵！”
　　听到这话犬神明显一愣。
　　安娜这个时候才想起了当初在列车上，离渊做的事情。
　　虽然早点发现和晚点发现也不能改变什么，但当安娜意识到离渊的意图的时候才发现，在这个地方已经插满了十几柄或倾斜，或垂直的巨剑。
　　原本绿意悠悠的中街在经过离渊的这番轰炸过后变得千疮百孔。
　　巨大的石剑好似接天连地，布置到了这个地方的各个角落。
　　“就算发现了又如何，你们又没法破坏我这大阵。”
　　说着，离渊朝着远处望去，见到远处那几道身影急切地冲出通道，距离这个地方已经是非常近了。
　　见到这一幕，离渊嘴角咧出一道弧度，心中窃喜道：终于来了啊！
　　“可算是来了，来者是客，各位不妨来品尝下我这招如何！以巨剑为基，以雷芒为型，剑气为刃！八剑降雷大阵！”
　　——————
　　PS：今天在看LPL比赛，字数少了点跟大家说声抱歉。
　　第一百五十章 没有如果
　　轰隆！
　　强烈的震动回响在宽大的通道之中。
　　狐雪月踩着轻盈的步伐，脚尖轻触地面只留下一块用来让脚尖发力的坚冰。
　　压低着身形，蓬松的尾巴在身后摇荡，蓝色的眸子看着前方判断这在这通道尽头安娜此刻的处境。
　　在感觉上，安娜并没有自己想象的那么危险。
　　而且前方还出现了一个完全不认识的人的气息。
　　那人是谁？
　　心头中打着一个问号，但是狐雪月迅速的步伐完全丝毫的减弱反而还在以自己最极限的速度狂奔。
　　随着前方的那通明的中街逼近，狐雪月在冲出通道的瞬间一柄岩石巨剑落到了距离不远处的石壁之上。
　　庞大的半截剑身砸穿了那坚厚的岩壁，炸裂开来的雷电不断地在四周肆虐。
　　见到这一幕狐雪月才稍微放缓了自己脚步。
　　“喂，这里有些诡异，小心点！”
　　紧跟在狐雪月背后的三人也是在这个时候跟着冲出了通道。
　　见到了面前那原本被绿色笼罩的地方变成这幅狼藉的模样，黄沙搅拌着绿叶，空中电闪雷鸣，还零散的分布着几柄巨大的石剑在远端肉眼可见。
　　看到这一幕，黄大仙立马就反应过来了，坏了，这些大玩意该不会是什么阵法吧。
　　可是任凭自己这样警告狐雪月，这丫头还是这样义无反顾地冲了进去。
　　黄大仙可不觉得一个出身名门望族的人会察觉不出这其中的危险。
　　“哎，真是的！”
　　银牙紧咬，也是一同跟了上去，犬神那个家伙也不知道为什么和那个家伙搅和到了一起。
　　真是麻烦透顶。
　　不去还不行。
　　安娜在看到离渊使出这招的时候瞬间就想起了但是在列车上面看到的那副浩大的场面。
　　无数的雷剑如同箭矢，雷剑混合着电弧疯狂洗地，如果但是不是狐雅在场，自己恐怕早就变成了烤糊的小饼干了。
　　原本还想着保留一些灵力好随机应变，可是现在好像不能再保留实力了。
　　灼热的气浪在这个时候从安娜的周身爆发，一条红色的绸缎在这个时候绕着安娜那娇俏的身躯起舞。
　　一对暗红的双翼展开，轻轻挥动，安娜便是以一个极快的速度朝着离渊飞驰而去。
　　安娜并没有选择去攻击石剑，这里散落着十几柄石剑，以安娜现在的灵力根本不足以将全部都破坏。
　　而且就算破坏了，这个操控者就在这里，万一他能够补充石剑那岂不是白白浪费力气。
　　双手握着长刀，一刀挥出，可刀刃却在靠近离渊的时候被一道无形　　的电弧给轻易地拦截下来。
　　见到这一幕，安娜一惊，要知道就算没有任何灵力的加持，自己的力量也是强横无比的。
　　居然连离渊的防御都破不了。
　　这就是五转所带来的灵力层面的压制吗。
　　“小丫头不行啊，莫正厉是不是白白站在原地给你打的啊，那家伙怎么可能败在你手上。”
　　见到自己的攻击没能奏效，安娜一甩长刀朝着后方退去。
　　紧接着，跟随着安娜一道雷弧从离渊的掌心轰然爆射而出。
　　见状安娜也只能甩出黑刃，一道凌厉的黑刃剑气便是脱刀而出。
　　朝着正对着安娜爆射而来的雷弧劈去，雷弧被轻易的切成两道，而中间还被附着上了一层黑色的黑气。
　　见到一道黑刃朝着自己爆射而来，离渊手臂挥出，一道坚厚的石壁便是轻松的将这道黑刃给阻拦。
　　“嘿嘿，这刀不错，居然能够这么轻松的劈开我的雷电，不过就凭你这点灵力，也想使用这种级别的灵器位面也太过于牵强了吧。”
　　浑浊的眼瞳之中看着安娜手中的那柄黑色的长刀，离渊的嘴角再次扬起一道弧度。
　　离渊说的不错，仅仅这是这几个简单的动作，便是消耗掉了安娜五分之一的灵力。
　　而且自己恢复灵力的灵石随着那爆掉的纳戒一同掉落在那藏书楼里面。
　　“小心！”
　　就在安娜微微愣神的之际，只听到了远处犬神传来的一声急切的声音。
　　见状，安娜急忙扇动翅膀，躲避着来自天空的雷剑的攻击。
　　“开始了！”
　　望向天空，只见天空之上，已经开始出现一把把又雷电凝聚而成的大剑。
　　眉头紧锁，一阵无力感在安娜的心中不断地蔓延开来。
　　如果说之前战胜莫正厉是机缘巧合加上运气好的话，那面前这个离渊就是一个真正的巨人。
　　以自己现在的实力来看的巨人。
　　是一个自己不可能撼动的恐怖存在。
　　安娜只觉得如果现在自己爆发出所有的攻击手段，恐怕连离渊的身都靠近不了。
　　那道围绕着他的雷电屏障就连自己这种拥有巨力的人都难以击破。
　　虽然犬神早就想带着自己走，可是自己又不是只有自己一人。
　　而且和一名实力强悍与自己几人那么多的家伙战斗，哪有可能轻松的脱战撤离。
　　更何况是操控雷电的离渊。
　　就算犬神真的能走，那也不可能抛下星丝娜离开。
　　轰隆！
　　雷剑落地，一阵白昼闪烁与轰鸣之声相继传达。
　　狂暴的雷电不停地肆虐着，伴随着雷剑，如同陨石一般的一柄柄落下。
　　狂暴的雷电带起了一阵阵的劲风，裹着一层剑气外衣的锋锐雷剑好似一块块落地的陨石。
　　不可阻挡，又那么的致命！
　　躲避着雷电的攻击，安娜此刻的内心之中萌生起了一个情绪。
　　那就是绝望。
　　没有了无尽的灵力的支撑，安娜就连躲避这雷电攻击都极为勉强。
　　伴随着绝望，安娜又生出了各种如果不要的念头……
　　如果不进入这个遗迹就好了！
　　如果不要图这个C级任务就好了。
　　如果在那场考试的时候不要好奇去观察狐雪月的战斗就好了。
　　一想到这里，安娜在这一瞬间好像看到了自己那副及其普通的男性外貌。
　　也是在这一瞬间，一个熟悉的气息出现到了安娜的感知之中。
　　目光再次变得坚定，安娜双目闪过了一缕金色的光。
　　“这个世界，没有如果！”
　　我才不要回到以前那种无所事事的日子里去，除了在学院与几个一样毫无目标的人混在一起，在之前15年的时间里，安娜就是一个毫无作为的人。
　　“姐，现在怎么办？”
　　这个时候，星丝娜飞到了安娜的身旁。
　　看着突然出现的星丝娜安娜像是一喜，再看道星丝娜那从原本只有只到自己胸口的身高变成了这幅丰满妖娆的姿色。
　　安娜只觉得自己刚才打起的精气神突然又消失不见了。
　　“我们先去找狐雪月。”
　　原本明亮的中街在这个时候变得昏暗无比，来自那巨大的弧形穹顶的关照被肆虐的雷电给破坏殆尽。
　　黑暗与光明随着雷电的出现而不停的在这里交替闪烁。
　　犬神看到那两个家伙突然远离自己，朝着远处撤退出去，心中的一块石头也是稍微的落地。
　　另外一边的两个小丫头好像也有办法撑过去。
　　现在就是自己这边要怎么办了。
　　“呵呵，狗神还挺有几分本事，不过你现在又能撑多久呢。”
　　离渊坐在半空中一脚在半空中摇荡，一手耷拉在另一只脚的膝盖上，看着这下方的所有人的动向。
　　“都说了，老子叫犬神！”
　　语落，犬神双手合十，第二枚灵环出现，　　淡灰色的灵环套在那枚黄色的灵环的外围。
　　两枚灵环同时发亮，刹时间周围的风舞的狂沙瞬间凝聚起来。
　　两尊由沙子汇聚而成的巨大人身狗头的沙像就这么凭空出现在犬神的两旁。
　　一掌伸出，一掌悬于头顶。
　　两掌同时握紧，随着这个动作，一个凝字从犬神的口中脱出。
　　随着犬神说出这个字，狂风吹过两尊沙像，带走了上面的散沙，只留下了一副宛如雕像的精致身躯和狰狞的巨脸。
　　十几米的身躯，一只手中握着一根巨大的长棍，另一只手中握着一柄沙子巨斧。
　　那被凝聚而成的身躯之上看不到任何沙粒的痕迹，就像是由沙粒通过极高的压缩压制而成的两尊狗头沙像。
　　“去，沙漠死神！”
　　轰！
　　巨大的脚掌踏出，地面瞬间龟裂，随后又是一阵狂烈的劲风吹起。
　　与这巨大的身躯完全不相符的恐怖瞬间随着这一脚的踏出而爆发出来。
　　下一瞬，那手持巨大长棍的的沙像便是抵达了离渊的身前，随即一棍挥出。
　　由沙子压缩而成的棍子与那岩石的巨剑碰撞在一起，一阵爆响响彻整个中阶。
　　咔嚓！
　　下一刻，棍子与石剑同时破碎，化作一片碎屑落到地面及其了一阵厚尘。
　　“呵呵，重力加持的沙子也不过如此！”
　　看着那碎裂后还保持着光洁的表面的棍子，离渊就是一阵嗤笑。
　　“是吗？那如果是这根棍子呢！”
　　语落，犬神手上的那根长棍便是被他投掷而出，随着一声突破空气的爆鸣，长棍在被投掷出去的下一瞬便是抵达了离渊的身前。
　　“力道不错，只可惜破不了我的雷磁护盾。”
　　“哦，那这样呢！”
　　悬浮半空之中，犬神的背后不知道在什么时候已经遍布了无数根翠绿的竹子。
　　见到那好似连绵一片的绿色竹子，离渊的眼角一抽。
　　“棍影化千，千棍万化！”
　　双手合十，犬神的第三个灵环出现，在这枚淡白色的灵环出现的瞬间，那一片漂浮在他背后的竹子上突然迸发出了一阵阵与犬神所使用的棍子相同的气息。
　　与此同时，远处又是响起了黄大仙的声音。
　　“万叶归鞘，剑竹昊雨！”
　　第一百五十一章 等个挂比
　　狂风呼啸，雷霆满天。
　　雷电穿过满天竹棍发出了噼里啪啦的声响，竹棍一头扎入石头墙壁发出了咚咚咚的清脆声响在这一刻响彻这一片空间之中。
　　长着狗头的巨大沙像挥动着手中的巨斧划开了电弧劈到了那一层好似无限的电磁屏障。
　　青色的剑气披在无尽的锋锐竹叶上在天空化为了一条条戏谑雷电的鱼儿。
　　顶着来自天空的雷剑，鱼群驰骋在半空之中汇聚成一条绵延的河流朝着离渊奔腾而去。
　　轰鸣与爆响交织奏响，绿色与紫色在天空绘制成一副名为天地不容的巨画！
　　一时间好不热闹。
　　而在这个时候，带着星丝娜的安娜找到了赶过来的狐雪月。
　　狐雪月看着衣服有些破损的安娜，安娜看着喘着大气的狐雪月，狐雪月看着这变性感少女的星丝娜。
　　三人在这一个瞬间无声胜有声。
　　随后，安娜一把把狐雪月抱起，翅膀扇动。
　　躲避着这来自上空的威胁，三人掠着地面飞行。
　　“喂，我们赶紧走，这里太危险了。”
　　远处，敖幼披着半身好似铠甲的绿色龙鳞，从脖颈延伸到脸颊的几片龙鳞搭配着那一对匀称的尖角给人一种别样的美感。
　　听到敖幼的话，安娜只是无奈地说道：“可是，我们怎么出去？”
　　在离渊发动这个剑阵的瞬间，安娜便是已经发觉了，已经没法直接这样子出去了。
　　“我有空间传送卷轴。”
　　这时候，另一个稚嫩的声音想起，另一个披着半身黑色鳞片的少女出现到了敖幼的背后。
　　这人安娜没有见过，应该就是那名用了什么手段将自己变成男生的‘羿高’了吧。
　　安娜只觉得她变成这样说话，比变成一个男人说出这话的感觉好多了。
　　几人急速的飞行着，一边躲避剑刃的落击，一边说着。
　　“可是我们要抛弃他们吗……”
　　星丝娜看向远方那打地火热的战场，黄大仙正在和犬神帮助几人争取时间。
　　敖幼看着远方，说道：“他们两人实力都很强，就算离渊能够困在他们，他们两人也应该有逃跑的手段吧。”
　　听到星丝娜和敖幼两人的话，狐雪月蓝色的双眸缓缓闭上，在这一瞬间狐雪月回想起了一个不好的回忆。
　　——————
　　“雪月你走，他们的目标是你。”
　　“不行，你一个人拦不住他们的。”
　　“你还不相信我吗？我有逃跑的手段！”
　　————　　——
　　睁开双眸，狐雪月樱唇轻起道：
　　“不行，打开空间传送卷轴太慢了，离渊是一个速度和力量都非常强悍的人，我们很难在他面前逃跑的。”
　　而且就想着这个样子，哪有时间使用这种需要花时间的逃跑手段。
　　敖幼虽然还行和狐雪月争执，但狐雪月说的并不是没有道理。
　　打开空间传送卷轴然后在锁定一个传送的位置，这个时间足够离渊冲过来把几人揍一顿了。
　　几人看向了远处的战场，这个时候‘羿高’说道：“可是我们能干什么呢！”
　　“也许，我能给姐姐和雪月提供灵力。”
　　这个时候，飞行在安娜身后的星丝娜伸出手臂牵起安娜和狐雪月的手臂。
　　“丝娜能给我……”
　　话还没说出来，安娜就感觉到了从星丝娜手中源源不断朝着自己体内传递过来的冰凉感觉。
　　“我大概知道了自己的一些能力，我能吸收超过自身承受的灵力，也能朝着别人释放出这个灵力。”
　　头顶的那枚绿色光环不停的闪耀。
　　淡淡的绿光从星丝娜的身上不断地朝着安娜和狐雪月两人的身体之上传送。
　　安娜这个时候只觉得身体被星丝娜给填满。
　　“没想到丝娜居然还有这个能力。”
　　“我也是才发现的。”
　　而随着星丝娜身体之中的灵力不断的朝着安娜的身体转移，能够明显的看到星丝娜的身体在发生着变化。
　　“翼族的能力，真神奇……”
　　看着这幅场面，敖幼也是感慨一声。
　　“是啊，真是神奇，我胸口不紧了，舒服好多了。”
　　星丝娜变回了最开始的那副身材，原本那被撑起的衬衫这时才稍微轻松了些。
　　听到这话，狐雪月瞟了一眼安娜，随后转身朝着远方，说道：“我不想抛弃那些帮助过我的人……”
　　说着，狐雪月在心中补充道：我不想再后悔一次。
　　星丝娜也是沉声说道：“可是，我们现在能怎么办呢。”
　　“尽我们所能吧，就算没法击败他，但也要给我们赢得一个离开这里的时机。”
　　一手握着胸前的那枚蓝色吊坠，安娜相信只有拼搏才有出路。
　　松开星丝娜的那温软的小手，此刻的安娜觉得浑身充满了力量。
　　“哎，试试看吧。”
　　敖幼也是无奈，但这个时候也没有什么太好的方法。
　　猩红的眸子与蓝色的眼瞳对视一眼，两人在这个时候内心好像产生了关联。
　　好像在这一时刻两人都能互相知晓对方的想法。
　　两只白皙的手掌在这个时候握到了一起。
　　“我好像，还是第一次这样握着你的手。”
　　闻言，狐雪月那冷艳的脸颊上调皮一笑：“噢，那我的手很舒服吗？”
　　金色的雾气在这个时候从两人的周身溢散出来。
　　一枚火焰的灵环与一枚冰蓝的灵环围绕在两人的周身。
　　而在这两枚灵环的外围，一圈更为巨大的金色光圈将两人给圈了起来。
　　将安娜和狐雪月以及两人的灵环一起给围了起来，就像是两人共同激发的一个金色灵环一样。
　　见到这一幕，敖幼也是明白了刚才两人何为有自信说要试试看了。
　　看来她们两人早就在考虑要不要这样做了吧。
　　而这也是在藏书楼，安娜和星丝娜在那一瞬间激发能力。
　　那个时候狐雪月虚弱，两人也是仓促，现在不一样了，两人在此刻的状态都是极佳。
　　“我们只有击退离渊才有机会脱身。”
　　并不奢求能够击杀，几人都明白，面对一个强大的敌人，他想跑，那是根本拦不住。
　　不是人人都是莫正厉。
　　“我们上！”
　　轰隆！
　　又是一阵轰雷落到了几人的身旁。
　　就在这个时候，安娜几人行动了起来。
　　再次化为碧绿巨龙，敖幼一跃而起，跃至高空，碧绿的灵环闪耀，一声高傲的龙吟在这一刻响彻这个空间。
　　不到十米的幼龙，巨大的龙翼张开给人一种这条龙很是匀称的既视感。
　　而碧绿的灵环悬于碧绿幼龙的背部。
　　【自然吐息】【树界降临】
　　跃至高空的碧绿幼龙在这顷刻间落回地面，在灵环闪耀的瞬间一阵庞大的灵力入住地面之中。
　　“嗷嗷！”
　　焦黑的大地出现了一道绿色。
　　下一刻，高耸的巨树拔地而起。
　　随着敖幼吐息的方向，一片丛林在顷刻间生长出来。
　　落雷与雷剑好似找到了目标，从天空之中不断地朝着这一片胆敢反抗的树丛劈下。
　　一时间，焦糊味弥漫在这一小片区域，可藤蔓巨树还在不停的生长。
　　随着敖幼的落到的地方，树丛在这一刻朝着四面八方生长出去。
　　绿色的藤蔓在这个时候朝着或远或近的巨剑奔腾而去。　　在靠近巨剑的瞬间破土而出，粗壮的藤蔓缠绕上那高耸的剑身，来自大自然的磅礴的力量在这个时候被展现地淋漓尽致。
　　插入地面的那些巨剑在这一刻被拉扯地得东倒西歪！
　　而另一边另一条黑龙也是巨口张开，一颗黑色的火焰随着一声龙吟爆射出去。
　　可就在黑龙攻击的这一刻，又有几道雷剑落到了她的身旁。
　　滋啦！
　　雷电轻易的破开了黑龙的防御落到了她的身上，可黑龙的动作还是丝毫不停。
　　深灰与深蓝的两枚灵环浮现，一阵极冷的吐息再次随着一声吼叫爆射而出。
　　下一刻，数十米开外的那根巨剑便是化为了一根高耸的冰柱。
　　远处正在酣战的犬神与黄大仙看到了这几个人又是掉头朝着这边过来。
　　两人也都是微微皱眉。
　　“不能出去吗？不应吧，我记得那丫头手上有一个能破除结界的宝贝啊……”
　　低语了一句，黄大仙一手持剑再次挥出。
　　“难道是我太帅了，不舍得。”
　　“老狗，别瞎BB了，现在怎么办？”
　　看着远处那升起的一个黄色光辉，黄大仙顿了顿，随即苦笑道：“等个挂比。”
　　“啥！？”
　　“你们两个倒是好配合，不过今天你们再跳，也都得给我在这里趴下！”
　　一手持着一根石剑，离渊站在高空，浑身雷光缭绕。
　　“我说，我们何必这样子呢，不然大家各退一步，你乖乖束手就擒，我呢，给你争取一个全尸怎么样？”
　　“狗神真不愧是狗神，说话跟吃了屎一样臭！”
　　远处，一道雷电劈落下来，安娜双臂张开，一手牵着狐雪月。
　　一阵淡淡的金光在两人的周身围绕，好似要汇聚成一个金色的灵环。
　　狐雪月也是双臂展开，虽然没有翅膀，也不会飞行，但好像有一股什么力量在拖着狐雪月的身躯。
　　“你要不是要当血族吗？”
　　“你想当狐狸然后主动给我咬？”
　　啊这，这人怎么这个时候还在想着吸血……
　　而且听你这么一说，我好想很久没吸你血了。
　　“噗呲呲，小安娜还真是可爱呢。”
　　松开了和安娜牵着的手，狐雪月还是漂浮在安娜的身旁，漂浮在这个金色的圈内。
　　随即一阵寒气从双臂迸发出来，一把由冰雕琢而出的精致纸扇出现。
　　一口寒气呼出，狐雪月轻声说道：“雪舞姬！”
　　感受着这股极寒在周身爆发，安娜打了个哆嗦，随即跟着说道：“火神降临！”
　　第一百五十二章 混合
　　随着两人的灵环浮现，两人同时使用出了各自灵环的能力。
　　安娜还是一如既往的使用90级的技能，火焰顷刻间笼罩了她的整个身躯。
　　而狐雪月则是使用了60级【狐羽鳞甲】和80级的【雪舞姬】两技能同时使用，一声淡蓝的半透明晶体甲胄瞬间披上肩头与胸部。
　　甲群只是延伸但膝盖，半截晶体甲胄披在蓬松的尾巴上，冰甲给人的感觉是一种恰到好处的美。
　　仿佛就是一件专门为狐雪月打造的冰晶铠甲。
　　此刻的安娜只觉得浑身有着一股奇妙的力量在肆意地流动。
　　好像来自狐雪月，又像是从自己体内诞生的出来的力量。
　　就像是此时披在身上的那层淡淡的金色光芒，好似无形又实实在在地托举着自己得以漂浮在半空中。
　　就连使用技能所消耗的灵力都降低了不少。
　　浑身披着一层灼热的火焰与一旁披着一身冰晶铠甲的狐雪月的灵力互相交织着。
　　“好奇妙的感觉。”
　　“是啊。”
　　如此近的距离，两种完全相反相克的属性不断的散发着自己的力量。
　　可这两股力量却又亲密的混合在一起。
　　冰与火就像知道对方是自己人，蓝色与红色碰撞在一起之后并没有发生任何反应。
　　按理说，就算是队友，如果两个人的所施展的能力正好相反，那么两人应该保持一定的距离以免发生不必要的消耗。
　　而且一个人也不会同时修炼相克的两种属性。
　　可是现在安娜和狐雪月身上发生的这个状况超乎了在场所有人的意料。
　　就像是两种相生相克的属性的完美融合，不仅没有发生爆炸与崩坏还保持了一个极致的平衡！
　　狐雪月那握着冰扇的手轻轻扇动，只见在那冰扇的外围，还包裹上了一层炙热的烈焰。
　　就好像是一个刚刚接触这个世界的孩童，此刻的狐雪月对这个神奇的想象展露出了极大的好奇。
　　着火焰明明是来自安娜的，可自己却能操控自如。
　　安娜这个时候也是一样，自己身上明明就只有一个火焰灵环，可却能凭空在手中凝聚出一颗坚冰。
　　两人在这个时候相视一笑，好像都明白了发生了什么　　。
　　同时抬起手臂，安娜和狐雪月将手掌对准了远处那耸立在这天地之间的岩石巨剑。
　　冰晶长矛在这个时候浮现，一道烈焰在这个时候裹上了这长矛。
　　轰！
　　随着一声爆射，长矛拖着火焰尾巴带着冰晶匹练，混合着两种相克属性的长矛在下一刻便是落到了远处那柄巨剑之上。
　　一层雷电屏障在这个时候浮现，火焰与冰晶在这个时候混合。
　　只听见一声刺啦，就像是被水浇灭的火焰，随着一声爆响一阵白雾蒸汽在这个时候爆发开来。
　　白雾带起的一阵劲风吹回到了安娜和狐雪月的身旁，阵风只是带起了两人的发丝。
　　随着那股白雾的散去，两人看到的是一根被开了一个窟窿的岩石巨剑。
　　虽然还耸立在两人的面前，但这已经让安娜和狐雪月两人一喜。
　　这代表了什么此刻的两人最为清楚。
　　两人在刚才只是使用了最为低级的两个技能。
　　可没想到就是这两个普通技能的混合居然能够爆发出这种意料之外的破坏力。
　　看到那被破开一个大洞的巨剑，安娜紧接着又是补上了两发冰矛。
　　两根冰矛抵进，穿过了那层防御的雷电屏障，随着又是两声轰响，远处的那柄插入地面的巨剑便是轰然碎裂。
　　这时候黄大仙三人正酣战到白热化。
　　黄大仙好像对这两人能做出什么事情早有预期，看着那披在两人周身的那层淡淡金色光圈也不觉得奇怪。
　　但是这冰与火的融合是怎么做到的……
　　而犬神看着远处那倒地的岩石巨剑，有些目瞪口呆。
　　离渊在这个时候也是稍微的停下而来手中的动作，看着远处的安娜和狐雪月两人的这诡异状态感到疑惑。
　　在藏书楼的时候也是这样，而且那个时候爆发出的那股令人感到身心一颤的血脉压制能力到底是怎么回事。
　　就在三人停顿的这一小会时间内，又是一根巨剑轰然崩裂倒地。
　　“呵呵，看来你的剑阵要完了。”
　　“那又如何！我说过，你们今天必死！”
　　语落，五枚灵环乍现，散发着庞大灵气的灵环围绕着离渊周身。
　　两个雷电灵环，一个光灵环，一个岩石灵环，一个剑气灵环，五个被雕琢这各色团，各种图文的灵环徐徐旋转着。
　　“呵呵，光明这属性可和你的人设不太搭啊，宝友。”
　　“是吗，那你的人设是不是要吃屎才行。”
　　犬神一时语塞，这人好TM会杠。
　　遇到对手了，属于是。
　　“呵，劣质剑阵罢了，不然你们早就死于我剑阵之下了，破坏了又如何！”
　　这地方虽然看上去宽阔，但是离渊如果想要使出完整版的剑阵，还必须地在外面世界那种巨大空地才行。
　　双手掐诀，离渊双手在胸前摆出了一个诡异的姿势。
　　“雷电法王！”
　　只听见离渊那嘶哑的声音轻声说出这只个字，那两个围绕着他旋转的灵环在这个时候砰的一声分崩离析。
　　紫色的灵环化为碎片，漂浮在离渊的周身。
　　随着紫色的灵环碎片的升起，离渊的背后浮现出一尊巨大的法相。
　　高大的法相三头六臂，紫色的皮肤电弧翻腾，狰狞的巨脸上怒目圆睁。
　　六条手臂上分别拿着光矛与石剑。
　　法相光芒挥出，与那握着巨斧的狗头沙像碰撞到一起。
　　顷刻间巨大的沙像便是被斩下一条巨大的手臂。
　　藏于法相之中的离渊一手高举，对着面前蝼蚁一般的黄大仙和犬神怒喝道：“雷神枪！”
　　暴躁的雷电汇聚成一条蜿蜒的巨大长矛，极致的能量汇聚到一起显示出来的是一股令人感到胆寒的白色。
　　见到这一幕，犬神两人一惊，急忙使出自己的浑身解数来。
　　灰色的重力灵环与棍法灵环土沙灵环相继出现，犬神浑身青筋爆棚，双手合十对着那根宛如神明的审判长矛。
　　“沙暴墓碑！”
　　碧绿的木属性灵环和剑气灵环岩土灵环浮现，黄大仙一手掐出剑诀一手指向前方那翻腾的白昼雷龙。
　　“青竹十三剑·合一！”
　　漫天的竹子在这个时候砰然爆开，一根根潜藏于竹竿之中的长剑汇聚到空中。
　　随着黄大仙的一指落下，一根巨大的绿剑爆射出去。
　　巨剑剑身两侧纹刻着一片绿山青竹，剑刃散发着浩瀚的剑气，随着巨剑朝着上空那道雷矛爆射而去，空中只留下一道绿色的匹练。
　　就在这时，雷矛也行动了起来。
　　无尽的雷弧不停的翻腾，滋啦的声响响彻这整片空间。
　　绿色的巨剑与白色的雷矛碰撞，相比于那巨大的雷矛，巨剑显得则是有些不值一提。
　　可就是这只仅仅只有数米的绿剑居然一头扎入了那数十米长的雷矛之中。
　　两者相撞，下一刻，巨大的雷　　矛突然爆发开来。
　　绿剑以消失不见，可雷矛缺化为了数条略小的雷矛爆射出去！
　　轰隆隆！
　　随后这无尽的雷矛落到了那一块巨大的由沙子坍缩压制而成的方尖碑上，而有的落到了地面之中。
　　一时间，大地轰鸣，天空战栗，狂暴的雷矛像是一根锄头，落到地面后还拉出了一道道数十米长的疤痕。
　　而在远处，敖幼这个时候已经破坏了几根岩石巨剑，看着黄大仙那边那般恐怖的一幕，也是心惊不已。
　　爆裂的劲风袭来，将被冻成冰雕的巨剑吹成齑粉，黑龙那对竖着的龙眸也是闪过一丝的后怕。
　　安娜和狐雪月在这个时候又摧毁一根巨剑，看着远处那轰鸣的巨大响动。
　　两人对视一眼，没有说话，只是静静的牵手。
　　随后两人朝着那最焦灼的战场飞去。
　　牵着手，两人平行而飞，围绕着那股托举着两人的力量，安娜这个时候也将翅膀收了起来。
　　这个时候的安娜只觉得浑身通透无比，只感觉两人被连成一体，灵力从自己的体内流到狐雪月的体内后又再流回来。
　　这是未成有过的感觉。
　　狐雪月这个时候也是在享受着体内这流转的灵力。
　　这是一种说不出的微妙的感觉，其舒服程度不输美味的油炸豆腐。
　　看出远处的那尊紫色法相，安娜和狐雪月两人同时抬起了手臂。
　　白皙的手掌对着前方，随着一声娇喝远处大地突然裂出一道豁口。
　　极寒的冰气与从顶端倾盆而下的火焰汇聚到一起。
　　火焰与寒气一上一下顷刻间便是包裹住了那看上去很是笨拙的法相。
　　巨大的雷电护盾将这两股力量阻挡在外面。
　　离渊本来并没有过多的在乎这毫不起眼的攻击，可当这火焰与寒气碰撞到一起，搅和到一起之后才发觉不对劲。
　　两种力量就像是处于两个时空，互相重叠又不发生碰撞。
　　可当安娜和狐雪月两人再次对着一火一冰两股力量发出命令之时，远处传来了一声猛烈的爆响。
　　那一层冰雾在这一瞬间升华为了灼热的蒸汽，随后均匀的压力铺满这巨大的雷电护盾。
　　就连离渊也没想到突然的爆炸能带来如此巨大的压力。
　　还不等这层白雾散去，又是数根冰矛随之而来。
　　第一百五十三章 我有一个想法
　　沙河卷起了那刚投掷出去的光矛，灼热的能量瞬间将沙粒烧成液态。
　　数米长的巨剑挥出与那狗头沙像手持的长棍碰撞到一起发出了剧烈的嗡鸣。
　　从紫色法相脚底生长起来的树木将那圆形的雷光护盾层层缠绕，火焰从那被烧黑的树木中喷发出来。
　　树木被烧焦的焦糊味在这里不断弥漫开来。
　　满天的竹叶汇聚成一条条绿色的小溪，与轰鸣的粗大电弧碰撞到一起。
　　满天的竹雨裹着一层剑气不断的轰击着那好似无法撼动的雷电屏障，竹子被烧焦之后又有一根根崭新的翠竹飞蛾扑火。
　　黑色的火球掠过半空，将呼啸而来的电弧凝结成冰，随后落到了那雷电屏障上。
　　而那狂暴的雷鸣不断的在这已经变成一片焦土的地方响起，无尽的雷电像是一把钉耙，来来回回地给这片黑色的土地耕耘。
　　坚硬的岩石护盾，在升起的顷刻间便是被绿色的竹剑劈成两截，锋锐的石剑在挥出的顷刻间又是被沙粒所阻拦。
　　作为被群攻的对象，离渊此刻并没有表现出任何的急躁。
　　一群臭鱼烂虾罢了！
　　就算单次技能的攻击再强，只要破不了我的防御，那我就能够托到你们灵力消耗殆尽的那一刻。
　　五转所拥有的五个灵环所拥有的灵力可不是一加一。
　　而这点，黄大仙和犬神两人最为清楚不过了。
　　就算是他们两人，酣战到现在灵力消耗以超过半数，远处那一绿一黑两条龙也是刚刚加入战场。
　　可是就算现在暂时的爆发压制住了这尊法相，可是过一会怎么办呢。
　　这点，在场的所有人都心知肚明。
　　松开了狐雪月的手，安娜看着那被攻击不断发出如同水纹涟漪的雷电屏障。
　　刚才两人的联手攻击给安娜有种能够突破这尊法相防御的感觉。
　　可自从这尊法相的攻击手段减缓，敖幼两人加入战场，离渊的这层屏障反而更加难以攻破了。
　　“试试这招？”
　　“什么？”
　　“借你的扇子一用。”
　　狐雪月没有犹豫，听到安娜的这话后便是将手中的那把冰晶扇子给递了过去。
　　也没有考虑过安娜能不能接过这把由自己技能制作出来的扇子。
　　轻轻接过扇子，感受着这上面极致的寒气，可放在手中只觉得有些冰凉。
　　安娜看着扇面那流动的蓝色纹路，这东西之前自己使用过，很强，但很难用。　　不过安娜借狐雪月这扇子的目的是配合自己的另一个技能。
　　合上冰冰扇，一手握住，冰扇指向远处的那尊紫色法相。
　　红色的灵环闪耀，一颗指甲盖大小的红色火球浮现在冰扇的前段。
　　这招是当时在列车上，安娜使出的80级的攻击技能。
　　当时是为了破防卜金泰。
　　而现在安娜再次使出，这次不仅本身的实力得到提升，还有狐雪月的加持。
　　银色的发丝飞舞，猩红的眼瞳平静地看着前方。
　　那颗漂浮在冰扇前段的火球温度逐渐上升，又原本的火焰变为橙黄，最后化为一颗白昼火球。
　　中心是最为纯洁的白，外围一圈红色的描边。
　　而在这可白色火球的外围，还漂浮着一圈冰蓝的寒气。
　　一圈圈寒气围绕着这颗火球，两者好像互不干涉，极致的高温与绝对的低温同时存在于冰扇前。
　　离渊在这个时候肯定也是看到了安娜和狐雪月的异况。
　　应该说安娜和狐雪月两人的任何动作都被离渊关注着。
　　这两人实在过于诡异，居然能利用两种相克的属性搭配一起同时攻击。
　　这种事情只听说过在一个控制力极强的人身上才能实现，可这明明是两个人。
　　看到了安娜手中的那颗压缩了恐怖能力的物体，离渊没有犹豫，一把巨剑便是直接挥出。
　　巨大的石剑如同一颗炮弹，随着被扔出去的一声爆响，朝着安娜所在的地方爆射而去。
　　可巨剑才刚被扔出，一道白色的光线便是与那尖锐的剑尖碰撞到了一起。
　　下一刻，一条白线从巨剑的剑柄出窜出，而那巨剑好似失去了动力，还没飞出去数米便是一头栽入地面。
　　见到这一幕，离渊暗叫一声不好。
　　双手合十，急忙调动浑身灵力加强防御。
　　可那根白色的线条好像一根锋锐无比的绣花针，只听见砰的一声清响，白线在抵达离渊那雷电屏障之后便是钻了进去。
　　众人在这一刻也都屏住了呼吸，犬神看着那跟压缩了庞大灵力的光线也是心头一凝。
　　黄大仙也没有感到意外，就好像这才是安娜和狐雪月本来应该发挥的能力似的。
　　下一刻，一声巨大的爆响在屏障的内部响起。
　　炙热的火焰与冰冷的极寒出现后的下一刻便是被一片白雾给取代。
　　在这一瞬间爆发出来的恐怖力量在这屏障内部疯狂肆虐。
　　原本用来防御的雷电屏障在这一刻好像变成了一个高压锅。
　　砰！
　　雷电屏障在这一刻由内向外爆裂开来。
　　接着灼热的白雾瞬间晶这片区域笼罩并且不断的朝着四面八方散去。
　　见到这一幕，犬神和黄大仙两人只觉得有些心惊。
　　这威力好恐怖。
　　一时间，几人的目光都投向了远处有些发愣的安娜。
　　唰，安娜有些嘚瑟地划开冰扇，将冰冷的扇叶抵在唇前。
　　“恩恩，威力不错！这招就叫做，冰火射线怎么样？”
　　“我觉得就叫做小安娜的秘密射线吧。”
　　“我再和你说正经事，别老是那我找乐子。”
　　“我就是在说正经事啊。”
　　转过身，安娜看着狐雪月那有些逗弄的眼神，腹诽道，这家伙一定在那我寻欢。
　　“我们赶紧离开这里。”
　　这个时候，黄大仙和犬神急忙对着周围的几人喊道。
　　而犬神已经将那潜藏在暗中有些精疲力尽的另个少女带了起来。
　　见状，安娜和狐雪月也急忙跟上。
　　虽然安娜一击击破了离渊的防御，还疑似击伤。
　　但是面对一个实力这么强大的家伙，想要击杀基本不可能。
　　所以，趁着现在，能跑就赶紧跑。
　　“你们想去哪啊。”
　　又是那熟悉的嘶哑声音。
　　白雾还没散去，这道声音便是在这个地方响起。
　　刚刚准备打开传送卷轴的‘羿高’便是停止了手中的动作。
　　“你们不会觉得攻击到我你们就赢了吧，不会吧，不会吧！”
　　一只紫色大手伸出白雾，轻轻一挥，白雾就这样被轻松煽去。
　　只剩下几缕白雾缭绕，好似一尊处于仙境的仙佛。
　　狰狞的三头紫色法相又一次出现到了几人的面前。
　　只不过，这法相的腹部出现了一个凹洞。
　　除此之外，并没有其他明显的伤痕。
　　“我说过，你们跑不掉的！雷磁封印！”
　　法相的对紫色大手在那胸膛前合十，一阵雷电以法相为中心瞬间席卷这整个空间。
　　见到这一幕，狐雪月也就是明白了，这家伙将灵力化为看不见的电子铺满了这整个地方。
　　这样子的话所有的阵法类法术都会受到干扰，直接跑的话，首先得让离渊放弃追击才行。
　　“小安娜，我有一个想法？”
　　“噢，巧了，我也有一个　　想法。”
　　说着，两人相视一笑。
　　两人再次牵住双手，一股让人感到舒爽的清流再次流入两人的身躯之中。
　　而这次，那股围绕两人周身的金色光雾变得更加的凝实。
　　好像真的要变成一个灵环一样。
　　两人就这么悬浮在半空，不到一米六的两人牵着双手，前方是一尊紫色的三头六臂的法相。
　　可在在安娜心中有着一股莫名的安心，好像变得无所畏惧一样。
　　是牵着狐雪月的手给自己的安心？
　　还是这围绕两人的金色光雾？
　　安娜不清楚，只是觉得现在的自己好像能做很多事情。
　　时间好像变得静止，两人在这一个瞬间爆射出去，朝着远处那尊紫色法相。
　　两人冲出去的爆鸣声瞬间引起了在场所有人的注意。
　　黄大仙犬神两人见到这一幕也都是一惊，这怎么又上去了。
　　可离渊却是咧嘴一笑，倒是自己送上门来了。
　　巨剑袭来，安娜和狐雪月两人松开双手，高速飞行中两人的背部相对，岩石巨剑从两人中间划过。
　　安娜在这个时候也披上了一层狐羽鳞甲，而狐雪月的冰甲外也多了一层精美的火焰甲群。
　　安娜取出了之前从那宝箱之中获得的玄阶太刀，银色的刀刃披上了一层薄冰有后又披上一层烈焰。
　　锵！
　　刀刃与岩石巨剑碰撞及其了一阵震动。
　　砰！
　　只见那岩石巨剑在和刀刃碰撞的瞬间往后弹开出去，石头刃口发生了崩裂。
　　离渊嘴角一抽，好恐怖的力量，连拥有千钧巨力的石头大剑都能弹开。
　　而狐雪月则是取出了一杆长戟。
　　电弧打在冰火甲群上激起一层蓝色的火花，手持长戟的狐雪月一戟划出，凛冽的寒气与火焰互相交织着击中了那袭来的光矛。
　　没有任何的停歇，没有理会那在头顶的爆鸣，安娜和狐雪月交替着递进了那尊巨大法相的身旁。
　　两人一刀一戟相继挥出，只在那布满电弧的身躯上留下了几道带着狰狞的疤痕。
　　从两人分开到那段时间的交战最后掠出只不过仅仅几个呼吸的时间。
　　可就是在这么短的时间内，安娜和狐雪月两人就在这尊法相上留下了数道伤痕。
　　闯过六臂的追击，安娜和狐雪月飞到了另一边的高空。
　　随后两人的双手再次牵到一起。
　　第一百五十四章 冰晶雪舞
　　此时的离渊正待在法相的那三头脑袋里面，法相身躯被击伤说带来的反馈就像鞭子抽打一样。
　　“你们……很好。”
　　看着那两个裹着一层诡异金色光团的少女，离渊气愤地说道。
　　面对着强悍如此的我，非但不投降，你们居然还敢反抗！
　　双目盯着远处的那两位少女，离渊双手再次合十，而法相的另外两条手臂在这个时候双掌贴到一起。
　　下一刻，一圈雷电圆圈以法相为中心爆发出来。
　　雷圈迅速的扩张至这一整片地区。
　　落雷在这个时候锁定上了除了离渊以外的所有人。
　　轰隆隆。
　　距离法相最近的安娜和狐雪月首先遭到了粗大的落雷的袭击。
　　而狐雪月不愧是见识和眼界都比安娜要高的人，在看到法相的动作后，立马召唤出了一层冰牢，将两人紧紧锁住。
　　砰，在落雷消失的下一秒，冰牢破碎，两道声音再次分头飞掠而出。
　　紧接着又是数道混合着火焰与坚冰的攻击落到了这尊紫色法相的身躯之上。
　　轰鸣与爆响在这一刻不断地从法相的身上传出。
　　而这个时候离渊也不敢再次重启护盾，虽然别人看不出，但是离渊最为清楚刚才那发在护盾内爆炸的威力有多大。
　　这可比那两条狗的一击还有强大有效的攻击啊。
　　集束攻击就集束攻击，你集束攻击穿透护盾之后再来整一个爆炸这就有点过分了。
　　而且还是威力那么巨大的爆炸，这个威力已经不亚于八九十级的攻击类技能了。
　　这就是此刻离渊最为恼火的。
　　当然离渊也没想到那个攻击就是由安娜和狐雪月两人的80级技能组合而成的。
　　又不敢再次展开护盾，但这两个人此刻像是两只苍蝇一样烦人。
　　钻过那不断闪耀着电弧的身躯，安娜手持长刀再次挥砍而出。
　　不需3组合起来的能力。
　　面对如此近距离的频繁攻击，就算是离渊也是有些吃不消。
　　粗大的巨臂挥舞着，可奈何光矛与石剑想要击中安娜和狐雪月堪比树枝打蚊子。
　　轰隆！
　　又是一声爆鸣在法相的腹部响起，离渊只觉得自己腹部一痛。
　　“混蛋，既然如此……”
　　“你是不是想要说，那就别怪我不客气了！”
　　愤怒的离渊的话语还没说完，就被安娜的一声嗤笑给打断。　　说话间，安娜又是一刀裹挟着火焰的冰刃挥砍而出。
　　原本就愤怒的他只觉得脑壳上的一根筋好像要被绷断了。
　　“打断大人的讲话可是非常不礼貌的一件事情。”
　　“没事，这次我准许小安娜这么做。”
　　“什么时候还要你准许了。”
　　“嗯，那我临时再准许小安娜说粗口。”
　　“啧，我是你的什么啊……”
　　“小安娜不是我的小狐狸吗？”
　　安娜有些无语，我咋就变成你的小狐狸了。
　　看着这两个突然聊上的小姑娘，离渊银牙紧咬。
　　“你们……”
　　“你们是不是不把我放在眼里？”
　　“我……”
　　“还是说你们竟敢在我面前打情骂俏？”
　　狐雪月白了安娜一眼，笑道：“什么叫做打情骂俏。”
　　安娜只觉得一阵舒爽，干嘛说粗口，说别人的话，让别人无话可说，这才是精髓。
　　这可是刚才看到犬神之后才学会的，感觉上还挺好用的。
　　“混……”
　　“混蛋！”
　　原本就不太喜欢说话的离渊给安娜这一下差点整自闭了，只觉得自己在说话，会让这个混蛋得寸进尺。
　　砰！
　　双手掐诀，巨大的法相在这个时候突然寸寸崩碎。
　　随后法相再次化为灵环。
　　见到那狰狞的墨绿色龙鳞的半龙人，安娜和狐雪月只觉得心中一凛。
　　远处的黄大仙几人刚撑过那狂暴的落雷就看到了远处那尊法相分崩离析。
　　还不等几人摸清楚状况就又感觉到离渊手上再次聚集起了庞大的灵力。
　　此刻距离最近的安娜和狐雪月的感觉是最为明显的。
　　随着法相的消失，映入眼帘的就是双手合拢，摆出一副拔剑姿态的离渊。
　　不知道离渊要做什么，但是那汇聚起来的狂躁灵力让两人的内心都有些不安。
　　不管那是什么东西，在这一刻，两人只有一个念头，绝对不能让这个人在发动什么恐怖的技能了。
　　两人再次聚到一起，这一次狐雪月双手持扇，悬于高空，娇躯开始旋转起来。
　　冰蓝灵环在这个时候发出了最为极致的光芒。
　　随着狐雪月的翩翩起舞，极寒仅仅只是叹息之间便是完全笼罩住了这片焦灼的战场。
　　在狐雪有意识的控制下，这股绝对的极寒朝着远处的离渊笼罩而去。
　　而这一片地方就像是变成了只有冰元素才能活动的区域，雷电袭来，可雷电还没钻入这股极寒数米便是消失不见。
　　安娜看着这一幕只觉得有些心惊，这是将这这一片区域的所有灵力都转化为冰属性的灵力。
　　在令这这一带的温度第到极致的同时还能让其他属性无法发挥出原本的力量。
　　这得是多么恐怖的冰属性操控力量才能做到。
　　而这便是狐雪月灵环的百级技能【冰晶雪舞】。
　　优雅的姿势并不像年轻的热舞，反而像是庄严的祈福，每一个动作都缓慢且具有考究，轻盈的动作给人的感觉却是无比的严肃。
　　双手持着冰扇，狐雪月在这个时候好像披上了一件宽松的透明衣物。
　　由于是清一色的淡蓝色，安娜看不出这件衣物的款式，只觉得搭配着那头顶的吧冰晶发饰，这个时候的狐雪月美到了极点。
　　冰雪丝带飘飘，好似有种仙女下凡的意味。
　　原本想要上前助阵的黄大仙几人刚想行动起来，可远端那袭来的并不是雷电，而是一阵让人感到心中一凛的极寒。
　　“妈耶，这也太冷了吧。”
　　见状，几人再次朝着后方退去。
　　可极冷还没退去，随之袭来的又是令人窒息的灼热。
　　“是啊，这也太邪门了吧，怎么还忽冷忽热的。”
　　跟在黄大仙身旁的星丝娜看着远端突然陷入的这种焦灼场面，也是焦急地握紧了拳头。
　　想要靠前上去帮助姐姐和狐雪月，但却只能躲在黄大仙的背后。
　　这种深深的无力感使得星丝娜只能紧咬樱唇。
　　而离渊这个时候也是惊诧无比。
　　这让人感到窒息的威力迫使自己使用更多的灵力用于防御。
　　滋啦！
　　法相破碎后逇随即逐渐汇聚起来，在离渊的身前形成了一柄紫色的长剑。
　　带着精美的花纹，离渊的剑气灵环在这个时候发出的璀璨的光芒。
　　还不等离渊拔出这柄凝聚在身前的紫色雷剑，一道凛冽的攻击果断袭来。
　　轰隆！
　　无数的粗雷在这个时候将离渊整个人包裹起来。
　　混合着冰与火的攻击瞬间切开了这雷电牢笼的铁栏，可当这攻击逼近离渊的时候离渊拔出了那柄悬浮在他身前的雷剑。
　　剑气包裹，雷光缭绕，好似无形，却有型！
　　配合着雷剑的拔出，一阵光束从上空垂落倾撒在离渊身上。
　　宛如给他那一身紫色的铠甲渲　　染上了一层神圣的光衣，可那狰狞邪笑的脸庞不断的表述着这人内心的邪恶。
　　“我命由我，逆天而行，吾乃必定击败你们这些血脉至上论者！”
　　铺满丑陋鳞片的龙翼上圣光缭绕，墨绿龙鳞在这个时候不断生长，原本只是覆盖离渊双臂的龙鳞在这个时候铺满了他的脖颈与脸颊。
　　双手持剑竖于胸前，那逐渐化为竖瞳的眼瞳盯着上方那披着金光的两人。
　　“喝！梵妖皇雷十八剑！”
　　怒喝一声，一剑斩出，可剑气还没抵达安娜两人的更前就化为虚无。
　　感受到这一剑的威力，安娜一惊，这不是莫正厉的那个人招式吗？
　　怎么离渊也会，那岂不是说……
　　“他后面还会有很多剑，每一剑的威力都会大上许多！”
　　急忙的跟着狐雪月说道，安娜在这个时候将自己的火衣运转到了极致。
　　回想起莫正厉但是那副癫狂的模样，安娜很难想象如果让离渊将这一招发挥到极致会是一副怎么样的状况。
　　将一个小瓶子握在手中，捏碎！
　　一阵紫色的烟雾飘出，离渊将这股紫色的烟雾吸入鼻中，嘴中低沉着，“凝神！”
　　接着，离渊又是一剑挥砍而出。
　　“第二剑！天威！”
　　银牙紧咬，双手持剑挥出，又是一道雷刃呼啸而出。
　　离渊本来不打算使出这一招，可是在拔出雷剑的瞬间感受到了来自狐雪月的危险。
　　丰富的战斗经验立马判断出了这混合着火焰的极寒的恐怖。
　　雷刃出，接天连地，可这道雷刃还没抵达安娜两人的面前便是直接消失不见。
　　只不过比起第一剑要更加挺进许多。
　　而就在雷刃消失的下一刻，这股冻结万物的极寒又是卷土重来。
　　感受着极寒的逼近，离渊毫不犹豫的再挥出第三剑。
　　“第三剑！”
　　随着这又一剑的挥出，安娜只觉得面对的是来自洪荒的古兽。
　　这第三剑的威力可比莫正厉的第四剑威力还要强上许多，五转灵力的质量可比四转的要高上不少。
　　而这次攻击划破了狐雪月的极寒领域，又比刚才那一剑要逼近不少。
　　可另安娜感到最焦虑的是，随着狐雪月施展出的这招技能，两人的灵力在这个时候消耗巨大。
　　第一百五十五章 梵妖皇雷
　　一道连接着焦黑的土壤，连着着残破的穹顶的雷弧划过安娜与狐雪月组成的那圈金色的光团。
　　雷光闪瞬即逝划过安娜和狐雪月两人，随后只剩下上下两段落到了地面与穹顶。
　　这整个空间随着一阵轰然震响而颤抖起来。
　　但此刻的安娜两人并没有那个心情理会那背后的爆炸。
　　前方的离渊的下一道攻击已经蓄势待发，但是两人此刻已经有些力不所及。
　　深深的危机感笼罩着此刻安娜和狐雪月两人。
　　“第六剑！天崩！我到要看你们你们能不能接得住。”
　　双翼挥动离渊跃至高空，双手持着雷剑一阵闪耀。
　　只听到唰地一声，又是一道浩瀚的惊雷爆射而出。
　　惊雷朝着那不断装着舞蹈的狐雪月呼啸而去。
　　而这一次，那一层淡蓝色的领域好像没办法再度支撑住，雷弧好像热刀切豆腐，将那极寒的领域轻松割开。
　　叠加到第六剑的恐怖威能，像是一道来自天神的雷鞭。
　　就在即将抵达狐雪月面前的时候，安娜挺身向前，双手握着银刃太刀挡到了正在起舞的狐雪月的面前。
　　灼热的火焰迸发，与那极寒混合，银刃好像无法承受如此的高温开始发出炙热的红光。
　　银牙紧咬，安娜挥出了自己的最强技能。
　　混合着炙热的火焰的冰刃在这顷刻间挥出，手中的这柄玄阶太刀顷刻间化为碎片。
　　轰！
　　雷刃与安娜挥砍出去的冰火剑刃在空中发生碰撞，暴躁的雷电朝着四周疯狂倾斜着它的威能。
　　恐怖的爆炸说带起的又一阵劲风吹起了安娜的裙摆，带起了狐雪月的白发。
　　这个时候，狐雪月才停止了自己这持续了许久的技能。
　　喘着大气，狐雪月看着远处那再次将雷剑举过头顶的离渊，樱唇紧咬着说道：“不行，再这样下去我们扛不住他的攻击！”
　　可也就在这个瞬间，离渊的下一剑又是奋力挥出。
　　雷刃在离渊挥出的那一瞬间便是抵达了两人的身前。
　　见到这一幕，狐雪月从纳戒之中取出了一块古朴的令牌。
　　这是狐雪月在紧急时刻联系狐雅的令牌，这上面有着雪狐一族独有的族纹。
　　之前在藏书楼，狐雪月就是靠着这块灵力与狐雅取得了联系。
　　在令牌取出的瞬间，一道强大的力量瞬间从这块令牌上面迸发而出。
　　一个巨大的护盾将两人笼罩下来。
　　下一刻雷弧抵达，狂暴的雷电轰　　然落下。
　　安娜和狐雪月只听到一声震动以及一声清脆的响声。
　　咔嚓！
　　见到这一幕，狐雪月心中一凛，虽然上次以及消耗掉了一定的能力，但这块令牌也是母亲给自己的。
　　居然只是承受一击就发生了裂痕！
　　而安娜的小心脏在这个时候也是狂跳不已，这就是当初莫正厉到死都没能砍出的第七剑吗。
　　这个剑技到底还有多少剑？
　　不要跟我说真的有十八剑吧，这才第七剑就有这种威力。
　　“跑啊，你们两个！”
　　这个时候，远方传来了黄大仙急切的声音。
　　回过神来，离渊那扭曲的狰狞脸庞上咧出一口黄牙。
　　“来挡住看看！梵妖皇雷第八剑！”
　　语落，剑出，一道比刚才还要粗大一倍的雷弧呼啸而去。
　　另一面，一条沙河也在这个时候奔涌而上。
　　安娜这个时候也是不管不顾，伸出手掌抓着狐雪月便是往身后急速飞去。
　　这已经不是靠两人的力量就能够阻挡的攻击了。
　　轰！
　　雷霆落下，击中了那道在前方凝聚起来的坚厚沙墙！
　　可沙强这是阻拦住短短的两秒，便是瞬间崩溃裂开。
　　雷电接着挺着，而下一道还是一面坚厚巨大的沙墙。
　　轰隆！又是一声巨响，而这次的沙墙也仅仅只是抵挡住三秒的时间。
　　连过两道沙墙，就在这个时候，安娜只觉得拉着狐雪月的手突然被一个巨力给拉扯而去。
　　被拉扯到狐雪月的面前，两人四目对视，飞行之中，安娜被狐雪月给直接抛了出去。
　　金色光辉裹挟着安娜，愣了一秒，安娜才意思到自己被狐雪月给抛了出去。
　　“不要！狐雪月!”
　　伸出手臂，安娜想要抓住狐雪月，可却只能留住几缕白丝。
　　没去想为什么自己的力量会抓不住狐雪月，安娜这个时候的内心只有心急火燎。
　　轰！
　　第三道沙墙被轻松击破，令人感到心悸的雷刃最后劈开了临时汇聚起来的冰墙，最后落到了狐雪月那有些残破的屏障上面。
　　砰！
　　只听到一声屏障破碎的响声，一道娇小的身影拖着一根雪白的尾巴倒飞出来。
　　见状，安娜立马展开翅膀爆射出去。
　　接住了陷入昏迷的狐雪月，安娜心急地喊道：“喂，你干嘛把我推走啊，你……你这只傻狐狸。”
　　看着这浑身还冒着电光，腹部焦黑一块的狐雪月，安娜只觉得心疼不已。
　　“你……才是傻狐狸。”
　　听到狐雪月这话，安娜原本含着泪水眸子又给憋了回去了。
　　“姐姐和雪月你们没事吧。”
　　这个时候，星丝娜也赶了过来。
　　扑扇着那洁白的羽翼，星丝娜一把抱住了虚弱的两人。
　　像是怜悯众生的天使，在这一瞬间安娜和狐雪月都感觉到了来自星丝娜的那股力量。
　　感受着体内的灵力迅速地得到补充，安娜说道：“你赶紧离开这里。”
　　“不要，姐姐不走，我就不会走。”
　　“你……”
　　“啊哈哈，我说过，在绝对的力量面前，任何花里胡哨都是无用的。”
　　有些癫狂的笑声从空中传来打断了安娜的话语。
　　看着那再次将雷剑举过头顶的离渊，安娜此刻内心之中已经没有了任何的侥幸。
　　安娜知道，接下来如果处理不好，可能真的会有生命危险。
　　面对这个情况，就连黄大仙都有些发怂了。
　　“老子，早知道就不来找什么秘境遗迹。”
　　面对着上方那准备降临的势不可挡攻势，黄大是怒淬一口。
　　“外面的情况也不太妙，我老大现在走不开。”
　　“这么说，你老大知道你旷工了。”
　　犬神无语，都这个时候了，你怎么注意力还在这种破事上。
　　轻叹口气，无奈道：“我只接受961工作制。”
　　“好家伙，那你还带薪拉屎，憋一周不难受吗？”
　　就在犬神即将拿出自己的杀手锏的时候。
　　就在两人唠嗑这一笑会儿的功法，一道披着一声火焰外衣的声音从两人旁边以一个极高的速度飞掠而过。
　　见到安娜突然从两人身旁冲过，黄大仙和犬神顿时一惊。
　　“喂，你不要命了。”
　　可安娜任然不管不顾，一手握着一柄黑刃长刀，目光灼灼地盯着高空朝着离渊所在的方向冲去。
　　“哎呀，这个家伙……”
　　此刻的星丝娜抱着昏沉的狐雪月，看着爆射出去的安娜却无法阻止，只能心急的看着。
　　安娜也知道自己的这个行为非常的莽撞，但是她已经不能接受再让离渊的那道攻击落到狐雪月的附近。
　　握着长刀急速的飞行，一圈猩红如同血液的灵环浮现，点滴水珠围城一圈形成了一个及不规整的血液灵环。
　　在这个瞬间，安　　娜只听到自己的心中的跳动。
　　又或者说，从刚才狐雪月受伤的那一刻，安娜就能清晰的听到自己心脏的跳动声音。
　　紫色的烟雾缭绕在离渊的身旁，呼吸着这让自己保持清醒的烟雾。
　　离渊对着这朝着自己冲来的安娜挥出了第九剑。
　　“梵妖皇雷第九剑，斩仙！”
　　轰！
　　一道比之前更加壮硕的雷刃轰然爆射而出，众人只听到一声爆鸣。
　　这是安娜绝不可能躲过的速度，远处的星丝娜只看到一道雷光以上，下一刻天地之间便是多了一道狰狞的深痕。
　　待得看清拿到娇小的声音竟然能够扛过这等毁天灭地的攻击时，星丝娜突然不知道要松一口气，还是接着为安娜继续捏紧拳头了。
　　远处的敖幼也是心惊不已，脸上带着不可置信地看着安娜那顶在前方的那本书。
　　是的，安娜在拿到攻击降临之际，将那本书籍打开，将书皮封面当做自己的保护伞。
　　如果按照以前，安娜是不可能做出这种豪赌的。
　　可是当她看到为了保护自己而受伤的狐雪月，心中好像被什么东西给揪了一下。
　　在那一刻就，安娜只觉得自己必须用尽所有的方法来保护，狐雪月和自己的妹妹才行。
　　顶着书本，浑身带着电光的余辉，细麻的雷电在身躯之中窜动，安娜只觉得浑身麻麻的。
　　一手握紧长剑，在那火焰的灵环的外层，那圈又血珠凝聚而成的灵环在这个时候汇聚成为一条线。
　　猩红的眸子看着那有些癫狂的离渊。
　　安娜看着离渊那不算壮硕的身躯，看着那胸膛，回想着当初被狐雅击伤的那个位置。
　　如果说他有弱点的话，也许就是狐雅当时给他留下的那道伤口。
　　单手举起黑刃，安娜此时浑身灵力一凝。
　　在这个瞬间，安娜好像能看到离渊那副披着诡异龙鳞的身躯上的一个软肋。
　　那是一个位于腹部的大洞一样的伤口。
　　就在冲过离渊的这第九剑的时候，安娜使出了自己最大的力量，将手中的这柄太刀朝着前方抛出！
　　砰！
　　长刀在离手的瞬间爆发出了一阵空气的嗡鸣！
　　黑刃带着黑色的刃气，一阵火焰将其包裹在其中。
　　拉着一条火红的匹练，下一瞬，黑刃正中离渊的腹部。
　　而刚起雷剑的离渊被安娜抛出的黑刃刺穿腹部浑身瞬间一滞！
　　可安娜还没开心一刻，便是听到了离渊怒吼出来的话语。
　　“梵妖皇雷第十剑！”
　　安娜只觉得心脏一沉。
　　如此近的距离，安娜并不觉得手中的这本书能够完全帮助自己抵挡全部的雷电。
　　就在那道雷电即将朝着自己劈落之际，安娜只听到耳边响起了一个温柔的声音。
　　“安娜做的很好哦，雪狐血脉技能【常识】！”
　　听到这话，安娜几乎是尖叫着说道：“雪露姐！”
　　第一百五十六章 逃出遗迹
　　“这是雷豹妖皇的成名绝技，一共十八式，每一式的威力都会得到巨大的提升。
　　这是极其强大的一个战技，但副作用也是极其明显的，实力不够灵识不够坚定，就会遭到反噬逐渐陷入癫疯！”
　　一手搭在安娜的肩头，突然出现的的狐雪露对着安娜解释道。
　　看着那突然楞在原地不断地释放着灵力的离渊，感受着那只温软的手掌，安娜突然有种无比安心的感觉。
　　“对了，狐雪月受伤了。”
　　回归神来，安娜才想到受伤的狐雪月。
　　等转过身来，只见到狐雪晴抱着狐雪月朝着自己这边靠过来，身后还跟着星丝娜。
　　再次转过身去看看这那楞在半空中的离渊，安娜只觉得战斗结束地太过突然了。
　　在刚才那一瞬间，安娜只觉得自己就要交代在这里。
　　“没事了哦，月儿只是有点累了，消息一下就好了。”
　　“雪晴姐，你们怎么会出现在这里。”
　　闻言，抱着狐雪月的狐雪晴嘟嘴说道：“还不是你这几个小家伙乱跑，母亲让我们进来带你们出去。”
　　两个人在进来的的时候连狐雪月和安娜的具体位置都没法弄清楚，好不容易定位到了狐雪月的位置。
　　刚想赶过去，狐雪月却突然跑到了另一个地方。
　　而让狐雪晴和狐雪露两人能够及时赶的原因只是那枚雪狐一族令牌的破碎。
　　手指拨弄着银色的发梢，这种绝处逢生的心情还难以冲刷刚才那躁动的心悸。
　　“是狐雅妈妈让你们进来的啊。”
　　听到狐雪晴说是狐雅安排的，安娜只觉得心头一暖。
　　而就在这时，狐雪露飞到了离渊的身躯，将那柄插在他腹部的黑刃拔出。
　　“刀可不是这么用的。”
　　听到远处狐雪露的话，安娜有些尴尬的挠了挠脸颊。
　　这个时候，在安娜身　　旁的狐雪晴也是主意到了，那本挂在腰间的书籍。
　　雪白灵环闪耀，狐雪露继续对着离渊施展着自己的血脉技能。
　　将黑刃抽出，抵到了离渊的脖颈上，自语道：“我本不喜欢这样乘人之危，但你伤害了我妹妹！”
　　就在狐雪露即将将长刀切入脖颈之时，又是那股来自外界的力量袭来。
　　感觉到这股力量，安娜一惊。
　　这个感觉安娜无比熟悉，这是在藏书楼的时候的那个人。
　　而狐雪露只觉得手中的太刀被什么力量给钳住，被定格到了距离离渊脖子不到一厘的距离。
　　见状，狐雪露立马松开长刀，一个爆射朝着后方退去。
　　而狐雪晴立马将怀中的狐雪月交到了安娜的手中，面色阴冷地看着那脱离了控制的离渊。
　　这个时候，一道震颤灵魂的声音在这个地方响起。
　　“给我把那本书拿来，我赠与你任何想要的东西。！”
　　离渊在这个时候只觉得自己的脑袋无比清醒，一扫刚才的那股癫狂，这个时候的离渊只觉得浑身无比通透。
　　只觉得自己在这个时候变得无所不能。
　　而随着这个声音的响起，这个地方突然不断的震动起来！
　　这不是这个地方的争斗，而是整个天空之城的震动。
　　大地不断的震颤，穹顶的灰尘不断的掉落。
　　“你们走，我们拦住他。”
　　就在狐雪晴急切的声音响起的时候，一道贯穿这整个空间的雷电在这陷入黑暗的空间之中炸响。
　　“第！十！一！剑！”
　　浑浊的声音想起，此刻的离渊无比清醒，比起刚才使用到第十剑的那种疯癫的状态，这个时候的他更像是一个清醒的疯子。
　　雷电瞬间贯穿了这在顷刻间凝聚起来的绝对坚冰。
　　五枚灵环闪耀，狐雪晴一掌对着那道朝着这边奔涌而来的狂雷，五面薄如蝉翼的冰层结晶浮现在她面前。
　　可就算是狐雪晴使用出了自己得意的防御法术，雷电还是在一瞬间击穿了四面坚冰。
　　“好恐怖的威力，真不愧是传说中妖皇的成名技，就算是在这种下三滥的人手中也能被发挥出如此威力。”
　　白雾从最后一层坚冰上面不断的冒出，狐雪晴面不改色的望着远处的离渊。
　　“赶紧走！”
　　听到狐雪晴的再次嘱咐，抱着狐雪月的安娜立马朝着通道离去。
　　可这里已经变成了一片焦土，估计地面都被削去了数米，安娜已经辨别不出来该往哪条道路离去才好。
　　这个时候，黄大仙和犬神也是带着陷入了昏迷的两名女生飞了过来。
　　“走这边，这边能出去，那边有我铺设的红石信号。”
　　几人迅速的汇聚，就在准备朝着黄大仙指着的地方离去之时，远处又传来了离渊那令人毛骨悚然的声音。
　　“第十二剑！”
　　原本只觉得没什么，可现在众人只觉得这是来自死神的倒计时。欢;:迎"进c_"!入c【,!夜;袭";_的":月:v费.'群;:】:._.4:9.,3:d""6!，1:3";5."
　　这个时候的攻击已经不是雷刃那么简单了，离渊的每一下挥出都已经变成了一道堪比雷劫的恐怖存在！
　　轰隆隆！
　　听着后传来的响声，安娜皱眉道：“姐姐她们没事吧。”
　　闻言，犬神说道：“应该没事吧，狐雪晴可是为了能够进入遗迹，在五转巅峰停了很久的人了。”
　　可犬神的话语刚说完，后方的雷霆还没褪去就又听到了离渊的夏一句话。
　　“第十三剑！”
　　这声音宛如是直接在几人的脑海之中响起。
　　安娜几人在这个时候已经进入了一条破败的通道，可就算是在距离如此之远，还能感受到在这一剑的恐怖余威。
　　紧紧地将狐雪月抱在怀中，安娜在这个时候只觉得自己的弱小。
　　面对着这种恐怖的存在，自己也许连一个挣扎的机会都不会拥有。
　　急速前行这，安娜疯狂地榨甘蔗自己身上的所有灵力。
　　只想着能尽快的冲出这个遗迹。
　　后方的声音不断地提醒着众人那处战场的恐怖。
　　就在安娜朝着出口飞行着的时候，又是两阵雷霆袭来。
　　雷电余威穿过几人飞行的通道，带出了一阵劲风，卷起了安娜的发梢。
　　没有朝着后方看去，只是一个劲的朝着前方飞去。
　　就在看到通道出口白光的时候，几人的内心都是瞬间一喜。
　　“终于出来了。”
　　“这下可算是摆脱那个家伙了。”
　　可安娜还没来得及高兴，前方便是出现了另一个令她感到背脊发凉的人。
　　而背后，又是想起了宛如不停猎杀的死神的声音。
　　“梵妖皇雷十六剑！”
　　第一百五十七章 解
　　下一刻，几人冲出　　通道，可映入眼帘的却是一座从天空云海探出一个尖头的骷髅山！！
　　以及连绵千万里的翠绿‘天空’，蜿蜒的河流好似盘踞在天空的蓝色腾龙。
　　头顶的‘天空’那一个狰狞巨洞给好似一只来之深渊的巨眼。
　　远处的碧绿森林像是翠绿的云海。
　　绿色云海连绵不绝，与那远方的雪山形成了一道靓丽的风景线。
　　见到这一幕，安娜几人还没来得及发出一声惊叹，头顶的岩石就被一道恐怖的雷电给击穿。
　　雷电朝着云层爆射出去，岩石被烧成了粘稠的红色液体。
　　又是一道雷电余波从通道里面爆射而出。
　　刚刚冲出通道的几人便是被着一股余波给再次震飞出去。
　　数米粗大的雷电逐渐缩小，随后消失不见，只留下一个狰狞的红色大洞。
　　看着这个大洞，安娜心惊，这就是那个招式叠加起来的威力吗。
　　抱着狐雪月，安娜以及顾不得其他，奋力地扇动翅膀！
　　待得冲到半空中，一阵诡异的力量袭来。
　　这个时候安娜才后知后觉的想到，这是一座倒立着的遗迹。
　　“拿！来！”
　　就在这个时候，那个一直领安娜感到心悸的声音再次响起，而这次是在前方远处。
　　双目微微颤动，安娜看着那浑身衣物破烂不堪。
　　而那人背后的翠绿羽翼却给安娜一种极度死寂的感觉。
　　和敖幼的那种充满生机的绿色不同，这是代表了死亡的绿色！
　　而在安娜的正前方，一只巨大的雪白狐狸正悬浮在哪里，九条巨大的雪白狐尾上面漂浮这九枚精美艳丽的灵环。
　　这人好像不是狐雅妈妈。
　　这是安娜一闪而过的念头，但是这个时候的她已经来不及去确认这只大狐狸是谁了。
　　在见到远处那名男子的瞬间，一个念头就在安娜的心中产生。
　　那就是逃跑。
　　不管怎么说，不跑等着被做成血族小饼干吗。
　　可安娜面对这人是什么实力的强者！离渊才是五转，这人可是代表了这个世界最强实力的九转。
　　“不要靠近我！”
　　怒喊一声，安娜转头朝着另一边急速飞去。
　　安娜明白，那个家伙就是顶着自己。
　　“姐姐！”
　　“远离我！”
　　安娜有想过将这本书给那个人，但却不止为何，内心始终有种难以言语的不舍。
　　就在安娜转身的这一刻，一个女子的低沉声音想起。
　　“休想！”
　　“呵呵，你能拦得住我九成九的力量，但只要那百分之一的余波你没能拦得住，那她就必死无疑！”
　　刚刚逃出升天的安娜在听到这话的时候嘴角一抽。
　　做人好难，做血族更难，做一只人畜无害的小狐狸更是难上加难。
　　这个世界好危险，我想回家睡大觉！
　　轰隆！
　　背后突然想起的震天巨响好像能将空气一起震碎。
　　就算距离如此之远，安娜都感觉到自己的皮肤和空气一起在震动！
　　安娜不敢转身，抱着狐雪月，只顾着朝着前方飞奔而去。
　　一只无形的绿色巨手穿过狐白白那巨大的身躯，朝着后方的安娜袭来。
　　事情的发现就是这么出乎人们的意料，就连狐白白也没想到会是以这种方式穿过自己攻击安娜。
　　巨大的狐尾瞬间缠绕上那墨绿的巨手，可还是有一股微弱的烟雾从狐白白的眼皮底下溜走。
　　就如这名男子刚才说的那样，两人实力相当，也许不能快速的分出一个高低，但是想要完全提防也是不可能的。
　　安娜在这个时候只感觉到一只遮天大手朝着自己袭来。
　　躲无可躲，避无可避，这只巨手好像能一把将高峰击穿。
　　紧紧地抱着狐雪月，安娜此时不知道要怎么做才好。
　　下一刻，巨手落到了安娜的身上，恐怖的巨力好像能够轻松的将这幅血族的身躯捏碎。
　　“呃啊！”
　　腥舔的血液从嘴角溢出，这还是安娜第一次品尝道自己血液的味道。
　　一道安娜望去没有察觉的墨绿气雾在这个瞬间钻入了安娜的鼻腔。
　　远处，与狐白白碰撞到一起的那名男子嘴角一裂。
　　现在已经不是那个丫头说交出那本书就能完事的了，就算她真的想把那本书送到自己的手中，也得过这只老狐狸才行。
　　但是，只要控制住那两个小丫头，那这一切都不是问题！
　　“你保护的那两人即将沦为我的仆从，你败了！把那书籍给我，能留他们一命！”
　　闻言，狐白白一怒，磅礴的灵力瞬间迸发出来，浩瀚的气息在顷刻间便是笼罩这这片区域。
　　“你会为此付出代价的！”
　　灵环闪耀，之前两人也是互相牵制，并没有实际动过手。
　　就在狐白白准备出手之际，后方突然升起了一个陌生的灵力波动。　　原本得意的男子在简单这一幕的时候也是一惊。
　　冲天的金色光束从安娜和狐雪月两人的身上升起，金色的光辉倾撒下来，原本白色的云海突然被渲染上了一层淡淡的金色光辉。
　　而那一缕钻入了安娜和狐雪月的绿色烟气在这璀璨金光的照耀下消失不见。
　　在这缕绿色的灵气转入安娜体内的时候，安娜只觉得胸口一闷，好像有什么动作阻拦住了身体的控制。
　　浑身上下好像变得坚硬，在这一瞬间，一个恐怖的想法在安娜的脑海中升起。
　　自己的身体好像突然变成不是自己的了。
　　紧紧的抱着狐雪月，安娜恐惧地说道：“我，我……我不要！”
　　就在安娜极度恐惧之际，一股沁透心脾的灵力从连通着狐雪月的那个通道钻了进来。
　　就像是当初和晨雅一起去遗迹接触石碑的时候一样。
　　伴随着自己那所剩不多灵力的挥出，安娜只觉得自己的手脚再次回到了自己控制。
　　感受着狐雪月那吹向自己的平缓吐息，安娜微微一笑。
　　可是这不断倾泄的灵力又是让自己的身躯陷入了疲惫之中。
　　看着这贯穿天地的金色光束，男子阴冷笑道：“有趣！”
　　而就在这一刻，在这处战场的另一边，天空的突然出现一片黑色的云朵！
　　在另一边的高空中，语兰看着远处突然出现的黑色云朵，柳眉挤成了一团。
　　看着面前那穿着一身白裙的女子，语兰沉声首都哦啊哦：“你是怎么复活的？”
　　“嘻嘻，秘密！但是小狗还是不要动哦，这样对大家都有好处。”
　　看着那片黑云，语落轻轻地叹了口气。
　　黑云之下，狐雅平静的眸子看着那根冲天光束，八条雪白狐尾不断的轻轻摇都动着。
　　而在那黑色的云朵之中，是另一种能够毁天灭地的能量。
　　那就是雷劫！
　　是的，狐雅在这个时候选择了突破八转，进入九转。
　　语兰被牵制，狐白白一人没法完全的保护住安娜和狐雪月，而这个局面的解法就是狐雅突破！
　　狐雅已经保持了八转巅峰数年。
　　本来的打算也是在这个实力层面在保持数十年，等待着狐雪灵能够接替自己的位置。
　　不然如果自己突破八环，那族内就没有一个能够在这种实力层面主持大事的人。
　　九转虽然是最强的战力，但是九转并不能直接参与到一些对外族的决议当中。
　　而如果发生冲突出面的是一个九转实力的人，那么事情的性质也会发生变化。
　　但是这个时候已经容不得自己在继续静观其变地看着安娜和狐雪月遭受伤害。
　　见到这一幕，狐白白也是轻叹口气。
　　“呵呵，转生，在我面前转生胆子也是够大的！”
　　话语刚落，黑云之中一道雷劫突然奔着男子袭来！
　　见到这一幕，男子瞬间脸色剧变！
　　第九条尾巴在这个时候出现在狐雅的身后，天空雷霆落下，可却被狐雅伸出的葱白玉手轻易擒住。
　　狐雅手腕上的那枚径直的紫色灵环在这个时候闪耀出了七彩的璀璨光芒。
　　随后手中的这道雷电轰然一声巨响朝着与狐白白对峙的那名男子爆射而去。
　　安娜这个时候浑身灵力接近干枯。
　　这个时候的她不知道外界发生了什么，只听到了几声雷鸣，难道离渊那个家伙也出来了吗？
　　只觉得自己被一片舒适的力量给包裹。
　　可自己的灵力却在不断的流逝。
　　刚才被那只无形巨手轻轻捏了一下，虽然是血族之躯，但是安娜还是觉得浑身的骨骼好像变得松散无比。
　　加上包裹着自己的光束与流逝的灵力，安娜的意识逐渐变得朦胧。
　　在意识的最后时刻，安娜只觉得自己瘫入了一个柔软的怀抱之中，带着熟悉香味的毛绒的抱枕包裹着自己。
　　随后，安娜在意识的最后时刻，听到了一个及其诡异的声音：【你才幼-女，你全家都是幼-女！】
　　古色古香的床铺之上，安娜猛地睁开了双眼！
　　看着那陌生的天花板，安娜沉默了数秒。
　　感受着柔软的床垫，闻着带着阳光味道的清香被子。
　　白色的发丝划过自己的粉嫩脸颊，感受着股间的那根精神饱满的尾巴。
　　突然！安娜猛地瞪大了双眼，掀开被子坐起身来。
　　我是谁？我在哪？我好像做了一个很恐怖的噩梦。
　　我指着一个顶级至尊骂她是幼-女！
　　啊哈哈，这怎么可能！
　　——————————
　　PS：非常抱歉传错了一章，明天会找责编修改的。
　　这一章就传普通章节了，所以这一章不用火卷。
　　第1章 变强
　　陌生的天花板，陌生的床，舒适的被子，熟悉的尾巴。
　　坐在柔软的床铺上，安　　娜回忆着之前发生的事情。
　　就记忆的最后时刻，安娜看到了一束金色的光芒，天空落下了恐怖的雷电。
　　然后就什么都不记得了。
　　“呜，我这是睡了多久了？雪月现在在哪？还有丝娜呢！”
　　现在我变成狐狸的话……
　　我是昏迷了三天？还是五天？不要告诉我这是谁了七天吧……
　　掀开冰凉舒适的被子，安娜将一根光洁白皙的美腿伸出床外。
　　这个人时候的她才后知后觉的发现自己此刻身上穿着的是一件轻薄的纱布吊带裙，裙子底下是宽松的灯笼短裤。
　　看着这幅绝美的躯壳，安娜还愣了好一会儿。
　　手掌在滑嫩的大腿上来回滑动着，而嘴里还在自语着什么。
　　再次环顾四周，这下安娜基本可以确定了，这里是狐雪月的闺房。
　　之前只是在这里呆几天，因为老是来回互换身体，那个时候的安娜也没多么注意这房间之中的摆设。
　　雪白的秀发划过肩头，安娜的玉足准确的落到了那摆放在床铺之下的鞋子上。
　　既然确定了这里在哪里，安娜也就稍微放心了许多。
　　而现在安娜想要做的事情只有两件。
　　一件就是去找狐雅询问当时的后续，找到星丝娜和狐雪月以及那本书在哪里。
　　想到这里，安娜也不免有些惆怅，那本书改不会就这样被狐雅她们给充公了吧。
　　虽然这种事情是情理之中，但是安娜到现在也想不通为什么自己在最危险的时候任然不愿意放弃那本身外之物。
　　另一件事就是，变强！
　　安娜从来没有像这样产生过变强的念头。
　　就在遇到离渊，就在那最无助，无力的时候，安娜就在心中萌生了这个想法。
　　如果能够安全离开，那我一定要想尽一切办法变强。
　　变强，变强！
　　直到觉得没有人能够轻易的威胁到自己，以及威胁到自己关心的人。
　　那种无力感安娜再也不想体验一次了。
　　毛绒鞋子踩在木头地板上发出的哒哒声响在这无人的卧房之中回响，安娜走到了一个巨大的衣柜面前。
　　这个衣柜是在这间房间里除了床之外最大的家具了。
　　吱呀！
　　打开衣柜的木门，映入眼帘的是一条挂满各种衣物的通道。
　　看到面前的这一幕，安娜扬起小脑袋，嘴角微微翘起。
　　“上次也没仔细研究狐雪月这房间之中藏了什么东西，如果让我找到个什么见不得人的……”
　　说到这里，安娜有些放荡地笑出声来。
　　不得不说狐雪月作为这雪狐族的小公主，这里面挂着的几十套衣物没有一件是普通的。
　　有红白相间的宽大衣物，安娜看不懂。
　　有束腰的花边长裙，安娜只觉得挺好看的。
　　还有敖幼她们穿过的那种蓝白相间的短裙制服。
　　看着这下方的一个个小抽屉，安娜伸出手臂，抽出其中一个。
　　哗啦啦！
　　抽屉被抽出，里面放的是各种饰品。
　　安娜简单的拿起一件看了一眼，这无疑都是非常昂贵的。
　　“这就是有钱人的生活吗！真羡慕！”
　　一想到自己那每月三百块的零花钱……
　　三百块，连一块下品灵石都没法兑换。
　　将手中的饰品返回去，安娜再抽出另一个抽屉。
　　而这次抽中的是，一件件被整齐叠放好的小内裤！
　　看到面前的这一幕，安娜俏脸突然一红！
　　这是多少人男人梦寐以求见到的一幕。
　　“完蛋，有点沉迷了怎么办，这种在美少女闺房中探险寻宝，这可不比在遗迹中探险要来的刺激！”
　　自语着，安娜拿出了一件雪白的贴身圣物。
　　轻轻的拉扯一下，柔软富有弹性的小内裤让安娜心潮澎湃！
　　“安娜，你现在可不是星轮了，你现在可是一只货真价实的血族，你可要支棱起来啊！”
　　自言自语着，安娜将这件内裤收起，将抽屉推了回去。
　　狐雪月的衣服不就是我的衣服！
　　我要拿几件衣服才能走出这间屋子吧。
　　所以我拿这些衣服理由充分，动机正当！
　　这绝对不是偷美少女的原味衣物！
　　虽然安娜已经穿了一个月的小裙子了，但是这种探险美少女闺房的感觉让安娜激活了体内那一缕仅存的少年灵魂！
　　将视线撇过相邻的一个抽屉，既然相邻的那个抽屉是小内内，那这个……
　　不过安娜这次并没有循规蹈矩的打开下一个抽屉，而是甩手打开了另一边的一个抽屉。
　　“啊哈，抽奖！金色传说！”
　　安娜自语着，就在打开这个抽屉的瞬间突然愣住了。
　　砰！
　　将抽屉推了回去。
　　“有些不对劲！好奇怪哦！再看一眼！”
　　说着，安娜又一次打开了这个抽屉。
　　抽屉之中还　　是刚才看到的那些东西。
　　为什么会有这种东西？
　　安娜伸手从抽屉之中拿出了一捆红色的绳子！
　　“为，为什么抽屉里面会有红色的绳子？”
　　不对劲，非常不对劲！
　　没多想，将绳子放了回去，摆放好，推回抽屉。
　　随后安娜那蓝色的眸子死死的盯着那摆放着红色绳子的相邻几个抽屉。
　　咽了以后唾沫，安娜陷入了沉思。
　　想要伸出手去打开抽屉，但又害怕看到奇怪的物品。
　　“安娜，你可要支棱起来啊，寻宝还会害怕宝贝这岂不是天大的笑话！狐雪月的秘密就在眼前，这个时候怎么能够退缩！”
　　而就在安娜伸出葱白玉手准备打开眼前抽屉的时候，背后传来了一个声音。
　　也许是过于将注意力集中到前方，在听到后方传来的声音的那一刻，安娜尖叫了一然后踉跄地坐到了地板上。
　　“安娜小姐，你没事吧！”
　　转头，安娜这才看到依心不知道什么时候已经站到了衣柜的前面。
　　“依，依心啊，你也回来了啊。”
　　“是的安娜小姐，你们被带回来的时候我就收到了通知，所以就离开了兰西城。”
　　“我，我睡了多久？”
　　“一天多吧。”
　　诶，比自己相信的还要短，本来还以为要昏睡个几天几夜的。
　　看着面前这个穿着一身黑白相间女仆服饰依心朝着自己走来，安娜急忙的将手中握着的那个小内裤藏到背后。
　　不过依心只是挂着甜甜的微笑，走上前来，从衣柜的之中取下了一件普通的长裙。
　　“安娜小姐就穿这件吧，等会我帮安娜小姐梳理头发。”
　　第2章 更衣
　　“狐雪月平时在这里也是穿这种衣服的吗？”
　　安娜看着依心从衣柜上面取下的一件礼服样式的白色长裙。
　　这种裙子穿起来好麻烦的好吧，虽然没穿过，但是也了解一二。
　　“既然安娜小姐已经醒了，待会也要去见狐祖，安娜小姐应该算是第一次和狐祖见面，所以还是正式一点比较好。”
　　听着依心的话，安娜也觉得有点道理。
　　狐祖就是当时那只大狐狸吗？
　　应该是吧。
　　诶，这雪狐里面说话最有分量的不是狐雅妈妈吗！
　　难怪两月前在这里的时候，总觉得这个地方有一个更加强大的存在……
　　“那好吧！”
　　说着，安娜伸手取下了依心手中的那件长裙礼服。
　　虽然说第一次见面要留下一个好印象，但这也不算是第一次见面了吧。
　　而且我用这狐雪月的身体……
　　低头看了一眼身上穿着的这件轻纱睡裙，安娜轻叹口气。
　　狐雪月也不知道在哪，得让她还回来啊。
　　“对了，狐雪月呢？”
　　“小姐的话，在宅内！和家主在一起。”
　　家主就是狐雅吗，你们的称呼还真是多。
　　没多想，安娜拿着那件礼服就准备走进这大衣柜内的一个隐藏的小更衣室。
　　“安娜小姐，我来帮你更衣。”
　　“诶，不用，我自己能穿！”
　　“可是……”
　　“不用不用！”
　　看着依心想要上前，安娜立马就拒绝了依心的要求。
　　我怎么可能连衣服都穿不懂了。
　　巨大的衣柜两侧挂满衣物，而里面则是一间更衣室。
　　将那件白色的长裙放在柔软的沙发上，安娜退下了身上穿着的这两件唯一的衣物。
　　虽然有时候心潮澎湃，但现在也是见怪不怪了。
　　看着落地镜里面的这幅好似由整块璞玉雕琢而成的完美无瑕的躯体。
　　看着落地镜中的自己安娜只觉得呼吸有些急促，虽然没有敖幼那种傲视群雄，但也有自己的一番滋味！
　　“最少，比自己那身体大了那么一点点点点……”
　　小声低语着，安娜的手掌轻轻滑过腹部，丝滑的感觉，娇嫩无暇的肌肤，手掌滑过果冻般的嫩臀，摸着那微微肉感的纤细大腿。
　　有些爱不释手。
　　咳咳，我是来换衣服的……
　　我可是一只正经的狐狸，咳！不对，是正经血族！
　　就当安娜这样想着的时候，一股若有若无的气流突然从安娜的肩头流过！气流带起雪白的发梢微微飘动。
　　这并不是一阵风，而是一条气流。
　　又是另一道气流冲地面窜出，顺着安娜的小腿，划过雪白的股间。
　　安娜只觉得自己身体的每根毫毛都被清爽的风给吹过。
　　“咿呀！谁！”
　　踉跄后退一步，安娜一下子坐到了更衣室内的沙发上。
　　双腿夹着蓬松的尾巴，阻挡住这满露春光的身躯！
　　手中握着那件礼裙，水灵的眸子使出张望着！
　　这个时候的安娜害怕极了！
　　还记得上次也是在更衣室内被一个臭狐狸给偷袭，上　　次到现在也没过多久。
　　所以这个时候的安娜对这种事情也是格外敏感。
　　“安娜小姐，怎么回事？”
　　听到安娜的尖叫，依心也是紧忙拉开帘子。
　　看到坐在沙发上一脸不淡定的安娜，依心询问道：“安娜小姐遇到什么事情了？”
　　“狐……狐雪月在这里吗？”
　　一脸疑惑，依心四处张望随后说道：“没有的，这个房间内只有安娜小姐和依心两人。”
　　“那……我刚才怎么感觉感觉有人在这里。”
　　“没有吧，我什么都没感觉到，是不是安娜小姐还没从那遗迹的阴影之中走出来。”
　　“不对，绝对没有，我感觉很清楚，这里面绝对有什么东西！”
　　看着一脸坚定的安娜，依心仰头望着头顶悬挂着的那盏灯，微微一笑，随后说道：
　　不然安娜小姐到外面换衣服吧。
　　闻言，安娜只觉得一刻也不想在这间诡异的更衣间里面呆着的了。
　　穿过衣柜的通道，但安娜走到房间中的时候，另一股感觉又是涌上心头。
　　这个时候安娜才意识到狐雪月的这件房间到底有多大。
　　难怪刚才在哪狭小的更衣间内会有安心感，在这外面，这卧房比自己家那客厅还要大两倍。
　　浑身春光绽放，有一种在大厅中裸-奔的既视感。
　　见到依心跟着走了出来，安娜立马将胸前那因为有些激动而莫名挺翘起来的粉嫩白兔遮挡住。
　　看着这一惊一乍的安娜，依心只是挂着一幅自始至终的微笑。
　　“安娜小姐我来帮你更衣吧。”
　　这次安娜没有拒绝。
　　只想赶紧穿上衣服然后去找狐雪月，去找星丝娜。
　　因为安娜觉得有诈，总觉得有人想要谋害自己！
　　找到狐雪月，然后让她把身体还给我，那样最少安心一些。
　　依心也不愧是能够照顾狐雪月的一个侍女，给安娜穿着这件礼服长裙，梳理长发都是轻车熟路。
　　不一会儿，安娜就觉得整个人焕然一新。
　　这件衣服也是奇特，在股间的位置还专门开了一个口子给尾巴穿过。
　　梳理完毕，安娜终于是走出了狐雪月的闺房。
　　安娜在这个时候也想到了一件事。
　　“对了，我睡这里，狐雪月昨天睡哪里吗？”
　　“也是在这间房间内睡觉啊。”
　　闻言，安娜立马伸手摸了摸自己的肩头。
　　圆口领子将安娜的锁骨完美的展示出来，安娜的手在肩头摸索了一阵。
　　确定没有留下什么伤口后，安娜的心就更慌了。
　　不过一想到之前的约定，能吸血，但不能吸多，安娜也就稍微放心了一下。
　　走在这条木质的走廊上，安娜回想起了当初第一次在这里醒来的画面。
　　当时，还真是，没被打死……
　　顺着走廊走着，在这巨大的屋内左拐右拐的，安娜突然闻到了一个熟悉的味道。
　　淡淡的油炸豆香味！
　　在闻到这个味道的瞬间，安娜立马就是看脱口而出一个词来。
　　“油炸豆腐！”
　　身体好像在闻到这个味道的瞬间启动了奇怪的机制，安娜原本并不觉得很饿，但是在闻到这个味道的瞬间，肚子就不自觉的咕噜咕噜响。
　　“安娜小姐也是有一天没吃饭了，我这就是去厨房准备食物！”
　　“我要油炸豆腐，很多很多油炸豆腐！”
　　“不行的安娜小姐，也得多吃点肉才行！”
　　顺着味道，就在安娜被依心带领着走进一间客厅的时候，眼前的一幕让安娜身躯一颤。
　　只见狐雪月一脸不悦地看着碗中的红色液体，在安娜推门走进的瞬间，那对宛如来自深渊猩红眸子突然洞穿了自己的身躯！
　　第3章 黑历史
　　今天对于狐雪月来说绝对是糟糕的一天。
　　由于之前安娜在姐姐们面前示弱导致在见到一个月没见的雪晴雪露两位姐姐的时候被无情的**了一番。
　　加上昨天醒来的时候浑身的疲惫感，狐雪月并没有能够抵抗住两人的对自己脸蛋袭来的手。
　　尽管力量更胜一筹，但是对方耍赖地使用了灵力。
　　而在见到中午狐雪月并没有进食任何东西之后，狐雪灵就跑出去从不知道什么地方搞到了新鲜的龙血……
　　你大姐真不愧是你大姐。
　　看着碗里的这碗冒着热气，散发着令人感到胆寒气息的龙威，狐雪月咽了一口唾沫。
　　星丝娜好奇地看着狐雪月要怎么饮用这碗血液。
　　而狐雪月则是坐在对面，双手托着腮，一头白发披肩。
　　看着面前陷入呆滞的狐雪月，狐雪月笑道：“月儿这幅稚嫩的脸蛋，真是好多年都没见到了呢。”
　　“灵姐姐你去哪里搞到的这碗东西……”
　　“啧啧，怎么能称呼食物为东西呢，这是姐姐向一个龙族的朋友讨要的哦　　。”
　　讨要，对方是自愿，还是被自愿……
　　当然，狐雪月可不敢在自己的大姐，狐雪灵面前说这种话。
　　看着对方一副在催促着自己吃饭的表情，狐雪月说道：“我不饿！”
　　“不行哦！中午也没吃饭，再不吃饭怎么能行。”
　　闻言，狐雪月低头看着碗中的血液。
　　从来没想过血液会有这种腥，这对从小就尝遍山珍海味的狐雪月来说，实在是难以下咽。
　　别人可能感觉不到，但是自己现在是血族，对于血液的敏锐感觉超乎常人。
　　虽然很新鲜，但也有着一股难以下腹的腥味。
　　可是在吸安娜血液的时候，也就是吸食自己身体血液的时候，并没有这种感觉。
　　在吸安娜的时候反而会有一种愉悦的感觉。
　　完全没有任何味道，反而特别的舔，让人想要再续一杯。
　　捧起小碗，狐雪月伸出小舌头，轻轻的点在血液之上，随后厌恶地将这碗血液放了回去。
　　“怎么像一只小猫咪一样，真的那么难喝吗？”
　　简单狐雪月的这个东西，狐雪灵噗噗一笑。
　　“我怎么感觉姐姐拿我当猫喂！”
　　“养猫啊，这也不错。”
　　而就在这个时候，远处的门扉被人给推开。
　　一道雪白的身影出现在了三人的视线之中。
　　“哦吼，小猫咪来了哦！”
　　“姐，我是狐狸……”
　　而安娜在见到狐雪月的时候也是一愣，出于在被人家的礼节，虽然现在也能说是自己家。
　　安娜并没有随意地探查门后的东西。
　　怎么开个门就能遇到狐雪月，盲盒有这种几率就好了。
　　而安娜在看到放在狐雪月面前的那碗红色液体的时候，心中瞬间一喜。
　　狐雪月居然主动吃别的血液了，那岂不是说，她不会再咬我了。
　　“啊哈哈，这么巧啊，雪月你也在吃饭啊。”
　　“不允许互换！”
　　就在这个时候，狐雪灵的一根手指轻轻的抵到了狐雪月的脑袋上。
　　“难得姐姐给小月月弄了一碗大补的龙血，怎么能够逃跑呢。”
　　“呜！”
　　而狐雪灵的这个动作让狐雪月一愣，自己才刚有这种想法，就被打断了。
　　“嘿嘿，这就是你们的互换吗？不过小月你的一举一动姐姐我可是看得很清楚的哦！”
　　朝着这边走过来，安娜这个时候才反应过来发生什么事。
　　这就是道高一尺，狐高一丈，果然能够降服这只臭狐狸的只有另一只狐狸。
　　“灵姐姐下午好。”
　　“小娜娜穿的可真漂亮，姐姐我好久没见到打扮地这么精致的妹妹了呢。”狐雪灵在看到安娜的这幅打扮，也不免微微愣神。
　　而星丝娜在看到安娜之后也是一时语塞，憋了好久才说出两个字。
　　“姐姐你好美！”
　　但安娜此刻的心情只有她自己知道，在穿上这件礼裙之后，走路必须绷着小腰，后背好像一直被人按着，小胸脯自然的挺起。
　　有点难受，想要脱掉，但依心说等会就要去将狐祖，这让安娜有些不敢怠慢。
　　但是回头一想，为什么自己一定要这样去见那个什么狐祖，我要变成血姬去见啊……
　　不过嘛……
　　吃饭完先，油炸豆腐吃完再让狐雪月跟自己互换也不迟。
　　这就是安娜此时的想法了。
　　见到安娜走过来，狐雪灵一手托着腮说道：“一天没吃饭了吧，依心你去安排点食物过来。”
　　说着，狐雪灵朝着一边挪了一个位置，手掌轻轻地在长木椅上拍了拍，示意安娜做到狐雪灵的身旁。
　　而狐雪月见到这个状况，立马就知道了姐姐准备干吗。
　　平时自己不让她们撸尾巴，这个时候来薅安娜了。
　　“小安娜穿的这么好看，吃起来一定很香吧。”
　　狐雪月双手放在腿上，尽可能的保持着自己那优雅的形象，但是这话让安娜只觉得寒毛一颤。
　　这臭狐狸想干嘛。
　　“咳咳，小月可不能太欺负安娜哦。”
　　“就是就是！”
　　“灵姐姐你也不能惯着小安娜哦。”
　　“诶，怎么还想着这茬事呢，我可是费了千辛万苦才把你从那个遗迹里面带了出来啊，不但连一句谢谢没说，还想吸我血！”
　　“哼，不是母亲和祖母在场，还有黄大仙那群人在，你我两人有什么用。”
　　狐雪月双手环胸，哼哼唧唧地说着！
　　“小月现在就是这样，以前可乖了，以前可是一只可爱的小狐狸呢，安娜想要看看以前的小月月吗？”
　　闻言，安娜瞬间就来了兴趣。
　　而狐雪灵早已经拿出了手机。
　　简单这一幕，狐雪月瞬间就不淡定了。
　　狐雪月当然知道那里面存放着什么东西，那是自己的黑历史，是绝对不能透露的绝世机密。
　　“不，　　不行，这个绝对不行。”
　　虽然狐雪月奋力的表示着抗议，但是在自己的大姐面前，任凭狐雪月怎么反抗都是无用的。
　　对付这个妹妹，狐雪灵有无数种办法。
　　小巧可人的耳朵，雪白的齐肩短发，托在地面的可爱尾巴。
　　这是安娜在狐雪月手机中见到的这一幕。
　　【灵姐姐，月月要吃糖，给我糖，给我！】
　　看着这个第一视角，对着镜头蹦蹦跳跳，伸出小短手的可爱幼狐。
　　安娜完全想不到这是狐雪月小时候。
　　一米出头的身高，稚嫩的小圆脸，与现在狐雪月这有些尖的容颜完全就是两种极端。
　　一种是极端的可爱，一种是极端的冷艳。
　　安娜轻轻的摸着自己那滑嫩的脸颊说道：“狐雪月小时候这么可爱啊。”
　　闻言，星丝娜也附和道：“是啊，雪月好可爱啊……”
　　而狐雪月双手轻捏裙摆，皓齿轻咬樱唇，猩红的眸子之中写满了安娜的各种烹饪方法。
　　而安娜还是不以为意，看着狐雪灵手中的手机中存放着各种短视频，都是狐雪月小时候最天真可爱的模样。
　　滑动着狐雪灵手中的短视频，一段音频突然进入到安娜的视野之中。
　　可还不等安娜询问这是什么便听到了音频之中的声音。
　　【你才幼-女，你全家都是幼-女！】
　　在听到这个声音的瞬间，安娜愣住了。
　　这个声音安娜再清楚不过了，而这句，就是自己说的。
　　咔嚓咔嚓，安娜的脖子好像突然卡壳了，转过头去看着此刻一脸憋笑的狐雪月安娜颤颤巍巍地询问道：
　　“你发出去了？”
　　“是的。”
　　简单明了的回答，安娜的心却沉到了湖底。
　　你不是说发给狐雅吗？怎么在狐雪灵身上，这个时候的安娜心中突然萌生了一个及其不妙的念头。
　　“哎呀，被安娜骂幼-女也是别有一番风味呢。”
　　“只有灵姐姐有这段录音吗？”
　　闻言，狐雪灵笑道：“不是哦，这是我找母亲讨要的。”
　　咔嚓！
　　安娜只觉得好像有什么东西碎了。
　　稀碎！
　　“为，为什么狐雅妈妈有这东西……”
　　狐雪月从刚才的一脸不悦变成了现在的满脸愉悦。
　　“我当时和你说的时候就已经发了，在遗迹中没信号，出了遗迹信息就自动发了出去。”
　　说着，狐雪月双手愉悦地拖着腮，就好像已经看到了安娜即将面对的一切一样。
　　“还有哦，母亲是在祖母面前播放的小安娜的这段录音哦。”
　　安娜这下子彻底愣住了。
　　而这个时候，依心也是将安娜从刚才到现在一直心心念念的油炸豆腐放到了她的面前。
　　低垂着脑袋，看着面前这份香喷喷的油炸豆腐。
　　安娜心中有股说不清道不明的难受。
　　就像是小时候调皮拿石子砸碎了隔壁的窗户，由于用力过猛，直接打爆里他家的电视。
　　就是这种知道闯了大祸，即将受到处罚的那种感觉。
　　而这次，面对是一个从未见面的狐祖和狐雅，安娜不敢相信自己会对着这两人说出这种话来回受到什么惩罚。
　　原本以为是看狐雪月的黑历史，看着看着结果变成了看自己的黑历史。
　　明明油炸豆腐和狐狸的身体放在一起会是一件很开心的事情，可为什么现在我会这么难受。
　　看着安娜突然愣住，一只纤细白皙的手指轻轻地戳到了安娜的脸颊上。
　　狐雪灵在一旁看着安娜说道：“没事得啦，不就是一句话。”
　　“真的吗？”
　　“大不了就被打屁屁，最多一周下不来床而已。”
　　第4章 我烧的
　　装饰淡雅的休闲厅房的降落座椅处，一名银发的血族与一名白发的狐娘正在看着自己面前的一碗血浆与一盘美味的油炸豆腐。
　　怪异的气氛笼罩在这间用来给侍女们休闲的屋内。
　　不过还好此刻这里并没有其他人。
　　低垂着脑袋，这个时候安娜的唯一想法就是，我想回家。
　　就连从刚才到现在心心念念的油炸豆腐都变得不香了。
　　“怎么了啊安娜，怎么突然这么垂头丧气而来呀。”
　　“没，想家了。”
　　“哦哦，那等会姐姐就去帮你把你家挖过来。”
　　喂，你这怎么不按常理出牌啊。
　　抬起脑袋看着这一直对着自己挂着一脸微笑的狐雪灵，安娜只觉得这姐妹的关系是不是有点过了。
　　“不用了，我怕我老爸回家找不到屋子。”
　　“哦对了，安娜你父母还不知道你变成这幅可爱的这样子吧。”
　　“是，是啊。”
　　这都快两月了，我都还没想好要怎么交代。
　　聊到这里，星丝娜突然插话说道：“这个啊，昨天妈妈打电话给我了……”　　“为，为什么？”可话刚说出口，安娜就想到了黄大仙，随即又说道：“该不会是被你在遗迹的事被老妈知道了吧……”
　　手指轻挠脸颊，星丝娜只是简单的应了一声。
　　“嗯！”
　　完蛋，这可咋整，不过想想，好像老妈也不知道星丝娜变成翼族了吧。
　　黄大仙在见到变成翼族的星丝娜是在图书楼里面，而在那里，他那颗直播球应该是没用的。
　　但是，如果之前很多画面被传到外界……
　　安娜心中又有了很多不好的念头。
　　看着这个变成了原来样貌的星丝娜，黑发黑瞳，只是头发好像变成了一些，看着这幅好像抱着歉意的表情，安娜问道：“你，你跟老妈说了什么？”
　　“啊这，也没说什么啊，就只是说一切安好。”
　　“真的！？”
　　“嗯嗯，真的，真的！”
　　“我怎么感觉你在骗我。”
　　闻言，星丝娜将脑袋撇过去，看着另一个方向说道：“真的。”
　　“臭丫头，你又在瞒着我……”
　　而就在安娜气呼呼的想要打破砂锅问到底的时候，另一边的狐雪灵突然说道：“小安娜还是先吃点东西吧，等会我们还要去见母亲呢。”
　　被狐雪灵打断了即将掐到星丝娜脖颈的手掌，安娜只好作罢。
　　不过还是给了星丝娜一个生气的眼神，就好像是在说等会要你好看一样。
　　而星丝娜也是见到的回应了一个俏皮吐舌。
　　将脑袋从坐在左边的星丝娜身上移到另一边的狐雪灵身上，还不等说话，一张夹着金黄酥脆油炸豆腐的筷子就抵到了安娜的唇边。
　　“来，啊~~！”
　　“诶！”
　　见到美味抵近，安娜也没多想，张开樱唇就是一口。
　　美味的豆香在口腔中爆发，酥脆的金黄外皮加上软嫩一抿就化的豆腐，搭配上绝美的蘸酱。
　　这里这不愧是狐雪月的家，这里面的美味豆腐可比外面那些小摊小贩要高不知道多少个档次了。
　　就好像这一口美味就能将刚才心中的那股郁闷驱散一样。
　　咀嚼着美味，可就在安娜想要拿起筷子的时候，狐雪灵阻止了她。
　　“不行哦，弄脏衣服怎么办，就让姐姐来喂你吧。”
　　“没事的，我又不是小孩子……”
　　可面对着安娜的话，狐雪灵还是严词拒绝道：“不行！”
　　说着，还故作一副小生气的模样。
　　面对这幅情形，有些无助的安娜转头看向狐雪月，可狐雪月只是双手捧着一碗猩红血液，像是一个八旬老奶奶一样哈了一口气，随后又抿了一口。
　　就好像对待安娜的求助眼神好似浑然不知。
　　“来，安娜张嘴！”
　　“灵姐姐我自己能吃饭啦。”
　　一边这么说着，狐雪灵还一边拿起了手机，镜头对准了不知所措的安娜。
　　在这个瞬间，安娜算是明白了面前的狐雪灵到底是一个什么生物了，一个妹控！
　　难怪手机里还会存那么多狐雪月的视频。
　　面对抵到唇边的油炸豆腐，安娜没办法只能再次张嘴。
　　可嘴中咀嚼着一块豆腐，狐雪灵又是夹起一块送了过来。
　　“呜嗯，呜！”
　　“慢慢吃，不要急！”
　　安娜这个时候惊讶的发现，自己的双手没法动了！
　　好像被一股什么力量给钳住，双臂自然的平放在腿上。
　　而狐雪灵还是保持着一副温文尔雅的大姐姐模样。
　　想要向狐雪月求助，可刚转过头去就听到了狐雪灵催促的话语。
　　“安娜赶紧吃饭，吃完带你出去外面转转！”
　　“姐姐，我自己能吃……”
　　“来，啊！”
　　狐雪灵就好像完全没有听到安娜的话，再次夹起一块油炸豆腐朝着这只狐娘投喂过来。
　　无奈，安娜只好再次接受狐雪灵的投喂。
　　虽然油炸豆腐很好吃，但是这种被投喂的感觉，就很奇怪。
　　垂在椅子下的尾巴不断的摇晃着，也许是因为享用美食，也是是在抗拒这强行投喂。
　　随后安娜就在狐雪灵的喂食下吃完了一份油炸豆腐。
　　“怎么样，好吃吗？”
　　“好次。”
　　“好吃就好，好吃就再吃一份吧。”
　　闻言，安娜一愣，连忙拒绝道：“不，不用了，我吃饱了。”
　　嘴上这么说着，安娜此刻对家的想念更深了。
　　上一次居住在这里只有几天，虽然当时就有这种迹象，离开一个多月这让安娜差点给忘了。
　　狐雪月的这几个姐姐，一个比一个妹控。
　　这让安娜坚定了一个想法，赶紧走，赶紧回家，绝对不能待在这里，不然会被**成别人的形状的。
　　“诶，真的饱了吗？”
　　而狐雪灵只是轻轻滑动着雪白发丝上的斜刘海，虽然没有狐耳，但还是能看出来是一个狐雪月的pro　　版本。
　　感觉到自己的手臂恢复了自由，安娜急忙起身说道：“嗯嗯，我不饿了，我们走吧。”
　　“既然安娜都这么说了，那就走吧。”
　　而这还是安娜第一次走出这栋感觉上非常巨大的建筑。
　　走在木质的走廊上，两边是雕琢着精致花纹的木质护栏，远处像是花园一样的地方里耸立着一课高大的树木。
　　大树上面一片树叶也没有，只剩下蜿蜒的枝干，薄雪覆盖在枝干上显得是那么的惬意。
　　“如果小安娜能等待来年开春的话，就能看到这棵大树开出的美丽花朵了。”
　　没有回话，安娜这个时候正在打量着这片被附着上一层雪白的世界。
　　突然，在这条小道的岔路的尽头，就在安娜几人的不远处。
　　一栋与这里的那些高雅楼阁完全不同的亭子屹立在哪里。
　　为什么说是不同呢，原因就是那时一个被烧焦的亭子。
　　浑身碳化，就连周围也是也好像被当时的大火给波及了一样。
　　还不等安娜问话，狐雪月突然说道。
　　“我烧的。”
　　双手摆放在身前，平静地迈着步子，就好像在说出一件稀疏平常的事情一样。
　　看到安娜有些愣住，狐雪月回眸一笑，说道：“我故意烧的！”
　　第5章 一缕金色毛发
　　“你烧的？为什么啊！”
　　不解的安娜朝着狐雪月询问道。
　　而狐雪月只是自顾自地走着，手掌在扶手上滑过。
　　“哎，小时候的月儿可是很可爱的，后来就变得越来越叛逆了。”
　　狐雪灵的这话此地打破了安娜对狐雪月一直以来的印象。
　　不解的安娜朝着狐雪月询问道：“你为什么没事要烧亭子啊……”
　　而且为什么这亭子看上去也是有些年头了，怎么还放在这里。
　　“哼~等你在这里待久了，你就知道了。”
　　啊这，难不成还是撒气吗。
　　没有在这里停留，狐雪月小哼一声朝着前方走去。
　　一只手掌按到了安娜的头顶，狐雪灵在安娜的那堆耳廓旁小声说道：“宠坏的。”
　　“灵姐姐我可是听得到的。”
　　“诶嘿，我们走吧，再带安娜在这里走一走，然后时间也就差不多了。”
　　听到狐雪灵说时间差不多，安娜又是将那被烧坏的亭子抛到了脑后，一想到要去见狐雅，安娜就想到了那段录音。
　　可恶，这明明就是随口一说……
　　走在狐雪灵的身旁，还是忍不住询问道：“雪灵姐，之前那个遗迹后来发生了什么啊。”
　　在这个地方苏醒过来之后安娜就一直想要找一个人问这个问题。
　　如果是狐雪灵的话，应该知道很多事情吧。
　　“这个啊，坏人被你强大的妈妈和奶奶给打退了。”
　　啊这，就这么简单明了吗，就不能说得再详细一些吗！
　　“如果简单点说，确实可以这么讲，但是姐姐你忘了我们在逃出遗迹之后发生的事情吗？”
　　“我当然记得啊，昏倒之前只看到了电闪雷鸣，天空又是打雷又是被染成金色的。”
　　星丝娜一时也不知道怎么给安娜讲解，顿了顿，随后又问道：“姐姐你当时自己有发生什么事情你还记得吗？”
　　闻言，安娜只是摇摇脑袋。
　　“我只记得当时有一个舒服的力量从我身体里面爆发出来。”
　　“安娜你还记得那时一股什么力量吗？”
　　“这个我怎么知道……”
　　说着，安娜转头看向走在前方的狐雪月。
　　好似感受到了安娜的视线，狐雪月说道：“小安娜都不知道，我怎么可能知道。”
　　呃……好吧，也许得去问狐雅妈妈才行。
　　不过现在的安娜实在是有太多的东西想要了解了。
　　不管是遗迹后面发生的事情，还是在遗迹内获得的那本书。
　　还有星丝娜的变化自己也不是很清楚。
　　不过当安娜看向走在自己身旁的星丝娜的时候，突然就打消了询问的念头。
　　算了，等过两天再问问看吧，而且正好再问下这丫头到底跟老妈说了什么。
　　安娜本来以为那个大宅子已经很大了，可是在走出来之后才发现，这外面简直才是大地离谱。
　　这里没有高大的水泥大楼，在这充满自然气息的地方，树立着数座殿堂楼阁和亭台桥榭。
　　之前尽出都是被人带着的，这次还算是安娜如此惬意的在这里面行走。
　　这种用与自然协调的木头建筑在这个地方有着一种别样的清雅。
　　如果不是一直心心念念等会的与狐雅会面，安娜相信自己一定会沉浸在这美轮美奂的庭院之中的。
　　不过该面对的还是得面对，夕阳黄昏，倾斜的阳光洒落在这片被薄雪覆盖的树丛之上。
　　狐雪灵带着安娜走到了一栋看上去并不是特别耀眼的建筑面前。　　安娜还以为会是在那种巨大的殿堂里面和狐祖见面，没想到会是在这种旁侧的楼阁之中。
　　背靠竹林，外面是一条由鹅卵石铺成的小径。
　　这怎么也不是安娜想象中的那种威严的巨门，数米宽的红地毯之类的。
　　狐雪灵走到门前，轻轻地敲了两下。
　　随后屋内传出了一声女子的声音。
　　“进来吧。”
　　听到这话，狐雪灵直接推开了门扉。
　　随后引入眼帘的就是一副安娜未曾设想的画面。
　　狐雅与另一名白发女子坐在蒲团上，地板上就放着一张矮桌，远处的背景则是一片小湖竹林。
　　而竹林之上却是一片星辰，黑夜之中的满天星河！
　　见到这一幕，安娜没有顾忌到自己的形象，伸出脑袋朝着外面看去。
　　果然，外面还是一片夕阳西下的黄昏景色。
　　星丝娜也是被这一幕给惊到了。
　　“安娜还有丝娜，进来吧。”
　　等到听见狐雅的一声话语，安娜这才反应过来狐雪灵和狐雪月已经走出两个身位。
　　不敢回应不敢大声说话，安娜小步踏前走进屋内。
　　“祖母，母亲，安娜和丝娜带来了。”
　　“祖母，母亲。”
　　狐雪灵与狐雪月在见到坐在屋内的两人之后微微欠身。
　　而安娜就有些尴尬了，再见到那名坐在狐雅身旁女子的时候一时间竟然不知道要怎么说话才好。
　　“狐雅阿姨、狐祖你好，我叫星丝娜。”
　　“狐雅妈妈，祖母……”
　　“叫奶奶就行了。”
　　诶！
　　看着来自狐雅和狐白白的目光，安娜小声地说道：“奶奶。”
　　狐白白听到这一声有些羞涩的话语，心中一乐。那副完全看不出任何苍老痕迹的绝尘面庞上挂起了一抹笑容。
　　“诶，真是两个乖孩子，坐吧。”
　　坐在柔软的蒲团上，嗅着这充斥在屋内的淡淡香薰，一切都是那么的令人感到舒心。
　　当然，安娜除外，因为面前的这两个大佬正在用着诡异的眼神看着自己。
　　虽然在进来这里之前安娜就跟狐雪月说要换回来，可没想到被拒绝了。
　　而且就连狐雪月也说这样就行。
　　这让安娜有些无奈。
　　而此刻几人的目光正是落到了安娜的那对带着一缕金色的狐尖上。
　　尾巴像是在被人展示一样放在桌子上。
　　狐白白双指夹着安娜那带着一缕金色毛发的尾巴尖。
　　双手放在腿上，安娜尽可能的保持不动，可是尾巴上传来的**却是无比的清晰。
　　“你是说，在接触到了那遗迹之中的石碑后自己的身体才产生的变化？”
　　“是的母亲。”
　　听完狐雪月讲完那段和自己分开的经历，安娜也是想到了自己也有触碰过遗迹啊，怎么身体没有发生变化。
　　第6章 舞姬
　　手指缠绕着那缕发黄的发梢，就连狐白白和狐雅也不能看出狐雪月的狐娘身体到底发生了什么变化。
　　“既然如此，如果身体没有任何不适的话，那就先观察一段时间吧。”
　　“好的祖母。”
　　“不过我觉得小妹这个发色还是挺好看的嘛！”
　　说着，狐雪灵伸出手臂一把抓住那根放在矮桌上的尾巴。
　　毛绒的尾巴尖掺着一抹金黄，被狐雪灵抓住像是留在外面的毛毛虫，不断的扭动着。
　　不过面对着这屋内坐着的几位，安娜还是不敢吱声。
　　几人就这么围坐在一张矮桌上，狐白白毫无形象地点着一根长烟斗，聊着天还啄几口。
　　这里除了安娜狐雪月和星丝娜三人正襟危坐，其他人感觉都很是随意。
　　而作为狐娘的安娜的尾巴就这么被摆放在矮桌上，就连狐雪月也参与到讨论之中。
　　感觉自己就是一个挂件。
　　想要气宇轩昂的讲话，可当狐雅和狐白白两人的视线投向自己的时候确实不经意的变得唯唯诺诺起来。
　　“好啦，把尾巴收起来吧！”
　　听到狐雅的话，安娜这才把尾巴从狐雪灵手中夺了回来，随后放在腿上轻轻抚摸着。
　　最后众人简单的聊了几句，安娜和星丝娜也慢慢地融入了这谈话之中。
　　在这小屋内，总有一种家的安心感。
　　这也可能就是选择在这个地方见面的原因吧。
　　安娜也从狐雅的口中得知了遗迹之后那些事。
　　那名出现在外围的强者狐雅和狐白白只是说叫做姬无命，是一名九转的至尊级别的强者，至于其他信息，狐雅并没有过多地透露。
　　只是说最近待在府里不要外出。
　　而离渊简单来说就是被狐雪晴和狐雪露给拿下了，现在已经被带走关押。
　　对于这点，安娜不知道为何总是觉得不太放心。
　　而以及内的其他人，除了正常在探险的人，并没有找到卜金印几人。　　当时因为要敢在离渊抵达之前赶到中街也就随手把他们绑了丢在原地。
　　后来几人也都不见了。
　　关于这点安娜和狐雪月也都是很是诧异，他们应该不可能挣脱捆绑，唯一能解释的就是那名黑雾的老家伙回去救他们。
　　而且安娜也知道了自己遗留在那书楼的那柄由莫正厉灵环化作的长剑也不见了。
　　这样想来，安娜的这一趟的收获好像就只剩下那本书了吧。
　　而狐雪月也讲解了有关刁长松引诱敖幼准备准备夺取血脉的这件事。
　　对此狐雅也只是说回和刁家联系。
　　从刚才到现在安娜都在用着一种异样的眼光看着狐雅，就好像是在向家长索取零花钱又不敢直说。
　　面对着安娜这若有若无的眼神，狐雅也是早就察觉到了，也知道了安娜想要什么东西。
　　“咳咳，小安娜都这么明示了，母亲就把东西拿出来吧。”
　　可没想到的是，居然是狐雪月替安娜开口说出这话。
　　带着小小的惊讶，安娜说道：“什么，什么东西。”
　　“不是你那为了命都可以不要的书吗！”
　　“你怎么知道……”
　　“哼，虽然认识不算很久，但和傀儡沾边的东西哪样不是被你看做心头肉。”
　　“噢，月儿说的是那本【三千神儡神锻解】吧。”
　　“嗯嗯，是的狐雅妈妈。”
　　听到这话，安娜的尾巴不自觉的开始了轻轻的晃动。
　　可当安娜听到狐白白说的这句话的时候只觉得心情跌到了冰点。
　　“那本书啊，这可是很珍贵的东西，可是难得一见的上古珍宝，咱家里在这里耕耘了这么多年也就一件，加上这件是第二件。”
　　闻言，安娜的耳廓不自觉的垂了下来。
　　就连尾巴也好像失去了全部的活力。
　　“是啊，这种级别的东西也难怪会被那个家伙盯上，恐怕放眼世界，只要出现任何一件都会被抢得头破血流吧。”
　　听着狐雪灵的附和，安娜只觉得那个东西距离自己又远了一部。
　　在遗迹的时候安娜是有看过那本书里面的内容的，虽然基本没有一个是能够看懂的。
　　但是那里面绘制的各种机关傀儡就像是活生生的存在，让安娜有些心潮澎湃。
　　听到这里，就连星丝娜也投来了安慰的目光。
　　星丝娜知道自己这个前哥哥是有多么迷恋这种粗鲁的东西。
　　没想到就算改变了样貌还是一样。
　　“乖孙女怎么变得这么低落了啊。”
　　面对着狐白白的询问，安娜强忍着憋屈的心情说道：“没，只是觉得自己不应该贪图那种不属于自己的东西。”
　　“可妾身也没说过不给乖孙女啊。”
　　闻言，安娜双眸突然瞪得溜圆，就像是听到了多么不可思议的事情一样。
　　难以言喻的惊讶转变成一声惊呼，安娜几乎是叫出了自己最大的音量。
　　“真的！”
　　说完这话，安娜这意识到了自己的失礼。
　　双手捂住樱唇，生怕狐白白把刚才的那话给收了回去。
　　“嘿嘿，妾身还是喜欢有活力的孙女。”
　　说着，狐白白就把一本厚重的书籍从储物的灵器之中取了出来。
　　见到这一幕，安娜有些惊讶。
　　不是说这种级别的东西不能装入灵器之中吗。
　　那狐白白手中的那枚戒指到底是什么品质的。
　　自己但是用来储存的灵器也是狐雅送的，当时那件东西就有玄阶的品质了。
　　可还是被这本【三千神儡神锻解】给撑爆。
　　在狐白白取出这本书籍的时候，这个房间也是微微震颤了一下。
　　看着这本古朴的封面，散发着淡淡金色光芒的书页，安娜也不免咽了一口唾沫。
　　伸出手臂轻轻地抚摸着粗糙的封皮，可真当安娜欣喜万分的时候，狐白白又是说道“可也没说要把这本书给乖孙女啊。”
　　闻言，安娜眨了眨水灵的眼睛，看着狐白白那绝尘的脸颊问道：“奶奶是我要做什么吗？”
　　此时的安娜的心情也没有刚才那种没落，既然肯把书拿出来，那就一定有什么条件。
　　而安娜已经默默决定了，不管什么要求，自己一定会努力完成的。
　　见到安娜这饥渴的小眼神，狐雅笑道：“这本来就是娜儿拿出来的，本就应该属于娜儿，只不过这本书对于现在娜儿的实力来说还是太危险了。”
　　“只能在这这个地方才能阅读吗？”
　　“想带出去就带出去吧！不过也有要求，那就是今年的舞姬由乖孙女来担任。”
　　此话一出，原本安静地坐在一旁的狐雪月和狐雪灵都是一惊。
　　两人默契地看向了安娜。
　　而安娜则是不解的歪头问道：“舞姬是什么？”
　　第7章 庆典
　　带着几分惊讶，狐雪月对着狐雅询问道：“母亲，　　真的要让小安娜当今年的舞姬？”
　　在听到狐白白说出这话的时候狐雪灵和狐雪月显然也是有些惊讶。
　　“是的哦，这件事就已经这么决定了。”
　　闻言，狐雪灵也是附和道：“可是，现在距离庆典也就一个多月啊，安娜要在一个月内学会这些吗？”
　　“没问题的，我我相信我的乖孙女能够顺利掌握的。”
　　而此刻的安娜还处在一脸懵逼的状态！
　　诶，啥事舞姬？啥事庆典？要我在一个月内学会什么？
　　狐雅也是看出了安娜的询问表情，随即解释道：“娜儿今年就担任我们庆典的舞姬，到时候给大家献上一曲舞蹈。”
　　一听这话，安娜就更加懵了，舞蹈？我不会什么舞蹈啊……
　　“可，可是我不会啊。”
　　“所以从明天开始，娜儿就要开始学习舞蹈了。”
　　“诶，可是我想要修炼，我想要变强……”
　　干嘛让我去练什么舞蹈啊。
　　咚！
　　烟斗轻轻敲在烟灰缸上的清脆声音突然响起，狐白白说道：“这也是修炼的一种，不要只看到浮躁的数字，虚无缥缈的心境更值得静下心来打磨！”
　　被狐白白这么一手，安娜也不知道该如何反驳。
　　看着那本放在矮桌上面的书，安娜也明白，现在已经不可能离开这个地方了，最少暂时不行。
　　虽然对这本【三千神儡神锻解】的具体价值没有概念，但安娜也明白外面现在有人正盯着这本书。
　　“那……如果那个叫做姬无命的人再次过来怎么办。”
　　闻言，狐雪月说道：“现在的问题可不止一个姬无命那么简单。”
　　“诶，还有什么问题吗？”
　　疑惑地看向狐雅，而这次狐雅这次表情也变得严肃了起来。
　　难得见到狐雅露出这幅表情，安娜也是挺直了腰板。
　　“今天早晨，血域那边已经给我发来了请求，要求将安娜接回去。”
　　说着，狐雅转头看向了此刻是血族的狐雪月。
　　听到这里，安娜立马就知道了这是什么事了，也不禁在心中暗骂了一声黄大仙，早知道当时遇到这人就跑得远远的。
　　不知道此刻要露出什么表情，安娜也只能尴尬地笑了笑。
　　不过转念一想，被知道自己的存在应该也没多大的问题吧……
　　总不可能被逮回去吧……
　　“还有一件事，盯上这本三千神儡神锻解的可不止姬无命一人。”
　　听到这里，安娜直接的脑袋嗡嗡响，这还让不然人过日子了啊。
　　“还有谁盯上这本书啊狐雅妈妈？”
　　“一个叫做机傀联盟的组织，虽然不算顶流，但也是一个一流的组织。”
　　“机傀联盟！”
　　听到这个名字，安娜也是惊呼出声。
　　机傀联盟自己可没少了解，这是一个收纳任何种族的势力，只要热爱傀儡就能加入。
　　这也是一个从古代傀儡逐渐演变到现代结合科技的机傀所构建的联盟。
　　这可是一个拥有数名至尊，也就是九转实力的组织。
　　“难道他们也是盯上了这本书……”
　　“正是！”
　　啊这，安娜突然感觉到这是一本烫手山芋啊，可是狐白白为什么要把这本书交到我手上……
　　既然外面这么多人眼馋这本书，那就更应该将这本书收起来保护好才对啊。
　　“奶奶你真的肯将这本书交给我吗？”
　　“怎么，不相信吗？不过你也得有能够装下这本书的灵器。”
　　说着，狐白白从自己的手上取下了刚才那枚装下这本书的空间储物灵器。
　　这是一枚镶嵌着一颗淡紫色宝石的戒指，宝石只有绿豆大小，虽然镶嵌着一颗这样的宝石，但整个戒指却给人一种小巧朴素的感觉。
　　看着狐白白递过来的这枚戒指，安娜连忙拒绝道：“不不不，我怎么会不相信奶奶呢，这是这个戒指太贵重了，我实在不能收下啊。”
　　“祖母给你的，小安娜就不要推脱了。”
　　“那……”
　　听着狐雪月的话，看着狐雅挂着的笑容，安娜伸出手臂，双手接下了狐白白的这枚贵重的储物灵器。
　　“这也算是给孙女的见面礼了吧。”
　　闻言，安娜腹诽道这见面礼也太贵重了吧。
　　戒指很轻，但放在手中却有一种压手的感觉。
　　“所以，接下来一段时间丝娜和娜儿你们两人就待在这里吧，如果有什么事情就交给我们来处理吧。”
　　“好的狐雅妈妈。”
　　“那就打扰了，狐雅阿姨。”
　　安娜在听到说外面有那么多人对这本书虎视眈眈的时候就知道了，自己在段时间内是不太可能离开这个地方了。
　　有两伙人在打这本【三千神儡神锻解】的主意，有一个血族在打我的主意。
　　这样想来，自己还是抢手的嘛……个屁。
　　一个是要我的　　人，一个是要书，另一个人估计是要人也要书。
　　哎，怎么在外面溜达一趟就惹了这么多的麻烦啊。
　　可既然狐雅妈妈说了那些事情她会去处理，应该不会有太大的事情吧……
　　暂时将这件事情抛到脑后，安娜突然想到了刚才狐雅说的庆典的事情。
　　“对了，刚才说的那个庆典到底是什么？”
　　闻言，坐在安娜身旁的狐雪灵解释道：“这个啊，每年开春的第一场雪，我们狐族都会举办一场庆典，示意着新的一年美好的开始。
　　而在这庆典上面，我们会向神明献上一曲歌舞，来换的神明对我们的降福，也就是祈福的舞蹈了。”
　　“哦~这样子啊。”
　　那看来还是挺隆重的嘛！
　　原本安娜以为这就是一个家族内部的祈福的时候，狐雪月的话就让安娜突然娇躯一颤。
　　“所以呀，到时候来看小安娜跳舞的可不止母亲祖母，还有大妖圈的各位长辈也会受邀过来。”
　　“大，大妖圈！”
　　听到这个，安娜突然就想把已经戴在手上的戒指给还回去。
　　突然想直接说一句不干了，然后直接撂挑子。
　　这大妖圈可是汇聚了几乎所有妖兽形态种族在里面。
　　“可不止哦，今年也许还会邀请血族女皇过来做客。”
　　“哦对了，你们不是在遗迹中遇到了敖幼吗，最近我们大妖圈和龙界的关系逐渐变暖，到时候估计也会邀请龙界的人过来呢。”
　　听到这里安娜才意识到问题的严重性。
　　各种兽类种族都有自己的氏族，而这些氏族联合起来就组成了一个不算特别牢固的联盟叫做大妖圈。
　　翼族也有很多个分支种族，他们也有自己的联盟叫做天翼联盟，龙族有龙界，血族有血域。
　　可是以如此安娜再想打退堂鼓好像也有些迟了。
　　转头看向狐雪月，可对方的回答也是极为的简单。
　　“小安娜加油哦！”
　　小拳头握紧，狐雪月对着安娜摆出了一个加油的动作。
　　可安娜知道狐雪月这可爱的笑脸是带着几分幸灾乐祸的成分。
　　转头看向狐雅，狐雅也是顶着一张一如既往的小脸。
　　“没事的，娜儿就由吾来负责教导吧。”
　　“可，可是我真的什么都不会啊。”
　　安娜想哭，让我这个赶鸭子上架，去那么多大佬面前搔首弄姿吗……
　　一想到那副场面，安娜心里就一万个不愿意。
　　第8章 你不对劲
　　到底是哪里出了问题？
　　趴在一处红木围栏上面，站在高处朝着下方那灯火通明的城市望去，安娜一直在思考着这个问题。
　　为什么会这样呢？
　　双手趴在栏杆的扶手上，下巴抵在双手上，尾巴则是不停地摇晃着。
　　轻叹口气，安娜看着手中的这一块纸片，会想起了不久前狐白白说过的话。
　　“这应该是一块高阶的空间系功法的残卷。
　　这种功法在族内也收集了许多，如果是只有第一卷后面残缺这也可以修炼，但从这张卡片上面记载来看，显然不是第一卷。
　　所以研究价值大于修炼价值。”
　　幸好当时让星丝娜带着这个东西，不然这个残片也会被丢在那个地方吧……
　　而且星丝娜还一起将黄大仙送的那个灵气搜索罗盘交到了安娜的手中。
　　看着这两样东西安娜又是叹了口气。
　　妈蛋，丢了好多心头肉，血亏。
　　感受着空空荡荡的纳戒，看着远端的那五彩斑斓的繁荣夜市，安娜也只能独自惆怅。
　　一想到明天开始就要去和狐雅学什么舞蹈，安娜的内心更是有种说不出的憋屈，干嘛让我去学这些嘛……
　　不过事已至此也没有任何拒绝的可能性了，将手中的这张星界功法的残卷放回纳戒之中。
　　安娜抚摸着纳戒，感受着里面那本静静躺着地书籍。
　　“诶，以后的日子可咋办才好啊……”
　　惆怅着，安娜已经站在这里好一会儿了。
　　看着灯火通明的远方，安娜暂时将那份好奇按在心中。
　　这里叫做万狐城，顾名思义，这是一座由各种狐狸的觉醒者所建立起来的城市。
　　早年的各种种族基本都是从人类之中觉醒出来的，种群的数量多了后来也就慢慢结合培养下一代。
　　虽然现在也有从人类之中觉醒的狐族，不过现在能够顺利抵达这里的狐族却是少之又少。
　　在这座城市里可不止有雪狐，还有赤狐、阔耳狐、藏狐等。
　　在听到有藏狐之后安娜是很想去见见藏狐变得人是长什么样子的。
　　而现在这座万狐城的掌权者有两支血脉，一支就是狐雪月的雪狐族，另一支是赤狐族。
　　雪狐靠北，赤狐靠南，两个家族的府邸都位于这座城市中心的这座高丘之上。
　　紧挨着，这也是安娜一　　直不解的为什么南方那一片宅子为什么没有通道可以前往。
　　和人类城市相比，这里更多的是造型夸张的高大木头建筑。
　　虽然是木头建筑，但这里也有高楼。
　　相比于这座府邸外面那些建筑，狐雪月的这所大宅子，或者说府邸的建筑群显得就低矮了许多。
　　而且这里的人们思想并不保守，安娜看到了远处的那巨大的广告屏幕笑道：“这可真是与时俱进呢。”
　　“怎么，小安娜也想出去逛街吗？”
　　听到背后传来的熟悉的声音，安娜并没有回头，只是淡淡地说了一句：“丝娜呢？”
　　“依心带着丝娜去给她准备一件卧房了。”
　　听到狐雪月说的话，安娜瞬间就是气不打一处来。
　　之前依心说让自己换件衣服好正式点，可在刚才的在谈话即将结束的时候，安娜被狐白白给抓去撸尾巴。
　　还一直问自己为什么突然穿得这么正式。
　　说什么自己好久没见到打扮地这么可爱的孙女之类的话。
　　一想到当时狐雪月那一脸憋笑的表情，安娜赌气说道：“是不是你让依心给我换的这衣服。”
　　“我像是会做这种事的人吗？”
　　“像！像极了！”
　　“那要不要我再做的更像一点。”
　　说着，狐雪月的秀手划过安娜那圆领露出的香肩，手指轻轻地戳到了安娜的脸颊上。
　　“哼，把我的身体还回来，跳舞的事你自个去！”
　　“噗呲呲，舞姬这事我可做不了主，不过……”
　　狐雪月的话还没说完，安娜就察觉到了自己的视线突然一闪。
　　原本看着远方景色，刹那间就变成了在看着面前的狐娘。
　　“这才对嘛……”
　　虽然这样说着，不过安娜也是有些小惊讶，这只臭狐狸下午不是没吃饭吗？
　　辣么一大碗新鲜的血浆放在那里一动不动，还以为是打算找机会对自己下手。
　　怎么这么容易就给自己还回来了。
　　踉跄后退一步，后安娜这才反应过来自己此刻是血族。
　　“你今天怎么了？”
　　“没啊，怎么小安娜喜欢上了当狐狸吗？”
　　“不讨厌。”
　　“真是一个不诚实的孩子，被祖母揉耳朵的时候小安娜的满足表情可是瞒不住的呢。”
　　闻言，安娜俏脸一红。
　　“我怎么会喜欢被人揉耳朵，我又……又反抗不了！”
　　“所以反抗不了就要享受吗？”
　　“哼，不想和你说了，你又不是我，我今天第一天见到奶奶，怎么可能做出过分的动作。”
　　而在安娜的印象中，虽然被抱在怀中**耳朵尾巴这件事有些过了，但还算是在家人这个范畴内可以接受的事情吧。
　　“好啦好啦，对不起小安娜，我不该这样说，不过我还有另一件事要跟你道谢！”
　　说着，狐雪月突然严肃了起来。
　　看着面前这个与自己身高差距不大的狐雪月，安娜问道：“谢我干嘛？”
　　我有什么事情能被你感谢的？
　　“就是在遗迹的时候你把我带出去啊，当时受伤了吧。”
　　闻言，安娜只觉得心头一暖，好吧下次不叫你臭狐狸了。
　　“哼，你知道道谢就好，而且你也帮了丝娜，还有当时也不止我一个人出力。”
　　说着，安娜微微扬起了自豪的小脑袋。
　　而令安娜想不到的是，狐雪月居然朝着自己抱了过来。
　　面对突如其来的拥抱，安娜瞬间有些懵逼。
　　“你，你干嘛。”
　　你今天怎么了？
　　你不对劲.JPG
　　“没事，就是想感谢一下小安娜，小安娜的头发好香啊，虽然是我自己洗过的头发。”
　　轻轻地搂着安娜，狐雪月琼鼻凑到了安娜的肩旁，轻轻地闻着着安娜这银丝散发出来的淡淡香味。
　　这会儿，安娜是彻底懵了，愣了一小会儿，安娜的双手才穿过那白色的发丝放到了狐雪月的背夹。
　　“好啦，我们都安全回家，这不就好了吗？”
　　“是啊，在家里总是能让人感到安心。”
　　而这个时候安娜已经凑到了狐雪月的肩旁，看着这圆形领口所展露出来的甜美香肩，安娜下意识地咽了一口唾沫。
　　在这个时候，安娜瞬间意识到了，这该不会是狐雪月为了报答自己所以才故意将自己的肩膀放到了自己的嘴边吧。
　　嗯！一定是这样。
　　这样子的感谢才是诚意满满嘛！
　　几乎是在一瞬间安娜就确定了这个想法。
　　看着面前距离自己不到十公分的雪白一片，安娜只觉得有些安耐不住自己的欲望。
　　红色的眼瞳在这个时候逐渐变得血红。
　　樱唇上的那银色獠牙在这个时候探了出来。
　　而就在安娜即将落嘴之际，一道来自狐雪月的声音瞬间打破了自己的幻想。
　　“不过我当时也说了　　，小安娜这说粗口的毛病不改，就不能给这种奖励哦。”
　　语落，安娜只觉得自己的肩头被人给扎穿。
　　鲜血从那片已经被耕耘了数次的香肩上流出又被吮-吸殆尽。
　　“咦呜！你这只臭狐狸！把我的感动还回来！”
　　可恶，我就不应该相信你这臭狐狸！
　　可面对着安娜的抱怨，狐雪月也只是呜呜呜地发出小猫护食一般的声响。
　　也是这个时候，两道声音出现到了安娜的身旁，见到这一幕，安娜瞬间就不知道该说什么话才好。
　　安娜不知道狐白白和狐雅是怎么出现在这里的，自己只觉得一个眨眼两人就出现了。
　　“呜，狐雅妈妈，奶奶……”
　　可两人好像并不关心此刻安娜正在被一只血族咬住脖子。
　　“确实，血族的毒素并没有侵入身体之中。”
　　“吾猜测，这应该是和那链接两人的能力有关。”
　　“有这个可能性，不然如此长的时间被吸血液，应该早就朝着血族的血奴转变了才对。”
　　两人就这么自顾自地聊着，而安娜也不敢打断她们的聊天。
　　可当安娜在构思要如何向狐雅投诉狐雪月的时候，自己却在这个时候互换了身体。
　　在这一瞬间，安娜只觉得自己的口腔中充满了腥甜的血液。
　　由于是在进食的过程中互换的身体，安娜并没有很好接住口中的血液，一道血红趁着这个空档流到了那件白色的礼裙上面。
　　“诶，小安娜吃相不太好啊……”
　　可安娜这个时候还管得了其他，在品尝道这绝美味道的瞬间就已经将其他事情抛到脑后。
　　说着，狐雪月转头看着狐雅。
　　“母亲祖母，现在还能感受到当时出现的那道金色光芒吗？”
　　闻言，狐雅轻摇脑袋说道：“现在的你们两人和当初我们一起进入遗迹的时候并没有什么区别。”
　　“咦，小安娜吃饱啦？”
　　感受到安娜突然收起了自己的獠牙，狐雪月惊奇的说道。
　　“没，只是不想吸太多，被吸太多血还是很难受的。”
　　其实我是想说，是我难受。
　　安娜遗迹知道了后面几天自己要频繁变成狐娘去和狐雅学习。
　　虽然很馋，想要再吸更多，但是并不能这样子，会影响到自己。
　　獠牙拔出，嫩舌轻轻的滑动，清理着这两个留下的狰狞伤口。
　　第9章 你还嫌弃起我来
　　在安娜拔出獠牙之后，狐雅走到了狐雪月的身后，掌心轻轻盖在了脖子上的两颗深红的牙印上。
　　感受着温软的灵力注入，狐雪月微微闭目。
　　待得狐雅掌心移开，那片脖颈就又变回了雪白红润。
　　最后时留下了那被一缕红色血液侵轰的衣服。
　　而安娜也是被狐白白拉入怀中。
　　狐白白的双臂搭在安娜的双肩，双手摆弄着安娜的那银色发梢。
　　对此安娜是不敢有丝毫的反抗的。
　　“对了，奶奶你们刚才说的血奴是什么？”
　　“这个啊，这是血族一种控制人心的手段，让别人心甘情愿给自己提供血液的一种手段。”
　　“哦，那狐雪月怎么没有变成我的血奴……”
　　说着，安娜表情带着几分逗弄地看向了狐雪月。
　　闻言，狐雪月张开双目，笑道：“小安娜这是屁股痒了呀，乱说话可不好，之前不是还说我们全家都是幼-女来着。”
　　诶，你怎么哪壶不开提哪壶。
　　原本那收起的獠牙在听到狐雪月这话的瞬间不自觉的呲了出来。
　　一双大手突然掐到了安娜的两颊，安娜的娇躯也是在这个时候一僵。
　　“对了，还有这件事呢，哎呀！没想到妾身活了这么久会被乖孙女说是**呢！”
　　“对不起，呜呜对不起！”
　　安娜能够明显的感觉到这双在自己脸颊两侧**的手掌很温柔。
　　可动作却没有丝毫的停歇。
　　明明刚才在在屋子内的时候狐白白和狐雅都没提这茬，狐雪月干嘛偏偏在这个时候提起这事。
　　有些小生气的安娜瞪了狐雪月一眼，而对方却是露出了一小节舌头。
　　就像是在说：叫你乱说话一样。
　　“那我想想要给乖孙女一个什么样的惩罚比较好呢。”
　　“吾姆，奶奶最美丽了，我们当时也是在瞎聊……”
　　“瞎聊也不行哦，咱们可是名门望族，在外面必须注意自己的一言一行。”
　　“呜……”
　　感觉自己好像躲不开这个莫名其妙的惩罚，安娜突然感觉有些委屈。
　　都怪狐雪月这个臭狐狸，还有我什么时候就变成名门望族了……
　　“那给乖孙女两个选择吧。第一个就是打屁股，第二个就是来给妾身暖床。”
　　诶？
　　怎么有种在故意勾引自己去暖床的意味？
　　听到这句话，首先觉得不妙的　　却是狐雪月。
　　灵敏的脑袋瞬间就知道了问题的严重性，随即立马说道：“那我就和小安娜换过来吧……嗷呜！”
　　狐雪月的话刚说出一半，突然就捂住脑门呜呜的叫了一声。
　　还搞不懂发生什么事的安娜仰头看着狐白白的下巴，狐白白很高，被揽入怀中的狐雪月只到她的胸口。
　　原来还能阻止狐雪月和自己互换？
　　带着几分小惊讶，安娜问道：“奶奶你能不让狐雪月不能和我互换吗？”
　　“这个当然可以，其实你们那种所谓的互换，有点像是互相夺舍身体，只不过比起夺舍要温柔许多。”
　　“夺舍啊……”
　　看着狐白白的手摆出一个弹出脑瓜崩的动作，和狐雪月捂着脑壳眼角夹带泪花的表情。
　　而安娜不知道为什么心情就是一阵愉悦。
　　嘿嘿，受到惩罚了吧，叫你没事老是和自己互换！
　　不过也就知道狐雪月才知道，刚才在想要互换的瞬间狐白白把自己给弹了回来。
　　“呜呜，祖母！”
　　“不行的哦，小月月！”
　　“好啦，月儿明天早上记得和娜儿换过来，然后娜儿来找吾学祭祀舞。”
　　“诶！？”
　　狐雪月在这个时候突然意识到一个很严重的问题，明天早上要是换过去自己岂不是就会出现在祖母的床上。
　　为什么狐雪月在这个家中曾经叛逆过，很大一部分原因也是和狐白白有关。
　　————————
　　五年前。
　　“祖母为什么我的尾巴没法收回去了？”
　　小狐雪月一手捧着自己的尾巴，对着面前一脸慈祥的狐白白问道。
　　“咱们家中总得有个人平日里像狐狸，小月月不觉得带着一条尾巴很可爱吗？”
　　“恩恩，我最可爱了。”
　　“那就行了，小月月只要带着尾巴和耳朵，祖母就给你更多的零花钱。”
　　“好耶！”
　　四年前。
　　“呜，倪姐姐干嘛老是揉我耳朵和尾巴。”
　　“五妹真是太可爱了，忍不住，来让姐姐抱一个。”
　　“呜，别蹭，痒！嘻哈哈！”
　　“月儿走，和姐姐一起去洗澡。”
　　“恩！”
　　三年前。
　　“母亲，灵姐姐总是跑到我床上！”
　　“母亲，晴姐姐老是趁我睡觉钻到我被窝。”
　　“母亲，露姐姐总是把我抱到她的房间睡觉。”
　　两年前。
　　“你们就不能尊重一下我的想法吗？”
　　“我们当然尊重五妹的想法啊。”
　　“那你不要碰我！”
　　“哎呀，小妹长得这么可爱，为什么不能让我们摸一摸呢。”
　　“莫挨老子。”
　　“……”
　　“好啦别委屈了，姐姐帮你把你最喜欢的那家店给盘下来了。”
　　“姐姐给你带了几只猫娘做侍女怎么样？”
　　“不要！”
　　最终，忍无可忍的狐雪月在庭院内点燃了一把反抗暴政的火焰。
　　————————
　　一想到当时那个画面，狐雪月看着面前这个即将被狐白白带走的安娜。
　　瞬间鼓起了勇气朝着前方迈开自己的脚步。
　　“祖母，不行，小安娜今晚和我一起睡！”
　　听到这话，安娜的脑袋好像宕机了一下。
　　诶？
　　为啥？
　　你这只臭狐狸准备对我做什么？
　　这是安娜在这一瞬间想到的，在安娜的印象中，狐雪月就是一个随时都想要啃自己脖子的狐狸。
　　就算啃不到也会摆弄着法儿来捉弄自己。
　　“呜，我不要，我就没有自己的房间吗？”
　　“没有哦，我的房间就是小安娜的房间。”
　　“不要，我才不要和你住一个屋。”
　　闻言，狐雪月双手叉腰没好气道：“你还嫌弃起我来了，你身上有几根毛我一清二楚，我还怕你躲在被窝里面撸尾巴呢！”
　　可让安娜没想到的是，狐雪月从狐白白手中将安娜牵走，狐白白居然就这么同意了。
　　虽然狐雪月说的是实话，两人由于被这个诡异的能力绑定到了一起，现在两人的身躯可谓是没有任何的遮挡。
　　除了记忆和思想，其他东西基本上都已经共享了。
　　可是安娜还是不想去狐雪月的那个窝中睡觉啊，鬼知道她会在半夜里对自己做什么。
　　而且那衣柜里为什么会藏有绳子，这点安娜还一直耿耿于怀。
　　但安娜也实在没法说出想要和狐白白一起睡觉这种话啊。
　　这种羞耻的话她怎么可能说得出口，再怎么说在两个月前也是一个正儿八经的少年。
　　看着这抓着自己手的狐雪月，安娜心中不断猜测着她想要对自己做什么。
　　总觉得你想要谋害我。
　　“那我就去找星丝娜，我和我老妹一起睡，明天再让依心帮我准备一件房间。”
　　“那行吧，不过到时候小心　　你床上出现奇怪的人。”
　　奇怪的人，安娜不懂这算是什么威胁的话语吗。
　　看着这两人的动作，狐雅也只是笑笑，而狐白白则是一脸的可惜但也没有阻止。
　　“行吧，那你们今天也就早点休息吧，娜儿明天早上开始练习。”
　　“呃，知道了狐雅妈妈。”
　　随后两人简单地跟狐白白和狐雅道别后就离开了这个地方。
　　看着两人的离去，狐雅轻叹口气，转身对着狐白白问道：“真的要将那本书交到娜儿的手上吗？”
　　而这个时候，狐白白才一改刚才一脸顽笑的表情，转而变回沉稳凝重。
　　“是啊，这种级别的东西可不是有实力就能拿到的，有些事看上去是机缘巧合，但在我看来就是命中注定。”
　　“可是……”
　　“没有可是，天塌下来还有我们顶住呢。”
　　“哎，最近这个世界越来越不太平了。”说着，狐雅望向了远处的灯火通明的城市。
　　“人类最近几十年发展速度有点太快了。”
　　而这个时候，天空之中传下了另一道女子的声音。
　　“人类社会的权力的结构正在发生变化吗？”
　　闻言，狐白白和狐雅转头望向了来人。
　　这是一名一头赤色长发的女子，身穿一袭火红长裙。
　　女子突然出现在半空中随后缓缓降落。
　　“伯母，雅姐姐，有些时日不见。”
　　“狐梦妹妹，过来串门怎么也不先打声招呼。”
　　“这个啊，我母亲想让我过来问下遗迹的事情什么时候能来详细说些，毕竟咱们两家本来就不应该存在任何隐瞒才对。”
　　知道狐梦的意思，狐白白沉声说道：“会的。”
　　“那就感谢伯母了。”
　　说着，狐梦对着两人微微欠身。
　　“哦对了，还没恭喜雅姐姐成功突破九转呢，咱们狐族又添加一员至尊了呢。”
　　看着面前这位婀娜女子，狐雅只是微微一笑。
　　毕竟两家就紧挨着，早在之前安娜第一次进入这里的时候估计就被察觉到了。
　　“水到渠成而已，谈不上多么艰难，狐梦妹妹也快抵达巅峰了吧。”
　　“还早呢，怎么可能这么容易。”
　　“两个小孙女的事妾身会直接过去找你母亲谈的。”
　　闻言，狐梦故作惊讶地说道：“两个？”
　　“这件事到时候狐梦妹妹就会知道了。”
　　“这样啊，那行吧，期待到时候与另一个小侄女见面。”
　　第10章 尾巴和安娜
　　啪！啪！啪！
　　有节奏的拍掌声在这间屋内不断的响起。
　　伴随着远处几名侍女不断弹奏起来的古典雅乐，一名少女站在屋内正中心的位置不断摆动着自己的躯体。
　　赤-裸的玉足踩在木质的地板上能够感受到木板那微弱的反馈。
　　葱白般的手掌握着一支独特的摇铃，这叫做神乐铃，摇铃分为三层，第一层挂着八枚铃铛，第二层挂着六枚，第三层挂着四枚。
　　神乐铃每次都会随着安娜的挥动而发出悦耳的响声。
　　叮铃铃，叮铃铃，铃铛声与古筝乐器的伴奏声不断的响起，悦耳的声音让人感到身心愉悦。
　　而安娜的每一下挥动都需要消耗一定的灵力用来催动神乐铃。
　　看着面前那巨大落地镜中的这名将白发盘在头顶的少女，安娜在有意识地将自己的视线移开。
　　不是自恋，只是看着这个镜子中的自己，安娜总会不经意的出神。
　　虽然自己在当狐娘的时候确实没怎么打扮过，但安娜也没想过狐雪月这脸蛋的潜力有这么的巨大。
　　就静静只是被侍女打了一个淡妆，将头发盘起来，自己就差点把持不住。
　　突然羊脂的肩头展露在这间红白相间的祭祀衣服上，两根红色细绳简单的系在白色的服装上。
　　红色与白色的搭配，这两种颜色就好似专门为安娜而生的一样。
　　红色的袴群还专门在股间留出一个给尾巴的洞，肩头的位置和袖子是断开的，露出的白皙的香肩。
　　而另安娜没想到的是，穿着这件衣服是不允许穿内衣的。
　　所以，从光洁的脚掌往上看是一片一览无遗的绝色春光，如果安娜的动作幅度过大，视线也许还能从那露出的肩头穿过看到那红润的樱桃。
　　而这也让穿着这件衣服起舞的人必须控制自己的肢体动作，以最优雅的姿势，用尽可能大的动作将这一整套祈福的舞蹈演绎出来。
　　安娜早上在侍女的服侍下穿上了这件繁琐的衣服，难以想象在穿着这件衣服在大庭广众下起舞是一个多了令人感到羞耻的事情。
　　可安娜这还是骑虎难下，好像已经没有任何能够拒绝的理由。
　　早晨，狐雪月就给了自己一个自求多福的眼神，然后说是要带星丝娜参观万狐城，然后就抛下孤苦伶仃的安娜跑出去快　　活了。
　　无奈之下也只好在狐雅的督促下开始练习。
　　其实安娜也很想要去看下这座陌生的城市的，不仅好奇能在这种狐族掌控的城市里面能找到什么东西。
　　也想看看这里有没有贩卖什么傀儡之类的东西。
　　“这个动作太大了，脚再抬高一点就会被人看光了哦！”
　　听到狐雅的声音，安娜立马停下了动作，捂住了裙子。
　　虽然这条裙子不算短，但狐雅说到时候会在一个高台上面跳舞……
　　“就不能让我换上内衣嘛……”
　　“不行哦，到时候在浸身之后就三天都只能穿这件衣服哦。”
　　“呜，可现在也没开始庆典啊……”
　　“这个也不行，得让娜儿习惯这个状态才行呢，不然这样吧，在学会整套动作之前只能穿这件衣服。”
　　“诶！？”
　　安娜想要抱怨，可却不知道要怎么和面前这个威严满满的妈妈说出拒绝的话语。
　　看着安娜这有些不满的表情，狐雅伸出手中按到了那一对竖耳中间。
　　轻轻揉搓着，狐雅说道：“妈妈说过了，这次对于娜儿来说也是一次机缘，大妖圈的众位强者能够给足脸面过来也是和娜儿这次的舞蹈有关。
　　到时候娜儿一定会有意想不到的收获的。”
　　“好吧。”
　　虽然觉得你是在给我画大饼，就像让自己放下修炼提升实力的心，这段时间专心的练舞。
　　可是，练舞和提升实力怎么看也都是八竿子打不着的事情啊。
　　“娜儿又在乱想些什么东西？”
　　“诶，没啊！”
　　“说谎的孩子可不好，娜儿胡思乱想的时候尾巴就会喜欢乱动。”
　　闻言，安娜将背后的蓬松大尾捞了起来，捧在怀中。
　　“是这尾巴不听话……”
　　叮铃铃！
　　突然，狐雅拿出了由一条红色系着的两颗铃铛。
　　看着狐雅手中的这两颗铃铛，安娜疑惑地问道：“狐雅妈妈这铃铛要做什么？”
　　而狐雅那冰冷的脸颊上难得地浮现出一抹笑意，看着一脸疑惑的安娜狐雅笑道：“这个啊，就系在娜儿的尾巴上。”
　　说着，狐雅的玉指抵到了那粉嫩的下巴，笑道：“如果发出声响的话，那就惩罚娜儿！”
　　“不要，我才不要！我怎么可能控制尾巴不动！”
　　“那就发出十声铃铛响声就惩罚一次吧。”
　　可面对着狐雅这放松后的条件，安娜还是将脑袋摇地跟拨浪鼓似的。
　　开玩笑，尾巴是尾巴，我是我，我俩本来就互不干涉，尾巴它想怎么动哪是我能控制的啊……
　　我哪知道尾巴在想些什么。
　　在安娜看来，只要系上这个铃铛，等待自己的就只有狐雅还没透露的惩罚。
　　所以安娜才坚决地否定。
　　可如果此刻面前站着的不是狐雅，其他人也许还不敢在这雪狐的小公主面前说出这种话。
　　但安娜面前的可是狐雅啊，任凭此刻的安娜是怎么拒绝，狐雅还是强行地将这对铃铛系到了安娜的尾巴尖。
　　叮铃铃。
　　铃铛刚一系上，便是发出了空灵的响声。
　　“呜，这个不算！”
　　“好好好，这个不算。”
　　“不对，全部都不不能算！”
　　“这个不行！”
　　“呜……”
　　看着自己的尾巴尖被狐雅打出一个漂亮的蝴蝶结，上面还系着一对铃铛。
　　明明知道自己尾巴不能乱动，可就是控制不住自己这根尾巴。
　　说实在地，安娜和狐雪月互换身体这么久，还真的没尝试过控制这根调皮的尾巴。
　　“好了，接着练习吧，娜儿得控制住尾巴才能让这支舞蹈完美的表现出来，你要记住，将自己的身心都融入到这支舞蹈里面，这关乎了你到时候能够获得的奖励。”
　　“雪月也跳过这支舞蹈吗？”
　　“当然，月儿是去年完成的这支舞蹈，所以她的灵识才能这么强悍与其他人。”
　　听到这话，安娜猛地抬起脑袋。
　　而那系在尾巴尖的铃铛在这个时候发出了一阵悦耳的声响。
　　“真的？能够提升灵识？”
　　这么神奇？跳舞也能提升灵识！？
　　“只要娜儿好好练习的话。”
　　“嗯嗯，我一定好好练习。”
　　叮铃铃！
　　虽然不是很懂，这是什么原理，但你只要跟我说，有提升灵识的手段，那就不需要原理也行。
　　一想到这里，安娜的脸颊上就洋溢起了一抹灿烂的笑容。
　　叮铃铃！
　　“三次了哦。”
　　“呃。”
　　————————
　　PS:呜呜，这个月的全勤没了，能点个赞给我吗……
　　第11章 与空气斗智斗勇
　　转眼七天过去，安娜也大概熟悉了这每天早起练舞到日落。
　　虽然已经大致掌握了关键动作，但距离狐　　雅要求的那种完美无瑕，还需要时间进行打磨。
　　第七天的太阳才刚破晓而出，四名侍女从安娜的卧房外稳稳躬身。
　　其中一名侍女说道：“六小姐，真的不需要我们继续服侍您吗？”
　　“不用，不用，我等会就出找狐雅妈妈。”
　　“那行，如果还有什么需要我们帮您办理的可以随时联系我们。”
　　“知道了。”
　　吱呀！
　　随着房门的关闭，一会儿之后，安娜的脑袋才探出卧房的门扉。
　　左顾右盼着，确定了走廊两侧都没有其他人影之后，安娜这走出房间。
　　这段时间以来安娜已经差不多习惯了别人对自己的称呼。
　　能够待在这个大宅子里面的侍女都是经过狐雅挑选并且考核只有才留下来。
　　每一个都是实力与容貌并存的存在，都像是依心那种。
　　虽然安娜不是很喜欢她们将自己称为六小姐，也提出抗议了，但狐雅并没有采纳自己的提议。
　　只给自己两个选择，要么叫六小姐，要么被叫六公主。
　　讲真，安娜虽然变成这幅模样，但少女心还没泛滥到想要被人称作公主的地步。
　　赤-裸的小脚丫轻轻地踩在地面，安娜小心翼翼地朝着前方走去。
　　那枚被挂在尾巴尖的铃铛偶然还发出一声安娜动作不规范的声音。
　　经过这几天的折腾，安娜现在对这捆绑在尾巴上的铃铛可谓是恨之入骨。
　　还有这根二五仔尾巴，每次动作只要稍微大一点，铃铛立马就叮铃铃响个不停。
　　“我可警告你了，等会你要是乱叫的话，我可就……我可就咬你了！”
　　安娜也是知道，不管是狐雪灵几个姐姐，还是侍女在这里工作，大家也不会无缘无语地随意探查这里的通道。
　　而安娜已经不止一次让铃铛发出声响从而引起几个姐姐的注意了。
　　感觉就像是在玩潜入游戏一样，就挺离谱的。
　　安娜一手抓着尾巴尖，另一只手指指着那绑在上面的铃铛。
　　故作狠毒地呲出两颗小虎牙，警告着自己的这根尾巴。
　　“啊呀，安娜居然在警告自己的尾巴，真是没想到的蠢萌！”
　　叮铃铃！
　　被突如其来的声音给吓了一跳，安娜踉跄后退两步，背后墙壁看着这名突然出现的白发少女。
　　“灵，灵姐姐，早上好啊。”
　　“早上好哦，小可爱，怎么自己一个人在这里晃荡呢。”
　　“啊哈哈，没事，只是想在这里多逛逛，家里好大啊……”
　　叮铃铃！
　　“哦吼，安娜怎么往这边走啊，吃饭的地方不是在这边吧。”
　　看着那锐利的蓝色眼瞳，安娜下意识的咽了一口口水。
　　我就是想要绕过你才走这边的啊……
　　这可怎么办，又被灵姐姐逮住了。
　　“那么……”
　　听到这个声音，安娜下意识的一手捂住了裆部。
　　可两人的实力差距可谓是天壤之别，狐雪灵只是轻轻的抬起手臂隔空一抓！
　　一团纯洁的白色物体就出现到了狐雪灵的手中。
　　“呜，灵姐姐……”
　　安娜一手握着那红色的袴裙，因为安娜在侍女没离去之后偷偷摸摸穿上的那条内裤又不见了。
　　脸颊逐渐升起一抹红晕，看着自己在上一秒还穿在身上的贴身衣物，下一秒就在自己的面前被人打开。
　　将那还带着余温的物体展示在自己的面前，一种诡异的羞耻就这么慢慢地攀上了自己的心头。
　　“母亲不是说过了吗，这个月可不允许穿这种东西。”
　　“诶，那姐姐你还我啊……”
　　“啧啧，没收了。”
　　“……”
　　一手捂着裙子，看着狐雪月将那团物体收入。
　　“可，可是，我怎么老是感觉到有人在使坏，总是有人在我裙子下面吹风！”
　　说着，安娜又捂住了自己的娇臀。
　　“没事的啦，这里面没有人会害我们的六公主的啦。”
　　安娜还想要反驳，可也知道狐雪灵就只会拿自己寻欢。
　　而且这这几天安娜在这里和空气斗智斗勇的，狐雪月也一定知道。
　　早在七天前，当时在狐雪月卧房的更衣室内就感受到诡异的风。
　　当时没怎么注意，现在一想，安娜才知道有人在调戏自己，而且还可能不止一个人。
　　可恶，这群妹控。
　　就一个月，等这件事完事，我立马就跟狐雅妈妈说回家。
　　谁想呆在这里给你们撸尾巴和耳朵。
　　“哼！灵姐姐我去吃饭了。”
　　轻哼一声，安娜转身朝着另一边走去。
　　可恶，下面真空好没安全感。
　　而且周围还有几只如狼似虎的妹控！
　　要怎么办才能让他们安分一点，让他们知道自己有些生气，不要这么捉弄自己。
　　突然，安娜想到了为什么庭院中有一个烧焦的亭　　子。
　　这栋大宅子不能烧，隔壁是藏书阁，另一边是存放灵器的地方。
　　这样想来，这个地方最廉价的东西估计就是那个小亭子了吧。
　　但是想来想去，安娜还是觉得去找狐雅告状，可是告状什么？
　　好像也没对自己做很过分的事情啊，这样会不会太小题大做了。
　　但是，被抢走一条内裤，好气。
　　而且这事还没法找人说理，更气。
　　哎~~~
　　叹了口气，安娜走进了侍女们吃饭的地方。
　　除了偶然毕竟正经的雪狐一家坐在一起吃饭，很多时候都是自己到这里绝对吃饭的问题。
　　也可以让侍女送饭，不过饭菜都是在这里打的，所以也没什么区别。
　　一进来，安娜就看到了狐雪月和星丝娜两人。
　　“姐姐你终于来了，你要的东西已经到了。”
　　“你们倒好，这两天玩得倒是挺开心的。”
　　“诶，我们这几天可是很努力在修炼呢。”
　　“喔，那我问你，昨天你们在干什么？”
　　“逛灵器铺。”
　　“前天？”
　　“逛丹药店。”
　　“大前天？”
　　“看猫娘。”
　　叮铃铃！叮叮铛！叮叮铛！
　　闻言，安娜嘟起小嘴说道：“可恶，居然不带我！”
　　“好啊，我这就去问狐雅阿姨。”
　　“诶，别，不用了。”
　　“小安娜想要看猫娘？”
　　“不想，不想了……”
　　“嘻嘻，对了，姐姐你要的东西我已经给你带来了。”
　　说着，星丝娜取出了一个小巧的东西。
　　“手机？”
　　“是的哦，你不是手机丢了，这两天我跟雪月给你挑选了一只可爱的。”
　　是哦，这一个月自己换了两只手机……
　　“对了，雪月你有没有感觉到总是有风在下面吹起来。”
　　闻言，狐雪月双眸微眯，看着安娜说道：“没有！”
　　————————
　　PS:中秋快乐嗷。
　　请假。
　　今天没有更新了，早点睡吧。
　　[img=412,550]img]
　　第12章 可是，好舒服
　　安娜三人坐在餐厅的高椅上，旁边的柱子上就挂着一块荧幕。
　　荧幕里面不停地播放着各种新闻。
　　待在这里的这几天，除了白天练习祭祀舞，晚上修习那记载着各种傀儡制作方法的晦涩难懂的天书。
　　安娜了解外界信息的主要通道就是在闲暇之余问别人或者看电视了。
　　一口将盘中的美味豆腐放入嘴中，洋溢着满足的脸蛋不断的咀嚼着。
　　“一大早就吃油炸豆腐，小安娜真的是吃不腻啊。”一边说着，狐雪月一边将勺子舀起一团红色的物体放入嘴中。
　　有些嫌弃地看着狐雪月面前那盘红色的东西，安娜说道：
　　“一大早就吃血旺，还是特辣的，别害我的脸上长痘了。”
　　“怎么，小安娜想要亲自来服侍我吃饭吗。”
　　嫩舌划过樱唇，将那粘在唇边的汤汁勾入嘴中，狐雪月妖媚地看着安娜一眼。
　　叮铃铃！
　　被狐雪月猫了一眼，安娜只觉得背后有些冷。
　　总觉得有人又在打我脖子的注意。
　　我知道是谁，但我不想说。
　　不再理会狐雪月，转头安娜接着埋头干饭。
　　“怎么，小安娜不说话的话，这是默认了吗？”
　　“只有手腕！”
　　“啧啧，这可不行。”
　　看着安娜这幅倔强的模样，狐雪月微微一笑。
　　随后伸出一只手掌，掌心向上。
　　看着这只伸到自己面前的手掌，安娜俏脸一红，随即赌气说道：“哼，别想，想都别想！”
　　“诶，小安娜不是和母亲玩得很是开心吗？怎么到姐姐我这里就不行了啊。”
　　“谁是姐姐啊，我才是你姐姐！还有我和狐雅妈妈什么都没玩。”
　　“嗯嗯，那就是小安娜和母亲的惩罚游戏。”
　　说着，挂着笑脸的狐雪月还勾了勾那只伸出来的手掌。
　　就好像在示意着安娜做什么事情一样。
　　啪！
　　只听到安娜将狐雪月的那只手掌狠狠地拍了下去，随后说道：“反正就是不行。”
　　之前狐雅说过那颗挂在尾巴上的铃铛每响起十次就惩罚一次。
　　原本安娜还以为狐雅的惩罚会是多么恐怖，还胆战心惊了好久。
　　可当得知狐雅的惩罚后，安娜只觉得有些温柔过头了。
　　狐雅只是伸出手掌，让安娜自己把下巴放上去，虽然有种被驯服的感觉。　　但安娜意外的感觉，被人摸着下巴很舒服。
　　当时第一次被狐雅摸下巴的时候，尾巴还不停的摇摆个不停……
　　就在安娜拍了狐雪月手掌的时候，另一只手也在这时朝着安娜伸了过来。
　　“姐姐，来！”
　　“怎么连你也这样！”
　　“我只是听说姐姐被驯服了，想试试看。”
　　啪！
　　又是一掌将星丝娜那伸过来的手掌击退，安娜没好气道：“去去去，我像是那种软萌的人吗？别总是那你哥寻开心！”
　　“像，像极了。”
　　“来嘛，姐姐来表演一个伸手！”
　　说着，星丝娜又将手伸了过来。
　　啪！
　　可恶，这还把我当狗了……
　　可当安娜再次将星丝娜的手掌击退，另一边的狐雪月的双手又是伸了过来。
　　而这次，并没有给安娜轻松击退的时间。
　　只见狐雪月一手抓住安娜的皓婉，另一只手直接伸到了安娜的下巴。
　　铃铃铃！
　　就在狐雪月的手指轻轻挠动安娜的下巴之时，那背后的尾巴不自主地摇摆了起来。
　　“吾姆，没想到小安娜的反应那么大。”
　　“不要这样子！”
　　可当安娜想要用另一只手阻挡这攻击之时，另一只手腕也被星丝娜给按住。
　　想要挣脱，可双臂却被两人紧紧抓住。
　　灵动的手指不停地在安娜的下巴挠动。
　　“真的耶，姐姐很舒服吗？”
　　随着两人不停地挠动安娜的下巴，尾巴就好像被打开了一个神秘的开关，不停的摇摆着。
　　那两颗挂在尾巴上的铃铛在这个时候疯狂的响动这。
　　“呜，不要这样子。”
　　“我自己都不知道我被摸下巴就会变成这样子。”
　　“呜，不要，是谁告诉你们的，侍女吗？”
　　“姐姐为什么不承认很舒服呢。”
　　废话，我如果承认了，下次你们还不越来越放肆。
　　不过……还真的有些舒服呢。
　　不行，我不能这样子，在这样子堕落下去，我以后还怎么翻身！
　　可是好舒服，为什么被摸下巴就会这么舒服……
　　之前一直都没有发觉。
　　“小安娜真是一个不诚实的孩子。”
　　“呜，不要……”
　　【观众朋友们，这个东西可以说是在这座天空遗迹里面最为珍贵的东西之一，虽然很容易就能找到，但却无法将其带走……】
　　就在三人嬉闹的时候，一旁的电视上突然传出了一个三人都很是熟悉的声音。
　　听到这个声音，安娜这才缓过一口气来。
　　“黄大仙……”
　　“他原来又回到那个遗迹里面了啊，而且好像还拉了一个队伍。”
　　三人的目光又落到了那电视上面。
　　“他的名气好像变高了不少。”
　　“这黄骗子好像发达了，之前在里面他带出去好多东西，估计卖了个好价钱……而我，什么都没有……”
　　叮铃铃！
　　“小安娜真是的！别得了便宜还卖乖了。”
　　“咿呀，好了，不要再摸我下巴了。”
　　“那被摸下巴舒服吗？”
　　“不舒服！？”
　　看着安娜强行安耐住内心的躁动，狐雪月笑道：“那被摸下巴和被我吸血哪个更舒服。”
　　看着这不断在下巴喉咙之间轻轻滑动的手指，安娜呲牙道：“咬你最舒服！”
　　说完，安娜张开了大口，随后一口要中了狐雪月的手指。
　　你让我说舒服我就说舒服吗？
　　那我岂不是很没面子。
　　虽然确实挺舒服的，但血族不发威你当我是一只废狐狸啊！
　　而狐雪月并没有安娜想象的那样子，被自己咬后就急忙挣脱开来。
　　反而是从容地看着安娜含着自己的手掌。
　　“很好，小安娜咬我一口，我咬小安娜一口，很公平吧！”
　　此话一出，安娜吓得急忙松口。
　　你一口和我一口这完全不是在一个量级上，这买卖可一点都不划算。
　　“怎么？不多咬一下吗。”
　　就在三人玩闹的这一小会儿，狐雪晴悄无声息地走到了三人的身后。
　　“咳咳！食堂内科不允许玩闹哦，月儿这样可不行哦。”
　　“晴姐。”
　　狐雪晴双手后背，一脸微笑地看着面前的三人，说道：“我看你们都吃完了啊，吃完那就赶紧修炼起来吧。”
　　安娜这个时候看奥狐雪晴就像是看到救星一样。
　　趁着两人松开了抓着自己的手，安娜立马跳下了高椅，看着狐雪晴说道：“雪晴姐找我吗？”
　　“是的，母亲今天没空，所以今天就由我来负责教安娜。”
　　闻言，安娜几乎没有犹豫地说道：“嗯嗯，那我们走吧，雪晴姐。”
　　见到有人能够把自己从这两个人手中救走，安娜哪还顾得盘之中此吃剩下东西，光着脚丫走到了狐雪晴的身旁。　　就在离开之际，狐雪晴转身对着星丝娜两人说道：“那行吧，那你们两个今天的打算嗯？”
　　“这个啊，雪月带我在城内走走，下午就去修炼。”
　　“这几天也大致这么安排的。”
　　听到两人要出去外面，安娜顿时就有些心酸了。
　　可恶，我也想要出门。
　　“雪晴姐，我也能出门吗？”
　　“等你完全掌握所有技巧，熟练地将这一支舞跳出来就可以。”
　　“好吧。”
　　“加油哦！到时候期待姐姐的表演！”
　　不一会儿，安娜就别狐雪晴带出了餐厅。
　　专注一件事情后时间总是过得飞快。
　　而今天这一天安娜都没见到狐雅。
　　一样的古朴弦调，软嫩的裸足落到地面的清响配合手中摇铃挥动的响声在这间屋内响彻到天黑。
　　安娜也是从来没想过自己有一天会这么专注住一件事而待在屋子内大半天。
　　这期间狐雪月和星丝娜两人也有来过一趟。
　　两人在一旁看了一会儿安娜这有模有样的蹦跶着，不久就又离去。
　　入夜，疲惫了一天的安娜滩在柔软的床铺上。
　　微微凹陷的床垫将那疲惫的娇躯轻轻包裹。
　　看着头顶绚丽的吊灯，安娜将自己那蓬松的白色尾巴轻轻揽入怀中。
　　懒散的翻身，感受着摩擦着将尾巴夹在双腿中心的那种美妙感觉。
　　在感慨这具完美身躯的同时安娜也是轻轻地叹了口气。
　　“明明当一直狐狸很舒服，但我就是惦记着自己的身体，我果然很花心。”
　　但是这种情况好像也不能用化形来形容吧。
　　呃~
　　夹着尾巴躺在床上，安静的房间沉浸了数分钟。
　　直到安娜从床上猛地一个起身。
　　一只手轻轻滑过那枚狐白白送给自己的纳戒，一本散发着淡淡金色光芒的书凭空出现。
　　“哎，外表可是有好多人在惦记着自己呢，不努力怎么能让狐雅妈妈放心让我离开这里……”
　　“我可不想当一只废狐狸……不对，我可不想当一只废血姬。”
　　自语着，安娜又翻开了这本书名为【三千神儡神锻解】的书籍。
　　又是一阵熟悉的感觉袭来。
　　盘坐在床上，将书打开放在腿间，安娜手指轻轻抵到那羊皮纸上。
　　就像是当时安娜在触碰到石碑的时候一样，不需要学习这上面的文字，就仿佛是天生能够理解这上面的内容。
　　随着手指的轻轻滑动，一股庞大的知识顺着指尖涌入到了安娜的脑中。
　　一页的内容看上去好像就只有短短的两行字，但如果想要尝试着结构这两行字的内容，将其翻译成能够理解的通俗句子，也许能写出好几百字。
　　是的，这就是这本书的恐怖之处。
　　在这羊皮纸上，每一个字都是有由上古语言所书写。
　　就例如一个这里面一个简单的火字，安娜相信如果能够仿照这个字利用这种技法书写出来。
　　单凭这一个字就能发动一个威力不俗的技能。
　　这就是法术语言的威力。
　　虽然安娜能够看得懂这上面的内容，但如果想要完全理解到融会贯通，时间绝对是稀缺资源。
　　在这里待了几天，安娜每天晚上休息的时候就都会尝试着解读这本书上面的内容。
　　第13章 铃铛响
　　但清晨的第一缕阳光透过薄纱窗帘，散落在这卧房的这件床铺之上，安娜缓缓地张开了双眸。
　　揉了揉有些酸疼的脖颈，掀开柔软的被子，伸了个懒腰。
　　而这个时候两名侍女早已经在床铺旁边等待着安娜的起床。
　　说实在的，安娜是在应付不来被人伺候着。
　　“六小姐早上好。”
　　“哈，早啊，若灵和忆秋。”
　　“安娜小姐早上好。”
　　弯曲的小腿滑出床铺，两名侍女早已将今天穿的服侍装备完毕。
　　就在安娜站起身的时候，两人就着手开始帮安娜更衣。
　　而就在这个是，忆秋带着几分笑意，对着安娜询问道：“六小姐，昨晚怎么听到屋内铃铛响个不停啊。”
　　来这里的第一天安娜就感觉到了，这里的侍女并不会因为你的地位比她高就低声下气。
　　反而是有些时候主动开口聊天。
　　也许是因为狐雅亲自筛选出来的侍女的缘故，这两名这段时间服侍安娜的侍女经常的和自己聊天。
　　而安娜也并不觉得很是奇怪，对于从来没有被人服侍过的安娜来说，若灵和忆秋反倒是有点像一名姐姐。
　　而在听到忆秋说昨晚听到铃铛声的时候，安娜娇躯突然一僵。
　　这两个人该不会是一直在偷听自己吧。
　　而若灵在脱下安娜的睡裙之后也是附和道：“是啊，昨晚我路过六小姐门口的时候，听到屋内的铃铛响个不停呢，这是为什么呢？”　　“哦对了，昨晚五小姐不是有过来找六小姐吗，是五小姐在玩六小姐的尾巴吗？”
　　被这两人一唱一和，安娜的脸颊瞬间就红了一片。
　　昨晚自己本来在努力读书，一只臭狐狸偷偷溜进来，然后偷袭了自己。
　　说是白天承诺过的一人一口。
　　虽然也多亏了狐雪月，帮助自己解读了一些书中晦涩难懂的内容。
　　但就算这也不足以弥补自己付出的‘工资’！
　　“没有啊，我们……我们只是在读书而已。”
　　“噢，是在床上读书吗？怎么床上还有两滴血液的痕迹呢？”
　　“两位小姐在床上学习，这好像也没什么问题。”
　　白了忆秋和若灵一眼，这两个家伙绝对是明知故问，一定知道发生了什么还要来故意套我话。
　　“哼，赶紧帮我换好衣服。”
　　望着窗外，安娜突然问道：“对了，最近城内是不是很热闹啊？”
　　闻言，忆秋思索片刻，随后说道：“是啊，还有半个月就要开始庆典了，这会儿外面的那些人也会到我们这里来游玩吧。”
　　“到时候有那么多人看庆典吗？”
　　“那是当然，我们狐族的庆典可是闻名于整个大妖圈的，甚至听说今年就连龙族和血族也会过来人呢。”
　　呃，龙族和血族……
　　怎么感觉这个血族是奔着自己来的。
　　希望不要碰到。
　　狐雅不是说她们想要带自己去血族……
　　一想到这里，安娜就莫名地打了个寒颤。
　　“对了，城内是不是什么东西都有地卖啊。”
　　“应该是吧，这段时间我们也没离开过这个地方，对外面也不是很了解。”
　　“不过去年的万狐城在这段时间也是热闹无比，应该是什么东西都有卖吧。”
　　听到这话，安娜立马就来了兴趣。
　　“对了，你们能出去帮我看看外面有没有卖什么傀儡吗？”
　　“傀儡？就是木头疙瘩吗？”
　　“呃，什么叫做木头疙瘩，那叫傀儡啊。”
　　“可以是可以啦，要我们帮安娜小姐购买吗？”
　　“不用了，你们就去帮我看一下城内在卖什么样子的傀儡，帮我拍照，对！就帮我拍照就行。”
　　说着，安娜掏出了自己的手机。
　　“那……我们今天就般六小姐去办。”
　　“嗯嗯！”
　　一想到傀儡，安娜就莫名的心痛，现在身上可真的是两袖清风，穷得出奇。
　　身上就只有狐雅当初给的那把刀，还有一本书。
　　现在就连一件衣物都没有，也没灵石……
　　如果外面有什么特产的话，过两天看看能不能找狐雅妈妈请个假，然后出去玩一玩。
　　这两天星丝娜总是在自己面前炫耀在城内看到了什么好玩的东西。
　　一想到这里，安娜的心中就有些发酸。
　　可恶，我也想出去玩。
　　可是现在还不行。
　　更换好服饰，若灵和忆秋又帮安娜梳理了白发，随后又将头发盘起。
　　看着这将一头秀发盘起的自己，安娜觉得自己还是意外的清纯。
　　没有了长发的遮挡，纤细的脖子在这个时候尤其的突出。
　　准备完毕，安娜打开了卧房的门扉，又是探出脑袋左顾右盼。
　　见到走廊没人，这才朝着餐厅走去。
　　今天又没有见到狐雅，负责教导的是狐雪露。
　　安娜也有询问过狐雅最近怎么没有见到，而狐雪露只是简单地说道。
　　“庆典开始之前母亲可是很忙的，大妖圈的各位前辈会到这里，母亲也会去迎接。”
　　听到这话，安娜这才后知后觉的想到狐雅在之前的七天的耐心教导是多么的珍贵。
　　没有沮丧，安娜反而感到了别人对自己的期待。
　　既然这样，那就更不应该让狐雅妈妈失望才对。
　　而这样的时间一晃又是四天过去。
　　接下来的这几天，狐雪晴狐雪露还有狐雪灵都在相继出场帮助安娜更加完美的掌握这套动作。
　　距离庆典的日子在一天天的接近，从侍女的描述中安娜知道现在城内热闹无比。
　　又是一天的清晨，又是美好一天的开始。
　　只是昨晚的铃铛又响了好久。
　　今天‘安娜’照样在床铺之中醒来，又是懒散地伸了个懒腰。
　　侍女们像是平日里的那样给‘安娜’更换服饰。
　　而就在这时‘安娜’突然说道：“你们干嘛揉我尾巴！？”
　　有些惊讶，这要是换做自己以前，侍女们可不敢这样肆无忌惮地撸尾巴。
　　“您是，五小姐？”
　　“咳咳，没事，只是昨晚被雪月摸了太久的尾巴……”
　　“这样啊。”
　　而就在忆秋想要帮‘安娜’更衣的时候，‘安娜’突然说道：
　　“呜，我今天身体有点不舒服，你们跟我姐姐说今天早上休息一下，下午再去。”
　　说着　　，‘安娜’还握着肚子躺会了床铺上。
　　“那……那好吧，那我们去帮雪月小姐取食物过来。”
　　“咳，我才不是狐雪月，我是安娜。”
　　“嗯好的，五小姐。”
　　第14章 跳跳饼
　　人流涌动的街道上，两道娇小的身影在繁华的人群之中穿梭着。
　　虽然还没到人挤人的地步，到这街道上行人的数量着实让安娜感到惊讶。
　　街道很是宽阔，比安娜想象中的还要宽阔许多。
　　这是一条连接着城中雪狐府和赤狐府的一套贯穿整座城市的大道，道路由巨大的岩石地砖铺设而成，能够同时容纳六辆车辆并行。
　　安娜还没见过整座万狐城的全貌，单凭这条大道这座城市就已经超过自己自己的想象。
　　一只只巨兽拉着车辆在这里行走，与不远处的现代轿车形成而来异域的对比。
　　这也许只有在这种城市才能见到吧……
　　在人类的城市，可看不到巨蜥拉车这种东西……
　　好奇地看着这里陌生的一切，安娜差点就忘了自己这次偷偷出来的目的。
　　之前交代给侍女的事她们办得很快，当天就将城内那些贩卖贩卖各种傀儡的照片交到了安娜的手中。
　　在见到照片的当天晚上，安娜辗转反侧，想要申请休息半天，可却被无情的驳回了。
　　无奈，又安奈不住心中的寂寞，安娜只好找到了狐雪月。
　　而狐雪月也就顺理成章的敲打了安娜一顿。
　　没办法，为了目的，适当的出售自己的身体，也是能被理解的，当然仅限狐雪月。
　　利用幻术将自己的银发变成黑发，披上斗篷，安娜和星丝娜两人就这么走到街上。
　　干净整洁的大道，不断来往的车辆与行人。
　　而且更重要的是，这里的好多人并没有选择隐瞒自己血脉的身份。
　　很多人都是光明正大的将自己的尾巴亮了出来。
　　与之前安娜居住的那个城市望去不一样。
　　在人类居多的城市之中，人们害怕自己成为异类，也害怕自己暴露了血脉之后招来麻烦，很多人也就选择了隐藏。
　　而这里则是不一样，隐藏身份的人反而是少数。
　　这也从侧面映衬了一点，就是城市的治安应该很好。
　　“姐姐，我带你去吃一家很好吃的店铺。”
　　星丝娜之前已经在这里逛了几天，对这附近要比安娜熟悉不少。
　　被星丝娜拉着，安娜有些无奈地说道：“可是我……不太喜欢吃普通的食物啊。”
　　星丝娜转头看了安娜一眼说道：“没事的哦，那姐姐可以看着我吃。”
　　呃，你可真是我亲妹妹。
　　“我们还是先去那几家卖傀儡的店铺看一看吧。”
　　安娜这才出来也有几个自己的目的，一个就是去看侍女给自己拍照回来的傀儡，另一个就是购买制作傀儡用的原木材料。
　　不然一直躲在家中，干看书也没什么作用啊。
　　还是得实践才行。
　　实践才是真理。
　　而安娜也从星丝娜的口中得知，这条街道两侧的商品都是这座城市最好的那些，而在另一边，还有一个专门的摆摊区。
　　因为万狐城庆典临近的缘故，摆摊区现在已经被沾满了。
　　有不少人也是趁着这个时候想去那里看看能不能淘到一些好东西。
　　而安娜看中的一个东西就是在那个摆摊区里面的，这也是为什么安娜这么急着出来的原因了。
　　万一别人收摊了怎么办，万一被别人买走了怎么办。
　　可是这个时候，星丝娜还拉着自己想要去买甜点。
　　可安娜自己又不认识路，毕竟之前都是被人带着进出这座城市。
　　走在这条街道上，这还是第一次。
　　两人就这么牵着手穿梭在人群之中。
　　安娜也有些无奈。
　　一会人后，两人各自拿着一个甜饼朝着摆摊区走去。
　　看着手中的这个玩意儿，安娜着实不知道要怎么下口才好。
　　拿在手中就像是一个小扇子，上面哈撒上了各种的糖粉。
　　一看就是那种甜到齁的东西。
　　伸出小香舌，安娜轻轻地舔了一口，随后卷起一块送入唇中。
　　随着一团白色的物体被舌尖卷入口腔之中，下一刻，安娜只感觉到了最内一阵噼里啪啦地跳动。
　　含入最终的好像不是奶油而是一口满满的跳跳糖。
　　大街上，安娜也怕自己突然一口直接给喷了出来，所以在察觉到不妙的时候也是捂住了小嘴。
　　“嘻嘻，怎么样啊，姐姐，当初雪月带我去吃这种东西的时候我也被吓到了。听说这是一种叫做霹雳果的果实制作的。”
　　带着小怨念的眼神，安娜白了星丝娜一眼，就像是在责怪她怎么不早点说一样。
　　待得唇内的躁动逐渐平息，安娜这才长舒口气。
　　“臭丫头，早　　点说啊。”
　　“早点说就看不到姐姐这幅模样了，怎么样好吃吗？”
　　“这东西叫什么？”
　　“跳跳饼。”
　　“名字还真是直接，赶紧带我去摆摊区吧。”
　　“姐姐你还没说好吃吗？”
　　“好吃，好吃。”
　　说着，安娜看着手中的跳跳饼咽了一口唾沫。
　　这个东西好奇怪哦，再吃一口。
　　又一次伸出小香舌，这回只是轻轻的舔了一小口。
　　噼里啪啦，口腔又是出现了一阵躁动，就像是有着微弱雷电在内口腔内疯狂跳动一样。
　　随着口水的分泌，口腔内的那些东西跳动地更加的暴躁，嘴内的肉壁在不断的受到蹂躏，可自己却只能等待着这群暴徒逐渐息怒。
　　最后在达到巅峰之后逐渐平息。
　　而在这个过程中，随着口腔内的那不断霹雳作响的跳动，各种水果的香味也是在顷刻间在唇内炸裂开来。
　　让人有些意犹未尽，吃完一口，总会想着好奇怪哦，还想再吃一口。
　　“是的吧，我第一次吃也是被这种东西给深深迷住了呢。”
　　两人就这么走着，星丝娜又突然凑到安娜的耳旁轻声说道：“真是神奇呢，这种东西只有在封闭又会产生液体的空间内才会爆发出这种反应呢。”
　　安娜突然一愣，转头带着几分震惊地看着这一脸俏皮坏笑的星丝娜。
　　我虽然不懂，但我大受震撼.JPG
　　“我说的是嘴巴啊，嘴巴，姐姐你在想什么呢！”
　　“我有在想什么，这是食物吧，食物就应该有食物的作用吧。”
　　“嘻嘻，那是当然，食物当然就是用来吃的啊，怎么可能还有除了吃之外的作用了。”
　　“啊哈哈，就是的呢！”
　　边走边聊着，两人不知不觉就已经走到了摆摊区。
　　————————
　　PS：快要到月底了，卑微的求月票。
　　第15章 上古衣物
　　急来急走的行人，广袤宽大的摆摊广场。
　　没有想象之中的吆喝声，有的只是周围不断议论价格的讨论声。
　　这里的许多商贩看上去就是极其佛系的样子。
　　对于那些路过摊子面前的行人，有些人甚至连看都没看一眼。
　　能够到这种地方来淘东西的，哪个不是经验老道的人。
　　而且很多商贩面前摆放着的都是在外界狩猎的妖兽残骸，或者兽核丹药之类的东西。
　　很多东西没有点相关知识，甚至你都看不懂。
　　所以也就没有人那么卖力地吆喝，有些甚至因为售卖的东西太过于冷门以至于根本没人上来询问，干脆就在这里打起地铺就地冥想。
　　而且这年头，能来这种地方的小白是越来越少了，就算是小白也会装作一副老阴逼的模样。
　　以防上当受骗。
　　而安娜两人就这么大大咧咧地走在这个摆满了摊贩的广场之中。
　　虽然两人披着斗篷带着兜帽，但是这左顾右盼好似一副没见过世面的模样还是吸引了不少人的目光。
　　闲逛着，两人在一个摊贩的面前停下了脚步。
　　安娜看着面前这个摆摊的商人面前摆放着一堆破烂铜器眉头微微一凝。
　　而这个时候，见到有人在自己的摊位面前停下脚步，老板立马迎着小脸说道：
　　“这些都是古代的神级战争兵器的残骸，虽然遗迹残破不堪，但是也有很高的研究价值，如果二位看得上的话，可以低价出售。”
　　没有听信老板的话，安娜一眼就认出了这些并不是什么破烂铜器。
　　这是是之前在那座空中遗迹里面看到的那些不知道什么年代的傀儡的残骸。
　　看了老板一样，之前自己还想着带一堆出来呢，当时也拆过，怎么就成了神级战争兵。
　　扯犊子也得有人信啊。
　　白了老板一眼，安娜说道：“这不就是之前出现的那座遗迹里面的破烂……”
　　听到这话，老板就像是被人戳穿了谎言的老头，咳嗽了两声又立马敷衍了起来。
　　“怎么可能是破烂，两个小鬼头，一边去别再这里给我捣乱。”
　　鄙夷地看了老板一眼，安娜和星丝娜朝着另一边走去。
　　“没想到姐姐居然也会说这堆东西是破烂。”
　　“他摆放的那堆确实是垃圾，我当时收集的那些可都是完好的，有可能被修复的好吧。”
　　说到这里，安娜又吐了一口气。
　　一想到当时丢掉的东西，安娜就有些心塞塞的。
　　“这里好多个摊贩都在卖之前我们进去过的那座遗迹里面的东西啊。”
　　“是啊。”
　　一边走着，两人看着两侧的商贩上面的东西。
　　也许是最近出现过的那个遗迹的原因，加上最近这万狐城庆典，外面的许多人趁着万狐城游客变多也都跑到了这里摆摊。
　　安娜也看到了很多熟悉的东西。　　有自称是万年前的座椅，其实就是安娜当时在中街进入过的那种屋子里的家具。
　　还有说在遗迹中发现的上古的灵田沃土的土壤……
　　是不是去一趟储物灵器没装满不肯出来是吧。
　　还有什么当时通道墙壁上的石砖，通道上那些能够折射出光线的不明石块也被他们给拆了出来。
　　看到这些，安娜也不经咋舌，按照你们这种玩法，那座遗迹也不应多久就会直接拆光了吧……
　　不过安娜也有看到一些毕竟有吸引力的东西。
　　就就例如在遗迹中发现的灵器之类，还有在遗迹中发现并且被人猎杀的烈角牛猿的兽核……
　　看到一个商贩上面放着那只烈角牛猿的兽核以及毕竟值钱的部分肢体，安娜无奈地叹了口气。
　　“姐姐，这老板说是在天空遗迹上面发现的妖兽，是很稀有的烈角牛猿耶。”
　　“呃，估计是我们当初见到的那几只吧……”
　　哎，任务应该也是黄了吧。
　　不过想想，那个任务说是为了让烈角牛猿不再骚扰庄园，可是现在，那个庄园估计也被毁坏了吧。
　　那任务还能算完成吗……
　　“咦，这个东西。”
　　星丝娜突然发现了一个东西，拿着安娜朝着隔壁一个摊位走去。
　　安娜也没有反抗，任凭星丝娜拉着，可当安娜看到里上面摆放着那个东西的时候，俏脸立马一红。
　　“我……”想要说粗口，可一想到这段时间狐雅的教导，女孩子可不能随便说脏话。
　　所以安娜也只是简单友好地说了一句人类通用语言。
　　“我艹！”
　　随后就准备拉着星丝娜离开这里。
　　可这次，星丝娜却不为所动。
　　“姐姐，这个好像是……”
　　被星丝娜拉住，安娜这才转过身来，看着那个摊位上的东西。
　　那是一件被平铺起来，被两层类似玻璃的东西夹住制作成标本，或者说一幅画的东西。
　　这幅画里面平整的摆放着一件雪白的中间带着小熊图案的精致小巧三角形的物品。
　　而下面一块木板上面写着，上古荒芜时期，天空城堡主人的女儿的内裤。
　　在这幅‘画’的周围还零散的摆放着各种女式的衣物。
　　“姐姐这是你当时丢在遗迹的那些衣服吗？”
　　“不是，这不是我的。”
　　“可是，这个小熊图案，当时可是我们三人一起去商城购买的啊。”
　　“这种量产的玩意绝不可能是我的！”
　　红着脸颊，安娜想要去别的地方，可是星丝娜就这么直勾勾地看着这个摊贩面前的这件东西。
　　而这让安娜感到莫名的羞耻。
　　这玩意，大概率，也许，可能，就真的是自己但是在遗迹中丢的东西。
　　这群家伙怎么就直接给带回来了，而且还放在这里售卖。
　　就离谱。
　　如果真的是自己的，那曾经穿过的贴身衣物被人这样光明正大的摆放在摊位上，还明码标价。
　　就感觉很尼玛羞耻。
　　而这个时候，星丝娜开口了，对着老板轻声说道：“老板，这个多少钱我要了。”
　　闻言，安娜一愣。
　　“你买这个干嘛？”
　　“收藏！”
　　“……”
　　你想要我身上这件脱下来给你吧，虽然这样想着，也就只能这样想着。
　　这种话要是说出口。
　　万一星丝娜真的来一句想要。
　　那自己脱还是不脱……
　　在这里转了好久，两人终于是走到了目的地。
　　而当两人看到摊贩老板的时候，安娜有些忍不住的噗呲一声。
　　见到面前这名女生突然的小声，老板很是不耐的说道：“去去，臭小鬼头，别没事溜达到我这里来。”
　　“对不起，我不是故意的！”
　　只不过，你这脸……好奇怪哦，再看一眼。
　　“噗呲！”
　　看着面前的这只一脸忧愁模样的狐狸老板，安娜又是忍不住的笑出了声。
　　————————
　　[img=587,534]img]
　　简单介绍一下，这叫做藏狐。
　　第16章 玄武铁木
　　“笑什么笑，再笑就给我滚一边去，不知道嘲笑别样样貌是一件很没礼貌的事情吗？你妈是怎么教你的！”
　　面对这两个突然出现，还莫名其妙对着自己大小的家伙，狐狸老板可是一点脸色都不给。
　　对着面前这两个披着斗篷的家伙就是一顿呵斥。
　　“对不起，对不起，我也不是故意的，我也见多好多狐狸，第一次见到老板这种一脸忧愁　　的。”
　　闻言，老板的脸色更差了。
　　“姐你可真不会说话……”
　　“呃，好吧，那下次我笑得小声一点。”
　　嘴角一抽，老板怒极反笑，“这里是万狐城，难道这里的猫比狐狸多吗？”
　　听到这个词，安娜激动一声道：“猫娘！？”
　　见到这两个存心来捣乱的家伙，老板不耐烦地说道：“一边去，这里没有猫娘，不买东西别在我这里捣乱！”
　　说着，老板腹诽道，两个小丫头片子，没事跑到这种地方，还那么没教养的……
　　而安娜看着一脸忧郁的狐狸老板终于是忍住了想要笑出声的冲动。
　　“老板我是来卖东西的啊，就这个。”
　　说着，安娜指了指一旁的那两根粗大的原木。
　　老板一愣，疑惑地打量了面前这个小矮子，声音听上去也是那么的稚嫩，明显就是一个小女娃子。
　　谁家女娃子没事跑来这里买这种玩意儿！
　　“你知道这是什么吗？再捣乱我就要叫护卫把你们赶出去了！”
　　“我知道啊，这东西不就是玄武铁木，这种木头特别硬，一般都是拿来制作长杆兵器的身或者制作傀儡的材料。”
　　听到这里，狐狸老板顿时就对安娜高看了一眼。
　　居然能说出这木头的名称和用途。
　　双手交叉环胸，老板看了安娜一眼，随后沉声说道：“一根木头五枚中品灵石。”
　　听到五枚中品灵石，安娜着实是给吓了一大跳。
　　要知道自己那在在军队中的父母两人一年的工资也就五枚中品灵石。
　　而且之前这种木头自己也有调查过，一吨也不过一两百下品灵石啊……
　　看到了安娜的迟疑，老板又开始不耐了起来。
　　“值不值这个价你自己去看木头，爱买不买！”
　　星丝娜看到对方这么一副态度，表情顿时变得冷厉，“不就卖个木头吗，还那么拽！”
　　“小妹妹，不是我说，我这两根木头可是在高阶妖兽丛生的地方找到的，我估摸着这玩意也有百年的年龄，还差点搭上我的小命，就五枚中品灵石，不议价。”
　　看到对方毫不退让的态度，星丝娜轻咬樱唇，怒视着瞪了一眼老板。
　　“呵，谁不是拼命在赚钱。”
　　而安娜却是完全把两人的这段对话抛到脑后，这个时候的她已经凑到了那两根有着四五米长半米宽的红色木头旁。
　　仔细地打量了一眼这两根木头的纹理，虽然安娜也是第一次吃见到这种木头，不过凭借着那本三千神儡神锻解的描述，这应该是真品不错。
　　这东西可是制造傀儡的上好材料。
　　虽然有点贵……
　　“老板，这两根木头，我要了。”
　　听到这话，这回轮到老板有些发愣了。
　　啥人啊，一开口就是要两根。
　　我是不是遇到了隐藏富豪啊，可是不应该啊，难道是从外地来看庆典的人吗。
　　“十……十枚中品灵石！？”
　　看着说话都有些发颤的老板，安娜叹了口气说道：“能便宜点吗？”
　　“恩恩，九枚，不！八枚！”
　　生怕这到手的生意飞了，这会儿狐狸老板也不再装作一副高冷，这两根破摸头又不想卖给商会，放在自己手上也有好一段时日了，能卖出去就是赚。
　　好家伙，我还没说话，自己就给自己砍了百分之二十。
　　突然觉得这老板好憨……
　　看着这狐狸老板从刚才的一脸不屑道现在的谄媚安娜也不知该说什么好。
　　哎，有钱真的能使狐推磨。
　　在自己的纳戒之中摸了摸，安娜的嘴角微微翘起。
　　从纳戒之中掏出了一个小袋子，安娜取出了八枚中品灵石递给狐狸老板。
　　看着这八枚闪闪发亮的灵石，老板的双手忍不住的颤抖起来。
　　“两位小老板，咱这里还有很多好东西，有没有兴趣看一眼！”
　　“算了，我们赶时间。”
　　说着，安娜两手一握，轻松地就将这根有着五米长的粗木轻松举起，随后收入纳戒之中。
　　见到这一幕，老板也不经打了个哆嗦，这一根玩意有多重他心里是门清。
　　到这个时候，老板才意识到面前这人不普通。
　　将两根木头收起，安娜拍了拍手掌，随后对着星丝娜说道：“我们走吧。”
　　也不顾发愣的狐狸老板，这次出来的目的之一也算完成了，也得赶时间回去，不然安娜也怕到时候被狐雅发现了怎么办。
　　但也怕晚几天出来，这种难得一见的材料被别人买走。
　　两人朝着广场的出口走出，安娜这个时候又掏出了两枚中品灵石。
　　星丝娜疑惑地看着安娜这朝着自己递过来的两枚灵石也是微微发愣。
　　“姐你这是做什么？”
　　“我帮雪月省下来的，所以就是我的，所以先放在你这里。”
　　听到这话，星丝　　娜一愣。
　　“真不愧是你。”
　　“狐雪月的就是我的，我的就是狐雪月的，我俩没区别！”
　　“从左口袋倒右口袋干嘛拿给我……”
　　“哎你拿着就对了。”
　　安娜也不想啊，谁让自己现在身无分文，如果不是狐雪月身上有钱，那还真的不知道出门怎么买东西。
　　之前自己是有钱，但那也是狐雅给的零花钱……
　　然后一起丢在了遗迹中。
　　“好好好，我收下就了。”
　　就在两人走到之前路过的那几个摊位前的时候，一队身穿甲胄的护卫正在收拾狐雪月之前购买自己内裤的那个摊位。
　　见到这一幕，安娜不禁有些好奇。
　　“这人是卖假货被人抄了吧。”
　　闻言，星丝娜瞥了安娜一眼，嗤笑道：“那岂不是说，我买的那个就是真货。”
　　“哎，傻妹妹呦，你这是给人骗了还帮人数钱啊，但凡你手机里有个反诈APP也不至于被人骗成这幅模样啊。”
　　“我又没说我买的就是多少年以前的古董，我说的真货和姐姐你说的真货不太一样吧。”
　　第17章 莉莉丝
　　看着这沿途的几家贩卖遗迹砖瓦破烂的家伙先后被守卫抄了，安娜也不经感慨这里守卫的行动速度之快。
　　进去不到一个小时，出来那几家贩卖奇奇怪怪东西的摊位就被掀了。
　　穿过围观的吃瓜群众，安娜也不想留在这里吃瓜，今天时间有限，得赶紧行动才行。
　　还要出去逛两家店铺呢。
　　而就在安娜走出摆摊区的时候，一阵凉意突然瞬间自己的背脊往下蔓延。
　　仅仅只是一瞬，安娜额头瞬间冒出冷汗。
　　看到一直牵着手的安娜突然停下了脚步，星丝娜疑惑的转身问道：“怎么了？”
　　听到星丝娜的声音，安娜这才回过神来。
　　没有回星丝娜的话，安娜立马环顾四周，可周围却是一旁祥和。
　　除了摆摊区里面有些嘈杂的吃瓜群众，好像这里并没有发生什么事情。
　　“姐你没事吗？”
　　看到安娜还是不为所动，星丝娜有些担忧地走上前去。
　　“没，没事，只是感觉刚才好像有什么人在看着自己……”
　　说着，安娜这才吐出一口浊气。
　　刚才那个浑身冰冷的感觉，这可是自己变成血族以来第一次用这具身体感受到这种极寒。
　　就好像有什么人在盯着自己……
　　可是会是谁？
　　这里可是有狐雅和狐白白两人，而且听说还有其他狐族的强者常年留守这座城市。
　　怎么可能会有其他人敢在这里对自己出手。
　　想到这里，安娜的内心才平静了些许。
　　也是，怎么可能有人能在狐雅的眼皮底下对自己做出什么事情呢。
　　“真的没事吗？”
　　“没事，怎么可能有事呢，这里可是狐城，谁敢在这里惹事，走吧。”
　　虽然还是有些担忧，不过星丝娜还是说道：“那行吧。”
　　走出摆摊区，星丝娜又突然说道：“还要吃哪个跳跳饼吗？”
　　听到这话，安娜立马就提起了十二分兴趣。
　　虽然吃那种东西还是很不习惯，但是那种在口腔中爆炸开来的感觉，着实让人有些着迷。
　　而安娜也发现了，这里的小吃摊，很多都是豆腐。
　　从刚才到现在，除了少数的甜点，各种油炸豆腐，臭豆腐，烫豆腐，麻辣豆腐脑……
　　自从早上走在这城内，安娜就看到了不少顶着一对狐耳的人站在这种小食摊附近。
　　有不少人还在街头就这样吃起来。
　　看到那些，安娜也不免有些庆幸，还好没用狐娘的身体出来，不然自己恐怕没法站着走出这个地方。
　　不一会儿，安娜两人从那条摆满小吃的街道中走出，两人手中又各自拿着一个跳跳饼。
　　顺着城市中央的这条大道，两人走了一会，拐过两个弯面前出现了一条人烟稀少的小巷。
　　看着面前这条有些阴暗的小巷，安娜顿时就打起了退堂鼓。
　　按理说自己不应该害怕的，可是从刚才开始，总是能感觉到有人在暗中观察着自己。
　　并是不那种潜伏在暗中的刺客。
　　那种被人观察的感觉就像是她想要让自己知道，有人在看着自己一样。
　　这让安娜心中有些发毛。
　　两人停在小巷的岔口，安娜看着前方说道：“要不，我们就不进去了吧。”
　　已经感觉到了危机，再往前恐怕会触发奇怪的剧情，所以安娜当机立断地打起了退堂鼓。
　　闻言，星丝娜也是仰头望向空中说道：“真的有人在看着我们吗，我没有感觉啊。”
　　“也许那人很强，我们还是回去吧。”
　　本来就是偷偷跑出来的，这要是出了事，还不得被吊起来打……
　　哎，可是之前忆秋更自己说那家店铺内　　有很稀有的傀儡，还有出售。
　　“那，我们走？”
　　“嗯，走吧，回去吧。”
　　可就在安娜转身的时候，一道身影突然出现到了上空之中。
　　在反应过来的刹那间，安娜一把将星丝娜揽到了自己的身后，随后对着空中的那道身影厉声说道：“为什么要跟踪我，这里可是万狐城，可不是你们能够乱来的地方。”
　　可当安娜看清来人，刚说完话，嘴巴还是微张，看着面前出现的绝**子安娜和星丝娜都是愣了一下。
　　“吾姆，这里是万狐城，谢谢提醒。”
　　说着，那名悬浮在空中的女子缓缓地降落。
　　而安娜在见到那在太阳底下反射出璀璨光辉的银发的时候，才反应过来这名突然出现在自己面前的女子是一名血族。
　　来自体内血脉的呼应也印证了这一点。
　　银色的秀发，雪白通透的肌肤，一身红黑的礼服长裙。
　　从空中徐徐降落，两条长腿微微弯曲，显得是那么的自然与优雅。
　　哒，哒！
　　鞋跟落地的清脆响声在安娜和星丝娜两人的耳旁回响。
　　安娜这个时候才回归神来，这不知名的血族女子已经走到了自己的面前。
　　可是刚才为什么自己一动不动地看着她降落。
　　明明自己没有被控制，可再见她走到自己面前的时候，自己却完全没法对这人产生出一丁点的警惕。
　　“是你刚才到现在都在跟踪我？”
　　“只是觉得你很有趣，所以观察了一小会儿。”
　　说着，这名女子一手牵着另一手的皓婉放在背后压在披肩的银发上。
　　身躯轻轻往前伸出，银色的发丝划过脸颊垂落下来。
　　安娜只问道一股难以言喻的绝妙香味。
　　“诶，真的很有趣，你居然第一个功法就是火属性的，你还真是咱见到的修炼火焰的血族呢！而且……”
　　说着，女子双眸与安娜的眼瞳对视到了一起。
　　“而且你身上有个神奇的味道，这股味道就连品尝过世间美味的咱也忍不住想要品尝一番呢。”
　　猩红的双眸好似能穿透安娜的灵魂，在于那对血红眼瞳对视的刹那间，安娜就知道了这人的实力恐怕和狐雅是一个层级的。
　　浑身的寒毛在刹那间颤栗，就好像这名女子再说出这句话的瞬间，自己就已经被她那对利齿咬中一样。
　　粉嫩的舌尖窜出红唇，轻轻地在唇间俏皮地滑动。
　　可就算这名女子已经凑到了自己的面前，此刻的安娜还是站立不动。
　　刚才是不知道怎么动，现在是没法动。
　　安娜和星丝娜只感觉到一种无形的压力迫使着自己这样站立在这名女子的面前。
　　“莉莉丝女皇殿下，请不要这样欺负吾女儿。”
　　闻言，女子转头望去，眼神中尽是不解。
　　“你的女儿？”
　　第18章 交锋
　　“是的，这是我的女儿哦。”
　　只听其声不见狐雅，等到安娜反应过来，一只手掌就已经落到了她的脑袋上。
　　“狐雅妈妈。”
　　看到这般情形，饶是身为血域女皇的莉莉丝也难免有些惊讶。
　　一个血族管一只狐狸叫妈妈，这事儿真没见过。
　　莉莉丝此行过来，很大一部分原因就是过来见见这名血族，可没想到面前的这小血族居然管狐雅叫做妈妈。
　　看着安娜这褪去的黑发，一头与莉莉丝毫无差异的银发就这么展现在几人面前。
　　看到这一头银发，莉莉丝的脸色更为的惊诧了。
　　虽然之前看过照片，但也没想到安娜的这头银发是如此的纯粹。
　　血族，一个能够将其他生物感染成为同类使其变成血奴或者吸血鬼的种族。
　　由于拥有这个能力，血族在众多人眼中往往都是属于邪恶阵营的生物。
　　血域之所以能够称霸一方，还是因为那上亿的人口数量，以及那种近乎于病毒的扩张模式。
　　而血域这上亿的人口阶级却是一个完美的金字塔构成，百分之一的精英阶层掌握了百分之九十的资源。
　　而这也是为什么莉莉丝会对一个名不见经传的小血族产生兴趣而千里迢迢跑到这里来的原因了。
　　一个在血域以外出现的血族，不是吸血鬼或者血奴，那就意味着并不是被人感染而成的。
　　而且那近乎于无限灵力的战斗方式才是莉莉丝最为感兴趣的。
　　而这几乎只有一种可能的解释，那就是面前这名小血族是一个从人类觉醒成为血族的天然觉醒者。
　　而且还是一名拥有着天赋的觉醒者。
　　不管这个天赋是什么，能够那样不计消耗的施展高级法术，那就只能是一种极其稀有的天赋。
　　一个种族如果拥有一定的族人数量，族内能够繁衍下去，那么为什么还会对人类的血脉觉醒者那么趋之若鹜呢？
　　原因也很简单，　　人类觉醒血脉就跟开盲盒似的。
　　就算觉醒是狼族血脉，他本身也有可能带着另一种天赋从而组合成为更加强大的血脉。
　　而如果这个人加入了一个狼族世家，他的后代也会携带者这种血脉能力，从而一代代传承下去。
　　这也就是为什么安娜之前在列车事件中遇到的那名掌握了碳墨能力的狼族男子蛟己仁在各大狼族之中广受青睐的原因了。
　　而这次，莉莉丝过来万狐城也有这部分的原因在里面。
　　想要见到这名血族是不是真的拥有着无限使用灵力的灵力，如果可以的话，想要将她带回血域。
　　可当她见到这名被狐狸拐跑的同族人的时候，总觉得哪里不对劲。
　　保持着一如既往的微笑，莉莉丝与狐雅的两对眸子在这个时候对视到了一起。
　　好似在无形中比拼这什么，就连安娜也察觉到了此刻空气中弥漫着的异样气氛。
　　“我想知道为什么一个血族会管狐城主叫做妈妈？”
　　“这很奇怪吗？”
　　安娜感觉到一只柔软的手掌在自己的后脑勺轻轻托举着，虽然感觉很是舒服。
　　但也有着一种狐雅在想对方炫耀自己的既视感。
　　这个时候的安娜怎么敢说话，只觉得自己莫名其妙被夹到中间。
　　“你叫做安娜是吗，咱是血族的女皇，也许你是血域外觉醒的血族，但是血域永远欢迎所有血族哦。”
　　安娜立马欠身说道：“您好女皇陛下，很高兴见到你。”
　　“真是个可爱的孩子呢。”
　　“那是当然，这是吾女儿，当然可爱。”
　　啊这，怎么感觉狐雅和自己的老妈一样，总是喜欢在别人面前炫耀自己的儿子……
　　炫耀那个成绩优秀的大哥。
　　感觉到有些不妙，总觉得再这样待在两人的中间会被这两人的气场给逼得喘不过气。
　　“这样啊，既然咱们这么有缘分，这颗血玉石就送给安娜吧。”
　　说完，莉莉丝取出可一颗鸡蛋大小的晶莹剔透的红色石头。
　　石头表面散发着淡淡的寒意，可安娜却能够感觉到这颗石头上面蕴含着一种让人说不清道不明的舒服感觉。
　　几乎是在莉莉丝拿出这块石头的瞬间，安娜就有种想要立马拥有这块血玉石的冲动。
　　眼角的余光瞥过狐雅那张绝美的侧颜，安娜看到了狐雅依旧是那副微笑。
　　见到狐雅没有说话，安娜制止了那只刚刚抬起的手臂。
　　顿了顿，眸子直勾勾地盯着莉莉丝手中的那颗给人感觉到很是舒服的石头。
　　“感谢女皇陛下赏赐，不过这有些太过于珍贵了，恕我不敢收下。”
　　听到安娜这话，莉莉丝一顿，柳眉微蹙。
　　好家伙！这只狐狸没说话，这小家伙居然就不敢收。
　　难道真的是母女？
　　可是一只血族是怎么和狐狸掺和到一起的？
　　而安娜想的很简单，按照以前看过的狗血电视剧，所谓礼尚往来，收了别人的东西，特别还是一名女皇的东西，狐雅也应该送点什么吧。
　　虽然安娜没有任何与这种阶级接触的经验，完全只是靠脑补，但也是果断拒绝了莉莉丝的赠礼。
　　虽然这颗小石头让自己有些着迷。
　　“既然是莉莉丝女皇陛下送的东西娜儿怎么能够不收下呢。”
　　闻言，安娜一喜。
　　而莉莉丝则是有些尴尬，刚想收回去的手只能再次伸出。
　　安娜就这么愉悦地接下了这枚血玉石。
　　“这是一种血族特产的石头，可以温玉血族体内特有的寒气。”
　　看着手中这枚微微发亮的石头，安娜只觉得浑身的血液都有些许的舒适。
　　欣喜地盯着这可石头好一会儿，安娜才说道：“感谢女皇陛下！”
　　接下石头，安娜退到了一边。
　　站在两人的中间，没有横向的对比，安娜也许还不能发现。
　　穿着一双高跟鞋，莉莉丝身高不过一米七左右，一身华丽的洛丽塔式的长裙显得是那么的优雅与美丽。
　　可让安娜有微妙感觉的是，那略微平躺的胸脯……
　　站在两人的中间，安娜能够明显的看到狐雅与莉莉丝的对比。
　　正所谓没有对比就没有伤害，可当看到自己种族的女皇都是如此一副贫瘠的身材的时候。
　　安娜的内心之中突然有股说不出的憋屈，总觉得自己的未来再怎么努力也无法跨越这被血脉囚禁的枷锁。
　　不自觉的，安娜低下了脑袋，将双手轻轻的放到了自己的那平躺胸脯前。
　　一股悲凉的沮丧感不自觉地迸发了出来。
　　安娜自己还不知道，自己的这个动作给这名血族女皇造成了多么巨大的伤害。
　　而狐雅看到安娜做出这么一个动作的时候，嘴角不自觉的微微上扬。
　　就好像在这么一瞬间，在这两名强者之间角逐出了一场无声的胜负。　　而在一旁一直安静地吃瓜的星丝娜暗道一声，精彩绝伦！
　　气氛也在这个时候变得无比怪异。
　　比拼于无形，胜负与有形！
　　待得安娜抬起脑袋，只觉得狐雅好像心情很好的样子。
　　而莉莉丝依然还是那副微笑的模样，但安娜总觉得莉莉丝想要吃掉自己。
　　有些不解，有些害怕，安娜下意识地朝着狐雅的方向靠了过去。
　　看着安娜，莉莉丝也不知道该哭还是该笑，这小鬼头也太不懂得礼貌了吧。
　　作为一个同族，居然当着外面的面做这种动作那岂不是在说血族女皇胸没有这只狐狸大！
　　不过莉莉丝也不是没有收获，自己刚才在给安娜的那块血玉石是一种专门为血族贵族设计的石头。
　　这种石头只有在纯血的血族身上才会发出这种淡淡的红光。
　　而也是只有在纯血的血族身上才能产生共鸣，让人感到身心愉悦，是贵族最为喜欢的一种东西。
　　看着安娜欣喜地把玩着那颗发着红光的血玉石，莉莉丝也是有些无奈。
　　“莉莉丝女皇陛下，之前谈论的话题我想您已经有答案了吧，安娜是不会离开这里的。”
　　“但我想，你们大妖圈的大多数人都不喜欢我血域吧。”
　　闻言，安娜一惊，这句话的意思也是明确无比。
　　我待在这里会给狐雅妈妈招来麻烦吗？
　　“这件事就不需要女皇殿下操劳了。”
　　说着，狐雅牵起了安娜的手。
　　看到对方如此标题，莉莉丝也是好暗叹一声。
　　“突然是这样，那好吧。”说着，莉莉丝转头看向安娜说道：“小安娜，如果以后想来血域的话，随时欢迎哦。”
　　“嗯嗯，感谢女皇陛下。”
　　“我们这里还有半个月就要举行庆典了，莉莉丝女皇难得过来一趟，不妨留下来观看庆典如何。”
　　“这是正式的邀请吗？”
　　“是的！”
　　“那行，那咱就收下狐城主的邀请了。”
　　而当莉莉丝想要离开的时候狐雅却是叫住了她。
　　看着双脚离地的莉莉丝，狐雅说道：“莉莉丝女皇殿下，城内禁空。”
　　闻言，莉莉丝一愣，随后秀手一抬，整个人就这么凭空消失在了半空中。
　　见到莉莉丝的离去，安娜这才松了一口气。
　　总觉得那人好像要吃掉自己似的。
　　自己变成狐狸老是被欺负也就算了，怎么当血族也还会被欺负。
　　这个世界还能不能好了。
　　“走吧，回去吧，然后娜儿再跟吾说说看，为什么要独自出来。”
　　第19章 子母泉
　　雪狐府邸内，在这间安娜这半个月以来不断的练习舞蹈的房间中，安娜与狐雪月两人正襟危坐。
　　翘臀坐在小腿上，双手笔直地撑在大腿中。
　　两人就这么看着对方的狐雅。
　　安娜并没有看狐雪月，只是有些低着脑袋，看着前方的狐雅。
　　如果她这个时候看向狐雪月就能看到那一脸平静的脸颊下隐藏着一股小小的怨念。
　　你这个蠢安娜是怎么做到出个门就遇到母亲，而且还被这样带回来的。
　　我在整座城内十几年，就从来没有在城内遇到过一次母亲，你倒好，出门一起就遇到。
　　真是鬼才一枚！
　　而安娜则是看着面前闭目好似正在冥想之中的狐雅。
　　三人就这么对着静坐在这，就这么持续了约莫有半个小时的时间。
　　狐雅没动，安娜和狐雪月两人也不敢有任何多余的动作。
　　两人心里也知道今天是犯了错。
　　而这种放置让安娜和狐雪月的内心越来越是急躁。
　　狐雪月是清楚自己的母亲，狐雅的教育手段的，有时候也不经让狐雪月怀疑自己的母亲年轻的时候是不是这样的爱折磨人。
　　如果换一个说法，也许得说，调教。
　　相对于比较能够沉得住气的狐雪月，安娜显然就要急躁许多了。
　　半个小时的静坐让安娜有些如坐针毡，娇臀压在小腿下总会给安娜一种下半身变成一片黑白雪花的既视感。
　　“好了，有几天没见到娜儿练习到什么地步了，月儿，让娜儿上来给跳给吾看看。”
　　闻言，安娜还没来得及惊喜，狐雅这是不打算对自己惩罚了吗？
　　不过转念一想，这种套利有种似曾相识。
　　好像是小时候自己偷玩，老爸当时跟自己说：这个学期考得好我们高高兴兴过年，如果考不好我们高高兴兴过年。
　　当然，第二个我们是不包含我的。
　　狐雅妈妈会不会也是在玩这种套路吧。
　　就在安娜想入非非的时候，视线在这个时候切换，不用想也是知道，两人又互换了。
　　“月儿伴奏。”
　　“是，母亲。”
　　站起身，安娜赤脚走到了屋内中心位置。
　　看着一整面墙壁大的落　　地镜中的自己安娜深吸一口气，摆出了一个准备好的姿势。
　　随着音乐声的优雅响起，只有单独一种乐器伴奏让这场舞蹈变得孤独许多。
　　好似少了一片喝彩，但也少了些许的压力。
　　就好像只要跟着这一种乐器舞动自己的身躯。
　　舞蹈很是简短，如果不停顿的话，全部动作做下来只需要五分钟不到。
　　待得安娜将一整套动作都做了出来，狐雅这个时候才开始评价。
　　“娜儿做的很不错，能看得出这段时间是有在努力练习。动作也很优美，如果再变得简洁就更加完美了。”
　　听到狐雅的第一句夸奖，安娜顿时一喜。
　　不知道为什么狐雅的夸奖总是能让自己感到欢喜。
　　可狐雅的下一句话语气就变得沉重许多。
　　“但是，娜儿的动作里面并没有看到有信仰的存在，但是这也能够理解，之前并不是狐族，吾也知道大多数人类并没有信仰这种东西。”
　　“信仰？”
　　“是的，这套舞蹈需要娜儿从心底里认同神明是真实存在的，只有这样，庆典的当天狐神才会降下恩惠，也只有这样到时候娜儿才能获得狐神的奖励。
　　娜儿的动作很好，但是缺乏这一套祭祀舞的精髓所在，那就是得有信仰才能祈求恩福！”
　　说完，狐雅再次补充一句道：“娜儿想要变强吗？”
　　“想！！”
　　“那就把这这场庆典当做一次机缘，如果做得好，自然能获得超乎想象的好处。”
　　“那……狐雅妈妈，我该怎么做才好。”
　　作为一个土生土长的人类，真的是没法说那么轻松的就产生信仰这种东西啊！
　　“月儿！”
　　“母亲，何事？”
　　“作为让安娜出府的惩罚，就让月儿去给娜儿讲解子母泉吧。”
　　听到这话，狐雪月俏脸一红。
　　看着狐雅的眼神是那么的不可置信。
　　不过狐雪月也只是稍微停顿了一下，就答应了下来，狐雪月清楚自己的母亲，只要她说的，基本就不可能更改。
　　“好的母亲。”
　　而安娜还是一辆懵逼。
　　“子母泉是什么？”
　　“这个啊，如果娜儿表现不好的话，就让娜儿去喝子母泉水。”
　　听到这话，饶是一直表现的很是平静的狐雪月也是娇躯一震，一辆不可置信的看着狐雅。
　　而这次，狐雪月终于是忍不住了，看着一脸认真的狐雅说道：“可是，母亲。”
　　“行吧，吾开玩笑的，怎么可能让宝贝女儿在这个时候喝这种东西呢。”
　　听到这话，狐雪月那颗悬着的心才稍微放了下来。
　　“可是，子母泉是什么东西啊。”
　　而一旁的安娜这个时候还是一脸懵。
　　转过身看，狐雪月看着安娜，一脸坏笑地说道：“走吧，我带小安娜去看子母泉。”
　　随后安娜就被狐雪月拉着走出了房间。
　　在这座万狐城的中心是一个隆起的山丘，在这山丘的上方是雪狐府与赤狐府，两座巨大的府邸。
　　而也是只有这两个家族的人才知道，在这座府邸的下方有着一座两家人世世代代守护者的泉水，名叫子母泉。
　　走在这地底的天然溶洞之中，头顶是一个个红色的鸟居，像是穿过一道道试炼的巨门。
　　鸟居是一种由两根红色巨木搭建起来的建筑，类似于牌坊。
　　鸟居的存在是为了提醒来访者，踏入鸟居即意味着进入神域，之后所有的行为举止都应特别注意。
　　看着这一座座巨大的鸟居从自己脑袋上穿过。
　　左右两侧的溶壁上是自然生长这的紫色水晶。
　　在这昏暗的地下，唯一的光源就是这些生长在溶洞里面的发光水晶，已经那些好似藤蔓一样垂落袭来，还带着一颗颗发光的果实样式的植物。
　　幽幽光点，并不明亮但却能照亮这条道路，好似一片星辰。
　　穿过一道道鸟居，狐雪月终于将安娜带来了所谓的子母泉的水泉旁。
　　这是一座看起来很是普通的水池。
　　唯一不同可能就是在水池的前方，还屹立在一块石碑。
　　石碑给安娜的感觉像是在这里屹立了不知道多久，那些被岁月磨去的碑身上只能隐隐约约看到一个狐字。
　　“这里就是子母泉的泉水了，庆典的时候小安娜要将整个身子泡到这个泉水里面，然后在套上那件祭祀服，所以才不能穿别的内衣。
　　而且如果小安娜敢喝下这里的泉水的话，会怀孕的哦！”
　　第20章 血脉论
　　“怀……怀孕！”
　　有些惊讶，可以说是震惊，虽然知道这个世界有着各种福恩宝地天材地宝，但安娜从来没想过喝个水都能怀孕的。
　　“你该不会是在骗我的吧。”
　　“怎么，小安娜可以喝一口啊，然后就知道是不是真的了。”
　　看着狐　　雪月这有些调皮的表情，安娜只觉得这事应该是真的。
　　不然也不会专门带着自己来这种地方，是让自己相信真的有狐神的存在吗？
　　转头，安娜卡着那平静如同镜面的湖水。
　　“话说，这就是你们家没有男人的原因吗？”
　　双手放在背后压住银色的发梢，狐雪月看着面前这个小湖感叹道：“可以这么说吧。”
　　“喝了这里的水百分百就会怀孕吗？”
　　“怎么？小安娜想要给母亲生一个小孙女吗？不过就凭小安娜这个实力，现在还太早了哦。”
　　“实力太低不能喝吗？”
　　“看来小安娜对怀孕这件事情挺是情有独钟啊。”
　　盯着平静的小湖，安娜俏红着脸颊说道：“哪有，我只是了解一下，我怕到时候泡在水里……”
　　“看来小安娜没学习过血脉论。”
　　“什么血脉轮，我只知道学好数理化走遍天下都不怕。”
　　闻言，狐雪月一愣，道：“你们人类现在难道都不学血脉论吗？”
　　叹了口气，狐雪月沉声道：“我就简单给你概括血脉论的内容吧，你可得给我好好听着。”
　　看都狐雪月突然严肃，安娜转身正对着狐雪月。
　　“简单说来，人类有在年轻的时候有微小的概率觉醒出任何血脉，但是想要保证血脉的传承性，就必须在达到一定实力之后再繁衍后代。
　　因为我们提升实力，也就是灵力等级，肉体也会随之变强，运转灵力也会在无形中对血脉进行提纯。
　　提纯，也就是所有种族或者家族都在追求的血脉的极限，纯度越高的血脉所带边的上限也就越高。
　　而只要夫妻双方都到达六转，他们的子嗣的血脉天生就会比他们父母的血脉纯度更高一点，这样不断的一代一代传下去，传说有古人能够把血脉提纯到堪比神明。
　　但！如果夫妻中的其中一人的实力太低，那么他们的子嗣的血脉也许不会变，也许会更差。
　　所以只有在不断的提纯血脉的世家才能历经千秋万代。
　　一个家族才不会成为历史，那些没落的家族就是这样慢慢从历史之中最后只剩下一个姓氏。”
　　听着狐雪月的讲述，安娜也算是知道那些所谓的宗族世家是怎么一个回事了。
　　这会儿还有些懵圈的安娜脑筋还没转过来，狐雪月就这么径直地朝着这地下溶洞之中的那个小湖走去。
　　“怎么样？小安娜要不要来一杯试一下呢。”
　　而安娜看着狐雪月手中突然出现的杯子的时候也是一惊。
　　“你，你想要干什么？”
　　闻言，狐雪月回眸一笑道：“给小安娜品尝下湖水，明年就能生出一只小狐狸了，哦！不对，是小血姬呢。”
　　看着狐雪月这调皮的眼神，安娜顿时感觉这句话是认真的，这家伙总是会有一些蔫儿坏的想法。
　　而在看到狐雪月从湖中舀出一杯清澈的湖水的时候，安娜整个人瞬间一惊。
　　好像有股神秘的电流从脑袋顺着脊背传递到了尾巴上。
　　在这一瞬间，安娜的尾巴好像炸了毛一样，就像是鸡皮疙瘩在狐狸尾巴一样的滋滋感。
　　见到狐雪月将那一杯水移到唇边的时候，安娜终于忍不住了。
　　在这一瞬，安娜无意间施展出了冰系法术，脚底砰的一声轻响。
　　随着脚底的一块坚冰破碎，安娜整个人朝着狐雪月急速掠去，抬起手臂想要抢夺那被即将被送到唇边的湖水。
　　“不要，不要喝这种东西！”
　　而狐雪月眼角余光在瞥到安娜的瞬间，整个人一个侧身转动。
　　长裙在这个时候转出了一个优美的圈，好似一朵盛开的花儿。
　　银发在狐雪月完成转身之后才徐徐飘落，手中还平稳的拿着一杯清澈的水。
　　“小安娜怎么这么着急啊。”
　　“废话，要喝也是你用你自己的身体去喝！”
　　我可不想生小血姬，我才当女生两月你就要给我整这一出。
　　虽然这么想着，但是此刻的安娜双眼直勾勾地盯着那杯湖水。
　　心脏在这个时候疯狂的跳动，面对着面前这个超乎自己想象的东西，虽然到现在安娜还是不相信喝了水就会怀孕这种话。
　　但万一真的整出了一个小生命可咋整！
　　这可绝对不行。
　　一想到那个画面，安娜此刻的脸颊已经红成一片。
　　看着脸蛋红得像是一个小苹果一样的安娜，狐雪月顽皮一笑，道：“小安娜在想什么呀？”
　　“总之，这个绝对不能喝！绝对绝对不行！”
　　“这么说小安娜相信狐神的存在啊。”
　　“这，如果湖水真的有那么神奇，我当然相信。”
　　“相信就好。”
　　说着，狐雪月拿着手中的内谁朝着安娜走了过来。
　　“你要干什么，不要把那种东西拿到我面前来……”
　　“小安娜在想　　什么呢，居然把这圣水想象的那么污秽吗？”
　　“圣水……”
　　怎么什么东西都能被叫做圣水。
　　“这杯水当然不是用来喝的，这是用来淋到你头上的。”
　　“淋到我头上？”
　　“是的哦，淋湿身子之后小安娜试着沟通一下，额……怎么说呢，相信狐神的存在，然后试着和她们沟通。”
　　话刚说完，狐雪月就将这杯水朝着安娜的脑袋上面淋了下去。
　　感受到脑袋的凉意，安娜瞪了一眼狐雪月，不喝就早点说啊，尽是整这些吓唬人的。
　　你这臭狐狸真是坏，就想看我着急，差点就以为你要喝下去。
　　“闭目，然后在心中默念，要对神明有敬畏之心，知道吗？”
　　听者狐雪月的话，安娜闭上了双目，也许是因为被狐雪月这整蛊个吓到了。
　　加上本身就是作为人类，根本就没有信仰这种东西的存在。
　　对于狐神这种说法安娜也是半信半疑。
　　就在安娜闭目的时候，心中还在吐槽着狐雪月。
　　【哼！这臭狐狸！】
　　——————————
　　PS：国庆快乐嗷，第一天就偷个懒，今天去看了个电影。国庆这几天在家里尽量多码字吧，哎，真是全年无休……
　　所以，求张月票吧。
　　第21章 城内异样
　　临近正午，窗外的鸟雀叽叽喳喳，翠竹在微风的吹动下发出了沙沙的响声。
　　此时的狐雅正在审阅最近城内各个单位送来的报告。
　　作为这座城市每年一届的盛典，每年都能吸引超过城市居民数倍的旅客。
　　起初来到这座城市的人只是为了能够沾染到一点来自狐神的福恩，后来人多了趁着热闹过来做生意的人也就有了。
　　有了做生意的人和售卖特产美食的摊贩也就吸引来了更多的旅客。
　　加上狐族的颜值本来就出众，借助着庆典，这座城市现在在大妖圈的地位可谓是与日俱增。
　　将审阅过的卷轴放到一旁，就在狐雅准备打开另一卷卷轴之时，屋外突然传来了树梢的沙沙声响。
　　而也是在这个时候，狐雅眉心一凝，转头望向屋外。
　　看着突然升起如同萤火虫般的蓝色光点，狐雅震惊道：“安娜？”
　　滋滋！滋滋！无数的光点穿过地面发出的怪异声响。
　　宛如火上爆发一般，突然的，没有任何防备的，就在太阳走到正午的位置之时，无数的蓝色光点突窜出地表冲到半空中，随后又随着微风徐徐降落飘散出去。
　　而在这个时候，狐白白也飞到了半空之中，看着从城中心位置这两处府邸之中升起袅袅蓝光，心中心中一凛。
　　看着下面这一幕，狐白白陷入了沉思，眼神之中尽显不可置信之色。
　　突然，远处传来一了一声女子的声音。
　　“伯母，这是怎么回事？距离庆典还有些时日，这个时候怎么会引发这种现象？”
　　一手轻轻抓住这可漂浮在半空的蓝色光点，狐梦轻轻将其捏碎，瞬间一缕蓝色的烟雾蒸腾而上，随后转入狐梦的额头之中。
　　清凉的感觉瞬间清透狐梦的心神。
　　没错，这是恩惠，是一种能够提升灵识的能量体，可是……
　　“这……这真的是……可是怎么会在这个时候出现，这不是要和狐仙取得联系才有可能出现的吗？而且这个数量！”
　　狐梦低头望去，此时的雪狐府与赤狐府都已经被这蓝色的光点覆盖。
　　而这些光点此刻正在朝着城内飘去。
　　见到这一幕，狐白白也是无奈地笑道：“是两个调皮的小家伙，没事，小梦去安抚一下城内的居民，妾身要去一趟子母泉。”
　　“我明白了，伯母。”
　　像是一座徐徐升起的蓝色高塔，突然出现的大量蓝色光点汇聚起来。
　　此刻城内的不少人看到这一幕都是震惊无比，不少参加过往届庆典的人知道，这是每年在高潮才会出现的一幕。
　　而随着这蓝色光点的扩散，一股宛如能够穿透身心灵魂的灵力也在缓缓展开。
　　萤火虫般的光点无息地漂浮着，随着风扩散出去，有些人看到这一幕想要伸出手掌去抓住，可蓝色的光点却直接穿透了他的身躯。
　　一名路人在见到这一幕的时候直接原地盘腿坐下。
　　见到好友突然打坐，另一名消瘦的男子问道：“你干啥子哦？”
　　“别废话这些东西大补！”
　　“这是啥子？”
　　“神明的灵力！”
　　“神明的灵力？真的那么好用的撒？”
　　“废话，神明崩个屁都是香的！”
　　这个时候的城内也是炸开了锅，不少人看到这一幕的时候也是一愣。
　　在经过别人的提醒或者看到别人的动作之后，不少人才反应过来这到底是是一种什么东西。
　　人们原本心中的惶恐在得知真相之后变成了　　狂喜。
　　虽然有些人白嫖惯了，但当有一天白嫖自己送上门来，有些人还是不敢置信，等到这些蓝色的光点被旁边的人吸纳一空这才后知后觉地反应过来。
　　而这个时候，就在城市地底的子母泉旁，蓝色的光点在这个时候汇聚成为了一片旖旎的雾气。
　　而在这雾气之中一道金色的光圈将安娜和狐雪月两人紧紧围住。
　　狐雪月拖着失去意识的安娜，有些不知所措！
　　虽然在练习完祭祀舞的巫女会这样子在身上浇淋圣水，提前尝试与狐神产生沟通。
　　当年自己也是在狐雪灵的带领下尝试了数遍，可也从来都没遇到过这种情况啊。
　　这是只有在庆典的当天，在万众瞩目之下与狐神沟通才有可能出现的一幕。
　　就在刚才狐雪月将圣水浇淋在安娜的头顶的时候，狐雪月只听到一声来自心神的剧震。
　　随后就看到安娜整个人像是失去了魂魄一样往后栽倒。
　　紧接着就是无尽的蓝光从泉水之中射出。
　　有些不知所措，狐雪月看了看和安娜十字交叉的双手。
　　听着这地底的哗啦啦泉水声。
　　突然！狐雪月只觉得自己的灵力在被抽取！
　　灵力在被以一个肉眼可见的速度抽取着，可是，安娜就在自己的面前啊！
　　看了一眼安娜好似沉睡的俏脸。
　　狐雪月抓住安娜的手更加用力了。
　　将安娜拦在胸前，狐雪月双膝跪地，感受着安娜匀称的呼吸，将安娜的发梢轻轻的撇开。
　　“我睡觉的样子真好看。”
　　朝着连接这座地底溶洞的通道望去，无人！
　　面前只有一排红色的鸟居，蓝色的雾气将这个地底完全充斥。
　　看了几秒，没有看到有人进来，狐雪月的面色平静，虽然仅仅过去几秒自己的灵力就要见底！
　　转头，银色的发丝在这个时候轻轻旋转起来后又落到那挺直的娇小背夹。
　　再朝着那小湖中心望去，看着那里那块古朴的碑石，看着上面那微微发光的金色字体。
　　而这个时候，狐雪月只觉得自己的灵力已经见底。
　　这个速度实在太快了，根本不是任何手段能够补充的灵力消耗速度。
　　眼神有些沉重，再次看向怀中抱着的安娜的俏脸，狐雪月只是淡淡的说了一声可惜。
　　“可惜没力气咬你，小安娜你到底做了什么？”
　　随后狐雪月就这样缓缓合上了双眸，娇躯压倒安娜的身上，最后昏迷过去。
　　一会儿之后，三道身影出现了这里，看着这两名晕倒在地上的少女。
　　狐雅落地，随后轻轻抱起昏迷的狐雪月。
　　而就要抱起的时候，只看到狐雪月和安娜两人的手这个时候还紧紧的十指交叉着。
　　第22章 梦？
　　炙热的岩浆不断地从地底迸发出来，天空被厚云笼罩，爆裂的雷电从厚云之中汇聚爆射而出。
　　震耳欲聋的轰鸣声在这个时候不断的响起！
　　一块块巨大的岩石从地底票到空中。
　　无尽的炽热岩浆迸射到千米的高空。
　　大海干枯，无尽的生命在这个时候陨落。
　　安娜漂浮在高空，看着眼前的这一幕心中一阵剧痛，却无能为力。
　　被撕开的大地吞噬了城市，无数的人被那道好似要贯通整个世界的裂痕深谷吞噬。
　　天空的暴躁雷电不断的轰鸣，收割者苟延残喘的人们。
　　“嗷！！！”
　　一声让人灵魂一颤的尖锐龙鸣刹那间响彻这片天地，令人感到心悸的龙威让安娜浑身一颤。
　　天空在这个时候好像有也给这条巨龙几分薄面。
　　随着这声龙鸣，厚云被撕开了一道口子。
　　那是一条有着上千米长的巨龙，巨大的四对巨足，一对展开比自己的身躯还要长的龙翼。
　　巨龙浑身残破不堪，浑身是血，安娜在那条巨龙的眼中只看到无尽的愤怒！
　　无数的巨龙挥动着巨翼卷起狂风。
　　而在另一边，一颗巨树突然生长起来，原本只是一颗坚挺的小树苗，可再看却已长成一颗万米巨树。
　　巨树遮天蔽日枝叶展开，给那些躲在巨树庇护下的生灵最后的保护。
　　就在这个时候，无数的强者飞到空中，所有人的眼中好像只有无尽的愤怒。
　　满天人影宛如无尽星辰，而这些人里面，有龙有凤有各种兽形态的生物，有各种生物，唯独没有的就是没有一个外貌像是人类的人。
　　轰隆！
　　就在这个时候，一声爆鸣在大地响起，一颗硕大的火球拔地而起。
　　随之而来的就是疯狂战栗的大地，以及无数生物陨落的画面。
　　一艘漂浮在半空中的飞船穿过火球，而战斗就这这个时候打响。
　　安娜想要发声，可是任凭怎么张嘴都无济于事，没法发出一丁点声音。
　　一枚枚火球从地面升腾而起，　　无数的强者陨灭在火球之中。
　　呐喊着，颤抖着，面前的这一幕就像是一台巨大的绞肉机。
　　数以亿计的生灵在安娜的面前稀疏陨落，大地在这个时候只剩下火海一片。
　　上千颗巨大神树拔地而起后又被拦腰斩断，无数巨龙栽入火海之中，一只百米高大的巨型蜘蛛在火海之中不断的发出狰狞的咆哮，巨山般的神龟躺在火海之中。
　　一群长着一对红色羽翼与白色羽翼的人们手持利器，艰难地抵挡着那宛如神明的冲击！
　　天空中，一座漂浮着的城市轰然塌落至地面。
　　无数化形成为巨大妖兽声强者接连被斩杀！
　　大地被打出了一个直接数千米的巨坑，安娜能在这个坑中看到星球另一边的太阳！
　　眼皮在这个时候不断的跳动着，可安娜只能这样眼睁睁地看着面前的面前这一幕。
　　当安娜看到一只白色的狐狸一头栽入那火海的时候下意识的抬起手臂。
　　可视线却在这个时候往后拉动。
　　眼前的这一幕好像在远离自己。
　　那条巨大的龙被一根紫色的光柱贯穿身躯，远处那只巨大的飞船轰然爆响，一头栽向地面。
　　无数的紫色光柱在这个时候登场，好似一片滂沱而下的暴雨。
　　而那些幸存的人们在这最后的暴雨洗礼下接连倒下。
　　最后安娜眼中只剩下一颗面目狰狞的星球。
　　咔嚓！
　　安娜面前的这颗星最后再发出一声悲鸣，好似在宣泄着自己的不甘，最后轰然爆响裂成两瓣！
　　而随之裂成两瓣的还有安娜的心，只觉得最后的归宿化为一片灰烬，好像变得孑然一身，好像可以不用再努力了。
　　可自己好像失去了什么？
　　是什么呢？
　　可是，胸口好痛，好难受。
　　转过身来，安娜看到了面前的一片星河。
　　面前的星河是如此之美，背后却是一副地狱般的景象。
　　待得安娜再次睁开眸子，面前还是那副熟悉的吊灯，背后还是柔软的被褥。
　　喘着大气，此刻的安娜浑身冰冷。
　　思绪放空，静静的看着面前的吊灯好几分钟，安娜才缓过神来。
　　那是一场梦？
　　回忆着刚才梦中的细节，此刻安娜还会微微颤抖。
　　可当安娜感到手中握着的东西的时候确实心头一暖。
　　掀开被子，安娜看到了自己的手紧紧地和另一只手握在一起。
　　待得看着面前这只睡熟的狐狸时，安娜愣了愣。
　　看着面前这只呼吸匀称的狐雪月，有些调皮的安娜凑到了那对屹立在脑袋上的狐耳旁。
　　随后小声说道：“起床啦，在不起床我就要吃掉你了哦。”
　　而回应安娜的只是微微抖动的狐狸耳朵。
　　看到狐雪月依然不为所动。
　　安娜将视线锁定到了那脖颈之下，流淌着鲜甜甘露的皮肤下。
　　将脑袋缓缓地移到狐雪月的脖颈旁，感受着那裂出一条微细缝的樱唇中呼出的热气安娜脸颊微红。
　　看着那微微起伏的胸膛，看着那鲜甜可口的脖颈，安娜轻声说道：“叫你平时老是咬我！”
　　可当安娜睁开了她那血盆大口，露出那尖利的獠牙时，脑海中突然出现了那只栽倒到火海中的狐狸。
　　不知道为何，现在回想起那梦中的一幕幕，安娜的内心还是会有些阵痛。
　　顿了顿，安娜又是小声说道：“哼！这次算你好运，我不饿！”
　　我可是正人君子，怎么可能趁人睡觉搞偷袭呢！
　　收起獠牙，安娜有将被子盖好，侧身躺在床上看着面前熟睡中的狐雪月。
　　回忆着，刚才梦境中那令人感到恐惧的一幕幕。
　　“那真的是梦？”
　　可是，又是那么的真实。
　　真实的灼热感，真实的电闪雷鸣……
　　而就当安娜陷入沉思的时候，狐雪月突然嘴唇嘟囔着什么。
　　狐雪月的动作打断了安娜的思绪，看着樱唇之中那软糯的粉舌，安娜突然萌生出了邪恶的想法。
　　你这么喜欢和我互换身体，咱们两人的身体都是一人一半是吧……
　　这辈子也没和女孩子接吻过，不要你脖子就用别的东西来酬劳我这也不算过分吧！
　　将脑袋轻轻推到狐雪月的脸颊前，感受着从正面呼出的灼热气息。
　　就在安娜要得手的时候，狐雪月突然说出了一句莫名其妙的话。
　　“嘿嘿！小安娜，把这个喝了胸才会变大哦！”
　　“靠！臭狐狸，做梦都还想喂我和那什么圣水！”
　　可是……真的能变大？
　　也许是这次说话没压住嗓音，待得安娜在回过神来时，面前悬着的是一对天蓝色的眸子。
　　第23章 说谎
　　“被岩浆覆盖的世界，无数生灵陨灭的战争，从天空降落的紫色光束，星球毁灭最后只剩下一颗月亮……”
　　听着狐　　雅的复述，安娜正襟危坐连忙点头。
　　不是因为在狐雅的正对面，又是一只从来没见过的女子，脑袋上盘着赤红色的头发，和狐白白坐在一起就连狐雅也要对她敬畏三分。
　　高挑的身子，修长的美腿，贴身的红色旗袍衬托出女子的这绝伦的身材，这让安娜不经想到狐狸的身材和血族的身材……
　　这完全没得比！
　　这人就是赤狐那边一名有着和狐白白一样威望和地位的人名叫狐虹，之前也曾听狐雪月听过几次她的名声。
　　反正如果没出什么大事的话就是一只隐世的老狐狸就是了。
　　虽然早晨也或多或少听到昨天城内的一些事情，但也没想到居然会见到这位……
　　现在安娜也是学乖了，不会讲话那就少讲话，能点头的绝不打哈欠。
　　而听完了安娜讲述她的梦境，三人都是面面相觑。
　　虽然安娜的描述很是局限，但也能从那匮乏的词句中看到那毁天灭地的恐怖一幕。
　　如果只是平常做梦的话到可以无视，可是……就在昨天，安娜刚尝试着和狐神联系。
　　而且好像还成功了。
　　昨日那种异况也让万狐城成了各大宗族口中谈论做多的第一个地方，顺着最近几年新起的网络，仅仅只是一天就已经传遍了大半个世界。
　　“那昨天安娜有没有见到过狐神。”
　　安娜顿了顿，随后摇晃脑袋表示没有。
　　见到这一幕，一旁的狐雪月眼神微微一眯。
　　“确定没有吗娜儿？”
　　“没，我当时晕倒了，醒过来的时候就回到床上了。”
　　“……”
　　随后也是简单的询问了安娜和狐雪月有关于昨天的几个问题。
　　而除了那朦胧的梦，安娜在被问道其他问题的时候也都是含糊不清，只是说记不清了。
　　询问过后也没再接着为难安娜，不一会儿就放安娜和狐雪月两人离去。
　　坐在餐厅内的沙发上，安娜双手托着腮，自顾自的嘀咕着。
　　回想起早上发生的种种，也不知道是不是狐雪灵凑巧，瞄准了自己从床上醒过来的时机进来。
　　不然保不齐早晨还得满足狐雪月的一顿口福。
　　然后又是被带去了询问……
　　虽然安娜也不太想将这诡异的梦说出来，但是为了不说出了另一件事，安娜也只好半真半谎地说出一部分实情。
　　毕竟把所有事情都归咎于忘记了也不太好。
　　双手托着香腮，回想着昨天发生的那些事情。
　　从进入那处遗迹开始，各种事情就越来越离谱，越来超越自己的常识。
　　就在安娜沉思之际，一旁的星丝娜突然说道：“干嘛呢姐姐，怎么今天早上这么闷闷不乐的。”
　　“你刚才说的是真的吗？昨天城内真有那么乱吗？”
　　“是吧，我看昨天好多地方打架，雪灵姐姐她们昨天可忙了。”
　　而狐雪月则是坐在安娜的对面，就这么直勾勾地盯着安娜。
　　自始至终那对猩红的眸子都没有移动过。
　　看着狐雪月，安娜说道：“干嘛这么盯着我，我又没有真的偷袭你。”
　　“我觉得小安娜这是在说谎。”
　　安娜一惊，难道今早儿想要对狐雪月下手这件事已经被她知道了吗？
　　“干嘛？我……我怎么可能说谎。”
　　“不说谎，干嘛支支吾吾。”
　　“我才没有。”
　　“哦吼！最好老实交代。”
　　“交代什么？我今儿早上凑到你跟前真的只是想咬你脖子……”
　　狐雪月一愣，随即说道：“我又没问你这事儿，你早上对母亲说谎了是吗？”不过话语刚落，狐雪月好像从安娜的这话语之中捕捉到了什么随即说道：
　　“不对，你干嘛这么急着澄清，难道你早上还想对我做吸血意外的事情？”
　　“我……我怎么可能做什么奇怪的事情，我就是想要咬你！”
　　双眸微微一眯，狐雪月看着眼神逐渐飘动的安娜，叹了一声说道：“算了，我不也想知道你早上想干什么，不过小安娜你是不是有什么东西在忙着我。”
　　“没有！”
　　说着，安娜的脑袋摇地跟个拨浪鼓似的。
　　“狐神是不是有九条尾巴？”
　　“想要炸我！我和狐雅妈妈也说了啊我忘了昨天的事情了，只记得一个古怪的梦。”
　　看着安娜，狐雪月还是有不信她的措辞。
　　“咦，姐姐你尾巴的黄色毛发是不是变得更加的多了。”
　　说着，星丝娜将安娜的尾巴撩起，一手抓着尾巴尖，仔细地打量着那一缕好似变得更加的白金毛发。
　　“有吗？”
　　“我觉得有！”
　　安娜见到能够转移话题，立马就接过了星丝娜的话语。
　　不过在看到自己那尾巴尖上的白金毛发的时候也是微微一愣。
　　这毛还带成长的。
　　那岂不是说，如果这样下去　　，自己有可能变成一只白金色的狐狸……
　　不对，是狐雪月会变成一只白金色的狐狸……
　　一想到这里，安娜就会想起了昨天见到的那名自称狐神的姐姐！
　　而就在这时，狐雪灵又是悄无声息的出现到了安娜的身后。
　　正在思考的安娜被玉如起来的一只手掌给吓了一跳。
　　听到了狐雪灵的声音之后才释然。
　　“雪灵姐姐。”
　　“好了，早上休息地差不多就赶紧到舞室里来。”
　　“好的，我马上就来。”
　　说着，安娜一个蹦跶就起了身，朝着外面走去。
　　只留下狐雪月一脸平静的看着安娜。
　　而这件在城内众多人口中议论纷纷的事情对于安娜来说就好像完全没有发现过一样。
　　除了狐雅和狐白白又是询问了一点当天的事情，这段时期安娜又回到了练舞的日子中去。
　　又是几天过去，此刻距离庆典已经进入了七天倒计时。欢;:迎"x进"!入c【,!夜;袭";的":月:v费.'群;:】:..4:9c.,3:d""6!，1:3";5."
　　而这些事情，安娜也再也没出过府邸，就一直安心练习舞蹈，就连狐雅也有些惊讶安娜这段时间居然会如此用心。
　　就连原本那些颇为机械性的动作经过这段时日的打磨也变得愈加的圆滑。
　　原本的安娜是之为完成那些动作而完成，而此刻却是多了一层别的意味。
　　狐雅当然知道这是为了什么，祭祀舞也许只是一套最为普通的舞蹈动作，可是只有那些相信通过这套动作能够和神明产生联系的人，才会对自己的动作格外的严格。
　　第24章 不知道
　　是夜，闻着窗外的蛐蛐叫唤的声音，安娜坐在桌前不断地捣鼓着手中的一块红木。
　　一头白发顺着肩头滑落。
　　这段时间以来安娜基本全天当狐狸，除了早晨起床的时候会互换回去，然后又被狐雪月给换回来。
　　安娜也是早就习惯了这种日子。
　　因为每天要练舞所以也没说什么，除了要提防着突被偷袭外，一切还不算太糟。
　　一手拿着一块如同铁锭的木头，另一手拿着一根尖锐的细针。
　　锋利无比的针头在这块被雕琢成菱形样式的木头上面缓缓的移动着。
　　安娜有序地将灵力注入到这根细针上，在通过这根细针传导到木头上。
　　睁大着双眼，安娜死死地盯着面前的这块木头，呼吸在这个时候也变得缓慢许多。
　　生怕突然吐出一口大气将这辛苦雕刻出来的纹路给破坏掉。
　　就算这根细针能够轻松的刺穿厚铁，但想要在这块巴掌大小的木头上面雕琢出深度一毫米的一套纹路，可不是靠蛮力能够完成的。
　　十几分钟过去，安娜手中的这根细针仅仅只是挪动了一公分出头。
　　自从之前买了那几根木头以后，安娜这段时间每天入夜休闲时间都会窝在房间内对着那本三千神儡神锻解上面的阵法纹路照葫芦画瓢地倒弄着。
　　而此刻安娜正在制作的就是其中一种傀儡的制作方法。
　　在一套骨架上面绘制出灵力的传到纹路，然后在运转起来后在添加护甲。
　　虽然听上去很是简单，但是想要完成制作，除了需要时间，还需要一双巧夺天工的手。
　　等到安娜彻底完成这一刀，将手中这块巴掌大的木头雕刻完成，一口长气随之从安娜的口中吐出。
　　双手捧着手中的这块木头，安娜有些欣喜。
　　突然！安娜好似察觉到了什么，猛地一个转身！
　　可看着背后这空荡荡的卧房，安娜的眉梢微微一凝。
　　“我看到你了哦！”
　　奇怪，平时这个时间，狐雪月不是应该会出现在这里的吗？
　　今天怎么没有？
　　带着几分疑惑，安娜又接着开始制作傀儡的零件。
　　而在这个时候，在房间外的走廊上，狐雪月双手放在背后，独自一人朝着前方走去。
　　一边走着一边还在嘀咕着。
　　“真是的，到底是一个怎么样的人，才能没发现一个站在她背后十几分钟的人。”
　　走到屋外，狐雪月看着外面这一句披上了一层薄薄雪白的世界。
　　鹅毛大雪徐徐飘落，狐雪月双手撑在围栏上，一口热气哈出化为一团白色的雾气。
　　伸出手臂，狐雪月接住飘下的雪，轻声说道：“又一年了啊。”
　　次日，当天空蒙蒙亮起，初晨破晓一缕金灿灿的阳光倾斜着倾撒到了那白皑皑的世界上。
　　两名少女踩着薄雪，一前一后走在通往亭台的碎石路上。
　　安娜打着哈欠，对着前方的狐雪月说道：“什么事啊，一大早的，还不带上丝娜是不是想要偷袭我！”
　　初晨的阳光总是让人心旷神怡。
　　在这入冬的世界中，只有最为纯粹的　　自然阳光才会给人带来这种舒适的感觉。
　　“小安娜，我想问你件事。”
　　“什么事啊。”
　　今天早上，狐雪月一大早的就将安娜拉了起来，而且今天的狐雪月并没有和安娜互换身体，所以安娜今天是难得的以血姬的身份出来。
　　“嗯嗯，就是之前给你身上浇圣水的那件事。”
　　“那事儿啊，可是我不记得当时发生了什么事啊。”
　　“接着狡辩！”
　　闻言，安娜一时语塞。
　　虽然这段时间总是觉得狐雪月对自己很是狐疑，但也没想到狐雪月这么执着地想要知道……
　　“狡辩什么……”
　　就在两人走到亭子地下时，狐雪月猛地一个转身，朝着安娜踏出一步。
　　不知道为什么面对突然来势汹汹的狐雪月，安娜下意识的往后退出一步。
　　随着砰的一声清响。
　　狐雪月的手掌一把拍到了安娜背后的那根柱子上。
　　反应过来的安娜想要推开狐雪月，可却在看到那坚定的冰蓝目光的时候浑身一滞！
　　背夹贴着柱子，两人四目互相对视，安娜就这么被狐雪月突然的壁咚到了柱子上。
　　“你干嘛？要我咬你吗？”
　　“我只想知道安娜你在瞒着我什么？”
　　“我……没有。”
　　“你一定见到了，当时就连我也感觉到了，我曾经见过狐神，所以我记得那种感觉，当时灵力疯狂消耗的时候，我也感觉到了安娜面对的。”
　　听完这话，原本嘻哈的面容也是变得严肃了几分。
　　“我……不想说。”
　　低垂着脑袋，安娜突然不知道怎么样和狐雪月说话。
　　“如果是不能让我知道，那我会和小安娜道歉，但我不喜欢被人瞒着的这种感觉。”
　　听完狐雪月的话，安娜陷入了沉思。
　　片刻后，安娜才开口说道：“我……确实去到了一个光怪陆离的地方，整个世界都是白色的……”
　　“在哪里我降到了一个人，她说……咳咳，反正就是说能有办法让我们两人分开……”
　　听到这句话，狐雪月只觉得心中莫名一酸。
　　不知道为什么心脏好像突然被什么东西给揪了一下！
　　“也好，咱们本来就不应该在一起，那你的回答呢？”
　　说完这句话，狐雪月也是一愣，不知道为什么自己会不经过脑袋地说出这句话。
　　而安娜微微一愣，道：“我不知道。”
　　“这种事怎么不和我说出来，难道你以为分开只是你一个人的事情吗？”
　　可不知道为什么，狐雪月在听到安娜说出这么模棱两可的话之后心中又是多出一道莫名的愤怒。
　　就像是在期待一个人对自己说出一句斩钉截铁的肯定话语，可得到的却是一句不知道！
　　这让狐雪月心中莫名多了一道怒火。
　　安娜一愣。
　　看着狐雪月这有些气愤的脸颊，安娜陷入了沉思。
　　这确实是两个人的事……
　　“这里是昨天和丝娜去城内买的几具傀儡，听丝娜说当时遇到了母亲才没有进入那间店。”
　　说着，狐雪月将一枚储物灵器取出，随后两人的身体随之互换。
　　安娜能够听得出狐雪月说出这话是带着情绪的，可自己去不知道要怎么解释才好。
　　安娜只感觉自己只是依附在狐家的一个人，狐家少了自己正常运转，可是自己少了狐家会变成什么样子？
　　也许分开才是正确的。
　　也许也不是。
　　可是以自己的实力，自己的眼界，除了听信别人好像没有任何的办法。
　　所以安娜在听到那人的话语之后才会这样，有些不知所措。
　　断开两人这怪异的连接，也不代表两人就会分开，只是安娜会重回自己的身体，不会像这样换来换取。
　　会更加稳定。
　　其实安娜更想要的是这样子，可安娜不知道，如果失去了这个连接，那自己是不是也就不能待在这里了。
　　可当安娜想到这里的时候，她惊恐的发现，自己居然会害怕离开这里……
　　这也是安娜不想将这件事说出来的原因。
　　看着狐雪月离去的背影，安娜又低下脑袋看了一眼手中的这枚储物灵器。
　　最后安娜也只是低声地自嘲一句道：“我这是害怕被人知道有将两人分开的手段吗？”
　　第25章 梳毛
　　白色的世界无限延伸，向左向右都是一片绝对的雪白，而站在这其中的安娜只觉得自己失去了距离感。
　　如果不是脚底传来的踩踏在地面的感觉，安娜差点就要以为自己是悬浮在半空中。
　　面对着这白寂的世界，内心有些发毛的安娜回想起了之前的一幕。
　　狐雪月往自己脑袋上浇了一杯水，然后自己就莫名其妙地出现在这里。
　　所以这里是哪？
　　我刚才不是和狐雪月在一起吗？　　“有人吗？狐雪月？这里是哪？”
　　沉默半晌，无人回应，安娜在这个时候想到的就是真么离开这里，没法离开这里怎么办？
　　不过好在不久后，一个陌生的声音在这个地方响起。
　　这是一个悦耳的女子的声音，只给人一种通透感，好似这声音能击穿心扉。
　　“我还以为谁在骂我！”
　　“你是谁？”
　　听到声音的安娜左顾右盼，可却没有看到任何人。
　　而下一刻，安娜只觉得自己的尾巴被人托起！
　　察觉到异样的安娜想要躲避，可股间却传来了被人拉住尾巴的拖拽感。
　　“很是有趣。”
　　而这个时候，安娜才发现一名浑身雪白的女子饶有兴趣地打量着自己的尾巴上那一缕白金色的毛发。
　　另一手还在尾巴尖上撩拨几下。
　　用着丰富地面对白发少女经验的安娜在见到面前这名女子的时候咽了一口唾沫
　　“你……你好。”
　　“你不是小月！小月呢？”
　　“狐雪月？我不是狐雪月，我叫安娜，狐雪月刚才还和我在一起。”
　　看着面前这名女子的天蓝色眼瞳，安娜只觉得面前这人应该是狐雪月的姐姐之类的人物。
　　“没想到你们居然能继承到这种东西，这可真是有趣至极。”
　　女子放下了安娜的尾巴，站起身来比安娜还要高出一个脑袋。
　　微微仰头，安娜看着面前的女子只是露出惊讶。
　　“你知道我继承的这个是什么吗？”看着面前的女子安娜询问道。
　　要知道这可是连狐雅都不知道的事情。
　　这人是谁？
　　难道这人真的是狐神？
　　不过面前这名女子并没有回答安娜的问题。
　　一席白裙，披肩白发，挺翘的身姿给人的感觉是那么的浑然天成，狐狸在容貌上都是这么的绝伦天成，可比起安娜见到的其他人面前的这女子却多了从容与稳健。
　　一对眸子静静地看着安娜，女子说道：“你们两人……算了，安娜我给你两个选择，一个就是你们两人分开，另一个就是接受考验！”
　　“分开？你能帮我们两人分开吗？”
　　仅仅只是一刹那的激动，安娜就将这个选项抛到了脑后。
　　能够分开吗？
　　这个问题在最初的一个月安娜不断的想过，不过后来习惯了这种生活之后就再也没想过这个问题了。
　　突然提及，安娜只觉得那只臭狐狸是坏了点，竟是坏心思，不过不分开也许也挺好……
　　而且分开后要怎么办？
　　可当安娜看到面前这名女子严肃的表情时愣了愣。
　　就好似知道安娜的想法，白发女子说道：“至于考验，只有两个结果，要么通过考验，要么陨落在考验之中。”
　　“可是。为什么？”
　　“没有为什么，直到庆典的那天你都有时间考虑。”
　　“你是狐神吗？”
　　“姑且算是吧。”
　　语落，安娜面前的这名女子身躯突然变得透明。
　　看着这即将消失的女子，安娜急忙说道：“考验是什么？”
　　“庆典当日就知道了。”
　　“到底是什么啊？”
　　可是，这名女子已经完全消失不见，而这片白色的地方只留下安娜一人。
　　看着这名女子消失的背影，安娜陷入了沉思。
　　为什么……
　　“娜儿你今天怎么了，怎么都在发愣？”
　　叮铃铃。
　　眼神有些迷茫，安娜放下了手中的摇铃，转头看向了狐雅。
　　“我想休息一下。”
　　“我看娜儿今天都不在状态，这是怎么了？”
　　低垂着脑袋，安娜想要说话，却是欲言又止。
　　空气好在在这个时候沉寂，侍女停下了乐器就连时间好像也变得缓慢。
　　不止沉默了多久，安娜轻抿樱唇，可当想要开口之时，狐雅却已经走到了身前。
　　仰着脑袋，看着面前的狐雅安娜只是轻轻握紧粉拳。
　　“安娜今天的铃铛响了好多次了，所以啊……”
　　难得看到狐雅说出这种略微调皮的话语，安娜尾巴不觉得轻轻摇晃起来。
　　而狐雅对着侍女摆出一个手势，几名侍女便是手持跃起退出了屋内。
　　“来吧，是时候给娜儿一些惩罚了。”
　　“诶！？”
　　而这个时候，狐雅就已经坐到了地面上。
　　看着狐雅轻轻拍打自己的大腿，安娜一愣。
　　“来，躺倒妈妈的腿上。”
　　膝枕？
　　刚反应过来这是什么的安娜被狐雅一把拉了下去。
　　身躯好像失去了控制，又好像变得无比顺从，等安娜回过神来，自己的脑袋也就已经落到了狐雅那柔软的腿上。
　　仰视着狐雅四目对视，安娜一时语塞，从来没经历过这种状况，也不知道此时要怎么样说话。
　　感受着狐雅的抚摸，安娜只觉得舒适无比。　　“月儿小时候不开心的时候就喜欢这样子。”
　　说着，狐雅取出了一把木质的梳子，样式普通，甚至是能在大街上随意见到的那种。
　　说话间，狐雅轻轻的给安娜梳理起了毛发。
　　梳子插入蓬松的尾巴之中，随后徐徐推出，将毛发梳平。
　　打结的毛发的拉扯感顺着尾骨传导到脑袋里，安娜只觉得舒适无比。
　　“舒服吗？”
　　“舒服。”
　　说着，安娜将整个脸埋到了那柔软的腿上。
　　“这把梳子是月儿最喜欢的一把，小时候她总是拿着这把梳子让吾…我给她梳毛。”
　　安娜这个时候只想当一条咸鱼，整个人就这样微微蜷缩着躺在狐雅的腿上。
　　“这把梳子就送给娜儿吧。”
　　“诶！真的可以吗？”
　　“那么娜儿能把今天为什么变成这样子给妈妈说下吗？”
　　看着微笑的狐雅，安娜略微一愣，一种如释重负的释然感瞬间涌上心头，随后樱唇轻启……
　　时间流逝，一晃眼太阳就已经和月亮完成了一班轮换。
　　第26章 偶遇
　　天边的暮色逐渐退去，月亮在另一头探出山头，此刻的安娜瘫在床上，拿着一把梳子一手挺直高举。
　　安娜已经看了这把梳子好一会儿了，只是在回味今天那令人温馨的一幕。
　　另一只手放在头顶，轻轻的**着那对发梢有些发黄的狐耳。
　　回想起狐雅那数量的掏耳朵技巧，安娜这个时候脑袋还有些酥麻。
　　叮！
　　一根铁棒发出的那如同风铃一样绵长刺耳的声音让整个脑袋都陷入了昏沉沉的境界。
　　令人感到舒适的棉趁势出击，深入那酥麻的深渊。
　　可那只是一对若软无力的小耳朵啊，怎么可能抵抗的了棉签的进攻，只能任其摆布。
　　想到这里，安娜红着脸颊再次将脑袋埋入枕头之间。
　　看着手中的另一枚纳戒，安娜小声嘀咕道：“臭狐狸跑哪里去了呢……”
　　自从早上发生那件事之后，安娜今天就没见到狐雪月了。
　　问星丝娜她也是说不知道。
　　咚咚咚，就在安娜躺在床上发愣的时候，房门突然被敲响。
　　“进来。”
　　说着，一对玉足滑出床铺，精准地落到了摆放整齐的拖鞋上。
　　“姐姐？”
　　“什么事？”
　　“雪露姐说，敖幼到万狐城了，作为龙族的年轻一待的代表，说想让姐姐带着他们在街道上走走。”
　　敖幼？她们也是开参加庆典的吗？
　　安娜眼眸一转，说道：“那让狐雪月带她们吧……”
　　“可是，敖幼说想见的就是姐姐啊……”
　　啊这，安娜这才意识到是要自己去陪敖幼啊……
　　“狐雪月她在哪啊？”
　　“这个不知道啊，雪露姐让姐姐你准备一下。”
　　“好吧。”
　　既然自己现在也算半个狐雪月，这种事情也是理所应当，毕竟敖幼也算是朋友了，只是带着她在城内走走也无可厚非。
　　哎，贵族这种事情真是麻烦，就只想待在屋内自己把弄点自己感兴趣的东西……
　　就是不知道狐雪月现在在哪了。
　　也联系不上。
　　叹了口气，安娜朝着衣柜走去。
　　换上一件日常又不失礼节的长裙，用着这段时间学来的技巧简单地打扮了自己。
　　不一会儿，安娜就带着星丝娜和侍女依心走出了这所府邸。
　　城内和府内可以说是两个截然不同的世界，走过一条岩石大道，两边都是高低的树丛，而走到城内这里就变成了高楼林立的半现代都市模样。
　　不过要说这里和人类的城市有什么不同，那就得说这特殊的木楼了。
　　入夜的城内灯光闪烁，白天原本平平无奇的招牌到了夜晚纷纷亮起了灯光。与那高楼的精致雕琢形成了鲜明的对比。
　　木质的构造有着别具一格的美感，古色古香，行走在这已经步入现代的都市内却有种漫步在深林的感觉。
　　有些高楼的旁侧甚至还长出了一根粗大的树枝，延伸出去的树枝如同一只巨手张开，而在那茂密的枝叶下却被打造成为了一所餐厅。
　　安娜也是听狐雪月说过，这里有些建筑是让一些精通木属性法术的人直接召唤出来的，然后再进行改装。
　　白天的城市就有种美轮美奂的自然之美，而到了晚上各色灯火点亮，霓虹灯将这座城市渲染成为了另一种美。
　　在依心的带领下，安娜和星丝娜走到了一处高楼的下方。
　　而这一路上，无数的路人投递过来的目光让安娜有些不自在。
　　这次还是安娜第一次盯着这幅容貌在城内行动。
　　之前出门也是有用兜帽进行简单的遮挡。
　　可是这次是要陪伴敖幼，作为一方代表，总不可能带个兜帽吧。
　　这一路上路人的议　　论纷纷，不少人那艳羡的目光让安娜着实有些难受。
　　不一会儿，安娜的眼前就出现了三男三女是个看上去亭亭玉立的年轻少年少女。
　　两个男生都是一脸的朝气喷发一脸阳光正义，一个黑头，一个红发，一个蓝发。
　　而另外三名女生安娜认得敖幼，另外一名黑色长发的矮个子少女只是感觉有种莫名的熟悉感。
　　在见到这名少女的第一瞬，安娜就想到了，这是那名叫做羿高的人吧，也不知道她的真名。
　　当时披着一身黑鳞，差点就认不出来了。
　　而另一名女生，拥有者不输敖幼的傲人身段，在见到敖幼和这名女子的瞬间，安娜又一次深刻的领会到了种族基因这种东西，真是操蛋！
　　为什么血族的身材那么感人，也许是自己没见到过多少血族吧。
　　但为什么血族女皇有着堪称合法萝莉的身材！
　　在内心中暗叹口气，安娜走到众人跟前。
　　“很高兴再次见面，雪月还有丝娜。”
　　“我也很高兴能再次见到你，我叫狐雪月，是雪狐皇族的六，五女。欢迎诸位来到万狐城。”
　　“听说前两天这里曾经爆发过一场狐仙的恩惠，真可惜我们没有早点到万狐城。”
　　“这样子，那确实可惜了，不过到时候庆典也会有的。”
　　“是吗？听说前几年都不曾出现过恩惠……”
　　简单的互相寒暄一番，安娜也对面前的这几面有了更深一步的了解。
　　说实在，安娜确实不太喜欢说这种话，还是喜欢直接一些。
　　可是，现在安娜也是知道，自己是代表了狐家的年轻一代和面前的这几名龙族年轻人见面。
　　而现在摆在安娜面前的就有另一个问题了，我自己都不知道这城内有什么特产……
　　怎么带你们在这城内逛街……
　　难道带他们出吃油炸豆腐吗？
　　突然的，安娜想到了前一阵子星丝娜给自己吃的那种跳跳饼。
　　虽然不知道带你们去见什么景点，但是，先吃点什么东西总没错吧，到时候再问依心有什么地方能去就好了。
　　就在几人的寒暄尬聊之中，安娜几人朝着那条繁华的美食街走去。
　　走在这条有些拥挤的街道上，安娜和敖幼两人走在前头。
　　而就在几人有说有笑的朝着前方走去的时候，面前突然出现了一名男子。
　　而安娜在见到这名男子的瞬间，心中咯噔一下。
　　不为别的，安娜认识这人。
　　眸子微微跳动，安娜顿时警惕起来。
　　因为这人就是搞坏自己第一部手机的凶手，安娜现在还记得当时在森林里面，一群人对自己那不讲武德的群殴！
　　第27章 狐雪倪
　　姐姐？
　　敏锐的星丝娜在感受到了安娜那微微颤动的身躯，看着前方那名洋溢着阳光微笑的男子朝着这边走来，星丝娜牵起了安娜的手掌。
　　也是在这个时候，安娜才稍微松了口气，这里怎么说也算是自己的半个家了，在这里有什么好怕的。
　　安娜仔细地看着远处这名男子，再三确认后才得出结论。
　　这人就是当初在起源大森林那里面搞古怪仪式的那名放电的男子。
　　而这名男子身旁还跟着另一个人，也是当时那伙人的一名。
　　“敖幼妹妹，还有几位小友……”
　　朝着这边走来，这名一脸正气的男子对着敖幼几人打起了招呼。
　　待得一伙人碰面，敖幼几人这才回应起了这名男子。
　　“没想到居然能在这里与元化兄碰面。”
　　紧跟着敖幼，其他人几人也是客气的与这名名叫金元化的男子打起了招呼。
　　见状，安娜默不作声的观察起了这人。
　　好在狐雪月此刻不在这里，不然一下子就会被认出来。
　　当时自己的那面貌也是被面前的这两人看过的……
　　可是这人怎么会在这里。
　　而随着这名金元化的男子将视线移到了安娜和星丝娜的面前，安娜这才故作初次见面地说道：“你好，雪狐五女狐雪月。”
　　“噢！早就听说狐狸容貌都是天人之姿，初次见面，果然美貌动人！”
　　“感谢金元化兄夸奖。”
　　一边说着，安娜一边在内心吐槽道，你当时打女孩子的是可不是这么说的……
　　看着面前这名衣冠楚楚的男子，一头清爽的金色短发，如果不是当初遇到的那事，安娜完全不觉得会将这人和什么邪恶之人产生任何的联想。
　　“元化兄你们今天是要去哪里游玩吗？”
　　面对着敖幼的询问，金元化笑道：“哈哈，听说万狐城的花舫楼名震整个大妖圈，今日难得难得过来一趟，想去喝点小酒。”
　　而一听这话，跟在敖幼身旁的那三名男子双眸顿时发出火热的视线。
　　安娜则是无语，当着我的面说这些……
　　真的不把我　　当狐狸了！
　　看着金元化安娜脸上故作平静，说道：“花舫楼，不建议没有支持力的男生去往，不然怕有进无处。”
　　闻言，一名红发的男子哈哈笑道：“啊哈哈，咱们也只是想去喝点酒而已。”
　　“就是就是。”
　　看着这三个猴急的同伴，敖幼有些尴尬地说道：“你们啊，今天让雪月带我们在城内走走，你们怎么这样子……”
　　而敖幼身旁的另一名女生叹声说道：“哎，男人啊。”
　　安娜尴尬的挠了挠脸颊，怎么感觉话题变得怪怪的……
　　“呦，我还以为谁在这里呢。”
　　几人只是闲聊几句，就敖幼身旁的那三名男子想要同金元化一起去花舫楼的时候，另一处突然想起了一个男子的声音。
　　安娜只觉得耳熟，好像在哪里听到过这个声音。
　　而星丝娜则是先一步说道：“是纳纱姐和那个叫做蛟己仁的哥哥。”
　　这时候，安娜才看到另一边走过来的三人。
　　而金元化在听到这个声音的时候也是转过身去，看着那名一声黑灰劲装的男子一脸不屑。
　　“哎，今晚好好的雅兴就这样给毁了！”
　　两人一见面这里就充斥着莫名的话的火药味。
　　而安娜此刻并没有理会蛟己仁和金元化两人那摩擦出火花的话语，而是看着那名站在纳纱身旁的白发女子。
　　有这么一瞬间，安娜差点就说出雪灵姐这个字。
　　可是待得安娜再次看清这名白发女子的气质之时，却有着和狐雪灵截然相反的感觉。
　　白发扎成一束单马尾，和一声黑色装扮的蛟己仁加上披肩金发的纳纱，三人周在这里着实是吸引住了众多目光。
　　纳纱在看到安娜和星丝娜的时候也是伸出手掌打起了招呼。
　　而安娜也是反应过来这该不会就是之前狐雪月说过的二姐狐雪倪吧……
　　你家的姐怎么这么多……
　　很快的，纳纱三人就走了过来，而这个地方突然就聚集起了有着十来人的小队伍也是吸足了旁人的目光。
　　“怎么？你们这群老古董不研究点怎么传承家业没事跑到这里来干嘛？”
　　而另一边，蛟己仁和那名金元化两人依旧毫不退让。
　　安娜只感觉这可不是什么拌嘴，而是那种带着敌意的说出来的话语。
　　金元化对着蛟己仁的话语中也是透露着毫不客气，“哼，一群狗东西！”
　　说着，金元化面色铁青，一甩长袖朝着一头走去。
　　看着金元化两人离去，蛟己仁还不忘说道：“溜得倒是挺快的。”
　　在见到金元化离去后，那三名男生小声议论了一阵随后那名红发的少年说道：“那个，我们突然想去一个地，就让敖幼陪同狐雪月小姐吧。”
　　看着这三个把安耐不住写在脸上的人，安娜腹诽道：到底是我陪你吗还是你们陪我……
　　不过此刻还是装作一副和善的笑了说道：“那就在这里分别吧，希望这几天玩得愉快。”
　　敖幼无奈道：“去去去，男生真是一个样！”
　　简单地道了个别，看着几人离去，安娜转过身来。
　　而这个时候，狐雪倪已经走到了安娜的跟前。
　　“没想到才一年不见，真是让我感到惊讶呢。”
　　一束显得青春干练的单马尾，雪白的刘海白色的发梢映衬着旁边的旖旎灯光，样貌比起狐雪灵几乎差别无几。
　　安娜算是见到了这几姐妹就是狐雪月的Pro、Max、plus版本，而狐雪月就是那个迷你版本……
　　“狐雪…倪姐姐！？”
　　“哦吼，原来你还记得我这个姐姐，我还以为你就找将我给忘了呢。”
　　带着几分逗弄的表情，狐雪倪很是亲切的一把揽住安娜。
　　一股灵人感到心旷神怡的清香在这时飘到了安娜的鼻息中。
　　“真是的，一年不见了，让姐姐康康小妹身体发育地怎么样了呀！”
　　感受着耳朵上被轻轻**，安娜想要挣脱开来，可自己却是无法摆脱出狐雪倪的手臂。
　　听到这话，安娜脸颊瞬间俏红。
　　旁边还有好多人呢，怎么在这外面说这种话呢。
　　而狐雪倪此刻倒是饶有兴趣地打量起了安娜那狐耳之上的诡异毛发。
　　第28章 狻猊
　　感受到来自狐雪倪的视线，安娜下意识地后退小步，一手挡住那最为吸引人的狐耳。
　　安娜在出来的时候是有用幻术简单地遮挡掉那不协调的一缕金色毛发的。
　　可是面前的狐雪倪就好似能够看穿安娜的那层简易的变装。
　　灼灼的目光铆足了劲地盯着安娜的脑瓜子。
　　被这么盯着，安娜着实有些不好意思。
　　“怎么，一年不见，就只顾着和你妹清热了啊。”
　　听到来之纳纱的调侃，狐雪倪只是咧嘴一笑，随后一手按到安娜的脑壳上轻轻的抚顺安娜　　的发丝。
　　而这个时候，狐雪倪才询问道：“你们怎么在这里，又为什么会和那两个家伙碰到。”
　　“这个啊……”说着，安娜轻轻挠了下脸颊道：“那人是谁啊，我们也是在这里遇到了他？对了，狐雅妈妈说让我出来带敖幼她们在城内走走……”
　　说着，安娜简单的讲述了为什么会出现在这里。
　　而且安娜也问出了自己最为关心的，那名叫做金元化的事情。
　　“噢！”在听到安娜叫狐雅妈妈的时候，狐雪倪的双眸微微一眯，不过很快的又是迎着笑脸说道：“那人啊……让小黑说吧。”
　　说着，狐雪倪对着蛟己仁摆弄了一个眼神。
　　纳纱在听到狐雪倪的话之后无奈的说道：“己仁学长这事啊，这事历史问题了，狼族和狻猊氏族一直以来都有纷争。”
　　“这事啊，雪月妹妹怎么会不知道呢？”接着纳纱的话，蛟己仁补充道：“要怎么说呢，金元化也算是我的一个老同学了，曾经也是一同修炼过的人，不过他们那个氏族死气沉沉的。”
　　“死气沉沉？为什么这么说啊？”
　　安娜其实想问狻猊是啥？听都没听说过，不过自己现在在别人面前是狐雪月，除了星丝娜和狐雪倪，其他人都以为自己是那个聪明伶俐的狐雪月呢。
　　虽然很想问，但现在也只能憋着。
　　闻言，蛟己仁每天微皱，说道：“怎么说才好呢，狻猊也有很多分支，金元化他家是金猊。说是死气沉沉也是因为他们狻猊接近千年，没有人类觉醒出狻猊血脉了。
　　这也导致了他们氏族的血脉一直停滞不前，甚至最近出现了退化的迹象。”
　　蛟己仁赶一说完，纳纱便是补充道：“而这后面就是学长的问题了，还有狼族的问题。
　　狼族可以算是一个大族了，每年从人类之中觉醒的狼族能算最多的那几种。蛟己仁学长又是最近几年被评为黄金一代的佼佼者。
　　总而言之，就是他酸了。”
　　听到这里，安娜也算是搞懂了，为什么两人一见面火药味就这么重的原因了。
　　原来是恰柠檬了啊。
　　不过这也没说为什么他们要去起源大森林里搞神秘仪式的原因啊……
　　而且这种种族之间的事情自己也不是很感兴趣。
　　“狼族可不是咱们大妖圈里面的同盟哦，他们把所有狼和狗的氏族都拉倒了一起搞了一个狼盟，而且还想勾搭我们狐狸呢。”
　　说着，狐雪倪瞟了一眼蛟己仁。
　　“咦，这种事情雪月怎么会不知道呢。”
　　被纳纱这么一问，安娜耳朵一抖，立马说道：“这个我当然知道啦……啊哈哈。”
　　雪倪姐难道是在故意说给我听到的吗……
　　“两位姐姐和蛟己仁哥哥我这里还要陪敖幼她们……”
　　安娜也知道这样聊天把敖幼晾在这里有些不妥，可话还没说话，狐雪倪打断道：“这样啊，那我就和你们一起在这里逛逛，也有一年多没回来了，怎么月儿不乐意吗？”
　　听到这话，敖幼立马说道：“怎么会，久仰狐雪倪姐姐的大名，没想到今日既然能够在这里见到。”
　　没有再站在大街上，众人沿着街道边走边聊了起来。
　　而安娜挑了一个时机凑到了依心的身旁小声询问道：“依心，狻猊是什么？”
　　思索片刻，依心回道：“一种长着一对龙角的大狮子，听说和龙族关系很不错。”
　　噢！
　　难怪敖幼她们对金元化那么的尊敬。
　　而这个时候，纳纱凑了过来问道：“安娜呢？怎么没见到她啊。”
　　“这个啊……她耍脾气了，今天不知道跑哪里去了。”
　　说着，安娜还叹了口气。
　　而狐雪倪在听到这话的时候也是饶有兴趣地说道：“我还想着早点回家去找你们两人呢，这可真是可惜。”
　　听到这话，安娜也基本确定了狐雪倪这一定是知道了自己的事情。
　　“估计她晚上就回到府内了吧。”
　　而狐雪倪看着安娜笑道：“这么久没见，有没有很想姐姐我啊！”
　　这是什么问题，既然知道我是安娜，干嘛还对我问这种问题啊。
　　有些无奈和不解，安娜看着狐雪倪说道：“有啦，有啦，最想姐姐了呢。”
　　“呜，没想到有生之年还能听到雪月对我说出这种话，姐姐我好感动，今晚就陪着姐姐我一起睡觉吧！”
　　闻言，安娜一惊，好嘛，又是一个妹控是吧。
　　想撸你妹等回到府内去撸狐雪月去啊，干嘛老是盯着自己薅……
　　好像又把自己给坑了，而且还在这大街上说出这种话。
　　俏红着脸，有些不知所措地看了一眼纳纱和敖幼，安娜支吾着说道：“咳咳，雪倪姐不要开这种玩笑了……”
　　亲密的勾搭这安娜的肩膀，狐雪倪嘿嘿笑道：“还是这样子的妹妹可爱嘛！”
　　笑眯　　眯地说着，狐雪月转头对着敖幼问道：“你们龙族居然会主动出来与外族交流，这可真是少见呢。”
　　听到狐雪倪的话，敖幼微笑着说道：“之前凑巧和狐雪月经历了那次遗迹事件，也算是缘分，所以今年族内就让我过来，凑巧这里庆典也算是一次友好交流吧。”
　　“这样，还还得感谢敖幼妹妹帮助我家小妹呢。”
　　“哪里，是我们得感谢雪月和安娜才对，不然我们几人恐怕很难从那个地方走出来。”
　　确实，也不知道你们在哪里收获到了什么，反正自己是丢了好多宝贝……
　　就在安娜腹诽之际，敖幼又是说道：“不过雪月怎么和安娜闹矛盾了呢？”
　　“这个啊，也不是什么矛盾，只是……我有一些话没讲清楚吧。”
　　第29章 意外碰面
　　走在返回狐雪府的街道上，安娜与星丝娜两人并肩，走在狐雪倪的后方。
　　安娜只觉得有些无奈，原本只是想着随意带着敖幼几人在这里逛逛了事，没想到会遇到狐雪倪和纳纱姐她们。
　　虽然今晚过得还算愉快，不过这只是相对于其他人而言。
　　回想起刚才狐雪倪像是投喂一样的给自己伸来各种美食，虽然确实很好吃。
　　但是这种在别人面前这样子，是不是显得很掉价……
　　而且老专门买了油炸豆腐这种东西，这让安娜不经想到狐雪倪是不是想让自己在外面面前出糗！
　　虽然在外人看来只觉得这是亲密的姐妹就是。
　　“真的很神奇，如果不是和雪月相处那么久，也许我也看不出来你的不同。”
　　听着狐雪倪的话，安娜有些愣神。
　　还以为你不会说这种问题呢。
　　“我也没想到会和狐雪月发生这种事情。”
　　“噗呲，那你们发生了什么事情呀！”
　　闻言，安娜顿时俏脸一红，发生了什么？狐雪月好像没啥变化，但是我的变化就大了去了。
　　“你叫做安娜是吧，还有星丝娜，你们两人也很有趣呢，等会见到月儿在来研究下你们这到底是怎么一个会是。”
　　“不过嘛，既然母亲和祖母也都搞不清楚，那我也应该没啥办法才是。”
　　“但是，我还是对你们两人这样子好奇地很。”
　　狐雪倪就这样走在前方独自一人自语着。
　　安娜和星丝娜就这样默默的听着这个阳光活泼话还多的姐姐说话。
　　可狐雪倪走着走着又是一个转身，一手揽住安娜娇小的肩头。
　　“跟姐姐我说说安娜和雪月这段时间发生的事情，要详细些的。”
　　“这个，要从哪里讲起才好……”
　　纤细的手指抵在唇边，狐雪倪思索片刻道：“全部！从你们见面的第一天开始讲起，我也只是听大姐说过一些。”
　　“我也想要听听看，之前姐姐总是说的含糊不清的。”
　　想要挣脱开狐雪倪这热情的肩膀，闻着那淡淡的清香总是让安娜浮想翩翩。
　　听着星丝娜和狐雪倪的话，安娜也是轻叹口气。
　　三人就这么走在大街上，一边走着，一边谈论着少女的话题。
　　而就当走到一家饮品店铺的橱窗口时，星丝娜突然惊讶地说了一声道：“我好像看到雪月了！”
　　听到这话，安娜的两只耳朵激灵一抖。
　　几乎是在一瞬间，安娜朝着星丝娜视线投射的方向望去。
　　只见在一面玻璃橱窗里面，两名银发的少女正对这面坐在里面品尝着饮品。
　　而里面的银发少女也好似有着心灵感应一般，在安娜望进去的瞬间便是将脑袋转了过来。
　　两人在顷刻间四目对视，安娜立马就确认了这人就是狐雪月。
　　可是她为什么会在这里？
　　而且她对面坐着的是……那名血族女皇？
　　安娜那小小的脑袋里面充满了大大的疑惑。
　　见到两人停下了脚步，狐雪倪疑惑的询问道：“那是狐雪月？”
　　星丝娜转头看向狐雪倪说道：“是的，雪月对面坐着的是血族女皇莉莉丝陛下。”
　　“哦吼！”
　　说着，狐雪倪的眸子严肃的微微一眯。
　　而莉莉丝看到狐雪月突然将脑袋转过去的动作时，也是一同望向了外面那只顶着一对狐耳的少女。
　　“莉莉丝陛下，容我失陪一下。”
　　“无妨，咱们也聊得差不多了，我看她挺急的。”
　　说着，莉莉丝微微一笑。
　　起身，狐雪月和莉莉丝两人先后走出了这间饮品店铺。
　　看到狐雪月走出，安娜并没有发声，只是静静地看着面前的两人。
　　而狐雪倪上千一步微微提起裙摆说道：“您好莉莉丝陛下。”
　　“吾姆，狐狸这一代真是人才辈出呢，你应该就是狐雪倪吧。”
　　“没想到女皇陛下居然认得我，真是受宠若惊！”
　　而在这时，安娜和星丝娜两人才上前一　　步跟着狐雪倪问候一声莉莉丝。
　　安娜只觉得莉莉丝那对猩红的眸子正在盯着自己，可是这个时候更加令安娜在意的是，狐雪月和莉莉丝聊了些什么？
　　她们为什么会在这里。
　　要知道上次莉莉丝出现就说过邀请自己去血域之类的话语。
　　她们是不是在聊这个？
　　有些不解，安娜看着一直不语的狐雪月，陷入了沉思。
　　看着气氛突然陷入尴尬的狐雪倪说道：“我们是不是打扰到了女皇陛下。”
　　“也不算打扰，咱也只是和这只同族见了一面，也没啥可打扰的。既然你们在这里，那么这孩子就跟你们回去吧。”
　　说着，莉莉丝朝着高空浮起。
　　“那就下次再见吧，小可爱。”
　　“好的，女皇陛下。”
　　不一会儿，莉莉丝就在几人的注视下离开了这里。
　　看着莉莉丝的离开，狐雪倪才无奈的说道：“咱们城内禁空……”
　　而安娜只是静静地盯着狐雪月，就好像是在询问狐雪月这是怎么回事？为什么背着自己出来和别人见面一样。
　　只觉得突然有着一种抓到了女友出轨的感觉。
　　而狐雪月只是淡淡地说了一句道：“咱们回去吧。”
　　“哎，这么久没见面，怎么还是这么冷淡嘛，我的可爱妹妹！”
　　狐雪月眸子弯成了月牙儿，看着狐雪倪笑道：“雪妮姐你说的是哪个妹妹呢，如果是说能撸的，雪倪姐你身旁不就有一只。”
　　一只……安娜嘴角一抽，问道：“你怎么在这里和血族女皇见面啊。”
　　而狐雪月只是淡淡一笑道：“这不是在给小安娜找下家吗！”
　　“我……”
　　狐雪倪只是有些懵，“下家？什么下家？”
　　而安娜原本想要解释之前那闹出误会的话语，在听到狐雪月这话的瞬间就给憋了回去。
　　看着狐雪月的眼神中只是充满了怨念。
　　看着安娜这有些不满的表情，狐雪月无奈补充道：“好啦，这是母亲让我约见女皇陛下，刚才只是开玩笑。”
　　“那我之前的……”
　　而这次，安娜还没将话语说出口，狐雪月便是打断道：“我们回去吧。有什么事情等回家之后再说。”
　　“所以你们刚才到底在谈啥啊？”
　　“这个啊，其实就是给小安娜找下家……”
　　“……”
　　第30章 保留节目，技术爆炸
　　午后倾斜的阳光穿过红木柱子，被屋檐遮挡的的阳光将狐雪月的下半身躯覆盖。
　　坐在地面的狐雪月一脸呆滞地看着远处那一片在阳光照耀下晶莹剔透的白雪。
　　而狐雪月坐得这个地方就是安娜平日里练舞的那个房间的外面。
　　原本这件房间是有一层隔音的屏障的，用来隔绝屋内的乐器发出的声响。
　　而今天并没有。
　　因为此刻屋内就只有两人，安娜和狐雅。
　　躺在狐雅那柔软的腿上的安娜低沉着嗓音正在诉说着遇到的事情。
　　那名要么断绝和狐雪月的联系，要么就选择那可能会陨落的考验。
　　而安娜不知道的是，就在安娜跟狐雅述说这一切的时候，外面还有一个狐雪月正在听着屋内的内容。
　　也许是待在狐雅身旁的缘故，安娜从来没想过在这种环境之下需要去警戒周围的一切。
　　所以从来没想过有人能在狐雅在场的情况下偷听。
　　而狐雪月只是静静地坐在地面上，看着外面的庭院雪景。
　　————————
　　“你一定背着我和莉莉丝女皇达成了什么奇怪的勾当是吧！”
　　走在前往雪狐府的路上，安娜一只在旁敲侧听地想要知道今晚狐雪月到底和莉莉丝谈了些什么。
　　可是狐雪月一直用着各种怪异的借口搪塞着安娜的各种角度怪异的询问。
　　“噗噗，小安娜这是气急败坏了吗？咱这是例行公事，莉莉丝女皇怎么说也是咱们这里的贵客，作为一个血族，和女皇陛下正式见面很奇怪吗？”
　　“你都把莉莉丝的口癖学去了，还说没达成什么奇怪勾当吗？”
　　一手按在唇前，狐雪月瞟了安娜一眼调皮说道：“咱这样说话怎么了，很奇怪吗？小安娜也可以这样说啊。”
　　看着安娜这不悦的俏脸，狐雪月接着说道：“咱就喜欢这样看着小安娜这样……”
　　“哼！臭狐狸！”
　　双手环胸，安娜猛地将脑袋瞥到一边。
　　等回去问狐雅妈妈！
　　看着这两人这一路上不停的拌嘴，狐雪倪有些惊讶，没想到自己的妹妹狐雪月居然还会和别人说这么多话。
　　要知道这两年，这个叛逆的小妹的话语可是稀有地很。
　　饶有兴趣的看着安娜，狐雪倪将一只手掌按到了安娜的脑壳上。
　　“呜，雪倪姐，不要这样揉我脑袋。”
　　刚才是在城内，自己不好意思反　　抗，现在已经快要回到雪狐府了，这路上也没什么人，安娜这个时候也是将自己的真实想法说了出来。
　　“怎么了呀，之不是不是被我摸着挺舒服到了吗？”
　　闻言，安娜俏脸一红道：“那你也不能在外人面前那样子啊……”
　　“哦吼，意思是说，不再别人面前就可以随便摸吗？”
　　“那……哪有，怎么可能！”
　　一手甩开了狐雪倪，安娜转身跑到了星丝娜的身旁，看着那沆瀣一气的两姐妹，安娜只觉得还是自己的妹妹好。
　　狐雪倪想要撸自个，狐雪月不仅没给自己提供帮助，还不可能把身体给换回去。
　　这就是赤-裸裸的阳谋。
　　就在几人回到府邸内部，狐雪倪在这个时候突然对着安娜说道：“小安娜，既然姐姐我回来了，那么咱们几姐妹每年的保留节目也要开始了。”
　　“保留节目？这是什么？”
　　带着几分不解，安娜看向了狐雪月，而狐雪月只是淡淡笑道：“等会小安娜就知道了。”
　　什么嘛？你们准备干什么？我好怕，天黑了，我也该睡觉了……
　　“那么晚点见哦，到时候可别想着跑出我们的手掌心哦！”
　　说完，狐雪倪就消失在了几人的身前。
　　你们的手掌心？你们是指谁？
　　带着几分不解，安娜转头望向了一直默默跟在几人身后的依心。
　　“那个……雪倪姐说的保留节目是什么？”
　　“雪倪小姐是一名维和骑士，一年回到万狐城也就几天，每次回来几姐妹都会聚到一起泡个温泉。”
　　“原来是这样啊……”
　　原来只是泡温泉……泡温泉？温泉！？
　　瞬间，安娜只觉得背脊有些发亮，想要让狐雪月将两人还回来，安娜知道，如果不换回来的话……
　　可是这个时候，狐雪月已经离去。
　　看着一脸不知所措的安娜，星丝娜突然问道：“姐姐，你还不打算和老妈和老爸把这些事情讲清楚吗？”
　　突然被星丝娜问道这种问题，安娜看着狐雪月离去轻轻叹了口气。
　　思索片刻，转身对着星丝娜说道：“等…等庆典结束吧，毕竟这种事情也没法一直瞒下去，老爸和大哥他们在军队也是一年见一次的……”
　　“那行吧，可不要忘了。”
　　安娜也是无奈地叹了口气，到底要不要退出那个所谓神明说的考验啊……
　　————————
　　紫色的星空星辰满天，硕大的银月高挂天空，月亮之下是一小片竹林与池塘。
　　咚！
　　半截竹筒盛满了清脆仰头落下，添水竹子与石头碰撞出来的清脆相处回荡在这个地方。
　　这里就是当初安娜跟着狐雅来到了狐白白的居所。
　　此刻，六名女子正在这里面聚坐在一张小桌子上。
　　轻轻的烟雾升腾，狐白白吐出一圈白雾，轻轻敲了敲烟斗。
　　狐白白看着手中的东西没有说话，狐雅和狐梦两人也只是静静地看着，而狐雪倪和狐雪灵两人更是不敢随意说话。
　　将手中的那张描画着一颗红色巨大火球的纸张放在矮桌上，狐白白说道：“还真的能搞出这种东西啊，难怪这两年那群龙会拉下他们那高傲的脸。”
　　狐虹说道：“他们终究还是不想没落在各族争锋的边缘。（月费群694936135）”
　　“太快了。”
　　“什么太快了？”
　　“科技这个概念是什么时候出来的？”说着，狐白白掏出了自己的手机。
　　狐雅道：“不到三十年吧……”
　　“我在那边担任维和骑士的时候也听到过一些说法，他们将这称为技术爆炸！”
　　狐雪倪语落，屋内突然宁静片刻。
　　咚！
　　沉默数秒，狐白白说道：“人类那边最近也是开始邀请各族去那边参观，好像还要搞一个什么展会，到时候咱也去看看。”
　　“真是一点都不安分！”
　　第31章 温泉
　　入冬的万狐城雪花飘飘，白色的薄雪给这片地方渲染上了一层纯洁的纱衣。
　　但入冬的低温也无法阻挡这座城市活力的夜市，到了这个时候，这座城市的一些地方才正式开始忙碌起来。
　　而在雪狐府内有这么一个地方，这里看不到高耸的城楼有的只有附近一片茂密的竹林。
　　这里没有鹅毛大雪，有的是蒸腾向上的灼热雾气！
　　白雪还没落下就在高空熔化，就连附近几十米的范围内都见不到任何的白雪，就好似这里提前进入春季。
　　此刻，竹林中的虫鸣与这温泉旁的少女嬉戏声混杂到了一起。
　　白雾缭绕，水泉袅袅，水雾不断的从水池之中冒起，一片片白雾就这么将这里给笼罩下去。
　　“呜呜，轻点！不要这么……用力，灵姐姐我疼！”
　　“不行哦，安娜这个小身板轻轻一碰就嘤嘤叫！看来需　　要来自姐姐的磨练才行哦。”
　　“那也不要这么……呜！”
　　光着腚，安娜坐在一张小板凳上，狐雪灵蹲在身后给安娜搓背。
　　微弱的灯光在这娇躯身上映衬出一道红润的光晕。
　　安娜本来就对这个保留节目很是在意，在回到这里的时候就钻回被窝，想要眼睛一闭直接到天亮。
　　可是安娜却是被直接从床铺上直接拎起来……
　　然后就是现在的这一幕，坐在小板凳上，狐雪月正在给自己搓背。
　　一口热气吐出，安娜红着耳根，双手握着夹在股间的尾巴。
　　“安娜怎么这样夹着尾巴啊，我们又是狗。”
　　说着，狐雪灵手指按在安娜的背夹，顺着脊椎手指往下滑动直到按到了股间上的尾巴根部。
　　“咦！不要摸这里！”
　　“被摸尾巴根部是不是很痒啊？”
　　食指和拇指夹住狐雪月将安娜的尾巴根部钳住。
　　“是，很痒，为什么啊？”
　　坐在矮凳上，安娜双腿膝盖互相抵住，之所以要坐在尾巴上双腿夹住尾巴，也是因为此刻自己浑身春光乍现，有着一根尾巴遮挡也能给自己那羞涩的心灵一点安慰。
　　而狐雪灵那握着安娜尾巴根部的手顺着尾巴骨望向撸去，想要将安娜的尾巴给拉出来。
　　被拉动的尾巴在股间的摩擦让安娜脸颊又红了几分。
　　“因为啊，这是祖母给雪月带上去的，当初也是找了一个占卜的大师给占卜了一挂，也是因为戴上了这个所以安娜的这根尾巴才没法像姐姐们那样收起来。”
　　一边说着，狐雪灵一边将安娜的尾巴给拉了回去。
　　刚才还在想着占卜是怎么一回事的安娜在狐雪灵将尾巴抽出去的瞬间脑袋一空。
　　尾巴划过股间的感觉瞬间占据了安娜的脑瓜子。
　　原本双手还能抓住自己的那尾巴，可想着面前空空如也，无处安放的双臂在这个时候只能握紧拳头放在腿上。
　　“好了，给安娜冲个水，然后我们就进温泉吧。”
　　而安娜这个时候只想着赶紧进入到温泉里面，比起这外面浑身赤-裸还是在水里面更加有安全些。
　　哗啦啦，坐在安娜身旁的狐雪月将一碰水提起朝着自己脑袋浇了下去。
　　星丝娜在这个时候走到了狐雪月的身后说道：“我来帮你把头发扎起来吧。”
　　“嗯好的谢谢。”
　　看着旁边的狐雪月，安娜问道：“那我尾巴也能泡温泉吗？”
　　“本来不行，不过嘛……等会儿再洗一下就行了。”
　　“那刚才说的那个占卜是什么？”
　　“这个啊，也没什么啦，好了，我们进温泉吧。”
　　扎好头发的安娜直接的脑袋有些沉沉的，而且耳朵上湿漉漉的感觉实在有些不舒服。
　　哎，想睡觉，谁想要和你们这群狐狸一起泡温泉！
　　自己也从来没想过自己有一天会跟着一群如此美丽的美女一同泡在，只要是一个思想健康的男生，也不会去想那些不切实际的事情。
　　最多也就想想偶然之下偷窥到美女入浴的场景！
　　看着面前这雾气缭绕如同仙境的温泉，看着面前这一个个身材绝伦的女子，安娜羞愧的地下了头随后有看向了狐雪月那贫瘠的身板。
　　面前这幅场面要是给任何一个男人看到，估计那人会说他能把这一池泉水喝干。
　　无奈地叹了口气，安娜站起身来。
　　吧哒，吧哒！脚掌踩在鹅卵石的地面上，感受着这灼热的水蒸气，安娜朝着温泉卖出了脚步。
　　水雾在安娜的胸口凝结成为一颗水滴，随后顺着光洁的皮肤一路向下滑动。
　　水滴穿过微微隆起的两座山峰，滑过平躺并且光滑的小腹毫无阻拦地抵达股间后滴落。
　　走到温泉旁，安娜伸出一根纤细的大腿，脚指头轻轻地点在温泉池水上。
　　“好烫。”
　　狐雪露笑道：“泡一会儿后就不烫了。”
　　而星丝娜在这个时候牵起安娜的手，走入温泉的台阶之中。
　　感受着慢慢摸过身躯的泉水，安娜能够从这里面问道一股透过心扉的通透感觉。
　　这应该也是一种灵物，或者说这温泉里面有什么天地灵物之类的东西。
　　不然也不会在自己进入到温泉的时候感觉如此的美妙。
　　水很烫，不过身躯又好像能够轻松承受，有感觉瞬间在被这温泉的泉水锻造着！
　　走到另一边，安娜并不想和那几名妹控在一起。
　　所以安娜也是寻了一个无人的角落坐了下来，慢慢感受着这奇妙的温泉。
　　而这个时候狐雪倪就有些不满了。
　　“你们两个怎么躲得这么远啊，是不是讨厌姐姐我了！”
　　“狐雪月也不是一个人吗……”
　　看着那起身朝着自己这边走来的狐雪倪，安娜腹诽道：干嘛呢！泡温泉呢，严肃点！别做那些不能过审的事情好　　吗？
　　见到狐雪倪起身，狐雪露和狐雪晴两人也是迎着笑脸一同朝着这边走来。
　　见到这幅阵仗，星丝娜顿时抛开了安娜的手说道：“咳咳，姐姐我去雪月吧了。”
　　安娜此时的内心只觉得咯噔一下。
　　“不要，你不能走，你还是不是我的好妹妹了，别人要欺负你姐姐你不站出来吗？”
　　看着一脸羞涩可爱的姐姐，星丝娜微微扬起脑袋说道：“哦吼，是吗，前一阵子还不是得意洋洋的说你是我哥哥吗？这会儿怎么就认怂了。”
　　“是哥也是姐，咱们不是在一个屋檐下生活了十几年的亲生兄妹……诶，别走啊！”
　　想要随着星丝娜一同离去，可是安娜还没迈出步子，一只无情如同枷锁的手臂就将安娜的胳膊钳住。
　　“雪，雪灵姐，我想我泡够了，有些困了，想要睡觉。”
　　“没事，等姐姐一起泡够了，今晚一起睡，我也很久没抱着这根尾巴入睡了。”
　　淦哦，我可不想当你的抱枕！
　　可狐雪灵怎么会管安娜是如何挣扎的呢，猛地一拉就将安娜这幅娇小的身躯拉入到了胸怀中，一头撞入了那丰硕的挺翘山峰中。
　　此时的安娜只觉得自己是一只被无数富婆蹂躏的小猫咪。
　　想要挣脱开那几只无情的手掌，可自己却毫无办法。
　　看着远处投来同情目光的星丝娜和狐雪月，安娜只是一脸愤愤，只能在心中无能狂怒，两个叛徒！
　　“来，我来给小安娜的尾巴附上一个隔水的法术，不然泡久了对毛发不好。”
　　“不，不用了，我也不想泡很久啊。”
　　“没关系的，难得聚到一起，安娜就不想着多陪陪姐姐们吗？”
　　“不，不想！”
　　“啧，真是无情呢！”说着，狐雪灵一脸顽皮地将双手顺着安娜的腋下伸了进去，随后将那还处在发育之中的娇小玉峰轻轻托起。
　　“安娜要多努力啊，不能给姐姐们丢脸啊。”
　　“灵姐姐不要……雪倪姐姐放开我的腿啦……”
　　感受到被捂住的小胸脯，双臂无力的想要扒开那紧紧贴着的手掌，可却无能为力。
　　人与人的悲欢并不相通，这里好像除了安娜其他人都挺愉快的。
　　被四人围绕着，此时的安娜好似一只玩偶，无奈的被几人挑逗着。
　　像是一只溺水的猫咪，无助，可怜，只能嘤嘤叫唤。
　　这个时候的安娜只是在想着，要做点什么事情让他们严肃面对自己，要让她们知道自己不是一只不会发威的猫咪，要让她们知道自己是一只威猛的狐狸。
　　可是做些什么好呢？
　　可恶！我也想去把外面的亭子给烧了！
　　吱呀，就在这时，温泉的门扉本被缓缓地推开。
　　听到有人进入到这里，几人都是下意识的将视线投了过去。
　　而安娜在见到来人是狐雅的时候就好像见到了救星。
　　只觉得自己终于得救了。
　　终于能逃脱魔掌了！
　　“呜，狐雅妈妈……”
　　“你们也不要太这样欺负娜儿了。”
　　“知道了母亲。”
　　“好的母亲。”
　　待得狐雅进入温泉，安娜这才挣脱出魔掌。
　　踉踉跄跄地安娜走到了狐雅的身旁无比安心的坐了下来。
　　躺在狐雅的的臂膀下，安娜只觉得终于能够安心享受这场温泉了。
　　“月儿也过来吧，还有丝娜一起。”
　　朝着远处的两人招了招手，狐雅宠溺地将安娜拦入怀中。
　　比起上一次躺入狐雅的怀中，这次的安娜已经没有了上次的羞耻，只觉得很是安心。
　　随后狐雪灵几人也坐到了狐雅的身旁，没有了之前的嬉戏玩闹，几人就这么安静的围坐一圈。
　　蒸腾的雾气中几人聊着天，享受着这美妙温馨的温泉。
　　这里看不到城内污染黑夜的灯光，抬头望去只有一片满天星辰。
　　仰望星空，安娜只觉得眼皮渐渐沉重。
　　安娜和狐雪月两人靠在狐雅的身旁两侧，渐渐的沉浸下来，不知过了多久，昏昏沉沉的安娜被不知道什么人给抱了上来。
　　朦胧间，安娜只听到一个熟悉的声音。
　　“哎呀，这温泉也不能泡太久，看来这是累了……”
　　第32章 争吵
　　啪！
　　一声清脆的巴掌声在食堂内响起。
　　狐雪月紧咬着红唇，眼角沿着泪光地看着面前的安娜。
　　两人四目对视，安娜捂着红着的脸颊，按暗道脸疼的同时看着面前的狐雪月也是不知所措。
　　一旁的星丝娜想要上前劝止，可自己又是站在狐雪月这一边的。
　　旁边的两名侍女看到这一幕也一时间不知道到怎么办才好。
　　“我都说了，为什么你就是不听？为什么你一定要冒那个险，母亲也同意你退出了，到时候换雪灵姐就好了！”
　　带着几分　　不解与不满，狐雪月对着面前的安娜厉声说道。
　　而安娜一手捂着脸颊，看着狐雪月也是一脸平静。
　　并没有因为那一巴掌就生气什么的。
　　“姐姐，我也觉得雪月说的有道理，不然就……”
　　“但是，我还是想要去试试，我……”说到这里，安娜顿了顿。
　　看着生气的狐雪月有些不知所措。
　　这件事也是要从之前狐雪月听到安娜和狐雅的对话说起。
　　早晨，狐雪月就对着安娜直接摆明了自己的想法。
　　想要安娜退出，如果那不知名的考验真的会危及到生命，狐雪月是一万个不愿意让安娜去接受这个考验。
　　可是安娜却跟狐雪月说想要接受考验，这让狐雪月怎么能够够不生气呢。
　　“活着不好吗？为什么一定要去冒险？”
　　“我只是不想要离开你…们，如果说通过狐神的考验我就有资格待在这里的话。”
　　安娜对于自己那十几年的平平无奇的生活也有过总结，如果没发生意外的话这辈子有而就那样了。
　　可是自己却遇到了多少人做梦都不敢想的机遇。
　　不仅获得了血族的血脉能力，还和面前这只狐狸产生了诡异的联系。
　　如果说那是给自己的机遇，那么安娜相信，机遇不会平白无故降临，就像是在遗迹中九死一生拿出来的那本记录着无数傀儡的制作方法的书。
　　所以安娜在想了好几个夜晚之后才决定了接受这次考验。
　　本来想着自己就算失去的也就是自己的一条小命。
　　可没想到狐雪月对于自己的反应会那么大。
　　“你当时不是有问过我，为什么赖雅妮她们会对我意见那么大吗？”
　　是啊，当初也是只听到她们讲了一个大概。
　　还不等安娜说话，狐雪月就接着说道：“我当初有一个挚友，就是因为我的大意，害死了她。”
　　说着，狐雪月的眼角又是红了几分。
　　“当初我们两人经常一同外出执行任务，时间久了我就被人盯上了，当初以为他们的目标会是我，所以也就同意了她分头逃跑的计划。
　　没想到当我找到她的时候，就只剩下被抽干血液的……”
　　说到这里，狐雪月止住了唇瓣，看着安娜沉默了数秒。
　　“所以，我不想你去冒那个险！”
　　见到狐雪月流下了眼里，星丝娜走上前来默默的拍打她的背。
　　“雪月……”
　　沉默半晌，安娜还是说道：“但是，我还是……想要接受那个考验！也许我不能给你们保证什么，我也知道我很弱，如果我能通过考验，到时候你想要做什么我都同意！”
　　而狐雪月只是瞪了安娜一眼，淡淡地说道：“混蛋！”
　　随后就转身朝着外面走去。
　　星丝娜抬起手臂想要留住狐雪月只是手臂停留在半空，愣了愣。
　　转头看了一眼安娜没有说话。
　　随后星丝娜也跟着狐雪月的背影一同离去。
　　最后只剩下安娜独自一人待在这里，看着两人离去的那扇门扉，安娜沉默了许久。
　　这个时候安娜才知道，昨天狐雪月对着自己说的，给自己找下家这件事是真的。
　　夜渐深，此刻的外面还在飘着小雪。
　　安娜独自一人趴在通往消小亭的围栏上。
　　看着远处灯光绚丽的高楼，安娜轻轻的吐出一道白雾。
　　白雾窜出随后又消失不见。
　　突然，一只秀手轻轻的拍打安娜的脑袋，将那一层薄薄的积雪拍散。
　　“怎么独自一人在这里唉声叹气的。”
　　“血灵姐。”
　　“听说今天和小月吵架了。”
　　“嗯，是我不好。”
　　“为什么这样说呢？”
　　“没有考虑过别人的感受。”
　　“所以心情才这么不好吗？”
　　安娜没有接话只是静静地看着前方。
　　“为什么执意要接受狐神的考验呢？”
　　“狐神真的存在吗？”
　　“啧啧，不行哦，相信则有，不信则无。”
　　“信仰吗……”
　　“你还没回答我的问题呢。”
　　“我之前说过我前一阵子做过一个梦，梦里我看到了一只狐狸跌倒了火海里面，我想如果我能够变强的话，梦里的那些事情就不会发生。
　　如果我能通过考验也许就能变强，如果不能通过考验，也就不会遇到梦里的那些事情。”
　　听完安娜讲出的这段话，狐雪灵也是不免有些惊讶。
　　“这样啊，安娜你喜欢雪月吗？”
　　听到这话，安娜身躯一颤，脸颊瞬间一红。
　　转过身来一口白雾从唇中吐出。
　　“我怎，怎么可能喜欢那只臭狐狸，而，而且我们都是女生……”
　　“真是傲娇呢，一点都不坦诚呢，你脑袋里面不是装了一个男生十几年的记忆吗？你说你不会对一名这么可爱的女孩子动心，姐姐我是不　　信的。
　　不然就让母亲把安娜那十几年的记忆删掉吧！”
　　说着，狐雪灵的秀手轻轻的捏到了安娜的脸颊上。
　　“呜……不，不要删我记忆……”
　　我真的喜欢过狐雪月？一直以来都只是把狐雪月当做自己的另外一具身体，喜欢自己的身体不是一件很正常的事情？
　　“你知道吗？雪月没跟你说的事情。”
　　“什么事？”
　　“自从小月在学院发生那件事情之后，小月在学院之中就没有什么伙伴了。我们做姐姐的也是看在心里，加上她现在比较叛逆很多事情也不愿意和我们分享。”
　　听到这里，安娜陷入了沉思。
　　“我……”可安娜一开口，一只手指便已经抵到了唇瓣前。
　　“不用急着说，我相信安娜的决定！……其实，姐姐我也同意安娜去接受考验，在这个世界，实力和话语权是划等号的，安娜如果想要保护狐雪月的话，那就必须尽快让自己变强才行。”
　　听到变强这个字，安娜瞬间就想到了当初在遗迹之中狼狈逃窜的那一幕。
　　瞬间，安娜就好像找到了主心骨一样，等再次转头望向远处的高楼，眼神之中多了几分坚定！
　　————————————
　　PS：看比赛呢，差点就忘了码字。LPL加油。
　　第33章 入泉
　　万狐城内车水马龙，在宽大的主道上此刻人山人海。
　　今天是这座城市每年最为隆重的一天。
　　经过了几天的余热，此时城内汇聚了来自四面八方的人。
　　有的人是来做生意的，有些人是来大饱眼福的，有些人是来享受美食的，而更多而人则是过来一睹今年被选做祭祀狐仙的芳容。
　　是来碰碰运气，万一像是前几日那般，遇到了那种机遇，说不定也能提升一些实力也说不定。
　　至于前几日出现的那种奇遇，就算已经过了数日也还被人常提出来议论几句，随后再补上一句话道，当时我只是吸入了一点，我的灵识就提升了许多。
　　惹得不少羡煞旁人！
　　虽然每年到了祭舞的这天，总是或多或少会出现这种奇遇，但每年出现的势头也是有强有弱
　　“今年听说还是由雪狐家来负责的。”
　　“诶，去年不就是雪狐吗？我还以为今年会是赤狐呢。”
　　“谁知道，听说还是最小的小公主。”
　　不少人穿着休闲，走在人海大道，与好友一起寻了一处地儿就是坐下休息，等待着今晚的重头戏开始。
　　“咳咳，观众朋友们，今晚想必大家也知道，是狐城最为隆重的庆典节日。”
　　黄大仙，挤出人潮，寻了一处高地又是对自己自己的那颗直播球开始了比比叨叨。
　　“我想你们也是知道，咱呢，和那个雪狐家还是有些交情的，今晚我看看能不能约到一只狐仙子出来，给大家讲几句话！”
　　嘈杂地大街上，黄大仙就这么锋利的前行着。
　　“黄大狗，你还真是敬业呢，这个时候还想着你的直播。”
　　听到犬神的牢骚，黄大仙立马就甩了一句话出去，“你懂个锤子，我现在人气这么高，不多刷存在感不用几天就被人给忘了！”
　　“这东西真神奇，你要吃吗？”
　　说着，犬神朝着黄大仙就递出了一张夹着白色奶油的饼。
　　“这好像叫做跳跳饼来着，口气还真是有趣。”
　　没多想，黄大仙接过了这东西就直接往口中塞了进去。
　　“哦，对了，这东西最好慢点吃……”
　　噗！！
　　“淦……这是什么鬼东西？”
　　和城内此刻的热闹不同，此刻雪狐府内则是另一幅景象。
　　除了忙碌着跑来跑去的侍女们，其他人的脸上好像没有往年那种兴致勃勃的表情。
　　包裹安娜在内，这个时候几人脸上都带着几分严肃的神情。
　　虽然有不少人反对安娜进行这次的祭舞，但是只要狐雅和狐白白不下达中止的命令，安娜自己也不退却，那就会按照原定计划照常进行。
　　虽然此刻狐雅也很是纠结。
　　一方面是不想看到意外发生，另一方面也是希望安娜能够通过这所谓的试炼。
　　这也不是狐雅同意的原因，同意安娜进行下去的最主要原因也是当初的一个占卜。
　　坐在狐白白的居所内，狐雅望着这屋内和外面截然不同的星空尽显有些出神。
　　“小雅你不去陪着你的宝贝女儿吗？”
　　说着，一杆烟杆轻轻的敲打那放在桌面上的灰缸。
　　咚！
　　屋外的这个时候也传来了一声竹子与石头碰撞的清脆响声。
　　“晚点吧，吾相信娜儿和月儿。”
　　此刻的地下，安娜踩着木屐走在通往那处泉水的道路上。
　　一座座鸟居从头顶穿过。
　　木屐踩着岩石地面发出哒哒，哒哒的响声。
　　安娜　　的后方还跟着四名侍女，两边各两人。
　　跟着安娜的步伐，侍女们朝着前方走去。
　　在这地底的溶洞内，无数的盈盈光点在这个时候徐徐浮现。
　　宛如一只只萤火虫一般，清晰无比的空气让此刻的安娜感到无比舒畅。
　　眼眸灼灼，脸色平静，看着前方不断靠近的水泉缓步走去。
　　终于，在安娜穿过最后一道鸟居之后，几人走到了这处泉水的前方。
　　看着面前突然镜面一样平静的小湖，隐隐约约还能从这里面看出自己的倒影。
　　抬起双臂，臂膀与肩头持平，而后方的侍女在这个时候走上前来将安娜身上的衣物一件件退去。
　　按照之前被嘱咐的那样，脚丫抬起安娜往前跨出一步。
　　冰冷是此刻不断回响在安娜脑海中的一个词汇。
　　待得将一只脚踏入泉水之中，安娜再次迈出另一条小腿。
　　小湖没有因为安娜迈动的双足就荡起涟漪，还是一如既往的平静，就好似安娜那被泉水没过的小腿不存在一样。
　　轻轻吐出一口气，安娜接着朝着这小湖中走去。
　　清澈透明的水缓缓的升起，而这种感觉是清晰分明的，就算不去看，安娜也能清晰的感觉到这冰冷的水升到了身体的那个位置。
　　继续前进，知道湖水淹没了安娜的翘臀，贴紧背夹的发梢在这个时候也跟着一同进入水中。
　　越是朝着湖中走去，安娜越能清晰的感觉到这片小湖的神器，冰冷却不寒冷，给人一种恰到好处的冷意。
　　可身体在进入泉水之时却是有种灼灼的热意。
　　就好似被粘稠的灵力包裹住的身躯。
　　瞬间，安娜也是缓过神来，有些惊讶地看着面前这片小湖。
　　难道这里的水都是又灵力汇聚起来的？
　　不过此刻也不是去想这种事情的时候。
　　待得湖水没过安娜的小腹抵达那对青涩隆起的乳鸽之时，安娜这才停下了脚步。
　　而后方的两名侍女也在这个时候跟着走了上来。
　　双手轻轻的捧起一舀水，呆呆地看着。
　　而两名侍女则是拿着木瓢，舀起一瓢的水随后朝着安娜的脑袋上轻轻浇落。
　　感受着冰冷的水落到身上，随后浑身在变得灼热。
　　安娜就这么静静的站在小湖之中，就连尾巴在这个时候也好似停止了摆动。
　　待得从湖中出来，另外两名侍女将早就准备好的衣物打开。
　　安娜就只是呆呆地张开双臂，享受着别人的服侍。
　　红色的长裙质感有些硬，白色的衣物套在安娜的娇躯。
　　随着侍女熟练地将这套衣物给安娜穿着完毕，束腰与带着狐狸花纹的白色衣相继穿上。
　　最后，将头发盘起，黄金饰品将狐雪月这幅绝色的面庞装点到了极致。
　　没有任何化妆，仅凭最朴素的容貌，用着最简洁的装饰品，以狐雪月的容貌，被安娜以另一种带着几分不谙世事的稚嫩完美的表现了出来。
　　就好似两颗蓝色的宝石镶嵌在这由一整块完整的璞玉雕琢而成的完美脸庞上，美到令人动容！
　　因为泡过泉水的缘故，雪白的肌肤此刻还在隐隐约约的冒出淡淡的灵力，好似一个从仙界下凡的仙子。
　　第34章 我不会失败
　　趴在围栏上，狐雪月眺望着远方的那灯火通明地方一脸忧愁。
　　手中轻抓一缕银色的发梢在眼前不断的晃动着，就好像想要从这银发之中看出一点什么。
　　星丝娜在这个时候扫开了一旁围栏上的薄雪，也跟着狐雪月一同将双手放在上面。
　　“怎么？还在生气吗？”
　　将手中的那缕发梢扔掉，狐雪月将下巴抵到手臂上，说道：“我才不生气呢，那个混蛋想干嘛就干嘛和我没关系。”
　　轻轻叹了口气，一道白雾从星丝娜的唇中被吐出。
　　看着远方，狐雪月问道：“那你就不担心她吗？”
　　“以前的时候，我姐他啊…整天好吃懒做，可在对待一件事情却是格外的认真。”
　　“傀儡？”
　　摇摇头，星丝娜道：“不是！”
　　闻言，狐雪月转过头去，看了一眼星丝娜问道：“那是什么？”
　　“当时我遇到了危险，被一只失去控制的妖犬袭击，姐姐他啊，当时就算受伤任然站在我的身前……”
　　说着，星丝娜又呲呲笑道：“虽然他当时弱得很，但面对着一只可能咬死我们两人的妖犬，也是一脸毫不畏惧。”
　　听完星丝娜的讲述，狐雪月没有回话，只是默默地看向了远处。
　　在这人山人海的广场上，一栋高大的建筑耸立在这里，方圆数百米内是一个平坦的圆形广场。
　　这是一座有着九十九米高的高台。
　　而这好像刚搭起来的木质建筑给人一种与周围环境不协调的违和感。
　　可却又在一道道红色的布条的装设下与这热火朝　　天的节日气氛互相映衬。
　　在这高台下方，一排背后带着一根尾巴的狐娘身穿红白搭配的服饰挥动着手中的手拎。
　　不得不说，狐狸的天赋有很多都是点到了颜值上面，不仅仅是现在站在上面的这些巫女，就连平时在城内见到的狐娘的颜值也都是绝色的水平。
　　就算是平日里，没事跑到万狐城来风光逍遥的人也是大有人在。
　　此时不少人已经占据了高台下方的靠前位置，这不仅仅是能够更好的欣赏到狐娘们的绝色身姿，也是为了在福恩降临的时候能够更早的享受到。
　　在这巨大的广场上，许多人都是直接坐在蒲团上，这里也没有任何的椅子。
　　许多人在等待了许久后已经开始了不耐烦。
　　在经历了许久的前戏，也就是各种排练的舞蹈之后已经迫不及待的想要看到这次庆典的最终节目。
　　也有的人沉寂在那精美的舞曲之中。
　　走在地底的岩石小径上，安娜不知道外面现在是一个什么情况，只知道外面吃可以一定热火朝天。
　　四名侍女跟随在安娜的身后，随着安娜的脚步不断强行。
　　淡淡的蓝色光粒不断的从安娜的身躯之上散发开来，随着安娜不断的前行一道由蓝色粉尘形成的笔直路线也是随之出现。
　　就好似一只行走的蝴蝶不断的扑扇着翅膀，每走出一步都是在挥动着翅膀，蓝色的翅膀将身躯上的粉尘轻轻扇落。
　　也许是因为泡过那泉水的缘故，此时的安娜脑袋清晰，思维超脱，周围的一切好像在此刻变得光怪陆离可又思维清晰无比。
　　就好像这个世界本来就应该如此。
　　岩壁与蘑菇堆叠到一起，道路朝着天空延伸走在上面由如履平地。
　　安娜知道，此刻的状态就是当初在那片白色的世界见到那名叫做狐神的那种状态。
　　不一会儿，安娜眼前出现了一个宽大的溶洞。
　　地面是一个巨大的圆，岩石铺设的地面上被纹刻上了许多文字图形。
　　不过此刻安娜只见注意力放在中心位置的那个圆圈上。
　　只要走到那处圆圈上，今晚正在的庆典就是正式地开始了。
　　可就在安娜走到着巨大溶洞的顷刻间，一阵耀眼的白光瞬间朝着自己笼罩过来。
　　周围光怪陆离的世界变得愈加的迷幻，好似整个世界都为之颠倒过来一样。
　　待得安娜回过神来，周围又是变成了一片貌似无尽的白色。
　　“狐神姐姐？”
　　有了之前的经历，这次安娜也是不慌不忙，站在原地轻轻的唤了一声。
　　“这么说，你是准备好了接受考验了吗？”
　　没有看任何人，只是听到一声从天而降的空灵之声。
　　轻吐一口气，安娜冷静道：“我接受。”
　　“就算失败的后果是死亡？”
　　“我不会失败的。”
　　“哦！为何这么说？”
　　安娜听得出，这句话是带着几分惊讶的。
　　平静的面颊微翘的樱唇，安娜微微扬起头颅说道：“如果会死亡，那就证明那个梦境是假的，那我觉得我应该庆幸。既然狐神姐姐给我暗示了那种梦境，那就证明未来有什么事情要我去做。”
　　此刻安娜的眼神之中只有无尽的坚定与自信。
　　沉默一阵，那道身影再次出现。
　　“哈哈哈，很好，有信心是一切成功的基石。”
　　随着这声话语的落下，周围的一切好似变得无尽的魔幻。
　　待得安娜回过神来，自己不知从什么时候开始已经站到了一处高台之上。
　　安娜知道自己是从这处高台的地底传送上来的。
　　可是自己是什么时候开始的传送？
　　没时间去理会其他的，因为此刻，安娜的面前是一片人海。
　　虽然处在高台之上，但也能感受到此时此刻，无数的目光正朝着自己投来。
　　身处在九十九米的高台之上，安娜的视线好似与周围的群山齐平。
　　仰头望去此时的夜空也是星河璀璨，皓月之下是一片灯火通明的城市集群。
　　黑夜的灯光在这个时候将万狐城的那延伸出去的九条主道点亮。
　　台下的狐娘们在这个时候将乐器取出。
　　虽然在这种高度差，站在地面是看不到那高台上的任何东西的，可不少人依旧仰望着脑袋。
　　站在宽大平台的正中心，那挂在安娜脚丫上的铃铛在这个时候想起一声清脆的铃声。
　　轰隆！
　　随着安娜手中的摇铃抬起，天空在这个时候裂开了一道巨大的豁口。
　　而也是在这个时候，一道磅礴的纯粹无比的灵气自上而下宛如飞流直下的瀑布朝着这处广场倾倒而下！
　　第35章 天地灵脉
　　“灵脉分天地，地脉藏于地，天脉隐于空！古人曾经说过，这个世界就是一个巨大无比的巨人，大地就是他的皮肤，河流就是他的血液　　，天地两脉就是他的经络！”
　　老者一边说着，一边轻捋白须。
　　敖幼坐在这名老者的身旁，望着天空的异象说道：“敖昔爷爷是说，这天空的异象就是天脉吗？”
　　浑浊的老眼眯成两条缝，白色的眉梢宛如两条雪白的胡须。
　　敖昔看着高台中的那个身影说道：“正是，没想到狐狸这小城居然还建立在天脉之下，地脉之上……居然能让狐狸在这种地方建城！这异象往年老夫可从没听说过呢！”
　　闻言，敖幼也是看着远处的那正方形的高台，碧绿的眸子盯着上面几乎看不到的渺小身影。
　　不让飞，也只能和其他人一样或站或坐在地面上。
　　敖幼身旁的那名红发女子突然说道：“我们的那城市好像只是建立在地脉上面呀？”
　　“我也只是听说过翼族的城邦是依托着天脉建立的，其余我也不是很清楚。”
　　突然出现在天空的异象给这座城市抹上了一道神秘的色彩。
　　天空之中，一道横跨整座万狐城，一道贯穿南北的裂口在几分钟内从一道蜿蜒的雷电变成了一只悬浮于高空的天眼。
　　磅礴的纯粹灵气从这只天眼之中徐徐降落，就好似在城市的上空开启了一盏灯，将下方的一切渲染成了一片白昼般的光辉世界。
　　雪，不知道从什么时候又开始飘落，与那天空之中降落的灵气结合到一起给人一种身居异世的奇妙感觉。
　　是那天空的灵气化为飘荡的雪，还是这鹅毛的大雪裹挟着灵力降落到地面，没人知道。
　　许多人只是捧起双手在接下这片雪的瞬间就化为一滩漂浮的灵气。
　　而在那万众瞩目的中心，那高耸的平台之上，一只身穿华丽的红白服饰的少女正僵在原地。
　　这里与外面好似两个世界，在别人开来，此时的异象就是最好的恩惠。
　　而对于安娜来说，此刻自己的身体好像变得异常燥热。
　　也许是应该泡过那泉水的缘故，安娜能够非常清晰的看到天空中好像有一条绵延无尽的腾龙。
　　腾龙贯穿这片天地，而那天空中的‘眼睛’就像是那腾龙中的一块鳞片。
　　安娜并不知道那条‘腾龙’就是一条天脉，只觉那无尽的威压朝着自己扑来，和隐约还能听到自己的心跳声。
　　而更安娜感到难受的是，这来自天空与地底的灵力在这个时候好像是朝着自己汇聚而来一般，让浑身上下胀痛无比。
　　从来没想到会是这么一副状况。
　　这难道就是所谓的试炼吗？
　　安娜不知道，也不知道以前的这所谓的庆典是怎么样子的。
　　安娜只知道，做好自己的，将这一个多月以来练习的祭祀之舞完美的展现出来。
　　可是体内的血液在这个时候却当起了反派！
　　随着手臂的抬起，安娜手中的摇铃发出清脆悦耳的铃声，伴随着铃声周围的奏起了美妙动听的乐曲。
　　曲声好似直接在人们的心中奏响，刹那间无数身处在广场之中的人们将目光投到了那高台之上。
　　琴弦的每次波动就像是在挑动心中的经络，琴弦的每次波动就好似能引起心中的那份共鸣。
　　透人心扉又悦耳动听伴随着那徐徐飘落的白雪，众人的眼中好像浮现出了一名翩翩起舞的青涩少女。
　　浑身雪白的发色柔软的雪白尾巴加上红白相间的服饰给一种协调的美感。
　　仅仅是顷刻间，在场的数万人就被这一幕所俘获。
　　狐雅坐在底部舞台之上，轻轻的波动着面前的这只古朴的古筝，与周围的众多乐器一起给在场的众人带来这场盛宴！
　　但安娜此刻的状况并不是特别好。
　　从刚才开始血液的愈加躁动，虽然紧咬着银牙，勉强地保持着身躯的姿态。
　　但这来自于地下的两处压力加上体内的血液带来的压力已经让安娜接近崩溃！
　　手臂伴随着为不可查的颤抖优雅地抬起，勉强保持着平衡的身体在这个时候尽量地不表现出不堪来。
　　而在众人看不到的一面，随着安娜体内的血液逐渐暴动，安娜的发梢开始浮现出一抹淡淡的金黄色。
　　尾巴尖与狐耳那原本就存在的淡黄在这个时候也在一同扩展。
　　一圈雪白的灵环在这个时候徐徐的升起，围绕着安娜的周身旋转。
　　安娜知道，这是狐雪月的血脉灵环，可是为什么会出现，自己好像并不能操控这个灵环啊。
　　虽然有些震惊，不过此刻安娜的动作依旧整齐。
　　就如同当初与狐雅约定的那样，将自己这段时间以来的成果以最完美的姿态展现出来。
　　虽然这个过程中好像有些不如意。
　　可就在安娜觉得这一切勉强还在自己的掌控之中时，那颗原本就在急速跳动的心脏突然的暴动起来。
　　就好像一个暴躁的人在疯狂的敲动打鼓。
　　终于，安娜那一直勉强支撑着　　的微笑开始挤出那紧咬着皓齿的表情。
　　远处，就在雪狐府内的狐雪月突然一手捂住胸腔，有些艰难的喘出两口大气。
　　带着几分惶恐，能够明显的看到狐雪月那猩红的眸子在不安地抖动。
　　见到狐雪月突然这幅状态，星丝娜不安的询问道：“怎么了雪月？”
　　皓齿紧咬红唇，狐雪月小声说道：“安娜……好像很难受……”
　　“到底怎么回事啊？”
　　听到狐雪月说出的这话，星丝娜在这个时候也是不安起来。
　　不知道那边到底发生了什么事，星丝娜突然觉得好像有什么重要的东西正在远离自己。
　　可此刻的狐雪月只是看着远方。
　　“我要去帮她……”
　　顿了顿，看着远处那异象愣了数秒，狐雪月突然转头朝朝着那处地底禁地狂奔而去。
　　暗红的羽翼在这个时候展开，随着两次轻轻的挥动，狐雪月便是这样消失在星丝娜的面前。
　　只留下一脸不安的星丝娜独自望着远方。
　　而此刻高台之中，安娜这才知道所谓的试炼到底是什么。
　　这个时候的安娜在面前维持住动作的同时，身躯好像正在逐渐的崩坏，体内血的血液好像变得了别人的一样不受自己控制在疯狂地奔腾着！
　　请假。
　　借口：为了保证剧情的连贯，码多一点在放出。
　　现实：好懒，好困，看S赛，玩炉石。
　　[img=415,588]img]
　　P站ID：5899771
　　第36章 黑暗中的声音
　　是的，安娜知道了这所谓的试炼到底是什么了。
　　能够感觉到手中握着的摇铃，能够听到乐器奏响的声音。
　　站在高台中，能够明显的感觉到微风轻轻地拂过自己的身体。
　　可面前自己面前好似变成了一片死寂的黑暗。
　　周围的环境明明没有任何的变化，可却变得愈加浑浊，变得越是黑暗。
　　原本富有美感的动作在此刻却多了几分机械的僵硬感。
　　可安娜并不知道身体到底发生了什么，只感觉身体好像要失去自己的控制。
　　手还是自己的手，脚还是自己的脚，这一切好像都一样，可又在发生着变化。
　　而这一切除了此刻的安娜，其他人并不知道这高台之上到底正在发生着什么，广场中的人们有的坐在蒲团上，静静地欣赏着这奏响的音乐盛宴，有的正在品尝着美味的食物与周围的伙伴聊着天。
　　这一切都是如此的惬意，对于在场的人来说，这也许就是几天美好的休假时光。
　　可是对于安娜来说确实另一回事。
　　周围的一切变得愈加的黑暗，燥热的血液与冰冷的身体形成了鲜明的对比。
　　来自天空的庞大灵力不断的涌入身体，这股灵力宛如就是压倒骆驼的最后一根稻草。
　　让本就不堪的安娜愈发的难受。
　　一般来说，吸纳天地灵气是最为普遍的修炼方式，将无主的灵气吸收进入体内，然后在通过自身经络引导，在体内走上一个大周天，那么这股灵力就会逐渐变成自己的实力的一部分。
　　虽然这个时候的安娜在竭力的处理这股进入身体的灵力，可这股庞大的灵力加上逆反的身体，让安娜精疲力竭。
　　砰！
　　轻轻的脚掌落到了地面上，一条红色的血线顺着大腿滑落到地面。
　　滴答！
　　这个时候，安娜才隐约的感觉到身体的状况要比自己想象的还要更加糟糕一些。
　　冰冷的四肢，灼热的身躯，还有在感觉中无比肿胀的身体。
　　皮肤在这个时候好像开裂处无数的细缝，鲜红的血液顺着身躯滴落地面。
　　这一切都在警告着安娜此刻身体糟糕的状况。
　　庞大的灵力积压在身体内，来自外界的灵力不受控制的想要挤进这幅身躯，而体内像是失去了控制的无脑苍蝇。
　　银牙紧咬，娇俏的脸颊还是一如既往的绝色，此刻在安娜那平静的俏脸上却是多了几分的惶恐。
　　终于安娜的周身变成了一片寂静般的黑暗，就连刚才那围绕着自己的雪白灵环在这个时候也暗淡了下来。
　　这个世界就好像只剩下自己一个人！
　　如果不是此刻身体还能感受到周围的风，安娜怕不是以为自己掉到了什么深渊里面。
　　身体在这个时候凭借着记忆，机械性的缓慢舞动。
　　这是安娜最后的坚持，这也是当初对于狐雅的承诺。
　　可是……自己真的要死了吗？
　　自己的身体好像在崩坏？
　　疼痛的身体在这个时候　　好像变得空洞，就好似在崩塌的过程中丢了什么。
　　渐渐地，安娜只觉得自己越来越迷茫，突然不知道自己这是为了什么了？不知道自己为什么要这么做。
　　不知道自己存在的意义，只觉得自己的渺小与可有可无。
　　也许这样下去也挺好的？
　　突然，安娜的脸颊一疼，顷刻间，安娜回想起了之前被狐雪月扇的那一巴掌与那从眼角滴落的泪水！
　　而就在这一瞬间，刚才那有些空洞的内心好像得到了填充。
　　也是在这个时候，安娜想起了狐雪灵对自己说的话，‘你是喜欢这具狐狸身体呢，还是喜欢身体中的她？’
　　“笨蛋！顺从它，不要忤逆自己的身体！”
　　啊，我是不是要死了，居然能听到狐雪月的声音！？
　　黑暗中，熟悉的声音在安娜的耳边响起，瞬间就将有些迷离的安娜拉回到了现实当中。
　　安娜只觉得有一双手，朝着自己轻轻揽了过来。
　　好像有一团柔软的香香的物体将自己抱住。
　　“狐雪月？”
　　“这本来就不是你一个人该承受的！”
　　在听到这话的瞬间，安娜眼中的黑色好像逐渐退去，眼前突然出现的银发少女好像将自己浑身上下的疼痛尽数抹去。
　　而也是在这个时候，一道雪白的巨大狐狸法相落到了这座高台之上。
　　高傲的雪白狐狸的那九条尾巴好似九跟通天巨柱，巨柱屹立在这广场之上，给在场的所有人带来了遮天蔽日的巍峨之感。
　　通体雪白，宛如一尊巨大的白玉雕塑，屹立与穹顶之下，耸立在群山之中。
　　随着这尊狐狸的出现，周围的一切仿佛变得梦幻起来。
　　刚才还在广场中的人们此刻突然发现自己来到了一片遥望无际的碧绿草原之中。
　　“这是……幻术？”
　　一名壮汉站起上来，轻轻抚摸着周围及腰的高丛，鼻腔之中弥漫着一股自然的气味，这是大自然的味道。
　　“奇怪，往年也没有发生过这种事啊，难道是今年才有的表演吗？”
　　很真实，也很是奇妙。
　　许多人在见到面前的这一幕的时候都愣住了。
　　不少人期初在见到这一幕的时候是惶恐和不安的。
　　可当人们看到那漂浮在草原中的蓝色光点的时候却是变得欣喜。
　　蓝色的光点漂浮在这片草原之上，宛如一群黑夜里的精灵，在丛林中嬉戏的萤火虫。
　　当人们触碰到这群萤火虫的时候它们却化为了一缕蓝色的光线钻入脑海之中化为一缕灵识！
　　与那天空中不断飘落的灵力雪花一起，此刻这里的盛宴才是正事开始。
　　“母上……”
　　狐雅望着那尊巨大的雪狐法相微微一笑，悬浮在狐狸法相的正前方，与周围的一排身穿红白衣裳的女子一起围绕着这尊法相。
　　就好似在守护者背后的信仰，原本的高台已经变成了一尊狐狸，而在那巨大的狐狸脑袋上，一名少女正站在翩翩起舞。
　　在那黑夜中的群星下，少女宛如皓月，被群星簇拥着。
　　而在看不到的另一面，在那现实的高台之上，两名少女正紧紧拥抱在一起。
　　第37章 我和你在一起
　　此时安娜并不知道身体正在发生的变化，只是在紧紧拥抱着面前的少女的时候感到一股前所未有的释然感。
　　是啊，为什么一定要拒绝身体正在发生的变化呢。
　　也许去接受才是正确的选择。
　　就当安娜这样想着的时候，浑身的血液瞬间变得无比顺畅。
　　安娜不知道自己现在就是身处在一尊狐狸的幻象之中，只觉得周围变得一片白雾般的朦胧世界。
　　与之前的那死寂的黑暗世界形成了鲜明的对比。
　　就好像是狐雪月的出现带来这片朦胧的白雾，周围的一切也好像在这个时候变得粘稠，灵力在这里汇聚，形成了一圈围绕着两人的环。
　　虽然身体的那股膨胀的感觉缓解了许多，但这个时候也不能算是解脱。
　　“对不起。”
　　松开了怀抱，安娜也不知道为什么要说出这句话，就好像是本来就该说出这句话一样。
　　两人四目对视，安娜笑道：“为什么这么说？”
　　“也许，这不是我一个人的事……”
　　有气无力地说着，也许是刚才安娜的身体绷得太紧了，在狐雪月出现的瞬间又好像得到了释放。
　　“哼，知道就好！”
　　在松开拥抱的瞬间，安娜往后踉跄两步，差点跌倒。
　　“尾巴……”
　　安娜在听到狐雪月说出这话的时候下意识的扭头看向身后的那根大尾巴。
　　“呃，怎么回事，之前不是只有尾巴尖吗，现在怎么有着半根尾巴都变成淡黄色了……”
　　捞起尾巴，安娜双手捧在身前，看着这根尾巴，安娜皱了皱眉头。
　　就像是向别人借了一　　个东西然后搞坏了一样，此时的安娜脸上上满了尴尬。
　　在意识到尾巴变色的时候，安娜又将手伸到了脑袋上，不过这个时候也看不到头顶的颜色啊。
　　只能在眼角的余光中瞥到那好像变成白金色的发梢。
　　“白狐狸要变成黄狐狸了吗……”
　　“啧，才多久没见面，小安娜就把身体搞成黄黄的。”
　　“才不是我搞得……我也不知道为什么……”说到这里，安娜突然想到了什么。
　　这难道就是那所谓的试炼的奖励吗？
　　把自己变成一只黄狐狸？
　　这是血脉上面的变化？还是什么？
　　可这个时候也不允许安娜去思考这些，灵力在这里汇聚成为一片粘稠的雾云。
　　而这团原本不动的雾云在和来自地底的那蓝色荧光汇聚到一起的时候瞬间就活跃了起来。
　　身体刚才有些缓解，而这股灵力云又开始肆无忌惮地钻入安娜的身躯之中。
　　“这是？”
　　看着周围的这一幕，看着这些活跃起来的灵气，狐雪月眸子中也尽显惊讶。
　　“不……不知道，这也许就是试炼吧，难道是要我将这些灵力全部吸收吗？”
　　说话间，安娜的表情又开始变得痛苦起来。
　　而两人的距离相距这么近，狐雪月也能隐隐感觉到安娜此刻遭受的痛苦。
　　可是，这是不可能的啊，这附近如此浓郁的天地灵气聚集起来，怎么可能吸收得了。
　　就在安娜表情变得痛苦的一瞬间，一双冰凉的小手突然牵住了安娜的双手。
　　感受到双手被人牵引着，安娜痛苦的表情中好像多了一道回味甘甜。
　　“接下来就不能让小安娜自己一个人了，记住，我和你在一起！”
　　说着，两人在这个时候双手十指交叉，紧紧相扣。
　　蓝色的眼瞳与猩红的双眸在这个时候对视到了一起，一切事物在这个时候好像变得虚幻。
　　“嗯……我知道了雪月。”
　　不知道为什么，安娜这个时候只觉得莫名的羞涩，心脏在这个时候莫名乱跳。
　　也许是因为对方是自己身体，也是是因为两人的坦诚相待。
　　狂风在这个时候袭来，自下而上，安娜和狐雪月只觉得地面突然不见，两人在这个时候漂浮到了空中。
　　风在这个时候带起两人的秀发，十指相扣，两人好像进入到了另一个世界一般。
　　周围是一片旖旎的白色，白色血脉的灵环在这个时候将两人套在中间。
　　一圈挠曲不成型的红色圆圈在这个时候套在了那白色灵环之外，狐雪月不知道为什么这个不成型的血脉灵环会出现。
　　就好像受到了某种召唤，两圈灵环就这么套在两人的身上。
　　一阵璀璨的金色光芒从两人的中间迸发出来，周围的灵力也在这个时候疯狂的涌入两个人的身躯之中。
　　“放空身体，放松意识，我来协助控制安娜身体中的血液。”
　　“嗯！我知道了。”
　　虽然狐雪月从来没这样做过，但是作为一个使用过血族这个身份的人，对于血液的感悟就好像刻录在潜意识中的一样。
　　虽然这个过程对于安娜来说过于痛苦，不过两人在一起的话，这种痛苦又带着一种苦涩的回味甘甜。
　　灵力进去安娜的身体之中又通过两人之间的通道来回奔腾，这能显著地减轻安娜身体的负担。
　　血液在这个时候顺着身体不断运转的经络而不断的流动着。
　　安娜能清晰的感觉到灵力在身体之中的堆积，周围的一切都在变得愈加的清晰，这种感觉让安娜有些欲罢不能。
　　这也就是代表着自己对周围的掌控在增加，这就是灵识在增加的最好证明。
　　心脏在这个时候急速的跳动着，但呼吸却是格外的平稳。
　　而狐雪月操控者的那血色的灵环在这个时候好像也在不停的变化着，这枚尚未成型的血脉灵环在急速的旋转之中好像在逐渐的定型。
　　在狐雪月的视线中，面前的安娜那白中透黄的发梢正在朝着淡黄色转变，原本那一头雪白的秀发在这个时候变得愈加的明亮。
　　这与狐雪月那一头银色的秀发形成了鲜明的对比。
　　灵力在这个时候从这高台中朝着高空喷射出去。
　　在外界的人们看来，那尊巨大的雪白狐狸的法相的脑袋上正在不停的喷射着灵力，就像是一个巨大的喷泉，在这个时候形成了一场灵力的雨。
　　周围的灵力不停的朝着那尊巨大的法相汇聚，一些实力低微的人只看到这这场灵力的盛宴。
　　而只有少许的人察觉到了这其中的怪异。
　　第38章 白金与猩红
　　“敖昔爷爷，上面那人真的是狐雪月吗？我总觉得哪里不对劲。”
　　将着漂浮着的蓝色光点捧在手心，敖幼看着敖昔说道。
　　面对着这幅场面，周围不少人都是欣喜　　不已，只有敖幼觉得这里有些说不出的怪异。
　　站在敖幼的身旁，敖昔那对微眯着的双眼裂开两道细线。
　　“上面那人只是投影，这尊法相是为了隐藏里面的东西才被召唤出来的。”说着，敖昔腹诽白着，白白到底在里面藏了什么，就连老夫也不让看到。
　　另一边，在这幻境的广场外，莉莉丝脚踏虚空，好似站在平地。
　　漂浮在半空中，莉莉丝自语道：“这是，凝聚的血族灵环？”
　　可是……凝聚血族的血脉灵环需要大量的高阶血液，没有长时间的吸收血液是不足以支撑灵环的修炼凝聚成型啊。
　　而且，莉莉丝知道，这座城市只有一名血族。
　　带着几分不可置信，莉莉丝看向了雪狐府之中的一个藏匿于绿林小径中的小屋中，与此刻正在屋内的狐白白隔空对视。
　　作为一名血族，也许别人看不出里面正在发生的时候，但莉莉丝能够明显的感觉到有人正在不远处凝聚血族的血脉灵环。
　　能够摆出这幅阵仗就说明了这里的主人并不想让里面的正在发生的事情被别人看到。
　　虽然有着手段能够突破，但这样只会和这群狐狸交恶。
　　看着面前这个环境，莉莉丝一时间陷入了沉思。
　　而在里面，最中心的位置则是另一幅场面。
　　两名少女双手十指交叉，漂浮在这虚幻世界的半空中周围好似一片雪白。
　　周围的一圈白雾与芸芸蓝光在两名少女的四周形成了一圈围绕着两人旋转的星盘。
　　两人的膝盖微弯，微风吹起发梢，带起裙摆不断的飘动。
　　朦胧的光团围绕着两人，精致的脸颊上两对明亮的眸子互相对视着。
　　虽然这一切看起来好似顺利，但此刻安娜并不是这么想这的。
　　虽然肿胀的身体已经有些缓解，但此刻身体的状况并不算好，痛苦还在持续着，身体的负担相比于之前并没有减轻太少。
　　身体还是那般的痛苦。
　　而此刻的狐雪月也没有想象中的那么好，想要试图控制安娜体内暴躁的血液，可却收效甚微，反而是让自己那圈血红的灵环变得不稳定。
　　这本来就是一个血液的胚子，是上次才出现的血脉灵环的胚子。
　　安娜和狐雪月两人并不知道想要将这个胚子雕琢成为一枚完整的灵环需要做什么，狐雪月也只能遵从血液对自己的引导来使用这枚灵环。
　　而此刻，狐雪月只是隐隐的感觉到，这枚灵环想要更多的血液来完成自己的定型。
　　虽然这个时候能够勉强维持住这个场面，但现在却是陷入了莫名的僵持之中。
　　本来想着上来帮助安娜，可现在却因为这枚灵环突然对血液的需求而变得有些尴尬。
　　看着面前紧咬银牙痛苦着表情的安娜，狐雪月只觉得内心有些说不出的苦涩。
　　而安娜却是在竭力的控制这身体中那一股好似存在又摸不着的诡异能力。
　　像是灵力，又像是在身体中游走的小精灵。
　　如果要说那是什么，也许只能将那形容为一缕在两人的身体中来窜动地金色的光芒。
　　时间一分一秒地流逝，安娜原本雪白的秀发在这个时候正在逐渐地朝着白金的颜色转变着。
　　雪白的尾巴在这个时候也在逐渐地变换着颜色。
　　金色的光辉围绕着两人，将两人笼罩在其中。
　　周围的灵力还是一如既往的不断奔腾着。
　　可这对于安娜来说并不友好，身体之中那股流窜的金色光芒越来越迅疾，那股力量从刚才出现之后就在不停地流动着。
　　隐隐约约，安娜只觉得，自己想要成功就必须抓到那股力量，可这时在自己身体之中，又通过安娜和狐雪月两人的通道来回窜动的东西。
　　怎么可能抓得到。
　　可是……如果不掌握这股力量，自己的身体会越来越难以支撑……
　　怎么办？
　　这个时候，安娜看向了狐雪月。
　　而狐雪月在不断的配合着安娜吸收着安娜身体那过载的灵力的同时还在抑制着自己那血脉灵环对于血液的渴望。
　　猩红的眸子看着面前的安娜有些恍惚。
　　安娜看着自己肩头的一缕发梢，雪白的颜色带着淡淡的金黄，这幅身体在不知不觉中好像已经完成了变化。
　　可是……安娜能够清晰的感觉到，如果想要完全掌握这股变化，那就必须抓住那虚无缥缈的在身体中游走的金色光芒。
　　可是肿胀的身体中血液不断挤压着血管，虽然有着狐雪月的协助控制，但是身体还在崩溃的边缘徘徊。
　　白金的颜色不断的攀爬，此时安娜的尾巴的绝大部分已经完成了转变，除了最后的狐尾根部。
　　突然，安娜好像想到了什么，对着面前的狐雪月说道：“雪月，饿了吗？”
　　还不等狐雪月回话，安娜一把就将她拉了过来。
　　两片柔软胸脯　　在这个时候紧紧贴到了一起，强劲有力的心跳在彼此之间不断回响，
　　猩红的双眸瞬间就被面前的这片雪白给吸引，血族的能力使得狐雪月能够隔着一段距离看到雪白肌肤下面流动的红色甘露。
　　看到这血液在肌肤下流动的这一幕，瞬间就点燃了狐雪月的**。
　　有些不可置信安娜居然会说出这种话，狐雪月也是愣了一下道：“嗯……嗯！”
　　“几日没找我吃饭了，想吃吗？”
　　在听到安娜的邀请的同时，狐雪月就已经破门而入。
　　锋利的利齿熟练的找到了那片被耕耘了无数次的田地，利齿刺穿了娇嫩的肌肤，宛如两根嵌入的铆钉，深深的扎入了这甜美的香颈！
　　熟悉的麻痹随之而来，安娜只觉得一根宛如不存在于这个世界的稚嫩尤物在这里被刺穿的脖颈处来回游荡，一股吸力现在源源不断的吮-吸着从伤口出流出来的猩红甘露！
　　而也就在这时，狂风骤起，血腥之风夹带着磅礴的灵气围绕着两个少女开始缓慢旋转起来。
　　天空中突然黑云压境，一股威压从天而降，方圆千米内的人们好似查到了异样在这个时候都纷纷抬起头颅看向那尊雪白的巨大狐狸。
　　这个时候，狐雪月那一个条由猩红系带围绕成的一个看起来孱弱的圈。
　　那一条原本孱弱崎岖的圈围绕着环抱一起的两名少女逐渐凝聚出型。
　　细圈有着绸缎般的质感，但看起来确实稀薄且脆弱，好似轻轻一碰就会直接碎成一地。
　　而安娜身体中那暴躁的血液在这个时候好似找到了一个宣泄的出口。
　　猩红的甘露被不断吮-吸着，随着狐雪月不断的吸食血液，那枚稀薄的猩红之环也在逐渐的得到填充，原本薄如纸张的血脉之环在不到一小会的功夫内就变得有半厘米厚。
　　砰！
　　安娜只觉得有什么东西在这个时候突然破碎。
　　一直以来安娜在变成狐娘身体的时候总是觉得，有一道什么东西在束缚着这具身体。
　　而就在刚刚，就在雪白的狐尾在转变成为白金色的瞬间，在白金色逐渐逼近狐尾根部的瞬间。
　　那里好像有一个束缚着尾巴根部好似戒指之类的东西在这一瞬间突然破碎！
　　而也就在这个东西破碎的瞬间，那股在安娜身体之中来回窜动的东西好像被什么东西束缚住一样突然停止不动。
　　就像是只要稍微伸出去双手就能轻松捕获一样。
　　好像受到了什么东西的牵引，这个金色的光团就这么逐渐散开，化为一团朦胧的东西随后融入到了安娜的身躯之中。
　　也是在这个时候，安娜的整个身体都化为一片金黄。
　　金色的光辉将这两名紧紧拥抱在一起的少女完全笼罩。
　　这个时候，安娜的身体也不觉得肿胀了，只觉得在这个时候整个身躯变得舒适无比。
　　静静地感受着面前拥抱着少女的体温，贴在一起的胸脯之中，两枚有力的心脏在互相敲打着对方。
　　这个时候，安娜只觉得自己已经完成了使命，而狐雪月，那枚血脉灵环在这个时候也渐渐成型。
　　安娜这两圈围绕着两人的精美灵环，安娜突然陷入了呆滞。
　　那是一圈精致的，镂空的，外表有着血色翡翠手镯光泽的血脉之环。
　　像是两圈红色绸缎，互相交织着，围绕着一圈晶莹的血液所形成的散发着猩红光芒与血腥气息的血脉之环。
　　此刻的狐雪月已经松开了獠牙，只见安娜的雪白脖颈上面还残留着两枚因为血液干枯而留下的狰狞牙印。
　　这是属于血族的传承之环，是只有血族才能凝练而成的专属之环，也就只有将这枚血脉之环修炼出来，才能使用血族的特有技能。
　　突然，安娜灵光一动，看着面前的这只银发的少女微微使了一个眼色，就在这个时候，安娜的视线骤然切换。
　　原本面前是银发的少女，突然的就变成了一只长着一对白金色阔耳的狐娘。
　　见到这一幕，安娜只觉得浑身上下有着不尽的欣喜。
　　自己终于能主动一会了！
　　而狐雪月只是微微发愣，随后嘴角微微翘起，看着面前的安娜说道：“你再试试？”
　　试试就试试。
　　可是这会儿，安娜想要再次互换，可却又纹丝不动。
　　第39章 血赚？
　　哒！哒！
　　就在安娜看着面前这只变成白金发色的狐娘的时候，原本漂浮在半空中的两人在这个时候落到了高台木板上。
　　白金的秀发好似白里透黄，给人一种即纯洁又高雅的神圣感。
　　而那对灵动的狐耳里面还有一朵白色的绒毛，让人想要伸出手臂去触摸。
　　狐雪月在这个时候也是好奇的看着自己身体的这种变化，手指卷起一缕发梢，好奇地打量了一番后又看向了面前这个银发的少女。
　　“看来　　，不用给小安娜找下家了呢。”
　　“怎么还说这事？为什么我不能和你互换身体了？”
　　“怎么？小安娜不舍得我这幅身躯了呀？”
　　说着，狐雪月故意捧起自己的尾巴在安娜的面前晃了晃。
　　狐雪月好像并不介意自己的头发被染了色，安娜只觉得面前这只狐狸还是一如既往的想要调戏自己。
　　微笑着，狐雪月接着笑道：“那小安娜你再试试看？”
　　话语赶路，安娜眉梢一凝，只觉得自己狠狠地瞪了狐雪月一眼，随后两人就身体互换过来。
　　“真的……为什么……”
　　抬起双手，安娜再次看着面前这只略低于自己的银发少女。
　　“嗯…大概是，两人的灵识接近，只要稍微一抵抗就没法顺利的互换吧。”
　　“这样子吗……”
　　虽然现在安娜终于迈出的第一步，既然能够抵抗住狐雪月的主动进攻，那么以后就不怕被她压在身下吸血了吧。
　　这么想着，不过此刻另一件事更让安娜感到欣喜。
　　那就是自己灵识骤然的提升所带来的一种从未拥有过的美妙感觉。
　　灵识，这是一种笼统的称呼，有些地区称之为意志，泛指思想和意识层面的感悟。越高的灵识能够对灵力的操控也就越精细，也能对抵抗精神层面攻击起到一定的帮助。
　　也就是说，自己的灵识提高所带来的抵抗精神方面的攻击能够抵抗住狐雪月那互换身体的请求吗……
　　而且如果没有主动抵抗的话，两人的任意一方也能轻易的互换对方的身体？
　　血赚！
　　瞬间，这两个字填充满了安娜的整个脑瓜子。
　　嘿嘿，以后就能吸狐雪月的血了！
　　“瞧你这幅得意的模样，简直就是把得逞这两个字写在脸上！”
　　看着面前这个持续性呆滞，间歇性傻笑的安娜，狐雪月无奈的揉了揉脑袋。
　　回过神来，安娜这才安耐住刚才那躁动的内心。
　　“那我先走是不是得接着跳舞啊……”
　　说着，两人默契的朝着天空望去。
　　两人早就知道，她们身处的地方是在那高台之中，一只巨大的狐狸虚影里面。
　　而此刻，在那狐狸的脑袋上，一个‘狐雪月’模样的投影已经停下了自己的舞步。
　　咚咚咚！
　　突然的，一圈圈光怪陆离的炫彩花朵透过那只巨大的狐狸虚影投射进来。
　　虽然非常的模糊，但是在里面的安娜和狐雪月来那个人依旧能够清晰的辨别出这是烟花！
　　看着这个烟花，狐雪月说道：“祭祀舞已经结束了，接下来……”
　　说着，狐雪月看向了面前这只变成白金色的狐狸愣了愣。
　　“接下来？”
　　接下来是什么？接下来还有什么吗？没人和自己说过这些啊。
　　看着外面这层绚丽多彩的光团透过朦胧的狐狸虚影映射到里面，安娜突然很想留在这上面欣赏这场光怪陆离的烟花表演。
　　就在这个时候，一个雪白的影子穿过了这尊狐狸法相进入到了里面。
　　“狐雅妈妈！”
　　看着狐雅的出现，安娜有些沮丧的说道。
　　“为什么这么没精打采的呢？”
　　“因为……我没有按照约定，完成这次的舞蹈……”
　　听到安娜说出这话，狐雅笑了笑道：“其实，这场所谓的祭典只有一个目的，那就是引起这场共鸣。所以，娜儿做的很好哦。”
　　其实安娜并不知道自己做的到底怎么样，只觉得一开始的要紧牙齿的坚持到后来的和狐雪月沉寂在那怪异的感觉之中。
　　狐雅看着面前这只染了色的狐狸，内心中也是有着不小的震惊。
　　“本来呢，还需要再完成最后一个步骤。”
　　“最后一个步骤？”
　　“是的，本来表演祭祀舞的巫女是需要坐在特制的木板上，被抬着绕城走一圈。”
　　闻言，安娜立马就明白了，随即看向了自己那根轻轻摇晃的金黄狐尾。
　　不过安娜也是没想到这场所谓的庆典这么繁琐……
　　想必现在城内一定热闹无比吧。
　　“不过今年就算了，娜儿月儿两人就向回到府内吧，剩下的事情就交给吾吧。”
　　不过出于担心，狐雅再次嘱咐了一句道：“你们也知道现在的两人的特殊，所以暂时就不要走出雪狐府，你们祖母现在就在府内。”
　　“知道了，母亲。”
　　“好的，狐雅妈妈。”
　　说着，狐雪月拉上了安娜的小手就朝着这处高台的中心跑去。
　　而狐雅也朝着天空望去，愣了一会，随后消失在这片高台之中。
　　“我们去哪吗？”
　　被狐雪月拉着，安娜不解的问道。
　　“去一个地方。”
　　“一个地方？”
　　两人穿过这临时搭建起来的短距离传送阵，回到了那溶洞之中。
　　而当两人出现在这里的时候，　　星丝娜原本那急切的表情瞬息一喜。
　　“姐姐……你……去哪镀金了……”
　　“呃……什么叫做镀金，咱这叫……进化！”
　　不过还没说上两句话，安娜就被狐雪月拉着朝着前方跑去。
　　“诶，雪月这是要去哪里啊？”
　　“都说了一个好地方了，丝娜也一起来。”
　　看着这么急切的狐雪月，星丝娜也跟着两人一同前往。
　　回到雪狐府内，穿过一条亭台小径，在狐雪月的带领下，三人来到了一处小林子的高坡中。
　　雪狐府是在万狐城的中心高坡位置，而狐雪月此刻带着安娜前往的地方。
　　穿过丛林，一个绚丽多彩的花朵就在高空中绽放开来。
　　几人来到了一个空地中，而远处的高空没有什么高楼，有的只是一片广袤的黑夜与那绽放在黑夜的绚丽花朵。
　　“这是，我和姐姐们每年都会来的一个地方，这里是看烟花最好的一个地方。”
　　随后几人寻了一处草地席地而坐。
　　安娜双手抱膝，看着高空那一朵朵美丽的烟花有些出神。
　　“看到抓到了谁？一只旷工偷懒的小狐狸。”
　　“还是一只染了毛的小狐狸。”
　　这个时候，几道熟悉的声音在几人的后方响起。
　　第40章 失去联系
　　“你真的是狐神吗？这个世界真的有神吗……”
　　朦胧间安娜睁开了眸子，初晨的第一缕阳光射入屋内，躺在柔软的床铺中，安娜揉了揉脑瓜子。
　　“呜，好像又做了什么奇怪的梦，怎么有些记不住了。对了，昨天发生了什么……”
　　坐起身来，安娜粗略地回忆了一边昨晚发生的那些事。
　　“最后在那空地上面看了好久的烟花啊……”
　　在床上呆坐许久，安娜这才伸出手指卷起自己的一缕银发。
　　瞬间一个念头就在安娜的心中浮现出来。
　　“我小血姬今天就要啃了你这只镀金狐狸！”
　　自语着，安娜嘴角瞬间扬起一道舒坦的奸笑。
　　等了这么久，终于能够得逞了！
　　随后安娜一个蹦跶便是下了床，不知道为何，今天就是这么的自信，就连走起路来都要多晃一下。
　　迈着愉悦的步伐，安娜在餐厅找到了正在享用早餐的狐雪月。
　　说是用找呢，其实是安娜第一眼并没有认出来那坐着的人就是狐雪月。
　　因为那一对标志性的耳朵不见了，要不是安娜觉得那个脸蛋眼神加上身材熟悉，也许还真的就找不到狐雪月。
　　看着面前这个白发长裙，坐在桌前的狐雪月，安娜故意的咳了一声道：“咳咳，雪月，你的尾巴呢？为什么又漂白了？”
　　自顾自的吃着碗里的油炸豆腐，狐雪月就像是完全没有看到安娜这个人一样。
　　“是的，漂白了。”
　　简短的回答，安娜怀疑地将眼睛眯成一条缝。
　　“你是用幻术了对不对！”
　　说话间，安娜就撩起了狐雪月的一缕白发。
　　完全没有将狐雪月当做外人的安娜将手中的这一缕发丝抬带眼前仔细地打量了一下。
　　而狐雪月也完全没有反对安娜对自己做出的这种无理的动作。
　　就这么平静地坐着。
　　随后安娜便是得出了一个结论，看不出来……
　　如果要是幻术的话，这手段也太过高明了吧。
　　“你是怎么做到的啊？还有你的尾巴和耳朵呢？”
　　“收起来了呀！你喜欢啊？那你就换回来吧。”
　　收起来了？难道就是昨天那个在尾巴上面的不明物体碎掉的原因吗？
　　也许是吧，不过现在安娜并不在意那些。
　　走到狐雪月的身后，这个时候的安娜只想将之前被狐雪月吸血的那些都弥补回来！
　　随即安娜便是开始对狐雪月展开了攻势。
　　站在狐雪月的背后，安娜将脑袋压到了狐雪月的肩头上方，呼吸间好似能吹起那一缕雪白的发梢。
　　接着，安娜说出了一直以来都想说却从来不敢说出口的话。
　　“狐雪月在吃饭啊，可是……我也好饿哦，早上也没吃饭呢。”
　　说着，安娜还故意地朝着狐雪月的香肩催促一口热气。
　　这般动作如果是一名男人做出来的那一定被别人贴上色狼的标签，但这要两名看上去同龄的少女做出来的话，却感人一种养眼的奇妙美感。
　　银色的发丝划过安娜的脸颊垂到狐雪月的背脊，这会儿，安娜就差将下巴搭在狐雪月的肩头了。
　　可绕是这样，正在吃饭的狐雪月依旧保持这淑女的坐姿，腰板挺值，完全没有因为安娜此刻的动作就变得不安。
　　相反，在安娜看不到的正脸，狐雪月嘴角扬起了一道浅浅的微笑。
　　“对了，小安娜不记得了吗？”
　　“什么？又想诈我？”
　　“我怎么会诈小安娜呢。”
　　“你　　就是那种人！哼！”
　　而就在两人聊着天的时候，依心在这个时候靠了过来。
　　“两位小姐，准备好的话狐雅家主正在等待你们。”
　　“那我这就带着小安娜过去吧，反正小安娜昨晚才吃过一顿是吧。”
　　“什么叫做我昨晚才吃过一顿，明明是你吃的……”
　　“确实，是我咬了你，所以也是小安娜吃了，这没问题。”
　　“这有问题，问题大了去了……”安娜说话间，狐雪月一手轻轻撩起自己的发丝，回眸间，安娜话语戛然而止。
　　“这么看着我干嘛？我很奇怪吗？”
　　“没……只是少了一对耳朵，看着有点不习惯。”
　　虽然这么说着，但是安娜的心中还是不经腹诽道，狐狸就是狐狸，样貌真可是魅惑众生。
　　少了一对耳朵，少了些许可爱却多了一种别样的纯真。
　　安娜只觉得是自己那残存的男身意识在作祟，在看到狐雪月这幅脸颊的时候小心脏突然剧烈地跳动了几下。
　　“走啦，母亲还在等着我们呢，母亲可是很忙的，这几天总是在接待其他族的贵客。”
　　说着，狐雪月拉着安娜纤细白皙的手臂就朝着外面走去。
　　被狐雪月这么一拉着，安娜也没有任何的抵抗，就像是一只乖巧的猫咪。
　　就连早晨信誓旦旦想要啃狐雪月的这个誓言都给抛到脑后了。
　　而就在两人即将走出餐厅的时候，星丝娜有些急切地走了进来。
　　在见到安娜的时候，星丝娜眼角中的泪水差点就流了出来。
　　“姐姐……”可是在看到狐雪月和安娜两人好像有事情要做的是，星丝娜却是收起了那急切想要说话的心。
　　“怎么了丝娜？”
　　“没……没事，姐姐你们忙吧，等有空了我在找姐姐。”
　　“没事儿，有什么事情可以直接说出来啊，如果不方便的话我们就到一旁去。”
　　顿了顿，狐雪月这才说道：“姐姐，我，我联系不上爸妈了！”
　　看着因为激动眼角有些泪花的星丝娜，安娜在听到这句话的时候也不知道怎么办。
　　之前就说过等在这里的庆典差不多结束之后就找个时间联系一下，然后将所有事情坦白。
　　可是联系不上又是怎么回事？
　　不知道怎么办的安娜轻轻地将狐雪月揽入怀中安慰道：“老爸老妈一定没事的，大哥不是在他们身边！”
　　“嗯。”
　　“也许是哪里的线路被妖兽拱了吧，这不是常有的事情。”
　　听着狐雪月的话，安娜附和道：“就是，说不定过几天就好了，不用太担心了，我要去见狐雅妈妈，等会也问问看。”
　　“嗯，好的。”
　　轻轻地拍打星丝娜的背，安娜随后跟着狐雪月一同离去。
　　走在走廊上，狐雪月突然想起了什么，突然笑道：“对了。”
　　“什么？”
　　“小安娜还记不记得当初答应过我的一件事。”
　　“一件事？”
　　“是的哦！”说着，狐雪月捂住嘴唇，学着当初安娜说话的口气说道：“如果我能通过考验，到时候你想要做什么我都同意！”
　　第41章 生命之水
　　朦胧间安娜又睁开了眸子，入夜的虫鸣吱吱地响着，躺在柔软的床铺中，安娜揉了揉嗡嗡的脑瓜子。
　　我是谁？我在哪？我要干什么？
　　吾日三省吾身，虽然不知道为什么脑袋嗡嗡的，安娜还是思考了这三个灵魂一问。
　　“呜，为什么我又躺倒床上了，发生了什么事情？”
　　又一次坐起身来，又想了想今天发生了什么事。
　　几乎是在这一瞬间，安娜捧着被子捂住了自己的小腹。
　　“我……我想起来了！”
　　说话间，安娜底下脑袋，掀开被子，看着白皙的小腹，脸色瞬间就浮现出了想哭的表情。
　　“我……我……喝了那个了？”
　　说完安娜又躺回了床上。
　　银发散落在床铺上，安娜张开了双臂整个人生好像在这个时候失去了意义又被赋予了意义。
　　记得早晨去找狐雅了，谈完话之后，狐雪月就拿出了一个装着透明液体的玻璃瓶子。
　　“小安娜，这个呢，叫做生命之水哦，只要喝下了就会怀上小宝宝呢。”
　　想起狐雪月但是说完这话，自己就被雪妮姐给按住了，然后就被吨吨吨地灌了半瓶下去。
　　只觉得那东西入喉火辣，有种当时从那地下水泉泡完之后的那种感觉。
　　而且喝完那个东西后整个人昏沉沉的，然后只觉得整个人变得很烫，再然后就什么都不记得了。
　　捂着小肚子，安娜嘀咕道：“我怀孕了？这……不可能啊……”
　　眼角的泪珠在这个时候不受控制地聚成一团。
　　我才变成女生多久？半年不到吧，怎么就怀上了啊。
　　就在安娜坐在床上思考人生的时　　候，卧房的门扉被人推开了。
　　随后两个人走进了卧房。
　　“小安娜怎么样了啊？”
　　“什么怎么样了？快跟我说你给我喂的那个东西是什么？”
　　“没什么啊，就是生命之水啊。”
　　“姐姐你没事吧……”
　　看着星丝娜和狐雪月两人走到床头，安娜将眼角的泪花擦掉，装作一副自己毫不关心的样子。
　　“啧啧，小安娜当时不是很欢喜的喝下了我准备的生命之水吗？”
　　“我……我哪有！”
　　“半推半就，欲拒还迎。”
　　“我哪有！是……是……当时不是答应过你……”
　　“所以就吨吨吨地喝了半瓶了吗！”
　　俏红着脸颊，安娜背过狐雪月两人，用被子将整个人给埋了起来。
　　“姐姐，没事的啦，要不然我让依心小姐炖个鸡汤好好补补。”
　　“……我是血族，要补，也才不要和鸡汤。”
　　“哦吼，这么说小安娜接受了自己怀孕的事实了吗？”
　　说完，安娜捂在被子里没了声音。
　　星丝娜坐到了床铺旁轻轻地妥善着将整个人包裹在被子中的安娜。
　　“姐姐，今天白天我还是没法联系到爸妈。”
　　听到这话，安娜噗地一声掀开了被子。
　　低沉着脸，安娜说道：“关于这件事，以前也有过老爸他们突然联系不上，不过那时候也是他们出任务。也许我们再等几天就好了。”
　　闻言，狐雪月附和道：“而且，也存在着通讯的线路被妖兽破坏的可能性，所以丝娜也不用太过担心了。”
　　“也许，但我总是隐隐约约的有些不安。”说完，星丝娜突然想起了什么接着道：“对了，雪月不是镀金了吗？狐雅阿姨有说怎么办吗？”
　　“没，只是说暂时想观察一段时间，现在也不知道会对我产生什么影响。”
　　说话间，狐雪月的一头雪白的长发渐变式地变成了白金细丝。
　　“那我们接下来要怎么办？我们还要继续呆在这里吗？”
　　听完星丝娜的疑问，安娜看了一眼狐雪月后说道：“狐雅妈妈的意思是要让我们在接下来一年的时间里，去狐雪月原本所在的学院上学。”
　　“是的，那边相对于你们人类的学院来说，安全些。”
　　“这样子啊，那姐姐之前不是说过，被一些坏人盯上了吗？这样子出去不会有事情吗？”
　　“这个啊……”说着，安娜又是捧紧了小被子。
　　见到安娜没有回话，狐雪月补充道：“母亲的意思是说让小安娜用幻术变成原本那个样子去学院上学。而且有着母亲给的那枚吊坠，一般人是看不穿幻术就是了。”
　　这个时候，安娜才会想起了，当初被那个强大到恐怖的男人盯上的那副场景。
　　反正当时就差点在遗迹中死掉了。
　　可是，让我变回原来的那副模样，虽然也不是不行，但是……总觉得哪里怪怪的。
　　这样想着的安娜再次看向小腹。
　　看着平躺白皙的小肚皮，安娜内心又是惆怅万分。
　　“小安娜怎么了，喝下生命之水后很高兴吗？”说完，狐雪月伸出一只小手，轻轻按到了安娜的小腹上。
　　“呜！”
　　感受到被人抚摸着小腹，心中那种怪异的羞耻感就愈加的明显了。
　　“怎么样？感受到了吗？要起一个什么名字好呢？”
　　听着狐雪月这调戏般的话语，安娜原本就有些红润的脸颊上更深了几分。
　　呲起一枚小虎牙，安娜一把将狐雪月的手给抓开。
　　“你……怎么也先问我一下。”
　　娇羞着脸颊，此刻的安娜就像是一个羞涩的小女生，在讨论生命创造的奥义这种问题。
　　“哦吼，问你的话，小安娜就会同意吗？”说完，狐雪月取出了一个玻璃瓶出来。
　　安娜在看到那个玻璃瓶中的液体的时候，娇躯不禁打了一个颤抖。
　　看着愣住的安娜，狐雪月说道：“怎么样，小安娜还要不要喝呢，多喝点，也许就能怀个双胞胎也说不定呢。”
　　说完，狐雪月啵地一声就拔掉了玻璃瓶的塞子。
　　看着一脸蔫儿坏笑容的狐雪月，安娜突然陷入了沉思。
　　而也就是在这个时候，星丝娜忍不住地噗呲笑了一声。
　　“姐姐你居然真的在考虑生一个还是生双胞胎吗？”
　　听到星丝娜的笑声，狐雪月突然也嘎嘎嘎地笑了几声。
　　看着突然狂笑的两人，安娜好像明白了什么，但又有些不懂。
　　“你们……在笑什么？”
　　“笑小安娜蠢啊。放心吧，既然是我喂的，我会给小安娜负责的呢！”
　　咧出一口小虎牙，安娜此时的脸已经红到了极限。
　　“难道，生命之水是假的？”
　　“不是，生命之水是真的生命之水，只不过，这是一种酒的名字，那种能让人怀孕的叫做圣水。”　　“酒！？”
　　在听到狐雪月这话的时候，安娜的脑袋好像陷入了宕机状态。
　　就在刚才，有那么一瞬间，自己还真的在想着孩子的名字！
　　第42章 功法
　　自从上次庆典结束到现在已经半个月了，这段时间在万狐城内并没有发生特别的事情。
　　除了在庆典结束之后与敖幼龙族的几人见面，不过安娜并没有出现，因为这段时间还是尽可能的减少出现在大众视野中比较好。
　　而让安娜和星丝娜两人比较担心的是这段时间还是联系不上父母那边。
　　也是因为安娜的父母都是在军队中的缘故，想要主动去寻着也是比较麻烦。
　　由于暂时不打算回兰西城了，所以安娜和星丝娜两人就让依心带着两人的一封信送回在兰西城的家中。
　　此时的安娜正盘坐在一座修炼场之中。
　　这是专门给雪狐和赤狐两家修炼的一座修炼场，这是一座完全被冰雪覆盖的修炼场。
　　在这里修炼的冰属性灵环会有如鱼得水的效果。
　　修炼场相较于一般的地方而言灵力往往要更加充沛许多，一般也都是建立在各种灵脉之上，靠着最纯粹的灵力来提供给人们修炼。
　　与周围环境搭配的修炼场能将这种效果放大许多。
　　虽然安娜的灵环并不是冰属性的，但比起其在其他地方修炼，在这里修炼显然会快许多。
　　在这冰雪之中，一道显眼的红色不停在闪耀着，旋转着。
　　围绕着那银发的少女，如同雕琢而成的浮雕在这圈火红的灵环之中好似有着无数的青鸾鸟凤在翩翩起舞。
　　灵力不断的从安娜的身体之中溢散出来，随后被这枚灵环吸收进入。
　　随着时间的推移，那枚火红的灵环从原本的暗淡到闪耀着橙红色的光芒，最后直到停止从安娜的身体之中吸收灵力。
　　直到完成这一步，安娜这才松了一口气。
　　因为这个时候，安娜的第一个灵环终于完成了封环，这也就是通常所说的转生，也就是一转。
　　因为这是将体内的所有灵环全都驱赶出去的过程，完成了这一步，在后面的一段时间内安娜只能依靠灵环的灵力进行战斗。
　　整个身体也像是得到淬炼一般，再将灵力都封入那枚灵环之后好像得到了释放。
　　这个时候，可以说是最强，也能说是最弱。
　　对于一个刚刚完成封环的人来说，这个时候绝对是最虚弱的，也是最需要有偶人在旁边护法的。
　　“完成了吗？姐姐。”
　　“是的，也许是因为之前获得大量的灵识的缘故，这次封环有种水到渠成的顺畅感，完全没有收到任何的阻拦。”
　　说着安娜抬起了自己的双臂，看着自己的小手有些激动。
　　不过在看到星丝娜的身体在这个时候变化特别的大，安娜也是不受控制地将目光移到了星丝娜的那副丰满的胸口前。
　　“话说，丝娜你在修炼的时候总是会变成衣服这么妖娆的模样吗？”
　　闻言，星丝娜叉着腰没好气道：“什么叫做妖娆，我只觉得胸口闷死了，狐雅阿姨也有教过我怎么使用灵力来控制身体的变化。”
　　也是，星丝娜在来到这里之后，每天一有空就来到这座修炼场中进行修炼。
　　而这段时间她的提升也是非常的明显。
　　“好了，那接下来我们就去找狐梦姨母吧。”
　　“是要去藏经阁了吗？”看着狐雪月，安娜说道。
　　“是啊，给小安娜挑选下一个功法，对了，小安娜准备第二个灵环修炼什么的呢？”
　　顿了顿，看着狐雪月，安娜道：“你第二枚灵环是冰属性变质的雪灵环，我觉得我和一种东西比较有缘。（月费群694936135）”
　　“和什么有缘？”
　　“雷电……”
　　在安娜完成封环之后，三人来到了位于赤狐府内的藏经阁中。
　　几人刚抵达这里就看到了早就等候多时的狐梦。
　　“狐梦姨母。”
　　“哎呀，今天是几个小可爱呢。”
　　一头绚丽的赤色长发，穿着旗袍给人的感觉就像是狐雅的另一个极端。
　　“狐雅已经跟我说过了，你们进去吧，一人最多只能带一件出来哦。”
　　“诶，我也可以吗？”说着，星丝娜抬起手指对着自己的小脸。
　　而狐梦还是保持着一如既往的微笑道：“当然。”
　　说完，狐梦将手臂按在这栋古色的楼阁建筑的那巨大木门上。
　　随着一声巨大的轰鸣震颤，巨大的红色木门徐徐打开，一股霉菌的味道在这个时候扑面而来。
　　而映入眼帘的就是里面简朴至极的一排排书架。
　　“那我们就进去了。”
　　说着，三人对着狐梦微微欠身。
　　走进这座昏暗的楼阁内部，瞬间一排排灯火在这个时候亮起。
　　“可不要乱动，　　就拿自己想要的一本，放在这里的东西都是我们收集过来的功法秘籍，而且基本都是原本。”
　　“真不愧是狐城第一家。”
　　看着书架上的简述，安娜也不免啧啧称道。
　　玄阶地阶，这种在外界能被抢地头破血流的东西在这里面被铺满了一排排的书架。
　　“还有，楼上我们可不能上去哦。”
　　闻言安娜看向了通道尽头的那木质楼梯。
　　“知道了。”
　　回应了一句，安娜和狐雪月和星丝娜两人在这里面分开。
　　安娜是要去找一本适合自己的雷属性功法，这次的开房藏经阁也是为了让安娜去找到一本适合的功法。
　　同样的雷属性功法，如果是运转的经络不一样，所能呈现出来的效果也会不同。
　　而功法的最大差别也就是对经脉的运用了，不同的经脉运转的功法对修炼者最大的影响就是灵力等级的成长，其次就是战斗时候的灵力恢复，还有施展各种类型法术的效果。
　　最简单的修炼方式无异于将那些漂浮在自然之中肉眼不可见的灵气吸收进入身体之中，随后再通过将这股灵气在经络之中运转一个大周天融入自己的身体之中。
　　所以能在修炼的最开始的时候拥有一卷高级的功法，对于后期的成长有着无法替代的帮助。
　　想当初安娜修炼的第一卷火属性的功法就是属于烂大街的黄阶，也是在后来狐雅给的一卷地阶的功法后才更换的。
　　走在两排散发着木头独特芳香的书架中，看着两旁的书架上面摆放着的书籍和卷轴，虽然早就不是很震惊，但这种东西还只是摆放在这栋建筑的第一层。
　　第43章 玄幻宝录
　　走在这具有年代感的建筑里面，嗅着霉味的书架，还有给人一种每走出一步都能踩出吱呀作响的木头地板。
　　阳光穿过天窗照耀出天堑般的金黄灰尘，与屋内的烛火相互映衬着昏暗的藏经阁内。
　　就在安娜准备伸手去拿去一本书籍的时候，阳光散落在远处的书架上照耀出一块明暗分明的区域。
　　不知道为什么，安娜只觉得哪里好像有什么东西在吸引着自己。
　　收起自己的手，安娜朝着那个被阳光照耀着的地方走去。
　　而前方，只是存放着一卷毫不起眼的卷轴。
　　站在这卷卷轴旁，安娜朝着上方望去，头顶只是一个百叶天窗。
　　伸手取出这卷卷轴，安娜好奇的当场打开。
　　卷轴的外层是具有年代感的东西，安娜不知道这是什么，只觉得像是某种生物的皮。
　　而内层则是柔顺的像是丝绸一样的东西，仅仅只是从这卷卷轴的质地看上去就知道，这东西一定很珍贵。
　　“玄幻宝录。”
　　安娜在看到这卷卷轴上面的四个大字的时候眉头微微一凝。
　　自从有了对幻术这种东西的全新认识之后，安娜再也不会把这种东西和那种街头诈骗技巧联想到一起。
　　反倒是觉得幻术这种东西很是神秘。
　　不仅可以改变物质层面的事物，还能通过灵识的强大去影响别人对于一些物体的认知。
　　缓缓打开卷轴，看着上面流转着金光的字体，而安娜在看到卷轴上面的第一行小字的时候就愣住了。
　　“真亦假时假亦真，真真假假惑言出法随也！”
　　这是什么意思？言出法随？
　　虽然看不懂，但我大受震撼！
　　意思是用幻术配合法术达到以假乱真的效果吗？
　　安娜在看到这句话的时候直接就给愣住了，并没有接着往下面看去。
　　而就在安娜愣住的时候，背后突然传出狐梦的声音。
　　“奇怪，这卷东西怎么会放在一层呢。”
　　突如其来的声音直接打断了安娜的思绪，悄无声息出现的狐梦更是似的安娜一惊。
　　“啊！狐…狐梦姨母……您怎么在这里。”
　　“又不是小偷，干嘛这么心惊胆战的，想要这卷玄幻宝录吗？”
　　闻言，安娜看着手中的卷轴愣了一会，随后轻摇脑袋说道：“不，我现在还是要更加实用的东西才行，这种东西对于我来说还太早了。”
　　说完，安娜就将这卷卷轴递到了狐梦的手中。
　　颠了颠手中的卷轴，狐梦笑道：“那行吧，那安娜就在挑一件你喜欢的吧。”
　　“好的。”
　　随后安娜又回到了之前的书架前，简单地翻阅了几本之后，安娜就直接取下了一本封面古旧的书籍。
　　就好像摆放在这里的东西都是这种成色的，好多都是不知道被放置在这里面多久了，甚至还能看到某一些书籍或者卷轴上面吃了一层厚厚的灰。
　　紫电心典，这就是安娜取下的这本地阶中级的雷属性功法了，而让安娜选择这本的原因也很简单，这是狐雅曾经修炼过的功法。
　　而这本功法里面也记录着三种法术技能，其中一种就是当　　初列车劫持事件中狐雅是放过的那招分割天地，在天空中划出一道线条的那招。
　　虽然已经过了几个月了，但是那一幕到现在还是在安娜的心中留下了浓墨重彩的一笔。
　　况且安娜也觉得最近和雷电这种东西很是有缘……
　　所以安娜也就打算第二个灵环就修炼雷属性的就好了。
　　不一会儿，三人就在这里面各自挑选了一本适合自己的秘籍卷轴，心满意足地离开了藏经阁。
　　走在屋外，安娜好奇的询问其了狐雪月和星丝娜两人在里面拿到了什么东西。
　　“小安娜还真是的，作为一只合格的血族，难道不应该选择圣光属性的功法吗？”
　　“作为一只合格的狐狸，怎么就没有一本腹黑法典给你修炼呢？”
　　“是吗？小安娜想要变得腹黑吗？我教你啊！”
　　“切！哼！臭狐狸！”
　　“哦吼，小安娜又想喝生命之水了是吧。”
　　听着两人这几乎是日常的拌嘴，走在两人中间的星丝娜只觉得自己有些多余。
　　“我又拿了一本修炼风属性的功法。”
　　“哦！丝娜你打算一条路走到底吗？”
　　“我现在也还没确定呢，不过暂时先这样吧。”
　　“对了，小安娜不是要和血族的女皇陛下去血域了吗？什么时候走呀？”
　　“好像是明天。”
　　说着，安娜轻叹了口气。
　　听到安娜这有些沮丧的声音，星丝娜立马安慰道：“没事的，到时候我们在拉德城还会再见面的。”
　　“也是。”
　　让安娜跟着莉莉丝女皇回血域也是狐雅的安排，为的是转移那些因为某些原因盯上安娜的人视线。
　　万狐城作为一座小小的城市除了城内拥有的强者数量也就是依靠着大妖圈这个庞大的实力作为后盾。
　　而血域则是不同，血域作为一个完整的界域，血族作为血域中族群最为庞大的种族，也拥有更加强大的抵抗风险的能力和强者。
　　安娜不知道狐雅和莉莉丝女皇她们达成了什么不可告人的交易，不过让作为血族的安娜在众目睽睽之下回到血域，这既是情理之中也是意料之外的事情。
　　意外的是，让安娜跟着莉莉丝，这难免会让外界觉得这其中是不是有什么更加深的因素。
　　情理之中的又是因为安娜手中拿着的那本价值不菲的古籍。
　　而这几天安娜也从狐雪灵口中得知，早在庆典之前就有一些人混进城内想要打探自己的消息。
　　那些人有可能是和姬无命有关系，也有可能是那些傀儡协会的人，反正不管怎么说，他们的目标也都是此时安娜手中的那本三千神儡神锻解。
　　而让安娜跟着莉莉丝前往血域，然后再变成另一幅样貌从血域出发，这就是狐雅给安娜安排的任务了。
　　最后就是作为一名普普通通的插班生，进入到拉德城中等学院里面就读。
　　另外，安娜的父母联系不上的原因狐雪倪作为一名活动在人类城邦区域的维和骑士也会帮忙去协助调查，而对于这件事，安娜和星丝娜两人并没有太过担心。
　　卷后语
　　哈喽大家好，我是三九。
　　没想到这本书我居然也能坚持写这么久，从开书到现在都过去五个月了，也是写完了三卷，虽然在原本的设定中只是两卷。
　　咳咳，很高兴你们能看到这里并且看到这段无聊的话，我也知道咱写的书内容一般而且还水，不过作为一名今年才开始写书的小白，能够坚持写咱自己也挺佩服自己的。
　　也很高兴这本书也是写出了一点点小成绩，虽然看的人并不是很多，但我呢，会努力写下去的。
　　文笔方面，如果有看我另一本书的前面一段的话，应该会发现我的文笔和现在的文笔还是有一些差距的，虽然在坚持写书的过程中也是在锻炼文笔，不过我自己还是觉得还有很大的进步空间（虽然日常都在摸鱼）
　　我也知道小说中错别字毕竟多，这点也会努力矫正，虽然每次写完自己都会过一遍，但也没法保证百分百没有，只能说尽量。
　　至于催更的呢，由于本鸽子很懒，每个月尽可能的保证九万字（说不定哪天爆种了一个月更新个三十万字什么的）（前面那句划掉）
　　咳咳，至于剧情方面嘛，因为我这本书的结局早就已经确定好了，几乎一切剧情都是在为最后面的结局做铺垫，所以我也不知道能不能写到结局，只能说努力。
　　因为我并不时将所有大纲和细纲都写好的，是写到哪里就准备到哪里的大纲，所以也只能保证剧情尽可能的不唐突。
　　我这里说的结局已经确定指的是，我已经确定了一个结局的方式，然后再来反推剧情。
　　就例如，我确定了第四卷的剧情，然后再根据剧情的需要安排主角的能力，同理大结局也是。
　　嘛~不过说这些估计你　　们也不爱听，反正就是我会努力写下去的尽量不会断更。
　　最后给大家道个歉，因为有一段时间没去看吐槽和评论了，一方面是不想看到负面的评论，另一方面也是因为懒，每天就码2千字的鸽子实在不好意思出现在大伙面前聊天。
　　实在想要找我也可以来小群里面找……
　　最后的最后再提醒一下，每周都能免费点一个赞哦。
　　2021/10/25——三九
　　第1章 前往血域
　　在万狐城的主道上，两个华丽的身影吸引着无数人的目光。
　　身穿华丽的淡紫广袖流仙裙的狐雅与穿着黑红相间的洛丽塔服饰的莉莉丝宛如两个世界的极端。
　　一方面是紫底长裙薄纱束腰，披着一半透明的纱衣将紫色隐约衬托出宛如仙女入浴的朦胧，而轻轻盖下身躯的长裙将狐雅这妖娆的身段完全的衬托出本就该有的气质，与这本就绝美的娇颜完美呼应。
　　另一方面是红底黑衣布满蕾丝边的膝裙，繁多的花边蕾丝边的衬衫将那显得娇小的身段，黑红白的配色好似互不干涉又能完美搭配，黑色的丝袜将那完美的玉足衬托出来与那一头银发形成了绝妙的互补。
　　两人并将行走，虽然身高有着一定的差距，但两人此刻展现出来的气质却是不分伯仲。
　　这也难怪两名拥有者两种完全不同气质的女王走在这万狐城的街头会引起如此多的目光。
　　而跟在她们身后的就是一众侍女以及站在莉莉丝身后的安娜和站在狐雅身后的狐雪月了。
　　不管是谁在见到这幅场面的第一个念头就只会是这是什么外交活动。
　　就算是不认识莉莉丝的人在看到这是由狐雅亲自送出城外的也应该知道这名银发女子的地位。
　　而就在这无数目光注视着的中心点，安娜此时并不觉得好受，原因无他，只觉得自己身上穿着的这件小裙子实在让人感到难受无比。
　　这玩意可比当初安娜第一次来到万狐城被忽悠着穿上的那件礼服更加紧实，只觉得小腰被撑着只能挺得直直的。
　　莉莉丝说是血族贵族的日常服饰，但安娜只觉得穿上这种东西日常各种动作都会被限制，这哪里是日常服饰啊。
　　为什么就不能是热裤吊带衫那种让人很舒服的服装。
　　这玩意除了让穿着的人整个身子绷紧难受之外就没有其他好处了！
　　而且安娜好像还是第一次以这幅面貌出现在这么多人的视线之下。
　　敏锐的听觉甚至能在道路两旁这议论纷纷中听到不少人在说自己像一个瓷娃娃一样的娇小可爱，这让安娜总觉得有些别扭。
　　最后在狐雅和狐雪月的注视下，安娜坐上了莉莉丝召唤出来的血马车，离开了万狐城。
　　看着窗外急速掠过的风景，安娜坐在宽敞的车内，拖着香腮思索着。
　　“怎么了，小安娜在想什么呢？”
　　“没，没想到莉莉丝女皇陛下居然当众召唤出这种浑身是血的马。”
　　“小安娜喜欢的话到时候可以让人弄一匹送给你哦，这种也只是血域的弱小生物而已。”
　　弱小生物，听到这话，安娜的嘴角不经一抽。
　　这东西一条腿就有自己一个人辣么粗，还能凌空踩着半空中奔跑，都不敢相信这是什么级别的妖兽……
　　“不过真没想到，就算是咱活了这么久的，也第一次见到普通人类能直接获得这么纯粹的血族血脉，而且还能和一只小狐狸达成这种有趣的契约的。”
　　说着，坐在安娜对面的莉莉丝又是眯了安娜一眼。
　　“这也许就是命运吧……”说着，安娜也无奈的笑了笑。
　　而这一路上，安娜已经习惯了莉莉丝这种毫不掩饰的视线了。
　　安娜大致也清楚为什么狐雅要将自己的身份告诉面前的血族女皇，无外乎也是出于对自己的保护。
　　万狐城仅仅只是一座城，而血域则是一整座界域，相比较与让那些惦记安娜的人知道安娜在万狐城，还不如就让安娜在众目睽睽之下跟着莉莉丝前往血域。
　　然后再变成星轮的模样从血域出发，在距离血域最近的一座城市出发前往拉德城，最后以一名朴实无华的插班生的身份进入到狐雪月的那所学院。
　　而这也能让一些人打消对安娜的念头，安娜这个人会从一些人的视野里面消失，外人只知道她在血域之中。
　　毕竟血族是一个拥有上亿个体的种族。
　　也是因为自己是一名血族的缘故，而血族是一种很看重同族的种族，特别是血脉更加纯粹的同族。
　　虽然安娜不知道狐雅和莉莉丝达成了什么不可告人的交易，但出于对狐雅的信任，安娜也不觉得莉莉丝会做出对自己不利的举动。
　　“咱很好奇，在第一次见面的时候就觉得小安娜的血液对咱有着独特的吸引力，就算是平时吃的高阶食物也没有的那种独　　特的吸引力。”
　　原本有些懒散的安娜在听到莉莉丝说出这话的时候娇躯突然猛地一个紧绷。
　　“莉，莉莉丝女皇陛下，我……我可不好吃。”
　　看着面前的做着的这名冷艳的银发女子，安娜表面虽然镇定，但是内心却是慌得一批，就算她没有这么说安娜也是有点怂。
　　就只因为安娜也是血族，也有过几次在被吸血欲望支配下冲昏头脑之后被狐雪月反杀的经历。
　　安娜知道那种感觉，就是不知道面前这个血族女皇能不能克制一下自己。
　　“怎么啦，怕咱吃掉小安娜吗？”
　　闻言，安娜脑袋摇得跟拨浪鼓似的道：“不，没有的事。”
　　“哦吼，这么说是想要被咱吸血吗？”
　　闻言，安娜的脑袋摇地更加卖力，就像是带着电动小马达的双马尾螺旋桨，晃得可卖力了。
　　“干嘛那么紧张，放松些，这里就只有小安娜和咱两人。”说着，莉莉丝起身又坐到了安娜的身旁。
　　闻着一股淡淡的清香扑鼻而来，安娜更是正襟危坐起来，背脊挺直，只能说不感动不敢动。
　　感受到那对宛如来自上古洪荒的冰冷血瞳，安娜的背脊就忍不住的发凉，这可比被狐雪月用自己的身体盯着的时候还要刺激地多。
　　呼~
　　突然一阵挑逗似的风吹过安娜的发梢，带起安娜的一抹红霞。
　　“咦呜！！”
　　“嗯，声音很可爱呢，小安娜知道吗？”
　　“知道什么？莉莉丝女皇陛下。”
　　安娜的双手微微握拳，小眼死死地瞪着前方，不敢转头看向身旁的莉莉丝。
　　突然，一根纤细白皙的玉指轻轻抵到安娜的俏脸上，随后只听见莉莉丝噗呲一声道：“血族内食可是不好的哦。”
　　听到这话，安娜的那颗悬着的小心脏这才稍稍放了下来，还不等安娜说话，莉莉丝又是说道：“内食可是只有情人才会做的事情呢。”
　　听到这话，安娜的俏红突然噗的红成一片。
　　第2章 血帝城
　　驰骋在天际的血马踏着虚空拖着华丽的车厢，安娜只觉得从万狐城出发不过一个小时，却有种已经移动了十万八千里的感觉。
　　看着窗外急速划过的景色，也许是和狐雪月的那种联系，隐隐约约间安娜能够粗略的感觉到两人的距离。
　　“也许她也能感觉到我们的距离吧……”
　　话说，这还是第二次两人距离这么远吧，可上次也没有这种明显的距离感啊。
　　“别老是坐在窗边了，过来喝点东西吧。”
　　听到莉莉丝的话，安娜转头看着她摆放在桌子前那两个装满红色饮料的高脚杯。
　　一想到前两天那喝酒后昏沉沉的感觉，安娜说道：“女皇陛下，我不喝酒的……”
　　“咱可没说这是酒，这叫血浆果汁，这可是血域的特产水果，过来尝尝看吧。”
　　“那，感谢女皇陛下。”说着，安娜走上前来，一手托起一杯盛满红色液体的高脚杯。
　　还没入喉，只是将果汁靠到鼻腔前，安娜就已经觉得有些兴奋。
　　嗅着被子中的这股熟悉的气味，安娜惊讶道：“这是血液的味道！这真的是水果吗？”
　　“是的哦。”
　　闻言，安娜轻轻摇晃两下，随后果浆入喉，没有想象中的腥味，有的只是一股淡淡的清香与轻甜，以及一种只有在吸血之后才能拥有的满足感瞬间侵占全身。
　　“怎么样？”
　　“凉凉的，好舒服。”
　　看着露出满意表情的安娜，莉莉丝也是以后将手中的果汁闷了下去。
　　“休息一下吧，现在距离血域还有一小段距离。”
　　说完，莉莉丝便是坐了下去。
　　看着莉莉丝，安娜也想要好好休息一下啊，可是和血族女皇待在一起，总是会不自觉的绷紧神经，加上身上穿着的这件衣服实在有些难受，胸口有点闷闷的。
　　看着这间宽敞的车厢，这里面可比从外面看起来空间要打上许多，就算是摆放了一套沙发这里面的空间也还是很宽敞。
　　随后安娜又是坐到了莉莉丝的对面，靠着窗户。
　　双手撑在沙发上，一脸呆滞的安娜的白丝双腿不断的地摇晃着，这个时候好像就只有用这种小动作来打发时间。
　　突然的，一道黑影从安娜的眼角余光中一闪而过。
　　待得安娜反应过来，窗外原本的一碧苍穹在此刻变成了满天星河。
　　望着漆黑的窗外安娜呆了呆，再次转头对着莉莉丝问道：“女皇陛下，我们已经到血域了吗？”
　　“是的。”
　　啊这，之前不是听说要走一个什么门吗？而且还有很多守卫的才对啊，怎么一晃眼就进入血域了啊。
　　这是莉莉丝走了什么捷径？
　　好似看穿了安娜的疑惑，莉莉丝笑道：“我们可不需要停下来被盘查。”
　　“血域一直都是黑　　夜吗？”
　　“也不是，也有日夜交替，只不过白天和外界的白天有些不同。”
　　“这样子啊。”
　　说着，安娜双手贴到了窗户上，看着那挂在天空中的绝美星辰，以及在这片星空之下的山脉与树林。
　　远处，一群在夜色的掩护下翱翔在天空中的巨大怪鸟进入到了安娜的视野中。
　　那是一种长着好似蝙蝠翅膀的妖兽，虽然在月色的照耀下只得看清一道银色的轮廓，但安娜只觉得那种东西一只就会比这俩马车还要巨大。
　　猩红的眼瞳在这个时候展现出了绝佳的视野，而安娜也有些沉寂在这里的各种新奇事物之中。
　　莉莉丝只是饶有兴趣的看着安娜，并没有去打扰此时安娜的兴趣。
　　不一会儿，一座宏伟的巨城便是出现到了安娜的视线之中。
　　与之前脑补的那种黑暗血色的城市有所不同，那是一座第一眼看上去简洁的城市。
　　从高空望去，以那座城市为中心的地方朝着外面延伸出十几条金色的线条，那是在黑夜中繁华街道的璀璨灯光。
　　而在那一条条金色线条之上，还有这一圈圈的圆一环接着一团套在上面，就像是一张巨大的金色蜘网。
　　在那‘金色蜘网’的中心，是一片高耸雄伟的建筑群。
　　虽然此时的安娜距离很远，但在第一眼见到面前的这一片绵延到远处山峰的‘金色蜘网’时，还是被这幅场面给深深震慑住了。
　　“这就是有着永夜城称号的血帝城……”
　　而莉莉丝则是托着腮，看向窗外的眼神中透露着一阵无奈。
　　“是的哦，这就是我们血族的圣城，一座由血族用了数代人的努力才建立起来的城市。”
　　“居住在这里的都是血族吗？”
　　闻言，莉莉丝轻摇脑袋，笑道：“可以被称为血族的人在这座城市里也就只占到十分之一，而血族之中的高阶血族就更少了。”
　　说着，莉莉丝抿了一口血浆果汁，接着说道：“所以咱才会对小安娜那么感兴趣呢。”
　　“感兴趣？为什么这么说。”
　　有些不解，安娜看着莉莉丝那对猩红的眸子总是觉得有点慌。
　　不知道为什么，安娜始终觉得莉莉丝想要咬自己。
　　“因为，咱觉得小安娜……算了，小安娜还是先想着怎么在这个世界活下来才是最主要的。”
　　呃……活着确实是一门学问，可是能不能把话讲完先啊喂！
　　虽然不知道莉莉丝在说些什么，但是安娜还是迎着笑脸说道：“会努力活着的，我一定不会辜负狐雅妈妈和女皇陛下的期望的。”
　　“吾姆，这就好。”
　　就在两人的谈话间，马车稳稳地降落到了地面。
　　而早已等候在地面的女仆轻轻敲动几声后在经的莉莉丝的同意之后便是打开了车门，随后在车门的下方放上了给人下车的临时阶梯。
　　安娜原本还不觉得这有什么，但当走在这阶梯上时才突然想到，这是让身穿长裙的淑女能够保持优雅走下马车的唯一途径。
　　果然和传言的一样，血族是一个很注重礼节的种族啊。
　　“好了，咱接下里还有事情要办，等会儿就让女仆给小安娜安排一间住所，有什么事情明天再说吧。”
　　“好的，感谢女皇陛下。”
　　说完，莉莉丝便是直接从安娜的面前消失不见。
　　原本迎接莉莉丝的一群女仆也跟着消地无影无踪，只留下一名银发的女仆。
　　第3章 芭芭拉
　　宽敞无比的道路，两边精雕的墙壁，还有狰狞怪异的雕像。
　　这是安娜走在这个地方的第一印象。
　　站在地面仰望头顶的这群躲藏在云雾之中若隐若现的高耸巨塔，有种站在群山之巅一览众神的既视感。
　　安娜也是从身旁的女仆口中得知，现在自己站立的这个地方就是血帝城的中心区域，可以说这里就是女皇的皇宫。
　　这里虽然叫做血帝城，但安娜并没有这个地方看到什么血色建筑，反而是面前的白色高塔有种清淡简洁的美感。
　　除了旁边走廊那怪异的石雕扶手。
　　走在宽敞的走廊上，安娜对着后方的那名银发的女仆问道：“莉莉丝女皇陛下每天都很忙吗？”
　　“是啊，女皇陛下每日当时很忙的啦。”
　　“那为什么还会离开这里，应该离开了很久吧。”
　　“这个啊，女皇陛下如果不在城中的话，就会由长女代为管理城市。”
　　“这样子啊。”
　　“对了……”就在安娜路过一条岔路口的时候，一阵突如其来的凉意瞬间侵透安娜的心神，好似直接贯穿了灵魂。
　　身躯在这个时候为不可查地颤抖了一下，安娜朝着那个诡异岔路口望去，只觉得好像在远处有什么人在看着自己。
　　“安娜小姐？您怎么了？”
　　不一会儿，呆滞在原地的安娜被女　　仆的一声话语拉回到了现实。
　　而这个时候，刚才那股好像被什么人盯着的感觉又突然消失得无影无踪。
　　“没，没事……”
　　刚才那个是什么？
　　那种感觉，安娜只在当初天空遗迹外，被姬无命盯着的时候才会有。
　　虽然稍纵即逝，但安娜还是清晰的感觉到了在刚才那么一瞬间，有人用什么力量瞬间贯穿自己身体，好像是想要窥探自己的一切。
　　虽然有些怂，但这个时候也只能祈祷对方不是坏人，不然对方要是想要干啥，恐怕这下子是跑都没法跑了。
　　不过大家都是血族，应该不会吧。
　　随后安娜就将这件事抛到脑后了，对于一个能够轻松捏死自己的未知存在，那就只能希望莉莉丝那句对自己感兴趣的话是真的。
　　而就在安娜准备就绪跟着女仆朝着前方走去的时候，在安娜的灵识之中，在自己的背后突然出现一个不明的人！
　　没有多想，安娜立马就转过身来。
　　而就在安娜转身的这个瞬间，安娜只觉得有一股风瞬间从地底朝着上方吹起。
　　“欢迎呀，小妹妹！”
　　只听其实不见其人，因为此时的安娜的面前是一片白花花的裙子。
　　是的，安娜在转身的这一瞬间，自己的裙摆便是被掀了起来。
　　“什……什么！”
　　急忙将被掀起的裙子压了下来，安娜俏红着脸颊，看着这个突然出现在自己面前的银发少女。
　　“居然穿这种可爱的款式，你很符合本小姐的胃口呢。”说着，面前这名身穿一件白色连衣裙的少女一只手放在挺起的胸膛前，扬起那高傲的小脑袋说道：“忘了自我介绍了，我叫芭芭拉·莉莉丝。”
　　芭芭拉说话的语气很是平静，并不是那种开玩笑似的活泼语气。
　　如果是开玩笑的语气还好，可是这种给人感觉是很认真的掀我裙子是肿摸肥事？
　　“你就这样掀起了第一次见面的女孩子的裙子吗？”
　　闻言，芭芭拉不以为意道：“嗯嗯，怎么啦？这样子不好吗？”
　　“废话的，当然不好，非常不好！”
　　“这样子啊，算了，你就是母亲大人说的有趣的家伙吧，果然长得很可爱呢。”
　　一边说着，芭芭拉就打算走上起来抓起安娜的双马尾。
　　“算……算了！？你想干嘛？”
　　看着面前这名与自己身高相仿的少女，稚嫩的脸蛋以及一头银发的脸庞上面容平静。
　　虽然目前看上去芭芭拉的行为举止很优雅，可就在一分钟前，面前这个打扮的很精致的少女就那把掀起了自己的裙子。
　　可面前这个女孩子怎么看都是那种班级前三的学生，而且还给人一种文静优雅的感觉。
　　这是什么逆天的反差感！
　　“你的辫子很好看，你的脸蛋也很好看呢……”
　　闻言，安娜只觉得脑瓜子疼，连忙伸手阻拦对方的靠近。
　　“你难道不经过对方的同意，这样子做会让别人生气吗？”
　　“生气！？不行吗？”说着，芭芭拉转头看向一旁的女仆。
　　而安娜就趁着这个时机接着说道：“好了，我还有事情，过两天就要离开这里了，不好意思我不能陪你玩了。”
　　说完，安娜就直接转身继续朝着前方走去。
　　虽然只是第一次见面，但安娜有那么一种感觉，这个家伙是不能惹的人，很黑，是能和狐雪月比的那种黑。
　　安娜只觉得和这个家伙走太近的话，会被吃干抹净的！
　　真是一个娇生惯养的大小姐……
　　走在前方，安娜无奈地叹了口气，怎么刚来到这里就遇到这种事情。
　　可是这要是在这里面待上两天，岂不是整天都要面对芭芭拉？
　　要不然去城外住一天？
　　可是莉莉丝亲自送自己过来的呀，真难办。
　　“安娜要去哪里呀？”
　　听到来之后方的声音，安娜扶额，这可咋整。
　　下一刻，芭芭拉一个闪身直接出现到了安娜的面前。
　　一脸不满的芭芭拉嘟起小嘴说道：“安娜居然想要抛下我一个人离开！”
　　嘴角一抽，什么叫做抛下你啊，我们才刚见面。
　　“芭芭拉小姐，我其实是想让你来带我参观这座城市的，其实我也刚想和女仆小姐说这事的。”
　　“诶，这样子吗！”
　　“是的，是的，该不会说，芭芭拉小姐难道不能离开这个地方？”
　　“这倒不至于，不过要让我带你在城内转转也行！”
　　说着，芭芭拉一手托腮，又好像突然陷入了沉思，就是不知道她此时在想些什么了。
　　“那我们现在就走吧，南茜还有安娜。”
　　“是，芭芭拉小姐。”
　　“诶？现在就走吗？”
　　“当然。”
　　说完，芭芭拉拉着安娜的手就朝着另一个方向走去。
　　“诶诶，可是不应该和莉　　莉丝女皇说一下吗？话说就我们到城内如果遇到危险的话怎么办？”
　　“这点就不用担心了，母亲大人不会拒绝我带着重要的客人参观城市的？”
　　啊这，这可真的麻烦啊，不过有芭芭拉陪着自己在城内逛两圈的话也还行，毕竟现在也只要在城内露个头就好了。
　　如果能有吸引到姬无命就更好了。
　　话说那家伙会不会以为那本书会存放在万狐城啊……
　　第4章 大猪蹄子
　　在一家名叫绯红夜馆的旅店前一名身穿华贵的银发少女双手叉腰站在下方好像在等待着什么。
　　不知道是不是因为等太久了，导致这名少女此刻心情有些不佳。
　　而附近路过的行人在拿到那一头标志性的银发的时候都是识趣的躲开了这名少女正在瞪着前方的视线。
　　只要是在这里待过的人都知道，只要看到一头纯粹银发的人，不管对方的实力若何，都得绕着走。
　　银发在这座血帝城之中就是象征着贵族，就是血域里最庞大的一个种族中拥有最强大权利的贵族阶层。
　　“好久了，安娜不是说只离开一会儿吗？”
　　双目等着安娜进去旅馆的方向，芭芭拉不耐烦地说道。
　　此刻，女仆手中正拿着一份信，这是安娜交代的，要在正午交到芭芭拉手中的一份信件。
　　不知道这个时候要不要将这封信交给芭芭拉，女仆也只能无奈地说道：“安娜小姐也许是遇到什么事情耽搁了吧。”
　　“哼，明明说好的去吃全血宴，都这个时间了，也不知道突然离开这是要做什么！”
　　就在芭芭拉说话的时候，一个熟悉的味道从面前的那件旅店走了出来。
　　还没见到人影，芭芭拉就急忙喊道：“安娜……诶！不是吗？”
　　一对猩红的眸子瞪着前方出现的那名略微瘦弱的黑发少年，看着那名少年芭芭拉狐疑眸子微微一眯。
　　“为什么这人身上会有安娜的味道？”嘀咕一句，芭芭拉便是直接朝着那名黑发的少年走去。
　　“喂！你把安娜怎么了？”
　　一条手臂伸出，芭芭拉完全不顾对方的实力以及身份，便是将半个身子揽到了这名黑发的少年前方。
　　在这座以异族为主的城市，出现一名白白净净看上去弱小无比的少年，这怎么也说不过去。
　　要知道在这里的路人要么发色受到觉醒物种的影响，要么或多或少身体上面都是带着奇怪的角或者肢体。
　　甚至还有整个人化为半妖，如果你多看几秒，对方也许就会对你投来奇怪的眼神然后问道：“你是福瑞控吧！”
　　“安娜？不认识。”
　　说着，黑发少年就打算绕开芭芭拉继续前行。
　　可不曾想，芭芭拉就好像认定了面前这人一定和安娜发生了什么，也不顾什么身为血族贵族应有的形象，再次横身将少年拦下。
　　这下子，少年就有些头疼了。
　　而这名黑发少年当然就是安娜变成的星轮了。
　　昨天陪着这名大小姐玩了大半天，今天好不容易找到一个时机改变一个容貌，想着就这样混过去，然后直接离开血域。
　　莉莉丝并没有说要再次见面，反正莉莉丝也知道自己接下来要干嘛，如果她没有提前通知自己的话，那就直接离开就行了。
　　而且安娜还得计算前往拉德城的时间，万一赶不上开学报道就好笑了，这可是狐雅给自己安排的一个身份呢。
　　也不知道芭芭拉是不是在里面一个人憋得太久了没有同龄人陪伴，也不知道莉莉丝和她说了什么。
　　也许是昨天自己说了让她带着自己介绍城市，这两天芭芭拉一个劲的想要带自己去吃喝玩乐。
　　所以安娜这才写了一封信交给女仆，让她在自己离开之后交到芭芭拉的手中。
　　虽然这样突然离开不太好，但是自己要是开学迟到了，就更不好。
　　“不好意思，你真的认错人了。”
　　“认错？”
　　娇小的琼鼻朝着安娜顶了过来，穿着平地黑色小皮鞋的芭芭拉微微踮起小脚丫。
　　琼鼻微动，芭芭拉抬起纤细的手臂指着面前这名黑发少年说道：“我绝对不会认出，你身上为什么会有安娜的味道？”
　　安娜有些无奈，味道是一个硬伤，特别是那些对味道有着独特天赋的人。
　　可是血族也不是一个擅长分辨味道的种族啊。
　　这芭芭拉属狗的吧。
　　不过安娜还是故作镇定道：“也许是我在旅店里面碰到了那名可爱的小女孩子吧。”
　　“你在里面遇到了安娜？”
　　“她叫做安娜啊，我看她那副焦急的模样好像是在准备什么惊喜的样子呢。”
　　“惊喜！！”
　　看着芭芭拉突然露出的惊讶的表情，安娜在心中腹诽了一句：呵呵~！大猪蹄子。
　　而就在安娜想要趁着芭芭拉这份欣喜的劲离开　　的时候，一声冷厉的声音突然将他叫住。
　　“站住！撞一下就能让你身上带着这么重的安娜的味道吗？”
　　阴冷的眸子在这个时候扫视了一边安娜的全身，不过好在此时安娜有佩戴者那枚吊坠，要不然还说不定会被看出什么蛛丝马迹。
　　果然正常人都不会轻易相信自己的那两句鬼话吗……
　　安娜扶额，无奈道：“拜托啊这位小姐，我也不知道啊，难道我会在这个地方和一名像你这般可爱的女孩子出手吗？还是说你觉得我就是你口中的安娜？拜托我还赶时间，如果下次再见面的话，我会请小姐喝上一杯牛奶的。”
　　说话间，安娜便是一步跨出擦过芭芭拉的身子朝着另一个方向走去。
　　而芭芭拉此时双手捧着雪白的小脸，听到别人夸自己是一名可爱的女孩总是那么让人感到兴奋。
　　回过神来，芭芭拉皱眉怒道：“可恶！你骂谁喝牛奶了啊！”
　　可当芭芭拉转过身来的时候，那名黑发的少年早已消失不见。
　　“奇怪，人呢？”
　　愣了两秒，芭芭拉再次看向面前的这家旅店，说道：“算了，惊喜嘛。回事什么呢？本小姐还没被惊到过呢！”
　　说着，芭芭拉便是朝着旅店里面走去。
　　另一边，安娜已经离开了芭芭拉所在的那条街道，来到了一座短距离传送阵的旁边。
　　由于这座城市实在过于庞大，虽然城市之中也有许多交通工具，但要说最快还是得使用这遍布在城市之中的传送阵。
　　要不是昨天芭芭拉跟安娜说，安娜还真的不知道一座城市能以传送阵为主要的交通手段。
　　那是一座血色的高台，高台上纹刻着一张直径百米的血色阵法，只要将规定的灵识交到操作人员手中，然后在传送阵法之中等待，在聚集了一定的人数之后就能被传送走。
　　仅仅只是进过两次传送，安娜便是以及抵达了雪帝城的边缘。（月费群694936135）
　　走出传送阵，安娜伸了一个懒腰，回头看向繁华的城市，也不知道芭芭拉现在会不会气得跳脚。
　　惊喜？这就是惊喜！
　　反正，现在自己不是安娜了，现在是星轮。
　　而就在安娜准备搭乘交通工具离开血域的时候，看到一旁一个巨大的公告栏上面挂着一张奇怪的通缉令。
　　被好奇心驱使着，安娜走到那个公告栏前。
　　在看到那张画着一个箱子的通缉令的时候，安娜愣了愣神。
　　“啥玩意？超级宝箱……活跃在血域外围，碰到请小心，因为在它的脚下已经死了两名六转至尊！”
　　读完这段话，安娜一句卧槽随后脱出。
　　“淦，这玩意该不会就是当时狐雪月跟我说的，一脚踢死一个六转的家伙吧。”
　　第5章 星界门
　　边泽城，这是一座横跨两个界域的城市，城市的一半处于血域之中，另一半则是存在于主界面。
　　而这座城市就是血族距离主界面最近的一座城市了。
　　“上古时期，开天辟地，万族大战，我们作为血精灵的后裔与当时的盟友结缔契约，为了不想卷入那席卷天地的战争开辟了这片界域，从此……”
　　坐在一家餐馆内，安娜独自一人享受着血域里的这种独特食品，也许之后得有好一阵子是没法回来这个地方吃这里的奇怪食品了。
　　所以安娜才趁着离开之前，好好的找了家看上去毕竟地道的餐馆，想要品尝下这血域的特色食物。
　　说是奇怪，是因为，这里居然的血浆居然还分甜咸辣……
　　甜咸辣……不说很奇怪吧，起码也是非常奇怪。
　　听着楼下的一名说唱的从刚才到现在就找滔滔不绝的讲述上古神话，反正安娜也不知道是真的假的，也从来没收到过血族的教育，反正就听一乐。
　　吧唧吧唧~
　　安娜吧唧着嘴，一边听着下方那个老人的说唱，一边将食物不停的送入口中。
　　舀起一勺红通通的食物，这是一款款被切割地规整的血块，上面被包裹上一层糖浆。
　　虽然口感很奇怪，但这也能很有效的掩盖住血块的腥味。
　　虽然谈不上很喜欢，但也不讨厌。
　　“要说现在的血族为什么不自称血精灵，那还得从上个世代的一件事情说起，古时候所有尖耳多的族群都被称为精灵，大家长得都差不多，只是很像人类，除了肤色和耳朵毕竟特别，其他方面基本没有什么区别。”
　　“后来呢，我们血族被诬蔑称为邪恶种族，之后的一段时间被联合打压，后来的血精灵就就将精灵的精字去掉，自称血灵，再来后，血灵血脉退化……”
　　坐在楼上靠扶手一侧，安娜能够看到底下是一名头发斑白的老头在哪里滔滔不绝地说着。
　　虽然不知道那名老头口中所讲述的故事是被添加了多少佐料的，但安娜还是饶有兴趣　　地听着。
　　而这个时候，在这餐馆中心案台附近的一桌食客发出了颇为挑衅的话语。
　　“哈哈哈，怎么还在将这种老掉牙的故事啊，现在都什么年代了。”
　　“就是就是，血族好好意思说被诬蔑，你们本来就是一群只能靠别人的血液生存的家伙，还说不想卷入战争才开辟这个界域，我看你们就是怂吧。”
　　“我觉得就是怂逼，是不是毒圈不往你们那里刷才让你们苟到现代！”
　　听着下方一座食客的调侃似的辱骂话语，那名头发斑白身材佝偻的老者一手按在案台上，浑浊的老眼平静地看着地下的那三名食客，没有任何的反驳也没有任何的解释。
　　只是静静地看了数秒随后又急着自己的说唱。
　　就好像早已经看惯了人们的流言蜚语，也许只是无心的吐槽，但很多时候，那些说话的人不会知道自己所说出来的话是多么具有攻击性。
　　楼上的安娜一手托腮，看了地下那三名体型彪悍的男子。
　　轻轻地叹了口气，随后又接着舀起一勺食物送入唇中。
　　苟嘛……自己这样子也算是苟活吗。
　　也许是听到了有人的骂骂咧咧，原本安娜还觉得这里的吃饭环境还不错。
　　“哎，果然一颗老鼠屎能坏一锅粥啊……”
　　不满地小声嘀咕一声，安娜便是直接站起身来。
　　走到楼下，安娜和那名又在说唱的老人对视一眼，说道：“老爷爷讲的很好，我很喜欢。”
　　闻言，老人微微一愣随后呵呵一笑。
　　“呵呵，小伙子很不错，不过人类能出现在这里也是稀奇，不对啊，难道你是被感染的吗……”
　　“不对，我就是人类。”
　　说着，安娜走出了这家名叫源和楼的餐馆。
　　“话说，我也只是在书中看到过说唱这种职业，没想到这里居然还有，果然一个种族的平均年龄足够大，什么上个时代职业都能流传下来……”
　　自语着，安娜走出了餐馆，仰头，安娜再次看到了那个高耸的巨门。
　　话说在今天早上穿过那道巨门的时候，安娜是无比激动的。
　　前两天是被莉莉丝直接带着穿过界域的界壁，当时也不知道是不是走得这道星门。
　　而这次，安娜从血帝城直接传送到这边泽城，当安娜第一次见到这道巨门的时候内心是止不住的澎湃。
　　这是一个高约两三百米的巨门，两根粗大的黑色门柱宛如顶住天穹的立柱，给人一种无与伦比的压迫感。
　　站在厚重且能给任何人带来威压和压迫感的巨柱下方，有种泰山压顶的压迫感，让人不由得心生敬意。
　　而这道门更令人感到奇幻的是，门内的世界明明是黑夜一片，安娜站在街上甚至还能透过星界门看到血域里面的美丽星空。
　　而此时，在这里却是一碧苍穹，万里无云的大晴天。
　　比起这里刺眼的阳光，安娜甚至觉得在血域里面呆着也挺好的……
　　这让人怎能不感到这个世界的奇妙呢。
　　“哎，还得去敢列车，不然这么远的距离，真怕到时候迟到……”
　　不过应该不至于吧，只要不出现大麻烦耽搁个几天，绝对不存在迟到什么的！
　　“可为什么就不能和血域里面一样，在城市之间搞一个传送阵呢。”说着，安娜认真思索片刻，揣摩着下巴自问自答道：“这样是被人利用了怎么办，老家变变前线。”
　　话说在万狐城里面也没见到过那种大型的垮城市的传送阵。
　　果然所谓的大妖圈就是名义上的吗？
　　午后，安娜赶上了今天的最后一班前往拉德城的列车。
　　这里距离拉德城要穿过两个大洲，好在列车能直接前往，要不然租借骑行妖兽什么的，还不得跑死几只坐骑妖兽……
　　也好在有前往拉德城的列车，不然安娜都不知道要怎么离开这里。
　　可当安娜坐在自己的座位上时，两道熟悉的声音从自己的后方想起。
　　“呵呵，老何你可真是大惊小怪的，要是真的遇到那个宝箱怪，说不定是我们的福运才是真的。”
　　“哎，我只是觉得我们这样去木洲找宝箱怪，会不会太过冒失了。”
　　“怂个蛋，老子的字典里从来就没有这个字……”
　　看着那三名大大咧咧地在车厢中嚷嚷着的人，安娜认出了这三人。
　　这不是在那餐馆里面的那三个家伙吗。
　　如果不知道他们当时在餐馆里面吵吵闹闹，安娜也不至于去多看他们一样。
　　这可真是缘分……
　　第6章 再遇纳纱
　　木洲，是这趟列车要路过的一个大洲，难道那个箱子怪物就在那个洲吗？
　　听着后方那几人的嚷嚷声，安娜无奈的靠着座椅上，等待着这趟列车的发车。
　　他们想要去找那个箱子跟自己也没啥关系，只要他们被踢死的时候不要溅自己　　一身血就好。
　　想当初自己也和那种奇怪的箱子交过手，那一对大长腿的力量可真的猛，就算自己的血族体质也难顶啊。
　　话说那种东西叫啥来着？箱灵，好像是这么叫的吧，听说是箱子里面存放具有灵气的物品引得箱子产生了灵智，箱子里面的东西越是强大，箱子也就越强大。
　　不过这都和我这个平平无奇的英俊少年有什么关系，就算我箱子这个少年只是一张皮，那我也是一名普普通通的男孩子。
　　就当安娜双腿一蹬，想要一觉睡到拉德城的时候，另一个熟悉的声音在自己的后方响起。
　　“你们几个人，请不要在这里影响到其他人！”
　　咦！这个声音好熟悉！
　　好像在哪里听过。
　　还不等安娜探出脑袋看去，又是听到那几名大汉挑衅的话语。
　　“啧啧，小妞长得还挺俊俏，在这里实在可惜，要不然咱们互相留个联系方式吧。”
　　“把你的手给我拿开！”
　　而周围的乘客也都是在这个时候将目光投到这在车厢中争吵的几人。
　　安娜在这个时候也看清那那个让自己感到熟悉声音的主人样貌。
　　“纳纱姐！怎么在这里也能遇到你呢……”
　　小声嘀咕着，安娜直接的一股不秒的感觉从内心中油然而生。
　　而纳纱也没惯着这几个流氓，就在安娜探出脑袋的时候，一把长剑就已经轻轻压到那名嚣张男子的衣领。
　　原本极度嚣张的那名壮汉在看到自己脖颈上面悬着的长剑的时候也是立马怂了下来。
　　也许是因为安娜的目光太过于耀眼，以至于原本应该全神贯注的纳纱在这个时候将转头看向了安娜所在的这个区域。
　　而两人的目光也就在这个时候诡异的对视到了一起。
　　要说安娜惊讶于在这里遇到纳纱，纳纱更是惊讶在这种地方能够碰到安娜，从万狐城到这个地方可不是光跑得快就行的。
　　这小鬼头是怎么到这个地方的？难道是回血域探亲去了？
　　“等会儿我要是听到有人举报你骚扰乘客，那就别怪我把你从这趟车上给丢下去！”
　　说完，纳纱收起了那柄压在男子肩头上面的长剑。
　　见状，男子立马笑道：“知道了，知道了，我不敢了，我会帮姐姐您监督其他人的万一别人在这里吵吵闹闹我会第一时间通知姐姐的，所以姐姐能留个联系方式吗？”
　　“滚！”
　　哇，这人也正是有够不要脸的，居然还想着搭讪纳纱姐。
　　鄙视了那名男子一眼，安娜再次坐回到自己的座位上。
　　而就和安娜想的一样，纳纱朝着自己走过来了。
　　像是第一次见面那样子，在列车上的纳纱身穿蓝色的制服，头戴一顶蓝色的贝雷帽，比起穿休闲服装的纳纱姐，这样子的纳纱看上去有着一种职场大姐姐的独特气质。
　　“没想到在这里居然能遇到变态小安娜。”
　　“什么叫做变态小安娜了！”
　　“男扮女装是不是变态。”
　　“……算是吧。”
　　“那女扮男装呢。”
　　有些相似挑逗的话语，安娜也听得出这是在拿自己寻欢开玩笑。
　　谁让纳纱知道自己的真实身份呢，不过也就只知道自己是一名掌握了幻术的血族而已。
　　“纳纱姐，别拿我开心了。”
　　“啧，要不是知道你这丫头的底细，我早就将你抓起来把你困成粽子好好的疼爱一番了！”
　　呃……什么叫做好好疼爱一番。
　　有些尴尬的安娜轻挠脸颊，无奈道：“纳纱姐，不要说出这么让人误解的话好吗。”
　　“我还没问你为什么会在这里呢。”
　　我要是说我是跟着女皇陛下过来的你信吗？腹诽着，安娜无奈道：“别说了，秘密行动，对了我如果现在下车的话，能给我退票钱吗？”
　　看着安娜，纳纱疑惑问道：“干嘛？一见面就要跑啊，至于吗？”
　　“我只是觉得，咱们两次在有列车的地方碰面，受伤的总是列车，所以……”
　　“好啊，你居然嫌弃起我来了，看来下次要让雪倪好好教训教训你。”
　　就在两人聊天的时候，随着一声轰隆震响，列车开动了。
　　“呃，现在我还能下车吗？”
　　“我还以为你只是开玩笑的，没想到你还说真的啊，你该不会以为那个箱灵会哐当一声一脚把列车给踢翻吧！”
　　被纳纱给吐槽了一番，安娜也值得笑嘻嘻的挠了挠脑袋。
　　我只是觉得，好像有什么事情会发生的样子！
　　当然这句话安娜并没有说出来，毕竟在这个玄幻的世界谁会相信左眼皮跳动就一定会发生不好的事情呢。
　　万一那个箱子轰隆一声掉到自己面前也说不定了。
　　“嘻嘻，那我不走了，不走了，我还赶着去拉德城找雪月呢。”
　　“那个箱灵我可是遇到过的，虽　　然被箱子里面的东西孕养了不知道多久，但其实它并不会无缘无故攻击其他生物。”
　　“这样子啊……”
　　“那你就在这里坐着吧，姐姐我还有事，晚点有空再来找你。”
　　“嗯嗯，那纳纱姐你去忙吧。”
　　看着纳纱离去，安娜双腿夹着按在椅子上的手臂，虽然刚才是这么说，但安娜并不觉得那种事情真的会发生。
　　虽然已经发生过两次了，但是列车翻车什么的，这种堪比一个人莫名其妙就获得高阶血脉的这种事情怎么可能会接二连三地发生在同一个人身上呢！
　　“也是，如果真的那样，那以后我绝对不做列车了。”
　　抱着这样的想法，安娜手肘杵在靠窗的扶手上，拖着腮看着窗口飞驰掠过的景象。
　　时间与窗外那一闪而过的画面一样流逝，就在安娜想着什么时候能够抵达拉德城的时候，窗外一道黑影一闪而过。
　　以为自己看花眼的安娜在这个时候双眸瞪得溜圆。
　　而在这个时候，安娜手中的储物纳戒突然发出了淡淡的光芒。
　　第7章 黑色的脚
　　看着微微发光的纳戒，就在安娜愣神的这一刻，还没去探查清楚纳戒之中到底是什么东西在发光，安娜只觉得有一道令人背脊发凉的目光在注视着自己。
　　在这一刻，安娜只觉得一股凉意将自己包裹，周围的一切好在在这个时候变得缓慢无比。
　　阴冷得渗人就像是有一只无形的手悄悄地摸近了安娜的心脏。
　　回过神来的时候，安娜只看到一只巨眼悬停在外面，
　　这颗怪异的眼珠就这样静静悬浮在车外，列车与眼珠的速度又好似相同，给人一种这趟了列车根本启动的错觉。
　　巨眼好似悬浮于一片粘稠的黑雾之中，能够看清在这颗巨眼上有两层的眼皮，而那眼睫毛就像是无数把能杀人的利剑。
　　而就在安娜一个眨眼的功夫，那颗列车外的诡异巨眼便是消失不见。
　　揉了揉眼皮，刚才那股寒意也已经消失不见。
　　坚硬的转过身来，看着一如既往的车厢内，一旁的脑袋站着犄角的大爷还是惬意的躺在椅子上，另一半的蓝衣女子还是在和同伴聊天。
　　这一切宛如刚才那只是安娜的错觉。
　　可是，那种突如其来的凉意怎么回事错觉呢，那么真实，又不是人人都会雪狐的那种幻术秘籍。
　　对了，纳戒！
　　再次将灵识深入纳戒之中，里面的物品还是之前自己整理的那样，并没有什么异常。
　　可是刚才从安娜手中的这枚储物灵器之中发出来的淡淡金光又是怎么一个回事！
　　有些不懂，可现在也没那个闲工夫去一件件探查到底是什么东西引发的这种怪异的现象。
　　因为，列车外面又黑了。
　　而这次并不是安娜一个人才能看到，而是整辆列车上的人在这个时候都不约而同的望向外面那呼啸而过的风景。
　　就好似有在列车的上空被蒙上了一张巨大的黑布，将天空的光线全部遮挡。
　　“小心，是那个传说中的箱灵！”
　　不知道是谁在这个时候喊了一声，随着这个嘹亮的声音响起，原本陷入沉默死寂的车厢在这个时候变得嘈杂不堪。
　　轰隆隆，窗户的玻璃在这个时候被野蛮打破，不少反应快的人在顷刻间便是直接跳车而出。
　　安娜也在这个时候一脚一蹬，朝着距离自己最近的车厢铁壁靠近。
　　一股令人感到窒息的压迫感在这个时候逼近这趟高速疾行中的列车。
　　这是危险的感觉，如果不是上次在遗迹中的经历，安娜也许还没发这么快的就做判断。
　　没多想，黑刃在这个时候出现在安娜的手中，三刀挥出，墙壁瞬间便是被安娜看出一个能通过的出口。
　　安娜知道，这个时候必须离开这个铁皮罐头，在这个时候遭受到攻击，不知道攻击是从哪里来的，也很难做出防御，而且车厢中这么多人也没法施展地开来。
　　看着窗外急速消逝的风景，安娜没多想，一步跃起羽翼展开朝着外面跳出。
　　幻术隐藏着双翼，在外人看来安娜就是一个掌握了御空的普通少年。
　　而就在安娜跳车的瞬间，一股如同铁壁一样的劲风朝着安娜的侧脸狠狠地拍了下来。
　　没有任何准备的安娜差点就被这股劲风给拍昏，好在血族的身体实在强悍，安娜只是觉得自己是被一柄巨锤给轰到。
　　狂风如果同利刃在这个时候吹过安娜的俏脸带起那银色的发丝，而安娜身上的便衣在这个时候被扯破好几道口子。
　　很难想象列车的速度到底是多快，也难怪能成为现代修者横跨上千里的首选。
　　疾行的列车依靠着避风阵法劈开迎头而来的狂风，这才使得在车内的人无比的安稳，也能使得列车最大程度的不受到疾风的干扰。
　　而也是因为　　这样，安娜在破开车厢的时候才没感到任何的风，可当她跳车的时候才会感觉自己撞上了一堵铁壁。
　　依靠着强悍于常人的体质，安娜迅速地调整的姿态，周围的喊叫声在这个时候不绝于耳，不少人在跳车的瞬间就被甩到地面。
　　可现在安娜并不关心那个，而是那个来自天空的威胁。
　　“这是什么？一只大脚掌！？”
　　这个时候，安娜才知道为什么这个箱灵能够打出击杀两名尊者的傲人战绩。
　　“我艹！这尼玛是什么东西？”
　　一些跑出的人在看到头顶的雄伟之物的时候纷纷表示我勒个大草！
　　“小心，快散开，它来了！”
　　“散开散开！里面还有很多人，怎么办？”
　　“不管了，你能抗住这个家伙你就去，老子可不管了。”
　　听着周围的人的话语，安娜眉头紧锁，没多想也跟着跑出来的人们朝着外围安全的地方靠近。
　　而此时，那条悬在列车顶端的巨足，在这个时候缓缓落下。
　　缓慢只是在远处安娜的直观感觉，而如果此时是在那只巨脚地下，那给人感觉的绝不是缓慢。
　　是的，那只准备袭击列车的东西，就是一条浑身黝黑，像是一种粘稠的液体组合而成的带着一点点透明的通天巨足。
　　没法去确定这只巨足究竟有多大，安娜只是粗略的算了一下，应该比列车的一节车厢要打一点。
　　轰！
　　随着一声巨响，巨足落到了安娜之前坐在的那个车厢之中。
　　由于那一脚是踩在中间一阶车厢，所以在这个时候列车的前后两截都朝着天空翘起，许多还没来得及出来的人在这个时候只能被不断翻滚的车厢颠地神魂颠倒。
　　甚至安娜还看到了有些被甩出来的人。
　　难道这个家伙是冲着我来的？这样想的安娜低头看了一眼那枚待在手上的纳戒。
　　之前发光的东西到底是什么？那本书吗？还是其他的东西？
　　“混账东西，居然主动袭击人，今天你这只孽畜就别想跑了！”
　　一道男子的嘹亮声音在这个时候响彻这片群山，几道令人感到安心的强大气息在这个时候从四周升起。
　　安娜只认出其中一人是纳纱，其他都是从未见过的人。
　　不过这些和纳纱在一起的人应该也都是维和骑士吧。
　　耸立在轨道上的黝黑巨足在就好像变成一具安静的雕像，在刚才落下的那一脚之后就完全没有任何动作。
　　而就当所有人都以为那几个包围上去的强者能够轻松将其制服的时候，一声撼天震地的巨响从那巨足所在的地方响起。
　　空气在这个时候被压缩成为一道激波朝着周围的所有人的脸上狠狠地拍打上去。
　　安娜也在这个时候用双手护住脸颊。
　　只见那根原本屹立在远处的黑色柱子随着那一声巨响之后便是消失不见。
　　第8章 每次出事
　　狂风过后，钢铁的悲鸣随着列车的两端栽入地面而轰然响起。
　　轨道被巨力扭断的吱吱声和车厢破碎的呜呜声一起组合成一道绝美的交响响彻这片人迹罕至的山岭之间。
　　安娜这个时候内心之中只有后怕和余悸，这要是没来得及逃出车厢，估计那一脚就要结结实实落到自己的脑袋上。
　　难怪这个家伙能这么逍遥的在这个地方活动，就这个逃跑的速度，恐怕也很难将它给拦截下来吧。
　　原本在听到有这个家伙的存在的时候，安娜下意识的将它与当初在那空中遗迹中遇到的箱灵划上了等号。
　　现在看来，能够一脚踢死一个强者估计不是谣言。
　　在天空遗迹中遇到的那个箱灵的一条腿顶多就只有安娜一人粗细，而这个说是巨柱也不过啊，这差距也太大了点。
　　而且现在让安娜比较在意的是，那个看到的巨大眼睛是不是真的，还是自己出现了幻觉……
　　与一群从那列车从逃出来的人聚集在一起，安娜看着远处那被踩短成为两截的列车心中情绪万分。
　　“你们过来帮忙把车里的人救出来！”
　　这个时候一名身穿蓝色制服的男子出现到了安娜这群外围的人的面前。
　　听到男子的喊话，众人先是一愣，随后便是朝着前方的残破列车靠近。
　　安娜混在人群之中，还想着一同朝着那边飞去，可还没走出几步远安娜便是赶到了那只那名蓝色制服男子的怪异视线。
　　难道自己被看出了什么猫腻？
　　带着几分疑惑，安娜唯唯诺诺地
　　而在安娜转头回去的瞬间，那名蓝色制服的男子先是一惊，随后微微一笑对着安娜喊道：“小子，我看你才一转而已，怎么能够掌握飞行。”
　　看着面前朝着自己靠近的男子，安娜原本只觉得一惊随后了然，吓死人，还以为被看穿了幻术，原来只是觉得自己不一般……
　　虽然此刻　　真实的安娜现在眼眸有些游离不定，不过在面前这名男子看来，他面前就是一个样貌平平无奇的黑发少年。
　　“这个啊，我家祖传的……”
　　安娜也没法跟面前这个人说出实情，所幸就随便编了一个理由。
　　飞行，如果没有翅膀或者其他东西辅助，一般都需要二转之后才能掌握，简单来说的就是利用相邻的灵环来产生一股空气旋涡，利用这肉眼看不见的微小旋涡将整个人托举起来。
　　而这样也只是简单的悬浮，没法数量地掌握多个灵环，也没法做到高速飞行。
　　当然，除了一些风属性的修炼者，或者掌握特某些秘法的人除外。
　　所以在修炼的初期，拥有翅膀与没有翅膀可是差距非常大的。
　　看着面前这个质朴的少年，男子的眉心微微一凝，无奈道：“行吧，这件事也不是我该管的，不过这里还是很危险，你就呆在这里吧。”
　　能够略微的感受到来自这名少年背后的微风，这也许就是他所说的祖传秘术吧。
　　说着，男子便是朝着半空上浮，看着即将离去的蓝衣男子，安娜问道：“那个……列车现在已经完全动不了，我什么时候能够离开这里……”
　　“这个就不清楚了，轨道和车厢看上去破损都很严重，估计一时半会没法修复完成了。”
　　啊这……那岂不是说，我现在还没法离开这里。
　　这里是木洲境内，如果仅凭自己的那一对小翅膀，想要横跨木洲，估计得飞两三天最少……
　　估计抵达拉德城就要一周后了。
　　这可咋整，这妥妥的迟到啊。
　　拉德中等学院的开学好像是在五日之后，如果开学都迟到，那岂不是……要社死！
　　而且现在能不能离开这里也不知道，也不知道这里距离血域有多远的距离，如果距离不算远，还能回去血域。
　　可是……回到血域又能怎么样？难道找莉莉丝让她帮自己赶上拉德中等学院的开学……
　　这……
　　要是让人知道，那岂不是得原地爆炸，让堂堂血族女皇带自己去开学吗！
　　这种事情自己也没法说得出口啊。
　　“吉瓦队长，那边列车那边的受伤人员都已经带出来了，死亡人数是……”
　　话还没说完，纳纱便是看到站在吉瓦身旁的安娜。
　　而安娜也寻着声音看到了朝着这边靠近的纳纱。
　　先前两人见面的时候安娜还吐槽过和纳纱在列车上遇到准没有好似，而现在再见，安娜就有些尴尬了。
　　果然，还没等安娜开口，纳纱便是说道：“我就说列车每次出事都有你，你小子到底干了什么丧尽天良的事情！”
　　听到纳纱没有直接点破自己的真实身份，安娜也是迎头笑道：“纳纱姐，这……我哪知道会发生这种事情啊，我是冤枉的啊。”
　　看着两人一见面便是如此打招呼，吉瓦也是疑惑的看了安娜一眼。
　　“纳纱你认真这个小子？”
　　“认识，这家伙和雪狐族有些缘分。”
　　一听这话，吉瓦看着安娜的眼神瞬间失去了先前的那种戒备。
　　“噢！那这小子是认识雪倪？”
　　“是的哦，吉瓦队长。他啊~不仅认识雪倪而且她们的关系好像还很不错的样子哦。”一边说着，纳纱一边朝着安娜靠近过来，说道：“对了，吉瓦队长可是曾经追求过雪倪的哦！”
　　像是与闺蜜在讨论有趣的八卦那样，纳纱说话的语气中带着几分的调侃。
　　而吉瓦被戳到这话话题，原本那沉着冷静的脸庞上难得地浮现出尴尬之色。
　　“咳咳，现在发生这种事情，怎么还在谈论这种话题。”
　　说完，吉瓦就准备朝着远处那列车残骸飞去。
　　朝着半空飞出去数米，吉瓦突然停住，没有转身真是面对着前方，沉声道：：“对了，小子，你叫什么？”
　　“星轮。”
　　“星轮……你可以叫我瓦哥，以后在这附近有什么事情都可以来找我。”
　　说完，吉瓦潇洒地双手放在背后，御风飞去。
　　拿着那离去的背影，安娜说道：“纳纱姐，你们维和骑士都是干的列车服务员的活计吗？”
　　啪！
　　刚落，安娜只觉得脑壳被人敲了一下。
　　“嗷，痛！”
　　“我们也只是碰巧有任务，而且一般情况下列车上面也不会存在我们维和骑士的人。”
　　“那……为什么我每次都能遇到你……，而且每次都还出了事情！”
　　双手穿过幻想轻轻捏住安娜那冰冷的俏脸，纳纱微笑着说道：“这事我还想问你！”
　　第9章 青鸾小莎莎
　　“你说你想要尽快离开这里，前往拉德城。”
　　右手手肘抵在环胸左手之上，纳纱一只手掌揣摩着下巴，看着面前的安娜陷入了短暂的沉思。
　　“是啊，纳纱姐，这里就只有你能帮我了　　，我这……刚转学就迟到恐怕不太好吧……”
　　双眸微眯，纳纱看着安娜微微一笑。
　　“不会啊，这样不就显得你比较有个性，能让人瞬间记住你，万一还能勾搭上哪个小女生不是更好。”
　　“怎……怎么可能！”
　　“怎么？被我识破啦，快说，为什么一定要用这个外皮出来活动，你原本的样子难道不够可爱吗？”
　　将想要套近乎的纳纱无情推开，安娜没好气道：“我也不想啊……，纳纱姐快跟我说能不能帮我离开这个地方吧。”
　　之前是不想，现在是不能，就连安娜自己都不知道自己为什么一定要披着这层皮行动。
　　可不管怎么说两个都是自己啊……
　　郁闷，看着纳纱，安娜脸上难得露出了无奈。
　　“你这表情是你自己的表情吗？”
　　“呃，是吧，我只是下一瞬的将自己的表现映射到我制作的幻象上。”
　　看着纳纱再次朝着自己身处那对白皙的手掌，安娜这回立马朝着后方退出两步远。
　　看着安娜脸上那带着几分急切的表情，纳纱笑道：“我记得拉德中等学院开学时间就在五日后吧，如果搭乘列车的话还来得及。”说着，纳纱看向了远处那列车废墟，沉思道：“我知道你在想什么，小莎莎能带你过去，可是也来不及，你知道这里距离拉德城多远吗？”
　　闻言，安娜摇晃着脑袋说道：“不知道。”
　　“这里是木洲是木界的领地，与血域的星门相隔，从这里到拉德城的要横跨整个木洲，然后抵达广域洲，而拉德城所在的区域就是在广域洲里面的一个飞地。而且论距离来说，如果从万狐城出发的话，抵达拉德城只需要两三天而已……”
　　说完，纳纱用着一阵怪异的眼神看着面前的安娜。
　　而听完这段讲解，安娜瞬间有些懵。
　　那岂不是说……
　　如果从万狐城出发的话，只要走两天就能抵达拉德学院。
　　那岂不是自己绕了一个大圈。
　　就为了让那些不知道是不是存在的人以为自己前往了血域。
　　不过既然狐雅说过有些人想要接触自己，那应该也是错不了。
　　可是，现在要咋办，纳纱所说的，从这里到拉德城，要横过木洲，然后在进入广域洲……
　　仅凭自己的那一对小翅膀，根本没法来得及啊。
　　而且这么远的距离还不得累死，就算是马也得让它休息喝口水吧。
　　“我知道你在想什么，小莎莎可以借给你，但是你必须给我照顾好她！”
　　听到纳纱终于松口，安娜瞬间一喜。
　　之前安娜就骑过纳纱的那头凤凰亚种妖兽青鸾。
　　妖兽强悍的身体能够长时间的在高空高速的飞翔，这能让那些实力还没法长时间高速飞行的人拥有一定的长途跋涉的能力。
　　“嗯嗯，我知道了纳纱姐，我一定会照顾好小莎莎的。”
　　疑惑的猫了安娜一眼，不过纳纱还是叹了一口气。
　　随即纳纱手臂抬起，皓婉之间带着的那枚闪耀着银色光芒的手镯微微闪烁。
　　随着这枚手镯的闪耀，纳纱的背后裂开了一道豁口，就像是一个椭圆形的镜面。
　　下一刻，一个绝美的高傲头颅便是从这个如同空间之门的镜面之中叹了出来。
　　“啁啁！”
　　脖颈的羽鳞像是一层会反射阳光的青蓝色盔甲，在阳光的映衬下闪耀出绝美的光泽。
　　头顶上的那几根颇具个性的长羽，给人一种带着一个青蓝色皇冠的感觉。
　　虽然这是第二次见到这只青鸾了，但这次给安娜带来的震撼依旧不比之前。
　　随着巨大的鸟足完全钻出这道门扉后，这只亭亭玉立的高傲妖兽再次将这高大的身躯展现在安娜的面前。
　　纳纱轻轻拍打小莎莎的脖颈，轻声说道：“小莎莎，带着安娜去拉德，记得要乖哦。”
　　说完，纳纱看向安娜，道：“途中最少让小莎莎休息一次，到了拉德城之后把小莎莎寄放到蒙德所，那里的蒙德老板认识小莎莎，只要将小莎莎带过去，他就知道怎么做。
　　到时候我回去接回小莎莎。”
　　说着，纳纱朝着安娜丢过来了一张卷轴。
　　“这是这里到拿的出的路线图，里面标记了几处能够休息的地点。”
　　慌忙接过纳抛过来的卷轴，安娜打开一看，这竟然是木洲的简要地图。
　　看着上面琳琅满目地标记了各种妖兽出没的大概地点，以及各势力的活动地盘。
　　“这种地图……”
　　“怎么？不想要的话就还给我。”
　　“要，当然要啦，纳纱姐给的东西，怎么可能不要呢。”
　　“我可没说这个地图给你，到时候也要还给我。”
　　“噢，没问题，没问题。”
　　像是捡到什么大便宜一样，安娜猴急地将这卷地图收入纳戒之中。
　　而纳纱在看到安娜这　　幻象上的表情的时候微微一愣。
　　“我怎么觉得你这个幻象才是你的本体，你幻象这个贱兮兮像是捡到什么大宝贝的表情……”说着，纳纱又是仔细地打量了安娜一眼。
　　“怎么看都不像是一个可爱的少女能过做得出来的表情啊。”
　　“啊这……”面对这纳纱怀疑的目光，安娜瞬间有些不知所措。
　　这难道就是太过于本色出演导致的事情败露……
　　眼睛有些游离，安娜看着纳纱手舞足蹈道：“这个，很像吗？我也不知道啊。对了纳纱姐，那个巨大的脚到底是怎么回事啊。”
　　虽然看得出安娜这是在转移话题，不过纳纱还是说道：“这就是在这附近徘徊了很久的一个箱灵啊，只不过这个家伙不会主动攻击人啊，这次是真的奇怪……”
　　一边说着，纳纱再次用着疑惑的表情看向安娜。
　　原本想要用箱灵来转移话题的安娜再次被纳纱用着怪异的阳光注视着。
　　不过出于意料的是，纳纱并没有过多交缠安娜。
　　“哎，算了，你这小丫头的秘密真多，赶紧走吧，不然真的会迟到的。”
　　说完，纳纱便是朝着远处的列车残骸飞去，只留下安娜与小莎莎在这里。
　　“啁啁！”
　　“哎，别叫了，知道了，你可要给点力哦，小莎莎。”
　　第10章 插班生
　　“那么，就让我们欢迎星丝娜同学，星丝娜同学来自天启洲，在接下的一年里大家要好好相处。”
　　站在讲堂之上的是一名青年男子，一头棕黑色的飞机头发型，搭配上标志性的鹰钩鼻只给人一种恰到好处的英俊。
　　而在这名青年男子的身旁站着的就是星丝娜了。
　　对着面前的阶梯半圆形教室，看着坐得满满当当的长条形座椅，星丝娜只是简单的站着就已经将教室内的所有目光都聚集到了自己的身上。
　　早晨的阳光刺穿玻璃在教室中倒映出一片轮廓清晰的金色格子。
　　看着数米外那群安耐不住内心躁动的男同学，星丝娜的目光与远处坐在角落的狐雪月对视到了一起。
　　安娜没来。
　　是的，按照原本的计划，安娜应该提前一两天抵达拉德城，几人见面之后一起到学院中报道的才对。
　　可是，安娜没来！
　　星丝娜转头看向教室那唯一的门，希望安娜在这个时候突然出现。
　　其实让星丝娜和狐雪月两人感到担心的是，联系不到安娜，不管是使用通讯器还是狐雪月使用她们两人那特殊的联系方式。
　　安娜都没有给予回复。
　　“咳咳，星丝娜同学是第一次来到这里，如果有什么地方不懂的话随时都可以和同学们沟通或者来找我。”
　　看到星丝娜木讷地站在台上，被提醒了一句的星丝娜回过神来转头看着老师说道：“嗯嗯，我知道了苍凌老师，我也希望能和同学们好好相处。”
　　说完，星丝娜便是对着前方的众多同学微微欠身。
　　看着这开始躁动的教室，苍凌啪啪地拍了两下掌心，将所有目光都吸引到自己的身上。
　　“本来呢，今天我们这里还有另一名插班生……”
　　话语还没说完，教室内又是传出了如同菜市场的窃窃私语。
　　“安静！另一名同学也许是出了什么事，我也知道你们这群家伙在想什么，是个男同学，别想了。”
　　此话一出，原本嘈杂的谈论声瞬间安静了不少，苍凌这话直接让许多人失去了对另一名神秘的插班生的兴趣。
　　再怎么说能在第三学期插班进入学院的，应该是有些本事的才对。
　　但如果是男的就另当别论了，学院中的男女比例本来就不协调，男生和女生的比例大概是**开。
　　可别小看这一层的比例如果放大到整所学院的所有班级上，也许会出现巨大的差异。
　　“苍凌老师，那人该不会是在来的路上被什么妖兽给吃掉了吧。”
　　在听到这句话的瞬间，星丝娜便是寻着声音望去了过去，那是一名微胖的男生，打扮的油头粉面给人的第一印象甚是怪异。
　　好似没有察觉到台上星丝娜那迸发着怒火的目光，那名男生在说话的瞬间周围的一群人便是接连起哄。
　　“就是就是，还插班生，第一天就迟到，啧啧。”
　　“你可别这么说，万一人家是传说中的天才插班生呢。”
　　“得，你还别这么说，我想啊，说不定人家是靠什么关系才进来的吧，第二学期转学的挺多的，第三学期还来干嘛，课程都快上完了。”
　　就算对方是小声谈论，但星丝娜还能敏锐的听出对方想要表达的意思。
　　粉拳紧握，如果不是因为要保持一个形象，星丝娜说不定就直接走上去和对方议论了。
　　虽然可能打不过对方，自从离开那个天空遗迹，星丝娜也在逐渐的适应身体之中那股特殊的　　力量，虽然和狐雪月的几位姐姐请教过许多问题，但星丝娜到现在也只能初步的掌握血脉的力量。
　　“又是你们几个家伙，看来第一天你们就想要体验一下学院的练体项目。”
　　闻言，那几个扎堆的男生秒怂，刚才还一副趾高气扬评头论足的样子，现在又变成乖学生正襟危坐。
　　如果是在这间教室待过两年的，没人会不知道面前这名看上去和蔼的老师的背后是怎么样一副恶魔形象。
　　“行吧，丝娜你在上面挑一个没人的地方吧，后面让班长给你讲解一些注意事项，还有你拿到课程了吗？”
　　“拿到课程表了老师。”
　　“那行吧，还有什么问题的话随时都能来找我，第三学期的课程也比较少，主要还是实践。”
　　“知道了。”
　　说着，星丝娜便是走下讲台，朝着下方走去。
　　这间教室的座椅并不是单独的，而是一旁弧形长条座椅。
　　走上阶梯，星丝娜朝着一个出人意料的方向踏步而去。
　　就在众人目光的注视下，星丝娜坐到了这间教堂的角落处，与独自一人的狐雪月坐到了一起。
　　午后，在学院的后山修炼场附近，星丝娜与狐雪月两人坐在一个僻静的小亭子里面。
　　依心在这个时候取出了早已准备的丰盛美食，在食物摆放好后，狐雪月说道：“对了依心。”
　　“小姐有什么要吩咐的吗？”
　　“你去看看安娜到底去哪里了，如果查不到的话就帮我去问母亲。”
　　“好的，我马上就去办。”
　　说着，依心微微欠身，随后便是转身离去。
　　看着依心离去的背影，星丝娜说道：“没想到依心小姐居然到学院里面来。”
　　“没办法，这是母亲要求的，况且现在学院里可不知道你和我，还有另一个玩失踪的小小混蛋。”
　　“你真的没法知道姐姐她怎么了吗？”
　　闻言，狐雪月微微摇头，道：“我也只能确定她没事，也许是太远了这两天居然没有互换身体，我也不清楚她到底遇到了什么。”
　　而就在两人聊天的时候，一道声音突然从两人的背后响起。
　　“正巧呀，一起吃饭怎么样？”
　　闻言，两人转头望去，只见那是一名披着一头碧绿长发的少女，少女的头顶上还有两枚精美的龙角。
　　看着这名熟悉的少女，狐雪月惊道：“敖幼，你也在这里啊。”
　　“我也在这所学院上学啊，干嘛那么惊讶。”
　　比起惊讶的星丝娜，狐雪月的态度就要显得平淡许多了。
　　“没想到你第一天就过来找我们了。”
　　“哎呀，干嘛说得那么冷淡，我们再怎么说也是出生入死的伙伴了，一起吃个饭很正常的吧。”
　　自顾自的说着，敖幼走到亭子之中，随后很是随和的坐了下来。
　　看着那完全不是一个数量级的身材，星丝娜和狐雪月只觉得美好的午餐好像变了味。
　　双眸微微瞟了一眼敖幼，狐雪月无奈道：“过来找我们有什么事啊。”
　　“哎，我真的就是来找你们一起吃个饭啊，一起聊个天什么的啊。”
　　“聊天……”
　　“是啊，是啊，你们知道吗上个学期在学院里面被很多人议论的那只被称之为神之右脚的家伙昨天突然袭击了一个城镇呢。”
　　说着，敖幼毫不客气地举起筷子夹起一块肥美多汁的肉块送进嘴中。
　　而听到这个消息，狐雪月双眸微微一眯，道：“你说的是，那个箱灵？”
　　第11章 神之右脚
　　“是啊，是啊，就是那个箱灵，那家伙之前也只是出现过几次啊，从来没听过会主动袭击人类城镇。”
　　“什么箱灵？”
　　听到敖幼的讲述，星丝娜瞬间就打起了几分兴趣。
　　坐在椅子上，狐雪月托着腮讲道：“这个啊，前两年这个箱灵突然出现在城市的附近，当时哪段时间几乎成为了学院里最热门的讨论话题。可是那个家伙也从来没做过袭击城镇这种事情啊！”
　　“这样子啊，可是为什么叫做神之右脚啊？”
　　“咳咳，这件事情啊，因为那个箱灵每次出现的时候都会用一只巨大的脚攻击，所以就被学院里的人给套上了这个称号。”
　　“可是那个袭击城镇又是怎么回事？”
　　“这我怎么知道，我也是今天听人说的，而且这件事还不止哦，听说前几天还袭击了一趟列车呢。”
　　闻言，星丝娜和狐雪月两人瞬间心有灵犀的对视一眼。
　　“你们干嘛那么惊讶？话说，安娜呢，星丝娜你转学过来，难道安娜没有跟着一起过来吗？”
　　所在亭子下，敖幼完全没有吧自己当做外人，拿起筷子就是将美食送入自己的嘴中。
　　而这个时候，星丝娜和狐雪月两人则是更加关心另一件事。
　　“姐……安娜啊，她回老　　家了。”
　　“血域？”
　　“是啊。”
　　“血族她们有着自己一套教学方式，一般也很少见到她们出来外界的学院上学啊。”
　　听着狐雪月的补充，敖幼思索片刻说道：“也是，血族那群奇怪的家伙，总是那么注重礼仪。”
　　“我倒是觉得你们可以考虑下提高下修养。”
　　听着狐雪月这般话语，敖幼咧嘴了一口瓷白的牙齿笑道：“害，我们龙就是这么豪迈。”
　　豪迈……这还真是有够豪迈的。
　　看着敖幼，狐雪月也是无奈地叹了口气。
　　午后的惬意时光总是过的飞快，学员中也有不少人也有利用着这点时间加紧修炼，提升自身实力。
　　在拉德中等学院之中还配置了一座元素山，这是一座集成了数种属性的修炼场所，用来提供给学员进行修炼。
　　而这高耸的山峰也是拉德中等学院的地标了。
　　除了三年级需要经常外出执行任务之外，一般情况下一年级和二年级都会在学院里面度过中午的这段时间以便下午准时参加课程。
　　站在无人的大门下，安娜仰头看着头顶的那几枚大字。
　　拉德城中等学院。
　　一口老气从这名看上去有些憔悴的少年脸上轻轻叹出。
　　“终于……到了，呜，迟到了……”
　　虽然不知道为什么自己会遇到那么多麻烦的事情，但是，总算是到了。
　　今早，安娜骑着一路疾行的小莎莎，好不容易抵达了拉德城却被门卫给拦下，差点就因为没有身份证明给人抓去蹲局子。
　　好在狐雅给自己提供的证明还算有效，只是没想到之前在人类城市的身份证明在这种地方居然没用。
　　在询问了多名路人之后，安娜急冲冲地赶到了纳纱嘱咐过让自己将小莎莎寄放的地方，将有些受惊的小莎莎安放好。
　　虽然临走的时候老板说过让自己过两天要再过来一趟，只是说小莎莎受到了惊吓需要有人在场安抚……
　　而至于为什么会受到惊吓，安娜怎么知道，安娜只知道自己哼着小曲唱着歌，骑着小莎莎走在半路上咣当一声就被一只巨大的脚掌给袭击了。
　　就……很离谱，安娜也不懂为什么那只脚就是跟着自己不放。
　　好在小莎莎的飞行能力出众，要不然安娜也不知道要怎么才能顺利的横穿那一片区域。
　　站在学院的大门下，安娜心中腹诽道：希望小莎莎不要有事，不然还不好和纳纱姐交代，希望那只臭脚再出现，我就不信在这种地方它还敢一脚踩下来。
　　有些怨念的朝着天空望去，看着自己脑袋上的这晴空万里，虽然作为血族有些厌恶阳光。
　　但是大白天的躲在一层幻象下面还是能给自己稍微的阻挡住一部分耀眼的太阳光想。
　　这也许就是用幻术变成这幅模样给安娜带来的为数不多的好处了吧。
　　“也不知道狐雪月和丝娜现在在哪，哎，得想联系下她们才行吧。”
　　就在暗暗独自一人嘟囔着的时候，一个陌生的声音突然炸身旁想起。
　　“你是谁？你一个人在这里傻愣着做什么？”
　　闻言，安娜这才将目光从上空的碧蓝蓝天中收回。
　　底下脑袋，安娜看到的是一名样貌质朴与自己作为星轮身高差不多的消瘦少年。
　　“我啊……我看着天空中有没有什么奇怪的东西想要来袭击我。”
　　“奇怪？”说着少年也是朝着天空望去，随后又疑惑地打量了一眼面前这个身穿这便衣的奇怪少年。
　　“我看你才是奇怪的人，这里可是拉德中等学院，可是我们这座城市最好的中等学府，没事的话就不要在这附近瞎逛了。”
　　看着面前这名棕色头发身穿蓝白相间校服的少年，安娜也没觉得他这般说话有什么不妥，确实自己的打扮有些随意了。
　　不对，是自己幻化出来的自己的形象过于随意。
　　毕竟这两天的赶路也都是这么一副形象，而且今天刚到这里也没来得及找一个无人的地方再次幻化。
　　“嘿嘿，我是转学生过来的，今天刚到，对这里也是不熟悉。”
　　站在这学院大门之外，安娜能够看到远处的那一个高耸的山峰，这是安娜在抵达这里的时候感到最为震惊的地方。
　　难以想象这座学院到底是有多大。
　　想起之前待得那所学院，简直就是两个世界。
　　在安娜将自己的转学证明抵到这名少年的手上的时候，少年那原本警惕的眼神瞬间便是放松了下来。
　　“原来是星轮学长，我叫仲泽，我是今天的大门值日生，刚才说话如果冒犯到了学长还请原谅。”
　　“哪里，我也是第一次到拉德城。”
　　原来大门是学员在值日，看来这所学院比自己想象的还要严谨些。
　　“我想问下，三年级的风字班级要怎么走啊。”
　　将安娜的转学证明归　　还，仲泽说道：“如果学长不知道的话我可以带学长过去，毕竟我现在的值班也怪结束了。”
　　第12章 校花狐雪月
　　走在洋溢着青春的校园小道之中，安娜看着附近的人来人往的学员心中不禁感慨。
　　这就自己曾经都不敢想象过的校园模样。
　　安娜能够清晰的感觉到到周围的每个学员身体之中的灵力是那么的凝实，这可比当初自己就读的那所学院有上大许多。
　　这是在整体实力层面的压制。
　　而且那统一的服装给人一种很整体很有气质的感觉。
　　女生都是清一色的雪白的百褶裙，白色衬衫加上淡蓝色的马甲，以及一件越过手肘的白底蓝纹的小披风！
　　而男生都是蓝底白纹的长裤，白色衬衫深蓝色的马甲，外面再套上一件白底蓝色条纹的皮质大衣。
　　这让身穿便服幻化做星轮的安娜走在这里着实是有些尴尬。
　　给人的感觉就像是从哪里来的乡下土鳖。
　　早知道就先变个装扮在过来了，虽然在心中暗暗腹诽，但这个时候也无济于事了。
　　哎，为什么会迟到呢。
　　一想到迟到，安娜又是想到那个令人讨厌的大脚……
　　轻叹口气，安娜还是跟着那名带领着自己的学弟朝着前方缓步前进。
　　虽然这一路上朝着自己投来怪异目光的人大由所在，不过也没有人会闲的没事跑上来嘲笑一番。
　　不过虽然说是有些尴尬，但安娜也并没有慌张，自己什么大风大浪没见过。
　　自己可是见过血族女皇的男人！
　　不对！自己可是被血族女皇亲口说有趣的女生的男人！
　　一想到这里，安娜的自信心瞬间爆棚！
　　“对了，星轮学长，你刚才说的是三年级的风字班对吧。”
　　“是的。”
　　“那这样子的话，我们还要穿过这个地方，这里是学员的食堂，隔壁那栋大楼是图书借阅所。”
　　看着那栋现代感十足，黑色的边框白色的柱子，外层是一片巨大的玻璃罩着，走在这外面还能看到此时食堂内还有人在里面就餐。
　　这种环境不说完美吧，也得是一个无敌。
　　“对了，风字班的话，那岂不是说还有其他的火字班冰字班喽？”
　　仲泽也没有看向安娜，只是两人并肩走着，只是淡淡道：“是的，我们学院的班级都是用水土风火雷冰木……这些字来命名班级的。”
　　“这样子啊，对了，你认不认识一个叫做狐雪月的人？”
　　闻言，仲泽像是愣了一下，随后又是用着怪异的眼神看向他面前这名长相普通的少年。
　　“学长……不是我说，狐雪月学姐可是我们学院的校花，你可千万不要打她的心思，会招惹到很多不好的事情的。”
　　呃，我只是想问下狐雪月一般会待在哪里，没想到问出了一条这么劲爆的消息。
　　没想到还是校花！
　　看着这所学院里面的女生也就那样啊，虽然我也觉得狐雪月的颜值不错，但也应该不至于到万人崇拜的地步吧。
　　毕竟自己也是天天看，都看腻了都。
　　咳咳，不过看着仲泽，安娜也没想到自己有生之年还有能被叫做学长的一天。
　　想当初的兰西学院，那些学弟都是横得要命，简称人菜瘾大，还爱装逼，完全不把高年级的放在眼中。
　　不过说来也是，就那种大家都是躺平的学院，哪有什么学风可言。
　　“对了，我不是听说过狐雪月被人排挤过吗，怎么听你那副口气好像还很崇拜他的样子啊。”
　　安娜这个时候才想起来，现在不就是打探狐雪月在之前学院中口碑的最好时机吗。
　　仲泽是二年级的，低一年级也正好了解一些事情才对。
　　就如安娜所料的，仲泽说出了狐雪月那些不肯亲口告诉自己的事情。
　　“狐雪月学姐在高年级的女生里面确实不怎么受到待见，原因也很简单，强大总是那么的孤单。”
　　“呃……”
　　你怎么还中二上了呢。
　　“其实啊，我们都知道，就是被人嫉妒了呗，但狐雪月学姐也是公认的校花啊，毕竟那么美丽可爱，那一对可爱的耳朵和尾巴，真想揉揉看！”
　　说完，仲泽又是叹了口气道：“其实很多人都在说，狐雪月学姐是故意吧自己的尾巴露出来，毕竟只要稍微能掌控血脉的话，将自己的尾巴翅膀这种东西都收起来的话应该不成问题才对。”
　　“所以，就是那个词……狐狸精之类的……”
　　听到这里，安娜也能猜到狐雪月为什么会受到排挤了。
　　这也就是为什么在学院中男生的口碑那么好，在女生的口碑中那么差的原因了吧。
　　话说自己要不要联系一下狐雪月啊，毕竟自己已经到学院了，也是应该联系一下她才对。
　　最少现在想和她碰个面，然后再说剩下的事　　情，毕竟狐雪月一定比自己更加了解这座学院的才对。
　　而且现在就选去了教室，估计现在那里也是空无一人才对。
　　三年级了，估计也是要为了任务奔波起来而来。
　　而就在安娜和仲泽两人走在通往教学楼的大道上时，远处一道熟悉的身影突然引入到了安娜的眼帘之中。
　　虽然只是露出半个雪白的脑袋，但是安娜还是一眼就认出了了那就是狐雪月。
　　“远处那是怎么一个回事？”
　　看着远处那挤成一团的学员，安娜抬起手指指向前方问道。
　　听到安娜的询问，仲泽也是轻叹口气道：“那伙人好像是三年级的唐根学长他们，估计又是缠着狐雪月学姐要一起组队任务什么的吧，而且上一个的时候还……”
　　闻言，安娜的双眸微眯，道：“还什么？”
　　“哎，那是我在刚入学的时候，当时唐根整了一个很是盛大的仪式，搞得整个学院人尽皆知，说是要跟狐雪月学姐表白来着，你也知道狐雪月学姐那么好看，实力在学院中也是顶尖的，强大又美丽，在学院中当然就会有很多人爱慕仰慕她。”
　　“从那之后呢？”
　　“那之后啊，狐雪月学姐当然是拒绝了啊，虽然唐根学长背后的家族很强大，但听说学姐是纯正的雪狐血脉，后来就是唐根学长经常地交缠狐雪月学姐，我们也只是只敢看着……”
　　唐根的唠叨还没讲完，看着身旁的这名青涩少年朝着远处走去还一脸疑惑。
　　“星轮学长，我们就不要过去凑热闹了，万一唐根又被拒绝了小心他拿我们撒气……”
　　“诶，星轮学长你别走啊……”
　　第13章 纷争
　　“为什么，为什么在我之前想要找到你你都是完全不肯见我一面，难道你真的连看我一眼都不肯吗？”
　　说话的是一名高大的男子，穿着与周围的人一样的服饰，但这也无法阻挡男子的这魁梧的身躯，身材挺秀话语间又不失文质彬彬。
　　一头黄色的齐肩短发，背后还扎着一根别具一格的辫子，男子就这么看着他面前的这名白发少女。
　　而面对着男子的询问，狐雪月确实不慌不忙道：“怎么，我有什么一定要和你见面的理由吗？想要和我见面的人多了去了，况且上个月我哪有空。”
　　说话间，狐雪月也是无奈的摇了摇头，这个家伙怎么又是缠了上来。
　　“唐根，别老是在这里挑事情，我们的时间也不是花在这里陪你聊天的。”
　　看着那名站在狐雪月身旁的绿发少女，唐根不屑道：“你们这群龙不都是目中无人吗？什么时候和我们大妖圈的人混到一起了！”
　　说着，唐根啐了一口又道：“你们自己不是画了各一个区域吗？怎么还来这种地方！”
　　“呵呵，学院里哪里不是我能走的。”
　　说着敖幼便是朝着前方走出一步。
　　看着面前这个惹人厌的蜥蜴人，唐根是完全不想将时间都浪费在敖幼的身上。
　　因为他今天的目的就只有狐雪月。
　　唐根作为氏族中重点培养的新一代佼佼者，万狐城的那场庆典他当然也是有去观赏。
　　原本以为只是过去走个过场应付那些无聊的事情，可另唐根没想到的是，他又见到了心心念念的那名心怡的女子。
　　对，就是狐雪月，而且还是在万众瞩目之下举办的那场盛大的典礼上面。
　　虽然当时只能仰望，当时唐根也是被当时的‘狐雪月’给深深吸引住了。
　　那无与伦比的优美动作，那呼天引地出现的天地异象，这绝对是被天地眷顾的天之骄子才能驾驭的东西。
　　这也是让原本就爱慕狐雪月的唐根变得更加的执着。
　　而且在学院的这几年唐根也是无时无刻的在关注这狐雪月。
　　虽然之前被拒绝过了，但是唐根相信，作为同盟种族，只要两个种族或者家族想要搭乘合着关系，那就有无限的可能。
　　这次唐根接触狐雪月的目的也是很简单，就是想要邀请狐雪月一同组队完成这第三学期开始的学院任务。
　　所以唐根才会在这开学的第一天就直接找上了狐雪月。
　　可这个时候狐雪月并不是这么想到，看着面前这个已经交缠过自己数次的家伙，狐雪月只觉得有些无奈。
　　好言相劝对方也只是当做耳旁风，作为同时大妖圈里面的成员家族，狐雪月也不太好那么直接的拒绝。
　　但每次婉言相拒后对方也完全没有收敛，这才是狐雪月最为头疼的地方。
　　看着面前这个高大的男子，狐雪月再出说道：“那么，这就是你邀请我的行为？”
　　说着，狐雪月环顾一圈四周，看着周围几名跟随着唐根厮混的家伙。
　　“对啊，你们邀请人的方法就是将别人给堵住吗？”
　　这个时候，一只站在狐雪月身旁的的星丝娜也是表达除　　了自己的不满。
　　原本还以为这是一所文明的学院，没想到第一天就遇到这种事。
　　不过要说也是狐雪月的魅力大。
　　“呵呵，你这样子说的话……”
　　说着，唐根抬起手掌啪啪地拍打两声。
　　听到示意，几名围堵狐雪月的少年在这个时候朝着外围退出两步。
　　看着这幅情形狐雪月扶额，无奈道：“看来你是不懂我的意思啊。”
　　而就在这个时候一名少年穿过了一圈吃瓜群众组成的人墙，一步踏出进入到了这场纷争的外围。
　　此时周围的一群人还不把这名样貌质朴的少年放在眼中，只是全神贯注的看着这场争吵的中心，难得今天开学，还有这么大的瓜，谁不喜欢看呢。
　　“星轮学长！赶紧出来啊……”
　　仲泽也是跟着安娜挤过来人群，看着这名神秘的学长这样大大方方的朝着前方走去，此时仲泽只怕等会他被人打死啊……
　　“咳咳，是啊，我来提狐雪月翻译一下吧，狐雪月的意思就是，你可以滚了，不要这碍眼了！”
　　原本嘈杂的争论在这个时候瞬间戛然而止，周围的无数目光在这个时候纷纷投向了声音发出的地方。
　　而让在场所有学员大跌眼镜的是，说话的居然是一名身穿普通衬衫的黑发少年。
　　饶是唐根在听到安娜的这番话语也是愣了两秒。
　　随后又是一阵仰天大笑。
　　“哈哈哈，我还以为说话的是谁，没想到还有这种老鼠能够偷偷溜到学院之中，看来今天开学没有同学守门啊，居然还能放这种家伙进来！”
　　“啧啧，看来我刚才的话说得还不够清楚啊，狐雪月说自己很苦恼，不想和你这个大个子交缠，想让你从这里！滚！”
　　话语间尽显毫不退让，特别是最后一个字安娜还加重了几分语气。
　　“你说什么！？”
　　不再去管狐雪月，唐根转头朝着安娜走了过来，双眸之间尽显怒意与狠厉之色。
　　“建议回家找医生看下耳朵！”
　　周围的人只觉得一阵莫名其妙，这两个人是怎么杠上的？而且这名黑发的少年是谁？
　　没穿校服，为什么这种人能出现在这里。
　　狐雪月在这个时候看着安娜只是微微一笑，先前在面对唐根的时候脸上有的只是无奈，而在看到安娜的出现，狐雪月此时的脸上只有淡淡的笑容。
　　而在那笑容之中好像还有这一股期待的神色，就像是想看看安娜接下来准备要怎么做一样。
　　而敖幼在愣了数秒之后才想起来这名突然出现的少年是谁！
　　“你是！星轮！？那个……家伙？”
　　那个在当初列车被劫持的事件中遇到的那个男生！
　　听到敖幼惊讶的话语，周围的人们这才开始议论纷纷这个星轮到底是谁！
　　“星轮？狗皮膏药一样的角色也配在我的面前嘤嘤狂吠！”
　　“话说，学院里面骚扰人要负责吗？你没看到狐雪月想叫你从她的视线中离开吗？”
　　闻言，唐根瞬间一怒。
　　在安娜说话的瞬间，唐根便是一步踏出，壮硕的身躯在这个时候轻轻扭动，随着身躯的扭动，右臂在这个时候朝着安娜挥出。
　　“你算个什么东西？也配在我面前一口一个狐雪月！”
　　在安娜的视线中，唐根此时的动作只能用一个缓慢来形容，潜藏在幻象地下的猩红双眸在这个时候轻松的锁定那那条粗大的手臂。
　　扭腰送拳，看来这个家伙想要玩认真的啊。
　　砰！
　　只听到一声清响，这个时候围观的人无不目瞪口呆。
　　而唐根只觉得自己的拳头打到了一根铁柱！
　　第14章 安娜的大召唤术
　　好强！这，怎么可能！
　　这是唐根的那粗壮的手臂在碰到面前这名不知天高地厚的小子的手臂的时候的第一反应。
　　带着几分不解，唐根不慌不忙地收起了那根甩出去的手臂，随后双手轻轻拉扯了下自己的衣领，随后又是以一副居高临下的口吻对着安娜说道：“小子，这里的事情也是你能插手的吗？”
　　随着唐根的话脱口而出，安娜这才发现自己已经被人包围了！
　　看着走出人群的另外四个身穿学院制服的男生，看着他们脸上那副好似痛打落水狗的得意表情，安娜只是微微一笑。
　　“呵呵，你们这招如果是去邀请女生的话也许还管用，但我可不想被你们邀请过去！”
　　“一个校外人也敢在这里大放厥词，等会儿我们就把你揍一顿，然后让安保把你直接丢出去，让你在这里嘚瑟。”
　　听着背后的一名男生说出来的的示威的话语，安娜也是毫不退让。
　　“呵呵，谁打谁还说不定呢，对付你们我甚至不需要使用灵环！”
　　闻言，周围的几人瞬间一笑，就好像听到了什么绝世笑话一般。
　　唐根只　　觉得面前这个小子是在装腔作势，虽然看上去平静无比，但事实上一定是送得一批！
　　“啊哈哈，小子，很好，我很看好你，感谢你给我们带来今年最好笑的笑话。”
　　而四周围堵吃瓜的人墙在这个时候也开始议论纷纷，很多人都在讨论这个素未谋面的家伙到底是从哪里来的。
　　有些男生在等着唐根揍一顿这个不知天高地厚的小子居然敢在狐雪月面前显摆。
　　而更多的人只是把这件事当做一件有趣的趣事，大雪才刚刚过去，春天逐年展露苗条，在学院这新的一个学期的开始发生这种事情估计能够成为许多人上半年的谈资。
　　这更让许多人在期待着面前这件事情的发展。
　　不过就如同大多数人所预料的那样，这个奇怪的少年会被揍一顿，然后被扔出校外。
　　如果没有其他人介入的话，这件事情大概率就会这么发展，可是让在场的人都意想不到的事情又发生了。
　　只见这场事件的另一名主角在这个时候开口了，对的！就是那名站在外围的狐雪月。
　　而在场的人在听到狐雪月的这话的瞬间都是震惊无比。
　　以至于那几名摩拳擦掌准备上手的唐根和他的几个同伴也都在这个时候愣住了。
　　“星轮，给我狠狠地揍一顿那个家伙~”
　　此话一出，在场的所有人同时都将目光投向了狐雪月，不少人在这个时候才发现原本孤言寡语不爱言笑，在学院的众多学员心中都是一副冰雪冷漠的高冷公主形象的狐雪月，居然笑了！
　　是的，狐雪月在这个时候露出让在场所有男生都能灵魂一颤的笑容，宛如那在梦醒时分的梦中女神的回眸一笑！
　　这一笑，勾得在场的无数男生神魂颠倒，就好像在这个时候的心扉被来自天穹的铁链给勾住一样。
　　不知所措又无法释怀，想要走到狐雪月的面前让她的笑容正对着自己又是不敢动弹一分！
　　而随之而来的就是对那名叫做星轮的男生的愤怒！
　　待得众人回过神来，那些原本只是吃瓜的男生再看向星轮的时候眼中就只剩下愤怒。
　　无尽的愤怒，就好像自己养了八辈子的大白菜被一头猪给拱了！而且还是一头来自别村的猪，拱完对方还要回去，带着自己家的白菜与长起来的肥肉！
　　“唐根！给我干趴那个家伙！”
　　突然的不知道谁突然开的第一口，随后又是有其他人接着说道：“唐根，不要让我们的校花被这个不知名的小子给拱了！”
　　“对对！”
　　“没错，唐根动手啊，你还是不是个男人了！”
　　“你要是让这个小子走出我们学院，我看不起你！”
　　而这会儿，就连唐根也觉得莫名其妙，刚才不还是在看自己被狐雪月拒绝的笑话，现在怎么就变成了学院的英雄了。
　　听着这数十人那呼唤，唐根瞬间觉得自己行了，虽然不知道刚才那个小子到底是用了什么邪术，虽然现在自己那条手臂有点酸疼。
　　不过现在都不是事！
　　而另一边，敖幼看着狐雪月，疑惑道：“你也认识这个人吗？”
　　闻言，狐雪月反问道：“那你是怎么认识他的呢？”
　　“那是在几个月前的事情了，当时我不是坐列车准备回家吗，遇到了那伙家伙，就是离渊那群人，我当时就在列车终于到了星轮。”
　　说着，敖幼好偷偷凑到狐雪月的身旁，抬起一只手掌遮挡，轻声道：“我偷偷告诉你哦，这个星轮不一般，他说他掌握了时间灵环！”
　　“噗呲！什么？时间？”
　　双眸微眯，狐雪月再次看着敖幼的眼神中多了一抹怪异的意味。
　　“姐，哥哥他在这里这样搞事情真的没事吗？”
　　听着星丝娜有些担心的话语，狐雪月无奈道：“这我也不太清楚，说实在的，这事儿我也没遇到过，不过……应该没事吧。”
　　话语中虽然有些迟疑，但是狐雪月还是不觉得安娜会被怎么样。
　　而在这骚乱的中心，安娜此时就有些无奈了，如果能骂人，他现在一定要狠狠说道一下狐雪月。
　　这个臭狐狸就知道拱火，本来只要打发走这几个家伙就没啥事了，还偏偏要拱火，这下好了。
　　安娜只觉得自己平静的学院生活已经悄然离去……
　　受到了大量的声援，备受鼓舞的唐根在这个时候只觉得自己完全不怂！
　　看着面前这个瘦小的家伙，唐根只觉得自己只要A上去就行了。
　　“准备好了吗？如果你们准备好了的话，那么我就出手了。”
　　闻言，唐根又是一愣，只觉得有种敌人非但不肯投降，还敢向我方发起冲锋的既视感。
　　“呵呵，小子，等会儿我看你还能不能说出这话！”
　　“那我也要看看你等会儿会不会被我打的屁滚尿流！”
　　说完，安娜双手抬起，随后在胸口前随　　意摆弄着，双手胡乱结印嘴里还不断念叨着什么。
　　看着安娜这幅诡异的动作，此时周围的无数目光都纷纷偷袭了安娜。
　　随后，随着安娜口中说出的那句话，在场的所有人就开始犯怂了。
　　“大召唤术，箱灵！来吧一脚踩死面前的蝼蚁！”
　　言出法随，随着安娜说出的这话，天空之中瞬间暗淡下来，一只巨大的巨脚在这个时候出现在众人的上空。
　　轰隆隆，众人只觉得周围的空气逐渐升温，随后便是惊悚地看到那只巨脚朝着地面缓缓落下！
　　“我滴妈耶！”唐根此时已经不顾刚才的豪言壮语，在看到这只巨脚的瞬间便是朝着后方退出数米！
　　而随着周围的尖叫出这四个字之后，场面瞬间变得混乱无比！
　　“神之右脚！”
　　请假。
　　咕咕，晚安，祝好梦。
　　明天会早点更新的。
　　第15章 我看你挺开心的啊
　　原本还是群情激奋的众人在见到这突然降临的东西的时候纷纷作鸟兽散。
　　那些还想要看这场笑话的人在这个时候也都纷纷表示这是何方神圣，不至于吧。
　　虽然也有一些人怀疑头顶出现这只黝黑巨脚的真实性，但这个时候也没有人刚去用自己的身躯去验证真假。
　　而安娜的这般动作也是令狐雪月有些意想不到，敖幼只觉得之前在第一次见到这名少年的那种神秘感又回来了。
　　面对着那好似要踏穿天穹朝着自己落下的巨脚的时候瞬间，唐根也只是在下意识的颤抖着。
　　可就在唐根转身准备逃跑的时候，面前出现了一个令他意想不到的声音。
　　“你……怎么可能！”
　　说着，唐根转头看向了原本安娜所在的那个地方。
　　没人。
　　怎么可能，自己一个转身这个家伙就出现到了自己的面前。
　　这到底是是怎么回事？
　　还没想通这件事的唐根接下来面对的就是一拳令他感到难以置信的重拳。
　　作为一名优等生，唐根在面对这种在突**况也是在瞬间便是做出了准确的判断。
　　看着那朝着自己呼啸而来的拳头，唐根抬起了自己的双臂。
　　比自己还要瘦小一拳的拳头上却是蕴含着令人不可置信的强大力量。
　　“呜啊！”
　　双足在这个时候失去了平衡，身体宛如被一股劲风吹起，唐根在接到安娜的那一拳的瞬间整个身躯便是朝着后方退出数米。
　　“这一拳是还给你的。”
　　踉跄的后退了数步，唐根在勉强站稳脚跟之后才发现，周围的一切好像又变回了原样。
　　在这宽大的道路上的原本围观吃瓜的学员在这个时候才发现那只来自天空的巨脚已经早就消失。
　　天空又在这个时候恢复原样，就像是刚才那一幕完全没有发生过一样。
　　恢复镇定的学院学员再次将目光投向了场中的那两人，此时两人就好似互换了位置，那名黑发的少年只是淡淡的扬起嘴角，看着面前那名挨了一拳此时浑身还在颤动的唐根。
　　此时的众人已经不敢小觑这名样貌青涩的少年，有的只是对刚才那一幕的议论纷纷。
　　“你，混蛋，你到底是谁？竟然敢跑到我们学院来挑事！”
　　“我是谁？我就是……”
　　安娜的话语还没说完，周围响起的一声怒斥便是打断了两人的谈话，也是打断了这如同菜市场般嘈杂的场面。
　　随着这个声音的响起，那些吃瓜的学员们此时都是只觉得朝着后方退出数步，以确保等会不会被波及到。
　　安娜也是顺着声音望了过去，只见那是一名双眸如同鹰目的俊俏男子，一席白袍的装扮只会让人瞬间就联想到这是老师一类的人物。
　　“是谁在这里打架？还整出这么大的动静，开学第一天就准备搞一波大的是吗？”
　　人还没过来安娜就已经听到了来自那名男子的怒斥之声。
　　而这个是更加印证了安娜的猜想，这是一名老师吧。
　　想到这里，安娜才意识到了，自己好像惹到了挺大的麻烦……
　　哎呀，刚才看到狐雪月被人交缠着也不知道怎么了脑袋一热就冲了出来，这些可好，这可咋整才好……
　　远远地，安娜只觉得那名朝着自己走过来的老师有些眼熟。
　　“这人好像在哪里见过？”
　　而唐根在这个时候却是表现出了与刚才那副桀骜不驯所截然相反的另一幅姿态。
　　“苍凌老师好，这个小子擅闯我们学院，还在这里寻衅滋事！”
　　“是这样吗？”顺着唐根手指的方向，苍凌的目光看向了那名站在原地的有些木讷傻笑的黑发少年。
　　双眸微微一眯，苍凌沉思了两秒后突然说道：“你是？星轮？”
　　“诶，老师居然认识我。”
　　有些小惊讶，安娜也是在这个时候认出了为什么觉　　得这名老师有些眼熟。
　　当初自己在铁岭松考场的时候见过这个人，当时是自己吃完毛血旺之后碰到了他，只记得是这名老师有些多管闲事……
　　没想到居然还能在这里见面。
　　“好啊，开学第一天迟到，结果下午就在学院里面滋事。”
　　听着这般颇为严厉的话语，安娜这个时候有些有些犯怂。
　　而唐根等众人在听到苍凌这般话语的时候也是纷纷反映给了过来，这人是这里的学员！
　　可是怎么没有穿校服！
　　“老师，是唐根同学想要骚扰我，星轮同时只是帮我出气。”
　　而令在场的人们更加意想不到的事情是，狐雪月居然为这个少年说话了。
　　面对着这个情况，唐根只觉得自己一口气接不上来差点就嗝屁在这里了。
　　“雪月，你，你怎么在这里帮着外人说话啊。”
　　“谁和你一家人了？”
　　此话一出，唐根瞬间哑然，只是用着愤怒的眼眸看着不远处的少年。
　　而就这么两句话，让那些原本觉得已经无瓜可吃的围观群众在这个时候纷纷竖起了那么他八卦的耳朵。
　　这是什么情况，这是什么年度大戏？
　　今天能在场听到这话可真是血赚一整年！
　　这是什么年度家庭伦理剧，在场的大部分人都知道唐根背后的家族与狐雪月的家族的关系还算不错，可也是没想到狐雪月居然站出来为了一个不知道从哪里来的小子说话。
　　这瞬间便是勾起了在场众人那颗八卦的心。
　　“这件事我不管，就是你们两个在这里出手打架？而且刚才天空上那是怎么回事？”
　　听到这里，安娜无奈的挠了挠脑袋，道：“这个啊，只是简单的幻术而已，他们这几人看我我好欺负就像靠着人多打我一人，我也只是吓吓他们。”
　　闻言，苍凌疑惑地看了一眼安娜，随后又是看向了走到安娜背后的狐雪月。
　　狐家……这似乎又好像能解释出什么的样子。
　　而且这名叫做星轮的少年的背书也是狐家。
　　苍凌饶有兴趣的看了两人一眼，随后沉声道：“星轮和唐根两人在校内违规斗殴，两人都跟我来一趟吧。”
　　啊这，安娜只觉得自己有今天怎么事事不顺了，回头看了一眼狐雪月，而狐雪月只是无奈地说道：“叫你把当初在兰西学院的坏习惯带到这里来。”
　　啊这……我看你刚才笑得挺开心的啊……
　　随后，几人便是在在场的议论声中跟随着苍凌离开了这里。
　　第16章 极限一换五
　　哒，哒，哒。
　　苍凌的手指轻轻敲打木桌的声音在这安静的办公室内不断的回响，而站在苍凌面前的几人则是一脸凝重的看着这名在学院中以严厉出名的老师。
　　唐根与他的那四名伙伴也是被连同着带到了这里，在这几人里面，也许就数这四人最为倒霉了，本来只是说好的给好兄弟撑场面，结果倒好，现在几人被一个不知道从哪里窜出来的小子给搅和了，还不知道要面临什么样的处罚。
　　而在安娜和唐根的这几人的后方，就是狐雪月和星丝娜已经过来凑热闹的敖幼了。
　　几人就这么站在这件办公室内，也许是放假一段时间没有打扫的缘故，午后的阳光透过传窗户给这里面染上了一层金黄。
　　在那阳光穿透过的地方还能看到一层朦胧的灰尘在哪里惬意的漂浮着。
　　听着苍凌那缓慢且有节奏的敲击桌子，唐根几人属实是不敢吭声。
　　除了安娜在这个时候显得有些无所畏惧，要说没有见识过苍凌的手段也好，或者说在之前的学院散漫惯了也罢，反正安娜的脸上就这么挂着一幅淡淡的微笑看着正坐在对面的苍凌。
　　“老师，我今天还要去办理住宿手续……”
　　看着苍凌还不打算对几人发落，安娜属实是忍不住了。
　　“就你事多，我还是很好奇你这份学历不能说平平无奇吧，也能说一无是处，我这人呢是最讨厌走后门的……”
　　“啊这，老师你这么说我可是要伤心了。”
　　“嘴皮！站好，今天的事情还没处理你倒是凑上来了。”
　　砰，说着，苍凌的巴掌便是重重地拍到了那橙红的木桌之上。
　　安娜也是没想到这个老师居然这么严厉，看着旁边的唐根，比起在外面那副无所畏惧的模样，此时的唐根看上去简直就是一名站岗的安保，整个人就像是一尊雕像一样站在这里，虽然姿势看上去挺干练的，就是有点木讷。
　　“我也懒得去理会你们什么理由了，我就问你们一个问题，是谁先动手的？”
　　看着苍凌那冷厉的表情，唐根没有任何怠慢，立马就说出了是自己先动手的。
　　而也是让安娜感到有些震惊，这老师难道真的那么严厉，能让这个大个子变得服服帖帖的。
　　“苍凌老师，　　是我先动手的。”
　　“很好，唐根同学就罚你扫兽居两个月。”
　　“这，老师这未免也……”
　　“嗯？有意见？”
　　闻言，唐根立马疯狂摇头道；“没有意见！”
　　“很好！”说着，苍凌看向了站在唐根周围的那四人。
　　被苍凌盯着，几人只觉得背脊有些发凉，其中一个人率先说道：“老，老师，我们只是站在那里，没有动手啊……”
　　“没有动手？”
　　闻言，四人点头如同捣蒜。看着这四人，苍凌沉声道：“作为帮凶还没有自知之明，你们四个，扫兽居三个月！”
　　“啊！！！”
　　此话一出，四人那憋着的严肃表情瞬间耷拉了下来。
　　唉声怨道着拉着低沉的声调在这个时候同时奏响在这间办公室内。
　　“有意见？”
　　而这次，四人并没有团结一致，四个人之中只有一人面对着苍凌发出了自己的抗议。
　　“有，苍凌老师，我觉得我并没有参与……”
　　“很好，我就喜欢知道反驳的学员。”
　　闻言，这名反驳的少年只是稍微松了口气，苍凌在这个时候又是说道：“四个月！”
　　啊这……站在一旁的安娜看到这般雷利风行的处罚，也是一愣一愣的，难怪唐根刚才一点反抗也不敢有。
　　话说这个兽居是个什么地方，怎么听他们的怨言好像很大的样子。
　　“那么，你们还有什么意见吗？”
　　这会儿，几人也不再敢发声了，只是呆呆地摇脑袋。
　　开学第一天喜提打扫兽居三个月，这事情要是传出去还不得被人笑话一整年。
　　虽然此时几人不敢对苍凌有任何的怨言，但是在他们眼角的余光处，安娜还是能够感觉到那一丝的不满与怨恨。
　　“那行了，没有意见就出去吧，自己去找兽居负责的老师，自己安排打扫的值日时间，不要影响了这个学期出勤任务的频率。”
　　“是~”
　　“好的。”
　　随着几声有气无力的回应，唐根几人就这么离开了这里。
　　见到几人离开，苍凌这才将目光移到了这个从刚才到现在就一直呆愣着傻笑的‘星轮’。
　　看着安娜，苍凌没好气道：“英雄救美啊？”
　　“是的！”
　　“咳！”没反应过来的苍凌在听到安娜的这话差点一口气给呛出来。
　　“我，我哪里需要你来救了，我只是不想和那家伙引起不必要的矛盾！”说着，狐雪月赌气似的小哼一声将脑袋甩了过去。
　　看着安娜，苍凌饶有兴趣的问道：“那如果你遇到一个无法战胜的敌人呢？”
　　“也救！”
　　苍凌虽然不知道为什么安娜能说得这么斩钉截铁，但丰富的教育经验告诉他，安娜的这话并不是说说而已。
　　虽然苍凌确实是不知道两人背后那无法斩断的羁绊，也就只能做最为表面的猜想。
　　此时一同在这里的敖幼也是用着怪异的目光不停地在安娜和狐雪月这两人的身上来回打量着。
　　“哈哈哈，很好，我很欣赏你啊小子，既然你这么诚心诚意，那我也不能亏待你才行啊，那就奖赏给你一个月打扫兽居吧。”
　　啊这，这老师还真是喜怒无常啊。
　　“兽居？这是什么？”在听到这句话之后安娜还是问出了这个心中的疑惑。
　　闻言，狐雪月也是在这个时候跟安娜解释道：“那是关押着大量训练用妖兽的地方，很臭……非常臭……”
　　话语间，狐雪月看着安娜的眼神好像还透露出了一股难以察觉的嫌弃，就好像在说，你去打扫那里之后别回来霍霍我似的。
　　呃，听到狐雪月这简单的讲解，回想刚才那几人在反驳过后喜提UP加成，安娜在这个时候乖巧地点了两下脑袋。
　　“很好，那就这这样吧，仲泽！”
　　“是！”
　　听到苍凌的话，一直守候在门外的仲泽在这个时候推门进入。
　　“你是这一周学院里面的值日生，你带星轮去领一套校服，然后让负责住宿的老师安排下今天的宿舍，还有去找兽居的老师报道。”
　　“是！”
　　“这，今天就要去打扫兽居吗……”
　　闻言，仲泽解释道：“这就要看那边老师的安排了。”
　　啊这，虽然还没见过那个所谓的兽居，不过入学第一天就去扫那种地方吗……不过想想，还有几个人陪着自己，极限一换五，这波血赚不亏。
　　第17章 兽居与蒙德
　　为什么事情会变成这样子呢？
　　这是安娜站在这里，闻着从那里面传出的阵阵臭味的时候内心在此时的疑问！
　　在听到狐雪月用着嫌弃和怜悯的眼神看着自己并且说出加油努力等话语的时候，安娜就已经察觉到了这一定是一件不容易的差事。
　　可让安娜没想到的是，往前一步就是深渊！
　　前面　　是一个巨大的岩石建筑，而从那高耸的大门中一阵阵夹带着各种怪异味道的臭味随着里面的排风系统不断的被吹出来。
　　与其说是建筑，倒不如说面前这个是一个巨大的‘火柴盒’，从外面看进去那里面好像只有一层，但是这一层就有十多米的高度。
　　而在这个‘火柴盒’的上方，是一片茂密的丛林。
　　听着从前方传出来的各种兽类的叫唤声，安娜属实是不太想往前踏出任何一步。
　　“学长……到这里，你就自己进去吧，进门右拐，到里面找到蒙老师。”
　　看着仲泽那捂着鼻子的样子，话语间好像好透露着对面前这个建筑的恐惧。
　　“居然有老师能够待在这种地方吗？”
　　“这个啊，里面有一个空间是专门给负责饲养妖兽的老师办公的，但是除了那个地方，其他区域都是这种味道。”
　　“呜，学院里面会有主动来兽居做值日生的吗？”
　　闻言，仲泽嫌弃地说道：“谁会主动来这种地方做值日生。”
　　听着仲泽这般嫌弃的话语，安娜也是明白了这个地方就是用来处罚的……
　　随后，将安娜带到这个地方的仲泽在闲聊几句之后便是转身离去。
　　跟仲泽道了声谢，今天仲泽也正是帮了自己不小的忙了。
　　狐雪月那个家伙在听到自己要来这种地方之后就带着星丝娜笑嘻嘻的离开了。
　　美其名曰带星丝娜熟悉学院。
　　可恶，下次真的让她来替自己做兽居的值日生，再怎么说自己也是给她出头才落了这么一个下场，怎么说五五开，一人一周不过分吧。
　　这样想着的安娜站在兽居的大门下沉默了许久，前面一阵一阵袭来的臭味让这附近成为了学院中最为不受欢迎的地方。
　　终于安娜还是鼓足了勇气，朝着前方迈开了步子。
　　可当安娜迈出第一步便是有些后悔了，这个味道，真是上头！
　　兽类的躁臭与鸟类的臭味混合在一起，就像是一座养殖场，如果单独拎出一只妖兽，味道可能还不会难么重，但如果一大堆生物聚集在一起所能够产生的效果是相乘的。
　　而且这里面还混合了粪便的味道。
　　还没走进这个地方，安娜就已经不敢想象自己在在这里面打扫卫生的那个动作了。
　　“一个月，拼了嗷！”
　　给自己鼓足了勇气，一只小手捏住鼻子，安娜不再迟疑，迈开步子就是朝着里面走去。
　　吱吱吱！嗷嗷嗷！咕咕咕！
　　来自四面八方的声音瞬间就将安娜给淹没，看着上方柱子上面悬挂着的牌子，安娜很快的便是朝着右边走去。
　　而这里面也是出乎安娜意料的巨大，这里不知道利用了什么手段能让阳光穿过上方的那岩石穹顶直接照射进来，而这里面也不是简单的将各种妖兽圈养起来。
　　不同类型的妖兽还被区分开来，相隔很远，很多还被用墙体给遮挡起来。
　　这里面甚至还生长着许多的树木。
　　不过此时安娜也不想去仔细研究那些，只想着尽快找到蒙老师，然后离开这个地方！
　　贴着墙壁，往前走，安娜很快就来到了这里一间房子的前面。
　　咚咚咚！
　　轻轻敲响门扉，里面很快的便是传出了一个男子的声音。
　　“进来吧。”
　　诶，这声音，怎么有些熟悉？
　　因为这外面的味道实在难闻，安娜没多想便是推开了门扉。
　　吱呀，而安娜刚推门进去，里面的那名老师又是说道：“没想到才开学第一天就有这么多人过来，赶紧把门关上啊，还愣着干嘛……”
　　而安娜在开门的瞬间，一股让人有些爱不释手的清香便是从里面铺面而来。
　　“蒙德……老师？”
　　背对着安娜正在研究手中文件的蒙德听到这个声音的时候也是转了过来。
　　“诶，我记得你是？早上的那个小子？”
　　“原来你是学院的老师啊。”
　　“兼职而已，没想到这么快又见面了啊。”
　　消瘦的脸庞，一头不怎么打理的黑色短发，一席白色的长袍如果不说，可能的有人会将蒙德联想成一名没日没夜肝科研的人或者是一个医生一样的角色。
　　这就是安娜在见到蒙德的第一印象了。
　　“老师，这个所谓的值日生，到底是要干什么的啊。”
　　终于安娜还是问出了自己最关心的一个问题。
　　急切表情只是期待一个能让自己接受的答案，可是蒙德的话语直接将安娜的幻象给击破了。
　　“这个啊，也就打扫这里面，给妖兽喂食，至于其他事情就不用你们操心了。”
　　“也就……”
　　嘴角抽了抽，在进来这里之前，安娜还没有对这种所谓的处罚有什么实质的了解。
　　难怪没人会主动来这种地方值日。
　　这是人干的事？
　　“好了，我给你安排好时　　间了，这一个月你周三周五的午后过来就行了。”说着，蒙德方向了手中的那份文档，随后又是看着安娜说道：“对了，纳纱的那只青鸾……记得有空过去看看它，也不知道你是怎么给它吓成那副样子的，都躲在我哪里不肯出来了。”
　　“小莎莎啊，嗯，我知道了蒙德老师，等过两天就过去一趟。”
　　在这里报道过后，安娜很快的就离开了兽居。
　　一想到自己过两天就要过来这里干活，安娜此时的内心只能说有些后悔。
　　淦！这打架的后果也太严重了吧。
　　走在前往宿舍的道路上，安娜还时不时地抬起手臂闻一闻看看自己身上有没有沾染上了什么奇怪的味道。
　　就在安娜唉声叹气无比惆怅的时候，远处突然出现了一名黑发的少女。
　　也许是因为这里还毕竟靠近兽居的缘故，周围除了安娜便是远处那名少女。
　　不过让安娜感到奇怪的是，那人居然没有穿着校服，而是穿着一袭花边褶皱的黑白长裙，在见到那身衣服的时候，安娜的第一反应居然是当初莉莉丝穿的那种款式。
　　第18章 彩誓
　　如果遇到一个长相可爱的女生要怎么办？
　　这个问题如果是几个月前的星轮，也许就直接A上去搭讪了，但是现在的安娜并不是之前的星轮。
　　由于这段时间的见识实在是超出了安娜的脑容量，导致现在在见到长相可爱的生命生物的时候都会留一个心眼。
　　特别是穿着那种花里胡哨的哥特长裙。
　　虽然面前的这人是一头油光锃亮的黑长直，但是是并不能说面前的这人就是一个普通的小女孩，特别还是在这种地方。
　　但是，这显然不正常。
　　在学院之中不穿校服的，除了自己，估计没有一个是好惹的。
　　虽然跟随在她的身后看不到少女的正面，但是安娜也能判断是来她是在搬运者什么东西。
　　双手捧着不知名的东西走路有些缓慢，这属实是有些诡异，按理说，稍微有些能力的人也不至于走得这么慢啊，走这么慢还为什么在这里搬运东西。
　　安娜不懂也不明白，但是安娜知道，想要安逸的在学院中生活，那些看上去奇奇怪怪的人最好是不要去搭理。
　　毕竟自己才刚到学院就已经惹了不小的麻烦了。
　　得赶紧回去，找到狐雪月，好久没吃饭了呢。
　　所以，跟随着面前的这名少女安娜思索了片刻后便是决定了，赶紧离开这里！
　　加快脚步，安娜很快的就赶上了前面的那名少女，为了不去理会她，安娜的脖颈在这个时候好似坚硬住了，目光就这么死死地盯着前方。
　　哒哒，哒哒！
　　两人的脚步声逐渐靠近，一人急切，一人轻缓。
　　这条安静的道路上，放眼望去前方除了一片种植的绿化带，就在有在那更远位置的元素山了。
　　前方是空无一人的碎石道路，左边是一个抱着什么东西站在缓步前进的少女，此时的安娜像极了一个故意装作陌生人好友。
　　刻意，而且还没有必要。
　　而就在两人擦肩而过的时候，安娜的身旁突然想起了一个清脆少女的声音。
　　“咳咳，同学，见到有人需要帮忙也是这样子的吗？”
　　被问道这话的安娜脑袋上的那根呆毛噌了一声笔直地竖起了起来，就好像是侦查到了有什么不想去应付的麻烦的事情。
　　有些坚硬地转过身躯，安娜看到的是一名齐刘海的黑发少女，精致的鹅蛋脸与樱桃小嘴搭配上那齐刘海宛如一个精致的瓷娃娃。
　　而那蓝宝石般的眼瞳就好似在仰望深渊时候的蓝宝石，比起那看上去有些清纯的脸颊，这对蓝色的眸子看上去却是更加的深邃。
　　虽然看上去身高不怎么样，虽然比起自己的本体来说半斤八两，但这个时候安娜的外并并不是那个只有一米五的银发少女，而是拥有者一米七五身高的质朴少年。
　　虽然安娜的视线并不能居高临下的仰视，但也能给安娜一种**自信。
　　那是在面对一名少女的时候那种从颜值和身高的自信，虽然安娜也不知道自己什么时候开始在乎起这种事情……
　　也许是在变成少女之后的那平躺胸脯让安娜在潜意识中想要从另外的地方来提供自我慰藉。
　　看着那有些木讷的少年，少女嘴角微微上扬道：“怎么了，这位同学如果没事的话，不介意帮我搬运下我手中的这些东西吗？”
　　闻言，安娜这才看向了少女手中抱着的那些东西，东西不多，就只有三块黑色的砖头……
　　是的，就是三块黑色的砖头，砖头堆砌起来被少女的两只小手拖在小腹的位置。
　　看着这三块怪异的东西，安娜只觉得看上去很重的样子，除此之外就没有任何的感觉了。
　　“哦哦，这个啊，当然可以啦。”
　　反应过　　来的安娜笑呵呵的说了一句，随后便是完全走出一步准备伸出双臂去拿取少女怀中的黑砖。
　　看到这幅动作，少女只是微微一笑，道：“小心点哦，这个可是很重的呢。”
　　“害，没事，我对我的力气还是挺有自信的。”
　　说着，安娜便是接过了少女怀中的黑砖，本来是想拿两块的，可刚刚触碰到那块黑砖，安娜就知道，这个东西有猫腻。
　　而就在安娜用着双臂，从少女怀中那三块堆叠的黑砖上取下一块之时，安娜一个踉跄便是扑通一声给跪了下来。
　　好重！
　　不对，这玩意就不是一个正常人能够拿得起来的东西。
　　安娜的双手用尽全力，尽可能地拖着这块黑色的砖头，可是尽管这样，膝盖还是杵在地面难以将自己的身躯给撑起。
　　“哎呀，怎么这么客气呀，让同学帮我搬个东西也不用行此大礼呀！”
　　闻言，安娜有些惊恐的扬起脑袋，看着面前这个面不改色抱着两块转头的少女。
　　开什么玩笑，自己可是能够轻轻举起一台压路机的血族，居然连一块黑色的砖头都拿不起来！
　　而且对方还是抱着两块！
　　这人到底是谁？这种东西可不是在路上随便逮个人就要求帮忙的，除非……对方知道自己的身份……
　　想到这里，安娜只觉得细思极恐。
　　紧咬牙关，潜藏着幻象之中的白皙手臂努力的托着这块黑砖，安娜还是站了起来。
　　“嗯嗯，可以哦少年，你叫什么名字啊。”
　　“星，星轮……，你是这里的老师吗？”
　　“老师啊，嗯！算是吧，今天才被调过来的。哦！我叫彩誓，你叫我彩老师就行了哦。走吧少！年！”
　　说完，彩誓便是踏着轻快的脚步抱着两块黑光透亮的砖头朝着前方走去。
　　只留下安娜站在原地有些发愣，这个老师该不会已经知道自己的真实身份了吧。
　　不对！这简直就是明示了，她一定知道了吧……
　　今天怎么没一件事是让自己省心的啊。
　　“星轮同学，赶紧跟上来啊。”
　　听着远方传来的声音，安娜这才迈开步子朝着前方走去。
　　“呜，这东西是真的重！这到底是个什么东西？”
　　虽然躲藏在幻象之下，安娜还是将那块黑砖拖到了自己的怀中，而这样从外面看来就像是星轮用着双臂在拖着手中的这块东西。
　　虽然就是不知道那个走在前面的彩誓是不是知道自己的真实身份。
　　可是谁会在路上随便挑一个人来帮自己搬运这种重到离谱的东西呢。
　　看着走在前方的彩誓，安娜又是轻轻的叹了口气，随后迈开步子跟了上去！
　　早知道，我就应该绕着走！
　　可恶。
　　第19章 匠堂
　　她知道了吧！她一定知道！她绝对知道！
　　跟随在彩誓身后的安娜在这一路上脑袋里不停的重复着这三个疑问。
　　虽然只能看到彩誓的背影，但是安娜始终觉得自己的一举一动都被面前这个神秘的老师给完全掌控。
　　而更让安娜感谢有些尴尬的是，这里已经不像是刚才在兽居附近的空无一人，而且这个时候也是邻近昏黄，也是因为靠近学院教学楼的原因，这里的学员逐渐多了起来。
　　不少人也是在这个时候注意到了那名跟随在黑发少女身后的质朴少年。
　　也许是因为今天中午的时候才发生过那种事情，当安娜再次出现到公众视野中的时候瞬间便是被一些人给认了出来。
　　“又是这个小子，那个前面那个女生是谁？学员还是老师？”
　　“不知道啊，怎么这个家伙又攀上了这么一个可爱的美少女！”
　　敏锐的听觉让安娜没法忽视那些周围的闲言碎语。
　　哎，轻叹一声，安娜加快步子跟上了彩誓的步伐。
　　“彩老师，这个东西有什么用啊？”
　　跟随在彩誓的身后，安娜饶有兴趣地问道。
　　没有回头，彩誓只是用着玩笑般的语气说道：“这个啊，不觉得用这种搬砖打架跟厉害吗？”
　　“呃，确实挺厉害的……”
　　说着，安娜又是瞄了一眼手中的这块黑色的砖头。
　　黑里透亮，表面有些光滑，虽然安娜不知道这个玩意有多坚硬，就说这个重量，用着砖头的尖角去暴击敌人……
　　一想到这个画面，安娜也不经打了个寒颤。
　　就在安娜脑补用着这块搬砖干架的时候，彩誓突然笑道：“嘿嘿，就不跟你开玩笑了，这东西是要去炼成上课用的器材的。”
　　“我觉得老师一人就能够轻松搬这几块砖头啊！”
　　彩誓停下了脚步，转过身来看着安娜说道：“作为一个男生怎么怎么能够让一个少女独自一人做苦力呢，这样子会找不到女朋友的哦！”
　　呃，安娜的嘴角微微一抽，这人一定知道吧　　，一定知道自己的真实身份吧！！
　　而且这人还说自己是少女，也不知道是活了多少个年头的少女。说不定比都能够和莉莉丝比年龄了都……
　　也不等安娜回话，彩誓说完便是转身迈着轻快的步伐朝着前方走去。
　　无奈，安娜也只好继续跟随。
　　而这期间安娜也不再想跟这个萝莉老师聊天，就只是默默地跟随着，只觉得自己从一开始就被她给套路了去。
　　最终，跟随着彩誓安娜来到了一栋好似一根大烟囱的建筑之下。
　　还没走进这栋建筑，安娜就已经能够感受到了从那里面传出来的阵阵热浪。以及从里面传出的一阵叮叮当当地敲打响声。
　　仰头，安娜看到这面前这个建筑上面挂着的一块铭刻【匠堂】的牌匾。
　　铁匠吗，没想到这里还有培训这种职业……
　　而这个时候还有不少人正在进出这栋建筑。
　　让安娜感到奇怪的是，这些人都是身穿校服，但是看上去确不太像是锻铁的匠工。
　　看着安娜站在原地，彩誓催促道：“怎么了？进来啊，难道星轮同学怕热吗？”
　　呜，你直接报我身份证得了！干嘛这一路上一直暗示给不停！
　　无奈，安娜也只能回道：“来了，来了。”
　　就在安娜走进这里的时候，在入口右侧的位置摆放着一块有着三米高的任务栏。
　　这个时候才知道刚才那些进入这里的学员是来这种地方干什么的了。
　　这里是匠堂的一楼大厅，宽大的大厅内只有几条用四转堆砌起来的柱子，龟裂的地板石砖在告诉这初次进入这里的人这是一栋历史悠久的建筑。
　　大厅的四周是四条延伸出去的通道，而在大厅入门的右侧摆放着一块高大的任务栏。
　　而这个任务栏上满挂满了密密麻麻的纸张。
　　虽然安娜距离那个任务栏有一段距离，但还是能够清晰地看到那些任务的要求是什么。
　　这些都是学员里的学员要求锻造的金属或者别的材料，而作为任务的酬劳，便是在学院中通用的学分……
　　“学分这种东西居然还能用来请别人锻造……而且这上面得有多少任务……”
　　安娜也只是好奇，并没有去仔细研究这种东西，毕竟学分这种东西和自己没啥缘分的。
　　一想到学分，安娜又是一阵头大。
　　哎~
　　又是叹了一声，安娜随后加快了脚步跟着走在前方的彩誓走进了一条通道内。
　　铛铛！铛铛！
　　越是朝着里面走去，铁器敲打的声音就越是响亮，而越是深入这个地方，安娜便是能够感觉到从那里面传出来的一阵阵凶猛的热浪！
　　“这里面的温度怎么这么高啊……”
　　“这个啊，你有看到学院中的那座元素山吗？”
　　“就是那座给学员提供不同属性修炼场所的大山？”
　　“是的，我们现在这里就是在元素山火属性修炼区域的下方。”
　　“这样子啊。”
　　也就是说利这里的温度来提高锻造的效果吗……
　　可是这个地方也太热了吧……
　　如果不是自己已经掌握了一个火属性的灵环，估计也是扛不住这个地方的高温啊。
　　而且我讨厌高温！
　　终于，在这条通道的前方的右侧出现了亮光，跟在彩誓的身后安娜终于是抵达了目的地。
　　“好了，辛苦星轮同学了，就把这几块东西放在这里吧。”
　　说着，彩誓便是先行一步将她手中的那两块黑铁放了下去。
　　而安娜这个时候却是被面前的那个魁梧的背影给震住了，那是一个巨大的背影，用虎背熊腰来称呼都有些不够格。
　　粗大的手臂比安娜娇小的本体还要大上一圈，而那小麦色的背部上点缀着零零散散的红色鳞片更是惹的安娜想要多看几眼。
　　见到有人进来，面前这名光着膀子有着三米多身高的大汉这才缓缓转过身来。
　　而当他看到安娜手中的那块黑砖的时候也是沉默了两秒，随后又是一阵豪迈的大笑。
　　“啊哈哈，没想到还能见到能够搬运黑鳞锭的人。”
　　不过安娜这个时候也不想去理会其他的，就是走到了彩誓说的那个地方，随后哐当一声便是将手中的这块重得要命的黑疙瘩放了下去。
　　甩了甩有些酸痛的双臂，安娜这才抬起脑袋对着面前这个大汉说道：“老师好。”
　　“嘿，我可不是你们这儿的老师，只是过来白嫖这地火的。”
　　第20章 一人一半
　　走在学院内的笔直道路上，周围是稀疏的学员三三两两地在学院中行走。
　　而这个时候天色已经渐黑，学院内的灯光在这个时候被逐一点亮了起来。
　　也许今天是刚开学的缘故，安娜所行走的这条道路上的人格外的多。
　　在帮助彩誓将那块黑砖搬到匠堂之后，安娜并没有在里面　　做过多的逗留，因为那地儿是实在热，也不管那个打个大个子在怎么热情搭话，安娜就是随意找了一个借口便是从那里面逃了出来。
　　此时，走在这里的安娜只觉得活着真好，那种地方就不是人待的地。
　　也许是因为自己在使用火焰法术的时候对自己有着一个心理的预期，而且自己释放的法术也不会伤害到自己，所以之前安娜一直以为自己对热的耐受力还是挺强的。
　　突然，安娜看到了这条道路上的学员走到这个岔路口的时候都纷纷朝着另一位走去。
　　好奇的安娜顺着人群走去的方向望去，而映入眼帘的就是两栋高耸的建筑，以及在这两栋建筑下方的那明晃晃的两个大字。
　　“食堂！呜，这味道，好香！”
　　不过安娜并没有跟随着人群朝着那边走去，因为安娜知道，那里并没有自己想要吃的‘食物’！
　　话说自己跟随着莉莉丝离开之后也就是在血域的血帝城内吃过一顿，虽然还是很不习惯那种生血。
　　安娜从变成这样子到现在除了吸食狐雪月的血液，就只吃熟血了。
　　不是说不能接受，只是，有狐雪月这个更加优质的选择，而且在前期的时候几乎都是狐雪月吸自己……
　　想到这里，安娜便是掏出了手机。
　　嘟嘟嘟，轻轻拨弄几个按键，站在食堂外的安娜给狐雪月发去了一条信息。
　　【你在吗？】
　　【哦！没想到你居然还懂得联系我！】
　　【干嘛说得我像是一个负心汉一样……】
　　这家伙，干嘛呢……
　　随后，就在安娜想着要不要直接向狐雪月开口，表达自己想要吃她的想法的时候，狐雪月朝着安娜这边发过来了一张图片。
　　看到这张图片的安娜瞬间一愣。
　　还没回复，狐雪月便是再次发消息过来，【下午和美少女玩得挺开心的嘛！】
　　看着那张图片，一名样貌平平无奇的少年跟随在一名美少女的身后，两人搬运者同样的物品，甚至能够看到两人走路将的有说有笑。
　　这尼玛，怎么抓拍的才能拍到这个画面，我记得当时我一直都跟在彩誓的身后保持这一段距离啊。
　　没空去思考那些，安娜急忙给狐雪月解释道：【这……你听我解释啊，这不是什么美少女是一个力量大地要命的女人……】
　　这个臭狐狸难道在吃醋！？
　　不知道此事狐雪月的表情如何，安娜乘胜追击似的问道：【那你是怎么会有这张照片的？】
　　【你觉得别人会放过在我面前栽赃你的机会吗？】
　　【……】
　　好像也是，自己怎么就莫名其妙出了名，明明只想安静的当一个透明……
　　哎~~
　　叹了口气，安娜直接地挑明了，找狐雪月的目的。
　　【我饿了！】
　　【这样子啊，我吃饱了。】
　　……，可恶，这个臭狐狸，明明知道我的意思还这样装聋作哑。
　　【我好几天没吃饭了。】
　　【油炸豆腐真好吃！】
　　“这个家伙！”
　　小嘴一抽，安娜没好气道：【那饿死我算了！】
　　狐雪月在接到消息之后好像还停顿了下，随后安娜这般才接到了消息。
　　【我吃！】
　　【不行！】
　　【那小安娜就饿死算了！】
　　【诶，一人一半？】
　　等待了片刻，安娜还以为狐雪月还要坚持自己独食，然而安娜也知道狐雪月并不是那种不可理喻的人。
　　【行吧，等会我过去找你。】
　　看到这条消息，安娜也是送了口气，晚饭有着落了。
　　虽然有种怪异的感觉，怎么两句话就把自己安排地明明白白……
　　“一人一半就一人一半，哼！”
　　嘟囔着，安娜继续朝着前方走去。
　　每次提起吃饭，安娜都不由得感慨自己身体的强悍，作为一个能够随意操控身体血液代谢的种族，安娜能够明显的感觉到身体在静止的时候体内消耗的能量几乎没有。
　　也就是说，如果在不进行战斗或者剧烈运动的情况下，能够一两周不用进食。
　　这也许也就是血族长寿的原因之一了吧。
　　顺着这条贯穿学院的道路，安娜很快的就来到了目的地。
　　仰头看着面前的建筑，安娜也只能慷慨一声这座学院是真尼玛大。
　　今天竟是在这里面闲逛了。
　　而安娜面前的就是，学院中的宿舍了。
　　比起学院中的那些长相怪异的建筑，面前这栋建筑就要显得正常多了，甚至在安娜看来还有一些亲切。
　　只是因为面前的这个建筑有点像是兰西城的小区。
　　因为之前已经跟随着仲泽来过这里一次了，所以这次安娜就直接迈着步伐走了进去。
　　“三栋304……”
　　看着自己今天才领到的钥匙卡，安娜走到这栋宿舍内后并没有寻找楼道上去，而是仰头　　看着这栋建筑中心的这个镂空的空间。
　　宿舍楼就像是一个拉长的‘回’字，中间是空着的，两侧排列着一件件宿舍，至于为什么要这么设计安娜也是在看到一名学员从那上面一个蹦跶直接跳下来的时候明白了。
　　这就是方便别人进入的吧……
　　来到这里安娜也不仅仅一次感慨这里的大，可当看到这样的宿舍楼在这片区域还散落着几十栋这样的宿舍的时候，安娜才知道什么叫做财大气粗。
　　也难怪能够给这座学院的每一个学员都分配一间独立的宿舍。
　　不过比起那座高耸的元素山，安娜有觉得这些东西有些平平无奇。
　　第一天来到这里可真是小刀捅牛腚，牛逼开了眼啊！
　　安娜并没有直接从这里直接飞到三楼，而是选择了最为朴素的走楼梯，今天已经足够引人注目了，只是不想在进入自己宿舍之前还惹出什么幺蛾子。
　　滴答！
　　将自己的房间钥匙卡贴在门锁上，随着一声清响，安娜进入了这间分配给自己的房间。
　　进入房间的第一件事，安娜并没有接触幻术，而是取出了八块散发着淡淡蓝光的小石子。
　　这是之前狐雪月交给自己的，宿舍是免费的，但是这里面并没有任何的防护措施，所以很多人也会自己在安放一些阻隔别人用灵识搜查的东西。
　　第21章 对方向你发送了请求
　　将这八块刻录着隐蔽符文的石头摆放到了宿舍的角落，安娜这才接触了自己身上的幻象，这才开始观察起这间要待上一段时间的宿舍。
　　简洁的布置，一张木床，一只衣柜，以及一套座椅。宿舍内的吊灯散发着白昼般的灯光，而让安娜感到惊喜的是，这里面居然还配备着一个阳台。
　　虽然从来没有在学院住宿过，但再怎么没有见过世面安娜也知道学院给每个学员都配备这种宿舍需要花费多大的资金。
　　走进这件宿舍内，安娜打开了衣柜的橱门抽开了衣柜的抽屉，空荡荡的衣柜里面还散发着一股清晰好闻的香味。
　　这是安娜在进入这件宿舍就闻到的一种奇特的香味，所以安娜才会寻着味道打开了这个衣柜。
　　“这是东西是什么？是让这里面不会发生异味的吗？”
　　好奇的安娜伸手拿取了这颗放在衣柜内散发着清晰好闻香味的小石子，淡淡的茉莉味在这个时候填充满了安娜的鼻腔。
　　下一刻，安娜手中的这颗怪异的小石子便是化为一堆灰烬粉末，完全融入到了宿舍之中。
　　“小东西真有趣。”
　　没有去理会其他，安娜抬起手腕，从自己的储物灵器之中取出了平日穿着的衣物，以及今天领取的两套学院的校服。
　　看着手中的男式校服，安娜眉头在这个时候拧成一团。
　　虽然不是不能接受，但……在学院里面用着血族美少女的形象活动应该没什么问题吧。
　　虽然有听说过有人想要寻找我，但是在这种地方，总该不会被人找上门了吧。
　　想到这里，安娜也只能叹了口气。
　　将手中的这两套崭新还带着清晰皱痕的男款校服摆放好，安娜又是取出了两套女式的内衣裤以及平时穿着的百褶裙与衬衫。
　　看着手中的这几样物件，安娜此时的内心已经没有了任何的波澜。
　　“难道我就真的只能用这种出现在被人的眼中吗，话说今天还真的是没见到过一个血族呢……”
　　而且学院里拥有血脉的人还真的不少，虽然安娜不太敢主动去窥探别人，但对于血液那敏锐的感知就算不主动探查对方，也能隐约感觉到对方身体的强弱。
　　这也是安娜现在在判定一个人实力比较实用的手段。
　　毕竟靠灵环来判断对方强弱有些不靠谱，对方如果故意压低自己的气息，那也很难判断出对方的灵环是60级还是90级。
　　简单地整理了一下这间自己将要待上一段时间的地方，将日常用品从纳戒之中取出并且摆放好。
　　安娜也知道在开学的一些事情忙完之后就要进行忙碌的做任务时间了。
　　所以现在对于这种环境已经是无比满意了。
　　随后，安娜将目光投向了这间单人小宿舍的阳台上。
　　拉开窗帘，前方是两面落地窗，透过落地窗，安娜能够看到入夜的学院风景，右边在建筑的边缘能够看到那巨大且对于安娜来说神秘无比的元素山，左边则是一片巨大的空地。
　　看上去有些相似操场，但却大得惊人，甚至还能看到类似于擂台的巨大场地。
　　而在安娜的正前方，是一颗悬挂在高空的明月。
　　月亮好似正对着安娜的这件宿舍，在安娜拉开窗帘的瞬间便是将整个房间填充。
　　雪白的脸颊与银色的秀发与这皓月所发出的光辉在这个时候好像完美地融合到了一起，那照耀在安娜脸颊上的银色光芒将这张本就　　白皙的俏脸映衬地更加的雪白。
　　宛如就像是在明月之下的一块完美的玉石。
　　而就在安娜看得出神的时候，前方的落地穿突然发出了哒哒的两声清响。
　　“什么人？”
　　听到响声的安娜下意识的便是喊出了一声，随后又是警惕的退后两步。
　　今天遇到的怪人已经够多了，安娜绝对不会怀疑有什么奇怪的大汉半夜偷偷潜入少女的房间。
　　“嘿嘿，我是风纪会的，没想到居然还有小血族能够潜入我们学院！而且还伪装成为一个普通的少年潜入的。”
　　听到这话，安娜瞬间就慌了，完蛋，这岂不是说自己第一天就暴露了吗。
　　又是踉跄的退后两步，安娜看着空无一人的阳台，支支吾吾地说道：“哪……哪有，我就是我，我没有伪装！”
　　“哦吼，那刚才你怎么从一个男生变成这幅模样的！”
　　此话一次，安娜瞬间就警觉了起来，难道我没有进入宿舍这人就在外面了？不对啊，我窗帘都没打开这人是怎么知道自己真面目的！
　　察觉到不对劲的安娜瞬间波动了那根藏在自己脑袋中的弦，下一刻，安娜就知道了，前方那人就是隐藏起来的狐雪月！
　　“臭狐狸！干嘛这样吓我！”
　　“诶，被你知道了！啧啧，小安娜不行啊，怎么遇到点事情就吓成这幅模样！”
　　随着这声音的落地，安娜的阳台上突然出现了一名白金长发的少女。
　　与之前的雪白秀发相比，狐雪月现在的发色就好像是被染上了一层淡淡的黄昏余辉。
　　拉开落地穿，狐雪月顺手还将窗帘给拉上。
　　而安娜看着狐雪月那副怪异的表情的时候不解地问道：“你这样子看我干吗？”
　　“你洗澡了吗？”
　　“呃！？”
　　“你居然去了那种恶臭的地方还没有把这身衣服换掉！”
　　“有味道吗？”说着，安娜还抬起了袖子闻了闻，道：“没有味道啊！”
　　“有！不要小看狐狸的嗅觉，而且，你着甚至还带着另一个女生的味道！”
　　“这，我不是和你解释过了吗……”
　　可话还没说完，狐雪月却是摆出了一副进攻性满满的姿态，朝着安娜走了过来。
　　“干，干嘛啊？”
　　“不是小安娜说要吃饭吗？我这不是来了吗？”
　　这是主动给我送餐上门而来？
　　而还不等安娜猴急，狐雪月却抬了握拳的右手。
　　“干嘛？”
　　“看谁先吃第一口啊。”
　　明白了狐雪月的打算，安娜也没有耽搁，跟着狐雪月也是抬起了握拳的右手。
　　“剪刀石头！”
　　随着两人异口同声的声音落地，安娜摆出了剪刀，而狐雪月却是得意地一笑。
　　虽然后，狐雪月对着安娜发出了互换身体的请求。
　　自从之前那件事之后，狐雪月就已经失去了强制互换身体的能力，而现在除了每日清晨的互换，就只能在对方同意的情况下才能互换身体了。
　　就有点像是【对方向你发送了互换身体的请求！】
　　而安娜此刻就是收到这种请求，有点像是在脑海中那根弦被狐雪月给轻轻拨动着的感觉。
　　又看了一眼自己的剪刀手，安娜抬起脑袋看着一脸微笑的狐雪月。
　　下一刻，闭目，随后互换，再然后自己只觉得被扑进那张柔软的床铺。
　　“别等会弄脏我的新床啊！”
　　第22章 传音
　　“所以，只要双方和保持一个灵识开放的姿态，另一个人就能利用灵识所生成的频谱，在不同通过语言沟通的情况下将脑中的想法传输给另一个人。”
　　“而这就是我们通常说的传音。”
　　“当然这必须在两个人保持一个比较近的距离，并且两人都必须与对方开房识海，所以在传音的双方必须建立起一套不被人破译的频谱和信任！”
　　“最后，在传音的时候，在场如果有比自己强大的人存在那么你们的传音很有可能会被窃听，就像是现在！田湖，房新，车意远，柴玉龙你们四个给我站起来，在我课堂上面上课还这么明目张胆的用传音聊天！”
　　砰！
　　伴随着一声拍打桌案的声响在教室内响起，一阵劲风在这个时候从讲台上扑向了前方那梯形的教室课桌。
　　哗啦啦的纸张在这个时候吹响整间教室，下一刻，四个学员腾地一声站起身来。
　　“你们以为已经掌握了传音就能在课堂上面这么肆无忌惮的聊天吗！那我这就来好好教导你们一下，面对着灵识高你们两三个量级的人来说，能够清脆的听到你们在谈论的声音，刚才你们在说什么？啊！肥婆？啊！老肥婆？啊！！”
　　伴随着一根半米长的纤细教棍不断的挥动，讲台上的那名波浪短发带着红色眼镜体态肥胖的老师愤怒地对着刚才那几名破坏课堂纪律的学员进　　行着一番教导。
　　而在课堂的边缘处，一个样貌普通的少年正托着腮，看着这场突如其来的好戏。
　　而这人就是安娜了，坐在安娜身旁的并不是狐雪月，而是另一个名在昨晚刚认识的人。
　　名叫幸常，至于怎么认识的嘛……那就得从昨晚两人在进食的时候说起了。
　　昨晚，在两人刚吃饱饭的下一刻，一阵突然的敲门声打乱了两人饭后的贤者时间。
　　不耐烦之下，安娜还是出去给人开了门。
　　而过来敲门的就是安娜这件宿舍304的隔壁邻居，也就是居住在305的幸常了。
　　更让安娜没想到的是，幸常一脸面不改色的对着安娜讨要刚才的小电影！
　　这也让安娜一阵无奈，自己安放的那几块屏息的符文石头只能屏蔽气息，也只能无奈这里的隔音并不是很好。
　　而让安娜更加没想到的是，在对方铆足了经想要从自己身上薅小电影无果之后，居然主动共享出了自己珍藏的影片！
　　这要是放在以前，怎么也得以好兄弟相称。
　　然后两人就这么认识了。
　　虽然之后被一只在屋内偷听的狐雪月给嘲笑了一番就是了……
　　而在第二天的时候，安娜在教室内简单的自我介绍了一番，没有意外地并没有受到教室内的男学员的欢迎。
　　就在安娜准备去做到狐雪月的隔壁给那些不待见自己的家伙一个下马威的时候，坐在教室角落的幸常却是对安娜摇起了欢迎的手。
　　此刻，幸常正在滔滔不绝的用着仅有两人能够听到的声音在给安娜介绍台上这个正在发火的肥胖老师。
　　“这老师名叫相妙颜，是一名教授灵识相关学科的老师，当然这老师最讨厌别人说他胖……这几个人等会怕是要惨喽！”
　　说着，幸常还同情似的朝着那四个一脸无辜的同学望去，虽然写作同情，但却是读作幸灾乐祸。
　　当然在看到同学去触碰那些性格怪异老师的逆鳞的时候，绝大多数人也都是幸灾乐祸，谁叫他们在教导灵识相关老师的课堂上用着传音在背后说人家坏话呢。
　　而这对于安娜来说就不一样了，因为安娜今天才第一次接触到传音这种东西，在原本的学院，这种课程也只是停留在‘听说过’这种程度。
　　这也是让安娜知道，原来灵识不仅仅能够用于进攻别人的意识，还能用来传音……
　　转过脑袋，安娜看向了教室角落处，那个与星丝娜坐在一次的狐雪月。
　　而狐雪月在这个时候也好似心有灵犀一般朝着安娜看了过来。
　　两人眉来眼去之间就好像达成了某种沟通，而安娜脑袋中的那根弦好像在这个时候又被轻轻地波动了一下。
　　诶！这是什么？难道是狐雪月在对自己发出什么信息吗？
　　带着几分震惊，安娜尝试着开放除了那被她严格包裹起来的灵识之海。
　　灵识之海，也能称之为识海，这是人体在近代才被逐渐命名的东西，通俗易懂来讲就是意识，也是一个人的灵魂所在。
　　与灵力不同，灵力是聚合这世间的天地灵气，将其储存在身体之中为自己所用。
　　而灵海就不一样了，这是一个人的内在表现，而从灵海表现出去的就被称之为灵识。
　　灵识通常能用来对周围事态的感知，一些术式也能通过灵识来对付进行攻击或者防御。
　　而修炼灵识的方式就更加困难了，又或者说几乎没有捷径可言，灵识如同意识，必须在千锤百炼之后才能被锻造成钢，所以在修炼灵识的这个过程中也是格外痛苦的。
　　灵识最常用的便是利用灵识来进行沟通了。
　　此刻，安娜双目微微闭合，尝试着，将自己那在下意识中利用灵识层层包裹着的那个东西逐渐开放。
　　就像是在拨开一层层荷叶，将里面最为娇嫩的部位慢慢的展露出来。
　　“难怪老师说要对信任的人开放，如果是被人利用岂不是很危险……”
　　如果面对着一名强大的敌人，如此大意的开放自己的识海恐怕直接就会遭受到重创！
　　【咳咳，小安娜~小安娜~！】
　　就在安娜朝着狐雪月拨开自己识海之时，突然一声熟悉的声音在自己脑袋中响起。
　　突然起来的声音让安娜的整个身躯微微一震，这也让一旁的幸常给吓了一跳。
　　“喂，你怎么了？触电了？”
　　“咳咳，没事，只是尝试着，开放识海……”
　　“这样啊，那你最好小心点，别等会脑袋给一些坏心思的同学给整懵逼了。”
　　【嘿嘿，小安娜哑巴了吧，不会说话了吧。】
　　然鹅，面对着狐雪月的这般挑衅，安娜还真的不知道怎么样通过灵识和对方说话……
　　面对这坐在远处的那只狐狸的挑衅，安娜也是毫不手软。
　　就在这个时候，安娜抬起了自己的握紧拳头的手臂。
　　而　　远处的狐雪月也好似心有灵犀一般抬起了自己的手臂。
　　随后，就在教室之中，隔着数十几米远的距离，在没有人知道的情况下，一场决定了下一次进食到底谁在上面的剪刀石头布开始了！
　　然鹅，安娜又输了。
　　第23章 切磋
　　对于绝大多数人来说，学院的生活是美好的，但是对于安娜来说就有点不一样了，虽然一样能被称之为美好，但是总有人想要给安娜的那份美好撒上一份辛辣的调味品。
　　对于在这里的第一天的课程，安娜是投入全身心的，不仅仅是因为这里的环境比起之前的学员好太多。
　　更是因为现在有了一个目标，不想一起那样浑浑噩噩的混日子了。
　　原本想着今天好好品尝一下在学院惬意的度过的第一个美好的午休，可意料之中的事情还是发生了，倒不如说，这事情发生的比自己想象的更加的早一些。
　　此刻嘈杂的教室被围了一个水泄不通，在那安娜所处的教室门外，在这条出入的唯一通道中，一伙人早已经将这里给围了起来。
　　从他们校服上面的蓝色徽章能够看出，这群人和安娜是同一个年级的学员，而且安娜找也就看到了那领头的人是谁了。
　　“唐根……这人有完没完啊，才一天，怎么这么猴急呢……”
　　说着，安娜也是无奈的叹了口气，在下课之后教学的老师就直接离开了，就算看到这种场景一般也不会去干涉。
　　在这种学院中，有一个大家都知道的一个条文，那就是，允许发生冲突，允许学员之间发生矛盾，只要不在学院之中直接掐起来就行，想要干架就去学院中的那个角斗场，让专门救援的老师充当裁判，那么这一切都是能被默许的。
　　就和当初在兰西学院一样，只要不要对方搞残或者重伤，任何形式的切磋都是能被允许的。
　　学院可不培养温室中的花朵。
　　而此时，不用想安娜也知道，那群家伙就是来找自己约架的……
　　看着门外唐根那一脸愤愤的表情，安娜也不知道这人是不是昨晚没睡好，今天脑袋一根弦没绷住就跑到这里老嚷嚷了。
　　然鹅这群人并没有安娜意料中的那种蛮横，就只是站在门外，静静地看着教室内。
　　如果不是对方摆出的这幅阵仗，安娜甚至还以为对方只是想来串门找人的。
　　这个时候，坐在安娜身旁的幸常用着胳膊肘轻轻地推了推安娜，示意着门外的那几人正在盯着自己。
　　“哎，我知道，这个家伙……我本来就不想理会他啊。”
　　说着，安娜还是看向了狐雪月，而狐雪月并没有什么表示，只是朝着唐根微微动了动下巴，就好像是在说上啊，小安娜似的。
　　然后就在众目睽睽之下，在不少人的期待中，安娜站起身来，走下阶梯教室朝着门外走去。
　　虽然不是很想理会这人，但安娜也不是那种害怕麻烦的人？
　　原本在还没来到这所学院之前，安娜想的是安静学习提升实力完成任务然后顺利通过考核晋升到高等学院。
　　可有一些事情是安娜不能够忍受的，一种一项就是狐雪月和星丝娜被奇怪的人交缠自己还躲在后方看着，这点早在之前的兰西学院的时候就是如此。
　　况且自己有时候也会变成狐雪月……
　　毕竟自己也不想哪天被某个男人给交缠不放，一想到那一幕一身鸡皮疙瘩瞬间就披上全身。
　　而狐雪月在学院中的这种名声，想不去招惹到那些心怀鬼胎的人不能说没有吧，也得是一个绝对。
　　思来想去，一个最简单的办法就是让他们下次见到自己的时候掂量掂量。
　　毕竟狐雪月说过了，唐家是黑金熊一族，是大妖圈的一个成员，她既然不好直言相告，那就自己提替狐雪月说了。
　　也算是替一半的自己说。
　　随着众人的目光的移动，安娜走到了唐根的面前。
　　两人在这个时候四目对视，周围的目光也都是聚焦到了这里。
　　“怎么，扫兽居两个月觉得好不够吗？”
　　“呵，没事，我只是过来看雪月，你又想来出头了吗？”
　　利用着身高的优势，比起安娜幻化出的星轮还要高出一个脑袋的魁梧大汉仅仅只是扬起头颅，就能给周围的人营造出一种无与伦比的压迫感。
　　加上唐根那一身肌肉，一般人就算站在他面前都会感受到强大的压力。
　　可安娜并不一样，脑袋只是微微扬起，看着面前的唐根表现出了与他身形完全不搭的无所畏惧。
　　“不好意思，狐雪月可不想见你，还是请回吧，还有下次也不用来找她了，有什么事情可以联系我，如果我心情好，也许会听！”
　　双眸微眯，唐根看着面前这个一如既往还是如此讨厌的家伙，只是双手环胸。
　　“呵呵，还真的是和唐兄说的那样，那　　个小子还真的不知天高地厚，而且说话还这么放肆呢！”
　　就在这时，站在唐根身旁的一个高瘦脸颊白皙的男子用着一阵令人感到有些娘的腔调说道。
　　“呵呵，昨天被我吓跑了，今天又找了一个帮手啊。不对，吓跑说地也太不好听了，也就是屁滚尿流。”
　　“你！很好，我很佩服你的勇气，既然你说话这么无所顾忌，那我想你宣战你应该不会逃吧。”
　　此话一出，将这间教室和学院走廊给围个水泄不通的学员在这个时候响起了一阵喧哗。
　　开些第二天就有人想要打擂台了，没想到就今年这么快就有好戏能看，而且还是围绕着校花的战斗，这种噱头，传出去保不齐就能成为今年最受人瞩目的一场切磋也说不定。
　　“欧克克，打架啊，老师我最喜欢了！”
　　突然，一个声音从人群里面响起，最后一名穿着黑色哥特辐射的少女钻出了人群。
　　“彩老师！”
　　原本还觉得切磋一下也不是不行的安娜在看到彩誓出现在这个的瞬间内心便是警惕了起来。
　　这个人为什么出现在这个？
　　这句疑问瞬间在安娜的内心中升起。
　　“学员之间的切磋是学院鼓励的，当然必须在有学院老师当裁判的情况下下被允许，所以难得我出现在这里，就免为其年的担任你们的裁判吧。”
　　说着，彩誓信誓旦旦的将一只手放在她的胸脯之上。
　　虽然这场切磋是安娜和唐根两人想要的，但是总觉得让彩誓掺和进来总觉得有哪里有问题。
　　第24章 换人
　　“老师？你是老师？我怎么从来没见过你？”
　　看着这个不仅个子矮，还穿得如此奢华的少女，唐根露出了一脸的疑惑。
　　就连周围的人在看到这名突然出现的少女模样的人的时候也都是露出了一脸的怀疑。
　　而这里也就只有安娜知道面前这名不知道年龄的女人拥有着多么强悍的力量。
　　“你们没见过我也是正常，因为我昨天才来到拉德中等学院入职的老师。”
　　疑惑地看了这个自称老师的人一眼，唐根还是恭敬地说道：“原来是新任的老师，很高兴认识彩老师。”
　　“嘿，那么，我们就走吧！去角斗场！”
　　说着，彩誓还抬起手臂朝着走廊一侧指去，看上去不像是是一名老师，倒是给人一种玩世不恭的少女的感觉。
　　有些无奈的安娜看着彩誓吐槽道：“老师，怎么这么着急……”
　　“怎么了，年轻人就应该有热血和冲劲儿，别磨磨蹭蹭的了！”
　　“呵，果然是一个只会嘴皮子的家伙，遇到真家伙就开始犯怂了吧。”
　　安娜又是深深地看了一眼这个完全不像是老师的老师，有老师这么拱火的吗？这人从昨天突然出现在自己面前就一个劲透露着针对自己的意思。
　　虽然有些不想，但是现在好像有点骑虎难下了。
　　看着周围这一阵灼灼的目光盯着自己，安娜也只能无奈的叹了一口气道：“我只是怕等会儿出手重了，毕竟我才来这里两天，一上来就打伤同学好像也不太好！”
　　“那就希望的嘴皮能和你的脸皮一样抗揍！”
　　就在两人双眸中迸发的火光对视到一起的时候，人群的外围又是响起了一个安娜熟悉的声音。
　　“又是你们两个！”
　　闻言，众人朝着声音传来的方向望去，人群的外围也在这个时候让出了一条通道。
　　一名身穿劲装的男子顺着这条通道挤了进来。
　　“苍老师，好久不见啊。”
　　“彩……”
　　苍凌在看着面前这个对着自己微笑的熟悉身影的时候也是嘴角一抽。
　　“你怎么在这里？”
　　“当然是被调过来和你当同事啦~”
　　“你能被调过来……，算了，等会再找你聊。”说着，苍凌看向了面前这两个熟悉的少年，道：“怎么又是你们两个！”
　　看着苍凌安娜说道：“这可不是我挑事，是这些人过来的。”
　　“呵，我们只是过来找雪月，是你这人主动凑过来挑衅我们的！”
　　看着唐根说的如此振振有词，安娜也不经感到有些震惊，我艹，好像还真的是这样！
　　果然在这里混久了就是老辣，难怪这群人刚才会那么守纪律的站在这里！
　　“我可没说让你们过来找我。”
　　而这时，站在唐根身旁那名身材高瘦的男生突然开口道：“不先找到狐雪月小姐，我们怎么知道你不让我们过来找你呢。”
　　说完，周围顿时传出一片欢快的笑声。
　　看着这一幕，狐雪月只觉得这些人有些聒噪和令人感到厌恶。
　　“安静！”
　　嘈杂的笑声随着苍凌的一声威严的话语瞬间安静了下来，像是断崖一般戛然而止。
　　“都给我散了，聚在这里你们想要干嘛！都想去扫　　兽居是吧！”
　　此话一出，周围的一行人瞬间朝着后方退出去了两步。
　　随后苍凌看向了安娜说道：“还有你，刚转学上来就能和同学发生矛盾，作为这个班级的负责老师，没打扫完鸟居之前别想我同意你上竞技场！”
　　“呵呵，没事，那我可以等，不就是一个月，那就希望到时候不要不敢接受我的邀请就行了。”
　　“啊这，这不像是小凌的风格啊，你这是怎么了呀。”
　　没想到，第一个表达对苍凌这番话抗议的居然是彩誓，而且随着彩誓口中说出的小凌这两字，在场的众人瞬间将怪异的目光投向了那名外表看上去年轻的老师。
　　“咳咳，彩老师请不要在大庭广众下这么称呼，会让学生议论的。”
　　语落，随着苍凌用着怒视的目光环顾四周，原本那些还想深究两人关系的学员瞬间收起了自己的目光。
　　好嘛，果然是那种披着少女外衣的老太婆，苍凌的话就好似帮助安娜肯定了她的猜想，在饶有兴趣的看了彩誓和苍凌一眼之后有转头看向了唐根。
　　“你也听到了，看来真的不好意思了，也请这段时间不要再过来找雪月的麻烦了！”
　　说着，安娜双手摊开脑袋轻摇，而这般动作在对方唐根看来就是仗着苍凌的狐假虎威。
　　有些愤怒的唐根在这个时候眉心拧成一团，对着安娜说道：“你是狐雪月的什么人？你知道我们唐家和狐雪月又是什么关系？”
　　“我为什么要知道呢……”而安娜话还没说完，只觉得自己和狐雪月链接的那根好似琴弦的东西被狐雪月给轻轻波动了一下。
　　随即安娜转头看向了狐雪月，而对方却是双眸微眯。
　　随后安娜的脑袋中只浮现两个字。
　　“换人！”
　　听到这话，安娜知道了，狐雪月想和自己互换，没有多想安娜也只觉得狐雪月是想亲自下场和这人比划比划。
　　放开了灵识上的防备，在一阵熟悉的闪烁过后，安娜的视角就已经切换了过来。
　　也是在这时候，原本觉得无趣准备离开的彩誓好似捕捉到了什么，在两人互换的瞬间将脑袋猛地一个转了过来看着两人疑惑的双眸微微一眯。
　　对于彩誓的这个怪异的动作，苍凌当时也是察觉到了，而彩誓的这个动作也是确定了刚才在这一瞬间自己不是出现了幻觉，可苍凌并没有彩誓那般的敏锐，也仅仅是知道在这顷刻间好像发现了什么。
　　安娜在转换的瞬间立马就保持住了狐雪月用来掩盖自己那一头白金秀发的幻术，可刚反应过来的安娜只觉得自己的手臂被人给狠狠的抓起。
　　看着面前抓着自己手腕的狐雪月，安娜陷入是懵逼的。
　　你不是要和对方比划比划吗？抓着我干嘛？
　　“干嘛和这人墨迹！”
　　显然，这话是说给安娜听的。
　　随后，安娜只觉得自己被面前的狐雪月轻轻拉拽，大腿不由得迈出一步，随着被拉扯，安娜跟着面前的狐雪月的脚步奔跑了起来。
　　还处于懵逼中的安娜看着周围一圈懵逼的人有些不知所措。
　　最后，安娜终于反应过来了，随着脑中浮现的两个大大的卧槽，安娜不知道后面的日子还要怎么过才好。
　　而拉着安娜冲出人群的狐雪月脸上只是挂着一阵豪爽的笑容，就好像一个压抑了许久的放纵公主。
　　最后，只留下无数懵逼的脸庞看着那两人逐渐离去。
　　第25章 不亏血赚
　　呆愣着站在原地，看着那名令人感到厌恶的人抓着心怡的少女的手，不少原本怀着看戏的人的内心瞬间便是被面前的这一幕搅成了一锅乱粥。
　　寂静无风的走廊上好像能够听到无数玻璃破碎的咔咔声响。
　　轰隆隆，沉默过后，一阵凌乱嘈杂的脚步声随之在这条走廊上响起。
　　那些满怀满怀恨意的，还有醋意的，以及像是唐根那样面露怒色的人在看到远处那两人消失在角落之后纷纷跟上。
　　有人是想要去对着那个胆敢拉着校花的手的家伙一顿口吐芬芳，毕竟这是多少少年在看到那名高冷而又绝色的少女的梦中幻象。
　　有人想要去阻止她们这种大逆不道的身体接触，毕竟就连自己距离狐雪月最近的时候也不过是两年前同盟会议上的邻桌同桌。
　　而更多的是就只是看到那群乌压压的人群冲上去之后想要跟着上去看个热闹。
　　看着那群起哄离去的学员，苍凌无奈的说道：“前面的所有人，每人都给我扫一个月兽居！”
　　此话一出，前方瞬间一片哑然，就连走在前方的唐根嘴角也是一抽。
　　“晦气，怎么遇到那个家伙都会发生这种事！”
　　而此时苍凌才不管那些，敢在这里生事，就别怪自己不留情面。
　　转过身来，看着一旁的星丝娜，苍凌问道：“那个星轮是你的什么人？”　　“我，我哥。”
　　闻言，彩誓瞬间便是朝着星丝娜投去了打趣的目光。
　　“可我看你好像拥拥有不一般的血脉吧。”
　　“自然觉醒的。”
　　看着星丝娜，彩誓说道：“噢，这年头能够自然觉醒翼族的血脉，还真是少见。”
　　“确实，翼族已经形成了自己的一套族落体型，他们族内分支五花八门极为繁琐……”
　　揣摩着下巴，苍凌的话音刚落，彩誓便是饶有兴趣的打探道：“你们是怎么认识雪狐的？”
　　“这，这个啊……在，在之前遗迹中……”
　　双眸有些游离不定，陷入星丝娜有些应付不过来面前的这两人，就好似不管怎么说都会留下破绽似的，星丝娜也不敢完全的编造假话。
　　所以也就只能把发生过的事情偷工减料的说了出来。
　　毕竟要不想被人识破假话的最好方法就是不说假话，而对于那些不是亲身经历着的人来说，这种真假参半的话术是最难识破的。
　　没有透露出安娜的一丁点事情，在勉强应付这两个突然好奇心旺盛的老师之后，星丝娜找了一个借口离开了这里。
　　而另一边，被狐雪月牵着的安娜还在处于一脸懵逼的状态中，小心脏不知道为什么在这个时候扑通扑通的疯狂跳动。
　　两人所到之处都是走廊两侧学员的绝对焦点。
　　“哈哈，这样子，真的不一样！”
　　“什么不一样？”
　　“爽快！我早就想要做一件这样的事情了！这是我以前从来都不敢相信的事情！”
　　安娜也能够看到狐雪月此时洋溢着的那份笑容不像是装出来的，在这一瞬间安娜只觉得有那么一种小时候在田野泥间玩泥巴的那种无所顾忌的欢**觉。
　　赌着气，安娜没好气道：“你，你倒是爽快了，那我之后怎么办。”
　　“不是还有我在吗，还要怎么办！”
　　“滚滚滚，别用我的英俊脸庞一本正经的说这种撩人的话！会，会让人误会的。”
　　“哦吼，小安娜现在害怕人误会啊，恐怕你现在就已经成为了学院里面的头号通缉犯了呢！”
　　“这，这还不是你害的！这下好了，接下人的日子我也不用过了！”
　　两人拐进了一处无人的地方，原本能够感觉到背后有一群人跟着，可是不知道为什么哪群人突然的就消失不见了。
　　甩开了狐雪月那拉着自己的手，怨念的双手环胸还将脑袋甩了出去，吵架似的微微扬起脑袋不再看狐雪月一眼。
　　“生气了吗？这不是很好，接下里的日子里小安娜的学院生活可以说是充实无比了！”
　　“我，我哪里想要那么充实！哼！”
　　“好啦好啦，下次就吸血的时候就让你先咬总行了吧！”
　　蓝色眸子上的睫毛在这个时候被轻轻波动了一下，思绪闪烁间，安娜的脑袋中只是闪过两个大字。
　　不亏！
　　“我全都要！”
　　而这次，狐雪月并没有想象中的强硬，也许是觉得自己刚才确实是冲动了，居然破天荒的同意了安娜的要求。
　　“哎，行吧，不生气了吗？”
　　“真的？”
　　“假的！”
　　“诶诶诶，你刚才说的嗷，我咬你，你不准反抗嗷！而且我要吃全部！”
　　此刻的安娜怕级了狐雪月在这个时候突然反悔，转过身来急忙地复述了一遍。
　　“看你猴急的，行了，不过作为才吃过，等过几天吧！”
　　这个时候，刚才浮现在安娜脑袋里面的不亏两个字瞬间变成了血赚。
　　下一刻安娜就已经忘了刚才狐雪月是怎么坑自己的。
　　坑？不存在的，此时的安娜颇有种游戏玩家对着维护的游戏运营说的那种话，补偿328跪舔，补偿648集体失忆！
　　“行了，我们走吧，去找丝娜，然后去吃饭。对了，你下午打算干什么？”
　　“下午啊，我想去看看学院内的傀儡同好会……”
　　“又是傀儡。”
　　听到傀儡两个字，狐雪月就知道了，安娜接下来的时间里铁定是绕不开那个所谓的傀儡同好会了。
　　这也是今天在和幸常聊天的时候才打探到的一个重要消息。
　　“啧啧，所以说啊，女人就是不懂钢铁巨兽的浪漫！”
　　“噗呲，小安娜不觉得用我这张脸颊说出这话完全没有说服力吗。”
　　呃，赶紧换回来，不然我下午就用你这身体去找傀儡同好会。
　　说道身体，安娜好似突然想到了什么，对着狐雪月说道：“对了，那个叫做彩誓的人你一定要小心她哦，我觉得这人就是冲着我来的，总觉得她想要拆开我来好好研究一下……”
　　“彩誓老师。”
　　“你认识这个老师吗？”
　　“听说过吧，彩誓老师是拉德高等学院里面的一名资深教师，我也是今天看到她的时候才知道彩老师被调到了这边。”　　“可是，高等学院的老师为什么要来我们这里？”
　　“不知道啊，也许真的是冲着你来的也说不定呢。”
　　第26章 安娜本娜
　　午后，安娜走在阳光打在建筑拉出的阴影中，身旁并不是狐雪月，而是下午安娜找了好久才从食堂中找到的幸常。
　　星丝娜本来应该是转学到这里的二年级部的，可她确实坚持直接跳级到三年级。
　　关于这点，安娜也是知道星丝娜想要一同上学和一同组队出去校园执行任务的心。
　　而也是因为星丝娜直接跳级到了三年级，所以今年也会是她最为忙碌的一年，不仅需要补齐二年级欠缺的课程，还要跟随着安娜一起去想办法获得学分。
　　虽然安娜知道星丝娜天生聪慧，那种问题对于她来说一定不是问题。
　　所以在得知安娜想要去找傀儡同好会的时候，狐雪月就跟着星丝娜去听课了。
　　三年级的学员就只有在早上有一两节课程，下午一般都是自由活动，现在才刚刚开学所以很多学员也不着急出去学院执行任务。
　　而这么长的自由支配时间也是因为必须留有足够的时间让学员修炼提升实力，毕竟修炼这种事情只能靠自己，想要在修炼提升实力和执行任务获得学分之中保持一个平衡也不是一件容易的事情。
　　除此之外，更多的人会利用午后的这段时间去发展自己的副业，也就是锻造、炼药、炼器、炼丹、附魔、阵法、咒法等，这些五花八门的副职业了。
　　像是锻造这种热门的职业，不仅仅是在中等学院是热门职业，高等学院那边的每一名锻造师都是抢手的宝贝。
　　甚至还有高等学院的学员过来中等学院这边寻找帮忙锻造。
　　当然这些都是从幸常那里听说过来的。
　　与幸常并肩走着，安娜一边听着对方那喋喋不休地讲述学院中的一切，一边微笑着附和他的话语。
　　当然这其中也包括了早上那场轰动校园的事件。
　　“真的！就不能帮我搞到两张狐雪月的照片吗？没有那种好看的，近距离帮我拍两张也不行吗？”
　　“哎，这件事儿，不是我不想帮你啊，我和她真的就只是认识……而已！”
　　双手合十，幸常这个时候像极了昨晚那个找自己要分享小电影的家伙。
　　“那你能帮帮我吗？”
　　看着面前这个和自己身高相差不多的少年，安娜还是用着一副毫无办法的口吻说道：“你要她的照片干嘛啊？”
　　“这个啊，我和你说你可不能告诉其他人哦！”
　　“说！”
　　“今儿中午有人找到我，说想要高价收购……，只要你能搞到狐雪月的照片，咱们七三？”
　　“怎么才七成啊？”
　　“啊这，七成是人家的，咱们两人三……”看着安娜，显然幸常在说出这话的时候显得有些唯唯诺诺。
　　安娜无语了，本来还想着七成，看看是多少的七成，也许还能考虑一下，结果还说七成是人家的。
　　“那七层是谁的？”
　　“那接到这笔单子的人。”
　　“好家伙，就这照片还能搞出层层外包，我猜那个想要狐雪月照片的人莫不是出价两千灵石？”
　　“你怎么知道？”
　　“哎，算了，没兴趣，谁想要让他们自己去找狐雪月吧。”
　　说着，安娜双手一摆，没好气的朝着前方走去。
　　跟随着幸常的指引，两人很快就来到了学院中那个所谓的傀儡同好会所在的敌方。
　　比起之前见到的那栋修建在元素山附近的匠堂这里就要显得寒酸许多了。
　　这里是学院中所有非主流职业的聚集地，许多的小众职业从上个纪元流传至今也被带到了学院之中。
　　不过由于受众的小，在这里顶多就只得申请到一间与一般教室大小的活动室。
　　所以安娜面前的这栋L形，只有三层的建筑就是学院给那些小众的职业说安排的活动场所。
　　不过听幸常说，许多学员十几人甚至是几人抱团随便编了一个名不见经传的研究项目就能在这里申请到一间活动室。
　　两人一路闲聊唠嗑，安娜也是饶有兴趣的听着幸常说着各种自己闻所未闻学院趣事。
　　当走到这栋大楼的下方时，一排五颜六色的彩旗便是将安娜的目光吸引了过去。
　　看到安娜好奇的目光，幸常立马解释道：“这不刚开学嘛，那些是吸引今年一年级新生，他们现在展示的就是各个活动室的特色。”
　　“这样子啊。”
　　“当然，人多了，他们就好去找学院申请‘研究’经费了，说白了就是吃吃喝喝花销，这栋楼里面能够正经搞研究的没几个。正经人谁来这种地方啊，正经人都是去匠堂、丹宗、器门那种地方混……”
　　脑袋随着话语轻轻摇晃，幸常竖起一指双目微闭朝着前方走着。
　　而安娜这个　　时候也懒得去理会这个话痨，带着兴趣与好奇加快脚步便是朝着前方走去。
　　用好听点的话来说，前方这些像是小摊小贩不停吆喝着的学员的摊位上面摆放着的就是，奇门遁甲，古门偏方，外道偏术。而用直白一点来说，这里简直和菜市场没有什么区别，而用五花八门来形容就是再适合不过了。
　　什么古宝鉴赏的，妖兽图鉴收集的，搞艺术的，甚至还有搞音乐的轻音部。
　　虽然这里确实是吸引了一众学员，但是安娜此时只想找到那个所谓的傀儡同好会在哪里。
　　那可是自己在兰西学院的时候就梦寐以求的东西，只可惜那种学员不兴搞这种东西，只会让学员根据课程表上课。
　　也许是早上发生的那件事才传播开来，许多人也只是听到过星轮这个名字没见过真人，要不然安娜走在这里面怕不是早就被人给围了。
　　离开了这片嘈杂的区域，安娜跟着幸常走进了这栋建筑的楼道。
　　不一会儿，两人就找到那间挂着傀儡同好会牌子的活动室。
　　滋啦，拉开活动室的门扉，两人就这么走了进去。
　　而安娜在走进这件活动室的瞬间，一张让她无比熟悉的画像出现到了她的面前。
　　那是一名长相可爱，一头银发与猩红眼瞳的少女画像，而在这张清晰的画像的隔壁还贴着另一张较为模糊的照片，那也是一名一头银发的少女，只不过这张照片模糊许多，看上去像是从很远的地方拍摄的。
　　而那名长着一对暗红羽翼少女的怀中，抱着一本厚大的书籍……
　　是的，没错，那张照片就是安娜本娜。
　　完全无视了在这间活动室里面的巨大傀儡机甲与那迎着笑脸朝着两人走上来的同学，安娜在看到那张自己画像的瞬间一句卧槽不自觉地脱口而出。
　　第27章 同好会
　　“卧槽！”
　　看着面前这个少年一进门就是一句发自肺腑的感叹，原本还以为又是误打误撞闯进来的人。
　　看着这两名站在门口的少年，那名朝着两人坐过来人一脸笑呵呵地说道：“欢迎两位学弟啊，一看就知道你们俩骨骼惊奇，是个人才！”
　　说着，走到了安娜面前的这个职称学长的人一手拉起了安娜的手臂，随后便是热情的将两人拉近活动室内。
　　“学弟？”
　　看着面前这个棕褐色短发的少年，难道这人不是这个学院的学员吗？
　　“学长你就不要在这里骚扰同学了……”
　　另一外一边，一名扎着一条粗麻花辫的女生朝着这边走了进来。
　　原本安娜只是疑惑的看着那张贴在墙壁上的自己画像，现在倒好突然就被面前这人给拉了进来。
　　一声灰黑的服装和自己穿的这身蓝白款式也不像是同一所学院的。
　　这个时候，一旁的幸常首先反应了过来说道：“你是高等学院的学长？”
　　“答对了！”
　　“高等学院的学长也能过来这里吗？”
　　面对着安娜的疑问，另一边的那名女生回答道：“这并没有什么不可能的，卢鹿学长是拉德高等学院那边傀儡部的，高等学院有时候也会过来学长指导我们。”
　　说完，卢鹿补充道：“毕竟咱们都是城内傀儡协会的，理应互相照料，只是没想到你们这边这么寒酸。”
　　看着卢鹿那般又是嫌弃又是吐槽的，安娜也从两人这对话中知道了一些事情。
　　傀儡协会……
　　这么说，城内有一个叫做傀儡协会的地方！？那等有空得去看看才行啊……
　　想到这里，安娜只觉得自己有了目标。
　　不过这个时候安娜装出一副饶有兴趣的模样抬起手指指着那面墙上贴着的自己画像问道：“为什么哪里要贴着一个女生的画像呢？这是什么通缉令吗？”
　　顺着安娜的指引，四人的目光不约而同地朝着那望去。
　　看着墙壁上贴着的那名银发少女的画像，卢鹿说道：“这事儿啊，怎么说呢，说起来有些复杂，简单来说就是这个血族手中拿着的是一本传说中记载着无数傀儡制作方法的古籍。”
　　闻言，安娜下意识的摸了一下自己存放着那本书的纳戒，随后又是问道：“这样一本书为什么会出现在她手中啊，这种书籍不应该放在傀儡协会手中吗？”
　　“害，我怎么知道，只是听说那是在遗迹中发现的，然后就被这人给捷足先登了。”
　　“遗迹中发现的，那你们怎么能够确定这本书就是那记载着傀儡制作方法的古籍呢，难道是她从协会手中抢走的吗？”
　　“这我怎么知道，我也是从老大那边听说的。”
　　“那，学会找这名血族准备要做什么？”
　　听着面前这名少女一个接着一个地抛出问题，卢鹿揣摩着下巴，疑惑地看着安娜说道：“你为什么那么关心这个问题？”
　　“啊这，没……，就只是好奇而　　已。”
　　“好奇啊，准备做什么我也不知道，不过估计是被协会里面的那个糟老头子看上了吧，毕竟高阶血族嘛，看上去都是小个子，也不会衰老，还是那么细皮嫩肉的……”
　　“学长真是的，不要瞎说，等会让人给传出去可不好。”
　　一步踏前，少女用着娇小的身形将高挑的卢鹿给挡在身后。
　　“两位同学是准备加入我们傀儡同好会吗？对了我叫瞿小凡，是三年级火字班的同学。”
　　看着面前这名拘谨的的少女，挺立的甚至站在这里散发着一种游刃有余的气质，比起那名看上去有些吊儿郎当的学长，瞿小凡更像是一个能够依靠的人。
　　站在安娜身旁的幸常在这个时候左右晃动脑袋说道：“不是，只这个人说要来这里我只是跟着他一起来的。”
　　闻言，瞿小凡和卢鹿瞬间就是用这期待的目光看向了安娜。
　　有些尴尬的抬起手指扣了扣脸颊，此时的安娜内心是纠结的，本来也没有那么多的想法，加入就完事了。
　　可现在有个问题就是，这要是被他们发现，带走那本书的血族少女就站在他们的面前，这个世界真小……
　　而且好在自己只要喜爱傀儡，只要带着这本书就注定会和这个所谓的傀儡协会有接触。
　　作为云傀儡爱好者，安娜对于傀儡协会也是有过一定的了解，这个势力在这个风起云涌的世界中可不算弱势，协会内部的强者也是不少的，在多个地方也有自己的分部……
　　“我，我叫星轮，是昨天才转学到这里的……”
　　说出这话的时候安娜眼神有些迷离，就如同安娜想的那样，在她说出自己的名字的时候，瞿小凡突然惊讶地说道：“你就是那个将狐雪月那只狐狸给勾搭走的转校生！”
　　呃……什么叫做把那只狐狸给勾搭走……
　　“我和狐雪月只是认识……”
　　“真的？你们真的只是认识？！”
　　“真的！”
　　“听说你使用邪恶手段威胁和胁迫狐雪月，让她对你唯命是从的这是真的吗？”
　　听到这话安娜差点没被吓出半条命来，一脸惊恐的安娜急忙说道：“停停停！这些都是从哪里传出来的，怎么才半天就被造谣成这幅模样！”
　　卢鹿在这个时候识趣的站在一旁，那副看着安娜的眼神仿佛是在说：可以啊少年，次子日后必成大事！
　　“就……周围的人都在这么说啊。”
　　听到这么说，安娜突然只觉得自己一个头两个大。
　　“都是造谣的，我和狐雪月就是……普通的朋友关系！”
　　“哦，我懂了，普通朋友关系！”
　　“等……我怎么觉得你说的普通和我说的普通不是一个普通！”
　　“对了，听说……”
　　听着对方还想说些什么，安娜急忙打断道：“你不是要我加入你们同好会，不加入的话我可就要走了。”
　　一听这话，瞿小凡瞬间就从自己的身后掏出了一张表格。
　　“喏，签个字就行了。”
　　接过表格，安娜突然想到一件事，随即问道：“对了，我都还不知道你们这个同好会到底是干什么的，该不会就是整天在这里面吃吃喝喝吧。”
　　说着，安娜的看了一眼一旁站着的卢鹿。
　　“当然是学习操控傀儡战斗的方法啊，而且只要加入我们同好会，等下个月咱们还能去城内的协会分部上课。”
　　听完这话，安娜二话不说的便是将自己的名字签了上去。
　　第28章 照片
　　“我就知道，看你面相就知道少年是一个万中无一的绝世天才！”
　　在看到安娜同意加入同好会后，卢鹿很是热情的凑了上来，像是好兄弟一样地抬起肩膀就想朝着安娜搭了过来。
　　看到对方一副要和自己勾肩搭背的模样，安娜下意识的便是往后退出了两部。
　　看着对方这幅反应，卢鹿疑惑到：“干嘛这么紧张，又不是女孩子，大男人的怕什么呢！”
　　“我只是怕学长出发了我身上的反应阵法……”
　　虽然嘴上这么说着，但是安娜在刚才那个时候瞬间想到了当初被纳纱一眼识破的场景，反正是怕了。
　　这要是真的给对方识破了怕那不是今天连这所学院都没法走出去。
　　而站在安娜身旁的幸常听到这话也是退后两步，道：“反应阵法，你怎么在身上带那玩意……”
　　“咳咳，之前遇到过一些疯子，为了安全……”
　　当然安娜也只是瞎说的，反应阵法都是通过搭乘某种条件来触发的，很多都是反应杀伤类的，也有用来防御，不过安娜也不懂怎么制作，只是为了不让对方靠近自己而瞎说的而已。
　　但对方三人并不知道安娜这是在瞎说，卢鹿无奈地说道：“真无趣，待在学院里，不！待在这座城内又不可能发生危险，赶紧把那种玩意擦掉吧。”　　另一边，瞿小凡在将安娜的那份填写的表格收起来之后从后面取出了一本小册子。
　　“这个给你，这上面记录了如何操控傀儡和与傀儡心神相连之类的入门技巧。”
　　“谢谢。”
　　看着上面歪歪扭扭写着的几个大字，一看就知道是那种抄录的，不过安娜还是客气的接了下来。
　　对于如何控制傀儡这一块安娜也是略知一二，但是这里面应该还是有很多门道是自己这种云傀儡爱好者不知道的。
　　对于如何让一只傀儡动起来跑起来，甚至是操控攻击这些只要是能够操控灵识的人基本就能做到。
　　虽然那本三千神儡神锻解上也有类似的更加进阶的内容，但是安娜也是有自知之明，对于那本书上的内容能够读懂就很不错了。
　　想要更加深入的去研究，仅凭自己一人实在困难。
　　所以安娜一直也想要一种比较方便自己快速掌握这些技巧的书籍。
　　“那你呢？你叫幸常同学吧，既然来了就不考虑一起加入吗？”
　　“啊这，这就不比了吧，我也不是转学过来的，两年前就和朋友一起组建了一个活动社团……”
　　将这本册子收起，安娜饶有兴趣的问道：“活动社团，是干什么的？”
　　“啊这个啊，就是研究不同……种族的穿衣习惯……之类……的。”
　　听着这支支吾吾的回答，安娜下意识问道：“研究女孩子穿衣打扮？”
　　“咳咳，怎么会呢，我们可是正经人，正经人怎么回去干那种事呢！”
　　联想到之前这人一见面就要找自己讨要小电影，安娜觉得自己八成猜的不多，那么幸常之前说的那种几人就占据一个活动室然后在里面吃吃喝喝的人就是在说自己吧。
　　果然，我有一个朋友这句话都是在说自己。
　　看着安娜这幅疑惑的表情，好似想要转移话题，幸常有些慌张地说道：“你那么喜欢傀儡吗？我之前在老街上面看到有人在贩卖虎形态的战斗傀儡！”
　　说着，幸常还掏出了自己的手机，将一张照片摆到了安娜的面前。
　　而这个时候卢鹿也是凑了过来，看着幸常手机中的那张照片，沉思道：“这个……确实像是战斗傀儡，而且看上去品级好像还很不错的样子！”
　　听到这话，安娜的兴趣瞬间便是被提了上来。
　　跟着卢鹿凑上前去，安娜问道：“这是在哪里的店铺，老街在哪？”
　　“老街啊，这是只城内的一片地区，可不是一条街道。”
　　听到卢鹿的补充，安娜抬起脑袋看着面前的幸常。
　　而幸常也很高兴刚才那个话题以及转移了过去，不过还是在内心吐槽道之中铁皮疙瘩有什么好玩的，一张图片就能让这两人有这种兴趣。
　　突然想到了什么，幸常在这个时候突然说道：“星轮，你帮我去搞个照片，我带你去这家傀儡店铺。”
　　“切，不要就算了！我怎么可能为了去看一眼就把照片给你呢！”
　　说着，安娜还双手摊开表示没门！
　　“什么照片？”
　　面对着一旁一脸疑惑的卢鹿，幸常只是看着面前的安娜接着说道：“我觉得你根本没有照片！”
　　“呵呵，想钓我！没门，等我有空出去校园外转一转什么东西不能见到！”
　　面对着油盐不进的安娜，幸常这个时候也只很说出自己的底牌，毕竟真的有人出高价想要收狐雪月的照片。
　　“不然这样吧，星轮，只要你给我确认下你手中有狐雪月的照片，我把这个消息告诉那个想要照片的人，然后我带你去那家有出手傀儡的老店，那可是一家在那一片区做了几十年的老人家开的店铺哦，傀儡都是他自己亲手做的，手艺很不错呢。”
　　听到这话，安娜瞬间就陷入了沉思，这个交易好像……不亏？
　　而另一半卢鹿听到这个也是陷入了思考，老街？几十年的老店？手艺不错的老人家？好像自己认识？还有这个狐雪月的照片是什么鬼？
　　“怎么样？这个交易不错吧，我如果拿到了灵石到时候也会分一点给你的。不过你手中没有照片就算了。”
　　“我有照片，只是给你看一眼的话。”
　　有些犹豫，不过安娜还是在这个时候掏出了自己的手机。
　　就在安娜打开自己珍藏着的照片的并且拿起来给幸常看的时候，两声响亮的来自肺腑的卧槽在这个时候响彻整间活动室！
　　“卧槽！穿着睡衣的狐雪月！”
　　“卧槽！抱着大尾巴的狐雪月！”
　　是的，安娜给对方看得就是，躺在柔软的床铺上，一脸舒适懒惰的模样，穿着一身松垮的睡衣短裙，如同白玉般的玉足夹着那根蓬松的大尾巴将其揽在怀中。
　　这是何等绝世画面，只教人瞬间心情愉悦，感受到两人此刻体内的血液在这个时候的急速流动让安娜差点没安耐住。
　　咔嚓！　　“卧槽！你怎么不按照常理出牌啊！”
　　而这个时候灵安娜怎么也没想到的事情发生了，只见面前的幸常呆滞的抬起了手中的手机，然后对着抬着手机对着自己的安娜按下了快门。
　　第29章 我还是喜欢你桀骜不驯的样子
　　盘坐在一块圆形的石盘之上，安娜双目紧闭，腰杆挺直，潜藏于幻术地下的银发在这个时候被周围空气带起的风吹得缓缓飘动。
　　周围的灵气在这个时候聚集在安娜的身旁，像是一层被染上淡紫的雾气，徐徐飘动像是一团安逸的云朵一般。
　　雾团随着盘坐在石盘上的安娜的操控而不断转动着，跟随着安娜的吐纳，跟随着体内经脉的运转，这团由附近灵气聚集起来的灵气团慢慢的进入到了安娜的体内。
　　而这个过程就就是一个练气的过程，根据不同功法的运转将灵气吸入体内，随后再将这股灵气同化为自己能够操控的灵力。
　　不同的功法在吸收吐纳灵气的效率都是不一样的，而修炼的功法也会随着封环之后被一同封入环中。
　　所以安娜此刻运转的是当时在藏经阁里面拿出来的那本雷属性的功法。
　　也是因为此刻正在修炼雷属性的功法，此时安娜的四周围绕着一圈淡紫色的透明圆环。
　　这就是一个圆环的最初形态，也是在没凝环之前的那种处于半虚半实的一种形态。
　　随着早晨的第一缕阳光倾撒到这片布满石柱的石林之中，安娜这个时候才缓缓张开了眸子。
　　一口浊气吐出，安娜轻声说道：“呼！已经早上了吗。”
　　已经在这里盘坐冥想了大半天了啊……
　　转头看向百米开外的另一个石盘上面盘坐的一名同学，对面也是被一团淡紫色的雾气笼罩着，而在另一边，又是一名一样盘坐着的同学。
　　是的，这个地方就是学院中那个巨大元素山的雷属性修炼场。
　　一根根十几米的圆润石柱拔地而起，石柱上面像是被人铭刻了一道道暴躁的紫色雷纹，在石柱的顶端，偶然还能看到一道道电流在来回窜动着。
　　甚至昨晚还有雷霆从天空落下，也是因为这里耸立着这么多石柱的原因，不然安娜也不敢这么毫无防备的坐在这个地方安心的吸收这里空气中的雷属性灵气。
　　此时，已经有不少人从盘坐地方站起身来。
　　安娜在这个时候也是伸了一个懒腰，虽然不太喜欢太阳，但是初晨的阳光总是能让人感到一丝愉悦。
　　不过一想到之前的那些事，此时的安娜就是愉悦不起来。
　　由于前天发生了一点点小意外，导致了狐雪月昨天一整天都对自己爱理不理。
　　在早晨的课程过后，安娜也不知道要做什么事情才好，所幸就来到了这片神秘的元素山，然后就顺带着体验了一下这里的学员福利，也就是霉味学员每个月都有固定的时间能在这里面进行免费的修炼。
　　想要再多的世界那就只能掏钱。
　　所以安娜从昨天下午过后就一直待在这里。
　　正好也是提升一下自己的实力，毕竟第二个灵环最少修炼到30级凝聚灵环才能发挥出一点作用来。
　　现在顶多就是发出一点电流，电一下一些敏感的位置，调戏调戏狐雪月还行，战斗……不太行。
　　而安娜的打算就是，在这个雷属性灵环修炼到凝环之后也就差不多可以出去学院执行任务了。
　　又是伸了一个懒腰，迎着早晨的阳光，安娜走出了这片雷属性的修炼区域。
　　就和安娜想的那样，就在走出这片修炼区域的时候，面前又是出现了三个冲着自己来的人。
　　其中两人是安娜见过的，唐根还有前两天那个说话娘娘腔的，还有另一个人是安娜没见到过的。
　　然而让安娜感到奇怪的是，这几人不太像是来找自己麻烦的，反倒像是见到了失散多年的亲生父亲那样一脸笑呵呵的。
　　“干嘛？一大早的……难不成你们在这里等了一整晚啊？”
　　“没有没有，路过而已！星轮同学咱们也算是有过交集了，正所谓不打不相识，星轮同学也是刚到我们学院，你看咱们这几天能够相遇也是缘分，下周准备到城外猎杀妖兽想要邀请星轮同学一起！”
　　健壮的身躯，一脸和谐的笑脸，如果不是前两天发生过矛盾，任何人看到明前这人都只会想到这是一个阳光正直的少年。
　　虽然除了有些纨绔子弟，其他方面好像也就没什么毛病……
　　一声鸡皮疙瘩这个时候从安娜双臂冒起起来，安娜在这个时候下意识的后退两步。
　　“我还是喜欢你桀骜不驯的样子，麻烦你回复一些谢谢！”
　　不用想，安娜也知道对方来找自己是为了啥，而这就要怪幸常了。
　　一想到这里，安娜就是一脸怨念，还有那个卢鹿学长就尽是拱火，真就是一天搞一个大新闻呗　　。
　　搞得自己这个本来应该是默默无闻的人这两天成为了别人最常论的谈资。
　　可恶！
　　“诶，星轮同学也别这样子，大家都是同学一场，这样子修炼速度慢的很，所以才想邀请你一起，咱们几人出去狩猎妖兽，那速度又快效率又高！”
　　看着对方这三人，这已经不是阴谋了，这就是阳谋，现在只要稍微正常点和自己接触的人，安娜都知道对方想要干什么。
　　“就这？就只是一起修炼？”
　　虽然这也不是不行，但是你这幅**裸想要照片的模样还是让我有些膈应啊。
　　再怎么说，这也是自己的一半……
　　“就……只是想看看……那个……照片……”
　　双手指尖轻轻互点，唐根在这个时候表现出了与他那副壮硕的身躯完全相反的轻柔动作。
　　“我觉得在这里修炼也没什么问题啊，虽然慢了点，但也挺安逸的。”
　　“我想邀请星轮同学去的是城外的高原，那里有很多种雷属性的妖兽，我想只需要两三天就能让你的灵环凝环！”
　　听到这话，安娜瞬间眼前一亮，虽然对方这是明摆着调查过自己。
　　但是这要是能用两三天让自己的第二个灵环完成凝环这一步的话……也不是不行。
　　而且这两天狐雪月都在陪着星丝娜学习，最近已经够乱了，再和狐雪月两人同时出现在一个地方，怕不是要被人实锤出什么奇怪的剧情出来。
　　想到这里安娜无奈的叹了一声，说道：“那行吧，什么时候走。”
　　第30章 你上次是不是骗我？
　　正午的下课铃声在这个时候响起，安娜懒散地趴在桌上，看着周围逐渐起身离去的同学，惆怅地叹出了一口长气。
　　今天是进入学院的第四天了，从最开始莫名和唐根杠上到今天的接受对方邀请出城去猎杀妖兽，这事情的发展怎么就这么魔幻呢！
　　这个时候坐在安娜身旁的幸常拍了拍安娜的背后说道：“我都懂的，下午准备要去哪里，要去我说的那家店吗，我带你去！”
　　“你懂个锤子！”
　　要不是因为你，今天不至于狐雪月一句话都不跟我聊！
　　眉梢微动，不过安娜也不想和别人聊起狐雪月，现在也不知道多少人盯着自己想要确认自己和狐雪月的关系。
　　不过估计也不会有人想到自己和狐雪月到底是什么关系。
　　今早儿，安娜已经不止一次向狐雪月发出互换的请求，而得到的都是已读不回。
　　让安娜难办的是，现在自己还没掌握传音，用手机对方也不回话。
　　这可真难！
　　朝着狐雪月所在的地方望去，只见此时狐雪月正在与星丝娜亲密的有说有笑。
　　那模样简直就像是最为亲切的闺蜜。
　　突然，狐雪月像是感受到了安娜的目光，转身朝着安娜坐着的这个地方看了过来。
　　双眸在对上的那一刹那，就在安娜以为狐雪月要主动和自己联系的时候，只听到脑海中一声轻哼响起。随后狐雪月像是赌气一般将脑袋朝着另一个方向狠狠甩去。
　　这是干嘛嘛！照片的事情不是早就说清楚了吗！
　　今天干嘛连一个招呼都不打，不就是那张照片被人看到了，而且还是你拍我的……
　　就在安娜看着狐雪月那边的时候，一道身影突然将前方的光线遮挡。
　　感受到周围同学的怪异目光，安娜转过身来的时候双微睁。
　　真理！
　　只觉得自己的面前出现了两团真理，抬头看去，一名熟悉的碧绿长发少女就这么静静地站在自己的面前。
　　校服穿在许多人身上都有种协调的感觉，但这还是安娜第一次觉得自己在为面前这名少女穿着的校服捏一把汗。
　　目光在这个时候对视，周围的一切在这个时候寂静。
　　甚至安娜还能听到一旁坐着的幸常的吞咽口水的声音。
　　砰！
　　双掌在重重砸到桌面的声音打破了此刻这件教室内的宁静，安娜此刻坐着的这个位置成为了教室内的焦点。
　　“你，你好。”
　　有些唯唯诺诺的说了一声，随后安娜又是瞄了一眼远处的狐雪月，而对方就好像是一个局外人一样毫不关心，甚至还在自顾自地看着手机。
　　“你叫做星轮？”
　　说话间，敖幼便是已经将脑袋凑到了安娜的面前，随着距离的缩进，安娜甚至还能闻到敖幼身上的那股淡淡的清香。
　　“嗯嗯嗯！”脑袋在这个时候疯狂地上下点动，跟随着敖幼的靠近安娜也在这个时候将背夹贴紧了后背桌子的边缘。（月费群694936135）
　　教室中的课桌都是长桌长椅，安娜这个时候一只手搭到了背后的桌子上，看着面前那个将身躯前倾的敖幼问道：“你要干嘛啊？狐雪月在那边啊！”
　　难不成你也要照片来了？
　　虽然这么　　想着，但是安娜也不敢在这说出这话，也不知道幸常拍自己拿着狐雪月照片的照片在这个时候在学院中传得多广。
　　琼鼻在这个时候轻轻的抽动，就像是在嗅着一个美味的食物。
　　安娜只觉得自己不是在被敖幼凝视着，更像是在被一头巨龙狠狠得瞪着。
　　“我怎么感觉，我们不止见过两面……你这个味道我总觉得不止闻到过一次！”
　　“这……这怎么会呢，我们当初不就是在列车上见过一面吗。或许，或许是我们在哪里恰巧出现在同一个地方吧。”
　　“真的是这样吗？”
　　带着疑惑的目光，敖幼此时上上下下地扫视了一遍面前这个神秘的男生。
　　“你上次是不是骗我？”
　　此话一出周围又是一片低沉的议论响起，就好像又遇到了什么年度吃瓜大戏，有着丰富想象力的人在听到这话的瞬间就已经脑补出了敖幼和狐雪月两人之间的爱恨纠葛！
　　“我我，我怎么会骗人呢，如果你想要如果你要找我聊天的话，可以找一个安静的地方啊，如果你是来邀请我吃午饭的话，咱也不不是不能答应啊。”
　　安娜此时只想让这个人别在这里乱说，当初自己在她面前胡乱瞎说的时候也没想到过会在什么地方再次见面。
　　说话间，安娜还很潇洒地挑起了二郎腿，看上去就像是一名游刃有余的花花公子一般面对着面前的少女。
　　“吃午饭，那也不是不行，正好我兄长说我是在骗人的，正好帮我证明给我兄长看，我当初没有看错！”
　　我怎么那么嘴欠呢！
　　安娜在这个时候只想抽自己一巴掌。
　　本来只想在和敖幼对视的时候稍微找回一个场子的随口一句，也没想到对方就这么应了下来。
　　“嗷！痛！”
　　突然，安娜的脑袋好像被一根锥给戳中一样。
　　就在安娜捂着脑袋的时候，另一边的狐雪月在这个时候缓缓站起身来，然后头也不回地朝着教室外面走去。
　　星丝娜跟随在狐雪月身旁只是给安娜留下了一个意义不明的叹息。
　　“我……”
　　“你怎么了？”
　　“呜，没事，只是突然身体有些不舒服，不然午饭就算了，我正好想起来今天还和别人有约，要不然有什么事情咱们下次再聊！”
　　“诶，没空吗？”
　　也不顾周围人的目光，安娜说完这话就已经站起身来，看着跟随着狐雪月的方向走出了教室。
　　“那下午有空吗？我去哪里找你呀？”
　　看着安娜离去的背影，面对着敖幼的询问，已经走出教室的安娜只是远远的抛出了一声：“下次一定！”
　　在学院内的休闲区内有很多供人休息聚会的亭子，也有不少人在午后的这个时候聚集在这附近吃饭。
　　而就在这其中一个亭子之中一层淡淡的白雾将其笼罩，在外人看来在这个亭子里面的人不喜欢被人看到正在吃饭的模样，安娜低垂着脑袋看着面前石桌上面的各种美味食品。
　　有自己喜欢吃的毛血旺，也有油炸豆腐等数道美味佳肴。
　　一旁站着的是依心，狐雪月坐在另一边自顾自的夹起一块豆腐送入唇中。
　　“我本来还吩咐依心给做点小安娜喜欢吃的东西，小安娜不是要去和龙一起吃饭吗？怎么来我这儿了。”
　　第31章 道歉的时候应该露出（）
　　“对不起，我错了！”
　　安娜对着狐雪月双手合十！
　　“哦吼，小安娜哪里错了呀？”
　　然而，面对着安娜的道歉，狐雪月只是自顾自的享用着石桌上面的食物。
　　此刻的安娜感觉自己就像是一个做错事的小孩，看着狐雪月，有些唯唯诺诺的说道：“不应该把照片……拿出来给被人看……”
　　砰！
　　就在安娜说出这话的时候，安娜的脑壳只觉得被人狠狠地敲了一下。
　　看着那将手臂收回的星丝娜，安娜眼角夹着泪珠委屈道：“嗷，痛！干嘛啊！”
　　“姐姐看来你还不知道自己错在哪里呢。”
　　“不是照片吗？”
　　“也是照片。”
　　“……”
　　将疑惑的目光移向一旁的星丝娜身上，安娜朝着星丝娜抛了一个疑惑的眼神。
　　看着安娜，星丝娜叹了一声说道：“雪灵姐姐有和姐姐你说过雪月在学院中的事情吗？”
　　听到星丝娜说出的这话，安娜脑海中顿时一声惊雷闪过。
　　——————
　　“你知道吗？雪月没跟你说的事情。”
　　“什么事？”
　　“自从小月在学院发生那件事情之后，小月在学院之中就没有什么伙伴了。我们做姐姐的也是看在心里，加上她现在比较叛逆很多事情也不愿意和我们分享。”
　　——————
　　再次看向狐雪月，此时安娜的只是一阵难于言表的愧疚。
　　还不等安娜开　　口，狐雪月便是率先开口说道：“有人会在意你和我坐在一起吗？”
　　陷入这一句话便是将安娜想要说的所有想法都给挡了回去。
　　是啊，谁会在意自己和狐雪月在一起呢，狐雅吗，还是狐雪月和狐雪灵几位姐姐？
　　都不会啊。
　　而狐雪月这句话的另一个意思就是，为什么要那么在意别人的看法。
　　“我，本来想着都在一个学院了，抬头不见低头见的，也想着等什么时候能够用血族样貌出现在别人面前的时候再……，是我没考虑过你的想法了。”
　　这样想来也是，这几天总是有意无意地想要保持自己和狐雪月两人的距离。
　　说话间，安娜已经退去了那层幻象，变回了原本的样貌。
　　虽然在这个小亭子的外围有着一圈朦胧雾气阻挡别人探视里面，但星丝娜还是惊讶地说道：“这样子不怕别人看到吗？”
　　“我才，能够知道我身份的人早就知道了……”
　　“啊！已经有人知道姐姐的身份了吗？”
　　“那个彩老师大概知道了，我猜校长应该知道才对……”
　　“校长啊，我还没见过校长呢。”
　　就在两人说话晚的这会儿功夫，狐雪月就已经将脑袋凑到了了安娜的脸庞面前。
　　仅仅相隔数厘米，就好像能够轻松承接对方的灼热呼吸。
　　冰蓝与猩红的面对眸子在这个时候对视到了一起，狐雪月就这么盯着安娜的白雪俏脸，一字一顿地说道：“我！不！在！乎！别！人！的！看！法！”
　　闻言，这个时候的安娜点头如同捣蒜。
　　“我错了，我不应该刻意疏远我们。”
　　“还有呢！”
　　“我，我不应该为了炫耀就把你的照片给别人看！”
　　“还有呢？”
　　“下次绝对不会再让任何人看到狐雪月的照片了！”
　　“还有呢？”
　　“啊，还有？”还有什么？看着面前的狐雪月安娜陷入了沉思。
　　“噗呲，道歉的时候不应该露出胸部的吗？”
　　原本还有些沉闷的气场只是因为狐雪月的这句话瞬间就变得活跃起来了。
　　虽然知道狐雪月这是开玩笑的话语，但是安娜还是非常认真的低下了脑袋，看着这幅贫瘠的身躯又联想到不久之前见到的那一副堪称杀器的存在。
　　人与人果然不能相提并论，不对，那家伙是龙！可恶，为什么我当初不是变成一条龙，而是也变成血族！
　　而这个时候狐雪月也不再和之前那样板着脸，主动地夹起了一块血块抵到了安娜的嘴边。
　　没多想，一口咬入香醇入鼻。
　　“好次，对了，唐根他们想要约我一起出去狩猎……”
　　听到安娜这番话，狐雪月不以为意道：“那你就跟着他们去玩吧，唐根那人也不是坏，只是总给人一种脑袋少一根筋的蠢。我最近就陪着丝娜，等丝娜的课程差不多了也就可以开始出去校园执行任务了。”
　　吧唧着嘴，就在安娜再次张口想要和狐雪月再次索要一块美味的血块的时候，在安娜那敏锐的感知中，有一个熟悉的人正在罩着这里快速的移动着。
　　没多想，安娜再次将自己的样貌隐藏到了幻术之下。
　　“星轮！下午有空不！”
　　毫无顾忌这里面的人是不想要被人打扰才打开了那层包裹着亭子的阵法，敖幼就这么直挺挺地闯了进来。
　　“真是的，你们龙都是这么不礼貌的吗？”
　　“嘻嘻，星轮同学不是说下一次一定吗，这次我就来邀请你了拉，我堂哥说我看到的都是假的，所以下午就跟我去证明给我堂哥看看，你真的掌握了时间法术！”
　　话还没讲完，敖幼就毫不客气的直接坐了下来。
　　也没想过为什么狐雪月会和安娜两人会坐在一起用餐，反正一进来就是直接的邀请。
　　“呃……”
　　安娜有些尴尬的看了一眼狐雪月，随后又是转头看向敖幼说到：“下午啊……下午我要去扫兽居……如果不介意的话，等我打扫完兽居……”
　　安娜的话还没讲完，敖幼就已经露出了个嫌弃的表情来。
　　“咦，臭死了，居然还要去铲屎，真可怜……”
　　此话一出，安娜倒还没有什么反应，一旁的狐雪月就有些安耐不住了，看着敖幼狐雪月没好气道：“你也是一个龙族氏族的公主一样的人物，最少也应该看一下场合和气氛吧！”
　　“嘻嘻，咱们龙不太讲究那些！”说完，敖幼转头看向安娜说道：“果然你们男生的下次一定都是一个样。”
　　看着敖幼这幅垂涎石桌上面饭菜的表情，狐雪月无奈道：“哎，依心再拿出两副碗筷出来吧。”
　　“这样子啊，那我就勉为其难地不客气啦，果然是一起出生入死过的人呢，果然是好姐妹。”
　　“勉为其难的不客气……”
　　第32章 咕咕叫的小莎莎　　“咕咕咕！啁啁！”
　　“哇，小莎莎在这里才待几天就学会陆行鸟语了！”
　　看着面子这只从鸟厩中探出一个优雅修长脑袋的小莎莎，安娜笑道。
　　狐雪月站在枪头两只手轻轻抚摸着那巨大头颅上的鸟喙，星丝娜也站在一旁轻抚这那在灯光下散发出璀璨蓝光的羽毛。
　　“这只鸟可真漂亮，没想到你们还认识这样一只骑行妖兽。”
　　听到敖幼这般讲述，狐雪月纠正道：“小莎莎可不是骑行的妖兽，是战斗的妖兽，这可是很凶的鸟兽。”
　　听着狐雪月这般说着，安娜说道：“能够把小莎莎训练地这么好，纳纱姐还真是厉害。”
　　“啧啧，小莎莎可是我帮纳纱调教的，这只鸟之前老胸了。”
　　蒙德站在几人的后方，看着前方的这三名少女和一名少年。
　　一手拿着烟头，此时的蒙德与安娜在学院中见到的那名一席白衣的中年大叔完全是另一个版本，穿着人字拖的邋遢形象，一条花纹大裤衩，如果换做不认识的人只会觉得这就是一个不学无术的邋遢大叔。
　　学院每一周只有四天的早上有课程，其余时间都会让学员自由活动，不过说是自由，但是在这种实力至上的环境中，所有人都好像学会了自律。
　　毕竟实力都是自己的，这可是关乎未来地位和小命的东西，只要稍有上进心就不会在这个时候荒度时光。
　　而这些空闲时间就是学员们自信安排执行任务或者修炼，又或者在学院中在修习一门炼药锻器之类的生机手艺。
　　让安娜感到郁闷的是，小莎莎好像对自己抱着一种怪异的警惕。
　　当然小莎莎不仅是对安娜有警觉，面对着站在安娜身旁的敖幼也是，看着敖幼，安娜说道：“你怎么也跟着我们出来了，我觉得小莎莎闻到你的龙味，好像对你不太喜欢的样子。”
　　“龙味……，咳咳，这是我的龙威才对！昨天让你跟我去找我堂哥，你居然跑去铲屎，说好的下次一定呢。”
　　“呃，这件事可是蒙德老师让我做的。”
　　“啧，你也可以不用来啊，只要苍凌同意就行。”
　　看着蒙德，安娜问道：“蒙德老师，小莎莎现在怎么样了啊。”
　　“这我倒是想问你，你之前是怎么做到让一只四阶的妖兽吓成那副模样的，在里面待了两天都不肯出来。”
　　“这个啊，其实也没什么，就是天空突然出现一只大脚……”
　　说着，安娜都有些不好意思的挠了挠脸颊。
　　“大脚啊，那是什么样子的大脚。”
　　“就是大脚啊，对了，蒙德老师，既然小莎莎是你驯服的，那你也能驯服其他妖兽吗？”
　　听到这话，蒙德瞬间就来了兴趣，道：“这个啊，当然可以了啊，只要不是那种极度凶残的，而且想要驯化成为亲密的伙伴，就必须找来幼兽。”
　　“幼兽啊，那……宝箱怪能驯化吗……”
　　“咳，你说什么？”
　　“没……”
　　“等等，你刚才说的大脚该不会就是几天前袭击一处城镇的那个……吧。”
　　安娜没有回答，只是羞涩地点了点头。
　　“你这是怎么做到的啊，星轮同学，我记得那只宝箱怪很凶残，在他脚下死的可不止一两个人，而且都是强者，而且……”
　　敖幼说这话，在这个时候敖幼和蒙德不约而同地看向了小莎莎。
　　而星丝娜和狐雪月在这个时候确实看向了安娜。
　　气氛在这个时候陷入了一点点小尴尬，不过安娜下一刻无奈道：“咱们这也是倒霉，本来只是想借着纳纱姐的小莎莎赶路，没想到半路就遇到那种事情了，嘿嘿……”
　　说着话，安娜就想要走上前去抚摸小莎莎的脖颈。
　　“啁啁！咕！”
　　一声叫唤，看着安娜靠近，小莎莎的巨足砰砰的踩出两声响动随后将那根探出来的脖颈收了回去。
　　看着那副模样，仿佛小莎莎是在说：“倒霉？你确定不是和你在一起才会发生那种事情的吗？如果不是老娘当时拼了鸟命地飞，我俩就要被直接踩了肉饼。”
　　虽然安娜几人只能听到小莎莎的啼叫。
　　“蒙德老师，为什么小莎莎还会咕咕叫呢……”
　　“这个啊，也许是呆在这里太寂寞了，想要和隔壁的陆行鸟聊天吧……”
　　闻言，几人在这个时候不约而同的朝着远处望去，这是一个大鹏一样的木头建筑，里面被分为了几十个关押着妖兽的空间。
　　虽然这里面没有学院里那兽居那么巨大，这里面的妖兽也是零零散散。
　　“蒙德老师你这里面的妖兽好少……”
　　“咳咳，你以为这是学院里的兽居啊，那个地方只是关着用来训练用的妖兽，很多都是直接从森林里面抓的，不求品质和血统，只要数量！”说着，蒙德还自豪的微微扬起脑袋说道：“我这里　　寄存的妖兽个个血统纯正，根正苗红！”
　　“也包括那群陆行鸟吗？”
　　“咳咳，那是别人寄放在我这儿的……”白了安娜一眼，仿佛是在说你这小子，怎么哪壶不开提哪壶！
　　“咕咕咕！”
　　这个时候，躲在窝内的小莎莎好像能够听懂外面人的谈话一般突然叫唤了一声，随即，远处那几十只陆行鸟瞬间响起一片咕咕咕的叫声。
　　“咕咕咕！咕咕咕！咕咕！”
　　看到这幅场景，狐雪月也不经笑道：“看来小莎莎还在这里混了一个小头头。”
　　“小莎莎你可是一只高贵的青鸾啊，可是拥有凤凰血统的鸟啊，怎么能和这里的这群小鸡混到一块去啊。”
　　然而面对着安娜的话语，小莎莎只是已读不回。
　　蒙德在这个时候也是长叹一声道：“哎，你们有空把小莎莎带出去溜两圈吧……”
　　“过两天我正好和别人约了到城外狩猎，要不然就把小莎莎带上？”
　　说这话，安娜的目光再次和狐雪月对视到了一起。
　　看着安娜，狐雪月说道：“蒙德外的那片狩猎区还算安全，也算是蒙德城的势力范围内。”
　　“啁啁！”
　　又是听到小莎莎的叫唤，狐雪月转过头去，严肃的说道：“听话，被闹小脾气，不然让纳纱姐揍你！”
　　呃，纳纱姐怎么揍小莎莎？完全想象不出来那个画面啊。
　　不过安娜看着那只窝在里面不肯出来的小莎莎还是说道：“过两天我来接你。”
　　第33章 再遇姬无命（4K
　　复古的石板大道，大道的两侧是一排延伸到视线尽头的商铺，挂着各式兵器与铠甲的店铺与摆放着腥气妖兽肢体的商铺相邻开设。
　　与此处风景不太协调的现代工艺商品也在这条道路上也占据有一席之地。
　　这是一个与被绿树环绕的万狐城和现代人类城市的兰西城完全不同风格的一座城市，远处的数座很是随意的高塔向众人宣告着这里的粗犷，城内的主要风格还是以石块砌成的高楼，但也不乏一些迎合时代潮流的一体式的建筑。
　　看着与星丝娜和狐雪月两人并肩行走的敖幼，安娜说道：“你们龙难道就没有龙应该做的事情吗？难道龙也喜欢逛街。”
　　“怎么啦，我陪一同出生入死的丝娜和雪月一起步行吗？”
　　说着，敖幼还用手腕勾起了星丝娜和狐雪月两人的胳膊。
　　看着三人这样亲密的走在大街上虽然很是养眼，但是安娜总觉得有些不爽。
　　中间那个位置，应该是自己的才对！可恶的龙！
　　而且从早上这几人离开学院之后安娜就能隐约地感觉到有人在跟踪着自己，不知道是谁，好像也不认识的样子，只是感觉到今早儿总是有几个熟悉的味道跟在身旁。
　　转过头去，安娜看着跟在身后的依心问道：“是不是有什么人从早上一直就跟着我们啊？”
　　“是的，只是是学院的学员而已。”
　　“怎么了，哥？有人在跟踪我们？”
　　“没事，有依心在怎么会有事呢，我们接下来要去哪里？”
　　“你不是说想要去老街的傀儡协会？”
　　“说是这么说，我们是要直接过去，还是在这里再逛一逛。”说着，安娜在心中腹诽道难得出来一次。
　　没有犹豫，狐雪月说道：“直接过去吧，然后中午之前回到学院中……，小，星轮你在看什么？”
　　看着面前的这栋气势恢宏的建筑，安娜不由得感叹道：“拍卖会……我还是第一次见到这么巨大的拍卖会。”
　　狐雪月三人也是看到安娜停下了脚步后考了过来，星丝娜在这个时候也是感叹一声道：“毕竟这是最简单分配稀有物品的方式了，但是这个场所真的好大，这个门就有十几米高了吧。”
　　红色的地毯好像一根长舌从里面的大厅吐了出来，两侧站着的两名威严的安保大汉让那些想要不遵守纪律的人望而却步。
　　“拉德城可不是靠学院出名的城市，这里可是聚集了接近千万的人口，还有大量的从事科研与商业的人。能够在这种地方保持中立就已经足够说明这座城市的实力了。”
　　听着狐雪月的讲述，安娜惊道：“这座城市有千万人？”
　　“是包括了城内外的一同维持这座城市运转的那些人，好了，我们快走吧。”
　　一般的城市都有限空的规定，不然安娜这这个时候一定想要直接飞到高空去一览这座城市的全貌。
　　虽然并不觉得这会比血帝城大就是了。
　　而就在安娜跟着狐雪月朝着前方走去的时候，突然好似感受到了一阵令人感到心悸的目光。
　　就在这一瞬间，安娜只觉得好像有一只无形的冰冷的手指从自己的背脊自上而下轻轻滑动。
　　浑身的鸡皮疙瘩在这个时候直冒出来。
　　一声惊呼出声，安娜立马朝着　　那个目光传来的方向望去。
　　“是谁？”
　　被安娜吓了一跳，狐雪月也在第一时间跟着安娜的看着的那个方向投去目光。
　　“怎么了？”说着，狐雪月对着依心示意了一个眼神。
　　“我并没有感受到周围有人对我们发出敌意。”
　　狐雪月当然是信任依心的，但狐雪月也相信安娜不是那种会随便一惊一乍的人。
　　“哥，你没事吧……”
　　“怎么了，怎么了？刚才有发生什么事情吗？”
　　看着三人朝着自己靠了过来，安娜这才缓缓地松了口气。
　　看着狐雪月，安娜摇头说道：“没事，我们走吧。”
　　几人呆愣地站了几秒，敖幼也是一脸的疑惑，不过还是笑道：“诶，在城内怎么就这么一惊一乍的呢，怎么可能会有坏人敢在城内做坏事呢。”
　　顺着敖幼的话，狐雪月附和道：“是啊，不过敖幼你上次在列车上出事后难道你现在在城内还是一个人吗？”
　　“这怎么可能，我们在城内也有自己的商会，也有我族内的长老居住在城内呢。”
　　“这样子啊，那我们走吧。”说着，狐雪月主动地揽着敖幼的手臂朝着前方走去。
　　刚才那个到底是谁？
　　一脸疑惑的安娜和星丝娜两人跟在狐雪月的后面并肩前行。
　　顺着这条在拉德城内最为繁忙的大道走着，随着脚下的道路越来越狭小，几人来到了今天早上的第二个目的地。
　　不过相较于面前这栋看上去有些平平无奇的建筑来说，安娜更在意在傀儡协会对面的那家叫做好物的店铺。
　　“这家店，好像是幸常说的那家……”
　　看着那幸常描绘的门面样式，还有那个门口摆放着一块写着好物的招牌，不用想这一定就是幸常说的那家有出售质量不错傀儡的店铺了。
　　想到这里，安娜转过头看来这在这家店铺正对面的挂着一块傀儡师协会牌匾的建筑。
　　建筑看上去就和附近的楼房是一个样式的，除了门面装点得与众不同了些，其他地方看上去简直就和周围那些普通店铺没啥两样。
　　“哎，我突然觉得我被坑了，幸常那个家伙……”
　　“幸常？就是这两天和哥你坐在一起的那个人吗？”
　　“是啊……”
　　“真没想到小，星轮这才两天就能交道朋友了呢。”
　　啊这，还在因为自己这两天把她晾在一边生气啊……
　　“雪月你怎么老是叫他小星轮啊，难道……”说着，敖幼朝着安娜投去了一个好奇的微笑。
　　“什么小星轮，你才小星轮，你全家都是小星轮！我们男生总是很容易两句话聊到一起就成为好友了。”
　　闻言，狐雪月双眸微眯，看着安娜露出坏笑，道：“噢！这样子吗？你们男生啊！”
　　“咳咳，我们进去吧，别在这里站太久了。”
　　也不去研究那尊摆放在门面处的傀儡石狮子，安娜这个时候只想赶紧离开这里，不想再这个话题中再浪费时间了。
　　朝着协会内部走去，安娜还不完了催促狐雪月几人。
　　“赶紧进来，等会就让你们看看什么叫做男人的浪漫！”
　　随着安娜的话说出口，朝着前方走去的安娜逐渐赶紧到不对劲。
　　突然！安娜猛地一个回头，可后方在这个是突然变得空无一人。
　　“狐雪月？丝娜？依心？”
　　没有人回应，周围好像就只剩下安娜一人。
　　“不是吧，不是说城内很安全的吗？”
　　踉跄后退一步，而这个时候，之前出现过的那股透骨的冰冷再次袭来。
　　等到安娜回过神来，面前出现了一名背着一口棺木的男子。
　　在看到这名男子的瞬间，安娜只觉得自己的小心脏差点从身体里面给蹦出来，自己身上的幻术也不知道什么时候消失。
　　“你你你……姬无命？”
　　支支吾吾的，安娜在这个时候突然发现自己连一句话都说不清楚了。
　　“不用害怕小妹妹，我们不会伤害你的。”
　　在安娜背后突然出现的这个冰冷的声音让安娜背脊瞬间一颤，来不及去思考，安娜在听到声音的瞬间立马侧着身子又是退出数步远。
　　这是一名身穿一袭白色长裙的女子，浑身上下就好像只有这条长裙没有佩戴任何的饰品，就连鞋子也没穿。
　　苍白赤足踩在地面又好似飘在半空，黑色的青丝被扎成一条又长又粗的麻花辫子，给人的一种清纯的别样美感。
　　“哇！两个打一个，你们也太不要脸了吧！”
　　安娜想哭，遇到谁不好怎么偏偏遇到这两个人，那岂不是死定了。
　　此时的安娜已经是面无表情，也不知道要用什么表情来面对面前的这两人。
　　一个浑身好似破烂不堪裹着一条黑色破布的背着棺木的大叔，另一个长得好看的大姐姐。
　　看着面前的这两人，安娜　　再次问道：“你们想要干嘛？”
　　“我们还不至于欺负你一个小丫头片子。”沧桑沉闷的声音从那个男人的嘴中说出，安娜只觉在听到这话的瞬间心头一闷。
　　“无命别吓到小妹妹了，多可爱的一个妹妹啊，来给姐姐抱一个！”
　　也不顾此刻安娜的心情，面前这名女子展开怀抱自顾自地就朝着安娜拥抱过来。
　　就在安娜不知所措的时候，自己的一手手臂在这个时候好像被人给牵住了一样。
　　一阵淡淡的金色光芒在这个时候将安娜的身躯包裹，随即一名白金发色的少女好像穿过了一层无形的屏障出现到了安娜的身旁。
　　看着身旁这名牵着自己手的少女，安娜在这一瞬间好像变得不再害怕了。
　　“狐雪月！”
　　眼角含着泪花，安娜还是从来没想到过能够这么发自肺腑地说出狐雪月的名字来。
　　“小安娜怎么出个门都能遇到这些奇奇怪怪的事情呢。”
　　“嘿嘿，又是一个可爱的小妹妹，说说过了，不用害怕姐姐没有伤害你们的意思。”说着，白衣少女双手放在背后将那根大麻花辫子压在翘臀上，身躯微微前倾整个人就这么漂浮在半空中。
　　一脸微笑与那个一脸死气沉沉的男子形成了鲜明的对比。
　　“不过，你们两个还真是有趣呢，当初在遗迹门口出现的那个金光也是这个吧。”
　　“你们到底想要干嘛？”
　　面对着狐雪月的质问，少女不急不缓的抬起手臂指着安娜说道：“想要小妹妹帮个忙。”
　　“我？”
　　“对，不过现在好像来不及了呢，不然这样吧，小妹妹不是要出城吗，到时候我们在城外等你。”
　　“等我？你们到底想要干什么？”
　　“不干什么，只是想借小妹妹在遗迹里拿到的那本书看一看而已。”
　　“借……”
　　“我们可不会白拿哦，我们可是有报酬的。”
　　听到报酬这两个字，安娜一脸不可置信的看着面前这名大姐姐说道：“我不要报酬，你们想要就……”可是话到嘴边安娜还是不忍心说出把那本书送给对方的这句话。
　　“如果在书中没有我们想要的内容，我们就把书还给小妹妹，报酬就是以后不会惦记你的那本书。如果有我们感兴趣的内容，那就再借久一些。”
　　听到这话，安娜也是愣了两秒才反应过来。
　　“这么说，这个报酬好像还挺不错的，只不过我真的能相信你们吗？我为什么要相信你们？”
　　“啧啧，姐姐我都这么客气的和你们这样说了，怎么还抱着这么大的敌意呢，你们觉得我们真的想要对你们出手还用这样聊天吗？”
　　“这可说不定，你们不敢在城内动手的。”
　　看着狐雪月，少女笑道：“确实，不过你们也不可能永远呆在城内吧，所以我说的那个交易很划算吧。”
　　闻言，安娜和狐雪月两人对视一眼，随后安娜叹了一声说道：“那好吧。”
　　好像也只有这个办法了，如果他们能说道做到的话……
　　毕竟要是被两个这样的强者惦记着的话，恐怕下半辈子连做梦都不敢了。
　　就在安娜说出同意的话语的时候，一个熟悉的声音从安娜胸口那枚蓝色吊坠上面传出。
　　【吾能信汝吧，小倩。】
　　“狐雅妈妈！”
　　“母亲！”
　　安娜和狐雪月在听到这话的瞬间就像是吃下了一颗定心丸一样，狐雅的每次出现就好像都能将所有事情都办安娜处理好一样，这让安娜在这一瞬间心中流淌过一阵无法言喻的安全感。
　　“那是当然，我什么时候骗过小雅呢，咱也不忍心去伤害小雅的这两个可爱的孩子呀。”
　　【最好。】
　　随后，原本两人好像被围在朦胧的雾气内，可是随着面前那两人的消失，安娜和狐雪月两人只觉得面前从朦胧逐渐变得清晰。
　　“你们两个怎么回事啊，怎么突然就牵上手了，而且站在这里一动不动。”
　　“小姐，你们没事吧。”
　　看着依心那悔恨和着急的表情，狐雪月轻声说道：“没事，这不关你的事。”
　　而这个时候，安娜并没有松开狐雪月的手，只是握得更紧了。
　　第34章 傀儡协会（4K
　　“哥，你们没事吧，刚才你突然站着不动了，然后雪月走上去和你牵手然后她也不动了。”
　　看着星丝娜这急切询问的表情，安娜安慰道：“没事的，没事了。”
　　“真的？”说着，星丝娜又看向了狐雪月。
　　“我们进去吧。”
　　“好吧。”
　　就在几人走进屋内大厅的是，敖幼又是一声惊叫打乱了安娜的思绪。
　　“怎么了？”
　　也许是因为刚才才经历过那种事情的缘故，此刻安娜的神经可谓是绷到了极点。
　　顺着敖幼的手指望去，在看到墙壁上面　　贴着的那张画像的瞬间，安娜直接就绷不住了。
　　“这是？安娜？为什么她会被贴在这里。”
　　靠近过去，敖幼看着安娜画像下方的那行小字念道：“重金悬赏画像血族线索。”
　　说着，敖幼转头看向了狐雪月。
　　“为什么安娜会被悬赏？”
　　“不知道啊，也许是做了什么坏事了吧。”
　　“坏事……”怨念地看了一眼狐雪月，安娜此时的表现就好像是再说这我像是那种会做坏事的人吗？
　　“稀客啊，没想到这么快就就知道这里来了。”
　　听到声音，在大厅的众人顺着声音传来的方向望去，之间一名身穿灰黑色制服的男子从楼上的木头阶梯上走了下来。
　　“卢鹿学长，你怎么在这里？”
　　看到来人，安娜立马问候道。
　　“我有空就来这个地方啊，没办法，如果能不来的话我宁可在家睡大觉！”
　　看着来人，狐雪月对着安娜轻声问道：“这是，高等学院的学长，星轮你认识他啊。”
　　“是啊，之前在学院中的傀儡同好会里面遇到过这位学长。”
　　“既然来了，那就上楼坐坐吧，这一楼只是摆设。”
　　就在卢鹿准备带领几人上楼的时候，一串轻盈的脚步声从上面传了下来，踩在这旋转的木质楼梯上，一个黑发少年走了下来。
　　“诶，申天工你这就要走了啊。”
　　看着卢鹿，这名名叫申天工的黑发少年说道：“是啊，今天也只是送点材料过来，我还有些事情。”
　　“咦！申天工你怎么在这里啊。”
　　“敖幼，真巧啊。”说着，申天工在这个时候看向了一旁站着的安娜。
　　“你就是那个星轮吧，真是没想到居然能够在这里见到你。”
　　原本以为只是敖幼申天工这两个熟人巧遇的寒暄，结果倒是申天工打量起了安娜来。
　　“你，你好。难道你也是学院的学员？”
　　“啊哈哈，是啊，我和敖幼是在同一个班级，这两天可是听到不少有关你的传闻，而且我和你还算是有些渊源啊。”
　　质朴又很实在，直来直往是安娜在见到这个少年的第一印象。
　　“渊源？”
　　“是啊，我也是来自圣灵共国。”
　　“你也是和我们……来自同一个人类国家！”捂着小嘴，星丝娜在听到这话的时候也是惊叹一句。
　　“是啊，啊哈哈，算了今天就不聊了，下次有空再来叙叙旧。”
　　看着申天工的离去，安娜的表情从刚才的迎笑逐渐变得严肃起来。
　　“哥，没想到这里居然还能遇到我们国家的人。”
　　“是啊，不过这人好像对我们很了解的样子。”说着，安娜看向了狐雪月。
　　而狐雪月在这个时候也是说道：“在这里的那些没有血脉的人类才是要注意的。”
　　闻言，安娜惊道：“诶，为什么？”
　　“因为想要拥有能够不被灵气撑坏的肉体，没有点意志力来对自己狠下心去，锻体那种无比痛苦的手段是做不出来的。”
　　看着敖幼的讲述，安娜在这个时候陷入了沉思，或说，这人为什么要在意自己？
　　“哎，你们还在这里愣着干嘛，走了，星轮小弟来这里不是要办理入会手续的吗？”
　　“入会手续？”
　　“怎么不是来入会的啊？”
　　“难道入会没有门槛的吗？”能够入会这点是安娜没有想到的，本来还想着过来这边看看顺带着熟悉一下这附近的环境。
　　“这个啊，只要你掌握了基础的操控傀儡的能力就行了。”
　　闻言，敖幼嗤笑道：“那岂不是什么人都能够入会，难怪这里看上去没什么人。”
　　“学妹要是这么说话可就伤心了，只不过最将这段时间这个分会的里面的人变少了而已。”
　　说话间，安娜几人便是来到了楼上。
　　看着靠着墙壁整齐摆放的一排形态各异的傀儡，安娜在走到二楼的瞬间便是发出了一声来自灵魂深处的惊叫。
　　“天空制衡！”
　　在看到面前那只处于半蹲状态任然有着三米高度的蓝白配色的傀儡，安娜只是恨不得立马冲上去仔细研究一个遍。
　　“很懂嘛骚年，居然能够认出这只傀儡叫做天空制衡。”
　　“当然，我当初可是买过它的模型，出自上代天衡大师之手的天阶傀儡，是少有的双足行走的战斗傀儡，拥有着单独抗衡一名七转尊者毫不吃力的恐怖实力！”
　　拍着胸脯，安娜的话语中不断的透露着对面前这个大家伙的喜爱。
　　“嘿嘿，说的不错，不过有一点小子你可是说错了，这并不是本体，而是一只仿制品，只有玄阶中级的实力的仿制品。”
　　就在安娜说出这话的时候，在二楼里面一间屋子之中传出了一个老者的声音。
　　听着声音，安娜将目光投向了那间传出声音的房间门扉之上。　　“老爷爷你说这只并不是真的天空制衡……”
　　“老师说的是啊，如果是本体拥有那么强大的实力，怎么可能放在这处偏僻的分会里呢。”
　　老师！那岂不是说，里面这人是高等学院那边的老师，而且还是教授傀儡知识的老师！
　　想到这里，安娜瞬间有些心潮澎湃起来。
　　不一会儿，里屋的门扉被缓缓推开，一名鹤发老者从里面走出来。
　　虽然看上去苍老，但却看不出老人应有的那种虚弱，而如果在一名样貌苍老的人老者身上看到这种状况，那就说明，这是一名实力不俗的人。
　　“我来给你们介绍下，这是这个分会的徐乐山副会长，也是在拉德高等学院中的老师。”
　　“老师你好，我是来自中等学院的星轮。”
　　“同中等学院，狐雪月。”
　　“敖幼。”
　　“星丝娜。”
　　“吆呵呵，都是年轻的孩子，真好，真不错，难得居然有这么多女孩喜欢傀儡这门手艺，看来我们分会振兴有望啊。”
　　而一旁的卢鹿立马就看出了徐乐山的心思，急忙说道：“老师，只有星轮是想要入会的……”
　　“咳，这是什么话，人家都还没说话你这就已经替她们做决定了吗？”
　　“呃，这……”
　　“我可没兴趣加入这种玩木头疙瘩的地方！”
　　听到敖幼这样说，徐乐山的老脸上青一阵紫一阵的。
　　看到狐雪月也好像想要去怼面前这老人，安娜立马走上前一步说道：“我是想要加入来着，现在就可以吗？”
　　听到这话，徐乐山也袖袍一甩说道：“卢鹿，你去吧……”
　　说着，徐乐山便是走到了另一处的沙发上坐了下来。
　　看着对方突然又是这么一副态度，安娜也只能无奈地叹了口气。
　　“话说我从刚才到现在眼皮一直再跳，刚才这附近是不是发生了什么事情啊？”
　　“没有啊老师，这附近也没有人在滋事啊。”
　　“没有吗？奇怪。”
　　该不会是在说刚才姬无命出现在楼下的那个时间吧……
　　不过那件事暂时过去了，现在对于安娜来说，当务之急是在这里办理入会手续，然后再看看能不能在这里薅走一些对自己有用的教材书籍之类的东西。
　　最好能够带走两三具傀儡。
　　“咳咳，行了，之前我们见面的时候我不是还送你一只入门的黄阶低级的练习傀儡吗？”
　　听到这话，安娜瞬间一惊。
　　那只傀儡……
　　“有……”
　　“那就拿出来吧。”
　　“啊，为什么要拿出来？”
　　瞪了安娜一眼，卢鹿没好气道：“现在我们入会手续都已经变得这么简单了，还问为什么，证明你能够操控傀儡就行了啊！”
　　啊这，这有些问题啊。
　　看着有些扭捏的安娜，卢鹿接着催促道：“赶紧的，一个大男子的怎么这么墨迹了！”
　　“好吧，那我就拿出来了……”
　　“干嘛说得像是要掏出一个不得了东西一样，我前天才送你的那只傀儡你该不会丢了吧。”
　　“没丢，只不过，卢鹿学长你稍微往后稍稍，我怕等会误伤了。”
　　一听这话，卢鹿瞬间就来了兴趣，难道！马萨卡这个小子仅仅只有两天就将自己送给他的那只最最最垃圾的入门傀儡改造了。
　　那岂不是，孺子可教也！
　　看着安娜，卢鹿瞬间升起了一丝小小的期待。
　　而安娜只是深深的吸了一口气。随后从另一个独立的单独存放那只傀儡的一个收纳灵器之中轻轻滑动。
　　一只一米出头的人型傀儡便是出现到了几人的面前。
　　首先，敖幼在第一时间就捂住了鼻子，随后，是狐雪月也捂住了口鼻，再然后就是星丝娜。
　　而站在安娜对面的卢鹿愣了好一会儿才反应过来，看着安娜没好气道：“你干啥了？拿我送给你的傀儡去蹚屎坑了啊！！”
　　“呜，哥，你……该不会使用这只傀儡进去兽居里面铲屎吧……”
　　“真不愧是小，星轮，很有想法……”
　　“我要出去，龙的嗅觉可比你们灵敏多了。”
　　“狐狸可不比你们龙差，我也要出去了。”
　　不一忽儿，三个少女互相拉拽着朝着楼下走去。
　　安娜在这个时候看向了卢鹿，和站在卢鹿身后一脸不可置信看着安娜的徐乐山。
　　“我，洗过了，只不过还留着一点点味道！”
　　“你管着叫一点点！”
　　嘴角抽搐，面颊在这个时候露出来了狞色，卢鹿现在都不敢转头去看那个站在自己背后的老师。
　　只是看着面前的安娜一个劲的在心中暗骂道我怎么就这么倒霉催的。
　　而安娜的双目在这个时候有些游离，只是有些不敢直视站在后方的徐乐山。
　　昨天在清扫兽居有多休闲惬意，现在在拿出这只傀儡的　　时候就有多尴尬。
　　安娜本来就不打算要直接加入协会，本来也只是打着过来熟悉周围环境，顺便看看这个协会里面到底有什么的傀儡。
　　所以也就没有做其他准备，甚至那只昨天用去打扫兽居的傀儡也只是简单的清扫一遍然后就用一个没有用过的储物灵器给收了起来。
　　就压根没想过今天还会再拿出来，本来就只想着等这个月打扫兽居的处罚过后就将这只傀儡给扔了。
　　结果倒好，直接社死。
　　在这个仅剩三人的二楼，空气在这个时候只有带着一阵臭味的尴尬。
　　徐乐山在沉默了许久之后转身朝着里面的一件房屋内走去。
　　吱呀，砰！
　　随着门扉关闭的声音传来，卢鹿在这个时候才稍微松了口气。
　　看着面前的安娜两人在此刻竟然也都是满脸的哭笑不得。
　　“行了，收起来吧，臭死了，没想到你居然用这种东西去铲屎也是佩服，算了直接给你入会吧。”
　　说着，卢鹿直接取出了一枚银色的徽章递给安娜。
　　“哎，我真是倒霉催的，早知道我今天在宿舍睡觉也不来这个地方！”
　　“啊哈哈，谢谢啦学长！”
　　接过这枚有半指长的徽章，看着上面写着的傀儡师协会字样的徽章，安娜只是觉得有些不可思议，自己从来就没想过加入傀儡协会是这么简单的一件事。
　　“得，你也不用测试了，赶紧把这玩意给我收起来！臭死了。”
　　收起了这是附魔精神攻击的傀儡，安娜搓着双手对着卢鹿问道：“嘻嘻，学长，咱这里有没有什么专门给会员的秘籍之类的东西啊。”
　　“秘籍？”
　　“嗯嗯！”
　　“有！”
　　“真的！”
　　“是啊，这还是我今天才知道的，往傀儡上面糊令人作呕的东西能够起来的效果完全不亚于高阶附魔！”
　　“咳咳，卢鹿学长就别拿我寻开心了，我那样做也是无可奈何的事情。”说着安娜在心中补充了一句道，再怎么说自己也算是一个货真价实的女孩子了，面对着那种又脏又臭的环境说不膈应那是假的。
　　“我可没拿你寻开心，我是真的觉得这个方法可行。”
　　一边说着，卢鹿还一边揣摩着下巴在原地绕起了圈。
　　看着对方这幅认真思索的模样，安娜总觉得自己好像打开了一个奇怪的潘多拉魔盒……
　　该不会真的会被搞出什么生化攻击型的傀儡吧……
　　第35章 灵
　　站在一面墙壁面前，准确来说应该是一面放满了各型傀儡的墙壁面前，安娜看着上面的那些有着不俗名字的傀儡模型的时候嘴角不经留下了眼馋的泪水。
　　在首先了卢鹿的那枚代表着进入傀儡协会的最低级别的徽章过后，安娜随后就在这里开始参观起来了这里面陈放着的那些收藏品。
　　不过令安娜感到可惜的是在这个傀儡协会的分会这里面，并不负责传授制作傀儡和操控傀儡的更深入技能。
　　因为这里面的主要成员都已经搬到了拉德高等学院之中。
　　这也难怪在这里会变得如此落魄，除了那只仿造的天空制衡傀儡的低级版，这里就只剩下安娜面前的这些只有收藏价格的模型与少量的书籍。
　　本来抱着来这里开开眼界的安娜这会儿只有失落。
　　看着面前的这些模型，安娜好奇的问道：“这些都是协会里面大师制造出来的吗？”
　　“大多数都是吧，都是近代比较有名气的大杀器，不过我们这行业也在逐渐没落。”说着，卢鹿也不经叹了口气。
　　双手摆了摆，卢鹿与安娜并肩站着看着面前这些曾经叱咤风云的战斗傀儡接着说道：“既然你和申天工都是来自人类那边，那你也应该知道最近几十年整个世界的变化。”
　　闻言，安娜皱眉道：“就是科技吗？”
　　“是啊，中等学院那边也许还没感觉出来，但是在高等学院已经开设了好几门探索未来世界方向的门科了，所以本来就就没啥人气的傀儡现在就变得更加……无人问津了。”
　　“呃，探索未来的方向的门科……，那是什么？”
　　“嘿，就不告诉你，告诉了你，我怕你直接就给跑了。”
　　瞟了卢鹿一眼，安娜用着斩钉截铁的口气说道：“怎么可能了。”
　　“噢！这样吗？那你想象下一种比我们这些傀儡更加强大的东西，有着更强大的力量，更强大的飞行速度，还有跟帅气的外表，甚至不需要使用灵识进行控制的傀儡，不需要操控者在身旁就能自动行动的傀儡。”
　　“这，好帅！”
　　看着安娜那副憧憬的表情，卢鹿没好气道：“这就叛教了？”
　　“啊这，这怎么能叫做叛教呢，让那不就是傀儡未来的方向吗？”
　　听到安娜这话，卢鹿立马反驳道：“不不不，那是抛弃了傀儡的本质的，是没有　　灵魂的，他们这是纯粹用钢铁打造出来不的铁皮妖兽，我们可不一样，高阶的傀儡是拥有灵魂的。”
　　“拥有灵魂？”
　　“一只傀儡的打造，那是从构思到选材，每个关节的打磨与制造技法到刻录在整具傀儡身上的纹路通过操控者的灵识作为纽带来进行操控的。从打造材料的选择到傀儡能够拥有灵环一样的快速释放法术的能力，这些都是一个傀儡的灵魂，绝对不是那种是舍弃掉灵魂的只会遵循编程的铁皮妖兽。”
　　看着卢鹿这么滔滔不绝的说着，安娜疑惑的问道：“难道不是让傀儡动起来就行了嘛？”
　　“哎，你不懂，你知道灵力或者灵气能够影响这世间的绝大部分物品吧。”
　　听到这话，安娜瞬间有些明悟了。
　　看着面前这面摆放着历代大师呕心沥血锻造的傀儡的缩小模型，随后再看向卢鹿问道：“灵？器灵！”
　　而就在安娜说出这话的瞬间，苍老的声音突然从两人的背后传来。
　　“嘿嘿，小子脑袋还算活络，没做，傀儡在上个时代在某些地方还被人称之为人偶，之所以巨大多数傀儡都是人型的，就是因为在经历一定的时间洗礼之后，傀儡能够产生灵。”
　　闻言，卢鹿借着补充道：“是的，就像是放满了宝物的箱子被里面的宝物影响产生的灵智，也是一个剑修孕养手中宝剑数十载产生的剑灵，傀儡也是在追求这一步！”
　　听到这里，安娜瞬间有些寒毛颤栗，只觉得瞬间有种心潮澎湃的那种感觉。
　　就像是儿时第一次接触到傀儡模型的时候被那种棱角分明的机械美感给征服一样。
　　在这一刻，安娜好像找到了自己未来想要制造傀儡的形态。
　　“那这墙壁上面的傀儡模型都是已经产生了灵的吗？”
　　“嘿嘿，哪有那么简单，这上面的这些傀儡能有一成产生灵智就已经很了不得了。”
　　“一成……”
　　就在三人聊天的时候，楼下突然传来了一阵急促的脚步声。
　　穿着铁靴的踏步声踩在一楼的木质地板上面发出声响立马就让楼上的三人眉头一皱。
　　听到这幅响动，徐乐山皱眉道：“今天是怎么回事，那个小子怎么没事跑到这里来作甚！”
　　闻言，卢鹿也是疑惑的问道：“是宗维师兄？”
　　“走吧，下楼看看是怎么回事突然找上门来了。”
　　说着几人便是来到了一楼。
　　安娜就跟在卢鹿和徐乐山的身后。
　　来到楼下安娜立马就看到了不远处站着的狐雪月三人。
　　一名身穿银色甲胄的年轻男子正在对着狐雪月三人询问着什么。
　　看到这一幕，安娜急忙走上前往。
　　可还等走到狐雪月的身旁便是被另一名浑身穿着甲胄的大汉给拦了下来。
　　“等等，你们都是这个协会的里面的人吗？”
　　听这话，徐乐山不急不缓地走到了安娜的身前，目光看着远处那名唯一没有穿戴头盔的男子问道：“宗小子，干嘛跑到我这儿过来，吓到我的客人了。”
　　宗维在这个时候才转过身来，带着一脸的微笑看着面前的几人说道：“徐老师，我这可是在办公事，咱们就算是师生一场你也不能这样干扰。”
　　“呵呵，翅膀硬了，连和你老师对话都是这幅有语气，什么公事能够跑到我这地方，这儿平日能来一两个人就不错了！”
　　“难道老师您刚才没注意到吗？有一个拥有者强大实力的人突然出现在这里，我这也是接到了上面的命令才来到这附近排查。”
　　“哦，这样啊，经你这么一说……”说着，徐乐山双眸微眯思索片刻，随后又是说道：“刚才确实有一个不寻常的，我还以为是我的错觉。”
　　而这个时候，宗维已经将目光投向了那名站在徐乐山身后的安娜，那对如同鹰目的眸子在这个时候好似发现了什么。
　　看着安娜，宗维说道：“小子，我怎么感觉你带了什么干扰搜查的高阶灵器？”
　　第36章 尽忠职守的宗维
　　带能能够影响到能用灵识搜查的东西，那不就是自己此时带着的那个吊坠吗？
　　看着面前这名咄咄逼人的士兵大哥，安娜总觉得对方好像能有看穿自己一样。
　　“我带什么是我的私人问题吧。”
　　虽然不知道对方想要做什么，但是安娜在这个时候还是表现出来毫不惧怕。
　　“如果是平时的话那倒是没有问题，但是现在可不一样，刚才这附近出现了一种大型的阵法，所以我现在有权盘查在这附近活动的所有人。”
　　说着宗维朝着安娜坐在的方向走去。
　　“保护城市居民安全是我们的责任，所以人都有义务配合我们，当然如果你身上没有携带什么违禁品的话我们也不会为难你。”
　　看着对方这么一副要将自己扒个底朝天的宗维，安娜在这个　　是脑袋急速飞转着。
　　这可不太妙啊，这要是在这里被人扒出了自己的身份可咋整。
　　看着不远处那贴在公告栏上的自己画像，安娜不敢相信自己要是将自己的真面目展露出来会发生什么事。
　　本来还想着后面再问问徐乐山为什么那么执着自己手中的那本书。
　　不过现在要怎么应付这个人又是一个难题啊。
　　“我觉得，我并不能给你搜查。”
　　看着面前这名高大的身穿银色甲胄的男子，安娜倒是显得不慌不忙。
　　这个时候也不能让对方看出自己确实是慌得一批。
　　“噢！那我能问你的理由吗？”
　　“因为我……”
　　可安娜的话刚说出口，站在门口处的狐雪月突然以严厉的口吻对着宗维说道：“星轮是母亲安排给我的护卫，你们可还没有全力搜查她。”
　　此话一出，就连站在狐雪月身旁的敖幼都给震惊到了。
　　而卢鹿在这个时候用着一阵怪异的目光看向了安娜，眼神之中仿佛就是在说着就你这点实力？
　　转过身来的宗维看着狐雪月掏出的那枚雪白的令牌每天在这个时候拧成了一团。
　　“雪狐家的令牌，你是狐雅的五女。”
　　虽然此时狐雪月面容平静，浑身上下也是透露着一股不凡的气质，但老练的宗维还是在这里面嗅到了隐瞒的气味。
　　“虽然这也许和刚才出现的那股危险的气息不是同一个人，但我们还是有义务排查城内任何可能出现危险的人，包括排查他们身上可能携带的违禁品。”
　　说着，宗维又是转头看向了安娜，随后接着说道：“能够躲过我探查这就说明你带了一种极其强大的灵器，为什么一个中等学院的学员要携带这种东西？
　　这样的话我觉得我更有责任排查任何可能威胁到学员的因素。
　　虽然我也很尊重雪狐族，但这并不是能让我放任任何排查危险的理由，我想老师也不会阻拦吧！”
　　随着宗维的这一顿演讲，几人在这个时候也是将目光从宗维移到了安娜的身上。
　　徐乐山在这个时候也是看向了安娜，说道：“小子，你身上如果没带什么危险物品的话应该也不怕被人查询吧。”
　　拳头握紧，安娜在这个时候只觉得自己好像完全没办法反驳对方的这套说辞。
　　站在正义的一方滔滔不绝的这番话语只要是个正常人大概率也不会反驳，毕竟对方还真的就是维护城市治安和安全的人。
　　狐雪月在这个时候也在思考着接下来一步要怎么办，两人在这个时候也不想在这个地方将安娜的身份暴露，如果暴露的话，虽然不会出事，但是安娜大概率就得回去血域了。
　　而就在宗维朝着安娜走过去的时候，外面在这个时候突然传来了一个女子的声音。
　　“这样子怀疑我的学生可不太好吧。”
　　闻言，在场的众人将目光投向了屋外的街道上。
　　看着那名站在傀儡协会大门的娇小少女，安娜几人在这个时候惊喜地说道：“彩老师！”
　　看到彩誓的突然出现，宗维在这个时候也不免露出了惊讶的表情出来。
　　“你怎么会在这里？”
　　“我看到这里好像出来了令人感到厌恶的灵力痕迹就过来看了，没想到居然就看到你在欺负我的学生了。”
　　“你不是在教高等学院？”
　　“今年被调到了中等学院了。”
　　纤细的手指卷着黑发的发梢，一身得体的黑色露肩洛丽塔显得格外的精致，撑着黑伞彩誓就这么走了进来。
　　显然，宗维在看到彩誓的出现的时候动容了。
　　“你想要为你的学生担保吗？”
　　“那我想问我的学生做了什么？”
　　这一句话就直接堵住了宗维的嘴，支吾着，宗维还是说道：“排除潜在的危险是我们的责任。”
　　“行了，他身上并没有携带和死灵有关的东西，这点我可以给他做担保。”
　　这个时候，卢鹿也站了出来说道：“学弟几人今天只是过来协会这里办理入会手续的。”
　　看了一眼周围的几人，宗维无奈的叹了口气道：“既然彩老师都这样说了，我也就不再深究这个小子了。行了，你就几个小鬼都走吧。”
　　看着宗维，彩誓笑道：“你也是尽忠职守，但是太过刻板可没有女孩会喜欢你哦，都一副年纪了，脑子里除了拉德城的治安和安全就装不下别的东西了吗。”
　　“彩老师你刚才说的，死灵气息……难道……”
　　看着一脸疑惑的宗维彩诗沉声道：“是的，如果我没察觉错误的话，刚才出现在这里的就是姬无命。”
　　听到这个名字，在场的几人瞬间冷气倒吸一口。
　　徐乐山在这个时候只觉得自己背脊一凉，刚才是姬无命那个家伙出现在这个地方附近！而且还是施法了什么法术才被城内察觉到，这才会派遣宗维　　过来查看。
　　“小彩啊，你确定你没感知错吗？那个家伙怎么会出现到这个地方啊，他，他出现在这里干嘛啊？”
　　“徐老师还是叫我彩老师吧，至于姬无命为什么会出现在这里，这点我就不得而知了。”
　　“彩，彩老师啊，你怎么就突然跑到中等学院了，你的才华待在那种地方可是真的浪费啊。”
　　看着徐乐山，彩誓微微一笑，道：“嘻嘻，这可不能这么说，都是年轻人，都是一样有朝气和活力呢。”一边说着，彩誓看向了此刻和狐雪月会和到一起的安娜四人。
　　第37章 实战测试
　　“那个，如果没有什么其他事情的话，那我们就不在这里打扰你们了。”
　　挠着后脑勺，安娜此刻是多想直接跑路，可是面对着突然出现又突然帮了自己一把的彩誓，安娜还得客气的和对方道别才行。
　　“这样啊，我现在也没事，就和你们一起回学院吧。”
　　“诶！彩老师这才见面就要走了啊。”
　　徐乐山此时就像是一只慌张的小鹿，在彩誓面前完全没刚才那副在和安娜讲故事的沉着冷静。
　　“我还要回去准备课程呢，毕竟今天出来也是纯属巧合。”
　　说着，彩誓转身直接就朝着外面走去。
　　安娜在这个时候尴尬的看着卢鹿和徐乐山说道：“那个，下次我再过来找徐老师请教问题。”
　　随后便是与狐雪月一起几人走出了傀儡协会。
　　就在安娜几人走出协会的时候，远处几名身穿蓝白相间的中等学院服饰的少年在这个时候与安娜的视线对视到了一起。
　　围绕着傀儡协会这栋建筑，周围已经被身穿甲胄的士兵给围出了一片空地，远处的不少人都好似的将视线投到这里。
　　安娜之所以能够第一时间看到那几个站在人群中的几人，还是因为今天这几人那来自血液的气味若隐若现的出现太多次在安娜的感知之中了。
　　不过这也是安娜第一次在眼中的这同一副画框内看到这么多有个性的人，有长着各种角的，长着各种耳朵的，甚至还有头上长出一朵花的。
　　看到这一幕安娜也是在心中感叹道血脉这东西真的神奇。
　　顺着安娜的目光，敖幼在这个时候也是发现了那几人站在人群之中的同学。
　　“诶，那不是四大天王的谁嘛？”
　　听到敖幼的话，安娜下意识地就问道：“四大天王？”
　　狐雪月在这个时候也是补充道：“就是五个在学院内嚣张跋扈的家伙，对了，唐根也算一个。”
　　“五个……”嘴角一抽，安娜还是看了一眼对方那个素未谋面的同学，随后在那几个同学的目送下和狐雪月肩并肩跟着彩誓朝着另一个方向走去。
　　虽然能够感觉到对方那个目光好像恨不得直接将自己给扎死，但安娜此刻已经懒得去理会这个不知道为什么跟随了自己半天的家伙了。
　　本来今天早上应该是一个休闲惬意的早晨，没想到遇到了姬无命在那个家伙，后面还差点宗维给揭露真面目，此刻的安娜只想回到宿舍的小床上好好躺一会儿。
　　所以也懒得那几个跟随着自己的家伙是不是想要找时机将自己拦下然后互相问候了。
　　“彩老师……”
　　“怎么了？星轮同学难道有什么话想要跟老师袒露心扉的话吗？”
　　袒露心扉……，这是在明示我坦白从宽吗？
　　看着面前这个神秘莫测的老师，安娜试探着问道：“老师是血族吗？”
　　“哦吼，是不是看到女孩子穿的这可爱的模样就联想到血族呢？或者说星轮同学怎么知道血族就平常就穿着这样的服饰呢。那可是只有贵族血族才会当做在平日里穿的衣服呀，星轮同学这是怎么知道的呢？”
　　听完彩誓的这番讲述，安娜瞬间汗颜，淦！早知道就不和你搭话，真的是一句话就能给她推理出几千字的内容出来。
　　“啊哈哈，这我怎么可能知道嗯。”
　　看着一同走在身旁的狐雪月敖幼和星丝娜三人，彩誓在这个时候突然问道：“话说我才来到中等学院，对你们三年级的同学还有很多不了解的地方啊。”
　　闻言，敖幼问道：“不了解？”
　　“是啊，就比如你们的实力怎么样我也只能从文档里面看到，根本没有能够让我有一个具体的印象，这可不太好，以后我还要和你们相处好一段时间呢。”
　　一边说着，彩誓一边自语地说道。
　　突然，彩誓突然停下了脚步，一根纤细的手指在这个时候升起。
　　接着，彩誓转过身来对着几人突然说道：“要不然我来搞一个突击测试，正好看看你们这些三年级要怎么样面对妖兽。”
　　说着，彩誓的脸上露出了一抹不怀好意的微笑。
　　下午的阳光倾斜着射进了这栋在拉德中等学院的大竞技场之中。
　　虽然正午刚　　过，但这个时候在这里已经聚集了超过八百名的三年级学员。
　　聚集在这里的学员不为别的，只为了等待一会儿开始的测试。
　　至于为何众人能够在收到消息的第一时间就集结到这里，原因也很简单，因为这场突击测试奖励学分！
　　虽然只有5分，但是所有人接到的消息就是，在这场测试之中击败一只一阶妖兽，技能奖励5学分。
　　听到如此简单的条件，不少人在这个时候就已经开始跃跃欲试了。
　　在这铺满了巨型石砖的圆形巨大竞技台上，八百多人此时被分割成为了九个团体，而这每个团体就代表了一个班级。
　　此时安娜所在的风字班级整齐地列队，一名蘑菇头的少年正站在前方清点着人数，而苍凌就站在这名蘑菇头发型的班长背后，一脸严肃的表情就好像跟谁有着深仇大恨似的。
　　“苍凌老师和隔壁班的单鲁老师有瓜葛，一旦遇到这种事情他们两人总会想着决出一个高低出来。”
　　站在狐雪月的身旁，安娜还是第一次听到狐雪月主动的跟自己讲述班级里的这种趣事。
　　“瓜葛？难道等会还要我们打出比隔壁班更好的成绩吗？”
　　“是啊，如果等会儿成绩比隔壁班差，等下周可有我们好受的了。”
　　苍凌和隔壁班这是什么爱恨情仇！听完狐雪月的讲述，安娜这个时候才知道，唐根就是在那个单鲁老师负责的班级里面。
　　难怪当时苍老老师会直接拒绝自己和唐根切磋，还让自己等打扫完兽居才会同意，看来是不知道自己的实力害怕自己在和唐根的切磋中输掉导致苍凌丢脸啊。
　　这得是什么深仇大恨……
　　虽然此时有许多的视线在自己的身上来回扫荡，但是安娜已经无所畏惧了，特别是在这些视线中安娜还看到了老熟人。
　　咳咳。
　　有两个消息，一个好消息，一个坏消息。
　　好消息是JOJO石之海更新了。
　　坏消息是一次性更新了12集。
　　所以，今天请假。
　　诶嘿！
　　[img=700,995]img]
　　第38章 怎么都往这里跑
　　“咳咳，安静了，等会儿是单人的战斗测试，每个人只有一次机会，这次的测试是负重战斗，赢了就直接增加5点学分！”
　　听到负重战斗的时候安娜突然察觉到有些不对劲。
　　就在安娜思索之间，远处那几名老师抬着的两个箱子顿时吸引住了在场众人的目光与此起彼伏的讨论声音。
　　而就在安娜看到从那两个箱子之中取出的一个个黑色的手镯的时候眉梢微微一抖。
　　安娜已经认出了那些是什么东西。
　　那是在第一次见到彩誓的时候她让自己帮忙搬运的那个黑铁锭所打造出来的东西……
　　原本安娜也是抱着白嫖5分的想法来的，可是在看到那几个浑身健硕的老师在拿起那几个像是手镯一样的东西的时候脸憋得通红就知道了，这玩意绝对不轻。
　　“那些玩意儿好像使用一种叫做黑鳞锭的东西锻造出来的。”
　　将脑袋靠到狐雪月的耳旁，安娜对着狐雪月小声说着，虽然此时在人群之中作为星轮的安娜的每一步动作都会引起周围人的格外注意，甚至是远处另一个班级的人的注意。
　　就像是狐雪月之前说的那样，安娜现在已经不再去理会周围的那些人的目光了。
　　“黑鳞锭？”
　　听到安娜说出的这话，狐雪月在这个时候樱唇微张，带着一点小惊讶的对着安娜询问道：“你确定吗？”
　　“确定，之前我不是遇到了彩老师吗，当时就是帮忙彩老师搬运一块这种铁锭，很重！超级重！”
　　听到这话，一旁的星丝娜也是忍不住好奇的问道：“雪月你知道这种铁锭吗？”
　　“这个啊，听说过，这个黑鳞并不是一种鳞片，而是一种黑色矿石，因为切开的时候横截面像是鳞片一样的纹理才被叫做黑鳞锭。
　　不过因为这种铁矿的传导灵力的能力很弱，但这种东西确实格外的重，所以也就被人们用来制造用来训练的器具……”
　　说着，狐雪月看着远处那一个个黑色的手镯样式的东西也是不经倒吸一口冷气。
　　“我觉得，这种东西可比你当初搬运的要重地多。”
　　“为什么？”
　　“我猜，那些手镯上面还有附魔，估计是增加重量之类的……”
　　听到这话，星丝娜和安娜两人也不经打了一个寒颤。
　　在苍凌讲完几句话之后，安娜所在的这个班级就解散开了，之后只要　　等待轮到上去测试就好了。
　　周围的几个班级在这个时候也都解散开来，不少学员在这个时候都走下了这个巨大的圆形竞技台。
　　安娜也一样在轮到自己之前走下这这座有着一米高的平台。
　　在这座巨大的竞技场的另一个入口处，不少地装着妖兽的笼子在这个时候被人推了上来。
　　站在安娜这里还能看到远处那与彩誓并肩走着的蒙德好像在抱怨着什么。
　　“彩老师，不是我说啊，你这个突击测试测试的可不是学员啊，还在折腾我们啊，突然就要我们搞这么多妖兽过来……”
　　虽然有些距离，但安娜还是能听到蒙德和彩誓两人的谈话内容，无外乎也就是抱怨。
　　看着那一只只暴躁的妖兽，这要是换做自己，也是有些无奈吧。
　　这也辛苦蒙德老师了。
　　“阿星，你们在这里啊……”
　　就在安娜想要和狐雪月讨论那些妖兽的时候，却是听到了一个熟悉的声音。
　　看着走到自己面前的幸常三人，安娜疑惑的问道：“怎么了？”
　　“啊这，没什么啊，就是先过来聊聊天。哦对了，这两人是我的好哥们叶浩气和齐德运。”
　　看到对方一上来就给自己介绍，安娜一脸懵逼的回敬了一声。
　　不过安娜看到对方的视线就知道了，这是借助自己来达到能和狐雪月交谈的目的吧。
　　虽然安娜并不觉得狐雪月回理会这几人就是了。
　　“我看你一脸淡定看来等会是势在必得啊。”
　　“哪里哪里，我看星轮同学等会才是最先击败妖兽的那人。”
　　说着话，两人相视一笑。
　　这会儿，又有三人朝着安娜这边走了过来，而这次来人安娜也很熟悉，这就是敖幼，而跟随敖幼过来的两人确实让安娜有些意想不到。
　　“诶，原竹琴还有赖雅妮没想到居然还能在这里见到你们啊。”
　　可两人在听到安娜说出这话的瞬间便是露出一脸疑惑。
　　“我们认识吗？”
　　在听到这话的瞬间安娜才反应过来，看着面前三人的那副疑惑的目光，安娜连忙解释道：“这个啊……那个，我们去年在铁岭松考场见过面的，也许是你们忘了吧，对！你们当时猎杀三阶妖兽蜘蛛的身影我到现在还记忆犹新呢。”
　　手忙脚乱间，安娜也是佩服自己能够这么即兴的编出这段话来。
　　而安娜说出的这段话也没有引起两人的怀疑，毕竟当时见到的人也不少。
　　“也是，我们也是在那个时候列车上认识的呢，说起来还真是有缘。（月费群694936135）”
　　“啊哈哈，是啊。”
　　“好久不见了两位，星轮是我哥哥。”
　　“诶，这还真的看不出……”在听到星丝娜说这话的时候两人又是一惊。
　　用着怪异的目光审视了一遍面前这个样貌普通的少年，实在想不出这回事与面前这名黑发的少女是亲兄妹，而且原竹琴与赖雅妮两人还知道星丝娜是拥有血脉的。
　　“话说星轮同学你也是觉醒血脉了吧。”
　　听到赖雅妮这么询问，安娜这在个时候也只是打了一个马虎眼，说道：“这个啊，有吧。”
　　这个时候赖雅妮才看向了一旁默默站着的狐雪月。
　　“之前一直都对你有着偏见，但不得不承认你是我最好的竞争对手之一。”
　　“噗呲，之一就可以去掉了呢。”秀手捂住樱唇，狐雪月在这个时候问道：“话说，那两人现在已经见不到了啊。”
　　听到这话，赖雅妮也是眉头一皱，道：“听说他们勾搭恐怖势力，而且听说刁长松所在的那个家族好像也被大妖圈给除名了。”
　　听到这话，狐雪月也只是淡淡地回了一句道：“这我就不知道了。”
　　安娜在听到这个名字的时候才回想起来，刁长松好像是这个学院的学员吧，之前还勾结那个团伙想要抽取狐雪月和敖幼的血液来着，之前并没有听说那人被抓到的消息……，还有家族除名，这事还真的就没人告诉自己。
　　而这个时候幸常几人就显得有些尴尬了，看着面前星轮和几名美少女聊得其乐融融自己确实没办法融入便是一脸惆怅。
　　不过在幸常的后方，又有几人朝着这边走了过来，看着这几人，安娜无奈地叹了口气，怎么都往这里跑啊……
　　第39章 黑色手镯
　　“不过我还真的没想到，彩老师一句话就能立马组织起这么一场实战测试……”
　　看着面前竞技台上面被妖兽单方面蹂躏的几人，安娜站在台下与狐雪月一起感叹一声。
　　“这种事情彩老师在高等学院可不少干，听说还搞过在半夜的突袭战斗。”
　　“呃……半夜，看不出彩老师会是能做出这种事的人啊。”
　　说着，安娜看向了另一边那那几个大老爷们在对着面前的两个黑色铁环议　　论纷纷。
　　又看着自己身旁的几名正在闲聊的少女，虽然并不是没有话题，但是安娜还是好奇地走到了幸常几人的身旁。
　　看着唐根费力的将那个黑色手镯带在手上，看着那憋得通红的打脸，安娜再看向了那块大型竞技平台上正在迟缓挪动的几人。
　　随后安娜有看向了另一边拿着一个小本子站在竞技台上面的彩誓。
　　不知道为什么，总觉得彩誓是冲着自己来的，而且安娜还有一种误伤了好多人的既视感。
　　“这个真的很重吗？”
　　听到安娜的询问，幸常却是突然问出了在场几人更加关系的问题。
　　“那个，星轮你能帮我们带进她们几人里面吗？”
　　听到这话，原本还在讨论这块黑不溜秋的东西到底有多种的几人瞬间便是将目光都瞅准了安娜。
　　就好像在等到安娜给出一个令他们满意的答复似的。
　　“干啥，想要聊天自己走上去啊，我才来到这座学院多久？一周都不到，你们在这里待了两年了，咋就连走上去搭个话都做不到呢。”
　　看着面前幸常三人，还有唐根四人，安娜只觉得这几人有毛病，和美少女搭话真的有那么难吗？
　　还要自己去给你们牵桥搭线，简直是骆驼进鸡窝——没门！
　　“啊这，星轮之前我们不是说好了过两天一起出去狩猎……”
　　安娜只觉得唐根在自己心目中的形象不知道从什么时候开始已经变得荡然无存了，之前还是一副嚣张跋扈的小混混模样，现在已经变成了一个乖巧大少爷。
　　听到这话，安娜立马回道：“这个啊，照片已经还给狐雪月了，你想要就找她去要啊。”
　　“啊这，这怎么和说好的不一样啊！”
　　看着面露怒色的唐根，安娜腹诽道，还是这幅模样毕竟适合你。
　　“咱也没说过要将照片交给你啊。”
　　而就在这个时候，安娜听到了来自狐雪月的传音。
　　有些惊讶的看向了狐雪月的方向，两人在此时对视了一眼，虽然只有短短的一句话，但是安娜也明白了这句话背后意思。
　　“等会儿，你别生气，等过两天狐雪月也会跟着我们一起出去。”
　　安娜当然明白狐雪月的意思，知道自己出去是要去面对什么，两人现在都不能看着对方独自一人去冒险。
　　而唐根众人在听到这话的瞬间沸腾起来了。
　　不顾此时正在进行的测试战斗，一阵欢呼的声音便是在这竞技台的角落响起。
　　这不知道的还以为这群人在这个时候商量出了什么应付此次测试的对策呢。
　　“真的吗？我邀请了狐雪月两年……”
　　哇！听到这话，安娜有些心疼又有些想笑地看着面前这个大个子，怎么突然觉得这家伙有些傻愣傻愣的。
　　难怪之前狐雪月会跟自己说唐根并不是坏，只是蠢……
　　还真是。
　　不过想来，到时候还要带着小莎莎出去兜风，如果带去见姬无命会不会太冒险了，这要是出了什么事可怎么和纳纱姐交代啊。
　　不过想了想，这要是真的出了事，估计也就什么都不用交代了。
　　哎，也只能希望姬无命能够说到做到吧，毕竟真的要让一个那么强大的人整天惦记着还真的会睡不着的。
　　去和他见面好像就是没有办法的办法……
　　“行了行了，到时候的事情到时候再说吧。”说这话，安娜便是走到了几人的中间，看着那枚摆放在箱子上的黑色镯子。
　　这就是彩誓老师当初用那几块黑鳞锭打造出来的东西吗。
　　这样想着的安娜伸出了自己的手臂。
　　“呜，好重！”
　　这玩意，体积比当初那一整块铁锭小那么多，但是感觉重量只比一整块黑鳞锭轻一半。
　　但就算那样，这玩意的重力也是令人感到有些发指。
　　“哇，星轮你居然能够拿起来！”
　　看着安娜居然就这么轻松的拿起这么一块黑色疙瘩，饶是此时的唐根也不得不在这个时候高看安娜一眼。
　　“呃……呜，好重！”愣了两秒，安娜才反应过来，然后哎装作一副这个东西湖好重的表情出来。
　　“真的吗？我怎么感觉看你很轻松的模样。”
　　“很重……”虽然这么说着，但是安娜还是将这块黑鳞手镯戴到了手腕上。
　　还没带上之前，安娜是不知道仅凭一只手戴着要怎么保持整个身体的平衡。
　　但是在安娜带上这块黑鳞手镯之后才知道，这块手镯此时在手腕上好像轻飘飘的，就像是装饰用的手镯一样。
　　而取而代之的是安娜的整个身体在这个时候像是穿上了一套厚重的盔甲一样，感觉每迈出一步都变得沉重许多。
　　“这，这种感觉好神奇。”
　　“果然我们在第一次见面的时候就不应该和你发生冲突。”
　　看着安娜这么轻松的戴上这块黑鳞手　　镯，唐根在这个时候也不经长叹一声。
　　这个时候安娜已经将目光投向了远处竞技台上面正在挣扎的同学，带着手镯，此时他们的动作显得很是滑稽，就像是一名穿着超过自己负重铠甲的士兵。
　　面前的这个竞技台被用简易的围栏分割成为了八份，每个区域上面都有一名老师负责安全，以及正在与妖兽战斗的学员。
　　回想起当初在铁岭松，星轮几人面对着一只一阶的妖兽都能被对方轻松逃跑，而现在时过境迁，安娜就算面对着一只二阶甚至是三阶都有自信应付。
　　但是带上这种负重的手段就另当别论了。
　　看着手腕上的这个东西，安娜还感觉到带着这个东西还会影响到释放法术。
　　“这小玩意可真是神奇。”
　　第40章 测试（一）
　　火焰雷霆与飓风在面前的这块巨大的竞技台上面的各个区域接连不断的升腾而起。
　　妖兽的鸣叫与各种法术引起的爆炸轰鸣声接连不断的从上传来，而带着这对一般人而言是沉重负担的黑鳞手镯进行战斗队不少人来说都是一场灾难。
　　仅凭安娜看到的，目测能够顺利战胜妖兽的就不足三成。
　　甚至还有人带上那个手镯就直接歇逼的。
　　这也是让安娜第一次意识到，原来在这里实力比自己弱的人有，而且还是不少，带上手镯所带来的巨大负重对于一般的人来说简直就和扛着一头牛在行动没有两样。
　　如果不想被这股力量给压垮，那就必须使用更多的灵力来协调这股朝着身体压来的负重，这也使得原本能够轻松战胜的对手好像变得迅捷无比，迟缓的行动与令人发指的法术命中率像是一个被不断流血的士兵。
　　如果不能在身体被拖垮之前战胜对手，那么就只能被宣告失败。
　　在这之前安娜还以为这座学院都是培养着狐雪月敖幼这种实力强大的人呢。
　　虽然此时台上已经有少人展现出了自己的血脉，也有不少人是在利用自己血脉强化肉体之后才顺利的击败面前的那只妖兽。
　　看到这里，安娜就有些担心的看向了星丝娜。
　　“丝娜，要不然你就不要参加了？”
　　听到这种话语，星丝娜骄哼一声，没好气地叉腰道：“哼！这是在小瞧我吗？居然敢小瞧我，等我第一个灵环封环我一定要和哥哥好好切磋切磋，可别怪我到时候把你按在地上摩擦！”
　　这是什么虎狼之词，我记得你以前可是很可爱的啊，什么时候学会说这种话的……
　　看着安娜和星丝娜，敖幼笑道：“你们兄妹感情可真好。”
　　站在下方的众人上去后不一会儿就走下了台阶，有些人高兴，有些人沮丧，不过更多的人确实在议论着这个第一次接触的负重灵器。
　　时间就这么一点一滴的流逝，成功击败妖兽通过测试的人也一只都保持在一个三分之一左右的水平。
　　而这之中那些拥有两个灵环的人都无一例外地顺利通过了这场测试。
　　如果按照自己之前就读的兰西学院作为标准，在毕业之前能够把第一个灵环修炼到六七十级就已经能在学院中排的上号了。
　　而在这里，安娜几乎看不到六十级一下的灵环，大家都好像在朝着自己身体能够承受第一个灵环的极限去修炼。
　　虽然安娜并没有体验过身体在面临灵力压力带来的极限是一种什么样的体验。
　　只是听说身体会像是肿胀的气球那样疼痛。
　　呼呼呼！
　　就在安娜与星丝娜聊天的时候，前方突然升起了一声冰雪的狂风。
　　冰锥在这个时候如同雨后春笋一般从地面生长出来，配合着从天而降的雪花与呼啸疾行的冰刺，不出一分钟，与狐雪月对战的那只一阶的独角牛就被冻成了冰雕。
　　许多人都在这个时候将目光投射到了此刻场上这个最为耀眼的少女。
　　一头雪白秀发在这个时候迎着风雪轻轻舞动，发梢扎起的一条小辫子倾斜地将刘海压住。
　　雪白长发上那条扎起的小辫子是那么的简单，可却带来一种极简至美的独特气质，加上那操控者冰雪的绝美身姿，狐雪月在瞬间便是抓住了这附近不少青涩少年的那颗躁动的心。
　　狐雪月的这场战斗堪称完美，就算是带着黑鳞手镯也不能影响到狐雪月一摧枯拉朽的速度瞬间将面对的那只可怜的小妖兽冰封。
　　“我就讨厌狐雪月总是这么喜欢在别人面前炫耀……”
　　虽然早就和狐雪月达成了和解，但是此时赖雅妮还是不经为所有风头被狐雪月一人夺走而感到怨念满满。
　　站在一旁的安娜也只能尴尬的挠了挠俏脸，狐雪月这还真的不是故意的，这点和狐雪月在万狐城待过一段时间的安娜最清楚不过了。
　　学过雪狐的那种祭祀舞蹈，安娜也是在释放法术的时候回控制不住自己想要将自己最完　　美的一面展示出来。
　　就更别提狐雪月还有一招专门配合那种祭祀舞来发动的技能了……
　　不过安娜在这个是还是听到了来自蒙德老师的怨念。
　　“你也用不着吓这么重的手啊，不是说了能打轻伤就不要重伤。”
　　“嘻嘻，不好意思了蒙德老师。”
　　无奈的蒙德只能将这只被冻僵的妖兽带离了这个地方，随后从下发再牵上来另一头妖兽。
　　而这场战斗测试才干半，就已经有十二只妖兽被击杀，受伤的妖兽更是有几十。
　　接着，狐雪月找众目睽睽之下朝着安娜所在的那个地方走去。
　　虽然许多人早已经知道这个叫做星轮的人和狐雪月关系不一般，但是不少人在看到狐雪月接近星轮的时候还是心存芥蒂。
　　毕竟大家都处于这个朝气蓬勃风华正茂的年龄，这正是最想向外界表现自己的年龄，既然是想要对外人表现自己最完美的一面那在心目中的女神面前表现就成了绝大多数的想法。
　　所以只要遇到这种大型的涉及整个年级的场合的时候，不管是考试还是别的战斗，总有人处心积虑地表现自己。
　　当然，这一些都在这名叫做星轮的插班生出现的时候随之破灭了。
　　没有人知道为什么狐雪月会如此青睐这名样貌普通的少年。
　　“好了，等下就轮到你了。”
　　走到安娜的面前，狐雪月一步跃下这个一米高差的平台。
　　“我觉得应该让我早点上的……”
　　“诶，星轮你怎么还不上嗷，我还想看看你是之前展现的那种手段。”
　　听到背后的声音，安娜转身便是看到了那对碧绿的眼瞳正在直勾勾地盯着自己。
　　看着敖幼，安娜没好气道：“你们几人怎么还在这里，等会而不用上去吗？”
　　“我们在哪里都行啊，反正早上晚上都一样。”
　　听着赖雅妮的话，敖幼笑道：“这可不一样哦，晚了，妖兽都被打光了。”
　　“呵，这一看就知道你们没去过兽居的，那里面的妖兽可不止这里面的几十只。”
　　“嘿，铲过屎的就是不一样，见识大了。”
　　嘴角一抽，安娜这不是为什么突然很想揍一下着团在自己面前晃动的脂肪。
　　“哼！智商长错地方的龙！”
　　第41章 测试（二）
　　“哦吼，看着我这睿智的眼神，你刚才这话是什么意思？”
　　这条龙还真是臭不要脸……
　　就在两人抬杠的时候，从台上传来了彩誓的声音。
　　“星轮同学，该你了哦。”
　　原本还觉得自己也就是上去随便比划两下然后下来的安娜在听到是由彩誓亲自喊出自己名字的瞬间，小心脏不是为什么在这个时候突然剧烈地跳动了一下。
　　在安娜走上竞技台的时候，一众目光在此时不约而同的落到了安娜的身上。
　　而安娜在这个时候也是看到了几个熟悉的身影。
　　有早上那几个不知道为什么跟着自己的人，那是一名金色卷发的少年，安娜并不认识这人，也没有和他说过任何一句话，只是在这个时候从这人的脸上看出了幸灾乐祸的神色。
　　为什么这个表情，难道等会的战斗有什么猫腻吗？
　　而在另一边还有一个早上在傀儡协会遇到的那个名叫申天工的老乡。
　　话说，安娜早上就有过猜想，那个跟踪自己的人是不是那个想要寻找自己购买狐雪月照片的那个人呢？
　　关于这一点，到时候可以去找幸常问问看。
　　“星轮同学这个时候还是不要东张西望的好。”
　　“哦哦。”
　　笑嘻嘻地跟在彩誓的身后，此时的安娜并不是很想和彩誓待在一起，面对着这名神秘的老师，打一开始安娜就觉得自己的一切好像都在彩誓的掌握之下。
　　“我看星轮同学走路都是这么闲庭信步，要不然再多加两个镯子怎么样？”
　　“呃，哪，哪有，我走路都有些吃力。”
　　“真的吗？星轮同学居然能让老师我看不出走路吃力的模样，看样子还是一个镯子的压力给与的不够大啊。”
　　看着面前这个微笑着矮自己小半个头的老师，安娜只觉得自己完全没法和这人聊天。
　　早上也是，现在也是，总觉得和彩誓稍微多聊两句话就能被对方套去和那重要的信息。
　　不再理会彩誓，安娜走进了旁边一个无人的战斗区域之中。
　　这里面让安娜感到有趣的是，这里的地面被画了一个红色的圆圈，妖兽并不会主动走出这个红色的圈内。
　　“这就是被调教过的妖兽吗？只会呆在圆圈里面吗，就算被打死也不会离开这个圈半步。”
　　看着圆圈之中的那只长得有些像是狼的生物，只不过和影响中的狼类妖兽有些不同，狰狞的大脸上面好像被罩上了一层幻影，就好像这匹妖兽有两颗重叠在一起的脑袋。　　看着甚是渗人，朝着另一边的彩誓望去，安娜问道：“这个妖兽真的是一阶的吗？我怎么感觉一阶妖兽没有这个能力……”
　　“是的哦，是一阶妖兽，只不过比普通的一阶要强上一丢丢。”
　　呃……
　　也没有去仔细研究彩誓说的那个一丢丢是什么，安娜迈开步在走进了面前的这个圈中。
　　看着面前这只对着自己呲出一口獠牙的妖兽，虽然好像下一刻对方就要对着自己扑上来，四只有力的兽足在这个时候保持着小幅度的身体移动。
　　对方在警戒着安娜，但是安娜还在饶有兴趣的打量着对方。
　　这是一种只在书籍上见过的妖兽，好像是生活在寒冷地带的一种类似狼的妖兽。
　　虽然安娜不知道面前这只玩意到底是个啥，但能肯定的是，这绝对不是今天下午场上出现过的任何一只妖兽。
　　一人一兽就这么对视着，在这个巨大的战斗擂台上面的其他几个区域此时都在进行着战斗。
　　而此时的绝大多数目光都被安娜给吸引了过去，这不仅是安娜成了这几天学院中的话题人物，也是因为许多人想知道这名样貌质朴的少年到底有何本身能够博得狐雪月的青睐！
　　“姐姐，这是变异妖兽，要小心些！”
　　在听到来之星丝娜的传音，安娜在这个时候微微一愣，将部分注意力从面前这只狼形妖兽之中收回，安娜这个时候才注意到不远处敖幼几人的聊天。
　　“这家伙，我记得叫做冰影狼吧。”
　　“是啊，如果我没看错的话，星轮同学面对的那只妖兽还是一只变异的妖兽，浑身上下披着一层影子，这家伙的速度可是惊人，而且还能利用障眼法迷惑对手，没想到这场测试居然出现变异的妖兽。”
　　听着敖幼和赖雅妮的对话，安娜瞬间明白了周围那些打算看自己好戏的目光是怎么回事了。
　　难怪刚才总觉有幸灾乐祸的视线。
　　但是安娜可不觉得那群人能够让彩誓来给自己使绊。
　　将目光移到那名金色卷发的少年身上，看着那名少年周围一群为他马首是瞻的人，安娜暗暗嘀咕一声道：“如果我没猜错的话，这人就是那所谓的五个四大天王之一吧。”
　　好似注意到了安娜的目光，卷发少年的嘴角在这个时候扬起一个弧度。
　　啊这，这人是谁啊，连名字都不知道的人，估计早上不是发生那件事，这家就直接找上门来了吧……
　　哎。
　　就在安娜心中暗叹一声的时候，不远处的那匹冰影狼在这个时候行动起来了。
　　嗷呜！！
　　随着一声嚎叫响起，那只体长超过三米的妖兽在这个时候朝着左边跃出，修长的蓝色身形在这个时候贴着地上圆圈迅速地朝着安娜疾行而来。
　　而安娜在这个时候却是一愣，仅仅只是瞥了一眼左边那只朝着自己急速靠近的冰影狼，下一刻安娜便是将目光移到了另一个方向。
　　不对！那是障眼法，不是妖兽的本体！
　　左边只有一团带着气味的灵力！
　　有趣！
　　就凭这种手段也想要瞒过我！？除非是将你体内的血液抽干，不然不管怎么行动，我都能清晰的感觉到你体内那颗澎湃心脏在不停的给全身输送血液！
　　虽然对方很完美的将自己的身形隐藏，但是安娜仅仅只是一个吐纳的功夫便已经锁定了那消失的冰影狼。
　　那潜藏在‘星轮’幻象之下的猩红眼瞳在这个时候死死地盯着右边的那片空气。
　　几乎是在那匹冰影狼行动的下一刻，安娜在短暂的思考之后迈开了步子朝着自己的右边移动，虽然带着负重的手镯，但是安娜在这个时候的行动却是看不出有任何的迟缓。
　　血族的体质本就强悍异常，而且安娜在这个时候还是动用了灵力来提高身体的轻盈程度。
　　按理说，对方是朝着安娜的左边靠近过来，安娜如果想要与对方那匹妖兽正面对抗的话理应也朝着左边移动才对。
　　可是此时安娜的动作在其他人看来就是在逃避对方的正面攻击。
　　就在众人疑惑之际，安娜做出了令在场绝大多数人都疑惑的动作。
　　只见安娜朝着右边方向冲出数米远，纤细白皙的双腿在这个时候爆发出了强悍无比的力量，身躯在这个时候像是离弦的箭矢，没有召唤出灵环，没有使用任何法术，只是一步踏出，整个人跃至半空。
　　随后，安娜对着面前的这片空气提出了朴实无华的一脚。
　　下一刻，一声凄厉的嚎叫在这个时候响彻这战斗的擂台之上。
　　嗷呜，嗷，嗷呜嗷！
　　就像是在毫无防备的被人狠狠地踢了一脚，凄惨的嚎叫伴随着蓝色毛团落地的声音在这个时候好像成了这里的主旋律。
　　虽然远处此刻还有战斗的声音，但这个时候却是意外的安静。
　　面对着这个情况，安娜在落到地面之后　　只是拍拍手中，完全不顾周围那被震惊到安静的气氛，对着彩誓淡淡说道：“彩老师，妖兽……出圈了。”
　　而彩誓就好像早就意料到了结果一样，脸上那是挂着淡淡的微笑，只是在手中的本质上面划了两笔。
　　“看来星轮同学掌握的能力比我想象的还要更好一些。”
　　如果此时不是在众目睽睽的擂台上面，安娜很想问出你是不是莉莉丝派来的奸细。
　　而安娜只是带着淡淡的微笑说道：“哪里，只是运气好而已，老师该不会故意安排这么一只妖兽给我的吧。”
　　如果不是看着彩誓的那对天蓝色的眸子，安娜一定要将面前的这个黑发萝莉划分到血族的范畴里面。
　　而且什么叫做掌握的能力比我想象的好，安排这么一只妖兽分明就是来测试自己。
　　“怎么会呢，老师是那种人吗？我只是想要更加具体的看看同学们的实力，也好在后面的时间给每个同学量身定做训练呢！”
　　听着彩誓这语气加重的量身定做，安娜笃定这句话就是说给自己听的！
　　这下子，你说和莉莉丝没关系打死黄大仙我都不信！
　　诶，为什么在这个时候会想到黄大仙呢？看来还是不舍得打死自己……这样想着的安娜抬起双手捧起自己那白皙粉嫩的俏脸轻轻地**了一下。
　　“变异妖兽可是真珍惜的，啧啧，这条冰影狼被你这么一脚看上去好像要得抑郁。”站在那只趴在地上不停低声嚎叫的冰影狼的身旁，蒙德轻叹一声说道：“要不然等有空带去河边……”
　　“蒙德老师，我觉得……它还有救。”
　　“有我在，救肯定是能够救回来的，但是它引以为豪的潜行突袭就这么被你一脚给踢飞了，我觉得它会得抑郁！”
　　这，怪我喽？“呃，妖兽也会抑郁？”
　　听到安娜的质询，蒙德没好气叉腰道：“妖兽还会吃醋呢，越是高阶的妖兽智商就越高，那就更别提那些修炼成人的了！”
　　说着，蒙德疑惑地看向了安娜，道：“你那个黑鳞手镯怎么感觉跟假的一样？”
　　“这，怎么可能呢。这玩意儿重得很……”
　　面带着微笑，安娜随意的敷衍了一声后便是迅速的朝着台下走去，全然不顾周围那些看着自己的异样目光。
　　第42章 测试（三）
　　“你好，我想我们应该认识一下，没想到星轮同学居然拥有这种一眼看穿冰影狼的实力。哦对了，我叫申工，如果可以的话，我想我们以后应该能够好好相处才对。”
　　看着面前这名金色卷发的少年，安娜无奈的叹了口气。
　　该来的还是来了。
　　从刚才一脚结束战斗，站在擂台上的安娜不经看到了苍凌在不远处的偷笑，还看到了这名不知道为什么好像对自己意见很大的少年。
　　就在安娜顶着在场众多目光走下擂台的时候，这个卷发的少年早已经在擂台下方等候着自己了。
　　伸手手掌，与对方那早就悬在自己面前的手中相握，虽然不知道这人到底打着什么心思，但安娜知道，八成不会是什么好事。
　　“没想到我的名字能被同学知道，我想同学就是传说中的五大王之一了吧。”
　　保持着一脸淡定的微笑，古尤看着安娜说道：“错了，不是五大天王，是四大天王。”
　　“噗，咳咳，我是没想到你能这么二，你们四大天王为什么就不能是六个？”
　　说实在的，这种玩法在如果是一两年前的自己，也许还有那么一点觉得热血沸腾，可是现在看来，除了有些无聊，那就只剩下无聊了。
　　“难不成星轮同学想做这第六个？”
　　“呃，我可没有这个打算，况且我现在可没那个时间玩这个。”
　　安娜摆了摆手，接着说道：“那么，古尤同学过来找我是有什么事呢？”话刚说完，安娜又是抬起手臂伸出一根食指说道：“如果是和狐雪月有关的事情那么就不用说了，还有照片也是哦，不过你如果想要看一眼的话倒也不是不可以。”
　　原本还想要开口说话的古尤在听到安娜的这番讲述，对于原本还抱着和气的想法的他眉梢一蹙。
　　“我原本还以为星轮同学会是通情达理之人，没想到是那般粗鲁野蛮！”
　　此话一出，火药味瞬间充斥附近，不少人早就已经关注其安娜和古尤这两人的对话。
　　“那我想问问什么叫做粗鲁野蛮，跟着被人一个早上应该不会算吧。”
　　要不是知道古尤是抱着什么目的和自己聊天的，安娜也不至于表现地这么毫不在意。
　　“哎，算了。”长叹一声，古尤突然用着语重心长的口气说道：“我只想告诉你，一个来自人类国家的人，最好离狐雪月远点。”
　　听到古尤说的这话，安娜微微一愣，这是什么？
　　“用着苦口婆心的口气来说出这种话难道不觉得你这样展　　现不出你们四大天王的霸气吗？
　　说得好像是我把握不住一样。既然那么关心狐雪月，那么为什么去年狐雪月在学院中总是孤独一人？”
　　眉梢在这个时候被拧成一团，原本平静的脸上逐渐浮现出一丝丝怒意，可就在古尤想要说话的时候，安娜的背后传来了狐雪月的声音。
　　“因为去年我不喜欢被人骚扰。”
　　看着狐雪月站到了面前这个令人感到不悦的男生的身后，古尤看着狐雪月问道：“你不是说到了第三学期要和我们一起组队执行任务吗？”
　　“如果你问一句就当做答应的话，你大可不必，我可从来没答应过谁这件事。”
　　嫌弃地看了一眼古尤，狐雪月在这个时候莫名地打了个寒颤。
　　“你可真抢手……”
　　之前的唐根，还有现在的这个古尤，怎么都那么想和你一起……
　　不过想想，果然还是和漂亮妹子搭伙才能发挥最大的生产力吧。
　　听到安娜这般话语，狐雪月白了安娜一眼，随后对着站在对方的古尤说道：“不过我已经决定了，就和星轮同学一起，还有星丝娜同学。”
　　此话一出，顿时一片哗然。
　　如果是普通人，一起执行完成任务只是单纯的为了获得学分，这样什么人都能组队。但如果是狐雪月这种背后是强大家族的人，一般都会选择和自己有差不多背景的人。
　　这样不仅能在这段时间互相加深了解，这也能够巩固两家之间的交流。
　　这也就是为什么古尤刚才会对安娜说出这话的原因，而这也算是在学院中心知肚明的潜规则了。
　　毕竟在有些身世的学员眼中，大家在组队执行任务的时候能够选择的人大致都有一个名单。
　　在这份名单之中，容貌实力身世都处于一流的这个年级之中就只有那么几人。
　　所以在狐雪月当着众人的面前说出这话的时候，以古尤为首的一众有着背景世家的学员是一脸懵逼的。
　　这个星轮到底是什么人？
　　不少人在此刻都在脑中浮现出了这个想法。
　　而此时狐雪月只是对着安娜小声说道：“你妹上台了，你还在这里和这人死磕什么？”
　　听到这话，安娜这才反应过来，转身朝着敖幼几人所在的低分走去。
　　全然不顾周围人的目光，就这么和狐雪月肩并着肩行走着，最后只是留下古尤等人一脸懵逼的看着两人的离去。
　　不是这样子的，本来不应该是这样子的，我本来想要说什么来着，我本来是打算对星轮说什么？
　　看着‘星轮’和狐雪月两人一边走着还聊着天的背影，古尤的思绪好像在这个时候被人掐断了一样，就连刚才主动找到安娜想要说的事情都已经给忘记了。
　　而此时这片地方就好像只剩下一股浓到呛鼻的醋意与若隐若现的怒意。
　　“呦，实在看不出星轮同学居然还拥有这般力量，说实在的我还真的看不出星轮同学到底拥有什么血脉，没有动用灵环能够在瞬间分辨出敌人的真实位置……”
　　敖幼在看到星轮的时候还在喋喋不休的分析这刚才到底是怎么一个回事。
　　“这个，运气……”
　　话还没说出口，敖幼在听到运气这两字的时候脑袋扬起。
　　叉腰的双手与那抖动的胸膛在这个时候尽显那蓬勃的霸气。
　　“你跟我说那是运气？当我蠢啊？”说着，敖幼有接着上一句道：“快说，你不肯亮出你的灵环，还是不是那就是传说中的时间灵环！”
　　看着那充满智慧与自信的碧绿眼瞳，安娜在这个时候不知道为什么就是一个劲的点头！
　　“对对对，你说的没错。”
　　第43章 变大了？
　　躺在柔软舒适的床上，安娜捧着被双腿夹紧的毛绒蓬松的大尾巴深吸一口，白皙的玉腿上瘾似的小幅度摩擦着怀中的这根尾巴。
　　阳光将几块黄色的斑块打在窗帘上。
　　今天是约定的出城狩猎妖兽的日子，就在昨天的时候狐雪月主动地找上了安娜说想要去接触姬无命。
　　而现在距离那场测试已经过去两天了，最后的星丝娜也是有惊无险地通过了彩誓的测试。
　　没有课程安排的早晨，惬意的躺在床上的安娜只觉得还能再睡一整天。
　　咚咚咚！
　　“安娜小姐，早晨已经准备好了。”
　　听到依心的声音，还处在睡意中的安娜只是朦朦胧胧地应付了一句，然后又将被子将脑袋裹住。
　　又是过了好一会儿，门外又传来了依心的声音。
　　“安娜小姐，星丝娜小姐已经过来了。”
　　听到这话，安娜猛地将被子掀开，这次淡淡地回了一句，“知道了，知道了。”
　　这样子说着的安娜突然想到，也不知道狐雪月那边怎么样了。
　　虽然提早一天两人互换身体是为了到时候不被姬无命察觉出什么　　，虽然也不觉得姬无命会毫无察觉。
　　毕竟听狐雪月说，姬无命是一个能和狐白白一较高下的强大存在。
　　那种强大的存在灵识想必也是浩瀚无边，所以为了不让姬无命察觉到什么，狐雪月和安娜在呼唤身体之后也约定过了在出城之后就不再进行任何的灵力传输。
　　以免被发现出什么猫腻，毕竟姬无命只是想要安娜手中的那本书。
　　从床上下来，安娜走到了衣柜前，拉开抽屉从里面随意地挑选出了被整齐摆放好的胸罩和内裤。
　　看着落地镜中的自己，安娜下意识的托着自己的酥胸嘀咕道：“是不是变大了点？”
　　不过话刚说出口，安娜又是觉得一阵莫须有的羞耻感涌上心头。
　　“为什么自己这么在意这种事情！”
　　穿上白色的裤袜，穿好这套蓝白配色的校服，安娜看着镜子中的自己转了一个优雅的圈，短裙在这个时候被轻轻甩起。
　　看着镜子中的这幅粉嫩脸颊，安娜一手撩起背后的长发，用着手掌将长发束成单马尾。
　　“狐耳单马尾，这个发型……”沉默了两秒，安娜又自语道：“算了，就这样就好了。”
　　说着，安娜便是走出了卧房。
　　这里并不是之前安娜居住的宿舍楼，而是在学院的另一边，专门提供给贵族子弟的高档别墅。
　　这个地方是在元素山附近的那片湖泊周围，这里建造着几排独栋的别墅小楼将这一片湖泊围掉一半，而另一半就是提供给学员们修炼与水相关灵环的地方。
　　没和狐雪月互换身体之前，安娜还以为狐雪月居住的就和自己的那个地方一样。
　　现在看来，有钱人的世界还真是这么枯燥无味，安娜确实是没想到学院中还有独栋别墅，难怪依心能在学院之中活动，安娜之前还以为依心是居住在学院外。
　　走出闺房安娜闻到了令人愉悦的美食的味道，还有坐在沙发上无所事事的踢着小脚的星丝娜。
　　“狐雪月应该有邀请你在这里住下吧。”
　　“我在宿舍楼交到朋友了。”
　　“这样子啊，那挺好的。”
　　拖着腮，星丝娜就像是猜到了安娜下一句话打算说什么一样，说道：“雪月是不会喜欢那种人多的环境的。”
　　“也许吧，不过我觉得最近的狐雪月和之前的狐雪月变化很大。”
　　“行了，吃饭吧，依心小姐给你准备的早餐都快凉了。”
　　“早餐啊，我好像好久没吃早餐了，有油炸豆腐吗？”
　　看到安娜那副期待的表情，星丝娜在这个时候笑道：“早餐吃太多油炸豆腐对身体可不太好。”
　　看着星丝娜站起来开，安娜疑惑的问道：“你最近是不是长高了，之前你的身高和狐雪月差不多啊……”
　　看着朝着自己走来的星丝娜，安娜逐渐感觉到不妙。
　　原本有些婴儿肥的小脸怎么在这个时候变成了瓜子脸，而且还变得那么高……
　　小嘴咧出一枚小虎牙，安娜在这个时候惊讶的说道：“你怎么回事！难道……”
　　看着面前的星丝娜此时的安娜脸上尽显不可思议之色，高挑美腿与纤腰丰胸，这怎么看都不是一个只有十四岁的星丝娜能够拥有的身材！
　　并不是说十四岁就不能成长成为这幅样子，相反拥有优秀的血脉的人会比一般人发育地更早。
　　但是此时安娜从星丝娜的那对眸子中看不出以往的那种稚气，只有堪比狐雪灵和狐雪倪的那种成熟。
　　纤手卷起自己的黑色发梢，星丝娜笑道：“只是熟悉一下自己的能力。”
　　说着话，星丝娜的发色从黑色逐渐变成樱粉，就在发色变成粉色的瞬间，星丝娜的身材逐渐收缩，不一会儿就变回了那个只有一米五五的俏皮活泼少女，而这个时候发色又变回了一头黑发。
　　这个模样的星丝娜看上去好像有变回那个纯真的少女。
　　看着一脸惊诧的安娜，星丝娜噗呲一声笑道：“姐姐刚才是不是觉得看到了一道不可逾越的鸿沟。”
　　“鸿沟？什么鸿沟？”
　　不等安娜想出这句话的含义，星丝娜便是亲密的朝着安娜扑了过来。
　　双手在这个时候拦住安娜的纤腰，随后往上轻轻托起。
　　将樱唇靠到了安娜的耳旁，星丝娜笑道：“雪月还好，只是姐姐那副贫瘠又可能的身体，真可惜了。”
　　“怎，怎么就可惜了！臭丫头，放开我，平时你也和狐雪月这样搂搂抱抱吗？”
　　安娜的脸颊在这个时候升起一道绯红，慌张的眼神与胡乱摆动的手臂在这个时候将那杂乱的内心表现地淋漓尽致。
　　从背后揽住安娜，两人冰冷的俏脸在这个时候亲密的贴到了一起，星丝娜在这个时候坏笑道：“怎么了？难道姐姐吃醋了？”
　　“我，我怎么会吃醋，我为什么要吃我自己的醋！”
　　“也是……”
　　“啊啊　　啊，吃饭了，然后要出门了，你真的要跟我们一起去？”
　　抓狂的安娜挣脱开了星丝娜的搂抱，话语说出的是脸上浮现出了几分认真的神色。
　　“哼，别想抛下我一个人，不然我就……哭给你看！”
　　——————————
　　PS：想要多码一些，但是我总觉得我的脑袋和手属于不同的系统，每天协调这两个部门配合到一起要花费好多时间，呜呜呜。
　　周一了，求不到票就求个赞吧，赞每周都能点一次的。
　　第44章 川镇
　　“小莎莎……，慢点，你超速了！”
　　爬升到高空，穿过云层，金色的阳光照射在那碧蓝的羽毛之上反射出了点点的荧光，仿佛这就是翱翔在高空的真凤。
　　然而，小莎莎可不管此时安娜的抱怨，难得体验到自由的翱翔，此刻不尽情地飞翔，到时候又会被关到鸟厩之中。
　　抱着粗大的脖颈，安娜将整个身躯贴在上，而这个时候安娜意外的能够听到来之这只巨大青鸟体内如同帝王引擎的咕噜声。
　　“小莎莎，慢……啊啊啊啊！”
　　就在小莎莎穿过云层之后，突然又是猛地将双翼收起，随后便是朝着地面使出了一记俯冲！
　　尖叫在这个时候已经不能够表达此时安娜的心情。
　　此时的安娜恨不得在这只鸟上系上缰绳。
　　“小安娜怎么叫的大声，还好没有被人看到，不然我的形象迟早地被你败光！”
　　“你，你们两个都是长着翅膀的！两个灵环又不能让我掌握飞行，你说我能不害怕吗？等会被甩飞……”
　　安娜的话还没说完，身旁突然又出现了一个绿色的身影。
　　看着那不断挥动着碧绿羽翼的少女，安娜的话语在这个时候戛然而止。
　　终于赶上小莎莎的敖幼在这个时候看着变成星轮模样的狐雪月露出一个意味深长的表情说道：“你一个男生，居然就这么抱着狐雪月……”
　　“我啊，我这样抱着狐雪月，她不仅不敢反抗，还不舍得我放手呢。”说着，狐雪月在这个时候松开了钳住安娜纤腰的双手。
　　而小莎莎在这个时候好像明白了狐雪月的用意，在狐雪月松开双手的瞬间小莎莎猛地又是一个仰头朝着天空拉升高度。
　　“啊啊，小莎莎，在这样子我就要告诉纳纱姐，到时候给你按上一个鞍！”
　　啁啁！咕咕咕咕！
　　“你这是什么意思，真的学会咕咕咕语了！”
　　不过好在小莎莎好像明白了安娜的意思，又变得稳定平飞的状态。
　　这个时候，狐雪月笑道：“小莎莎可是野性十足的妖兽，可不会容许别人在她背上安装坐骑的那种东西。”
　　而安娜看着又从背后跟上来的两人说道：“你们两个怎么也跟着过来而来啊。”
　　“嘿，你们去的那个地方我又不是不能去，而且我还是想看看星轮同学的战斗方式，之前结束地太快了，我都没反应过来。”
　　闻言，狐雪月笑道：“这是来刺探情报来了。”
　　就在两人互相吐槽的时候，星丝娜的目光却是放到了那名跟在敖幼身后的长着一对黑翼的少年身上。
　　“我记得，你叫做羿高？你是个女孩子吧，为什么要变成男生的模样？”
　　“没什么，只是不想让别人在意自己而已。”
　　沉默寡言，如果不是被人问话，恐怕这一路上会一言不发。
　　“那我能知道你的名字吗？”
　　敖幼并没有说话，只是在这个时候静静地看向了羿高。
　　沉默了数秒，羿高还是开口说道：“乌可心，但是在别人面前还是请加我羿高。”
　　“这样子啊，我也认识一个人，长得挺可爱的，但在被人面前总是要变成一个男生的模样。”
　　原本目光无数的乌可心在听到狐雪月这幅讲述，瞬间问道：“是谁？”
　　而安娜在这个时候差点没被呛到。
　　咋回事，这就又扯上我了，我隐瞒身份容易嘛我。
　　“这个嘛，如果以后有机会的话，你们会遇到的。”
　　“哦。”
　　听到狐雪月的这番讲述，乌可心好像又变回了那副沉默寡言。
　　而在这时，就在天空几人飞行的路径上，在地面那条被碎石铺设而成的道路上，一群骑着妖兽的人正在与安娜几人一个方向狂奔着。
　　如果说上方此时是其乐融融，那么下方这个时候就是另一幅景象了。
　　而这这群人就是当初和安娜提议要一起组队出城狩猎的唐根了。
　　在前两天彩誓的临时测试中，在听到狐雪月说要跟着一起出去之后，原本只有几人的队伍在短短的两天世界内就暴涨到了十几人。
　　有和安娜居住的宿舍楼的邻居幸常和幸常的两个好友，剩下的基本就是在学院中和唐根有交情的人了。
　　原本以为这回事一群人簇拥着美少女开开心心出门　　狩猎的美好日子，可是现在看来，美好的梦想终究还是梦想。
　　看着搞出那只巨大的青鸟，此时的众人都是一脸无奈和艳羡。
　　为什么星轮那小子能和狐雪月坐在同个鸟背上，为什么他们能拥有一只能够飞行的妖兽。
　　这是困扰此时这群人最大的一个问题。
　　当然，此时众人除了抱怨也就别无他法，只有迟钝的人还在抱怨，而此时聪明的人早已经在规划在抵达目的地之后要如何进行狩猎妖兽了。
　　此行众人的目的地是在拉德城外二十公里处的一个名叫川镇的地方，并没有在学院中接取任务，众人此时的目的地是在川镇旁边的那处低级的狩猎场。
　　那是类似铁岭松森林的一处山谷，名叫川谷，因为有两条巨大的裂谷而取名为川，川镇的名字也就是由这条川谷而来。
　　川镇是在拉德在的范围之内，所以这里也就有着大量的来自拉德城学院中的学员来到这里进行狩猎修炼。
　　也是因为川谷里面活跃着大量的二阶和三阶的妖兽，所以这里也就是拉德中等学院的学员最常组队前往的一个地方。
　　不仅能够锻炼实战技巧，还能获得不弱于元素山修炼的灵力，还能通过狩猎得来的材料换取一笔不菲的资金。
　　所以在学院中，如果能够组建起一支值得信任的队伍，更多的人会选择走出校园，而不是窝在元素山之中。
　　啁啁！
　　随着小莎莎的一声鸣叫，在安娜的前方出现了一道绵延到视线尽头的沟谷。
　　三道并肩行走的深谷好像没有任何交集一样，从高空俯瞰，只觉得那是被什么洪荒巨兽一爪撕裂开的地面。
　　第一次看到这种奇景，坐在小莎莎背上的安娜此时已经忘了刚才小莎莎那糟糕的车技，转而被眼前这幅雄伟的景象所迷住。
　　咕。
　　隐藏着黑暗力量的鸽子啊，在我面前显示你真正的力量！现在以你的主人，三九之名命令你——封印解除！
　　[img=517,678]img]
　　第45章 两条路
　　咕咕！
　　“真是的，小莎莎从什么时候开些会会咕咕叫了，赶紧改掉这个坏毛病，不然等你回到纳纱姐身边还这样，那我岂不是会被骂惨。”
　　牵着小莎莎，安娜跟随着前方那一伙以唐根为首的人群，与并肩行走的敖幼乌可心星丝娜组成了泾渭分明的男生团和女生团。
　　而在这女生团之中，有一个让前方众人感到膈应的存在，那就是变成星轮模样的狐雪月，以及一直跟随在敖幼身边那个沉默的乌可心。
　　而安娜此时就变成了前方那众人偶尔扭头过来的焦点之一。
　　“这只青鸾，就没有一个能将它转进去的口袋灵器吗？”
　　听到敖幼的提问，安娜沉思了片刻后说道：“没有，妖兽一定要放在那种地方里面吗？”
　　看着安娜这幅好像真的完全不懂的表情，敖幼惊讶道：“当然啦，像是这种品相的战斗妖宠，一般都会专门配置一个空间口袋。”
　　“空间口袋。”嘀咕了一声，安娜这才想到当时纳纱就是凭空召唤出的小莎莎。
　　这个时候，狐雪月突然说道：“那种东西很贵的。”
　　“噢，星轮同学居然懂这个。”
　　“没，只是稍微了解过，听说而已。”
　　“这样子啊。”
　　看着跟随着自己行走着的这只巨鸟，安娜只是在想着如果有那种东西，那得是一个多么巨大的空间才能让这么一只大鸟在里面生活。
　　而众人此时走的这条大道就是横跨整个川镇的主道，周围两侧都是复古的砖瓦建筑，而在远处还能看到一些画风有些不搭，明显是最近才建立起来的小楼。
　　川镇并不大，这里只有两条主要的道路交叉成一个十字，这里的建筑都是沿着这两条主道修建起来，而在安娜众人的前方能够看到一道巨大的裂谷。
　　比起生活节奏更快和令人窒息的修炼节奏，这里给人的感觉就像是不问世事的山中小镇。
　　就在安娜众人行走的这条街道上，安娜只看到了许多和自己穿着一样制服的人，蓝白相间的校服与黑灰白的校服形成了这条道路上的主要格调。
　　而在两侧的商铺上，除了少许的人在里面购物，安娜还看到了不少商铺上挂着收购妖兽材料的招牌。
　　让安娜感到有些尴尬的是，此时周围的不少目光都头衔了带着小莎莎的自己。
　　为什么别人用着怪异的目光看着自己，安娜自己也是清楚，组团十几人的不少见，但是带着一只妖宠的确实罕　　见。
　　走在前方的唐根众人在这个时候停下了脚步，转过身来看着安娜几人问道：“怎么说？我们直接要进去峡谷吗？”
　　之前作为星轮的时候安娜倒是没怎么注意，但是此时变成狐雪月之后，确实能从唐根的眼神之中看到好似爱慕的目光。
　　瞬间，安娜一声鸡皮疙瘩相继而起。
　　这个时候，狐雪月说道：“应该不用准备什么了吧，每个人的东西都应该早就准备好了。”
　　众人在这个时候也围成了一圈。
　　十几个人就这么你看看我，我看看你，等待这讨论接下来的具体事宜。
　　这也应该是安娜第一次被这么多人用着各种目光这么注视着，当然，这还是在被身旁的敖幼分去一部分目光之后的结果。
　　“该准备的我都已经准备好了，包裹这两天在外面需要搭建营地的物资，所以现在就只有一个问题。”说着，唐根抬起了手掌比划出了两根手指。
　　“一个问题？”看着唐根比划出来的两根手指，幸常疑惑地问道。
　　“是啊，从这里进去这个峡谷，里面大体能够分为两个区域，也就里面有两条道，我们要走那个方向的问题。”
　　也许是知道安娜和星丝娜两人不明白，所以狐雪月在这个时候问道：“两条道有什么区别？”
　　“星轮同学不懂也是，对于我们这些在拉德就读两年的人来说，这个地方不能说经常光顾吧，也能说是居家旅行的最佳目的地，当然还有另一个能够修炼的地方。”
　　看着那拍着自己胸脯的幸常，狐雪月在这个时候笑道：“那到底是什么……”
　　“就是一个区域活跃的大多数都是一二阶的妖兽，另一个区域有可能遇到三阶，甚至是四阶。”
　　明白了唐根口中的问题，安娜在这个时候只是淡淡地说道：“那我们要选择哪条道？”
　　突然，安娜有点明白当一个高冷少女的好处了，这个时候只需要静静地看着就可以，决定都是别人去想。
　　虽然安娜大概率觉得他们会选择那条困难的路线，不用想，虽然只是和唐根有过几面的接触，但安娜还是知道唐根这人争强好胜。
　　如果他对自己的实力有自信，在狐雪月面前就应该选择那条困难的路线。
　　果然，唐根只是经过片刻的思考，然后扯着高亢的嗓子说道：“那我们就选择另一条靠着峡谷河流的路线前进吧，我们人多，如果真的遇到困难的妖兽互相也有个照应，而且狐雪月还带着一只战力不俗的妖宠。”
　　呃，怎么就变成了狐雪月带着了，明明是我……，哎算了，就狐雪月吧。
　　小莎莎好似听懂了唐根对它的褒奖，这个时候还发出了两声鸣叫。
　　“走那条路我都行。”摆了摆手，敖幼在这个时候表现出了自己的无所谓。
　　猜到了唐根的话语的安娜也是表现了同意，毕竟猎杀高阶妖兽能够带来的收益一定比一二阶妖兽要高上许多。
　　毕竟这里这么多人，如果单靠一二阶妖兽的那点灵力，估计都不够分。
　　安娜此行的目的就是尽快给自己提升实力，不然也不会答应唐根同行的邀请。
　　而就在这个时候，狐雪月好像感应到了什么一样猛地一个转身看向了远处的一家餐馆。
　　随即，安娜收到了来自狐雪月的传音。
　　“你的那本书，好像受到了什么呼唤。”
　　“呼唤？那是什么？难道……”
　　“姬无命当时不是说了，在城外面等我们。”
　　难道姬无命能够通过这本书感应到狐雪月的存在，难道之前他就是这样在城内找上门来的？
　　带着种种疑惑，就在众人已经商量接下来要如何行动的时候，安娜突然说道：“要不然，我们在这里休息一下再出发？”
　　第46章 逆天
　　“诶，你们怎么都不动了？”
　　就在安娜说出那句想要在川镇之中休整一会这句话的时候，周围得一切好像变得朦胧期起来。
　　远处的行人在这个时候逐渐模糊，就连站在自己身旁的星丝娜的动作也逐渐迟钝。
　　几乎是在夏一瞬间，安娜的视线和狐雪月对视到了一起。
　　两人都在这个时候明白了发生什么事情。
　　因为两人在互换身体的时候并没有互换储物的灵器，所以从狐雪月感受到佩戴的纳戒传来的一阵阵呼唤到和安娜联系不过两句话的功夫，周围的一切就完全变了一个样。
　　“姬无命？”
　　随着安娜的声音想起，周围此时已经完全变了一副模样，原本还走在大街上的安娜和狐雪月两人下一刻就发现自己身处在一处小屋之中。
　　“呵呵，小娃子就是这样称呼老前辈的吗？”
　　随着这句有些沧桑的声音想起，就在安娜和狐雪月两人中间，一条手臂从半空窜出，随着这条手臂的出现，连接着手臂的躯体也在这个是　　从半空中出现的那道豁口之中出现，随后便是姬无命的脑袋。
　　看着面前如此狰狞的一幕，安娜两人着实是有些被吓到。
　　“又是这样吓小孩子，这可不太好。”
　　听到另一个声音在自己的背后响起，安娜在这个时候猛地一个转头，而出现在安娜面前的是两团白花花的雪白长裙，与黑色的青丝被扎成一条又长又粗的麻花辫子！
　　“呦吼，又见面了两位小可爱，只是我怎么觉得你们和上次见到的时候有点不太一样？”
　　歪着脑袋，小倩疑惑地看着面前的这名用着拙劣技巧掩盖自己白金发色的少女。
　　并没有去接过这话，狐雪月在这个时候对着姬无命说道：“我们遵照约定，希望你们也不要食言。”
　　“呵呵，小姑娘既然有这个自信过来想必也是知道修炼到我等这种境界的人可不兴说谎。”
　　说着，姬无命随手一挥，地面上出现了一张矮桌四个蒲团以及三杯热茶。
　　并没有着急向狐雪月讨要那本书，姬无命只是淡然地转过身去说道：“坐吧，如果一家的话我就不会这么平和地和你们两个小鬼讲话了，同时得罪两方可不是一个好的选择。”
　　同时得罪两家，这是指狐狸和血族，还是指大妖圈和血族？
　　而且让安娜感到震惊的是，姬无命说出这话的意思是有底气和其中一方死磕吗？这是他背后的势力还是独自一人？
　　带着疑惑，安娜和狐雪月在这个时候对视了一眼。
　　看着两人无动于衷，小倩在这个时候从背后轻轻拍了安娜的肩头，说道：“坐吧，站着聊天也不太好。”
　　并没有理会安娜两人，姬无命在这个时候自顾自的坐到了蒲团之上。
　　而让安娜和狐雪月两人感到震惊的是，在姬无命的手中出现了一本散发着银色光辉的书籍。
　　淡淡的银光柔和地包裹这那本有着手臂粗的书上。
　　“亡灵圣典！”
　　几乎是同时，安娜和狐雪月两人同时的说出了那封面闪烁着的四个散发着银色光芒的字。
　　如同在抚摸着自己心爱的孩子一般，姬无命用着那枯瘦的手掌轻轻的抚摸着这本名为亡灵圣典书籍的封皮。
　　“怎么回事？”
　　被亡灵圣典吸引去注意的安娜在这个时候听到了身旁狐雪月的一声惊呼，急忙转头过去，安娜只看到此时狐雪月手中的那枚纳戒好像受到了召唤也在散发着淡淡的金黄色光辉。
　　“拿出来吧，给我看看。”
　　听到这话，安娜和狐雪月两人再次对视一眼，随后狐雪月从纳戒之中取出了这本有些躁动的书籍。
　　“三千神儡神锻解！”
　　在看到这本书的时候，原本姬无命那浑浊无光的眼瞳在这个时候好像出现了一点银色地反光。
　　发黄的面色搭配着那头极具标志性的深墨绿短发，原本是给人一种深邃的邪恶，可是在姬无命眼中出现神采的这个瞬间，安娜好像看到这个看上去有些瘦的人的另一面。
　　“你认识这本书？你想要这本书干嘛？还有这本书和你的那本书有什么关系？”
　　没有直接将手中的三千神儡神锻解交到姬无命的手中，狐雪月在这个时候抛出了三个问题。
　　然而姬无命并没有显得很是急躁，只是淡淡地说道：“不认识，找我想要的，不知道有什么关系。”
　　面对着姬无命的这说了等于没说的回答，狐雪月有些愣住了，原本还以为像是这种实力的人不应该什么都不懂才对，要不然也不会向安娜索要这本书。
　　“你要找什么？”
　　“这个和你这个小鬼头没有关系吧。”
　　听到这话，狐雪月本来还想要询问的其他问题突然就不想问了，本来还想询问姬无命和自己的母亲有什么关系的，可是现在看来，还不如直接去问狐雅来的直接。
　　看着狐雪月手中拿着的书籍，姬无命开始显得有些不耐烦了。
　　“拿来吧。”
　　听到催促，狐雪月终于还是将手中的这本书给交了出去。
　　不过在交出去的时候好不忘问道：“如果没有找到你想要的东西，确定回将这本书还给我？”
　　听到狐雪月这话，安娜在这个时候转头看了一眼狐雪月。
　　这真是安娜关心的问题。
　　“世间万物，看上去一切混乱无常但又在冥冥之中，对于有些东西，我不感兴趣拿着又有何用，况且有些东西不是想要就真的能够拥有的。”
　　滋啦，翻开从狐雪月手中递过来的书，姬无命双眸炯炯地看着里面的内容嘴里还说着这种意义不明的话。
　　时间就这么一点一滴的流逝，安娜和狐雪月两人坐在柔软的蒲团上面，看着面前的姬无命一页一页地翻动书页的声音。
　　就像是在等待老师批阅试卷一般地煎熬，不知道过了多久，安娜终于还是忍不住地问道：“你到底在寻找什么？”　　姬无命还是保持这那副姿态不停的翻阅着三千神儡神锻解，在安娜的眼中，就如同姬无命说的那样，他在寻找什么东西。
　　那副认真的表情，求索的目光，就好像真的在期待从这本三千神儡神锻解中找到什么一样。
　　“逆天！”
　　逆天？听到这话，安娜和狐雪月两人瞬间便是陷入了沉思。
　　又过了不止多久，只听到砰地书本被合上的声音。
　　还不等询问结果，姬无命便是直接将三千神儡神锻解丢到了狐雪月的怀中。
　　第47章 界碑
　　“雪月，你怎么了？”
　　“我怎么了？”
　　“你怎么突然站在这里就不动了？”
　　带着疑惑，安娜看着周围的众人，刚才和狐雪月两人好像进入到了一个奇怪的空间当中，在那里好像待了好一会儿。
　　可是现在，众人就停留在原地，就好像在那件小屋中度过的数分钟时间对于这里像是昙花一现，甚至说时间完全被停止。
　　看着面前那聚焦到自己身上的目光，安娜在这个时候却是看向了不远处的狐雪月。
　　两人的视线在这个时候对视到了一起，就好像是在确认刚才发生的事情一样。
　　“没，没事了。”
　　看着表情有些怪异的‘狐雪月’唐根沉声道：“如果雪月身体不适的话，我就在这里休整一会儿吧，方向现在也不急着进入峡谷。”
　　唐根此话一出，他身旁的另一名男生立马附和道：“对啊，俗话说得好，来得早不如来得巧，很多时候遇到什么妖兽都是凭借运气的。”
　　而安娜在这个时候确实摇摇头，说道：“不，不用了，刚才我只是一时口胡，我没事，如果你们都准备好的话我们就触发了。”
　　安娜可不喜欢因为自己去影响到其他人，刚才说出那话也是因为狐雪月感受到了姬无命。
　　看着安娜这前后矛盾的话语，唐根挠了挠脑袋说道：“真的？”
　　“走吧，我们不是只能离开学院三天的时间。”
　　“噢，那好吧。”
　　而就在安娜众人再次上路，朝着前方大裂谷的方向走去的时候，就在众人右手边的一家餐馆的门扉被人推开的时候一只安静乖巧的小莎莎突然惊恐地叫了几声。
　　啁啁！
　　“怎么了，小莎莎？”
　　连忙拉着小莎莎的粗脖，短裙在这个时候被小莎莎那对双翅扇起的风带起，这应该是安娜作为女生以来第一次感受到这种危机。
　　这是安娜第一次在公众场合，被众多人看着裙子被掀飞的样子。
　　几乎是在下一刻，安娜出于女生的下意识，一条手臂在感受到阵风的瞬间便是已经捂住了自己的翘臀。
　　叮铃铃！
　　挂在门扉上的风铃随着门被人推开也发出清脆悦耳的响声，众人在察觉‘狐雪月’突然浮现的警惕的目光的时候也是跟随着安娜目光朝着那家餐馆望去。
　　只见，两名披着斗篷头戴黑色兜帽的身影从那家餐馆之中走出。
　　而那两人之中，安娜看到了一个熟悉的背影，那是一个被黑布包裹着的东西。
　　之前在第一次遇到姬无命的时候，他也是背着一个类似形状的东西，只不过这次他用了一个黑布包裹着。
　　虽然看不出他的正面，但是安娜几乎能够肯定，这人就是姬无命。
　　更让安娜感到疑惑的是，姬无命身边那人并不是之前见到的那名叫做小倩的女子，虽然被斗篷遮挡，但是安娜还是看到那是一个拥有者魁梧背影的男子。
　　这人又是谁？
　　疑惑的安娜再次与狐雪月的视线对视到了一起。
　　而此刻，众人在看到那两人的时候也都是背脊瞬间一凉。
　　这种深入骨髓的邪祟如此毫不掩饰的释放出来，周围并不是只有安娜这伙人停下脚步看向那两人，几乎是整条街的人都在同时将目光投送向了那两人。
　　“这两人好大的胆子，这里可是在拉德城的范围内，居然敢这么嚣张地出现在这里。”
　　听到唐根这话，安娜在内心中吐槽道，这人之前可是直接跑到城内找我……
　　看着两人逐渐离去，众人也是在这个时候松了一口气。
　　这次让安娜感到高兴的是，姬无命并没有真的带走自己的那本宝贝，虽然自己对于傀儡门道研究尚浅，但安娜完全有自信在未来研究出一些东西的。
　　毕竟狐雅可是说过了，这本书可是大宝贝。
　　最终，在看到两人离去之后众人这才又围聚成为一团。
　　“怎么说，我突然觉得在这里休息一下好像也是一个不错的注意。”
　　也许刚才安娜说出想要在这里休整的时候许多人是拥趸着赞同的，而这会儿，有不少人是发自内心的想要休息一下。
　　这要是现在出发，如果真的遇到那两个家伙，虽然不知道两人到底是谁，但是众人的内心也是知道　　，八成会不太秒。
　　虽然这里只有安娜和狐雪月两人知道姬无命为什么会出现在这里。
　　只是疑惑那名跟随在狐雪月身旁的人到底是谁。
　　“我倒是觉得那两人并不是要去大峡谷，既然准备好了那我们就赶紧出发了。”
　　听到敖幼的话，安娜附和道：“我同意敖幼的话，我觉得那两人应该不敢在这里做出什么出格的事情。”
　　双手环胸，唐根一脸淡定地说道：“我倒是觉得，他们这般嚣张出现在这里，应该是早就受到了城内的强者的监视才对。”
　　见到敖幼唐根和‘狐雪月’这三个拥有话语权的人都这么说了，其他人这个时候也不好提出什么意义。
　　经过短暂的讨论过后，众人很快就决定了进入峡谷。
　　穿过这条贯穿整个川镇的石砖道路，众人来到了一座由岩石堆砌起来的岩石拱门下方。
　　在拱门的这头，是一片宽大的石砖广场，着这里有着三三两两聚集的人群，看着他们身上都是穿着同款的校服，安娜也就明白了这些人和自己这行人一样是准备进入前方峡谷。
　　三两的人群与那拱门下方站着的几名身穿甲胄士兵模样的人显得有些冷清。
　　而在另一边，穿过岩石拱门的另一边是是一眼望不到头的U型山谷，两侧稀疏的草木给人一种贫瘠的感觉，但是从那山谷之中吹出的风确实带着浓厚的生命气息与丝丝凉意。
　　而在这之中让安娜感到兴趣的是，在那巨大拱门下方树立着的一块石碑。
　　不过安娜知道自己是不能问出不知道那是什么这种愚蠢的问题的，自己是狐雪月，是在别人印象中高冷强大又美丽的狐雪月。
　　不断地暗示自己，安娜给身旁的星丝娜使了一个眼色。
　　作为姐妹的心有灵犀，星丝娜立马就从安娜的眼神之中明白了用意。
　　“咦，为什么要在拱门的正下方树立这么一块石碑啊，这样不会挡道吗？”
　　听到星丝娜的询问，敖幼说道：“那是界碑，只要踏过界碑，前方就是妖兽的世界。”
　　第48章 狩猎，黄沙蠕虫
　　“把这几个家伙从土里面逼出来，不要让他们给跑了！”
　　说话间，唐根已经朝着前方一跃而起，双手在这个是时候握拳并且高举过头顶，银色的灵环在这个时候围绕着唐根的身躯高速地旋转着。
　　将灵力聚集在双臂，就在唐根落地的刹那间，随着那粗大的拳头插入地面泥土泥土之中，只听见一阵有节奏的噌噌响声，一根根金属尖刺拔地而起。
　　金属的尖刺随即在远处组合成一片金属的牢笼铁壁，而这拍金属的铁壁仅仅一瞬间就将这片黄土隔绝出了一片战场。
　　呲呲！
　　只听到数个撞击在金属牢笼的当当响声随着几声怪异的嘶吼鸣叫在这个时候接连响起。
　　这个声音并不是来自地面的，而是来自地底。
　　“好嘞，这些大虫子是不可能掏出我们的手心的，有老唐在场，害怕被这群家伙跑掉不成！”
　　说话间，一名扎着马尾辫的少年在这个时候双手撑地，随着地面发出的几声轰鸣，数根岩石巨柱在这个时候拔地而起。
　　而随着这几根巨柱起来的还有那在土地中被顶起来的几条肥大的蠕虫！
　　“咦，这玩意可真恶心。”幸常在这个人时候捧着一个点着烟的香炉，这个香炉就是用来勾引特定妖兽用的。
　　在这个已经被开发过不知道多少次的峡谷之中，这里的什么区域活动者什么妖兽只要是在学院中有认真研究过的人都是一清二楚。
　　只有稍微做过功课，在特定的区域使用特定的道具就能够很轻松的吸引过来想要猎杀的妖兽。
　　当然，这种方法仅限于在一些情况并不复杂的地区，像是某一些比较原始的森林中，各种妖兽盘根错节，走在里面根本是不知道下一秒就会遇到什么样子的惊喜。
　　“这是黄沙蠕虫，五条二阶，注意躲避它们的喷射。”
　　唐根在这个时候是将自己的领导天赋展现地淋淋尽职，配合着另一个同学将吸引过来的这几条黄沙蠕虫从地面挖出来。
　　不仅仅在第一时间就分辨出这是什么妖兽，也在第一时间将他们的攻击方式告诉处在后方待命的伙伴。
　　而在唐根行动的时候，几位被分配到任务的同学也找已经抵达了自己负责的区域。
　　显然，唐根拥有丰富的对待黄沙蠕虫的经验，数名掌握了对地底攻击方式的同学在这个时候将这几条黄沙蠕虫给包围起来。
　　“右侧的，注意有虫子要钻回地底了，给我拦住他们！”
　　而随着这条虫子的离地，接下来就是属于攻击组该干的事情了。
　　呲呲！
　　疯狂蠕动的黄沙蠕虫在被抬到空中的时候，无数的黄色液体从它们那布满尖牙的口器中吐出。
　　如同雨点一般　　，黄色的液体散落到了空中，伴随着与空中碰撞不断发出滋滋的渗人响声。
　　“雪月！”
　　听到唐根的声音，安娜在这个时候行动了起来。
　　精致的冰蓝灵环闪烁浮现，蓝色的眸子在这个时候变得格外地明亮。
　　安娜抬起手臂五指摊开，裙边在这个时候好像在迎合那不断散发着刺骨冷气一样轻轻飘舞。
　　70级的冰系辅助技能【冰域】发动，增强了对冰元素控制的安娜只是轻轻的握拳，众人的上空便是在顷刻间出现了一道巨大的寒冰穹顶。
　　刺啦啦！
　　那些具强烈腐蚀的液体在这个时候落到了冰墙之上只是发出了滋滋震响，以及那瞬间弥漫开来的刺鼻气味。
　　虽然众人是在这个时候第一次组队，但是在这个时候几人的配合确实格外的完美。
　　随着安娜张开的这张冰幕阻挡住了黄沙蠕虫的第一次攻击，距离黄沙蠕虫较近的其余人早已经对着那些试图重新钻回地底的家伙发出了攻击。
　　体长超过三米的肥硕大虫在这个时候受到了来自四面八方的各种攻击。
　　寒冰组成的冰矛与火焰汇聚而成的火焰箭矢，混合着雷电的滋滋作响的水刃与其他攻击几乎是同时抵达。
　　呲呲！
　　几乎是在一瞬间，一条黄沙蠕虫便是被众人给轻易撕成了碎片。
　　也许是因为攻击太过猛烈，黄沙蠕虫体内的那颗淡黄色的兽核在这个时候被连带着击成了粉末。
　　从那被击杀的黄沙蠕虫身体身上散落出来的土黄色灵力让众人在这个时候更加兴奋起来。
　　而此时，狐雪月手持一柄长刀，身躯压低以一个极快的速度从数十米开外的地方冲到黄沙蠕虫的附近。
　　“近身攻击小心这些家伙的酸液！”
　　听到唐根的警告，狐雪月完全不以为意。
　　敏锐的身姿，狡黠的动作青丝地规避开了距离狐雪月最近的那只黄沙蠕虫的第一次功酸液攻击。
　　从那狰狞口气中呲出的一根散发着刺鼻气味的液体从狐雪月的身旁划过。
　　见到‘星轮’如此冒进的动作，就连远处的安娜也不见为他感到一阵担心。
　　不过现在看来‘星轮’的动作几乎能被称为完美，这并不像是一个第一次见到这种妖兽的人能够做出的动作。
　　反倒是一个无比熟练的猎手才能展现出来的才能。
　　而这一幕也是看在敖幼的眼中。
　　火焰附着在刀刃之上，原本是银色的刀刃仅仅只是两个呼吸的时间便是被加热到了呈现白昼的地步。
　　要知道火焰加热铁器，达到八百多才只是呈现出淡红色，如果想要让铁器变成白色，把最起码也要将灵器的温度加热到千度才行。
　　就在狐雪月敏捷地躲避黄沙蠕虫的攻击之中，那柄被加热到恐怖温度的长刀便是轻松的划开了那只长相狰狞的妖兽的身躯。
　　令人作呕的内脏在这个时候从那被切成两半的身体之中滑落而出，而狐雪月只是帅气地抽出刀刃，飘逸地一甩手中的这柄便宜的黄阶灵器。
　　啁啁！
　　砰！
　　又是一只黄沙蠕虫在这个时候被小莎莎那对锋利的巨足抓到高空后被肆意地玩弄后丢下。
　　战斗从开始到结束不过几分钟的时间。
　　而也就是这几分钟，这几只二阶的黄沙蠕虫就是这样被这群人给轻易击杀。
　　从它们体内溢散出来的灵力在这个时候汇聚成一团，在这宽大的峡谷内部形成了一个不小的灵力汇集区域。
　　第49章 呼叫狐狸
　　将铁臂从黄沙蠕虫的躯体中抽出，甩了甩那粘附着恶心粘液的手臂，随后唐根才将那层附着在手臂上散发着银光的钢铁附魔退去。
　　“这玩意不管杀多少都是那么地恶心。”
　　看着手中拿着的那枚二阶的土属性兽核，唐根笑道：“不过收获还是挺不错的。”
　　站在那只被切成两半的黄沙蠕虫身旁，狐雪月说道：“只是这些妖兽的肉体没有什么价值。”
　　随着几条黄沙蠕虫被击杀，周围的同学在这个时候也都围拢了过来。
　　粗糙的厚皮上还长着尖锐的刺毛，狰狞口器在这个时候还在不断的往外渗出滋滋冒响的刺鼻粘液。看着地上躺着的这几具尸体，安娜只觉得有些渗人，这玩意可真丑陋，还很危险。
　　这些虫子能够敏锐的捕捉到地面上的任何响动，能够通过地面的震动反馈猎物的体积，如果只有两三个实力只有一两环的人周在这里，估计还是挺危险的。
　　但如果人数多了，这些虫子便是会躲在地底不出来。
　　依靠着这地面这天然的屏障，如果没有专门勾引虫子的手段还真的很难猎杀这种妖兽。
　　“没想到你对方黄沙蠕虫这么有经验，难道在之前也经常狩猎这种妖兽吗？”
　　看着狐雪月，唐根疑惑的问道。
　　今天早上　　，这已经是众人遇到的第三波沙漠蠕虫了，而装成狐雪月的星轮在今天早上的活跃程度超过了许多人的想象。
　　矫健的身手完全不像是一个第一次遇到这种妖兽的人。
　　“之前啊，我之前在的地方也有一种类似黄沙蠕虫的有妖兽吧，叫做……蒙古死亡蠕虫。”
　　竖起一根手指，狐雪月说话完全不带喘气。
　　看着狐雪月，安娜此时的眸子眯成了两条线，这臭狐狸什么时候谁会说大话了。
　　听到这个名字，另一边的敖幼认真地说道：“蒙古死亡蠕虫，听着名字，好像还挺厉害的。”
　　“是的呢，那种大虫子可厉害了，不仅浑身是毒，它还能从体内发出恐怖的电流。”
　　看着狐雪月这一本正经地说着，安娜也不知道这到底是真的还是在胡扯。
　　“好了，收拾一下，打扫一下战场，然后我们接着出发吧。”
　　听着唐根的话，周围的一行人在这个时候汇聚到一起之后纷纷盘坐下来。
　　虽然附近就是黄沙蠕虫的尸体，但此时并没有人有任何的怨言，毕竟灵力嘛，不寒碜。
　　而这早晨两个小时的三次战斗狩猎了十几只妖兽获得的收益在平坦到十几个人之后，灵力等级的提升比起在元素山单纯的修炼还是要快些一些。
　　这也难怪稍微有实力的人都不会呆在学院中摆烂。
　　寻了一个空位，安娜和星丝娜两人也开始吸收着那些妖兽所散发出来的灵力，而就在这个时候，安娜突然想到了什么。
　　回想着刚才狐雪月战斗的时候那挂在脸上的笑容，安娜突然觉得，狐雪月和自己互换身体，并不是单纯的想要和姬无命聊天那么简单。
　　“喂喂喂！呼叫狐狸！”
　　这么想着的安娜对着不远处的狐雪月发出的传音。
　　“怎么了小安娜？”
　　“那个，我……你那个能和我换回来吗？”
　　“怎么了？害怕我偷袭你吗？放心吧我不会偷袭的，饿了话会正大光明的。”
　　“不对，之前剪刀石头布可是我赢得！”
　　就像是刚才安娜想的那样，狐雪月用上自己的身体之后就不肯还回来了，可恶，我也想很洒脱地战斗，谁喜欢躲在最后面丢法术。
　　说实在的，狐雪月确实是喜欢上了这种完全不用顾忌形象地冲入敌阵进行厮杀的感觉，比起优雅地释放法术，狐雪月确实是更加喜欢豪迈爽快的近身搏斗。
　　强悍的身体素质，对周围所有事物的明锐洞察力，只要不受到无法承受的伤害，身体都能在极端的时间内恢复。
　　这是娇生惯养了十几年都未曾体验过的全新感觉，而这也就是狐雪月沉迷用安娜身体战斗的原因。
　　“嘻嘻，咱两谁跟谁，到时候让依心烧两个小安娜爱吃的菜。”
　　“我爱吃的菜？那就只有一种，一只狐狸的脖子！”
　　见到狐雪月这么臭不要脸，安娜所幸也就不装了，直接摊牌自己要啃狐雪月的脖子。
　　“我这可是在帮小安娜提升实力呀，如果按照这个速度，在我们离开这里之前可是能够帮小安娜将第二个灵环凝聚成型。”
　　“不行，这事儿我自己能干！”
　　“拜托啦，就让我好好玩两天，到时候小安娜提什么要求我都会答应你的。”
　　看着狐雪月双手合十的真诚笑脸，安娜瞬间动容了。
　　“那，那行吧。”
　　毕竟两人谁当谁不都是一样呢，确实没有区别，只不过安娜作为一个备受瞩目的女生在这里面有些不自在。
　　不过想了想，安娜还是对着狐雪月说道：“不要把我那柄灵器给弄坏了。”
　　这可是之前在城内花了好几块灵石购买来的黄阶灵器，作为平时使用的灵器，如果按照狐雪月那种用法，不然不出两天基本就没法使用了。
　　“嘻嘻，知道啦。”
　　虽然看不到躲在幻象下狐雪月那张脸蛋，但是安娜还是能够在这个时候脑补出自己平时照镜子的时候那种笑容。
　　什么要求都答应我嘛，想到这里安娜突然暗搓搓的露出了蔫坏的笑容。
　　很快的，众人就吸干了周围这股浓郁的灵力。
　　将这几条蠕虫身上所有值钱的物品都切割下来之后，十几人就有朝着这条峡谷深处继续前进。
　　安娜也从唐根口中得知了此行的计划，大致上就是从进入峡谷之后沿着峡谷中的一条河流强行，一边狩猎一边前进，第一天在野外扎营，第二天会抵达在峡谷较深位置的一处营地。
　　那是由拉德高等学院的学长学姐们在那里运营的一处营地，之后会以这处营地为中心在周围活动。
　　随后在第四天的时候开始返回，为了在第四天的晚上之前回到拉德城，所以在第四天的时候回尽量避免和妖兽接触。
　　这就是此行的大致规划。
　　虽然留给众人猎杀妖兽的时间只有三天，但只要把握好这　　三天的时间，每个人提升几级是完全没有问题的。
　　第50章 你这狐狸是不是故意的
　　啁啁！
　　挥动着碧蓝的双翼，欢快地翱翔在蓝天之下的小莎莎不断的发出欢快的叫声。
　　头顶上的几根美丽的长羽随着脑袋不断晃动而随风晃动，冷厉的目光不断的扫视着下面这一片以黄色为主色调的土地。
　　围绕着那群穿梭在峡谷中行走的人，小莎莎可谓是寸步不离，对它来说，这是尽情的翱翔，而对于地下的众人来说，有着这么一只强大的妖宠守护在周围，这样也能最大限度的避免被一些妖兽突然袭击。
　　而今天小莎莎也不止一次用着那对尖利的巨足从远处抓来各种奇形怪状的妖兽，随后丢到了众人的前进路线上面。
　　这也是让安娜等人有些哭笑不得。
　　什么二阶的蟒豹或者温顺的幻千犀牛还是善于躲藏的溪水翔免，只要是被小莎莎那对好奇的眸子盯上的东西，并且能被抓起来的，那就几乎是难逃一死。
　　“真不愧是四阶的妖宠，突然想要养这么一只妖宠了。”
　　看着又是将一只奄奄一息妖兽丢到众人面前，唐根在这个时候终于是露出了与周围人一样的羡慕目光。
　　“是啊，带着这么一只妖宠，这修炼速度不用太快。”
　　看着羡慕的众人，狐雪月挠了挠脸颊说道：“小莎莎可不是我的，这是和纳纱姐借来的妖宠，到时候可是要还给她的。”
　　“不过还是很羡慕啊，星轮居然能有一个能借一只这么强大妖宠的姐姐。”
　　与敖幼和星丝娜两人并肩走着的安娜听到幸常这话瞬间就抓住了重点，姐姐。
　　这家伙还是三步不离女人。
　　不过算了，现在自己是‘狐雪月’，和那群男生聊天的事情就交给狐雪月吧，而且看狐雪月这一路上还时不时和那群男生闲聊的模样，安娜还不得不感叹狐雪月还真能放下包袱和他们聊得来。
　　午后，在简单的休息之后，众人来到了一处瀑布的下方，周围的环境也是在这个时候逐渐出现绿色。
　　“这就是三川瀑布了，沿着这条瀑布形成的河流往下就会抵达三川营地，然后再往下一直走就会直接抵达川海了。不过我们并不会走太远，因为在靠近川海的区域会遇到危险的妖兽。”
　　站在奔流而下的瀑布形成的一个湖泊附近，唐根正在和‘星轮’解释前方的这条弥漫着水汽的大瀑布。
　　身后的安娜疑惑的看着那好像已经打入‘敌人’内部的狐雪月。
　　这就是社交牛逼证吧，这才多久，怎么就和那群男人厮混到一块去了。
　　“诶，雪月，你为什么一只盯着星轮看啊。”
　　敖幼的一句并不算特别响亮的话语就好像是安静教室之中落地的银针，瞬间便是极其了一阵连锁反应。
　　瞬间就有数道目光落到了安娜和狐雪月两人的身上，落到狐雪月身上的目光更加多，而且还带着一种诡异的酸味。
　　“怎……”
　　接着，敖幼又是将脑袋凑到了安娜声脑袋旁边轻声地说道：“你该不会是喜欢那个男生吧。”
　　“这，这怎么可能！我……”
　　在听到敖幼这话的瞬间，安娜的脸颊与耳根就已经红了成了一块。
　　“不要瞎说，这怎么可能！”
　　一把推开敖幼，安娜将脑袋转到了林一边去。
　　我怎么可能……
　　双手捧着脸颊，安娜不知道为什么被问道这个问题的时候会是这种反应，就连脑袋在这个时候的反应都好像变得迟缓了起来。
　　喜欢吗？也许吧，之前也有想过这种问题，但是自己总是将对方归咎于是自己的另一个身体的那种爱惜。
　　迟钝如同唐根这一路上也不得不承认安娜和狐雪月两人的关系已经快要超越普通的友谊。
　　而作为狐雪月的安娜这一路上不停地注视着‘星轮’的这些动作也是被许多关注狐雪月的人尽收眼底。
　　虽然唐根并不觉得狐雪月作为雪狐一族的五女能够这么轻易的选择一个来路不明的男人，但雪狐的另一项传统更是人尽皆知，那就是从狐白白到狐雅再到现代活跃的几位名气巨大的狐雪倪以及狐雪灵几人至今没有公布任何的伴侣。
　　雪狐一族并没有将那支拥有最强血脉的人嫁出去，甚至也没有入赘任何人的消息。
　　至少名义上是这样子的，因为绝大多数人并不知道为什么狐雅没有结婚但却有五个女儿，所以外界对于狐雪一族的猜测自始至终都没有停歇。
　　不同的家族之中的联姻，如果是两个拥有强大血脉的家族，那双方获得的不仅仅是对方珍藏的功法与修炼资源，还有两种不同血脉结合后诞生的子嗣，这才是决定未来两个家族命运的最重要因素。
　　因为数百年以来并没有任何一个家族与雪狐联婚，所以，这个时代一直有这么一　　个传闻，只要能够获得任何一名拥有雪狐血脉的女子的芳心，那么他能获得就是整个雪狐一族，以及那只在传闻中存在的神泉。
　　所以此时的唐根只是疑惑，为什么这个名不见经传的小子突然出现后会获得高冷的狐雪月的芳心。
　　但是不得不承认的一点就是，通过‘星轮’这个人，真的能够与狐雪月取得一定的联系，甚至是之前邀请过数次都不成功的组队狩猎妖兽这种事情。
　　这才是唐根能够抛下所有对‘星轮’的成见和他攀谈交流的最重要原因。
　　而就在众目睽睽之下，狐雪月走到了那双手捧着脸颊的安娜身旁。
　　就在众人疑惑狐雪月要做什么的时候，就在安娜还没注意到狐雪月已经走到自己身旁的时候。
　　两只手掌啪地一声拍到了安娜捧着脸颊的手背上面。
　　“咯咯，我还是第一次见到小雪月露出这种可爱的表情呢。”
　　这个动作也是让一旁的敖幼一惊，属实是没想到‘星轮’会这么直接。
　　“你你你，你干什么？”
　　急忙甩开狐雪月的双手，安娜踉跄的退后数步，通红的脸蛋在这个时候尽显活泼与可爱。
　　而在场的众人属实也是没见过‘狐雪月’露出的这幅可人的表情。
　　“没干什么啊，只是觉得刚才这个表情……我还真的从来没见过。”
　　看着面前这个完全不嫌事大的狐雪月，安娜腹诽道：从来没见过就自己多照照镜子，你这是坏了我一身贞洁，本来这段时间已经被人指指点点了，你还当众做出这么亲密的动作，就不能在私底下这么做吗？
　　这下子还真的就是要变成整个学院男生的公敌了。
　　我还想活着平安毕业啊喂！
　　你这狐狸是不是故意当着这么多人的面前这么做的。
　　这个时候的安娜开始有些后悔和狐雪月互换身体了，而且现在想要换回来也不是一个人说了算的事情。
　　——————————
　　PS：这是之前答应群友的2更。（咕
　　第51章 海天使
　　走在潺潺的河流旁，两边是逐渐茂密起来的丛林，远处还是一样的黄色山崖。
　　放眼望去，在这片峡谷之中，好像就只有围绕着这条河流的地方还有一片生机勃勃。
　　但只有在这里个地方活动过的人才知道，那些岩石山坡悬崖峭壁才是真正充满生机的地方，在这里永远都只有猎人与猎物，只不过绝大多数时候组团进入这里的人们才是猎人。
　　安娜走在这个小团队的最后方，有些赌气的看着前方的狐雪月。
　　“好了，再走一段时间，如果没有遇到有价值的妖兽的话，我们就找一处空地扎营吧。”
　　远处，狐雪月对周周围的伙伴喊道。
　　安娜也是无语，就只是半天的时间，狐雪月就已经和那群人厮混得这么熟了，之前还听着是唐根在指挥，现在已经变成了狐雪月了。
　　而且看狐雪月那副模样，感觉她还真的玩得挺开心的。
　　“姐，我已经接近70级了。”
　　“嗯嗯，不愧是俺家老妹儿，你这是要修炼到多少级封环？”
　　当初跟着自己离开兰西城的时候好像也不过30级出头吧，而这个等级已经快赶上了在拉德中等学院三年级中的一部分学员了。
　　毕竟很多人都只是到七八十级就准备封环，而从星丝娜身体对灵力的承受度来说，好像还有些余韵，也真不愧是获得了翼族血脉的人。
　　“这个嘛，我也不知道，我也在想要不要修炼到80级，然后就开始第二个灵环的修炼。”
　　“诶，不不不，得第一个灵环还是要尽可能的接近身体的极限啊，修炼可不是一蹴而就，不能只看当下。”
　　“这个我也知道啊，只不过。”
　　可星丝娜的话还没讲完，安娜的两天两只小手就已经按到了她的那两瓣俏脸上面。
　　看到犹犹豫豫还想说些什么的星丝娜，安娜毫不犹豫地说道：“没有如果，这是姐姐的命令！”
　　“噗呲，我还以为你会说以哥哥的名义呢。知道了，知道了，只是我有一个东西想要给姐姐。”
　　并没有拉开那贴在自己脸颊上面的手臂，星丝娜就这么对视着安娜。
　　“什么？”
　　“等休息的时候吧。”
　　“神神秘秘的。”
　　“嘻嘻。”
　　下午时分，太阳还没完全消失在地平线，峡谷这里面的寒意便是早已经从土地之中渗透出来。
　　明明还能看到天边的红霞，但此时峡谷中却是逐渐暗淡下来。
　　看着正在准备建造营地的众人，安娜本来是想要去帮忙的，可却是被唐根给直接拒接了。
　　无奈下，安娜只得和星丝娜和敖幼站在河流旁。
　　“乌可心她为什么要变成男生的模样啊？”
　　“这个啊，只能说……低调！”
　　“明　　明长得那么可爱，出城却要变成一个男生的模样，还真是可惜了呢。”
　　星丝娜这话，安娜觉得这是在暗示自己。
　　看着唐根他们选择远离河床，也没有选择靠近山崖，只是选了一片空地扎营，安娜疑惑的问道：“这条河里面也存在妖兽吗？”
　　“河里啊，有的嗷。”
　　“河里也有妖兽啊，今天怎么没见出现过。”
　　“诶，雪月怎么会不知道这事儿呢，这段河流最多也就一些一阶的小妖兽，甚至还不能算作妖兽的鱼类，强大的妖兽只存在靠近下面川海的地方。”
　　“那为什么不选择靠近河流的地方扎营呢？”
　　听到星丝娜的困惑，敖幼故意露出两颗小虎牙，两只手做出一副爪子的模样说道：“小心突然从河里跳出来的海天使哦，那可是专门抓走说谎的孩子的坏妖兽。”
　　“海天使？在河里？”
　　“所以说，得在这条河流的入海口才会有可能遇到那种妖兽呀。而且这条河流越来越深，里面有什么奇怪的妖兽这也说不定。”
　　不过这个时候，安娜更加在意的是，这个海天使是什么妖兽，从来没听说过啊，这要是狐雪月一定是知道的。
　　好似明白了安娜的困惑，星丝娜在这个时候询问道：“海天使是什么样子的妖兽啊？”
　　“这个呀，就是一种能够飞到天上的鱼，鱼鳍很大，就像是一对翅膀一样，它们竖着的时候有两三米高，就像是海里的天使一样。”
　　听到敖幼这么形象的描述，安娜和星丝娜瞬间就能脑补出这个所谓的海天使是个啥。
　　“很强吗？”
　　看着星丝娜，敖幼露出了一脸贼兮兮的笑容，笑道：“也就能和小莎莎一较高下吧。”
　　“四阶妖兽啊。”
　　“所以啊，我们不能太靠近川海。”
　　虽然没见过海天使，但听到敖幼说那是一种能和小莎莎匹敌的妖兽，安娜在这个时候陷入了沉思，果然这个世界还是危险居多。
　　看着面前这条蜿蜒到视线尽头的河流，安娜又是想到了当初休闲地坐着列车，哐当一声就被一只五阶的妖兽青蛙给撞了的那副场景。
　　这会儿，安娜又是想到了那树立在川镇的那块界碑，只要踏过界碑，前方就是妖兽的世界。
　　吱吱吱！
　　就在三人闲聊之际，地面突然生长出来可一颗大树。
　　被前方那惊奇一幕吸引过去的安娜看过去的时候那颗大树已经有了数米高，茂盛的枝叶摊开就像是一顶雨伞。
　　而那树木的枝干就好像是受到了什么强大力量的约束，枝干就这么硬生生地被撑开出了一个能够容纳好急人的大洞。
　　眨眼睛这个大洞就变成了一个能够居住的树屋。
　　第一次见到这种神奇的东西的安娜在这个时候显得格外的兴奋。
　　“这是，我还真是第一次见到这么搭建营地的。”
　　看着星丝娜按震惊的表情，敖幼又是解释道：“这是专门制作的树屋种子，只要往种子里面灌输灵力，它就能瞬间长成树屋。”
　　“这可真是有趣。”
　　就在安娜和星丝娜对面前这一幕啧啧称奇的时候，在那颗树屋的附近，又是一颗嫩绿的枝芽从地面拔地而起。
　　原本只是一片平地，可仅仅只是几分钟的功法，面前就出现了两座树屋，树屋的一侧是数米高的枝叶，而另一面就是由树枝盘旋起来形成的一间居所。
　　第52章 顶级灵石
　　围坐在劈啪作响的篝火旁，插着十几根肉串肉与香料烘烤出来的味道是给与今天众人战斗一天最好的犒劳。
　　周围早已经被布置了一圈放置妖兽误入的警戒阵法，除了此时正围坐成一圈的人之外，每隔两个小时就会轮换两人负责安全与警戒。
　　“雪月，这个给你，这是幻千犀牛最好的内里脊肉。”
　　“谢谢。”
　　看到唐根递给狐雪月来的烤肉，敖幼在这个时候赌气地说道：“那我呢，那我呢？”
　　几乎是敖幼说话的下一刻，乌可心就将自己手中的那根肉串给递了过来。
　　“喏，这个给你。”
　　看到乌可心的这番动作，唐根在这个时候饶有兴趣地问道：“话说，羿高同学也是龙族吗？”
　　“算，算是吧。”
　　听到这么耐人寻味的回答，不少人就好似读出了些什么。
　　只是安娜还是一脸疑惑。
　　乌可心不是龙吗？之前在遗迹的时候可是见到她变成一条大黑龙的。为什么要说地这么模棱两可。
　　难道连身份也要掩盖？
　　“咳咳，我们今晚要不要玩些游戏？”
　　听到唐根的话，幸常立马附和道：“要不然，打牌吧。”
　　“好啊，好啊。”
　　看着这突然怪异的气氛，安娜立马就向狐雪月发去了传音询问。
　　“这是怎么回事呀？”
　　没过一会儿，安　　娜就得到了来自狐雪月的解答道：“黑龙并不怎么受到待见，所以羿高才不喜欢在别人面前过多的展现自己的身份。至于另一点，也许是他们以为羿高是半龙。”
　　“半龙？”
　　“就是有些人口中的走地龙，甚至有些人只是长了一点蜥蜴或者蛇的鳞片就自称龙，所以龙族一直以来和这类人划分的界限还是很清晰的。”
　　“所以他们以为羿高是走地龙，所以怕羿高自卑？那为什么黑龙要隐瞒自己身份呀？”
　　狐雪月看着安娜只是一笑，随后反问道：“小安娜觉得自己这样出现在这里会怎么样？”
　　“咳咳，我可是正经的好血族，除了吃狐狸，别人一律不碰！”
　　简单地几句对话，安娜大致了解了一些事情。
　　“话说，小莎莎好像也不饿。”
　　“也许是在外面吃了什么东西吧，我看它今天玩得倒是挺欢脱的。”
　　闲聊着，话题也不知道怎么地就又回到了小莎莎的身上。
　　盘踞在一旁整只鸟趴在地面的小莎莎在篝火的映衬下，蓝色的羽毛此时好像被点缀上了一点点璀璨的金色光芒。
　　毫不理会众人此时正在享用的烤肉，小莎莎就这么安静地趴着，就像是一个在外面玩累的小孩一样。
　　“星轮能带这么一只青鸾出来可真是帮了我们大忙，如果没有小莎莎我们今天的收获估计得少一半。”
　　“啊哈哈，是啊，是啊。”
　　听到了别人的称赞，原本安静趴着的小莎莎和在这个时候发出了几声高亢的鸣叫。
　　啁啁！咕咕咕！
　　“啊哈哈。”
　　“居然学陆行鸟叫，有意思。”
　　“哈哈！是啊。”
　　“估计也不用守夜了，有这么强大的四阶妖兽存在，也不会有什么妖兽半夜敢来骚扰我们。”
　　“就是就是。”
　　“……”
　　瞬间，在这两颗树屋之下的众人响起了一阵愉悦的欢声笑语。
　　吃过晚饭闲聊一阵，安娜与星丝娜两人回到了一个树屋之中，树屋并不只是一个房间，而是像一串葡萄一样，在一颗树内会形成几个能够供人居住的小房间。
　　此时，安娜正与星丝娜一起，在一个只有几平米，只是放得下两张床铺的树屋之中。
　　此时外面的篝火旁，唐根几人还围坐在一起唠嗑闲聊。
　　虽然有些距离，但是安娜还是大致能猜得出他们能够聊什么。
　　“姐姐你还是一如既往地这么不务正业。”
　　“什么叫做不务正业，我正经地很！”
　　捧着一本本册子，安娜装作一副正儿八经地腔调说道。
　　“傀儡的制作指南？”
　　看着安娜手中的那本小册子，星丝娜一字一顿地读出了那泛黄封面上面的几个潦草大字。
　　“略略略，我就好这口。”
　　盘着腿，安娜一把转过身去，背对着星丝娜顶着微弱的灯火继续研究者这本卢鹿给的手抄书籍。
　　没办法，安娜研究了好久那本三千神儡神锻解，可是上面的每个一字安娜都认识，但是连起来就有些读不懂了，以至于获得这本书到现在安娜从上面领悟出来的东西连皮毛都算不上。
　　所以无奈之下安娜也只好从这种比较适合新手的入门书籍看起。
　　看着背对着自己的安娜，星丝娜拨开安娜的发丝，淘气地将双手贴到了安娜的背夹。
　　顺着背脊，星丝娜的双手在这个时候往下滑动。
　　“姐姐，尾巴。”
　　知道星丝娜想要做什么，只是静静的背对着星丝娜。
　　“真是的，真拿你没办法。”
　　“接着傲娇。”
　　下一刻，一根蓬松的白金色大尾巴就从安娜的脊椎根部生长了出来，而那一头雪白的秀发也在这个时候变成了耀眼的白金。
　　伴随着尾巴的出现还有那一抖一抖的毛绒竖耳。
　　“咿，耳朵不行！”
　　感受到危险的手臂靠近自己的狐耳，安娜脑袋一个收缩便是躲过了星丝娜那对小手的袭击。
　　“诶……”
　　还有些抱怨不然自己揉耳朵的星丝娜在下一刻就看到了安娜取出的一柄梳子。
　　双眸有些游离不定，脸颊微红的安娜还是说出了有些不好意思开口的要求。
　　“帮我梳尾巴。”说着，安娜突然想到了白天的时候星丝娜说过的话。
　　“对了，你白天不是说有什么东西要给我看的？”
　　“姐姐不说我还我给忘了。”
　　接过梳子，星丝娜从储物灵器之中取出了一个小盒子递了过去。
　　“这是什么？”
　　“一个好东西，之前在那个遗迹中捡到的，狐雅阿姨说这是一块顶级的灵石。”
　　听到顶级灵石这四个字，安娜的竖耳抖了抖。
　　带着震惊的眼神看着那朝着自己递过来的只有巴掌大小的盒子。
　　之前和安娜分开的时候，这是星丝娜和狐雪月两人在　　那尊铜像的大手中拿到的那个被封印的小盒子。
　　之后就是在万狐城的时候交到了狐雅手中解封了那个盒子的封印。
　　第53章 功法残卷
　　“舒服吗？”
　　“舒……舒服！”
　　感受着梳子划过蓬松的尾巴，刮着尾巴骨滑动的感觉让安娜有些欲罢不能。
　　就连此时脑袋都有些不自觉的跟着那梳动的梳子轻轻晃动。
　　而此时的安娜的注意力全都放在面前手中拿着的这个有着巴掌大的盒子上面。
　　顶级灵石？
　　这种只听说过的东西原来还真的存在。
　　一百个下品灵石能兑换一个中品灵石，而一百个中品灵石才能兑换一个上品灵石。
　　说实在的，就连中品的灵识安娜都也只是在雪狐府的时候见过。
　　那就更别提上品灵石以及顶级灵识了。
　　小心翼翼地将这个盒子抬到了与自己视线齐平的高度，安娜眸子微眯，随着面前的这个盒子缓缓被打开，一道碧绿的光线在这个时候从盒子之中迸射出来。
　　“好亮，好香，好强大的灵气……”
　　神奇的是，安娜居然从拿到裂缝中透过的气味中闻到了一股清香。
　　只是打开一道裂缝，安娜就已经感受到了这个小盒子中那蕴含的恐怖灵力。
　　完全可以想象，只要有这枚顶级灵石，如果是将里面的灵力完全榨干的话，直接提升几十级是完全没有问题的。
　　“狐雅阿姨说，这种顶级灵石平时可以蹭一蹭它们身上的灵力，这是最纯粹的灵脉矿物，只要不一次性将它们的灵力榨干，那就会像灵环一样慢慢从自然当中吸取灵气来补充自身。”
　　梳着毛，星丝娜又补充了一句道：“对了，这可灵石是木属性的。”
　　“还给你吧，这个还是给丝娜拿着。”
　　看到安娜将这个盒子又退回到了自己的面前，星丝娜惊讶的说道：“姐姐你不要了？”
　　“这本来就是你的呀，我是那种抢妹妹宝贝的人吗？”
　　“是啊，以前不都是抢大哥买给我的玩具！”
　　闻言，安娜小哼一声，又是将脑袋给转了过去。
　　“哼，大哥现在每年带来的那种玩意我才不稀罕呢！”
　　看着又被推会自己手中的那个装着顶级灵石的盒子，星丝娜笑道：“真不要？”
　　“不要，自个留着修炼，这种东西……咱看不上！”
　　“真的？我可听说了，高品质的灵石对于制作大阵符箓还有傀儡那些道具的提升可是很大的哦。”
　　听到这话，安娜陷入是沉默了数秒，随后就行说道：“不要，这东西你自己拿着吧。”
　　就在安娜保持着一副我就是好不稀罕的表情的时候，树屋的门口突然卷起了一阵难以察觉的风。
　　几乎是下意识的，安娜就识别出了门口出现的是一个什么东西。
　　“想偷袭！百分百空手接白刃！”
　　“哎呀！疼！”
　　话音刚落，安娜便已经听到了狐雪月的声音，以及被自己双掌夹住的那如同雪媚娘一样柔软冰凉的脸蛋。
　　樱唇在这个时候被夹成了8字型，看着安娜，狐雪月口齿不清地说道：“小安娜长本事了呀！”
　　而安娜只是小哼一声转过脑袋。
　　“哼，你怎么不继续和他们在外面玩呀？”
　　“无聊过来找你了，怎么啦？生气了吗？我看着你和那群男生厮混在一起的时候都没生气过，小安娜怎么那么容易吃醋呢。”
　　“我才没有。”
　　此时的星丝娜就像是一个归隐的梳狐狸尾巴的少女，完全不问周围的任何纷争。
　　看着狐雪月，安娜突然想到了一件事，说道：“对了，想起丝娜刚才说在那天空城呢找到的顶级灵石，我记得我们当时在那里面也有别的收获。”
　　说这话，安娜这才又取出了一个小盒子，打开盒子里面是一张散发着金光的小纸片。
　　“星界功法的残卷。”
　　当初在拿到这个残卷的时候安娜是直接丢给了星丝娜，好在当时给了星丝娜，不然这个东西就会跟着安娜的小熊内裤一起，被丢在那个遗迹之中。
　　看着这个残卷，狐雪月好奇地问道：“这个东西怎么了？这不是只有后半部分的婵残卷吗？如果没有得到前半部分，这个功法残卷完全就是没办法修炼的。”
　　“我想说的并不是这个，之前不是说过我被一只臭脚给袭击过了吗？当时我就在想，那个大脚好像就只针对我。
　　当时我以为它的目光就是那本三千神儡神锻解，可是我后来在学院的时候也偷偷的往那本书里面注入灵力，还有将这本书交给姬无命的时候也没有招惹到那只大脚的出现。”
　　说到这里，安娜咽了一口唾沫。
　　“所以我就在想啊，会不会那个箱灵是感受到了这个功法的残卷……”毕竟自己身上说得上值钱的东西也就这　　么几样。
　　不可能是狐雅给的那把地阶灵器吧，那也就只剩下这功法残卷了。
　　可就在这个时候，安娜的话语还没说完，外面的便是响起了一声小莎莎的鸣叫。
　　刹那间，安娜与狐雪月两人对视一眼，随后三人以一个最快的速度冲出了树屋。
　　饶是这个时候，安娜和狐雪月两人也不忘了在被人面前隐藏自己的本来身份。
　　冲出树屋的安娜第一时间便是朝着天空望去，然而让安娜松一口气的是，这回天空并没有出现任何的不祥征兆。
　　随后安娜这才来到了围坐在篝火旁的众人身边。
　　“怎么回事？小莎莎呢？”
　　看着疑惑的众人，安娜这才发现，小莎莎在这个时候已经消失地无影无终了。
　　“不知道啊，刚才还好好在那里，结果不知道怎么回事，突然叫唤了两声然后就飞走了。”
　　听到幸常的讲述，安娜与狐雪月两人皱眉的望向了天空。
　　“飞走了。”
　　众人望着天空，这个时候的场面只是有些尴尬。
　　不一会儿，唐根说道：“也许是小莎莎突然发现了什么好玩的吧，毕竟四阶妖兽，大晚上的瞎溜达也不太可能出事情才对。”
　　对周围警惕了好一会儿，确定了没有什么奇怪的巨大眼珠子或者大脚的出现，安娜这才松了口气，道：“也只能这么说了，希望不要跑太远……”
　　“对了，你们刚才三人在一起干什么？”
　　听到唐根询问出的这话，安娜瞬间一个机灵，虽然树屋的正门是背对着篝火的，也许是刚才出来地太过慌张给唐根给看到了。
　　“这个啊……星轮同学只是过来找我们探讨一下等会值夜班的问题。”
　　第54章 袭击
　　夜深，旁边是涓涓流水的水流声，另一侧是在夜间滋滋作响的昆虫的鸣叫。
　　安娜托着腮，看着那早已经熄灭的篝火呆呆地发愣。
　　依靠着星丝娜，另一边是望着天空的敖幼。
　　刚才在讨论要怎么守夜的时候，安娜就感受到了那来自唐根的目光。
　　不用想也知道，如果作为狐雪月的安娜咬守夜，那唐根一定会用着各种理由让自己安排到和安娜同一组。
　　而看出唐根心思的狐雪月退而求其次，说让安娜星丝娜和敖幼三个女子一组守夜。
　　面对着这无懈可击的提议，就算是一直很能够拉的下脸面的唐根也不得不接受，毕竟论实力，自己还真的不一定能够打得过敖幼。
　　当然，作为经常出没在夜里的血族，狐雪月在树屋之中也没有睡着。
　　况且作为一个修者，夜晚的睡眠完全是可以用冥想打坐来替代，毕竟大自然中的灵气再稀薄，也是能被吸收进入体内化为自己的一部分。
　　而且很多时候数天不用睡觉也完全没有问题，只不过在野外，最为重要的一点就是保持对大自然的敬畏之心。
　　永远保持最完美的状态是所有人都会学到的一门课程。
　　“刚才那个到底是怎么回事，难道小莎莎真的感受到了我之前遇到过的那只大脚才离开的吗？”
　　“不知道啊，也许吧，也有可能是好玩，不过更大的可能是感受到了什么。”
　　说到这里，安娜轻轻抚摸着那存放着那张星界功法残卷的纳戒。
　　安娜和狐雪月两人虽然隔着一段距离，但是刚刚和换班守夜的狐雪月这个时候还在通过传音与安娜聊天。
　　“啊~！我也想和小莎莎一样，飞到天上去。”
　　托着腮，敖幼望着天空也不是第一次这么说了。
　　从刚才到现在敖幼就不止说过一次这样的话。
　　看着天空那挂着的明月，安娜也是在想，这个时候要是在月亮下面自由地翱翔的话，那该是多么舒畅的一件事情啊。
　　在变成血姬第一次掌握飞行之后，安娜就立马体会到了在月亮下面飞行的**。
　　看着那跃跃欲试的敖幼，安娜在这个时候笑道：“那你去吧，不要迷路了回不来就行了。”
　　“真的？”
　　听到安娜同意的话语，敖幼的眉梢在这个时候抖了抖。
　　“真的，去吧，这里有我和丝娜两人看着就行了。”
　　“好耶！雪月真不愧是嗷的好友。”
　　“嗷……”
　　站起身来，就在敖幼准备展开翅膀一飞冲天的时候，敖幼与安娜好似感应到了什么几乎是同时朝着一个方向望去。
　　见到两人突然严肃起来的目光，星丝娜后知后觉地站起身来。
　　“怎么了？”
　　安静数秒，在这个时候就好像只有风有存在感一样，沙沙响的树叶在这个时候变成了夜里的主调。
　　“小心，有妖兽靠近，很近，刚才居然没有发现！”
　　说话间，敖幼已经一跃而起，飞到半空中。
　　接着第二个冲出去的并不是安娜，而是刚才还在和安娜用着传音聊天　　的狐雪月。
　　砰！
　　咔嚓！
　　一声巨大的碰撞响声在这个时候从狐雪月冲出去的那个方向传来，只是听见一种坚硬物品破碎的声音在这个时候响起。
　　刚才狐雪月是怎么冲出去的，现在就是怎么倒着飞回来，保持着平衡，狐雪月两脚在地面拉出了两条长线后才将身躯平稳地停了下来。
　　“好恐怖的力量！这家伙正面吃我一拳居然只是裂掉一个钳子！”
　　“钳子？”
　　看到落到自己附近的狐雪月，安娜看着面前那只穿过茂盛视野的红色巨钳的时候才明白这个突然出现的东西到底是什么。
　　空中，敖幼这个时候震惊地说道：“是迅捷蟹，三阶的妖兽，这个家伙难道是从河里吗出来的？”
　　不过这个时候也不容的去思考那些，碧绿的灵环浮现在周身，敖幼一手掐指，数根粗大的藤蔓在这个时候从地面岩土之中窜出。
　　“怎么回事？”光着上半身，唐根在这个时候从树屋之从冲了出来，也许是过于紧张，他那大手这个时候手中还提着两个同学。
　　看着唐根此时的模样，安娜只是好奇他头顶的两个弯曲的角。
　　鹿角？
　　不过这个时候也没那个时间去研究其他的东西。
　　“丝娜，一起。”
　　“嗯。”
　　面前这只大螃蟹已经冲到了营地之中，现在不能再让它靠近树屋，必须将它拦下。
　　也不愧是迅捷蟹的迅捷，安娜只看到那对比唐根整个人还要巨大的蟹钳的挥舞速度堪称恐怖。
　　也难怪血族狐雪月刚才的正面碰撞居然占不到飘逸。
　　叮！安娜在这个时候往前迈出一步玉足，手臂抬起一柄晶莹剔透的冰晶扇子出现在白皙的手掌之中。
　　冰蓝的灵环在这个时候浮现，安娜只是看着面前这只只有数十米远还在靠近的螃蟹。
　　80技能【雪舞姬】
　　也许是当初在雪狐府学习了祭祀舞的缘故，安娜这次再使用出这个技能的时候身躯并没有当初那种陷入泥潭的迟缓。
　　反倒是有种轻盈的感觉。
　　冰扇在这个时候划着优美的轨迹舞动，伴随着安娜的身躯的扭动，一道令人感到窒息的极致冰寒在这个时候升起。
　　感受到突降的寒冷，迅捷蟹立马就找打了威胁自己的目标感。
　　淡绿色的灵环在这个时候围绕着星丝娜的腰部旋转，星丝娜就站在安娜的身旁，顺手抬起聚集起了一团碧绿灵力。
　　下一刻，一阵劲风在两人的面前升起。
　　强风裹挟着极寒朝着面前那只急速靠近的迅捷蟹铺面袭去。
　　地面在这个是凝结出了一层冰霜，冰锥在这个时候不断的从地面刺出，巨大的蟹爪每踩一步都能在地面挖出一个大坑。
　　不断动地面钻出的藤蔓不断的交缠着这只螃蟹随后又被轻易地扯断。
　　当！
　　“好硬！”
　　唐根这个时候使用灵环凝聚出来的铁锥在碰到那螃蟹坚硬的甲壳的时候只能留下一道浅浅的刮痕。
　　看着螃蟹那巨大蟹钳上那龟裂的痕迹，唐根疑惑的看向了狐雪月几人。
　　随着寒冰逐渐堆积，原本行动迅捷的螃蟹的行动逐渐迟缓。
　　最后在距离狐雪月不过数米的距离的位置被完全的冰封。
　　第55章 营地
　　“话说，为什么这种妖兽会突然从河里出来袭击我。”
　　“应该得这么问，这段河流存在三阶的妖兽？”
　　“按理说迅捷蟹只应该存在下游才对啊！”
　　火焰不断烘烤着被翻过来的蟹壳，蟹黄与蟹肉加上那颗三阶的兽核碾成的粉末放在蟹壳之中被煮成了一锅香喷喷的蟹膏汤！
　　取之自然用于自然，说这是最为纯天然的美味也不为过。
　　这只突然出现的迅捷蟹在被安娜冰封之后，从睡梦中苏醒过来的众人花了很大的功夫才将其击杀。
　　等到将这只螃蟹分解过后，天色已经逐渐亮起。
　　咕噜噜，咕噜噜！
　　看着那冒腾的美味蟹汤，安娜难得的露出了期待的表情。
　　面前这可是一锅融合和一颗三阶兽核的美味又新鲜的蟹汤，这可是平日里想都不想的美食。
　　“星轮同学！”
　　就在安娜坐在木桩上等待着面前这锅美味出锅之际，灵敏的耳朵听到了不远处敖幼的声音。
　　“怎么了？敖幼同学？”
　　“我很好奇，星轮同学是怎么做到的一击就把这只螃蟹的钳子打出裂痕的？”
　　听到敖幼的这番询问，周围的不少人在这个时候头像那边投去了好奇的目光。
　　唐根这个时候眸子之中更是尽显不可置信。
　　这只三阶螃蟹的壳有多硬自己再清楚不过了，虽然自己也有方法击穿螃蟹的甲壳，但那必须自己毫无顾忌的使用灵力才行。
　　可是敖幼说，那只裂掉的钳子是星轮一击答出来的？　　虽然在第一次碰面的时候就领会到了星轮的怪力，但也没想到力量能够恐怖到这种地步。
　　“啊哈哈，也许是我运气好，虽然我觉得我的力量挺强的，但也没有强大到能够一击击碎迅捷蟹的蟹壳的地步吧。”
　　“真的？”
　　看着面前这个打着哈哈，挠着脑袋的人，敖幼露出了疑惑的目光。
　　“同学不骗同学，我怎么可能骗人呢。”
　　将脑袋凑到狐雪月的耳旁，敖幼轻声问道：“真的？那你告诉我，你拥有什么血脉？”
　　“啊，这个啊，其实我是烛龙，睁眼为昼，闭目为夜，所以我掌握了时间！”
　　“切，不想说就别说，这种神话传说怎么可能存在。”
　　似乎感觉受到了侮辱，敖幼给了狐雪月一个嫌弃的眼神。
　　啊这，小安娜不是说说什么敖幼都会信吗。
　　远处，看着两人不知道在嘀咕着写什么，安娜疑惑的眯起了眸子。
　　“这两人在说些啥，怎么感觉狐雪月一下子就和别人打成了一片，以前只觉得这只狐狸很矜持啊，难道变成那副样子才让她这么肆无忌惮……”
　　忙活了一个凌晨，早晨天刚蒙蒙亮，众人就已经将那美味的蟹汤蟹肉分食殆尽。
　　简单地整顿过后，众人又是踏上了探索的道路。
　　相比较于昨天，今天的安娜能够明显的感觉到昨天那些还不好意思靠近自己的家伙今天都有意无意的主动接触起了自己。
　　想来也是，唐根这个家伙本来就是怀着与自己拉近关系的目的才去勾搭星轮。
　　“那个，雪月没想到你居然要那种大钳子。”
　　看着唐根那壮硕的身躯话说确实有些支吾，安娜没好气道：“怎么了？”
　　突然凑过来，也不知道你想干啥……
　　“啊，没，只是好奇雪月你想要那一只大钳子干嘛？”
　　愣了一下，安娜说道：“吃！”
　　此话一出，安娜突然觉得这么说会不会坏了狐雪月在唐根心目中那绝美冷艳的形象……，毕竟总不可能跟他说自己要的是那只钳子的壳，用做傀儡的材料吧。
　　而此时唐根确实表现地很兴奋。
　　“这样啊，没想到狐雪月喜欢吃蟹肉。”
　　说到这里，安娜突然想到了昨晚唐根露出的那两根像是鹿角一样的东西。
　　那应该就是之前看到过的龙角鹿了吧，之前在万狐城的时候狐雅曾经让自己学习过那些东西。
　　不过让安娜好奇的是，真的存在这种名字怪异的妖兽吗？
　　虽然有些好奇，但安娜也没有过多的询问。
　　相较于昨天，昨晚小莎莎不知道什么原因直接跑掉了，直到现在也没有回来，但是行走在这条峡谷之中，就算少了小莎莎，众人的效率也没有收到太大的影响。
　　还是一样的利用掌握的各种知识寻找出目标，遇到怂的就勾引，遇到暴躁的就直接攻击。
　　这样半天下来，众人的收获也颇为丰硕。
　　虽然没有遇到希耀的妖兽或者变异的妖兽，但是三阶的妖兽也遇到了三只，如果对方不是抱团出现，十几人能够很轻松的将那些妖兽击杀。
　　那些从妖兽身体之中肢解出来的材料则是分配给小队的所有人，至于完整的兽核则是留着等遇到商人收购后再平分灵石，如果有谁想要的话也可以直接出钱购买。
　　沿着这条在峡谷中的河流前进，周围的绿色植被变得越来越多。
　　下午时分，沿着河流，众人终于抵达了此行的终点位于峡谷中段的营地。
　　在启程返回拉德城之前，安娜这伙人只会围绕着这个营地，在这周围展开狩猎妖兽。
　　而第一次来到这里的安娜却是被面前的那一幕给惊道了，另一处高耸的峡谷上方奔腾而下的瀑布在这里与安娜沿途的这条河流汇聚成一个小湖泊。
　　而在这个月牙形的湖泊周围有着三栋被围墙给围起来的建筑，像是远离了城市纷扰的庄园。
　　碧绿的环境就像是在这黄色世界的一片绿洲。
　　远处还有一群妖兽正抱团着在那边喝水，任谁看到这一幕都会觉得惬意且舒畅。
　　推开围墙那厚铁门扉，众人进入到了这处庄园营地当中。
　　可是让安娜感到意外的是这里面并没有想象中的那么热闹，反倒是有些冷清。
　　“哎呀，又有学弟学妹来到这里了呀，欢迎。”
　　看到一名从屋内走出来的女子，安娜等人在这个时候齐声说道：“学姐好。”
　　“今天还有另外一伙学弟学妹，他们这个时候应该在这附近不远处，而学长们去下游了。”
　　原来还有另一伙中等学院的人啊，这一路上怎么也没见到，估计是比自己这边早一两天过来的吧。
　　第56章 酒后狐雪月
　　“诶嘿嘿！小安娜，你还不赶快束手就擒！”
　　“喂，你喝醉了吧，赶紧醒醒啊这要是被　　人发现了怎么办？”
　　将声音压到最小，躺在帐篷内的安娜双手面前托着那朝着自己压过来的狐雪月。
　　“怎么了啊，小安娜，你身体是不是不舒服呀？哪里不舒服呢我来给小安娜康康！”
　　“放手啊臭狐狸，你太用力了！醒醒！”
　　皓婉被狐雪月双掌钳住就像是被无法撼动的铁铐给锁住一样无法动弹，看着面前这个脑袋飘忽不定，嘴里还是不是飘出一段意义不明话语的狐雪月，安娜就是脑壳痛。
　　为什么会这样呢？
　　之前在来到这处营地之后本来看着天色尚早，众人就决定了在营地周围晃悠一下看看能不能遇到几只三阶的妖兽。
　　而就在太阳逐渐落山的时候，在营地的不远处的峡谷裂口，众人遇到了另一队来自拉德中等学院的同学。
　　而那之中，就有一个安娜认识的人。
　　那就是之前在傀儡工会遇到的那个来自同一个国家的申天工。
　　本就是来自同一所学院，本来也就是抬头不见低头见的，也是因为在这处营地有完备的驱赶妖兽的装置以及防御阵法。
　　两伙人碰头之后就说晚上喝酒。
　　本来安娜也不觉得作为血族的狐雪月喝酒有什么关系，之前在万狐城的时候，狐雪月也让自己喝了那种叫做生命之水的酒。
　　当初喝完整个人就断线了，也不觉得喝酒有什么关系。
　　所以安娜也不知道自己变成血族之后喝酒对身体有什么影响。
　　双臂被压住，猩红的眼瞳此时就好像是玩弄猎物的猫一样好奇的看着羞涩的安娜。
　　“你到底喝了多少啊喂？可恶，不是说好了下次吃饭轮到我的吗？你……犯规了啊！”
　　“啊~，犯规？没有啊，我啊，没错啊，是我……隔！”
　　雪白的脸蛋上面透着一抹绯红，说话间不经意露出的两枚虎牙还带着一股浓重的酒味。
　　“你喝醉了，快放开我，然后好好睡觉可以吗？”
　　“碎觉，嗯嗯，不过我饿了小安娜！”好似撒娇又像是在等待许可，狐雪月脑袋有节奏地轻轻摇晃着。
　　“乖，先睡觉，等明天醒了再吃饭好吗？”
　　就在安娜想要忽悠狐雪月睡觉的是，帐篷外面突然想起了唐根的声音。
　　“丝娜同学，你有见到你哥吗？”
　　“我哥啊？没有啊，怎么了？”
　　“也没什么，就是刚才在一起喝酒和，突然就说他想要吃饭什么的，然后就跑掉了。”
　　“啊，我哥他为什么突然跑掉了啊？”
　　这个时候，跟着唐根一起的另一个人说道：“害，大家就是在玩骰子喝酒吃肉。只是奇怪他出来之后就突然消失不见了。”
　　而这个时候，唐根看着这处营帐说道：“雪月在这里面吗？”
　　“这个……雪月她在休息……”
　　听到唐根在问话，安娜这个时候也不顾这个压着自己的狐狸，强做镇定地说道：“有什么事吗？”
　　“呃，没，就只是问问……”
　　“星轮同学不在这里，没事的话就不要打扰我休息……，嗷！痛！”
　　听到安娜突然喊痛，唐根差点就安耐不住冲进营帐内。
　　“雪月你怎么了？”
　　“没事，只是……被针扎了一下。”
　　“这样啊，那……我们就走了，星轮这家伙也不知道跑哪里去了。”
　　而在此时，在帐篷内狐雪月已经将那对利齿獠牙深深地扎入了安娜那鲜甜的脖颈之中。
　　无奈之下，安娜也只好暂时忍受着这带着酒臭味的肆虐。
　　而从刚才唐根的两句话中安娜也大致猜到了狐雪月为什么会喝那么多酒。
　　早该想到的，作为一个从小生活在一方豪族的府邸之中的狐雪月，虽然深受礼仪教育，但没见过酒场寒暄也是正常不过。
　　安娜也大概猜到了，狐雪月这是被唐根那几个家伙给坑了。
　　这个臭狐狸，怎么能和唐根那种人忽悠去玩骰子，这不喝多了才怪。
　　“行了，慢点，真是的……”
　　被狐雪月那玲珑身躯压着的安娜在这个时候也只好伸出手掌轻轻抚摸着狐雪月的后颈。
　　而狐雪月在这个时候也是发出了少见的咕噜噜的怪异声响。
　　“我可不会发出这种响声……，明天可得好好教训你这个臭狐狸才行！”
　　看着营帐上面挂着的发光水晶安娜在这个时候陷入了沉思，现在也只能等狐雪月酒足饭饱自己松口。
　　“姐姐！”
　　星丝娜在这个时候拉开了帐篷的帘门，看着里面那交缠在一起的两人轻声唤了一句。
　　看着那银发的少女如同一只粘人的猫咪一样趴在安娜的身上，星丝娜的俏脸在这个时候也是升起了一抹红晕。
　　“呜，上次我在万狐城的时候被狐雪月给灌酒之后也发过酒疯吗？”
　　“没有吧，我直接的当时姐姐直接就蔫了。”
　　“蔫了　　……”
　　警惕着朝着两人走了过去，星丝娜看着交缠在一起的两人饶有兴趣地伸长了脖子。
　　“你们……没事儿吧。”说这话，星丝娜脸上还是难以抑制那好奇的笑容。
　　“喂，你就看着你姐被人这么欺负，有你这样子笑的吗？”
　　想要试图推开这个压着的狐雪月，可是一个以力量著称的种族怎么可能让细皮嫩肉的狐娘安娜给轻易推开。
　　想要利用灵识唤醒这借着酒气在自己身上撒泼的狐雪月，可对方就是一直已读不回。
　　看着站在身旁一脸坏笑的星丝娜，此时安娜的内心是既好气又好笑！
　　双手杵着膝盖身躯微微弯曲，星丝娜好奇地将脑袋凑到了正在觅食的狐雪月旁边，好奇的脸蛋上面挂着欣慰的目光看着那如同婴儿一般啄奶的小嘴。
　　“有你这么幸灾乐祸吗？”
　　“嘻嘻，这一幕还真的难以一见……”
　　然而，就在两人聊天之际，一声来自大地的颤栗让两人瞬间愣住。
　　剧烈的震动就好像大地被什么东西给贯穿，绵延且悠长的感觉又像是从一个非常远的地方传来的一样！
　　两人在这个时候对视到了一起，看着狐雪月，安娜冷静地道：“你先出去看看是怎么回事，我安顿好狐雪月后就去找你。”
　　看着那还意犹未尽的狐雪月，星丝娜在这个时候说道：“好的。”
　　第57章 裂痕
　　倒映着月光的海水上浪涛不绝，远处还能看到一片平整的高原。
　　高原中裂开了数道狰狞的伤口经过漫长的岁月形成的峡谷，河流顺着那蜿蜒的峡谷汇入这片广袤的大海。
　　“为什么？为什么？为什么？为什么你们就是听不下来去我的一句话呢？”
　　紫色的皮肤凌乱的绿色卷发，狰狞的脸庞上一口整洁白皙的牙齿只给人一种穿透脊髓渗人的感觉。
　　仰着脑袋，男子双目瞪得溜圆看着天空挂着的明月，而在他的手中，还抓着一名身穿拉德高等学院制服的青年男子。
　　“为什么？为什么？我明明告诉你们了，只要越过我画的这条线，那么就必死，可是为什么你还敢走进来我画的这个人圈呢？”
　　说着，男子抬起了那条布满了深紫色纹身的手臂，巨大的手掌握着青年的脑袋。
　　“前……辈，我错了……”
　　低沉的声音，从那渗出血液的唇中勉强地挤出这句话来，远处身穿一样制服的年轻男女在这个时候只能焦急地站在男子画的那个圆圈外围。
　　“不不不不！我明明说了，不要进来打扰我们，可是为什么？为什么你们就是不听？为什么你一定要逼我杀人？我不想杀人，我不想！”
　　癫疯的话语，声嘶力竭的呐喊，仿佛他手中那个奄奄一息的青年才是罪魁祸首一样。
　　“不要！求求你，放了柳彦！”
　　远处，一名长相清秀的少女看着面前这一幕已经接近崩溃，境况如此，她还是双手握拳祈求面前这人能够放过他手中的青年。
　　砰！
　　就在少女说出这话的时候，这名叫做柳彦的青年的脑袋随着一声卡蹦脆的响声，一命呜呼！
　　“不！柳彦！”
　　“别过去唐冬莲！”
　　看到面前的伙伴就这样如同一只蝼蚁一样轻易捏死，少女怒红了双眸朝着前方冲了过去。
　　后方，另外一名青年看到少女靠近那人划出的圆圈也是急忙冲了过去想要将她拉回。
　　“可是，柳彦他，呜呜……”话才说道一半，少女双目突然瞪圆。
　　“诶！？”
　　“冬莲……”
　　两人就这么在半空中被一根粗大的光束给贯穿了身躯。
　　“封沙，走了，已经确定就在这附近！别在这里墨迹，过来帮忙打开这里的空间屏障！”
　　听到后方传来的声音，男子只是转过身躯回了一句道：“恩恩，好的老命，等我一会儿！”
　　说着，封沙一手握着那名青年的尸骸，靠近那群瑟瑟发抖的青年说道：“好了，这个还给你们，你们都很听话哦，没跨过这圈，恭喜你们，你们还活着！”
　　淡紫色的皮肤，可却像发自内心的为前面这几个青年感到高兴一样的狰狞笑容，封沙将手中那名已经死去的青年尸体丢向了他们。
　　随后这才解除了那将几人给圈住的那个圈。
　　就好像刚才发现的那一切和他无关，转过身去就又是用着另一幅与熟人唠嗑的口吻说道：“老命你找那个东西找了那么久了，那个东西到底是不是真的存在啊？”
　　“呵呵，一定存在！”
　　————————
　　“刚才怎么了，秦冷霜学姐？”
　　终于将酒足饭饱的狐雪月安顿好，安娜来到了这聚集了二十余人的屋内。
　　然而，秦冷霜只是在焦急地看着手中的那个通讯灵器，好像没有注意到安娜的出现。
　　“雪月，　　你怎么这么晚才过来。”
　　看到安娜的出现，唐根几人就好像看到了主心骨一样。
　　在这个大厅之中聚集了二十几人，而这二十几人当中就只有秦冷霜是高等学院的学姐，所以此时众人都在等待着秦冷霜与前往川海的那批学长取得联系。
　　看着迟来的‘狐雪月’申天工好奇地问道：“星轮呢？怎么突然找不到星轮了？”
　　知道安娜在自己的那帐篷内睡熟，安娜在这个时候还是反问道：“他不是和你们在一起喝酒？是不是喝醉了瞎跑了。”
　　叉着腰，这么说着的安娜突然想到了一个问题，随即看着申天工问道：“话说我们还真的有缘，前几天才见面，没想到这会儿又能在这里遇到。”
　　“啊哈哈，是啊，或许的就是缘分吧，毕竟第三学年了，学院的课程变少也不能闲着。”
　　靠到了星丝娜的身旁，安娜问道：“刚才发生了什么？”
　　看着安娜，星丝娜也是一脸的疑惑。
　　“不知道，学姐也不知道这里发生了什么，就只有刚才大地发生的那点震动，学姐只是说她联系不上了几位学长。”
　　“学长不是在河流的末端，那靠近大海的位置活动吗？”
　　“是啊，而且刚才那个震动好像就是从大海那边传来的。”
　　就这个时候，一个青年从外面慌张地跑了进来，看着屋内的众人急切地说道：“外面，外面的天空出现一道很长的裂痕！”
　　众人来到了屋外，站在这个营地的空地上朝着天空望去。
　　虽然是在峡谷内部，视线被山谷给阻挡，但此时众人还是能够看到那道横跨天际的裂痕！
　　此时的天空就像是一面即将破裂的镜面，一道五彩斑斓的裂痕从天边一直延伸出来，而在这深夜之中，这道裂痕显得格外的清晰。
　　“我出去看看，你们待在这里，在另外那栋木屋内，有一套联系学院的法阵，你们去和城市联系。”
　　说着，秦冷霜两圈灵环浮现在周身，整个人在这个人时候朝着上空漂浮了起来。
　　“秦冷霜学姐，我也跟着你一起去。”这个时候，敖幼也展开了翅膀，跟着秦冷霜一同飞到半空当中。
　　看着又有陆续两人利用法术飞行，安娜和星丝娜两人只是对视一眼。
　　并没有更着秦冷霜一同离去，因为这个时候安娜还要等待狐雪月苏醒过来，另外就是狐雪月现在还真的就没办法飞行。
　　要么就是能够通过血脉获得能够飞行的肢体，要么就是使用飞行法术，不然就只能等二转完成，只要完成二转，利用两个并行的灵环产生的风气，才能勉强让身体漂浮起来。
　　“我们去联系拉德城吧，不过这种状况那边应该已经察觉到了才对。”
　　看着狐雪月，唐根在这个时候问道。
　　虽然只是猜测，但是安娜估计也是唐根为了从‘星轮’口中套取狐雪月的信息才灌醉了狐雪月。
　　看着面前这个一脸憨厚的唐根，安娜只是叹了口气说道：“是啊，毕竟这个动静看上去可不小。”
　　第58章 突袭海天使
　　啪啪啪！
　　手掌轻轻拍打着那熟睡中的脸颊，安娜看着把自己整成一只醉血姬的狐雪月也只能无奈的叹出一口长气。
　　“这可咋整，外面好像要出事的节奏，你可倒好，在这里睡大觉！”
　　看着那仰头哈气的模样，安娜这会儿真是及好气又好笑的。
　　将那挂在狐雪月脖颈上的那枚吊坠番了出来，安娜嘟囔道：“行吧，希望在你醒过来可不要被人发现这里面藏了这么一只狐狸……，还是一只刚饱餐一顿的臭狐狸。”
　　给狐雪月盖好被子，看着那沉睡的脸蛋，安娜掀开了那银白色的刘海在那雪白的额头上留下了一个浅浅的唇印。
　　离开了这处帐篷，这里是在这处营地之中专门给人搭建营帐的空地，周围的三栋房屋是用来给这里常驻的人居住以及提供研究的。
　　看到安娜出来，守候在一旁的星丝娜这个时候靠了过来。
　　“现在已经快一个小时了，学姐他们回来了吗？”
　　“没有消息，不过唐根他们已经联系上了学院。”摇了摇脑袋，星丝娜说道。
　　看着那道从远处横穿头顶的裂痕，安娜沉思道：“我们走吧。”
　　“嗯。”
　　绚丽的裂纹就像是流星划过的蜿蜒尾巴，与在这黑夜中的皓月互相争夺者天空最为明亮的存在。
　　营地周围原本此起彼伏的虫鸣在这个时候也消失的无影无踪，原本毫不起眼的流水声在这个时刻反倒是成为了在这寂静夜里的主旋律。
　　此时距离秦冷霜与敖幼几人离开这里已经过去快两个小时了，得不到那边传来的消息，也不能与拉德城一直保持着联系，唐根几人只觉得快要安耐不住心中的躁动。
　　安娜看着手中托着腮，她此时更加在意的是那　　只臭狐狸怎么还不醒。
　　手机这种现代的小玩意哪里都好，就只有一点不太好，在最需要联系人的时候就会变成一块搬砖。
　　没办法，这种东西太容易受到干扰了，只要稍微有些实力的人，或者待在一处阵法内部，手机这种东西基本就失去了和外界沟通的能力。
　　而且在界碑之外的妖兽世界中，手机这种东西的通讯作为基本上就等于没有。
　　特别是深入穹山峻岭的无人世界中，想要数千里外的人取得联系，只有使用通讯灵器这么一种办法。
　　“你们有没有感觉到，好像有什么东西盯上了我们？”
　　双手不停摩梭着，坐在一块岩石上的幸常说道。
　　没有理会一只碎碎念的幸常，唐根在这个时候询问起了星轮来。
　　“话说，星轮人呢？怎么一直不见他人？”
　　“他好像是喝醉了，跑去睡觉了。”托着腮，安娜用着很随意的口气说道。
　　“啊这，怎么才和那么一点就不行了……”
　　看到话题又要被往星轮身上引，安娜这个时候仰起脑袋，看着天空说道：“话说，天空那个到底是什么？难道是有什么遗迹现世的征兆吗？”
　　在这两个小时中是，虽然不止一次的谈论过这个话题，但只要有人提出意见，那么等会又会变成众人的七嘴八舌的猜想。
　　“我猜应该就是什么大型的秘境。”
　　“最近这两年现世的遗迹是不是有点太多了，我记得之前好多天才会看到这种消息的。”
　　“几个月前出现的那个到现在都还没被人研究透呢，难不成这个地方又要出现一个有遗迹吗？”
　　“呵，也许是哪位上古仙人隐藏的洞府也说不定呢。”
　　“……”
　　咚！
　　就在几人聊得正嗨的时候，一声微小的破水声突然想起。
　　几名讨论得正兴奋的人还没注意到，另一边的幸常又是在这个时候警惕的询问道：“真的，你们刚才有没有听到什么声音？”
　　“诶，你怎么老是这么神神叨叨的，这里有防御大阵，怎么还那么怂呢。”
　　“不对，我也听到了！一只沉默不语的申天工在这个时候警惕地看着天空说道。
　　“确实，刚才有什么东西从那个湖里面窜出来了。”
　　听到唐根这话，众人这才逐渐安静了下来。
　　安娜与星丝娜两人在这个时候也是警惕地看向远处。
　　唧唧！唧唧唧！
　　唧唧！
　　“这是什么声音？”
　　唧唧！
　　“我也听到了！”
　　诡异的声音就像是一只发着可爱奶音的幼兽，可这个声音却是让人感到深深地不安。
　　“那……那是什么？”
　　首先出声的是幸常，随后众人才跟着那颤颤巍巍抬起的手臂望去。
　　那是一只淡蓝色的晶莹剔透的漂浮在半空中的东西，身形形似一只巨大的蝠鲼，左右两端是一对随着风轻轻飘动的肥厚鱼鳍，透过那半通明的身躯能看到那圆润的脑袋之中堆积着五颜六色像是脑子一样的器官的东西。
　　没有手，没有脚，只有逐渐收窄的下身以及那条有三四米长的纤细尾巴。
　　圆润的脑袋上面能够清晰的看到一对可爱的黑色眼瞳以及那横跨半张脸的巨大嘴巴。
　　这是安娜与狐雪月第一次见到这种长相清秀可爱的妖兽，如果不是唐根接下来喊出的那句话，也许安娜还不认为这是那么危险的妖兽。
　　“海天使！危险，躲避！”
　　唧唧！唧！
　　不知道为什么，也许是来自狐雪月身体的本能，几乎是在这个瞬间，就在唐根喊出危险的时候，两枚灵环闪烁地出现到了安娜的身旁。
　　紧接着，几乎是在灵环出现的刹那，安娜的双臂抬起。
　　一块厚度达到一米的巨大坚冰就在么凭空出现在众人的头顶。
　　叮！
　　只听见一声清响，随即被切割成的两块巨冰就这么轰然落地，砸落到了那由唐根召唤出来的钢铁大盾上面！
　　而那块钢铁盾牌在这个时候也被切割出了一道灼热的红线，一阵焦糊的烟灰冒出，那是钢铁被切割出的一道一指深的口子。
　　显然，这块盾牌也废了，已经不可能再抗下另一次的攻击。
　　“这是什么攻击？”
　　惊呼一声，安娜这才反应过来，那并不是光束的能量攻击，而是实实在在的物理攻击，将水汽压缩到一根头发丝大小的急速攻击。
　　“散开！尽量躲开这家伙的攻击！”
　　“打开这里的防御大阵？”
　　“不行，还有人在外面，得等他们回来才行！”
　　“那现在怎么办？”
　　“把这家伙给薅下来！”
　　第59章 联合攻击
　　唧唧！
　　娇气的叫声不断地从高空那只散发着淡淡蓝光的妖兽口中发出，而与那可爱的声音相比，那一道道从那腹部激　　射出来的蓝色光束可以说是另一个极端！
　　“这个地方不应该出现四阶的海天使啊，这里距离海滩那边的距离可有百里！”
　　“谁知道呢，估计是顺着河流爬上来的吧。”
　　散开的众人伺机靠近着这只海天使，而唐根与申天工两人在这个时候冲到最前。
　　安娜与星丝娜两人站在一起，并没有与前方的几人一起靠近。
　　此时让安娜比较担心的是那正在酣睡的狐雪月。
　　“真是的，发生了这种事情，那个家伙居然还是在睡觉。”
　　不停地碎碎念着，三枚灵环浮现到了安娜的身旁，第一枚是百级的冰环，第二枚是五十级的雪环，而第三枚就是狐雪月的血脉灵环。
　　相比较安娜来说，星丝娜此时就只能操控一个封风属性的灵环。
　　“现在怎么办？”
　　“你去盯梢着狐雪月如果有危险你直接就带她走，我上去帮他们。”
　　没有犹豫，星丝娜看着前方那只疯狂朝着下方众人倾泻着火力的海天使，只是简单地应了一声。
　　“嗯。”
　　咚！
　　一枚散发着强烈光芒的火球在这个时候冲上了高空，白昼火球升到高空就像是一枚出现在黑夜中的太阳，瞬间就将这一片区域照亮。
　　而这枚火球也是拉响了这场战斗的号角。
　　狐耳尾巴在这个时候被安娜唤出，敏锐的听觉将周围的一切响动都近收耳中。
　　看着星丝娜靠近那片营帐区域，安娜在这个时候迈开了步子跟随着已经接近海天使的几人。
　　“盾来！”
　　冲在最前方的唐根周身闪耀着一灰一白两枚灵环，而随着唐根一声怒吼出声，数张钢铁大盾凭空出现围绕着他的身躯旋转。
　　一步踏出地面轰然震响，随即唐根的整个身躯就像是一枚炮弹一样朝着空中的那只海天使冲出。
　　冷厉的目光死死地盯着面前那只还海天使，蓝色光束与那铁盾碰撞的滋滋声响在这个时候不绝于耳。
　　而就在唐根朝着海天使跳出去的同时，另一个人跟着唐根一样朝着天空一跃而起。
　　那就是跟随着唐根冲锋的申天工。
　　比唐根更加迅速的身形，比唐根更加快的速度，申天工此时浑身皮肤通红，原本壮硕的身躯在这个时候好像又暴涨了一圈，双臂与双腿更是能看到那结块的肌肉。
　　“妖孽，听说你挺值钱的，今天倒是让我碰到了！”
　　吼叫着，唐根的脑袋像是突然长出了两根春笋苗子，下一瞬就像是开花一样变出了一朵弯曲的鹿角。
　　唐根的身躯在这个时候好像被放大了一圈，一层铁皮包裹这拳头在这个时候朝着前方挥出。
　　咚！
　　唐根怎么也没想到自己铁拳一击居然连这只妖兽的冰壁还没打击穿！
　　而就在唐根出手的这个瞬间，申天工闪烁着出现到了海天使的背后！
　　红色的手臂在这个时候形似一把烧红的剑刃，手掌摊开摆出了一个手刀的姿势，看着那只毫无防备的海天使，申天工确信只要自己这一掌劈下，就算不能将它击杀也能重创！
　　红色的皮肤散发出蒸腾的雾气在申天工的手臂处形成了一层薄膜！
　　而就在即将得手之际，一声俏皮的唧唧声响在这个时候响起。下一刻，海天使那条纤细的娇嫩尾巴原本只是随意地摆动，而就在申天工出手的刹那间，那条尾巴就好像触电一样迅疾地摆动了几下。
　　还没得手，申天工便是倒吸一口冷气，因为自己的腹部被什么东西给抽打了一下，火辣的疼痛直接击穿了他平静的心。
　　这是一种刺入骨髓的疼痛，随即申天工立马就反应过来海天使的尾巴居然是带毒的！
　　“好硬的龟壳！”
　　“我艹，这伙有毒！”
　　两人几乎同时发起攻击，也是同时怒骂出声。
　　攻击落空，还没落地的两人在这个时候就成为了这只海天使最优选的攻击目标。
　　“小心，这家伙改变攻击方式了！”
　　“我知道！”
　　攻击失利，两人此时只能在半空尽力地维持着自己的身形平衡。
　　唧唧！
　　可还不等两人使出手段防御两根尖锐的只有手指粗细的冰晶长针就已经抵达到了两人面门前！
　　这一切都太快了，只要攻击落空，只要露出了破绽，对方就绝对会抓住你的破绽进行反击。
　　这就是四阶妖兽，这就是已经拥有了一定灵智的妖兽的反应速度。
　　唧！
　　就好像在嘲讽一样，那长在圆润脑袋中的可爱五官在这个时候露出了婴儿一般的童真微笑。
　　可就在所有人屏住呼吸的时候，那两根冰针从唐根与申天工两人的额头唰地一声穿了过去。
　　然而，那只海天使愣了两面，也没有等待两人发出的悲鸣叫声，也没有看到那两个人在被自己击中之后失控落到地面的惨状。
　　唧唧！　　？
　　咚！咚！不等这只海天使反应过来发生了什么事，唐根与申天工两人又是突然出现到了地面中。
　　而此时，一只巨大的由坚冰与冰雪组合而成的巨大冰龙突然出现在半空中，随后这只冰龙就这么朝着海天使咆哮着冲了过来。
　　唰唰！
　　又是数根尖锐的光束攻击射出，可那只冰龙就和刚才的唐根和申天工一样被击中后没有任何的效果。
　　只是那只冰龙在扑到了海天使的面前的时候化为了一缕白烟。
　　“笨蛋，在这里！”
　　嗷！
　　下一刻，冰龙的那布满冰晶獠牙的巨口就这么自上而下朝着海天使一口咬下！
　　滋！又是让人听着起鸡皮疙瘩的声音想起，并拢在咬下的瞬间便是被轻易地切割成了两半。
　　人在攻击的下一刻会露出破绽，这点换做妖兽也是一样，就在海天使攻击那只突然出现在他头顶的冰龙的瞬间，唐根与申天工两人又是突然出现到了海天使的下方。
　　“嘿嘿，有雪月做掩护真是太棒了！”
　　“嗯，这就是雪狐的幻阵吗？确实有些东西。”
　　是的，从刚才唐根与申天工两人攻击失利之后，安娜就已经偷偷地使用出了那枚雪狐血脉的血脉灵环。
　　让唐根与申天工两人能安全的落地，随后又掩护住了两人再次朝着海天使跳上来的动作，这才能让两人的这次突袭得逞！
　　第60章 黑龙乌可心
　　咚！
　　一声清脆的响声响彻夜空之下，天空中，那只之前还在傲慢嚎叫的海天使被唐根与申天工两人的联合攻击之下，带着一声尖锐的鸣叫径直地落到了地面之上。
　　冰雪飘舞，寒风呼啸，炙热的火舌在这个时候从地面不断的激射想那只落地的海天使。
　　“不要让这家伙逃回湖里！”
　　“我知道，我可不会让这家伙给跑了！”
　　操控这那只安娜使用坚冰与冰雪塑造出来的冰龙，在海天使落地的瞬间，整条龙就这么自上而下径直地扑向地面。
　　安娜这个时候要做的就是将这只海天使完全给冰封，不然这家伙再次跑到天上，不然又是一个麻烦。
　　轰隆！冰龙落地，一座巨大的坚冰墓碑在这只落地的海天使之上形成！
　　抬起的双掌对着面前那座镇压着海天使的冰晶墓碑，安娜在这个时候对着其他人说道：“这家伙的力量好大，得想办法击杀掉才行，不然我怕没法控制住它太久。”
　　“这个好办，既然它不动了，那我们有的是时间。”
　　看到那只海天使被安娜制服，这个时候那些刚才唯唯诺诺的人这才走了出来。
　　“小心点，这只海天使在等待机会。”乌可心在这个时候走到了安娜的身旁说道。
　　“我能感觉出来，它好像在等待机会。”
　　这点没有谁能够比安娜更加清楚了，面前这只被自己镇压的妖兽就像是一只蓄势待发的猛虎，被封在坚冰中的它就好像在等待着时机反扑。
　　“所有人把你们的最强手段都给我拿出来，都给我准备好，我倒数三个数，然后一起攻击！”
　　走到众人面前，唐根一手握着一根细长的铁杵，那双散发着淡淡白色灵力的铁拳已经准备好了对面前这只妖兽发出致命一击。
　　“明白了！”
　　“知道！”
　　跟随着唐根的号令，这里的十几号人在这个时候都亮出了他们自己身上的灵环。
　　五颜六色的灵环在这个时候将这片土地照耀成了一片炫彩的世界。
　　“可是我怎么觉得这家伙还留有后手啊……”
　　跟着别人一样，幸常已经准备好了自己学会的最强远处的攻击手段，可是从刚才到现在就一直碎碎念的那张嘴属实是不讨喜。
　　“你这嘴，这家伙被这么厚的冰层镇压，就算是那种锋利的光束能够击穿，也没办法对我们造成什么伤害，如果它敢这么做，只会死的更快！”
　　听着另一名同伴的话语，幸常皱着眉头说道：“话虽这么说，但我总觉得今天晚上注定不太平！”
　　说着，幸常望向了远处天空挂着的那条耀眼的裂痕！
　　“都准备好了，我倒数三个数，一起攻击！”
　　“三！”
　　“二！”
　　“一，攻击！”
　　咚！
　　唧唧！
　　就在唐根倒数到最后一个数的时候，远处的湖面又是传出了一声破水声。
　　而这个时候有的人已经将手中蓄能的攻击朝着前方丢去，而那些攻击落到了面前这只海天使上面也只是击穿了坚冰，并不能对那被冰封的海天使造成实质的伤害。
　　“不好，还有另一只！”
　　“这怎么可能！”
　　而这会儿，就连一直对周围保持警惕的安娜也被吓了一跳，这里居然还潜伏了第二只！
　　“躲避！防御！”
　　而这次，安娜能够明确的感觉到，　　这只海天使是冲着自己来的。
　　一直保持对那只海天使输出灵力的一只手在这个时候朝着湖面的方向划去，虽然安娜此时身上穿着一套由冰晶制成的鳞甲，但也没有自信够硬抗这种四阶妖兽的直面攻击。
　　叮！一声清脆的破空在远处的高空响起，安娜这个时候只是看到远处的高空出现了一个明亮的光点。
　　糟了，不是横扫，是径直朝着自己来的攻击！
　　没有任何犹豫，安娜在这个时候使出了浑身解数，不仅是利用灵力在周身结成了屏障，在那道攻击的必经路上还结出了数快的坚冰用来抵挡攻击。
　　周围的温度在这个时候急速下降，第七技能的辅助光环在这个时候启动，【冰域】不仅能够提高自己冰属性的攻击，也能够提高坚冰的硬度。
　　可饶是这样，拿到径直射来的攻击还是轻易地击穿了安娜的防御。
　　滋滋！
　　就在拿到攻击即将击中安娜之际，一根钢铁柱子突然浮现到了安娜的身前。
　　随着一声刺耳的切割声响，一个流淌得灼热铁浆的大洞出现在抗下海天使攻击的方向上。
　　哐咚！
　　沉闷的声响，帮助安娜抗下攻击的铁柱在这个时候砸落地面，刺鼻的焦糊味与赤红的铁水从铁柱的那个洞上缓缓流淌出来。
　　“那只被冰封的海天使，小心！”
　　还不等安娜等人再次整顿，那只被镇压的海天使在安娜分神的这个空档挣脱了出来。
　　唧唧！
　　“小心光束攻击！这次是横扫！”
　　之间，众人面前的那坨坚冰的一侧熔开了一个洞，一根光束顺着那个洞刺了出来，随即又是横着朝着众人扫了上来。
　　“糟了！这玩意强得离谱……”
　　而也就在这个时候，一声尖锐的龙吟声在众人之中响起。
　　“龙！？敖幼？”
　　就在众人疑惑之际，一对黝黑布满鳞片的龙翼在这个时候从乌可心的背脊上伸展出来！
　　看着一旁的羿高在这个时候变成一个娇俏可人的少女，申天工震惊道：“乌可心！居然是你！”
　　没有理会众人的震惊，乌可心在这个时候周身浮现一枚布满鳞片花纹的黝黑灵环，下一刻，原本娇小的少女便是化为了一条与敖幼身形差不多的幼龙。
　　十米出头的龙躯看不出魁梧的肌肉，有的只是从头到尾的优雅线条。
　　巨大的龙爪在这个时候朝着前方迈出一步，随即一声龙吟巨响轰然吼出！
　　不同于安娜施展出来的那种自然的寒冰，乌可心的这声龙息带着的是另一种极致的冰寒。
　　龙息所到之处，走去一切必定化为一片极寒，冰锥顺着龙息吐息的方向像是雨后春笋一般疯狂生长，顶着海天使的那次光束攻击，乌可心就是这么用着一发龙息硬生生地给顶了回去。
　　而那只海天使先前就受到过了安娜唐根和申天工三人的重创，再经由乌可心的这发龙息，那光滑圆润的身躯在这个时候残破了一大块。
　　“那是什么？”
　　原本以为优势在我，可是安娜听到幸常的这句话的时候眉梢微微一凝。
　　顺着幸常的手指望去，安娜看到了一条绿色的与乌可心体型差不多的龙，以及几个人在一同飞行……，还有跟在他们身后的数只海天使……
　　第61章 血脉技能
　　“那是什么？”
　　看着远处那片生物，在场众人的心瞬间就冰到了极点，远看密密麻麻一片蓝色的光点，可这个时候任谁都能感觉得出那是一群什么玩意儿。
　　一群暴躁的海天使，一群四阶的妖兽在追着敖幼几人。
　　面面相觑间几人就好像瞬间明白了现在该怎么做了，没有过多的沟通，乌可心挥动着翅膀朝着天空飞去，而这个时候安娜沉声说道：“我们去掩护敖幼，你们去准备打开这个地方的防御阵法。”
　　说着，敖幼朝着乌可心的方向跳跃而起，脚掌踏着凭空出现的雪花，整个人平稳的落到了乌可心的背上。
　　“我也跟着你们一去，其他人回到营地内！”
　　看着安娜的行动，唐根这个时候也不能安耐得住，唐根对‘狐雪月’的爱慕是众所皆知，这个时候就算是前方是有任何的危险，唐根也会毫无顾忌的跟随前进。
　　待得两人落地乌可心化身的黑龙的背部，随着一声深沉的龙吟，两人一龙便是这么朝着前方快些飞去。
　　而现在的其余人也不想去理会那只受伤逃跑的海天使了，远处那片突然出现的兽潮已经超过了众人的想象。
　　“那只跑掉的不要管了，盯着另一只，我们回到营地内。”
　　这里本来就是拉德高等学院的教室在这里搭建的一处研究妖兽的营地，中等学院与高等学院中很多用于训练的妖兽就是在拉德城周围的这些营地中捕获的。
　　围绕着拉德城搭建起来的这些营地还有一个很重要　　的用处就是给出城历练的学员提供一个稍微有保障的环境。
　　可面前这种状况就算是每月都会有一两次出城狩猎的学员也是闻所闻。
　　低阶的妖兽汇聚起来的兽潮有很重可能，有些是因为繁殖太快，食物供给不上的话那些妖兽就会组团朝着附近有食物的地方扩张，而这样一二阶组成的兽潮就算规模达到上千只也能够被轻易扑灭。
　　可在安娜的面前出现的是一群由四阶的海天使汇聚起来的兽潮。
　　这应该算是安娜见到过的第一次兽潮，然而第一次就已经比许多人活了半载要见识地多了。
　　只能说是小刀捅牛腚……
　　压下身形对蹲伏在乌可心的背部，之前是在地面看着那天空的异象，而这次跟随着乌可心飞行到高空。
　　原本在地面上只是看到一道横跨百里的裂痕，可是从天空望去，远处的天空好像被捅破了一个洞，就算是一张镜面被什么人给一刀劈开一样。
　　看着面前这一幕，安娜只觉得有些似曾相识。
　　面前的那副状况有些像是当初在铁岭松遇到的那处遗迹现世前的征兆。
　　“乌可心，你不觉得这很像？”
　　通过控制腹腔的震动，化龙之后的乌可心的声音好像是周围的空气中响起。
　　“啊，是啊，很像。”
　　“你们在说什么？”都这个时候了，还在讲谜语。
　　不过两人都没有跟唐根解答。
　　虽然此时是黑夜，但是这个时候这片天地却被那来自天空裂痕的光线照耀得通透。
　　黄沙高原，蜿蜒的峡谷中流淌的那跳宽大的河流在这个时候尽收安娜的眼底。
　　如果不是出现这种状况，安娜还真的想要在天空中好好欣赏一番美景。
　　想到这里，安娜就不经想到那只一言不合就直接开溜的臭鸟，这鸟不仅不肯007，还胆敢敢旷工！到时候一定要向纳纱姐投诉才行。
　　这样想着的安娜在心中又是补充了一句，如果现在出来的话，就不再计较了。
　　不过安娜环顾四周只看着远处只飘着零星几朵云彩，并没有看到任何一只在天空飞行的大鸟。
　　“我们快接近了。”
　　听到乌可心的提醒，安娜在这个时候回应了一声。
　　“嗯，我知道了。”
　　说着，安娜的三枚灵环再次升起，蓬松的尾巴在这个时候被飓风吹得疯狂摇晃。
　　蹲伏在乌可心背上的安娜感受着周身的这两枚灵环以及那枚雪白的血脉之环微微闭上了双眸。
　　屏息凝神，气息吐纳之间，安娜就已经将自己的灵力化为了微弱的冰雪溢散到了四周空间当中。
　　就在安娜再次睁开只是，那一对原本就明亮的蓝瞳变得更加的闪耀。
　　下一刻，两人以后就消失在了这片空间当中。
　　“我已经联系上了敖幼了，我们靠近，然后雪月你掩护，我们降低到峡谷之中绕路回到营地。”
　　“人数太多了，我很难长时间掩盖所有人的气息。”
　　“敖幼说，那里面混杂了最少两只变异的妖兽，我们靠近的时候一定要小心。”
　　听到乌可心这话，两人的表情在这个时候严肃到了极致。
　　变异的妖兽，这并不是妖兽的身体发生了异变，只是能力特殊与一般的同种妖兽所拥有的实力有所不同。
　　之前在彩誓的那场测试中，安娜就是面对了一只变异的一阶妖兽。
　　虽然靠着血脉的压制能力轻松通关，但那种妖兽要是换做一个普通人，恐怕会比一只二阶还要更加难以对付。
　　手指轻轻触碰那枚套在最外面的血脉灵环，安娜这个时候已经不再理会周围发生的一切，这个时候也只能将全部灵识都调动起来，用来操控等会这个大规模的幻术。
　　这种大规模掩盖行踪的幻术已经能够被称之为幻阵，只不过，这是安娜第一次在实战中使用。
　　如果这个时候是狐雪月亲自来操控，效果一定能比自己使用的还要好。
　　可是一想到那只臭狐狸在酣睡，安娜就只得无奈的叹了一声，狐狸炖鸟，也许可以研究下有没有这种美食。
　　随着距离的逐渐靠近，安娜这个时候能够清晰的听到远处传来的那一片叽叽喳喳的叫声。
　　以及那不断激射而出的一道道致命光束。
　　围绕着敖幼周围飞行还在不断锋利抵抗的几位学长学姐，虽然隔着有些距离，但是安娜还是能够清晰的感觉到从那几人的情绪中传递出来的愤怒与不甘。
　　血脉技能【常识】发动。
　　————————
　　“嗷，外面怎么这么吵啊，发生了什么事了？诶，我怎么睡着了，脑袋怎么还有些昏沉沉的……”
　　营地中的帐篷内，狐雪月懒散的伸了一个懒腰。
　　第62章 逃跑与伏击
　　何为常识，既无法跳脱出既有的思维模式，认为眼前的事情就会按照自　　己既定的想象发展的事情。
　　如果被幻术困住的人认为自己面前发生的一切都附和常理，那么就不可能跳脱出安娜施展出来的这个幻阵。
　　就如同一个在空中绽放的气泡，以安娜为中心朝着四面八方急速散开，紧接着原本那群追着敖幼几人的海天使瞬间就停下了追击的步伐。
　　“要赶紧离开，我不能支持太久！”
　　蹲伏在乌可心的背上，安娜此时的表情显得有些沉重。
　　“那些家伙真的不动了诶！”看着那群原本穷追不舍的海天使突然停下了飞行的速度，敖幼惊叹着说道。
　　行动变得迟缓，目光有些游离，原本暴躁的海天使目光变得呆滞了起来，就好像身处在另一个时空一般。
　　“这就是雪狐的看家本领吗？”
　　看到一招制控制一群暴躁的四阶妖兽，几名身穿高等学院制服的青年啧啧称道。
　　“我们赶紧走吧，我看学妹的状况不太好，估计只能支撑一会儿。”看着紧咬牙根的安娜，秦冷霜有些担忧地说道。
　　“嗯，我们赶紧走，得马上联系学院和城市才行。”
　　听到学长的担忧，唐根沉声道：“这点应该不用担心，现在留在营地的人应该和学院取得了联系才对，我想很快就会有老师过来。”
　　“我想，应该让城市执法队过来……”话说到一半，青年突然面露怒色，可看着手中那被白布包裹的物体话风又是一转，道：“算了，我们得赶紧离开这个地方，回到城市才行。”
　　几人在这个时候也是沉默了数秒，随后才有人缓缓的说道：“是啊，如果这群海天使过来袭击营地，我们估计守不住这个地方。”
　　安娜早已经感觉到他们抱着的那三个人失去了气息，不用想安娜大致也猜到了此时几人脸上的怒色到底是怎么回事。
　　而这个时候安娜也没有那个功夫去和他人聊天，全心全力的施展这个陌生的幻术就已经让安娜有些心力憔悴。
　　之前就听过狐雪月说过这个血脉的能力，自那之后安娜才知道这个能力有多么强大，如果深处在幻阵之中，如果不能察觉到任何违反常识的地方，除非灵识碾压施法者不然就很难突破这个幻阵。
　　这也难怪狐雪月的灵识能够那么强悍。
　　如果不是之前安娜获得的提升的那些灵识，还真的难说能够对这群海天使施展出这个能力。
　　不过还有另一个毕竟致命的问题就是，自己正在以一个高速远离那群海天使，如果距离太远，那恐怕不用它们自己发现幻阵就会直接突破。
　　“我还能再维持一分钟，一分钟后我就没办法控制住它们了。”
　　施展这个能力让安娜的灵识与灵力剧烈消耗，灵力的消耗不算巨大，但是灵识的消耗却让安娜感到心惊。
　　甚至这个时候脑袋都开始有些昏沉起来。
　　不过现在可是关乎这么多人的安危，安娜也只能紧咬牙根继续维持着这个术法。
　　“我知道了，学妹你做的很不错。”说着，秦冷霜光顾四周，随即很快就对着众人说道：“我们再提升高度，进入那片云层靠着云层掩护前进，你们能够联系上营地里面的同学吗？他们准备好启动大阵！”
　　“我们在出来的时候就已经遇到了海天使的袭击了，早就已经让他们与拉德城取得联系，我想很快就会有人过来了吧。”
　　听到秦冷霜的询问，唐根说道。
　　“那行！”
　　唧唧！
　　而就在众人刚跑出一段距离的时候，那鬼魅的声音就如同潜伏在黑暗中的此刻那般形影不离。
　　又是听到海天使的声音，几人瞬间就警惕了起来。
　　“在那？居然能够突破幻阵，难道这是变异的海天使？”
　　“小心，在我们头上！”
　　这话不知道是谁出说来的，但是在听到有人警告的声音的时候所有人都朝着头顶望去。
　　邪魅的眼瞳，圆润的头颅上面挂着的那大嘴在此时显得是那么的鬼魅，那是一只拥有和别的海天使完全不同外貌的海天使，浑身呈现淡紫色，那两瓣鱼鳍上面挂着两只像是油画的诡异眼瞳。
　　那由五彩斑斓的花纹汇聚而成的一对画在鱼鳍上面的巨大眼瞳显得是那么渗人！
　　唧！
　　刹那间，一阵尖锐刺耳的噪音朝着急速飞行的众人呼啸而来！
　　感受到来自那只海天使的攻击，敖幼从那条碧绿的由龙变回了碧绿长发的少女。
　　“呜，这是……灵识攻击！”
　　这种攻击除非对那些灵识差距巨大的人，不然灵识越是相近，作用就越加微小。
　　而这个来时灵识的攻击对于此事的安娜来说就只是听到了有人用一个尖锐的东西剐蹭玻璃一样，令人感到恶心。
　　而安娜身旁的唐根就不一样了，在听到海天使发出的那尖锐声音的时候差点就没吐出来。
　　“保护学妹，把那只海天　　使赶走。”
　　说着，就在秦冷霜带着另外两名学长朝着头顶的那只一直在聒噪的海天使靠近之时，一道从另一个方向的攻击瞬间击中了飞行中的乌可心。
　　黑龙的背脊在这个时候剧烈的摇晃，就连蹲伏在上面的安娜和唐根两人都能明显的感觉到那道恐怖的攻击所携带的强大雷电能量。
　　“艹另一种妖兽的攻击？不对，又是一只变异的海天使？它是怎么钻到我们身旁还能不被发现的。”
　　昏昏沉沉的唐根在这个时候大手一挥，两道巨大的钢铁盾牌在这个时候旋转着围绕着乌可心。
　　“乌可心，你没事吗？”
　　“呜，还行……”
　　皱着眉头，安娜看向了远处。
　　有因为距离的原因，也有因为那两只两个方向的攻击影响，那一群原本被安娜困住的海天使挣脱出来了。
　　紧接着，安娜便是看到了远处那突然浮现的一片蓝色荧光！
　　明月之下，虽然黑夜已经被天空那道裂痕照耀，但是此时远处那片光点是那么的耀眼！
　　而安娜知道，那是上百只海天使同时发动的攻击！
　　乌可心在这个时候将自己的龙躯重新再化为人身，保持巨大的身躯在这个时候绝对不是一个明智的决定。
　　而就在安娜和唐根两人失去支撑在空中自由落地的时候，敖幼原本想要靠近，可奈何那另一端的那只能够发动雷电攻击的变异海天使的攻击。
　　啁啁！
　　第63章 突然出现的血族
　　呼啸的狂风胡乱地拍打在娇躯上，滑过俏脸的风在狐耳旁卷起了呼呼声响，安娜看着远处那一片正对着自己发动攻击的海天使。
　　身躯在这数百米高空中失去了支撑朝着地面急速落去。
　　这可咋整？那群海天使要是同时发动攻击，其他人肯定是自顾不暇了，可是自己没办法飞行啊！
　　“狐雪月！”看着安娜不会飞行，敖幼焦急地想要靠近，可是周围那两只变异海天使确实不断的骚扰者众人。
　　“小心，敖幼！”见到远处那群海天使失去了控制，已经有数只朝着这边急速靠近，乌可心这个时候也有些焦急地想要靠近安娜和唐根！
　　“抓住这个！”
　　就在场面陷入混乱的时候，一名学长朝着安娜的方向扔过来了一枚指甲盖大小的小球。
　　没多想，安娜随即伸出双手。
　　下一刻，那颗小球突然展开，随即化成了一只傀儡的大鹰！
　　“傀儡鹰？”
　　在见到这只大鹰的瞬间，安娜差点就把自己此时的状况抛到脑后。
　　木头做成的躯干，铁器做成的关节，一些容易磕碰的位置还用铁皮加固，整只傀儡鹰上面布满了密密麻麻的灵力导路。
　　这是战斗用的傀儡，这是安娜一直想要拥有的东西！
　　伸出手臂，抓住这只傀儡答应的鹰爪，可当安娜再次望向敖幼几人方向的时候，已经找不出那个朝着自己扔出这只傀儡鹰的学长了。
　　轰隆隆！
　　两道巨大的龙卷风在这个时候接天连地，雷电与火焰组合而成的巨龙旋转着将几位学长包裹起来。
　　虽然不觉得耗费大量的灵力召唤出来的龙卷风有什么用，但是这个时候也不能坐以待毙。
　　那边的诸位学长与学姐包成一团，可是安娜知道，那群海天使有很大一部分的攻击是瞄准自己的。
　　刚才是不是太过吸引仇恨了。
　　“狐雪月，小心！”
　　就在安娜抓着傀儡鹰，一脸不自所错的时候，唐根朝着这边急速靠近，浑身被一层淡白色的灵力包裹，安娜有一些以为唐根居然还有能够在空中移动的手段。
　　滋啦！
　　一道蓝色的光束在这个时候从安娜的身旁掠过，惊恐至于，安娜不换不乱的抬起手臂，两道巨大的厚冰在这个时候形成在周身。
　　之前已经见识过了这些海天使的强大攻击力，这会儿安娜可完全不敢怠慢。
　　可饶是用最大的敬意去揣测他们的攻击，安娜那用灵力凝聚而成的防御坚冰还是在顷刻间被贯穿。
　　数道蓝色的光束在这个时候在安娜的身旁形成了绝对不能触碰的蓝色细线，可攻击还没有停歇，被大量的海天使记仇是一件多么糟糕的事情，看看那一道道朝着自己射出的蓝色光束就能知道。
　　没有多想，安娜在这个时候松开了抓着傀儡鹰的手，自己没办法移动，在空中抓着这只傀儡鹰绝对躲不开那么多的攻击。
　　松开手臂的安娜身躯朝着地面飞速掠去，接踵而至的攻击在下一瞬就将那只傀儡切割成了一堆碎片。
　　“雪月，靠近我！”
　　看着那完全不顾及自身安危朝着自己靠近的唐根，说实话，自己要真的是一个百分百的女生也许还真的会小鹿乱撞。
　　不断呼啸的风告诉这安娜自己此时正在朝着地面跌落，看着那躲避了两道攻击逼近自　　己的唐根。
　　就在安娜想要伸出手臂去抓着唐根不断靠近自己的手掌的时候，远处高空突然想起的熟悉的声音让安娜一惊。
　　啁啁！
　　“小莎莎！？”
　　惊喜之余，安娜目光环顾四周。
　　下一刻，唐根就看到了‘狐雪月’的脸颊上升起的笑容。
　　就在距离不到百米的时候，‘狐雪月’朝着靠近的唐根展开了自己的双臂，就在唐根看着‘狐雪月’对自己张开臂膀想要与自己拥抱之时，一道银色的身影从唐根的身旁急速掠过。
　　还没看清对方的身形，面前的‘狐雪月’便是被那道声音给劫掠而去！
　　感受这那扑向自己的纤细双臂，安娜的手臂在这个时候不自觉地穿那银色发丝之下的雪白脖颈。
　　“我才是不是小莎莎！”
　　不等安娜询问狐雪月为何要以这幅面貌出现，安娜的耳旁就想起了狐雪月的吐槽。
　　“银发？血族？”
　　看着从身边急速掠过的身影，唐根愣了一下，可当看清‘狐雪月’双手搂着那名银发少女的肩头之时，唐根只觉得心中莫名的酸涩。
　　到手的英雄救美的机会就这么飞了，被面前这个素未谋面的血族！
　　滋！就在唐根愣神的这几秒的时候，一道泛蓝色的光束划过天际穿过唐根的防御只听见滋的一声刺中了唐根的右肩。
　　看到唐根被击中，安娜一惊，不过下一刻狐雪月沉声说道：“他没事的，皮糙肉厚的还不至于被重伤。”
　　说着，狐雪月抱着安娜在众目睽睽的目光之下挥动着双翼在天空中来回翻转躲避着那一道道致命的攻击。
　　被狐雪月用着公主抱的姿势抱在怀中，安娜看着唐根胸痛拉着一道青烟朝着点名坠落。
　　现在也只能相信狐雪月说的没错了。
　　“你怎么会过来？”
　　一手耷这狐雪月的肩头，感受着腾挪闪转间躲过的那些攻击，安娜只觉得莫名的安心。
　　“星轮喝醉了，所以我来了。”
　　“你一说这件事我就来气！”
　　“怎么了，星轮喝醉了和我狐雪月有什么关系！”
　　“你什么时候变得这么油嘴滑舌……”
　　“行了，我们换回来吧，小安娜等会儿可要好好看看我是怎么使用幻术的。”
　　远处，敖幼几人看着那在密密麻麻攻击之间来回穿梭的银发少女，震惊之余秦冷霜对着周围的同伴问道：“为什么这里会出现血族？”
　　“那是，安娜？”
　　“敖幼学妹你认识那名血族？”
　　“认识，之前……和狐雪月她们一同进行任务的时候碰到过。”
　　“算了，趁着现在，我们要马上回到营地才行，不然等会那群海天使再追击过来，恐怕我们就难走了。”
　　看着那几名抱着白布的同学，秦冷霜沉声说道：“你们先回去，我过去协助学妹拖延住那群海天使。”
　　第64章 雪幻境
　　“你确定要这样做吗？”
　　与狐雪月完成身体的互换，安娜一边挥动着双翼飞行一边念叨着。
　　“相信我就行了，母亲总是跟我说，在面对强大的敌人的时候要善于利用幻术，幻术本身也就是用来取巧的！”
　　逆着敖幼等人飞行，两人此时正朝着那群海天使靠近。
　　安娜以一个公主抱的姿势搂抱着狐雪月，而狐雪月此时双手十指交叉，双目在这个是紧闭着。
　　虽然面对着那群能够轻松将两人身体撕碎的妖兽，但安娜并没有显得很慌张。
　　躲避着那冰冷的攻击，轻盈的身体乘着风挥动着双翼，安娜在那上百只海天使之中来回窜动。
　　猩红的眸子平静地注视着前方，血液的流动与呼吸在这个时候变得迟缓，一圈入血色玉镯的圈套着安娜的身躯，原本那些急速的攻击在此时的安娜看来却是变得缓慢了不少。
　　“那个学姐好像朝着我们这边过来了。”
　　“看来她是放心不下我们。”
　　“诶，敖幼也过来了。”
　　安娜不知道为什么，此时面对着面前这群四阶妖兽自己居然还有这个闲心聊天，也许是和狐雪月在一起给自己带来的自信，又或者是信任狐雪月她刚才说的。
　　“对了，小莎莎呢？”
　　刚才在狐雪月出现的时候，自己明明有听到小莎莎的叫声。
　　怎么这会儿又不见它的身影。
　　“放心吧，小莎莎可是一只很聪明的妖兽，应该是海天使太多了它不好入场在附近徘徊。”
　　唧唧……
　　海天使原本清纯的叫声叠加起来之后却变得无比诡异与嘈杂，就在听到那群海天使发出的叫声的同时，安娜抱着狐雪月两人刷地一下便是朝着这群飞行的妖兽群钻了进去。
　　随即，狐雪月的幻阵在这个时候展开，还是一圈雾气一样的气泡在这个时候扩散开来将所有海天使笼罩。
　　周围不断响起的叽　　叽喳喳的叫声让安娜有种进入鸡窝的既视感。
　　让安娜感到有趣的是，在两人钻进妖兽群的时候，那群原本穷追不舍的海天使突然停了下来。
　　呆愣在半空中漂浮在好像在寻找些什么！
　　“小安娜，看好了哦，幻阵要这么用！困敌不如杀敌，强大的幻术能够让敌人怀疑这个世界的真实性！”
　　“二重奏，雪幻境！”
　　话音刚落周围的空气随之降低，雪花纷飞视线也随之受到了阻碍！
　　安娜惊讶的发现，狐雪月的股间又多出了一条蓬松的尾巴，此时的狐雪月居然又长出了第二根尾巴。
　　狐雪月的两枚灵环在这个时候急速的旋转，雪白色的雪灵环与另一枚纯白的血脉灵环在这个时候有序地朝着周围辐射出灵力。
　　“它们……都不动了。”
　　“在找我们呢，等会儿我就让这些海天使找到我们。”
　　安娜能够明显地感觉到狐雪月此时说话的语气变得急促了许多，应该是使用个能力的消耗特别巨大吧。
　　这样想着，安娜取出了一枚灵石握在手中，随时准备将自己的灵力传输给狐雪月。
　　此时的这片区域，雪是真的，冰冷的温度是真的，海天使的气息是真的，在海天使的视线中，面前的一切都是真的。
　　而那个在它们视线中来穿窜动的安娜与狐雪月也是真的。
　　看着那不断出现又消失，不断地挑衅着自己，海天使瞅准了时机，预判了那个渺小的人类出现的位置，随即朝着前方射出了一道纤细的攻击。
　　可下一刻，那只朝着敌人攻击的海天使却被另一个海天使的的攻击给击中！
　　它不懂，为什么伙伴要攻击自己，愤怒的海天使在这个时候发出了一声咆哮。
　　而这个时候，周围的风雪迷雾逐渐退去又变回了原本的黑夜模样，这只被伙伴攻击的海天使它看到了那两个胆敢挑衅自己的人接触了这诡异的阵法逃离了出去。
　　唧唧！
　　给周围的伙伴发出了目标位置的提示，随即这只海天使周身蓝光闪耀，灵力在身后雾化成一圈气流将身躯朝着前方推去。
　　眼见前方那两人逐渐接近，愤怒的海天使再次朝着前方射出了自己的拿手攻击。
　　唧唧，唧唧唧！
　　可让这只海天使感到错愕的是，原本的敌人在这个时候变成了伙伴，自己的攻击将它的尾巴直接斩断！
　　那被自己攻击的伙伴此时正用着愤怒的眼神看着自己。
　　而这只错愕的海天使还没来得及反应过来时怎么一回事，周围的另一个伙伴又朝着自己射出了它的攻击。
　　唧！
　　一片硕大的鱼鳍在这个时候被切去了半截，海天使它不懂，为什么周围的伙伴要对自己发动攻击。
　　身躯受到重创，身躯失去了控制的海天使朝着地面缓缓落下，这个时候，这只被伙伴攻击的海天使它看到了！
　　它看到了周围零零散散满天掉落的那些蓝色的肉块……
　　那是自己原本的伙伴的身躯，仅仅只是片刻的时间就有四只海天使在被伙伴的围殴中死去，而受伤的更是不计其数！
　　“咳咳，我们赶紧走，等会儿它们就要反应过来了……”
　　还在愣神中的安娜看着那群突然发疯的海天使只是感到一阵惊恐，这就是幻术的正确使用方式吗，这也太恐怖了吧。
　　“嗯，我们走！”
　　看着狐雪月此时难受的表情，安娜知道狐雪月的灵识有些透支了，自己刚才仅仅使用一会幻术就感到脑袋昏沉疼痛，而狐雪月在瞬间释放那么庞大的灵识，估计很难受吧。
　　难怪要专门修炼灵识，在灵识被碾压的情况下遇到一个专门操弄幻术的雪狐，这不得被玩到死！
　　“安娜狐雪月……”
　　看着两人从那团风雪云团之中冲出，敖幼惊恐的眸子看着前方的惨状也是震惊不已。
　　“这就是传闻中的雪狐吗，学妹可真是让学姐见识到了！”
　　看着过来的三人，安娜沉声说道：“我们赶紧走吧，等会他们就追出来了。”
　　虽然不知道这个血族是怎么出现的，但现在也不是去计较这些事情的时候。
　　第65章 青焰小莎莎
　　浑身棕褐色，一匹巨大的鹿沿着那条湍急的河流逆流奔跑着，四足落地又是朝着前方蹦跳着前进，虽然身形庞大，但这丝毫没有影响到这只大鹿的奔跑速度。
　　后方两只愤怒的海天使正在追着这匹鹿，一道道水刃混杂着冰锥如同雨点一般从那两只海天使的身上激射出来。
　　可是攻击落到鹿的身躯之上只是响起了当当的声响。
　　空中，五个人四道身影也在朝着一个方向奋力飞行着，而跟在这五人的背后也就只有两只海天使，但是这两只却与普通的海天使不同。
　　一只是鳍上面有一对狰狞的双目，另一只则是浑身散发着霹雳霹雳　　的电弧。
　　虽然未必就没有一战之力，但是在更远的后方，哪里还有上百只海天使愣愣的漂浮在哪里，残缺的身体与那片地方飘散的浓郁灵力告诉着别人这里曾经发生过一场混战。
　　虽然这片地方死去了几只海天使，但也没有人敢在这么多海天使存在的地方吸收这里飘散的灵力。
　　“这家伙好像很生气的样子，看来他是不打算让我们走啊。”
　　雷电海天使就像是一只纯粹由雷电组合而成的飞行妖兽，完全看不出那是一只生活在海中的妖兽。
　　拉着一条雷电的尾巴，以一个及其迅猛的速度不断地在安娜几人的周围高速窜动。
　　轰隆，一根带着杀意的雷矛在这个时候朝着众人的方向激射过来。
　　在察觉到海天使发动攻击的瞬间，秦冷霜飘逸的一个转身，手腕上一个金色的手镯浮现。
　　手臂朝着空气轻挥动，一道金灿灿的电弧凭空出现并且倾斜着朝着地面激射出去。
　　金色的电弧就像是一根导线一样，在接触到拿到紫色雷电的瞬间便是将对方那庞大的能量给引导了地面。
　　那是灵环？还是灵器？抱着狐雪月的安娜饶有兴趣的看了一眼秦冷霜手中的每个金色的小圈。
　　“糟糕，另一边又有一只妖兽朝着我们这边过来……”
　　闻言，狐雪月立马说道：“秦冷霜不用担心，那是我姐姐的妖宠。”
　　“妖宠！”
　　感受到那是一只四阶的鸟类妖兽，秦冷霜微动的樱唇带着几分震惊。
　　“既然这样，那我们赶紧回到营地吧，趁着现在那群妖兽没有追击。”
　　“嗯嗯。”
　　啁啁！
　　小莎莎早就出现在这个区域，只不过在秦冷霜看来，一只单独的妖兽是不敢进入一群海天使的攻击范围内，所以也就不怎么去担心。
　　只是没想到这居然是一只妖宠。
　　“你终于肯过来了，我还以为你回去找纳纱姐了。”
　　面对这安娜的吐槽，小莎莎只是鸣叫两声表示自己是一只乖乖鸟。
　　纤细的手臂搂着安娜的脖颈，狐雪月对着小莎莎说道：“小莎莎，拦住那两只海天使！”
　　“它能拦得住这两只变异的海天使吗？”
　　“只是拦住当然没有问题，鸟对付鱼有他们自己的一套。”
　　啁啁！
　　不同于平时的叫声，这会儿小莎莎的鸣叫中带着妖兽的那种野性，这是示威的声音也是威吓！
　　在听到狐雪月的命令的同时，那对蓝金色的羽翼瞬间展开，蓝色的火焰在这个时候从那蓝金色的羽毛上面浮现，顺着修长的脖颈再到锋利巨足，整只青鸾就好似在瞬间被人给点燃了一眼。
　　蓝色的火焰在这黑夜中显得格外的明亮，就连安娜和狐雪月两人都被小莎莎突然展现出来的这股能力给震惊到了。
　　啁啁！
　　又是两声响彻天空的鸣叫，一团蓝色的火焰在这个时候划过天空，朝着远处那两只变异海天使呼啸而去。
　　“好强，真不愧是拥有青鸾血统的妖兽。”看着小莎莎展现出这般能力，敖幼也不经感慨了一声。
　　“趁现在我们回去营地吧。”
　　没有理会后方小莎莎与海天使的战斗，几人在这个时候马不停蹄的朝着营地飞去。
　　并没有受到任何妖兽的阻拦，几人很快的顺利回到了营地当中。
　　随后，早已经准备好的其余众人看到安娜等人的回归这才开启了守护这处营地的防御大阵。
　　周围在这个时候升起了一道由灵力编织而成的蓝色墙壁。
　　“话说，这群家伙到底是怎么回事？为什么这些妖兽会突然抱成一团……”
　　回到了营地之中，安娜终于将这个问题给问了出来。
　　看着头顶那缓缓闭合的屏障，众人在这个时候才稍稍松了口气。
　　十几人就这么望着那片笼罩着整个营地的半圆灵力护盾，呆立在甚至有些不敢相信刚才遭遇了那么多四阶妖兽的袭击。
　　“刚才……”
　　这个时候，一名脸色憔悴的青年淡淡地开口说道，可是刚一开口又犹豫不决地看向了远处躺着的三名同伴的冰冷尸体。
　　原本以为回到了营地就好了，可是安娜也没想到此时的气氛是如此压抑。
　　听到同伴的支支吾吾，另一名看上去精神许多的青年接着道：“我们只是接到了学院的任务说在川海附近寻找异况，我们只是和平常一样一边执行学院的任务一边狩猎低阶妖兽，可是没想到突然出现的两个人……”
　　说着，青年皓齿紧咬嘴唇，双目在这个时候变得无比冷厉。
　　“那两人突然出现，完全不讲理的杀了柳彦和唐冬莲他们！如果不是那个疯子放了我们，我们也不可能回到这里！”
　　“那两人长什么样子你们还记得吗？”
　　听到秦冷霜的询问，青年沉声道：“我只看到那个出手杀害唐冬莲的人　　浑身皮肤紫色，两人都穿着斗篷，另一个人只看到他背着一个巨大的东西……”
　　巨大的东西？
　　安娜和狐雪月两人的眸子在这个时候对视到了一起。
　　那岂不是说，那两人很有可能就是安娜之前见到的姬无命？
　　虽然不能绝对肯定就是那两人，但是穿着斗篷，两人组，背着巨大东西，这些特征怎么也会让安娜和狐雪月联想到姬无命。
　　“为什么，明明至高阶梯会保护我们才对，可是他们居然还敢杀害唐冬莲……为什么！”
　　听到另一名学姐崩溃的声音，看着沉默的气氛安娜此时也不能为她说些什么。
　　而就在这个时候，又是一声震天巨响从远处响起。
　　不用想也知道，一定是之前发生异变的地方传来的，可当众人寻着拿出方向望去却是看到了一尊巨大无比的金光佛像！
　　第66章 天竺
　　“那是，天竺校长！”
　　“打起来了吗？”
　　“好像是……”
　　听着几位学长的对话，安娜将疑惑的目光投向了身旁的狐雪月。
　　“天竺至尊，是现在高等学院的校长，他也是拉德城里面三名至尊之一。”
　　至尊，那岂不是说这个天竺校长的实力是九转！
　　想来安娜突然觉得最近这半年见到的至尊是不是有点太多了……
　　活了十几岁也就只能在电视荧幕中看到尊者的存，可自从变成血族之后至尊强者的存在就这么接二连三地出现在自己的视线中。狐白白还有莉莉丝两人，还有上次才突破到九转至尊的狐雅，姬无命应该也是这个实力层面的存在，还有在川镇上面看到的那名与姬无命在一起的人。
　　以前那些神龙见首不见尾的存在居然就这么出现在自己面前。
　　“你们没事吧。”
　　听到从背后传来的声音，安娜与狐雪月两人一齐转过身去。
　　“我们怎么可能有事呢。”
　　叉着腰，安娜还在为刚才与狐雪月两人利用幻术打出的那个战绩洋洋得意。
　　看着一脸得意的安娜，星丝娜凑到了两人的身旁小声说道：“唐根他们在找星轮呢，怎么办？”
　　这个时候，安娜才注意到刚才的那匹大鹿不见了。
　　可就在安娜想要与星丝娜一同离去的时候，秦冷霜走了过来，看着安娜问道：“你是血族吧，是中等学院的学员吗？”
　　秦冷霜一直就在这个营地值日，这两天的时间也没见到过有任何一名血族来到这个地方。
　　看着秦冷霜那疑惑的目光，安娜看了一眼狐雪月，随后沉声说道：“我……只是过来这里玩而已……”
　　“这样子啊，看来你和狐雪月学妹的关系很不错呀，如果以后想要进入我们的学院的话随时欢迎哦。”
　　“哦，嗯，知道了。”
　　“好敷衍啊，在我们的班级中也有一个血族，你们血族是不是都这么冷淡呀！”
　　看着热情朝着自己走来的秦冷霜安娜不知道为什么突然有种当初被纳纱识破幻术的既视感，只不过当时自己是星轮，现在自己是本来面目。
　　不过听得秦冷霜这话，安娜这才想到，原来城内也有血族啊，不是说血族都有自己的传统，有自己的礼仪，不喜欢外界的这些教育方式。
　　“我还以为学院中没有血族呢，原来还有血族的学姐啊。”
　　“怎么？血族的贵族圈子不是很小吗？我看小妹妹你这头银发应该是那个贵族的子嗣吧，来到这种地方应该不止你一人吧。”
　　“啊哈哈，是这样的呢，我本来是跟着芭芭拉来到拉德城的，只不过暂时和她分开而来……咳咳，我现在还有些事情，就不和学姐聊天了。”
　　话语中带着几分慌张，在聊到这个话题的时候安娜有些不知所措起来，因为自己是血族可是对这方面的事情的了解又很少，生怕自己说多了给人造成了怀疑。
　　双手故作淡定的钳住裙子两端轻轻提起，安娜施展一个不算熟练的提群礼随即立马转身离去。
　　看着安娜离去的背影，秦冷霜双眸微微一眯，心中默念道：芭芭拉？芭芭拉·莉莉丝？这种女皇的直系会来到这种地方？这个小血族是叫做安娜吧，等会回去问问那个血族同学吧……
　　这样想着，秦冷霜转头看向了远处那尊金光大佛出现的地方，一声叹息在这个时候吐出。
　　离开了这几名悲愤学长待的地方，安娜这才觉得周围的空气不再那么紧张。
　　星丝娜与狐雪月两人在这个时候跟了上来。
　　看着狐雪月此时背后挂着的那两条大尾巴，安娜好奇的问道：“收不回去了吗？”
　　“怎么了？小安娜想要摸摸看吗？”这样说着的狐雪月还故意提起自己的尾巴，用着那雪白的尾巴尖在安娜的面前晃悠。
　　“我能摸摸吗雪月？”
　　“呃，可以。”
　　看着星丝娜满意的　　提起狐雪月的另一根尾巴，安娜哼的一声转过头去。
　　“哼，我这两天已经摸够了，才不稀罕呢！”
　　“傲娇小血姬，嘴巴不老实。”
　　“腹黑臭狐狸，下次要是再喝酒偷袭我，我……我就告诉雪灵姐和雪倪姐。”
　　拌着嘴，三人很快就来到了之前众人在抵达这里之后搭建的那处营帐区域。
　　这个营地并不大，除了三栋主要的建筑，就只有一处空地。
　　此时，唐根等人都聚集在这里，看到狐雪月三人的到来，几人的目光在这个时候都放到了那边并肩走来的安娜身上。
　　远远地安娜就听到了唐根几人整聚在一起讨论着什么。
　　“话说那个家伙真的就喝了几杯就趴到现在吗？不至于吧，就连发生这么大的事情都还没把他惊醒！”
　　“不应该才对啊，一般来说就算没法喝酒也会用灵力主动化解掉体内积攒的酒精吗，我们喝的又不是那种灵酒。”
　　听到这里安娜这才注意到在后方的一个帐篷之中，有一个人的气息在哪里。
　　带着几分疑惑的目光，安娜看向了狐雪月。
　　知道安娜的疑惑，狐雪月用传音解答道：“我把你那个吊坠放在里面了，用一个小型法阵在里面生成了一个你的幻象，用那个吊坠在一般人是绝对看不出的。”
　　说着，狐雪月笑着又补充了一句道：“除非唐根等会冲进去呼你一掌……”
　　呃，你还别说，这种可能性还真的有。
　　“没想到狐雪月你居然还认识血族。”
　　三人靠近，申天工看着安娜沉声说道。
　　而此时的唐根的脸上带着些许伤痕，衣服有些破烂，只是双手环胸站着看着安娜与狐雪月。
　　“我和谁都有可能认识。”
　　不过就此刻这幅情形看来，血族在绝大多数人眼中应该也是那种反面人物的存在吧。
　　“安娜酱，你什么时候来这里的怎么也不提前通知我一声呢。”
　　安娜酱……
　　在听到这句话的瞬间安娜立马就反应过来了有偷袭！
　　两团柔软的物体从安娜的背后贴了上来，感受着那令人心潮澎湃的柔软，安娜差点整个人就交代在这里。
　　“我干嘛要提前通知你，我们很熟吗？”
　　“诶，怎么和狐雪月一样冷淡，大家都是一同出生入死的战友了。”
　　可几人才聚集到这里不一忽儿，营地的大阵上方又传来了令人不安的声响。
　　只听见一声悠长的如同牛叫的声音响彻这片天空。
　　“哞！！！”
　　————————
　　PS：本来昨天答应群友多更……
　　第67章 虚鲲
　　波涛汹涌的海面上，一尊金光大佛矗立在这片汹涌的大海之上，大佛六条巨臂硬生生地将面前那平静的空气撕开了一道巨大的口子。
　　在这尊金身佛像的那狰狞面庞之上，站立着一个身材矮小的中年男子，与佛像一样的蹭亮光头，但是与佛像那狰狞可怖大脸不同的是男子的面色平静。
　　可这平静的脸庞上透露出来的怒意却是比那狰狞佛像的面庞更加的浓烈。
　　“喂喂喂，何必这么生气呢，不就是替你教训了几个不懂礼貌的小鬼！”
　　“那这样的话，我觉得你也得被教训一下什么叫做礼貌。”
　　“那可真是太好了，能够上大名鼎鼎天竺至尊的课，那可真是荣幸之至！”
　　天竺看着在面前手舞足蹈的封沙，虽然直接揍了这个欠揍的家伙，但还是安耐住了那颗愤怒的心。
　　“上次你们进城我们可没有不欢迎，转眼就在这里杀害了我的学员，这样可不太好吧。”
　　“哦吼，怎么？那不成我们还得在城门口打一架，赢了才能进去吗？咯咯咯，如果那样的话，可真是太有趣了呢，不然等会儿我就跑去你们拉德城找巫永年打一架吧。”
　　封沙说着话情绪愈加激动，说到最后整个人都变得亢奋无比。
　　裂开的大嘴与凸出的双眸再加上那渗人紫色皮肤，不管是什么人在见到封沙此时那突然亢奋的神情都会主动退避三分。
　　“突然觉得这个主意好像也很不错，要不然我现在就去找巫永年打一架吧，老命，既然今天找不到你想要的东西那我就自己去玩了……”
　　“哦，随你……”
　　“咯咯咯！”
　　一手捂着额头，封沙突然仰头长笑一声，随后突然想起一声空气的爆鸣自身，下一瞬封沙的整个人便是一掠飞出数百米。
　　如果不是天竺反应过来伸出一只金光佛像的大手将其拦下，恐怕封沙早已经冲出数里远！
　　真是一个疯子，在心中怒骂一声，天竺看着面前这两人沉声说道：“想去找巫永年，老夫没有意见，想去便去，只不过在这之前我们有些事情还是得先理顺一下！”
　　封沙的性格天竺可是再清楚不过，这个家伙只要你　　和他杠，他就有可能做出不可理喻的事情，但是只要你顺从他那癫疯的想法他有立马会觉得无趣。
　　简直人如其名，疯傻！
　　“哦，这样啊，怎么了？那群臭小鬼居然还敢怒视我，不给他们点教训下次要是遇到了没有我好心的坏人，岂不是连一个人都回不去了，我可是好心给他们上一课呢！既然天竺老头你想要算账，那我不再去杀几个岂不是亏了，只杀三个应该还不至于让天竺老头和我打一架吧，不然我现在就过去再杀几个小鬼头！”
　　真是癫疯的性格，天竺甚至觉得这人一口气说出一个长篇大论都不带喘气的。
　　说实在的，只要是一个稍微正常一点的人天竺都不带怕的，可是面对的是这么一个疯子，这种一句话对不上就想要杀人的家伙真的是无法用常理去揣测。
　　可是让天竺感到意外的是，在封沙说出这句话的时候，首先反对的居然是一直沉默不语的姬无命。
　　“老封，算了，既然找不到东西那我们就走吧，不要再这里交缠了。”
　　当然能让姬无命说出这话的原因也很简单，两人敢在这里搞事情也是因为就算附近的顶级强者过来也没办法拦住两人离开这里。
　　可要说再引得几只大狐狸和血族过来，那可就麻烦了。
　　上次的事情已经证明了狐狸可以为了那两个小鬼和自己拼命，所以就是姬无命也不想在这种地方做无意义的争斗。
　　“诶，老命这可不像你啊，你们一直说我是疯子，可是我杀的人连你的零头都没有啊！”
　　看到两人如此一副轻蔑的姿态，天竺怒喝道：“这里真就是你们想来就来，想走就走的地方吗？”
　　“呦呵！难不成还想把我丢进天牢不成！”
　　看着天竺，姬无命沉声道：“我知道你在等人，可那又如何？还真的想要拦住我们？”
　　哞——
　　就在三人僵持不下的时候，远处突然想起了一声闷响。
　　悠长沉闷的声音的响起在这无形半空中形成了一圈圈如同在平静湖面激起的涟漪。
　　随着这声妖兽的嚎叫的响起一个圆弧形的巨大头颅从那激起涟漪的地方探了出来！
　　然而，天竺三人就好像早就知道这只庞然大物会在这里出没，三人此时都是警惕着对方完全没有动弹一分。
　　“啧，这虚鲲好像对你的那些可爱的学员有兴趣，天竺老头还想继续和我们在这里僵持吗？”
　　————————
　　“虚鲲，这种级别的妖兽怎么会出现在这里？”
　　望着天空彼端出现的那只庞大无比的身影，星丝娜震惊地说道。
　　“虚鲲……七阶的妖兽，喜好吞噬空间碎片，很多地方都会把虚鲲出现当做大型遗迹现世的征兆，刚才那个地方的空间被人打破，现在这个地方出现虚鲲并不奇怪。”
　　听到狐雪月的解释，安娜不知道为什么，总觉得那只庞然大物好像在寻找着什么。
　　“七阶妖兽……喜好空间元素……”
　　不知道为什么一想到空间元素，安娜就有不好的预感。
　　隔着营地的能量屏障，隔着百里的距离安娜看到着那头有着五百米庞大身躯如同鲸鱼一般的妖兽。
　　就在安娜与其他人一样注视着那头妖兽的时候，之前那股出现过的渗人气息又一次降临到了安娜的身旁。
　　那是在之前被那只恐怖大脚袭击的时候的那种感觉。
　　惊恐的安娜瞬间仰头望去，待得确认头顶没有出现什么奇怪的东西之后才松了口气。
　　“小安娜你身上带了什么东西？怎么在发光？”
　　听到这话，安娜有些慌了，抬起手臂看着那枚佩戴在手指上面的纳戒，一束金光带着空间的气息在这个时候朝着四周溢散开来。
　　此时那百里开外的巨大妖兽也好像感应到了什么，又是一声沉闷的叫声响起，而这次的叫声更像是在发出号令！
　　这是来自高阶妖兽对低阶妖兽的命令，听到这声带着威严的声音，那群呆愣在半空中不知所措的海天使突然又像是受到了号召一样目光齐刷刷地望向了安娜所在的那处营地。
　　“不是吧……”
　　第68章 初晨
　　五百多米长的庞大身躯在天空中优雅地翻腾着，两根百米长的肉须不断飘动着，巨大的鱼鳍就像两柄打开的扇子，挥动间周围的空间被像是水纹一样拍打出一圈圈激动的涟漪。
　　巨大的身躯一个翻身又是一头钻入了另一片空间之中，随后又从另一个地方钻出，天空在这个时候就像是变成了虚鲲的后花园，若隐若现的庞大身躯就像是在云海中漫游一样惬意。
　　而就在这只虚鲲朝着营地缓缓移动的时候，在另一边的峡谷平原上，一张精致的玻璃桌子摆放在这只有黄沙的地方显得是那么的突兀。
　　在这张玻璃桌子的周围两名少女正坐在这里，一名是身穿一　　身黑色礼裙的彩誓，另一人是身穿侍女服饰的依心。
　　“真的就这样放着她们在那里吗？”
　　“安啦，如果真的出事的话我会出手的，所以依心小姐就在这里看着就好了。”
　　将拖着茶具的托盘举起，彩誓背靠椅子惬意得抿了一口茶水。
　　只是这个时候依心隐隐有些不安，原本在这个时候自己应该出现在狐雪月身旁才对，毕竟突然要面对那么多妖兽的袭击难免会出现意外。
　　如果真的受伤了到时候也很难和狐雅交代。
　　原本只是依心在这附近活动，可是就在天边出现异况之后彩誓就出现了。
　　所以也就有了两人在荒凉的高原戈壁开茶会的这一幕。
　　彩誓的实力在自己之上，如果她真的拦住自己去狐雪月那边，自己还真的没办法做出任何反抗，看着远处那头巨大的虚鲲依心也只能无奈的叹了口。
　　“依心小姐这沏茶的功夫很不错哦，要不然来跟着我吧，我也想要拥有像是依心这么优秀的女仆。”
　　看到彩誓那空了的茶具，依心很是自然地站起身来提起茶壶又是给彩誓满上一杯散发着淡淡灵力清香的茶水。
　　“家主也曾经夸奖过我沏茶的手艺，不过得让彩誓小姐失望了，我还有使命在身。”
　　彩誓又是一口将茶水闷下，依心看向了那只不断发出叫声的虚鲲身上。
　　“为什么要让这种级别的妖兽接近他们？”
　　“不用那么着急，我只是想看看你那可爱的小姐能够展现出来的上限！”又是抿了一口茶水，彩誓接着说道：“今年这一年居然连着出现了三头虚鲲，这种整天神龙见首不见尾的妖兽，要让它们从虚空中出来，如果没有能够让它们看上眼的东西还真的很难。”
　　“那么彩誓小姐想要将这头虚鲲猎杀在这里面吗？”
　　哒，茶具放到玻璃桌子之上一声轻响响起，彩誓也跟着依心看向了那头悠哉游动的大鱼。
　　“难，就算是我也没有把握能够将这个皮糙肉厚的家伙一击毙命，而这种妖兽如果不能一击制服或者控制击杀，那它立马就会回到虚空之中，而且这种妖兽是出了名的记仇。”
　　双手摊开摆了摆，彩誓摇头接着说道：“况且像我这种实力靠近一定会引起那大家伙的警觉。”
　　“被一头躲藏在虚空的七阶妖兽惦记上，这种感觉应该也不会太好。”
　　“是啊，上次听说过有人击杀虚鲲还是在三十年前。”
　　“难不成彩誓小姐想要看到我家小姐击杀虚鲲吗？”
　　“噗呲，这怎么可能，我就是想看看她们能够表现出来的上限，毕竟这两个小鬼确实很有趣的呢。”
　　听到这里依心也只得无奈的轻叹一声。
　　就在两人对话的时候，远处一缕金色的光线从天边倾撒过来。
　　在那天黄沙的尽头，出现了一道刺眼的线条，天空在这个时候翻起了一抹鱼肚白。
　　虽然在这片黄沙高原上已经能够看到太阳的冉冉升起，但是此时在那片河谷的低洼地带还是一片朦胧黑色。
　　作为先头部队的海天使们在这个时候已经抵达到了营地的周围。
　　一道道蓝色的光束接连不断地从海天使的腹部中激射而出，光束落到了营地的防御大阵之上又是激起了一圈圈激荡地涟漪。
　　而此时，待在营地中的众人正聚集在其中一座楼中的会议厅内。
　　海天使攻击带起的震动不断的告诉这众人此时情况的急迫。
　　“怎么样，学院还没有派遣老师过来吗？还有城市的执法队也应该出动了才对啊，这点距离不应该拖延这么久还没抵达啊？”
　　“不，不知道啊，天竺校长可能正在那那两个贼人交缠，听说过来的还有彩誓老师，也许彩誓老师也和天竺校长在一起吧，毕竟那两个人看上去都很强……”
　　“那现在怎么办？”
　　砰！愤怒的拳头将那木头会议桌砸出了一个小坑，那名主持这次讨论的学长只是在一个劲的询问城市那边的支援。
　　“要，要不然我们走吧……”
　　“走？怎么走？难道还想从那群海天使手中逃脱吗？”
　　“可是再不走，那只虚鲲抵达这里我们也是在劫难逃啊，之前狐雪月血脉不是有办法重创海天使群吗，我们也许……”
　　可那名学长的话还没说完，安娜立马站出来反驳道：“不可能，狐雪月刚才已经消耗了大量的灵识，再掩护这么多人离开这里这根本就不可能，况且就算是使用那幻术也就只能拖延一下，等海天使反应过来又会立马追上来！”
　　“那现在怎么办？难道就在这里等死吗？”
　　看到两人争执，秦冷霜站起身来说道：“都冷静些，我想天竺校长也不会反正我们在这里出事，城市的执法队也应该出来了我们现在要做的就是等待支援。”
　　闻言，那名情绪激动的学长在这个时候　　问道：“那虚鲲过来我们怎么办？这处阵法可防不住七阶妖兽的一击！”
　　听到这话，众人瞬间就沉默了下来，是啊，等到虚鲲抵达，防御阵法被攻破怎么办？
　　“可是，为什么这种级别的妖兽会命令海天使来袭击我们？按理说应该是不屑于鸟我们才对的啊……”
　　砰！这个时候那名领头的学长拍案而起，看着众人沉声说道：“不管怎么说现在也不能在这里坐以待毙！”
　　第69章 突围
　　既然决定了不要坐以待毙，那接下来的决策也就很简单了，现在给到众人面前的选择也就只有两项，撤退或者等待学院的老师抵达。
　　后者不确定因素太多了，甚至都还不知道是那个虚鲲先到还是老师先到，所以在短暂的讨论过后，就选择了前者。
　　创造一个机会，然后离开这里。
　　此时安娜正在和敖幼以及狐雪月几人围聚在一处空地上面。
　　如果此时的营地不是在被海天使攻击，那蓝色的屏障上面不断被激起的涟漪看上去还真的有几分身处梦幻世界的韵味。
　　“话说，我之前怎么感觉不到安娜你靠近我们呀，如果你跟着我们过来的话，这一路上为什么又要隐藏自己的气息？”
　　又来了，敖幼以及不止一次对自己提出这个问题了。
　　看着敖幼那智慧又好奇的眼神，安娜沉声说道：“我可是有秘密任务在身，这事儿可不能随便说。”
　　可敖幼一听到秘密任务，看着安娜的眼神中的兴趣就更加浓重了。
　　“秘密？什么秘密快给我说说看！”
　　“哎呀，和你说了还能叫做秘密吗？”
　　推开了想要搂住自己手臂的敖幼，安娜嫌弃的看着那堪称妖孽的身姿内心吐槽道：真是旱的旱死，涝的涝死！
　　就在几名女生闲聊之际，唐根几人朝着这边走了过来。
　　看到狐雪月和星丝娜两人，幸常有些急切的说道：“星轮他现在还没苏醒过来。”
　　没想到居然是幸常第一个关系星轮，看到面前走过来的这几人，狐雪月说道：“那个人不就是星轮吗？”
　　闻言，众人惊讶的转过头去，顺着狐雪月的手指指着的方向望去，果然有一名黑发的少年从一处营帐之中走了出来。
　　“诶，还能做到这种事儿？”看到那个自己出现，安娜疑惑地向狐雪月发去了传音。
　　“有什么做不到的，因为我在它身上放了小安娜的吊坠，所以在这个营地中不存在能够看穿它是假身的人，只不过不能离我太远就是了。”
　　“那你一开始还用我的本来面目出现！”
　　面对着安娜的小抱怨，狐雪月迟钝了一下，随后说道：“我以为真的打起来不好分神，所以就直接这样子出现了。”
　　“哦吼，那你这是在关心我喽？”
　　“呵，只是不想让小安娜让我的身躯受伤而已。”
　　“真的是这样子吗？你的两条尾巴可不是这么说的。”
　　这个时候，面前的几名男生已经不再将注意力放在那出现的星轮身上，反而是看着狐雪月那两条胡乱摇晃的蓬松狐尾。
　　感受到众人的目光，狐雪月俏脸一红转过身去轻声说道：“行了，学姐他们已经准备好了攻击阵法了，我们也该准备等会儿一起突围。”
　　“六方蟒雷阵法！”在看到几位学长与学姐在营地中心位置空地上面布置的阵法之后，敖幼惊讶地说道。
　　巨大的圆形法阵几乎占据了这一片空地，一圈蓝色的电弧在法阵之中来回窜动着，站在外围的安娜等人在看到这么一出攻击性十足的大阵的时候也不免有些震惊。
　　看着目瞪口呆的安娜，狐雪月解释了一句道：“这种阵法在高等学院可是必修课。”
　　围绕着这处大阵周围摆放着一圈灵石，而在那中间的针眼处还有一个不断释放着暴躁雷电的雷属性中品灵石。
　　周围还有三名学长以三角之势盘坐在阵法之中。
　　这就是一个需要三人启动的阵法吗，而且还需要花费如此大量的灵石和启动的时间。
　　仰头望去，那群海天使在不竭余力地攻击这营地的防御大阵。
　　等会儿真的能够摆脱这群海天使成功撤退吗？还是说那只虚鲲真的就瞄准了自己身上的那个空间属性功法的残卷？
　　如果那只虚鲲追上来怎么办？
　　想到这里，安娜的脑海中浮现出了一个疯狂的想法。
　　在众人所处的这个营地的上空盘旋着上百只蓝色半透明的四阶妖兽，而在更远处的高空还有一头体型庞大的虚鲲真懒散地翻动着身躯。
　　不知道方圆百里还有没有人类的存在，只知道天竺正在与姬无命那两人交缠着，这就是安娜在营地里面以第一视角能够掌握的情报。
　　所以安娜也不知道现在打开营地防御屏障突围到底是不是正确的决定。
　　但如果城市短时　　间内没有增援抵达，这或许就是眼下的正确的决定。
　　滋啦，突然的一声巨响伴随着大地的震动让营地中的众人在这个时候屏息站立仰头望去。
　　“大家准备好了，按照原本的计划，我们在打开屏障的瞬间发动攻击，然后朝着后方河谷上游撤退！”
　　“明白！”
　　“好的，秦冷霜学姐。”
　　“嘿嘿，这可真是让人热血沸腾呢！”
　　“……”
　　敖幼在这个时候凑到了狐雪月的身旁说道：“等会儿你们几人带我的背上吧。”
　　闻言，星丝娜看了一眼安娜，随即转身看着敖幼说道：“那就麻烦敖幼了。”
　　“诶，客气什么，咱们都是出生入死过的。”
　　敖幼知道星丝娜是拥有翼族血脉的人，但就是不知道为什么这一路下来星丝娜表现地特别的低调。
　　在这个时候，随着秦冷霜的命令下达，在场的众人都开始摩拳擦掌了起来。
　　这将会是一场关乎性命的撤退，没有人会在这个时候表现出任何的懈怠，已经有数名伙伴在这个时候将灵环召唤了出来。
　　像是唐根那些拥有兽化能力的人也都是唤出了血脉的部分肢体来增加体质能力。
　　鹿形态，狼形态，熊形体，甚至安娜还看到了那名低调的同班同学的背脊生长出了两只怪异的蜘蛛腿。
　　不过让安娜感到有趣的是幸常有一条手臂布满了鳞片，可另一半身躯又是人类模样，看上去就像是无法很好的控制一样。
　　不得不说这里可真是藏龙卧虎，之前安娜都不觉得身旁的那些人拥有那么强大的实力，毕竟都是同一年级的学员，不过想来也是能够进入拉德学员的也没有多少普通人。
　　一想起当初在兰西学员的操场中跑操的情形，与拉德学员中的那些主动去狩猎妖兽的学员就知道了这两者的差距。
　　想到这里，安娜将目光投向了那说是与自己是老乡的依旧保持着一副普通人外表的申天工。
　　第70章 激战
　　此时待在营地中足足有三十人，而在外面盘旋的海天使确实接近百头，如果想要猎杀海天使，四五人一组还得小心被对方的临死反扑给伤到，所以此时面对着比众人数量还要多三倍的妖兽，没有一个人的内心是轻松的。
　　“准备好了！”
　　“我们打开屏障，趁着阵法的掩护所有人立马朝着河谷上流移动！”
　　看着那遍布在头顶的海天使，所有人在这个时候都已经屏住呼吸！
　　“放！”
　　随着秦冷霜的一声令下，头顶的屏障瞬间分崩离析，就像是一个被戳破的气球一样瞬间消失！
　　“阵法发动！所有人都给我跑起来”
　　不知道是谁说出的这话，有的站在外围人的已经在这个时候移动了数十米的距离。
　　哔哩哔哩！也是在防御阵法撤掉的瞬间，一声响彻整个峡谷的雷电窜动的声音瞬间炸响。
　　嗷嗷！
　　随即那原本只有几米的阵法在这个时候票浮起不断放大，六条由奔腾雷电组合而成的蛟龙从阵法的六个角落拔地而起。
　　盘旋的雷电蛟龙身躯不断朝着四周激射出一道道蓝色的电弧，雷电的巨口展开，布满雷电鳞片的修长身躯盘旋着交缠上了那群漂浮在上空的海天使。
　　看到这幅壮观的场面，安娜差点就给愣住了。
　　“这可真帅，这就是六方蟒雷阵吗……”
　　申天工在这个时候说出了安娜内向的独白。
　　“这玩意是龙还是蟒……”
　　这个时候，秦冷霜愤怒的转过身来怒瞪了一眼还待在这附近的众人。
　　“还不跑，难不成先留着这里喂妖兽吗？”
　　一声金色的电弧闪耀，一道怪异的金色雷电汇聚成了一个圈竖着的围绕着秦冷霜的背脊缓缓旋转。
　　这是灵环？
　　看到秦冷霜背后的这个闪耀着庞大灵力的圈的时候安娜给惊道了，瞬间就想起了当初见到的姬无命背后的那墨绿灵环化成的羽翼。
　　“走！”
　　看到秦冷霜的一声责罚，敖幼与乌可心在这个时候两人化为碧绿与乌黑的两条幼龙，唐根身躯膨胀几分，壮硕的身躯上一对鹿角浮现。
　　其他人看到这幅情形也都是瞬间朝着河谷上流移动而去。
　　申天工一脚踏出，浑身青烟缭绕，整个人便是朝着远处跃出数十米之远，此时能够飞行的就飞行，不能够飞行的也有自己的方法能够跑路。
　　星丝娜和狐雪月与幻影星轮在这个时候跳到了敖幼的背脊之上。
　　只不过让敖幼感到疑惑的是，星轮的重量有些不对劲！
　　不顾这个时候敖幼也没有太过于纠结这些皮毛。
　　安娜的双翼展开，瞬间的二十几人便是离开了营地，只有秦冷霜的几位学姐学长留在这里断后。
　　不过很快的，还没跑出数里远的安娜等人就领略到了四阶妖兽　　的恐怖追击能力。
　　圆润的身躯，庞大的一对鱼鳍轻轻挥动一下海天使便能飞出百余米之远，显然这个速度要比正在撤退的众人要快许多。
　　加上还要想方设法规避攻击，很快的安娜等人就别率先跟随上来的海天使给跟上了。
　　虽然秦冷霜等人已经使用阵法拦下了一批，可是这群海天使的数量实在过于庞大。
　　仅仅只是几只靠近安娜就能够给正在撤退的众人造成不小的麻烦。
　　挥动着双翼，安娜在感受到攻击将至的时候身躯扭动，躲过那道危险的攻击之后一把黑色刀刃便是出现到了手中。
　　“不行啊，这样子怎么可能能够逃掉，这要是再来几只，我们就会被拖延到灵力耗尽！”
　　“是啊！”
　　附和了安娜一句，原本奔跑中唐根扭过头来，原本急速奔跑的他的双脚在地面上拉出两道直线的刹车痕迹，双臂在这个是高举。
　　“我最讨厌在晨跑的时候被人骚扰！”
　　双拳握紧，如同鹰目的目光看着上方的那几只海天使，一口热气在这个时候从嘴中哈出。
　　随即一拳轰出！
　　空气被挤压的爆鸣声在这个时候响起，一拳由空气压缩而成的拳头随着唐根挥拳的瞬间爆射出去。
　　随即轰的一声落到了高空那只海天使的身躯之上。
　　一灰黑一银白的两枚灵环在这个时候绕着着唐根的周身旋转，一层青烟在这个时候围绕着唐根那银色铁拳的周围。
　　这是什么灵环！气吗？拳气灵环？之前就在莫正厉身上看到过这种类似的灵环，莫正厉是剑气灵环，这是拳气灵环？
　　唧唧！
　　被唐根击中的那只海天使发出了几声愤怒的嘶鸣，而跟随着唐根停下脚步的安娜也不会错过这次机会。
　　【绝焰绝禁！】
　　火红的灵环浮现，就在那只海天使被击中的瞬间，安娜抬起的纤细手臂瞬间握拳，一道火焰的链条瞬间将其缠绕起来。
　　双翼挥动，一抹火焰在这个时候将手中的那柄地阶灵器缠绕！
　　并没有使用法术，安娜只个时候只是在灵器的身上附上了火焰，因为使用这把灵器本来就已经足够耗费灵力了，这个时候必须尽可能的减少灵力的消耗才对。
　　用着最快的速度近身，安娜在抵达到这只被束缚住的妖兽身旁只是，一刀斩出！
　　夹带着火焰的黑色剑刃化成的剑气瞬间将这只海天使给切成两半，就算是海天使展开的那层坚冰防御也没有办法阻拦安娜的这一刀。
　　四阶的海天使身上的灵力在这个时候从那断成两截的身躯之上喷射而出。
　　安娜只看到了在自己砍出了那道切口之上，一枚闪耀着蓝色光辉的宝石正吸引着自己的目光！
　　不自觉的，安娜在这个时候伸出了手臂，将这枚宝石轻轻摘下。
　　“四阶兽核！”
　　看着这枚兽核的安娜露出了一脸笑容。
　　可是就在这个时候，安娜接收到了来自狐雪月的交换身体的急切请求！
　　感受到狐雪月那股着急的情绪，虽然此时是背对着狐雪月的，但安娜好像能够明白狐雪月的想法一样。
　　同意交换，视角切换，下一刻安娜就知道了狐雪月为什么这么着急了。
　　那一只变异的海天使居然能够在自己完全察觉不到的情况下靠近到了自己的背后！
　　这让安娜瞬间一惊！
　　“喝啊！”
　　在交换过来的瞬间，狐雪月双手持刀浑身灵力在瞬间绽放，火焰在瞬间覆盖狐雪月的全身。
　　猛地一个转过身来，一刀挥出。
　　剑刃在这个时候看到了那只花纹鲜艳的海天使的鱼鳍身上，下一刻安娜只听到那只海天使痛苦的嘶吼声。
　　那占据了身躯三分之一大小的鱼鳍在这个时候被狐雪月给完整切下，可饶是这样，生命力顽强的海天使还能对那近在咫尺的狐雪月发动攻击！
　　自身半边身子的海天使不断扭动着那剩下一半的身躯，尖锐的叫声刺耳无比，能够震碎岩石的声波在近在咫尺的地方炸开，瞬间狐雪月只觉得脑袋一阵剧痛。
　　音波以那只海天使为中心朝着四周散开，瞬间就抵达了远处的敖幼众人。
　　狐雪月的身躯时候在这个时候失去了控制，双翼不受控制的整个人朝着地面直坠而下！
　　“狐……安娜！”
　　就在安娜开这一幕的时候身旁的星丝娜已经朝着狐雪月的方向冲刺而去。
　　内圈是一个手镯大小的白色圆圈，外圈是两段C组合而成的灵环从星丝娜的脑袋上面浮现，双翼在这个时候从背脊上伸展出来，原本的黑发瞬间化为一片樱粉。
　　见到这一幕，另一边的申天工等人都震惊了。
　　“我艹，星丝娜居然是翼族！？”
　　安娜虽然也想要冲到前方，但奈何自己无法飞行，空有这两条尾巴有何用！甚至在这个时候安娜都觉得要控　　制星轮的幻象有些拖沓。
　　敖幼看到星丝娜从自己的背脊上面冲了出去，也是停下了那庞大身躯转头看向了和海天使交缠到了一起的安娜。
　　“得把那只变异的海天使击杀不然我们只会被他骚扰！”
　　在看到那只变异海天使的身躯被安娜切去了三分之一，敖幼立马就做出了判断。
　　此时的队形已经被拉出了一条长线，稍微远一些的人早就跑出去了数百米之远，而近一些的人在看到有人和海天使战斗上了也停下了脚步观望。
　　在听到敖幼的声音之后不少人在这个时候都做出了自己的判断。
　　而星丝娜此时已经冲到了狐雪月落下的位置接住了表情痛苦的狐雪月。
　　“咳咳，这么近的距离被攻击灵识还真是不好受啊……”
　　这要是换做别人脑袋宕机都是轻的，装着星丝娜的肩头，狐雪月很快就恢复了过来。
　　“雪月你没事吧。”
　　“没事了，叫我安娜。”
　　“嗯，姐姐。”
　　冷峻的脸庞，一头樱粉的头发随着那灵环的旋转带起的风而飘动，星丝娜看着远处那只被狐雪月砍去半边身子的海天使伸出了那纤细白皙的手臂。
　　“想跑？风啊，给我拦住它！”
　　雪白的双翼朝着两边摊开，头顶的那由两个C组合而成的血脉灵环与环绕着星丝娜周身的那枚碧绿风属性灵环在这个时候同时发出亮光。
　　轰隆！
　　天空的云朵在这个时候被破开一个洞，突然一只从天空降落的无形铁拳，呼啸的狂风突然一只咆哮的列车，自上而下就这么狠狠的将那只重伤的变异海天使给创了下来！
　　第71章 不讲武德
　　好强的控风能力，这还是安娜第一次见到星丝娜这么战斗。
　　五柄墨绿的短矛惬意的漂浮在星丝娜的周身，头顶血脉灵环背带一对优雅白翼，就算此时的星丝娜只有一转，但是刚才随手使用出来强力风属性魔法属实是让其他的倒吸一口冷气。
　　潇洒的身姿宛如一位战斗女神，饶是一直爱慕狐雪月的唐根在这个时候也不经多看一眼星丝娜。
　　轰！
　　就在那只变异海天使被星丝娜一招狂风拍到地面的时候，一条乌黑幼龙突然从天空狠狠的落到那只海天使的身躯之上。
　　利爪在这个时候狠狠压住那只疯狂嘶吼的海天使，一声冰冷的吐息在几乎没有距离的情况下吼出！
　　嗷嗷！！
　　瞬间那只变异的海天使便是不再挣扎，原本饱含水分的身躯瞬间化为一坨坚冰。
　　而此时，战斗还没有结束，由于几人停下了撤离的脚步，这使得那些海天使在这个时候追赶了上来。
　　看到数量逐渐变多的海天使，安娜眉梢一紧。
　　撤退这个方法真的可行吗？根本跑不过海天使，而且这么长的距离一边奔跑一边应付海天使，灵力根本得不到补充只会被拖延到精疲力尽。
　　如果躲在营地中……，可是那只虚鲲。
　　对了！虚鲲呢？
　　这个时候安娜才想起抬起脑袋寻找那只在天空中的庞然大物。
　　“不见了！？”
　　此时天边已经逐渐明亮起来，早晨的淡淡雾气弥漫在这河谷之中。
　　可是原本应该出在天空的那只虚鲲不见了？
　　“敖幼，带我到天上去！”
　　“诶，好，上来。”
　　朝着化身为龙的敖幼背上跃起，随后敖幼双翼挥动将安娜带到了高空。
　　此时的天空的一边是初晨的太阳，另一边则是还没有望去退去的黑夜，天空呈现出了从淡蓝色到远处的灰色的渐变。
　　阳光横着的洒落到了飞上高空的敖幼与安娜两人身上，狂风带起安娜背后的那两条尾巴不断舞动。
　　猛地环顾四周，安娜震惊道：“不见了？”
　　“什么不见了？”
　　“虚鲲！”
　　“诶，真的，那只家伙难道回家了吗？”
　　回家了吗？可安娜并不觉得之前虚鲲落到自己身上的注视是假的。
　　虚鲲是空间属性的妖兽，如果这家伙是潜伏在暗处想要时机出手的话……
　　想到这里安娜打了一个寒颤，七阶妖兽都还要玩阴的吗，这么不讲武德！
　　在这个时候，安娜之前脑中浮现的疯狂想法再次涌上心头。
　　如果虚鲲不是离开了，那就必定潜伏起来，心中那须有虚无的感应告诉安娜，那只虚鲲想要的东西就在自己的身上。
　　想到这里，安娜深吸一口气，随即朝着地面望去，看着此时与星丝娜一起的狐雪月。
　　“我有一个想法。”
　　“诶，什么？”
　　“我们下去。”
　　“哦哦。”
　　落回到了地面，一旁的唐根立马询问道：“你们怎么了？”
　　“虚鲲不见了？”
　　“不见了？为什么？”
　　“不知道，也许是藏起来装备偷袭我们！”　　“我艹，七阶妖兽欺负我们还玩偷袭，还能要点脸吗！？”
　　另一边的申天工一拳朝着一只海天使轰出，笑道：“我觉得，虚鲲的脸皮可能比拉德城的城墙还要厚。”
　　“我也这么觉得。”
　　而此时的安娜可没有那个闲心和他们两人吐槽，刚一落地安娜就立马给狐雪月发出去了传音。
　　“换人换人！”
　　“怎么，两条尾巴用着不舒服吗？”
　　“……我有急事。”
　　话音刚落，安娜的视角便是立马切换了过来。
　　唰！就在安娜切换过来的瞬间，一道冰锥攻击便是从安娜的身旁划过，如果不是双翼及时挥动，差点就被那冰锥刺中！
　　“哇哇哇，战斗过程中果然不能老是这样子！”
　　“姐姐？”
　　“帮我警戒一下周围。”
　　没有解释，安娜只是甩下一句话随后便是朝着地面急速落下。
　　“嗯，好的。”
　　灵识探入自己的纳戒，安娜在这个时候从纳戒之中取出了一张散发着金色光辉的纸片。
　　这股光芒并不是很大，就算此时有其他人注意到安娜的动作也只会以为安娜这是在准备什么攻击手段。
　　然而，就在安娜取出这张纸片的瞬间，两股视线瞬间聚焦到了安娜的身上！
　　“这下子，没错了，果然两个老阴逼！”
　　“小心，姐姐！”
　　“换人，安娜！”
　　就在安娜呆愣在远的时候，一道带着浩瀚灵力的电弧已经抵达进安娜的身旁。
　　没多想，安娜再次接受了狐雪月的互换身体的请求。
　　就在两人互换的瞬间，狐雪月操控者血族的身躯使出了安娜灵环的90级技能。
　　【火神降临！】
　　宛如一颗在河谷自身升起的耀眼太阳，当温度攀升到上千度之时原本的火红会逐步渐变成能够熔化一切的白。
　　被一层灼热的火焰外衣包裹，狂暴的电弧在抵达狐雪月后背的瞬间便是被火焰给硬生生抵挡了大部分的威能。
　　“星丝娜，风！”
　　“好！”
　　就好像配合无间的姐妹，两人几乎是同时抬起手臂，朝着一个方向，两的灵环在这个时候一同闪耀。
　　炙热的火焰从安娜的手心朝着前方喷射而出，在安娜后方的星丝娜的风轻轻推向安娜的背脊带了那银发飘动，可当这股风与安娜喷射出去的火焰汇合到一起之时，两股属性的能量会和到一起瞬间迸发出无与伦比的恐怖威力。
　　懒散的火焰在勤劳的狂风加持想变得无比的坚挺，两人的能力汇合的瞬间一根被狂风拉出的巨大火刃成型。
　　相比较于狐雪月此时被火焰包裹的娇小身躯，此时手上的这柄别狂风吹出的火刃堪比一把40米长的大刀！
　　呼呼，火与风组合而成的大刀挥动带起的灼热风浪不断肆虐着周围，搅动着面前那群漂浮着的海天使。
　　饶是刚才不可一世的海天使在面对如此攻击面前也不得掂量三分。
　　看到狐雪月此时那夸张的攻击，安娜在这个时候转过身去看着唐根几人喊道：“不能撤退，那只虚鲲一定在我们旁边，现在必须时刻警惕着虚鲲的偷袭！”
　　“不是吧，对付我们还搞偷袭！高阶妖兽都这么狗的吗？”
　　而对于‘狐雪月’这番话，其他人就显得要犹豫许多了，虽然之前在一同进入这处峡谷之后众人都围绕着唐根和狐雪月行动，可就算如此，在听到‘狐雪月’说出如此不可思议的话之后不少人还是犹豫了一下。
　　“雪月，你说的是真的吗？”
　　看着唐根，安娜点了点脑袋道：“确定。”
　　“那我们现在怎么办？”
　　“现在绝对要小心那只虚鲲的偷袭，我来控制住这群海天使，你们想办法尽量击杀！”
　　如果真的被偷袭成功，在这狭窄的河谷里面绝对会出事！
　　“好！”
　　咚！
　　可就在众人被安娜这话激起斗志的时候，远处的一声炸响却是让不少人一愣。
　　只见星轮铁憨憨似的朝着河边跑去，然后一枚火球拉着一道优美的弧度落到了星轮的身旁，随后轰地一声巨响星轮整个人便是被直接炸飞到了河里……
　　这是安娜让狐雪月做的，如果是撤退的话带着一个幻影也没什么，但如果要全力战斗的话等会可能会顾及不了，所以索性就直接给安排了这么一出。
　　“咳咳，先不管他了，他会没事的，大家准备战斗！”
　　话音刚落，安娜一步踏出轻点地面，一柄冰晶纸扇在这个时候出现到了安娜的手掌之中。
　　蓝色眸子发出淡淡的光辉，三枚灵环在这个时候同时发出的光辉。
　　与披着一身粗犷火焰的狐雪月不同，此时的安娜身上浮现的是精致的冰晶铠群！
　　如果是刚和狐雪月互换的时候安娜绝对是没办法使用出这个技能的，但是现在不同了，自从在　　万狐城完成了那场祭祀舞，安娜自那之后才领悟到了什么叫做传承上千年的家族的强大。
　　那绝对不是一两个属性的灵环，一两套功法灵器能够比较的。
　　那是对功法的领悟之后专门配套的技能的能力，这不是单独拥有这套功法就能够获得的实力。
　　深吸一口气，安娜回想起了当时狐雅严肃又宠溺的表情。
　　冰属性灵环，60级技能【狐羽鳞甲】、70级技能【冰域】、80级技能【雪舞姬】百级技能【冰晶雪舞】！
　　刹那间，河谷的温度降至冰点以下，空气变得极寒，河水结冰，仅仅只是瞬间众人只觉得自己步入了最寒冷的冬季。
　　只不过这股寒冷只针对敌人，十几位在这个区域内的伙伴只觉得周围温度变得寒冷，并没有感到这是令人不适的极寒。
　　而对于在安娜技能范围内的海天使来说，周围的空间在这个时候好像变得凝滞，飘舞的身躯好像信号不良一样地迟钝。
　　“这就是雪狐的爆发吗？好强！”
　　“啊哈哈，真不愧是雪月，早知道有这种能力，那我们还跑个毛线！”
　　一口热气哈出，唐根兴奋的一对铁拳当当碰撞。
　　另一边的敖幼在这个时候退去了那龙形的身躯，此时浑身的碧绿鳞片遍布大半个身躯，目光看着远处那群迟缓的海天使说道：“既然这样的话那我也不能摸鱼呀！”
　　第72章 换人
　　“我还是第一次见到这么迟钝的四阶妖兽！”
　　看着那宛如活靶子的海天使，唐根的铁拳一拳轰出带出得了一道拳风轻松的击中那迟缓的海天使。
　　当当！
　　一对铁拳互相碰撞，三圈灵环浮现在唐根那粗犷的腰间。
　　血液在这个时候沸腾，唐根的身躯变得更加高大几分，双手摊三颗铁球以三角之势漂浮到了唐根的头顶。
　　“阿庆，给我来电！”
　　“好的没问题！”
　　话音刚落，那三颗铁球瞬间化形成了三只银色的小鹿，随着三匹小鹿的形成三道蓝色的电芒在这个是将三只小鹿包裹起来。
　　蹦蹦跳跳间，无数雷芒从小鹿身上激射而出随意的刺穿周围的一切。
　　“嘿嘿，小鹿乱撞见过没？”
　　另一边，幸常身旁漂浮着一颗颗火红的火球，手中握着长枪又不敢轻易近，只好在后方尽可能朝着那群海天使丢出自己最强的远程攻击手段。
　　唰！一柄墨绿色的短矛在这个时候精准地贯穿了一只海天使的身躯，随后那柄短矛在半空中拐了了一个弯之后又回到了星丝娜的手中。
　　碧绿的灵力形成的风裹着漂浮在星丝娜周身的这五柄短矛，双翼轻轻挥动轻松地躲避着海天使的攻击的同时星丝娜瞄准了对方那庞大的身躯抬起手臂。
　　操控着五柄玄阶的墨绿短矛瞄准了海天使的行动轨迹，星丝娜平淡的握紧拳头。
　　唰唰唰！
　　只听见几声呼啸而出的声音。当！第一根短矛狠狠地刺中了海天使的坚冰屏障。当！第二根短矛击中了第一根短矛，就在那屏障被击穿出一个洞口之时，其余的短矛瞬间钻入扎入海天使的身躯之中。
　　而申天工则是手持这一柄长棍贴紧后背，整个人在这个时候压低着身躯朝着前方狂奔而去。
　　每一步的踏出都能让申天工整个人的身躯朝着前方跃出数米之远，浑身的皮肤在这个时候呈现出了淡红色，白色的雾气环绕着申天工的整个身躯。
　　砰！
　　在奔跑到差不多的位置之时，申天工一步抬出地面瞬间龟裂！整身躯宛如一枚炮弹从地面轰然冲出。
　　带着一道白烟，眨眼间申天工便是跃到了数十米的高空当中。
　　瞄准了距离自己最近的那只海天使，申天工一棍捅出化为上百棍，纤细的棍子在这个时候好似化成了一只巨大的列车车头！
　　棍技就像是没有先后之分，那只迟缓的海天使只觉得自己被一只列车给创了，又像是被一击重锤轰中。
　　原本坚韧的身躯在这个瞬间便是被打出了一个巨大的口子。
　　头顶黑角，股间拖着一根纤长的龙尾，乌可心此时手持着一柄比她那就娇小身躯两倍长的长矛在空中飞舞。
　　对于其他人来说，安娜此时施展出来的能力就是雪中送炭，但是对于乌可心来说不仅仅是雪中送炭。
　　对于一样使用冰系法术的乌可心来说，身处在这样的冰雪幻境之中，对自己的冰系法术来说有着无与伦比的加持能力。
　　长矛高举，随即挥出，一道冰刃眨眼闪过数只海天使。
　　被极寒冻僵的海天使只觉得自己的身躯被切开了一道口子但却感受不到任何疼痛。
　　冰晶顺着那到口子在极寒天气的掩护下不用几次呼吸便侵入了海天使的半具身躯。
　　“咯咯，这样猎杀妖兽还真的没见过呢。”
　　站立在地面的敖幼此时双　　手十指点触一起，充满生命气息的灵环此时缓缓旋转。
　　如同在春冬交替时节的第一支嫩苗从土中生长出来一样，一抹碧绿首先是出现在敖幼的脚底，随后如同蔓延的病毒一样朝着四周开枝散叶。
　　呼吸间敖幼的周围欧便是密布了无数藤蔓。
　　而就在敖幼的数米远的位置上，一根嫩苗拔地而起，瞬间生长起来从上高空。嫩苗瞬间便是成长成了一根枯瘦的树干，没有树叶，有的只是几根爪牙物质的枝干。
　　轰，树干地下的地面在这个时候裂开，此时这根树干就像是一个下半身埋在土地的人一样，粗大的根茎就像是章鱼的巨足一样拔地而起。
　　上方的树根树干很快便是捕捉到了它的第一只猎物。
　　如果换在被极寒影响之前的海天使是不可能这么轻易地就被这般捕获，可是现的这十几只海天使就像是身陷泥泽一样不停挣扎。
　　虽然面对这众人的攻击还有还击的能力的，但已经不再是致命威胁。
　　无数的灵力从那些被击杀的海天使的身躯之上流散出来，汇聚在这个被安娜并封住的区域之中形成了一层浓厚的灵力雾气。
　　虽然安娜很想要吸收一点这里的灵力，但这个时候显然是不行，战斗还在继续，而在这短短的几分钟内安娜就已经挥霍掉了体内的大半灵力。
　　看着周围的海天使被接连击杀，终于要坚持不住的安娜这才接触掉了自己释放的这些术式。
　　随着舞姿的停止，除了还滞留在这片区域的冰冷空气，那股能让海天使变得迟缓的能力也逐渐消逝。
　　只不此时存活的海天使只剩下肉眼可见的两三只。
　　“雪月，换人！”
　　没有犹豫也没有询问，在听到安娜的传音的时候两人再次互换。
　　可当安娜切换视角过来的时候，不远处的那只海天使又一次朝着安娜发出了一道暴躁的雷电。
　　“可恶，这只变异的家伙真是缠人！”
　　刚才有自己施展出来的冰冷协助，这只海天使居然还这么生龙活虎，果然火焰和雷电都是克制冰雪的属性。
　　但是现在安娜着急啊，不知道那只虚鲲什么时候出现，安娜很想现在就开始实施自己脑中的那个疯狂想法。
　　双眸微眯，安娜朝着那条被冰冻的河流望去，思索片刻随即挥动羽翼飞到河流的上空。
　　“帮我阻拦住这只海天使。”
　　“嗯，姐姐。”
　　“小安娜你到底想要做什么？”
　　“嘻嘻，等会就知道了。”
　　说着安娜一圈轰击冰封河流，将上层的厚冰击碎，随后安娜跃进河流之中。
　　见到这一幕，狐雪月眉梢微蹙，难不成小安娜想要变成星轮来战斗？
　　神神秘秘的也不告诉自己她的想法，狐雪月轻叹一声随后转过身去面对着那只海天使，数枚冰矛随着狐雪月的意念操控而爆射出去。
　　而此时失去了自己目标的唐根等人也靠近过来协助其他人追杀这最后的这两只海天使。
　　此时的众人都沉浸在胜利的喜悦之中，在这之前都没有热能够想到居然能够这么轻松地击杀如此之多的海天使。
　　看着这弥漫在河谷之中的灵力，众人在这个时候都是露出了兴奋的表情。
　　“拦住它！不要让这家伙给跑了！”
　　“这只哔哩哔哩放电的海天使真的好凶哦，不过我倒是想看看它能够在我们手中坚持多久！”
　　“变异妖兽也不过如此，现在就只剩下这最后一只妖兽了！”
　　原本还只是唯唯诺诺的人此时都开始出谋划策，不少人见到这只剩下最后一只海天使都纷纷凑上前来试图在这只疲于奔命的海天使身上留下自己的印记。
　　然而，很快的众人就体会到了四阶妖兽的变异的强大。
　　灵活的身躯来回窜动，雷电不断地释放在半空中组合成各种攻击洒落道那些被胜利冲昏头脑的人的身上。
　　反应过来的人及时打开了防御手段，更有数人在这短短的瞬间便是被雷电击伤！
　　“真是的，你们这些家伙想要围剿妖兽也给我注意下站位！”
　　看到瞬间受伤数人，唐根在这个时候怒道。
　　咚！
　　安娜在这个时候从河中出来。
　　手中握着一柄黑刃长刀，看到此时有些狼狈的众人沉默了半晌，随后安娜再次将目光移到了那只变异的海天使身上。
　　唧唧！
　　淡紫色的半透明身躯在这个时候来回摆动着那一对巨大的鱼鳍，就好像是在挑衅在场没有一个人能打的。
　　眸子微眯，安娜一手托着长刀，朝着前方迈开步子，压低着身形在这个时候朝着远处那只海天使急速冲去。
　　在抵达百米的距离的时候安娜突然朝着右边绕了一个半圆，黑刃在地面的雪层划出了一道优美弧线。
　　唧唧！
　　看到安娜就这么径直地朝着自己重来，这只变异海天　　使只觉得自己受到了侮辱。
　　狂暴的雷球在这个时候聚集起来漂浮在海天使的身旁，只要安娜胆敢靠近，那么这漂浮的数枚雷球会瞬间将其轰成焦炭！
　　可面对着海天使的挑衅，安娜就好像毫不在意一样继续迈着步子朝着前方冲去。
　　就在安娜靠近到这只海天使雷球的攻击范围之内，几枚雷球毫不犹豫地朝着安娜爆射而去。
　　然而，就在众目睽睽之下，安娜不仅没有多，反而还加快了脚步，整个身躯径直的朝着那几枚迸射而来的雷球撞了上去。
　　轰隆隆！
　　随着几声爆响，雷球击中的地方只留下一片灰黑，可是待敖幼等人看清之时，只见地面时残留着大量的木屑碎片！
　　看到这些碎片星丝娜疑惑地说道：“那是，傀儡的碎片？”
　　而此时这只海天使才反应过来，可是就在它反应过来的瞬间，黑刃已经在这个时候刺穿了这只海天使的胸膛。
　　下一瞬便是被直接切成了两截！
　　第73章 安娜的大召唤术·真
　　“呼，地阶灵器果然猛，直接就给切开了！”
　　是的，安娜这招就是想起当初在彩誓的测试中遇到的那匹会障眼法的狼，只不过那头狼骗不过安娜，而安娜能够骗过这只海天使。
　　所以安娜跳下河内也只是寻找和星轮幻象一同落河的那条吊坠。
　　虽然成功击杀了这只变异海天使，但是安娜的心还是在滴血，因为那只给自己挨刀的是卢鹿送给自己的那只被拿去铲屎的傀儡。
　　这下可咋整，这只傀儡坏了，那岂不是说下次就要自己本体进去那个巨臭无比的地方铲屎了吗？
　　想到这里，安娜突然觉得不应该用傀儡去模拟真实的移动……
　　看着朝着自己靠近过来的众人，安娜挠了挠后脑勺，有些无奈的轻笑一声。
　　“看来目前还算顺利。”
　　“话说，我们是不是应该去找星轮啊，他已经落河好久了也不见他浮上来。”
　　“……这要是浮上来了那还得了，我看估计是飘到了下游的什么地方了吧。”
　　“算了，一条河而已也不至于要了他的小命，等会找找看就是了。”
　　轰隆隆！
　　看着聊天的几人，安娜刚想说话，可又是突然一声带着大地震动的巨响让安娜再次一惊。
　　这里的十几只海天使都已经处理完毕，能够引发这种震动的是……
　　想到这里安娜猛地转过身去。
　　之间一颗直径接近十米的巨大眼珠就这么落到了自己的面前，而镶嵌着这颗巨眼的身躯不知道为什么就如此突然地躺在了自己的面前。
　　见到这一幕，在场的所有人瞬间背脊冷汗直冒，就连之前兴奋的数人在这个时候也被吓得腿软。
　　唐根敖幼众人也都是在这个时候屏住了呼吸。
　　七阶妖兽，虚鲲，突然就这么出现并且躺在众人的面前。
　　在这堪称死寂的氛围里就好像在等待这只虚鲲说出思普莱斯……
　　五百米之巨的身躯躺在众人的面前宛如一座巨山，安娜等人不知道为什么这只虚鲲会突然出现，但是众人都知道，只要对方稍微偏移一些位置，那么所与人都会被这随意一躺而陪葬。
　　甚至这个时候这只虚鲲只要随意扭动身躯，那么安娜等人也来不及在这个距离逃出。
　　————————
　　“啊拉，我是不是不应该插手啊，本来都说了先要看看那两个小家伙的上限……结果还是忍不住就出手了，这下可就麻烦了，这只大家伙已经知道了我在这里……会不会跑掉了啊。毕竟……这只大家伙还是挺值钱的，宰掉的话还能拉上整所学院的学员过来提升一下实力……”
　　一手托着腮，彩誓站在遍布着大量海天使尸骸的地上嘀咕着，看着面前这条蜿蜒河谷的尽头轻轻的叹了一口气。
　　“彩誓老师，那些学弟学妹……”
　　“没事的，有老师在呢，我会关注她们的，表现还很不错呢，光靠她们几个就能猎杀好几只海天使了呢。”
　　此时秦冷霜身上的校服早已经破败不堪，刚才在战斗开始之后几人才知道打开屏障试图突围的这个计划是由多么愚蠢，在那么大量的海天使的围攻下根本不可能有足够的灵力进行突围，只会被拖延到精疲力尽。
　　如果不是彩誓的及时出现，恐怕在场的几人都会跟着之前的三人一同离去。
　　“不直接将它击杀掉吗？”
　　这个时候依心走到了彩誓的身旁，一同看着河谷说道。
　　“犹豫了，我还是想看看那群小鬼头的表现，可是又好纠结呀，等会儿让这只大家伙给跑了怎么办呢。虚鲲可是特别滑溜的一种妖兽，对于它们来说世间万物皆是泥土，想往哪里钻就往哪里钻。不过这家伙还真是可恶，这么大的个头居然偷偷摸摸靠近我的学生。”
　　————————　　蜿蜒的河谷的另一端，此时的众人能跑的跑，能飞的飞。
　　抱着狐雪月，安娜奋力地拍动着翅膀已经飞到了高空。
　　让安娜感到疑惑的是，这只虚鲲好像撞到了什么，脑袋位置凹了一块……
　　“虚无空间中也有违规建筑吗？”
　　听到安娜的询问，狐雪月沉默了数秒，摇头道：“这个……我也不知道啊。”
　　“那这个家伙到底撞到什么？另一只超速的虚鲲吗？”
　　看着那只莫名其妙趴窝的虚鲲，安娜犹豫了，要不然……直接开溜，反正这只家伙只要不来追击众人，那安娜想象的那招就可以不要用了。
　　庞大的身躯往这河谷之中一躺，两侧的山崖被压垮，河流被截断在这里形成了一小片湖泊。
　　一声声沉闷的叫声不停的从那张巨大到恐怖的大嘴里面发出，就是是安娜等人已经跑出了一小段距离，还是能够感受到来之这只虚鲲的恐怖力量。
　　不断地朝着河谷的上游移动着，可众人还没跑出一段距离，一声愤怒的咆哮便是在这河谷之中炸响。
　　哞！！
　　巨大的鲲尾在这个时候拍动，与那身躯两侧的鱼鳍一起猛烈的挥动起来。
　　原本那趴窝的庞大身躯在这个时候朝着上空漂浮了上去。
　　如果此时从地面往上望去，只会看到一尊巨山被什么力量给抬了起来。
　　“这家伙好像很愤怒……”
　　敖幼在这个时候震惊地说道。
　　“是啊，我也好像感觉到了这家伙的愤怒……”
　　附和了一句，安娜眉头紧锁了起来。
　　在看到那巨大的头颅转向正在飞行的安娜几人，敖幼惊恐地说道：“这条大鱼真的冲着我们来了！现在怎么办？”
　　“凉拌！”
　　无奈的吐槽一句，安娜在心中默念道这种情况还能怎么办，能跑就用尽吃奶的力气跑，不能跑就拼命，不然还能怎么办。
　　庞大的身躯再次飞到高空，而这次，这只虚鲲并没有选择潜入虚无，那对巨目在这个时候看向了安娜众人。
　　哞——
　　一声带着强大灵识攻击的叫声在这个时候以这只虚鲲为中心朝着四周扩散开来，就连在远处的秦冷霜几人也能够清晰的感受到这个叫声之中蕴含的愤怒情绪。
　　“呜，这……家伙这样子我们怎么可能反抗得了……”
　　一手用力捂着脑袋，安娜另一手揽着狐雪月的娇躯。
　　巨大的鲲尾轻轻摆动便能激起一层猛烈的劲风朝着远处的众人拍打而来！面对着这种完全不在一个实力层面的对手，所有人此时表现都是严肃切沮丧的。
　　看着面前的虚鲲，安娜的表情逐渐严肃，轻呼一口气，安娜沉声说道：“敖幼，你帮我带着雪月！”
　　“可以嗷，可是你要干什么呢？”
　　“我去引开这只虚鲲，你们趁机离开这里。”
　　听到这话的瞬间狐雪月便是反驳说道：“不行！这种事情你经过我的同意了吗？”
　　并且那拦住安娜肩头的手臂在这个时候更加用力了，感觉到狐雪月这用力将自己抓紧，安娜只觉得哭笑不得。
　　“可是我想不出有别的办法能够让你们安全离开……”
　　“为什么一定要让我安全离开，你不安全了那我就能安全吗？”
　　虽然这句话在外人听起来有些绕，但是安娜知道，至今两人都不知道另一方出事后另一个人会不会也跟着出事。
　　“姐姐……”
　　“你们两个到底在说啥啊，赶紧走吧，我好像感应到了彩誓老师的气息……”
　　看着敖幼，安娜摇了摇脑袋说道：“不行，我知道这家伙的目标是什么，我不能跟着你们。”
　　闻言，敖幼震惊道：“怎么可能，虚鲲那种吞噬空间的妖兽，你身上怎么可能会拥有它喜欢的物品。”
　　“真的，那是之前我们在那座天空遗迹中获得的……”
　　“那……”
　　“不用跟我们，敖幼你和星丝娜还有乌可心三人去找唐根，然后离开这个河谷，方向吧我们不会出事的。”
　　“姐姐……还是不肯带上我吗……”
　　“下次一定！”
　　樱唇紧抿，星丝娜有些不甘，这段时间自己明明这么努力可是为什么还是这么弱小。
　　转过身去，安娜搂着狐雪月两人朝着那头虚鲲的方向挥动起了翅膀。
　　远处，地面上的唐根等人只看到远处安娜和狐雪月两人突然脱离队伍然后朝着那头凶猛的七阶妖兽飞去。
　　“这，她们这是干什么？”
　　“不知道啊，难道她们有什么办法对方那只皮糙肉厚的大家伙？”
　　“这……”
　　高空中，紧紧搂着安娜的狐雪月问道：“小安娜你的底牌呢，可以说了吧。”
　　“说了你能松手吗？”
　　“不！行！”
　　“好吧……”
　　挥动着翅膀，安娜扬起脑袋看向了面前这只　　庞然巨物随后噗呲一笑。
　　“啊哈哈。”
　　“就不能尊重一下面前这只虚鲲吗……”
　　“咳咳，好吧，我的底牌就是，安娜的大召唤术·真！”
　　说着，安娜从纳戒之中取出了一张散发着着金色光辉的纸张。
　　“这是……”
　　“这是我们当初在那个遗迹中第一个捡到的东西。”说着安娜的话语逐渐严肃，“我以前还不觉得，但是这种东西能够那么轻松的捡到，我突然有点怀疑是不是谁故意放在那个陶瓷罐子中的。”
　　闻言，狐雪月沉声道：“我记得……当时黄大仙好像和我们说过是找人占卜过之后才会来到那个地方的吧……”
　　第74章 一脚
　　说过吗？好像说过，当时几人在那遗迹中的中街相约之后黄大仙确实说过这话，难不成……
　　越是深入去想安娜就越觉得细思极恐，那种所有行动都被人冥冥之中安排地明明白白，这种事情怎么可能……
　　思绪短暂的放飞，安娜和狐雪月两人再次将目光投向了面前这只虚鲲。
　　而就在安娜取出那张散发着空间气息的纸片之时，虚鲲就像是找到了梦寐以求的食物一边猛地一声咆哮。
　　哞——
　　而这次并没有夹带着之前的那种灵识攻击，只是单纯的贪婪嚎叫。
　　“这家伙看起来真的很想要我手中的这个东西啊。”
　　“那你还不快跑，等着一起被吃掉吗？”
　　哎，我多想说带着你怎么跑……，然鹅，安娜可不敢在这个时候说出这话。
　　看到这只虚鲲真的对自己手中的这个东西感兴趣，安娜立马转过身去拔腿就跑。
　　远处的敖幼等人在看到安娜真的将这匹虚鲲勾引地调转方向也不经一惊。
　　庞大的身躯跟随着面前那如同蝼蚁的两人，坚硬巨大的鳍在挥动之间便是将周围的山崖给划去了一头。
　　峡谷的悬崖随着这条虚鲲的经过而崩坏，安娜本来想进来往低处飞，可是这只虚鲲就算是一头扎进岩石当中也能随心所欲地游泳，可自己却是要经受大地震裂而从上方滚落的岩石。
　　所以在低处飞行了一小会儿之后安娜就果断万上拉升高度，只不过到了上方安娜又得面对另外一个问题，那就是在宽阔的天空自己将会无处可躲。
　　“你的小安娜的大召唤术·真！呢？”
　　“是安娜的大召唤术·真！”
　　“想着还有这个闲工夫吐槽，看来还挺乐观的嘛。”
　　“嘿嘿，毕竟现在再不乐观也不行啊。”
　　好像自打这条虚鲲出现，自己就必定会走到这一步一样，想到这里，安娜就想要吐槽。
　　为什么这里距离拉德城那么近，就算是一个六转的人过来也不用两个小时吧，可为什么这么久了，都一个晚上了，一个人都没有过来。
　　攀升到搞出，视线与峡谷上方的这处平原齐平，安娜看到了远处海面上那一尊金光六臂法相。
　　“天竺校长好像还在和姬无命僵持着……”
　　闻言，安娜突然想道：“要不然……我们把这条大家伙引导天竺校长那里？”
　　“你还真的就觉得姬无命不会拿你开涮是吧，别以为别人给你一个好脸色就觉得对方是个好人。”
　　“呜，好吧。”
　　狐雪月这说的也有几分道理，那几人这样……
　　抬起手中握着的这张散发着金色光芒的纸片，安娜这个时候将灵力注入其中。
　　我的召唤术呢？那只臭脚呢？
　　“小心！”
　　就在这个时候，狐雪月的提醒让安娜再次将注意力都放到了控制飞行上面。
　　“你这个要怎么弄，交给我来弄吧。”
　　“其实……我也不知道，按理说那个家伙应该要出现了才对呀。”
　　“……我突然觉得和你一起出来是一个错误的决定。”
　　“所以我早说了啊，我一个人……”
　　也不知道是不是此时两人的全力奔跑，安娜与狐雪月两人的对话在这个时候格外的多。
　　啁啁！
　　就在这个时候，远处传来了小莎莎那标志性的叫声。
　　“原来小莎莎也在这里啊。”
　　“人家聪明的很，最少知道打不过要跑！”
　　怎么感觉这是在暗示我……
　　哞！
　　突然的安娜的背后又是响起了一声沉闷的叫声，而这次的叫声与之前的都有所不同。
　　蹭！只听见一声刺耳的响声，一阵被压缩到极致的风宛如一面墙壁被推着朝着安娜两人拍打上来。
　　安娜在这个瞬间失去了身体的平衡，可当听到狐雪月的声音的瞬间又是奋力地朝着前方挥动着双翼。
　　“赶紧跑，不要停，往前跑！”
　　没有往后看去，不知道此事后方的情况，但是既然狐雪月说跑，那自己就玩了命地跑！
　　手中握着那张金色的纸片，安娜这个时候还时不时地朝着　　上空望去。
　　而此时，背后的一片峡谷高原已经被虚鲲挖出了一个大洞，一个圆形的巨大坑洞！
　　那是以虚鲲为中心爆发出来的吞噬周围一切的空间切割能力，除非掌握了空间能力或者被攻击者的皮肤坚韧到能够抵抗住空间切割的锋锐性，不然在刚才被吞入那个坑洞之中必然陨落！
　　“好恐怖的杀伤能力！”说着，狐雪月突然想到了什么。
　　然而还不等狐雪月去验证自己的猜想，两人几乎同时感受到了来之前方的极度危险的感觉！
　　“危险！前方！”
　　“我知道！”
　　说着，安娜立马将自己的身形拉高，虽然看不到，但是两人在擦肩而过的时候还是能够清晰的感应到在刚才两人的前方出现了一个肉眼看不见的空间缺口。
　　只要一不小心走进这个缺口，那么两人瞬间就会被切成两半。
　　原本还有点自信能够拖延时间的安娜在这个时候心脏剧烈的跳动。
　　不会吧，不会我真的要坑死自己了吧，我明明在刚才感应到了那只大脚的存在啊，可是为什么就是不出现？
　　难不成那个家伙想要玩螳螂捕蝉？
　　然而刚才这次攻击印证了狐雪月的猜测，随即立马给安娜发出了传音。
　　“安娜，我叫你往上你就往上，我叫你往左就往左，我掩盖掉我们本来的气息，在相反方向召唤出一个幻象。”
　　“嗯！”
　　“上！”
　　“下！”
　　“左！”
　　“右！”
　　“左！”
　　随着狐雪月的一道道命令下达，安娜朝着狐雪月说的方向飞去，随后狐雪月在朝着另一个方向召唤出一个幻影。
　　而就在两人转动方向的时候，前方总会出现一个个无形的空间气泡。
　　气泡瞬间出现又瞬间坍缩，出现的瞬间将气泡内的所有物品都会化为齑粉，而消失的时候又会因为气泡变成可真空而坍缩将周围的空气猛的吸入。
　　随着两人的继续飞行，不知不觉间，一道金色的光雾将两人笼罩了起来。
　　而被笼罩在这层光雾之中的安娜与狐雪月并没有觉得有什么异样。
　　反倒是觉得本就该如此！
　　不知道从什么时候开始，不断飞行的两人已经不再沟通，但是安娜还是依旧上下左右地不断变换着飞行的方位。
　　可是不管安娜怎么变换飞行的轨迹，狐雪月总是能过精准地在另一个方向召唤出一个幻影出来充当诱饵！
　　就好似两人在这个时候化为了一体，不需要交流也不需要沟通就能嫩白对方所想。
　　逐渐的，在那层金色的光雾笼罩下，周围得一切好像变得迟缓了起来，甚至安娜能够用那对猩红的眸子看到前方一个个气泡从生成道坍缩的全部过程。
　　周围的一切在这个时候尽收安娜眼底，就好像本就能够看穿面前的这一切。
　　此时的安娜和狐雪月两人是欣喜的，兴奋的，背后是一只庞然大物在追击着两人，前方是一个个致命的空间气泡不断的形成，但安娜就觉得自己能够轻松的躲过虚鲲的所有攻击。
　　咚咚！
　　就在安娜与狐雪月两人搂抱在一起朝着前方飞行之时，两人那紧贴着的胸膛的心脏几乎是同时猛地跳动两下。
　　察觉到了什么的安娜猛地扬起脑袋朝着天空望去，随后狐雪月也才跟着安娜的目光望去。
　　只见在两人的头顶上，一只硕大的眼珠子正瞪得溜圆地看着正在亡命狂奔的两人。
　　“这就是小安娜大召唤术……真？那确实挺厉害的……”
　　目光呆滞了数秒，深吸了一口气安娜这才看向了那微微颤抖的手握着的那个金色纸片。
　　龟龟，还真的召唤出来了，现在咋整？
　　可现在这个场面已经不是安娜能够控制的了，现在安娜唯一能做的事情就是全力冲刺，剩下的交给这两个恐怖巨物。
　　“星！痕！九！那！是！我！的！那！是！我！的！”
　　沉闷的声音好像是从四面八方传来，伴随着这个声音的响起，一只巨大得无法用言语形容的巨足从虚无逐渐化为实质就这么悬浮在更高的高空之上。
　　哞——
　　身为七阶妖兽的虚鲲在这个时候感受到了深深的危机，虽然眼馋面前的那两个高滑腻的家伙，但是虚鲲在这个时候还是不得不不会到虚无。
　　可就在虚鲲的身形逐渐消逝之际，那只悬于高空的巨足在这个瞬间猛地一脚落下。
　　几乎是在一瞬间，在那千米高空的巨足瞬间落地，一声轰然巨响伴随着虚鲲的悲鸣之声同时响起。
　　峡谷之上的黄沙高原在这个时候颤栗不止，大地天崩地裂河水截流，遍布这片大峡谷的无数条河谷山崖在这个瞬间崩溃坍塌。
　　裹挟着虚鲲那迸射而出的浩瀚灵力的满天浓烟在这个时候滚滚翻腾！
　　虚鲲的肉体在这一脚落下的瞬间便是分崩离析　　，只留下一只带着坚韧巨皮的残骸还趴在那个地方。
　　而原本在虚鲲前方飞行的安娜和狐雪月两人在那一脚落下的瞬间被那卷起的飓风给裹挟着吹到了远处。
　　等到两人回过神来，脸上的惊恐与心悸不仅没有退去反而更加浓重几分。
　　“雪月，你当时跟我说，那个箱灵就踩死两个六转的尊者……”
　　“嗯，现在还要再加一个战绩，一脚踩死一条虚鲲，外加两个可爱的女孩子……”
　　“星！痕！九！是！我！”
　　————————
　　PS：2021年即将结束了，在这里就提前祝福大家2022年吃好喝好考好找到喜欢的工作。
　　所以看在咱更这么多的份上能投喂张票票吗……
　　第75章 饿了
　　星痕九？这有是什么，已经听到这只大脚两次说出这个词了。
　　“这到底是一个什么东西？箱灵真的能够成长到这种地步吗？”
　　“我也从来没听说过这种产生灵智的东西能够拥有对话的智慧。”
　　“你说，如果这一脚落到我们头上……能跑得掉吗？”
　　“如果是刚才那种速度的话，不行！”
　　两人在这个时候紧紧相拥，安娜搂着狐雪月挥动着那对暗红羽翼，没有移动，两人只是待在半空仰头望着上方那片黑夜星辰。
　　而在另一个方向，刺破黑夜的太阳已经朝着这里投来了阳光，可安娜和狐雪月两人的头顶还是一片深邃的漆黑，只是仰头望去能够看到在面前那片虚空当中闪耀着虚许多的如同星辰一样的光点。
　　阳光从远处照射过来透过那条宛如连接天地的星辰巨柱拉出了一道横向黑幕，就如同在落日的黄昏中的被阳光拉出的黑色丝带。
　　“小安娜你难道就没有其他方法了吗？”
　　“不然……我试着联系一下莉莉丝，问她有没有空过来聊天？要不然打个电话给狐雅妈妈？”
　　“这荒郊野岭的，哪有信号……”
　　两人此时都知道面对着一脚能够踏穿七阶妖兽的存在，再怎么逃跑都只是徒劳，面对着这只悬于两人头顶的巨物，安娜和狐雪月两人的内心却是格外地平静。
　　白金色的长发与银色的长发此时随着风轻轻飘舞，金色的灵力形成的雾气围绕着两人的周围聚成一团。
　　也是停顿下来的缘故，之前还不觉得灵力的消耗会对身体造成什么负担。
　　然而就在身心松懈下来的时候安娜只觉得浑身萦绕着一种无奈的脱力感。
　　身躯在稍微松懈之后的疲惫与那悬于头顶的死亡威胁同时对安娜的内心造成巨大的压迫。
　　几乎是突然的，安娜和狐雪月两人几乎是同时感应到了一股沁透心脾的暖流突然出现在两个人的体内。
　　冰蓝色的眸子与猩红眼瞳在这个时候近距离地对视，虽然此时两人都没有说过，但又好像都在询问对方有没有感应到那股来自体内的暖流。
　　暖流从安娜的身躯流入狐雪月的体内由回到安娜的身上，就好似两人的灵力在这个时候形成一个整体。
　　金色的光辉突然在这峡谷的半空中圣耀而起，就像是要与那初晨的太阳一争高下。
　　“星！”
　　冰蓝的精致灵环这个时候出现，将两个人套在中间，随后是第二个颜色火红的火焰灵环！
　　“痕！”
　　在这两枚百级的灵环外围又是出现了两个圈，一个是狐雪月的第二个雪灵环，另一个是安娜那枚还未成型的雷属性灵环。
　　“九！”
　　而在这四圈灵环之外，又是升起了两个灵环，而这两个就是安娜和狐雪月两人的血脉灵环，一个上面雕琢了精致的冰雪纹路，另一个则是安娜的猩红血环。
　　蹭！金色的光辉从拥抱在一起的两人身上迸射而出，朝着天上的那只虚无的黑色巨足。
　　瞬间这股金色的光辉便是刺入巨足之内将那原本黑色的大脚染成了一只金灿灿的巨足。
　　太阳的光辉照耀在巨足上面不能照亮那深邃的漆黑，可是安娜狐雪月两人此时迸发出来的金色光辉却能将这只漆黑大脚染上一抹金色。
　　看着头顶这只金色大脚内的点点星辰，突然觉得这只大脚所蕴含的灵力有点熟悉，好像在什么地方见过这只大脚内部的那些星辰！
　　几乎是在下一瞬间安娜醍醐灌顶。
　　“血域的星门！那个也叫星……”而自己手中的这功法残卷叫做星界……
　　听到安娜在嘟囔着什么，狐雪月疑惑的问道：“什么？”
　　“等我们能够离开这里我再和你说。”
　　“好吧！”
　　然而，这只箱灵的巨足可不懂什么怜香惜玉，面对着那一对紧紧相拥的少女，无情的巨足还是径直地落了下去。
　　而就在这个时候，安娜只觉得自己的纳戒微微一抖，刚一反应过来，安娜便是看到了一本大书从自己的纳戒之中　　飞了出去。
　　“三千神儡神锻解！？”
　　震惊的看着这本突然从自己纳戒之中飞出去的书，安娜好像明白了什么。
　　没有与狐雪月进行沟通，两个人在这个时候就好像心有灵犀一般知道对方的想法，两条纤细的手臂在这个时候朝着那本悬浮在两人面前的书伸过去。
　　在触碰到那本书籍的瞬间，围绕着安娜两人的周围那一片金色光雾好似找到了归属一样疯狂的朝着三千神儡神锻解奔涌过来。
　　与此同时，就在那只巨足朝着安娜狐雪月两人降落袭来的时候，两道紫色的铁链突然出现在巨足的两侧。
　　完全没法去估计周围那哗啦啦的铁链声响到底是怎么回事，安娜与狐雪月两人各高举一手，灵力在这个时候顺着两人的手臂涌入那本漂浮到两人头顶的三千神儡神锻解上面。
　　金色的巨足逐渐放大，就在面前那片金色抵达的顷刻间，周围的一切变得无形且无声。
　　刹那间的寂静甚至能够让安娜和狐雪月两人听到对方的心跳。
　　寂静好像持续了一秒，又或者是两秒，总之这一刹间对于安娜与狐雪月两人来说却是极为漫长。
　　只听见一声轰然巨响，巨足落到了安娜面前的那本书籍上。
　　瞬间产生的飓风将安娜狐雪月两人朝着下方猛地一推，如此近的剧烈产生的劲风让安娜与狐雪月两人的身躯皮肤产生了龟裂！
　　那只巨足就这么挺到了两人的面前，距离两人的位置仅仅不过两米的距离。
　　而阻止箱灵的攻击的就是那本宛如被铆钉在空间之中的三千神儡神锻解，就像是一枚被钉在半空的钉子，虽然那时一脚轻松踏穿一只七阶妖兽的攻击，可是在面对这本上古珍宝却是无法逾越半步。
　　虽然攻击被拦下，但是那伴随着攻击而道的狂风如同一只急速行驶的列车。
　　安娜和狐雪月两人只觉得胸口一闷，脑袋一懵，一口差点没喘过来。
　　身躯在这个时候失去了控制，两人在这个时候就像是断了线的风筝被这股劲风裹挟着朝着地面急速下降。
　　而攻击所产生的这股劲风率先抵达地面，随着一声轰然巨响地面上出现了一个百米之巨的足印！
　　而在这个时候，安娜看到了，那只巨大的金足已经被无数的散发着紫色灵力的铁链给缠绕得密密麻麻。
　　“那是什么？”
　　“咳咳，那是……彩誓老师……”
　　在听到狐雪月说出这话的时候，安娜这才看到在另一边上出现了一个站立在半空身穿着黑色礼裙的黑发少女。
　　啁啁！
　　就在两人朝着地面降落的时候，一个熟悉的声音从远处响起。
　　听到小莎莎的时候，两人此时的表情逐渐轻松，自由落体的时候两人的手掌还在紧紧握住十指相扣。
　　银色的秀发与白金色的发丝被风吹动着不断摇摆，迎接着太阳那倾斜的热量，两人在这个时候都觉得无比的舒畅。
　　此时的两人还在啊回味刚才那股流淌在两人身体之中的暖流到底是怎么一回事，那将两人的灵环都叠加起来的能力到底是什么？
　　狂风刮过两人的耳旁只留下呼呼的声音，蓝色的眸子与猩红的眸子在这个时候对视着，互相看着两人此时的的脸庞，只感觉那只十指相扣的手被握得更紧了。
　　“饿了！”
　　“噗呲，啊哈哈……”
　　“干嘛笑！”
　　“昨晚我才给小安娜吃饭，这才半天就喊饿了。”
　　“那是你吃我……，剧烈的运动会消耗大量的能量懂不懂！”
　　“好好好！”
　　话音刚落，安娜便是被狐雪月给拉到了她的怀中。
　　琼鼻嗅着那脖颈散发出的清香，这是狐雪月独有的体香，每次在这个距离闻到这股味道都能勾起安娜的DNA，就像是埋藏在生物体内的开饭提示。
　　将樱唇凑到了那个被耕耘无数遍的田地旁，血盆大口张开。狐雪月只觉得脖子被一口热气哈出，随后只觉得两根尖锐东西扎入脖子，一根调皮的尤物在这个时候来回地滑动！
　　高空中，彩誓看着坠落的两人无奈的叹了一声。
　　“真是的，这两个臭小鬼……，乱扔东西可不好。”
　　抬起手臂，剑指那本还漂浮在半空的书，随后朝着安娜猛地一甩胳膊。
　　只见那本散发着金色光辉的书立马就朝着安娜坠落的方向激射出去。
　　“啊！痛！”
　　处理完这事儿，彩誓才将目光移到了那只被束缚住的箱灵身上。
　　“接下来，你能乖乖的待在这里不要动让我打开你的箱子吗？”
　　但显然这只箱灵并不会就这么乖乖的任由别人靠近自己。
　　被无数铁链束缚住的那只金色巨足在这个时候逐渐变为透明，随后完全消失在半空之中。
　　最后只剩下在更高处的那枚巨大的绚丽多彩的眼珠子。
　　被彩誓打断了　　进食，安娜在这个时候朝着高空的那颗眼珠子望去，只见在那眼珠子的里面漂浮这一个小盒子。
　　“那就是箱灵的本体吗……”
　　“怎么，小安娜不吃了？”
　　“哼，刚才只是甜点，主食等周围没人。”说着，安娜伸出嫩舌将唇边的一抹血红收入唇中。
　　啁啁！
　　小莎莎在这个时候靠近，自由落体的两人就这么落到了小莎莎的背上。
　　第76章 吸收灵力
　　“呵呵，果然有趣。”
　　“老命，那个东西和你的那本书好像啊，我们过去把它夺过来吧！走吧走吧！”
　　“抢那个东西干嘛？我一本摸索了大半辈子都还没摸透，你难不成也想要开始读书？”
　　说着，姬无命伸出手臂，将自己那名散发着墨绿邪祟气息的亡灵圣典抓了回来。
　　就如同之前利用这本亡灵圣典找到安娜的那本书一样，就在刚才，这本存放在姬无命储物灵器之中的书好像感应到了什么，蹭地一下就从储物灵器之中飞了出来。
　　而这可把天竺给吓了一跳，差点就以为这两人要在这里和自己开干了。
　　“书？那种东西我只会拿来烧！”说着，封沙转过头来看着天竺说道：“喂，老头你到底在等什么啊？等支援吗？还是在等爱情？我都等不及要在这里和你干架了！”
　　守住这处被撕开的口子，天竺后背的发现六臂还在撑着这处空间裂口。
　　“想从这里离开？在里面拿的东西都给我放回去，要不然就找别处打洞离开！”
　　“嘿，你这老家伙！”
　　————————
　　另一边，就在那只被一脚创死的虚鲲残骸周围，灵力在这片峡谷高原上汇聚成了一片广阔的灵力云海。
　　翻腾的灵力云海在流动到那峡谷边缘之后形成了一道绝美的白色云海瀑布。
　　那只箱灵在收回巨足不久之后，与彩誓僵持了一小会儿之后便是选择了安静离去。
　　而此时，安娜和狐雪月两人站在这浩瀚的灵力云海之中看着面前的这枚兽核脸上止不住的震惊。
　　“彩誓老师，这东西真的要给我们吗！”
　　“想要的话就赶紧拿走，等会如果其他人过来看到，你们连摸一下的资格都没有了。”
　　听到彩誓这话，安娜与狐雪月两人对视一眼，随后安娜完全迈出一步，伸手接过了这枚还散发着余温的七阶空间属性兽核。
　　对于一个最多只见过二阶兽核的人来说，自己连三阶四阶五阶六阶的兽核都还没见过就直接获得了一枚七阶的兽核。
　　这让安娜觉得有些不可置信，从被海天使袭击开始到现在总觉得一切都是那么不可思议又真实无比。
　　“彩誓老师，为什么要将这么贵重的物品交给我们？”
　　面对着狐雪月的询问，彩誓只是摆了摆手无所谓地说道：“毕竟这也算是你们击杀的，给你们也无妨。这枚兽核的贵重就不必我多说了，小心不要被其他人知道。”
　　“嗯，知道了彩誓老师。”
　　双手捧着这枚只有巴掌大小的玩意儿，安娜只是默默的感受着从这枚兽核之内散发出那磅礴的灵力。
　　“好了，赶快收起来，等会就会由很多人来到这里了。”
　　“对了，彩誓老师。”
　　“怎么了？”
　　小心翼翼地将兽核收了起来，安娜看着彩誓问道：“你为什么会知道星轮就是我？”
　　听到这个问题，彩誓那对蓝色的眸子在这个时候弯成了一对月牙儿，嘴唇上扬，看着安娜彩誓震惊说道：“咦！你说是你就是那个样貌平平的少年？”
　　露出了一脸的震惊的彩誓，看着面前的安娜一脸不可置信。
　　“诶，我看你长得很可爱啊，为什么要装作成男孩子啊，难道安娜你有男装癖？”
　　呃，故意的，这绝对是故意的，不想说就别说嘛，干嘛还装作一副自己毫不知情的样子。
　　带着震惊的眼神，彩誓走到了安娜的面前，伸出手臂轻轻钳住了安娜那婴儿粉嫩的俏脸。
　　“皮肤都这么粉嫩，长得又那么可爱的美少女，这样的孩子去当男孩子是在太可惜了，不然跟老师回家吧。”
　　啪，安娜毫不客气地将彩誓的手臂拍走，握着那被捏红的俏脸安娜说道：“老师请不要这样子……”
　　“咯咯咯，行吧，直接在这里吸收这只虚鲲的灵力吧，这么纯粹的灵力可是大补之物！”
　　“诶，可以吗？”
　　“当然，等会在下面的同学都会上来，而且现在已经在联系学院了，估计不用等待明天就会由许多的学员过来这里吸收这只虚鲲的灵力。”
　　闻言，安娜和狐雪月两人看向了不远处那只虚鲲的尸骸。
　　“一只七阶妖兽居然能够那么多人修炼……”
　　“只不过是这只虚鲲太大意了，要不然掌握空间能力的七阶妖兽可不会这么轻易的　　就被击杀。”说着，彩誓朝着天空缓缓漂浮上去。
　　“你们两人就留在这里吧，老师我过去安排善后。”
　　看着彩誓的离去，两人相视一笑，这里到处都弥漫着充沛的灵力，两人很快就寻了一处位置席地而坐。
　　盘坐在地上开始运转起了浑身的经络驱动着功法开始吸收着从这只虚鲲身上流散出来的灵力。
　　原本吸收大自然中的灵气需要将灵力吸纳进入体内，随着功法的运转将灵气转换成为灵力沉淀道身体之中。
　　而通过猎杀妖兽来夺取对方的灵力的好处就是减少了灵气转换成为灵力的这个环节，所以只要将这些无主的灵力吸纳进入体内，很快便能够成为自己实力的一部分。
　　如果时间长了，那么这些灵力也会逐渐消散，再次回到大自然中变回原本的灵气。
　　很快的，敖幼与星丝娜乌可心几个会飞行的人首先来到了安娜和狐雪月两人的身旁。
　　虽然很是震惊这股接近于实质的灵力，但几人还是急不可耐地在安娜的附近盘腿坐下。
　　又过了好一会儿，秦冷霜与几位学长学姐也在这个时候抵达了这个地方。
　　而唐根等人则是无法飞行，又着急吸收灵力，所以就在河谷下方，寻了那处灵力云海瀑布的下方席地而坐。
　　带着这片灵力云海之中仅仅半天，安娜就觉得自己的第二个灵环已经具备了实质化的条件。
　　在这片几乎能被称之为取之不尽的灵力云海之中，一个漩涡出现到了安娜的头顶。
　　磅礴的灵力在这个时候汇聚到了安娜的娇躯之上，一个紫色的圈在这个时候浮现在安娜的周身，随着灵力的不断注入，这个紫色的圈从原本的歪歪扭扭的模样逐渐变成一个真正的圆。
　　时间就这么流逝而去，在这条虚鲲被猎杀的当天黄昏，许多来自拉德城的人以及拉德学院的学员便是陆续抵达。
　　先到的人占据了最好的位置，后到的人互相争夺着稀缺的地盘。
　　不过这对于安娜等人来说，这些都不事儿。
　　而这条虚鲲就如同彩誓所说的那样呢，就靠着这条七阶的妖兽，这片灵力之海在这个地方存在了整整七天！
　　在这七天的时间内，有着数千人抵达这个地方，早到的人占据了最好的位置，晚到的人只能在外围喝汤。
　　安娜几人也就在这么在这里面不吃不喝一座就是七天！
　　直到最后的灵力被人吃干抹净，聚集在这里的人们才逐渐离去。
　　而安娜就是在这七天的时间中实力得到了巨大的提升，第二个灵环从原本的只有几级直接一跃提升到了接近七十级！
　　——————————
　　PS：这章应该就是2021年的最后一章了，本来还想在说些什么，但是想了想还是只能说感谢看到这里，看到这句话的人。（伸手
　　第1章 穷
　　“哎~！难受呀。”
　　将身躯趴在桌子上，安娜懒散地朝着坐在对面的狐雪月伸出了摊开的双手。
　　“这都一整天了，老是这样唉声叹气算什么！”
　　“哎，我也不想啊，可是……我这是螃蟹截肢——没钳啊。”
　　“花钱这么大手大脚，再这样下去我真的怕小安娜打起自己那贫瘠的身体的注意。”
　　“哼，还好我不愁吃喝，略略略！”
　　“哦吼，这样子吗，那我是不是应该向小安娜收饭钱呢！”
　　“怎……”听到这话安娜猛地将身躯拉起，小嘴一枚虎牙探出，安娜扭头看向坐在身旁的星丝娜，道：“你看看这狐狸！贱卖自己的身体！”
　　“小！安！娜！又欠抽了是不是！”
　　而星丝娜只是转过头去看向窗外。
　　这个时候距离那次轰动整座拉德城的虚鲲被一脚踩死事件以及过去两月了。
　　而直至今日，那头惨死的虚鲲还是拉德城内不少人的饭后谈资，原因也很简单，因为那死法实在蹊跷，到现在也没有人出来给一个解释。
　　既然没有一个官方的说法，那就别怪民间人士的添油加醋了。
　　所以到现在那只虚鲲到底怎么死的已经发酵到了上百种传言，而这之种最离谱的莫过于，死在蒙古死亡蠕虫之下的虚鲲。
　　至于在那那天出现的那个箱灵只有在拉德学院中才有比较多的人相信，毕竟在大多数人的印象中，那种待了上百年才会挪动一下的东西怎么可能击杀得了一只会潜入另一个空间的虚鲲呢。
　　“可是我还差好几种材料没有买齐啊……”
　　“小安娜整天就想着玩那些玩具，还把灵石都花在这种地方了。”
　　眉头紧锁，安娜反驳道：“傀儡才不是玩具，那可是正儿八经的门道！”
　　“所以花了上千灵石买的那一堆木头铁矿到底有什么用……”
　　“哼，等我做出来那只大宝贝你们就知道了。”
　　说完，安娜又懒　　惰的趴成一团。
　　四人坐在这家饮品店之中，现在在拉德城内除了在一些比较私密的空间安娜会解除星轮的模样，其他地方安娜可是一点都不敢松懈。
　　因为安娜总觉得最近这段时间总有人想要谋害自己！
　　自从在川谷之中暴露了自己的本来面目之后，傀儡师协会就盯上了狐雪月和星丝娜，就连卢鹿都已经过来同好会里面找了自己好几次。
　　得亏是他们不知道安娜和星轮有什么关系，要不然这事情还得了。
　　想到这里安那又是惆怅地叹了一口气。
　　“话说姐姐你造那个东西到底要做什么呀？”
　　“这个啊，当然是那个了啦！”
　　安娜就好像每次在谈论道这个话题的时候都有无穷的精力一样，扬起脑袋得意道：“我就是打算去参加在圣灵共国的傀儡展会！然后顺便找一下我们那半年没有联系的老哥和老姐。”
　　“小安娜好像每次出门都会发生不好的事情，这么远的距离绝对又会发生一些奇怪的剧情！”
　　“哼，只要我不做列车，就绝对不会出事，这次我已经想好了，两个月后，租借飞行骑宠出门！”
　　到时候在看看有没有远一些的任务，瞬间跑一趟远门！
　　闻言，星丝娜这才想起了什么，从自己的纳戒之中取出了两张票。
　　这是当初星丝娜在兰西城抽奖抽到的，当时只记得傀儡展在半年后，没想到过了半年多了，距离开始还有两个多月的时间。
　　“还挺有自知之明！那么，小安娜有钱吗？又要买材料做傀儡，还要租借骑宠出门。”
　　听到钱这个字，安娜又是难受得滩成了一团。
　　钱啊，有钱没有灵石怎么活啊，难不成真的要去找狐雅吗？可是狐雅没一个月都会给自己寄一笔灵石作为零花钱啊，再伸手要钱不太好吧。
　　“要不然我把这俩颗东西给卖了吧。”
　　说着，安娜掏出了两枚散发着不菲灵力的晶体。
　　“这种东西就算拿去修炼也是顶级物品，小安娜不怕被母亲知道了被打屁股？”
　　“那不然我卖给狐雅妈妈总可以吧。”
　　看着手中的这两枚海天使的兽核，安娜陷入了沉思，作为之前参与过战斗的人，安娜被分配给了一部分海天使材料，以及这两枚四阶兽核。
　　都已经卖掉了，有一部分是给依心当做烹饪美食的食材吃掉了。
　　而那枚七阶的虚鲲兽核安娜实在舍不得，要说现在自己身上宝贝不少，但是能卖的东西好像真的不多。
　　“如果这样子的话母亲一定会给小安娜灵石的。”说着，狐雪月梭了一口饮料。
　　“这样子啊，要不然……我找……莉莉丝女皇陛下？”
　　“噗！咳咳，小安娜你可真敢想。”
　　“咦！作为一个淑女，怎么能在喝水的时候喷出来呢。”
　　“小安娜你真是越来越皮痒呢。”
　　不再理会狐雪月，安娜转过头对着坐在狐雪月一旁的依心问道：“依心能帮我去要一个莉莉丝女皇陛下的联系方式吗？最好是手机，如果有别的联系方式也行。”
　　“没问题，等会就去联系万狐城。”
　　“呃，行吧，如果能够联系上的话，记得帮我给莉莉丝女皇问好。”
　　托着腮，狐雪月看着安娜沉声道：“就知道乱跑，今年达不到学分我看你怎么办！”
　　“我这两个月也很努力了啊，可是这些任务奖励的学分是在少啊。”
　　哎，这个世界好难，想要回家当一只整天窝在被窝中的毛毛虫。
　　既要努力提高学分，又要修炼提升实力。
　　“就没有一种达不到学分也能进入拉德高等学院的途径吗？”
　　“小安娜已经开始准备摆烂了，要说途径当然有，那就是让莉莉丝女皇陛下开口就行了。”
　　啊这，这可不太行，我何德何能让女皇陛下给自己打关系。
　　就在两人聊天之际一旁的依心手中蹭地一声一声光束从两只手的中心被打开，随后化为一道光转入头顶的天花板消失不见。
　　“这么快，依心你已经给万狐城发去了信息了啊。”
　　“是的，我给家族发出了安娜小姐的要求。”
　　呃，给狐雅直接发去自己的要求……
　　滴滴滴，就在依心将信息发出去的一分钟不到，一个陌生的号码在安娜的手机中响起。
　　第2章 通话
　　看着手机中响起的号码，安娜愣了愣，看着狐雪月疑惑地说道：“不是狐雅妈妈，是不认识的人。”
　　看着安娜，星丝娜疑惑道：“那会是谁？”
　　“依心这是会是狐雅妈妈吗？”
　　“不是。”
　　“该不会这是莉莉丝女皇打给小安娜的吧。”
　　“怎么可能，血域距离这么远而且隔着一道星门，怎么可能……”
　　“或者是莉莉丝女皇在外面呃，而且距离拉德城不是　　很远的距离……”
　　说到这里，几人都陷入了沉默，这有可能吗？有，但几乎没有。
　　滴滴滴，看着依旧响着的手机，安娜吞了一口唾沫按下了接听键，怎么可能是莉莉丝呢，依心才给狐雅发去信息多久？如果莉莉丝这么快就跟自己联系，难不成她们两人坐在一起喝茶吗？
　　想到这里安娜抬起了手机。
　　然而，从手机中传出的第一句话就让安娜愣住了。
　　“听说小安娜想念咱了。”
　　“……”
　　“咦，怎么没有声音，狐雅给咱的这个号码难道不对吗？
　　吾怎可能给错号码！
　　那就奇怪了！”
　　听着从手机中传出的这两个熟悉的声音，安娜呆愣得像是一个木桩。
　　咱的天哪！为什么莉莉丝和狐雅妈妈两人会在一起，她们在一起干嘛？
　　而此时，星丝娜和狐雪月两人也是看着安娜呆了呆。
　　木讷的神情好似宕机的脑袋，直到安娜看到对面手舞足蹈示意的狐雪月。
　　“说话啊说话！别干愣住讲词啊！”
　　看着狐雪月将自己的声调压到最低，安娜这才响起了自己找莉莉丝要干嘛。
　　“我没钱……咳咳……”话语刚脱出口安娜又惊了，完全不知道自己的脑袋为什么会在重启的瞬间就将这句话给蹦出来。“莉莉丝女皇您好，我是安娜。”
　　“小安娜呀，咱刚才是不是听到了什么奇怪的话。”
　　“没有的，没有的。”
　　“怎么啦，缺钱吗？可以来给咱暖床，一次一万灵石怎么样？”
　　安娜一惊，完全没有想莉莉丝这话前面的要求，这这个瞬间安娜的脑中只有那一万灵石。
　　可下一句莉莉丝又将安娜的幻象戳破。
　　“嘿嘿，开玩笑的，说吧，小安娜想要找咱什么事。”
　　呃，安娜很想说刚才那个……能不能商量一下，暖床什么的……只要灵石到位也不是不行。
　　可是就被莉莉丝一句玩笑话给将话题转掉，怎么再提出来……
　　“我，我只是，我只是想……问莉莉丝女皇血域的星门是血族建造的吗？”
　　显然这句话打了莉莉丝一个措手不及，莉莉丝怎么也没想到安娜会突然问出这种问题来。
　　沉默了数秒，莉莉丝道：“不是的哦，是另一个友好的宗族。”
　　“那是什么宗族？”
　　“这个可不能在这里说给小安娜听哦，如果下次回到血域的话可以再来找咱问这种问题。”
　　之前安娜就有想过了，在血域的出口星门的那座城市上张贴着关于那只大脚箱灵的通缉令。
　　可是为什么那个座星门城市有，可是这里就没有看到类似的东西呢。
　　难不成那只大脚就一直徘徊在星门附近吗？
　　星门难道对那个箱灵有什么特殊的吸引。
　　虽然这个时候安娜很想对莉莉丝问出星痕九是什么意思，但是一想到之前就这个问题已经问过一次狐雅了。
　　而当时狐雅给的回答也是模棱两可，一个很久很久以前的强者。
　　见到安娜这边没有说话，莉莉丝在这个时候突然问道：“对了，小安娜还没见到芭芭拉吗？”
　　“诶！芭芭拉？”
　　为什么这么问，难不成……
　　“是的哦，上次听说小安娜大显身手，结果芭芭拉看到咱要出门就一起跟了出来。现在应该在拉德城找小安娜才对，难道你们没在一起吗？”
　　诶？我的事情这就传到了血域？不应该啊，我那么低调，认识我的也就那几人，而且这段时间我一直在别人面前保持星轮的形象啊。
　　不就是之前稍微的在别人面前将自己的本来面目展现出来吗……
　　“我，还没见到她。”
　　“这样子啊，芭芭拉也是第一次到拉德城，小安娜别让芭芭拉闯祸了。”
　　怎么这样啊，莉莉丝难道真的在拉德城的附近吗？芭芭拉来找自己，这可咋整啊……
　　一想到之前刚一见面这个臭丫头就掀自己裙子，要不是她长得可爱加上自己打不过她。
　　总觉得这回事一个非常麻烦的人……
　　可是又不能拒绝，毕竟按照莉莉丝话说的，芭芭拉已经到拉德城了……
　　“那，我会找到她的……”
　　“嗯呢，咱也让芭芭拉带了一些东西交给小安娜呢。”
　　听到从血域带过来的特产，安娜双眼瞬间发出要耀眼的光芒来。
　　“恩恩，会的，会的。”
　　兴奋的安娜在结束通话之后才后知后觉的想起了什么。
　　看着狐雪月安娜嘀咕着说道：“我好像听到了狐雅妈妈的声音……”
　　“嗯的呢，我也听到了母亲的声音呢了呢。”狐雪月微笑着托着腮，看着安娜就好像是在说芭芭拉是谁。
　　“你都把想说的写脸上了。”
　　“哦吼，那小安娜说说看我想说什么呢。”
　　“我和她不熟，就只见过　　一面。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“那行吧，我们走吧。”
　　“呃，去哪？”
　　“不是要去找那个叫做芭芭拉的血族吗？人家要是丢了，那小安娜真的就只能被抓去暖床了。”
　　“呃……”
　　“话说姐姐还真的很心动那一万灵石呀。”
　　“咳咳，怎么可能，我像是那种人吗？我像是那种往别人被窝里钻的人吗？”
　　“在雪狐府的时候小安娜可不是这么说的。”
　　“哪有！”
　　从饮品店的沙发中站起身来，原本银发的少女再被一层炫彩的光包裹眨眼间便是化为了一名平平无奇的少年。
　　“话说小安娜你今天说想要采购的东西都已经购买到了吗？”
　　“嗯，想要的材料都基本都收集齐了，现在就差回去研究怎么制作傀儡了……”
　　叮铃铃。
　　悦耳的风铃在门扉被推开的时候轻盈的摇晃响起，就在安娜几人走出这家饮品店的时候，门外围得里三层外三层的人群立马就将安娜的注意力给吸引了过去。
　　“弄死我的风铃鸟，你知道这是多么珍贵的妖宠吗？”
　　“呵呵，着小玩意竟然敢瞪我！”
　　听到这争吵的声音，安娜只觉得，这两人的声音怎么都有点熟悉……
　　第3章 这丫头不要了
　　“前面有人在吵架……”
　　星丝娜指着前方那围聚着许多人的地方说道。
　　“不用你说我也知道……”
　　安娜话还没说完，狐雪月打断道：“话说，前面那人好像也是一个血族。”
　　闻言，星丝娜看着安娜疑惑道：“该不会是……”
　　“不知道，咱们走吧。还要去修炼呢，学院的节奏这么快咱们可能不能落下！”
　　可安娜刚想走，自己的手却是被狐雪月给牵起。
　　“……咱们不是说好了在外面不要这么亲密……”
　　“小安娜你紧张什么？”
　　“咱，我，我怎么会紧张呢。”
　　“难不成小安娜有什么不想去见那个叫做芭芭拉的血族的理由？”
　　“怎么会呢，我只是想芭芭拉也许去学院找我们了，我们也赶紧回去吧。”
　　安娜确实很纠结，一想到之前的不告而别，安娜当时也没想过会在这么短的时间内再见面。
　　而且作为一名血族，那在个在人群中是什么人安娜是再清楚不过了，那个熟悉的声音，那个熟悉的气息，绝对就是芭芭拉了，安那也是没想到刚得到的消息就会在这里碰到。
　　而且看样子对方还惹到了什么事情。
　　可对方是血族公主，而且莉莉丝也在这个区域，所以安娜压根就不怕芭芭拉在这里出什么事。
　　还有一点，几人在饮品店内休息，外面芭芭拉就和人发生争吵，这属实有些不太对劲。
　　会有这种巧合吗？
　　可是这个时候，狐雪月却是拉着安娜的手朝着前方走去。
　　“女皇都让小安娜照顾人家了，你这样做可不好，我感觉到了前面那是一个陌生的血族，最少先确认一下是不是那个要来找小安娜的人吧。”
　　“可是……”
　　“没有可是。”
　　听到狐雪月这斩钉截铁的声音，安娜也只好同意，毕竟事情也就是这么一件事，而且安娜还想着莉莉丝说的给自己带的东西是什么。
　　挤过人群，几人来到了在这争吵的前方。
　　而映入眼帘的是一名仪表堂堂的青年男子，而在那男子身旁的地上一只浑身金羽的小兽好似已经失去了生命气息。
　　在男子的正对面，站着一名身穿黑色洛丽塔礼裙的亭亭玉立的少女，优雅与从容，撑着一柄花边黑伞的样子完全不把面前的这名青年放在眼中。
　　安娜在看到少女的瞬间就确认了，这就是芭芭拉，不是因为那标志性的银发，而是那比起自己有过之而无不及胸肌。
　　“啧啧，这风铃鸟可是很稀有的四阶妖兽的幼兽，这要是能够培养到成年的话战力可不容小觑！”
　　“是啊是啊，这个小女娃子怕不是要赔大钱了哦。”
　　“话说，银发真的少见……”
　　听着周围的人三言两语的扯皮，安娜眉梢在这个时候皱成了一团。
　　这家伙怎么一出场就惹事情，等会儿这要是将城内的执法队过来可就麻烦了呀。
　　就在安娜思索着要怎么办才好的时候，芭芭拉突然转头看向了那个站在人群中毫不起眼的‘星轮’。
　　“哥哥，这人欺负我！”
　　诶！？
　　瞬间大量的目光便是顺着芭芭拉目光的方向投了过了。
　　“我！？”
　　“小安娜你还说你和这人只见过一面？”
　　“哥，你什么时候在外面又认了一个妹妹，不对，这人该不会就是你异父异母的亲妹妹吧！”
　　“什么异父异母的亲妹妹，我和芭芭拉真不熟。”
　　“哦　　，现在已经不说只见过一面了嗷。”
　　看着无动于衷的安娜，芭芭拉眉梢紧锁露出了一个不悦的表情，随后径直地朝着安娜所在的地方走了过来。
　　“哥，那人欺负我！”
　　抬起纤纤玉手，芭芭拉用着撒娇的语气指着那名青年男子说道。
　　安娜这个时候真的就像直接卷铺盖走人，这不是明摆着给自己找坑吗，而且芭芭拉知道自己的身份了？
　　虽然没有确认，但是这个可能性非常大，当初在血域也只是用星轮的样貌和芭芭拉见过一面，总不至于当时见过一面就想着在这里坑自己吧。
　　难不成是因为手足无措所幸就找了一个人见过面的人给自己撑场面？
　　想了想，安娜只觉得芭芭拉认出了自己的可能性最大。
　　看着芭芭拉，安娜无奈地说道：“好了臭妹妹，是你弄死了他的妖宠吗？”
　　在听到臭妹妹这个词的瞬间，芭芭拉那两条柳眉微微一抖。
　　看到这幅状况，安娜立马就知道这家伙在和自己装，这到底是在演哪一出啊……
　　鼓着腮帮子，芭芭拉小脚一跺，道：“哼，那只小鸟居然吼我！”
　　哇，真得说你拥有一个在这个世界上数一数二的后台，要不然照你这么横，迟早被人打死在外面。
　　“呵呵，吼你一声怎么了？我还吼你呢，你知不知四阶妖宠的价值？”
　　见到对方摆出一副完全不肯退让的架势，安娜立马拉住了芭芭拉，真的怕这个丫头突然走上去就把那人给揍了。
　　“怎么了？就算你拉出你爹来也没用，说说看吧，弄死了我的宝贝要怎么赔？”
　　“我就不陪，信不信我直接让你去见的妖宠？”
　　被安娜拉着，芭芭拉就像是一只栓了绳的二哈，知道安娜拉着自己便是更加卖力的朝着前方那人挥动自己的小拳头。
　　哎呦，我滴姑奶奶，这该不会是想让我给你赔钱吧。
　　有些尴尬的安娜看了一眼一旁的星丝娜和狐雪月两人，在看到两人都是一副看戏的表情之后安娜只得暗骂一声这两人也不上来帮自己忙。
　　而此时，狐雪月只是想着，小安娜不是说在外面不要这么亲密吗？另一边的星丝娜在心中也是不断徘徊者一个念头，姐姐什么时候认的妹妹？我们才分开那么几天？
　　“那个，芭芭拉，不然咱们就给那人赔钱了吧……”
　　“哼，我不赔，要陪哥哥帮我赔！”
　　啊这……
　　这可咋整。
　　“怎么了？你们商量好了没？不赔钱我就去找执法队，让他们给我评理！”
　　要赔钱？我哪里有钱啊，我现在穷得就只剩下两枚四阶兽核和一枚七阶兽核了……
　　思索片刻，安娜做出了决定。
　　“诶，哥哥你要拉我去哪里？”
　　被安娜拉着手，带着芭芭拉的安娜走到了那名青年的面前。
　　“这丫头不要了，便宜卖给你！”
　　第4章 呵呵，精彩
　　此时在这条人流攒动的街道上格外的安静。
　　不少人听到安娜说说出这话的瞬间都是一脸震惊。
　　“怎……，你在说什么？”
　　看在那从木讷到震惊的芭芭拉，安娜摆了摆手露出一脸无奈。
　　“没办法，咱家穷得都要揭不开锅了，谁有你这样的妹妹外面胡搞乱搞，没办法咱又赔不起，只好把先委屈臭妹妹了，我会跟咱妈解释清楚的。”
　　说着，安娜还露出了一脸的不舍。
　　“怎，你在说什么啊！”
　　“哎，不用担心，希望这个陌生人能够照顾好你，哥哥会努力赚钱早日赔钱然后把你赎回来的。”
　　“我……”
　　“别说了，哥也不舍得，谁让你闯祸了呢。”
　　而面对这种状况，对面这名青年木讷的眼神看着两人就好像在思考人生。
　　看到青年呆愣的模样，安娜疑惑道：“怎么了，不要嘛？”
　　虽然身材差了些，但这可是上好的血族血脉。
　　安娜可不觉得芭芭身上连赔偿这点钱都没有，所以只有一种可能，这个家伙想要坑自己。
　　嘿嘿，人不要脸则天下无敌，想要坑我，转手就给你卖了！
　　呆愣了许久，这名青年才缓过神来，看着安娜，沉声说道：“谁，谁要这个臭小鬼，我，老子要的是给你给一个说法，不然就跟我去找执法队！”
　　这家伙刚才说话还是一副潇洒淡然，怎么突然就变得这么不淡定了，连说话都支吾了起来。
　　疑惑的安娜看了一眼面前这人，而在这个时候，三个身穿甲胄的男子走到了纷争的里面。
　　“你们在干嘛？这里不允许聚集！”
　　宗维刚一出现，周围的人群便是散去了大半。
　　看着那名熟悉的少年，宗维腹诽道，怎么又是这个臭小子。
　　而当宗维的眸子瞄道那名身穿黑色洛丽塔服饰，一头银发的时候瞳孔一缩　　虎躯一震。
　　这么标志性的发色与鲜明的服装，除了血族也不会有人走在大街上穿得这么繁琐。
　　而另一边，安娜看到宗维的出现也是无奈的叹了一声，怎么感觉没一个月都会在外面遇到宗维，而且还是因为各种的事情。
　　第一次是在傀儡协会里面遇到宗维，第二次是在虚鲲事件的一个月后，也就是距离现在一个月前，当时是在学院外面和古尤发生了点冲突……
　　又一次的见面，宗维这次却是看着芭芭拉一脸的黑线。
　　看了一眼那只死去的幼兽，宗维大致明白了这里发生了什么事。
　　看着几人，宗维沉声说道：“你们几个是想要在这里解决事情还是跟我到里面去解决事情。”
　　不是人类国家，这外面的这些城市决绝纷争怎么这么直接呢，不解决问题，就解决发生问题的人是吧。
　　“呵呵，我倒是要看你们这两个小子，现在想要怎么办！”
　　看着那名青年男子再次表现出咄咄逼人的态度，晨星道：“呃，我不是说了吗？这个臭妹妹送给你了，就当做赔偿你那只死掉的妖兽好了！”
　　闻言，宗维嘴角一抽。
　　而芭芭拉在这个时候用着吧黑色小皮鞋狠狠地揉着安娜的脚。
　　“哥哥，你怎么舍得把你这么可爱的妹妹给送出去吗？”
　　“嗷……”好痛……“舍得，当然舍得！”
　　宗维在这个时候疑惑的看着安娜两人，这两人是兄妹？
　　被芭芭拉踩得生疼的安娜急忙将小脚抽出后退两步，看着面前这个完全不知道在想什么的人，安娜一脸地无奈。
　　这个时候，一直看戏的狐雪月走了上来，目光与这名首次见面的血族少女对视到了一起。
　　“我来赔偿吧。”
　　“不，不用，我来吧……”听到狐雪月说出这话的时候，安娜当机立断的从自己的纳戒之中掏出了一枚四阶的兽核。
　　这事儿怎么也不能让狐雪月来赔偿啊，如果实在不行就自己赔钱，然后再找莉莉丝要就是了。
　　“四阶兽核，够了吧！”
　　看到一枚四阶的兽核，那名青年楞了一下，随后便是一脸迎笑浮现。
　　“够了，够了！”
　　欣喜的走上前头，接过安娜手中的这枚四阶兽核，随后头也不回了直接离去。
　　看着这名青年的离去，安娜只是疑惑这人的那只幼兽尸骸不要了？
　　“怎么了？哥哥？”
　　“那人……”可就当安娜想要说些什么的时候，地下的那只金色的幼兽尸骸瞬间消失不见。
　　震惊又疑惑，安娜转头看向芭芭拉问道：“这怎么回事？”
　　而芭芭拉却是完全不在乎刚才那诡异的一幕，看着安娜嘻嘻笑道：“嘻嘻，当初跑的挺快嘛？难得当时我想好好招待安娜，可结果一句招呼都不打直接消失！”
　　画风一转，原本刚才一副乖妹妹模样的芭芭拉瞬间变成了之前在血域见到的那种文静且优雅，可是透着那白皙的脸蛋安娜却能看到面前这人对自己的深深怨念。
　　还是和当初那种既视感一样，就是面前这人切开绝对是黑的！纯净的外表优雅的动作可就像当初一见面就掀开自己裙子的调皮公主一样，性格怪异！
　　要不然当初安娜也不会一句话都不打就直接溜了。
　　这下可好，直接找到这里来了！
　　面前的芭芭拉安娜还没招架下来，另一又是响起了更加让安娜感到胆寒与恐惧的声音。
　　“安娜？星轮同学这人不是你妹妹吗？还有什么叫做想要好好招待？”
　　“那个，狐雪月，你听我解释，我和她真的不熟……”
　　“哦吼，不熟吗？当初为什么你要将我带到旅馆然后一句话也不说直接消失？”
　　“……”
　　这家伙……，可恶！安娜突然不知道怎么接话了，明明说的没错，事情也像芭芭拉说的一样，可是这话说出来瞬间便是变了味。
　　当时只是想着找一个地方然后使用幻术变身然后开溜……
　　“哦吼？这是真的吗？星轮同学居然还会勾引女生去旅馆呀？”
　　“这，狐雪月你听我解释啊，根本不是她说的那个样子啊！”
　　也许是看到了狐雪月对安娜的逼问态度，芭芭拉嘴角微微一窍，随后又是装作一副楚楚可怜的模样说道：“你，你当初说好的惊喜呢？你知道我在那里等了多久吗？”
　　我……
　　安娜已经不知道怎么接话了，这两人到底怎么回事啊！
　　狐雪月难道不知道我是一个什么样的人吗？我要是真的出手，那么在床上的那个应该就是一具傀儡！
　　而此时，在另一边，宗维看着面前这三人好像陷入了诡异的三角对峙……
　　双手抬起啪啪地拍出了声。
　　一个血族，应该还是贵族的子嗣，一个雪狐五公主。
　　“呵呵，精彩！”
　　溜了，剩下的事情不　　是我能管的，随后一摆手，宗维带着另外两人便是直接离去。
　　——————————
　　PS:发现一个BUG，有两个角色的名字给弄混了，就是古尤和申天工。剧情不会错，只是这两个名字在两章修改一下，分别是第四卷的34章和42章。
　　申天工是和安娜来自同一个人类国家的人类，而古尤就是在42章和安娜对话的那名金发少年。其他剧情不会发生改变，只是这两章的名字调换过来。不过我只能明天找责编修改，自己改不了。
　　在川谷中遇到的那人就是人类申天工。
　　第5章 赚钱的好法子
　　“是莉莉丝女皇陛下告诉你的真实身份的吗？”
　　和面前这这个血族芭芭拉由原本的对话逐渐变成争吵只有，应依心的建议，几人又回到了之前出来的那家茶饮店内寻了一处僻静的场所坐了下来。
　　拾起面前的茶具轻抿一口，芭芭拉道：“并不是，今天之前我并不确定安娜酱会变成一个丑陋的男子模样！”
　　闻言，安娜抬起手臂指着那名站在芭芭拉身旁的那名身穿衬衫马甲的白发青年，道：“那你还演我！”
　　是的，这名一身正装的青年就是之前在大街上与芭芭拉发生争吵的那个人。
　　之前由于芭芭拉的追问，安娜原本想要追问这人为什么那只死去的小兽会消失。
　　“因为我就想看看安娜酱会不会看着我被人欺负还坐视不管啊！”
　　呃，我倒是想吃瓜看戏，可是你自己迎了上来，一张口就喊哥……
　　“你说你在这之前并不是知道我的身份，那你还在大街上搞出那种事情？”
　　“因为我是在这家茶饮店外面发现的。”
　　眉头微皱，看着芭芭拉安娜疑惑问道：“发现什么？”
　　“血玉石！”
　　“血玉石？”复读了一句，安娜突然想起了什么。
　　从纳戒之中取出了一枚红色的小石头安娜眉头微皱。
　　这是当初莉莉丝送给自己的东西，虽然对于提升修炼速度效果微乎其微，但是只要握着这枚小石头浑身就会觉得很舒畅。
　　“对对对，就是这个东西，我只是在外面感应到这块血玉石的存在。”
　　“然后你就在外面钓我……”
　　“嘿嘿，所以安娜酱这不就是上钩了吗？”
　　嘿你个头啊，瞟了一眼芭芭拉，安娜问道：“这血玉石到底有什么效果？”
　　“这个啊，因为这种石头会带着特定的寒气，对标血族喜好阴冷习性，所以带着很舒服，也是因为血玉石会散发出一种特殊的寒气，对于我这么敏锐的人来说，只要距离不远就能感觉到血玉石的存在！”
　　说道后半句，芭芭拉自豪地扬起了脑袋，就像是在提示她那过于常人的敏锐感知的强大。
　　“好吧，那把我的那枚四阶兽核还给我。”
　　说着，安娜朝着芭芭拉伸出了自己白皙的手掌。
　　我现在可是很穷，平白无故被人白嫖了一枚四阶的兽核，这事情怎么也说不过去。
　　看着安娜的洁白的小手，芭芭拉取出了一枚四阶的兽核，笑道：“这可不行，这可是安娜酱送给我的第一件礼物呢，咱可是非常珍惜这种礼物的呢。”
　　呃……
　　不肯还了还……
　　“本来当时在血帝城想带着安娜酱去吃好吃的，可是现在看来，安娜酱还真是有口福呢。”
　　画风一转，芭芭拉将目光移到了坐在安娜身旁的狐雪月与星丝娜来个人身上。
　　“你干嘛？雪月可是我朋友！”
　　虽然两人都是血族，但是和芭芭拉待在一个屋檐下，安娜总觉得有种诡异的不安全感。
　　这或许是来自血族的天性，也是因为自己是血族又有被作为狐族被咬过的经历，所以此时安娜在面对芭芭拉的时候总觉得有些膈应。
　　“可是，这个狐狸不是已经被咬过了吗？我能够从她的身上感觉到安娜酱的味道，难道她不是你的血奴吗？”好奇的目光游荡在狐雪月的身上，芭芭拉疑惑地问道：“可是我却感觉不到狐狸有被血毒侵蚀的痕迹，很有趣呢！”
　　砰！将手掌拍到桌子上，安娜不想和芭芭拉谈论这个话题。
　　“我会给你别的礼物的，所以这个兽核还给我，我现在可缺钱了！”
　　然而，狐雪月可不是这么想的。
　　突然的，狐雪月一手揽住了安娜的纤腰，另一手轻轻抚摸这安娜的银色长发，看着对方的芭芭拉示威似的说道：“我可不是小安娜的血奴哦，相反，小安娜是我的养的小宠物哦，如果我不给小安娜食物的话，这个小傻瓜早晚饿死在外面！”
　　听到这话，安娜俏脸瞬间一红，什么叫做小宠物，怎么把我咬你吸血说得这么清新脱俗……
　　被抚摸着脑袋的安娜羞涩地低下了脑袋，而在这桌子之上，又是上演了猩红眸子与冰蓝眼瞳的对视　　。
　　“我才不是你的小宠物……”
　　“如果小安娜想要吸血的话，就乖乖的不要说话。”
　　呜，这臭狐狸怎么突然这么强硬！
　　可是，这种被轻轻揽住小腰的感觉真的很微妙，左边小腰被揽住，以至于身躯只能轻轻的朝着狐雪月所在的右边靠过去，这带起的莫名的安全感让安娜感到很舒适。
　　而对于芭芭拉来说，还是第一次看到一个血族，还是高阶血族被人这么使唤。
　　“嘻嘻，真不愧雪狐的五女，你很想你的姐姐们，各个方面。”说着，芭芭拉的腰板也在这个时候坐得挺直了起来。
　　“行吧，莉莉丝女皇陛下已经事先和我们通知过了，说过你回来道拉德城，虽然这里不是我们的主场，但芭芭拉小姐如果想要去哪里游玩的话我们可以陪伴。”
　　“嘻嘻，用不着那么正经啦，其实我是缠着母上才能出来的，本来也是想要来找安娜酱玩的啦。”
　　“那你是怎么知道我在拉德城？”
　　纤细玉指抵到下巴，看着安娜芭芭拉笑道：“这个啊，有一个侯爵的女儿在这座城市进修，上个月她突然来问我说这座城市出现了一个认识我的陌生血族。”
　　安娜懂了，还是之前在川谷暴露身份的锅……
　　那句话好像是自己跟秦冷霜学姐说的吧……
　　既然这样，安娜轻咬樱唇，再次拉下脸皮对着芭芭拉伸出了自己的小手。
　　“兽核，还给我，我亲手做一件完美的礼物送给你！”
　　“亲手做……的礼物！”
　　听到亲手做的礼物，芭芭拉瞬间就来了兴趣，脑袋里面立马就脑补出了安娜做出来的各种精致小玩意儿！
　　“可以是可以，咱也……不是很喜欢这种兽核，至于礼物的话咱就勉为其难答应安娜酱的要求吧。话说，安娜酱为什么一定要这个兽核，那么缺钱吗？”
　　“有点……”
　　“这样啊，那我有一个快速赚钱的好法子！”
　　第6章 狐假虎威
　　“所以你就是带我们来这里买东西？”
　　“俗话说，想要赚钱首先就得要有投资才行！”
　　竖起一根白皙的手指，芭芭拉看着安娜说道。
　　“所以我们在这里买酒干嘛？”指这前方那一个个橡木圆桶装着的酒桶，安娜不解地问道。
　　“这个啊，但是是拿去卖的啦，好啦感觉去还钱，咱们带几个酒桶一会儿就卖出去就回本啦。”
　　被芭芭拉推着，安娜疑惑地走到了前方。
　　这里是一处酿酒厂的酒窖，之前芭芭拉突然说要教一个赚钱的好法子，然后就将众人带到了这个地方来。
　　看着这几个小顾客，老板拧开了一个酒桶上面的阀门，血红的液体顺着管道流了出来。
　　“你们是想要购买这种酒吗？”
　　接过老板递过来的那盛着红色液体的杯子，安娜抿了一口。
　　“呃，好涩……这怎么和我喝过的血浆果汁一点都不一样？”
　　吐了吐舌头，安娜疑惑地看着手中的这杯红色液体，要说血浆果汁，之前自己是喝过的，莉莉丝说这是一种果汁酒，入喉甜腻舒适，入胃冰冷回甜。
　　和这个喝起来有些苦涩的东西就完全不是一种酒！
　　“这东西只是和血浆果汁用的一种类似果子和类似工艺制作，虽然叫的是一个名字，但是和血域的那种酒完全就是两种东西。”
　　听到芭芭拉的解释，安娜不解地问道：“你知道还让我买这种东西，还说能卖出去？”
　　“等会儿再跟你说，赶紧付钱，然后我们就走了。”
　　有些嫌弃地看了一眼这个执拗要披着男人外面的安娜，芭芭拉有些不耐烦地摆了摆手。
　　“好吧。”
　　“看着安娜，酒厂老板只是一脸微笑地说道：“五桶血浆果汁总共十枚灵石。”
　　对于这五桶酒来说是很便宜，但是对于此时有些揭不开锅的安娜来说就很贵了。
　　有些不舍地支付了十枚灵石，将这五桶酒装入纳戒之后几人就离开了这里。
　　碰巧，之前芭芭拉带的那名白发青年在这个时候出现到了几人的面前。
　　看着早已等候多时的白发青年，芭芭拉问道：“吉尔，找到了吗？”
　　“在下之前也经常在这边活动，那个地方正巧知道怎么进入。”
　　闻言，安娜一头雾水地看向了狐雪。
　　看着安娜，狐雪月解释道：“是黑市吧。”
　　“嘿嘿，答对了！”
　　“难道……”
　　看着恍然大悟的安娜，芭芭拉笑道：“是的，咱们就是直接把这酒拿去卖给黑市里面的酒馆。”
　　“这，那岂不是明抢……”
　　听到明抢这个字眼，芭芭拉竖起食指摆了摆，对着安娜解释道：“咱们这是去做生意，怎么叫做明抢呢。”
　　“呃……”
　　“黑市那种地方只要是稍微大一点的城市就　　会存在的，就像是路边的垃圾桶一样，有它，那么垃圾就会聚集到一个地方，如果没有垃圾桶，那么垃圾就会被弄得到处都是。”
　　垃圾桶，还真是符合这个傲慢的小公主的奇妙比喻。
　　看着安娜，芭芭拉接着说道：“所以呀，只要有人的地方就有交易，可是很多交易就只能在见不着光的地方进行，这个问题也是许多城市无法解决的。”
　　闻言，安娜疑惑道：“那为什么不将黑市给铲除掉呢？拉德城不是有一个执法队伍吗？”
　　“需求在这里，如果将黑市给铲除了，那么隔一段时间就会再出现一个，没完没了。”
　　一旁的星丝娜在这个时候沉声道：“黑市里面会出售什么东西？”
　　“这个啊，禁药禁术这是在黑市中最常见的，还有一些太过稀有的东西也会为了卖出高价而溜到黑市，而黑市之所以叫做黑市，是因为在这里能够买到灵核，或者人！”
　　安娜咽了一口唾沫，灵核……，这与兽核一字之差就是为了区分人与妖兽的区别。
　　“所以芭芭拉就是想去黑吃黑吗？”
　　看着提出异议的狐雪月，芭芭拉再次解释道：“这可不能这么说，咱们这是去做正经生意，咱们可是正经人，正经人怎么可能做出黑吃黑这种事情呢。”
　　然而，芭芭拉的下一句话直接让安娜产生了想要退出的念头。
　　“所以呀，我在血帝城的时候缺零花钱就去黑市里面卖东西。”
　　我……
　　安娜瞬间不知道怎么和芭芭拉对话，你在血帝城，那是你老家，哪怕你想要抄了别人的家我想他们也不会有什么怨言……
　　可是这里不一样啊，这里是拉德城，这里可不是你家啊……
　　狐雪月扶额，脑袋轻轻摇晃着说道：“你这法子真的可行吗？别等下被人给绑了。”
　　听到这话，一旁的那名白发青年立马笑呵呵地说道：“没问题的，如果真的被人绑了，我会替小姐通知女皇一声的。”
　　有些汗颜，安娜盯着芭芭拉说道：“你们用莉莉丝女皇的名义来敲诈真的好吗？”
　　被三番两次的说是敲诈与黑吃黑，芭芭拉有些不不高兴了，粉拳握紧小脚跺地，芭芭拉再次重申道：“都说了，我们是正经儿人！我们的实力不太行，所以就不去找大型商铺，就直接找小酒馆之类的，然后只要让他们出钱买酒就行了。”
　　好嘛，柿子要挑软的捏，原来你还知道这里不是你的血帝城！安娜这下完全清楚芭芭拉所谓的赚钱的法子是什么了。
　　不过……安娜稍微思索了一下，这……未免不是一个赚钱的好门道，前提是不要别人打……
　　啪！
　　双掌狠狠地拍击在一起，安娜突然说道：“既然这样，我倒是有一个补充的方法。”
　　说着，安娜掏出了那枚挂在他胸口上的吊坠。
　　在看到安娜取出这枚吊坠的时候，狐雪月似乎明白了安娜想要说什么了。
　　下一刻，随着一阵光芒地闪烁过后安娜化为了一个身高超过两米的粗鲁壮汉，随即便是一阵粗糙的声音从这名壮汉的口中传来。
　　“只要我装地凶一点，那么别人也无法知道我这是狐假虎威，有这个吊坠存在，一般人也没法探查我的真实实力！”
　　看着变化成这幅模样的安娜，芭芭拉就好似找到了志同道合的挚友，眸子在这个时候不停闪烁着光芒。
　　“突然觉得安娜酱能用这个能力去干好多事情。”
　　而另一边，狐雪月暗搓搓吐槽道：好一个狐假虎威。
　　第7章 赌城
　　荒凉的街道上只有几个样貌狰狞的人行走，凉风嗖嗖铁匠当当，天空穹顶是一片光怪陆离的景象，透过上空的那层紫色的光幕好似还能看到另一条繁华的街道上的人群。
　　两名身穿艳丽黑色礼裙的银发少女迈着有节奏的步伐踩着协同的哒哒声回荡在这条街道上引得周围的人好奇的目光。
　　走在这条长着青苔的砖石道路上，两侧是有些年头的砖瓦楼房，甚至安娜还能看到远处有移动已经早已经残破的建筑里面伸出了一根粗大的树枝。
　　穿着蕾丝手套，身穿一身黑白的洛丽塔安娜与旁边穿着与自己近似的芭芭拉并肩走着。
　　虽然不是很喜欢穿这种繁琐的衣服，之前本想用幻术变化成一个凶恶的模样，可却是被芭芭拉给拒绝了，然后安娜就只听见芭芭拉说正经人不搞那些花里胡哨的，咱们要就是穿正经的服装。
　　本来还想着正经的服装是什么东西，安娜还小期待了一下。
　　可结果芭芭拉直接给自己塞进来了一套衣服，从内衣到发饰从长裙到黑丝直接将这整套衣服塞到了自己的怀中。
　　而且听芭芭拉说这种衣服可不是一般人能穿的。
　　血族有严格的等级制度，根据家族的强弱与血脉的纯度分级从男爵到公爵大致分　　为五个爵位。
　　只有拥有爵位的贵族才能穿着黑色的衣服，而在这之中有两个颜色一般只有两个人才能穿在身上的。
　　那就是红色与黑色的组合，一般只有现任女皇与女皇的继承者才有资格穿着红黑的长裙。
　　这样想来，当初在万狐城见到莉莉丝的时候，她就是穿着一身红黑长裙。
　　没有接受过血族教育的安娜虽然有些不理解，但也知道上古有些权势喜欢用黄色蓝色这种鲜艳的颜色来代表自己。
　　走过散发着腐臭的小巷，穿过腥臭的妖兽商铺门口，在许多人的目光注视下，安娜与芭芭拉两人来到了一家装饰得金碧辉煌的赌城面前。
　　看着那门口挂着的一块硕大的招牌，嗅着从面前这家赌城里面散发出来的令人心旷神怡的清香，正当两人准备进入的时候，一个消瘦的男子被人从店内给扔了出来。
　　“等，等下我，我还有钱！”
　　瘫在地上，男子朝着面前那名将他认出来的壮汉伸出了那只狰狞发黑的手臂。
　　“哼，有钱那就赶紧换给我们老板，三天的时间，要么自己把输的钱送过来，不然我们上门找你要！”
　　说着，壮汉朝着那名男子啐了一口痰，随即目光移到了一旁的两名身着华贵的银发女子身上。
　　因为愤怒而狰狞的大脸瞬间变成一脸迎笑的模样。
　　“两位美丽的小姐可是要来这儿消遣？”
　　穿着一身整洁的黑色西装，说话的时候这名壮汉已经将自己的身位给让了出来，带着白手套的手朝着赌城内部抬起，似乎是在邀请安娜两人进入。
　　而在另一边则是一名消瘦的男子在不停的咒骂，透过门口那透明的玻璃，安娜看到了此时赌城内部的灯红酒绿，一群群人聚集在一桌桌赌桌面前。
　　极度鲜明的对于，这就是一步天上失足地下十八层的地方。
　　“走吧，安娜酱。”
　　“嗯，进去吧，芭芭拉。”
　　两人手搭着手，一手提着裙边给人看一眼就会觉得这是哪家的达官显贵。
　　虽然安娜不是很喜欢这么装腔作势，但是这家赌城已经是今天的第五家了，之前安娜一伙人已经去了酒馆、娼馆、酒楼还有一家专卖各种违禁物品的商铺。
　　虽然不知道那家商铺买酒有什么用，但安娜一伙就用了很‘平和’的手段给推销了出去。
　　也不多，一桶酒也就卖个两千灵石，利润还算能接受，也就一千倍而已。
　　所以找今早儿顺风顺水之后，安娜一伙人就盯上了这家在这片区域颇有些势力的赌城。
　　当然这也是准备干一波大的然后就跑，为此几人还专门小小的设计了一下。
　　走进赌城，映入眼帘的便是那群几乎于疯狂的人群，围聚在赌桌面前不停的嘶喊着。
　　扫视一番面前的这十几张赌桌，安娜很快的就找到了一个熟悉的声音。
　　那是一个背着一具巨大的棺木披着一席黑色斗篷的人。
　　将目光移到另一个方向，安娜看到了坐在赌桌旁的依心与星丝娜，还有在远处那名跟随着芭芭拉名叫吉尔的人。
　　进入赌城，只有几人将目光瞟一眼入场的安娜两人，更多的人则是依旧沉迷那让人欲罢不能的牌桌。
　　没有理会其他人，安娜与芭芭拉两人径直地朝着在赌城内部的吧台走去。
　　“两位可爱的小姐你们想要喝点什么？能够见到两位如此美丽的小姐真是鄙人的荣幸，想要和和什么随便点，鄙人请客。”
　　穿着白衬衫黑马甲留着一脸络腮胡的酒保擦拭着透明酒杯，一边散漫地对着这两名走到吧台面前的少女对话者。
　　花里胡哨，这是准备下药生怕我们不点酒水吗……
　　腹诽着，安娜坐上了吧台的高椅上。
　　看着酒保一脸正经地问道：“我这里有来自血域的血浆果汁，两万灵石一桶。”
　　说着，安娜便是直接将那个比酒保的腰还要粗的酒桶拍到了吧台上面。
　　愣了好一会儿酒保才反应过来这是怎么一回事。
　　“哈哈，两位小姐真是爱说笑，我们这里有专门的供应商，不收这种来路不应的酒水的。”
　　而此时芭芭拉也坐上了高椅，白丝双足在半空中轻轻摇晃，将一只白皙玉手深入自己的裙摆之下，随后一把血色巨镰缓缓的出现在芭芭拉的手中。
　　“我想酒保先生可能还没有听清楚我们在说什么，我们并不是在和你商量！”
　　见到这一幕，附近的两名黑衣壮汉里面便是朝着这边考了过来。
　　而也是在这个时候，安娜与芭芭拉两人的身上同时出现了一个血色的环。
　　刹那间在这家赌城之内，所有人都只觉得自己的血液在这一瞬间好似停滞了一瞬。
　　而距离这两名银发少女最近的酒保有些不淡定了，距离两人如此之近，刚才发生了什么自己再清楚不过。
　　这绝对是高级　　别的血脉，这是血族！
　　想到这里，酒保看着两人颤颤巍巍地说道：“两两位小姐请稍，稍等……我这就去交我们管事的来与两位商谈……”
　　——————————
　　PS：我知道我最近有些咸鱼，也快过年了，接下的日子我会努力的，争取一天多更两三章，比心。
　　第8章 二十万灵石
　　“两位小姐，我想你们可能误会了我们这了，这里不接受交易，如果这酒儿有那么值钱的话可以在这里抵押一点钱作为赌资！”
　　油腻的双手互相揉搓着，一个圆脸金牙的胖子看着那两个坐在吧台之上的银发少女沉声说道。
　　“我很讨厌把话说第二遍，如果你上头还有其他更能管事的人，希望你直接将他叫来。”
　　哒哒，黑色小皮鞋踩在地面发出的两声清响，仿佛是激起了一层在空气直接传递的涟漪，涟漪落到这名肥胖的男子身上之时让他一惊。
　　这个女人，灵识好强！
　　“嘿嘿，我想两位这般容貌也不是街头的那些活死人，我想我们可以坐下来好好谈一谈才是。”
　　“没有什么可谈的，这桶来自血域的酒就便宜卖给这里了。”
　　看着芭芭拉将手中的那柄血红巨镰收起，男子这才松了一口气。
　　虽然不知道那玩意的级别，但那散发出来的能让自己感到不容松懈的气息绝对不是玄阶。
　　这两人当真想要闹事？
　　不过在这里摸爬滚打了数十年的老油条什么场面没见过？
　　“在下名叫西，混迹在这一片的人见到在下都会叫一声西老板，两位可是生面孔啊，但我还是想说，两位这桶酒值不值两万灵石我不知道，不过可以去隔壁的当铺问问。”
　　“噢？这么说西老板是看不上我们这酒了？”
　　“正式？”
　　西老板话音刚落芭芭拉那早已消失的血色灵环又是重新浮现在纤腰周围，血色的光辉在这个时候将这吧台染成了一片血红。
　　好似血红入髓一般围绕着芭芭拉周围的数个一声黑衣的壮汉与西老板都在这个时候浑身燥热痛痒！
　　体内的血液逐渐躁动，面对着这个情况，几人不得不利用灵力压制体内躁动的血液与阻挡那来自血色灵环的影响。
　　“两位当真想要在我这闹事？我与两位素未谋面，何必如此暴躁！”
　　“哼！长得一脸肥猪，讲话倒是挺斯文，你们难不成在骗钱的时候也是这么弯弯绕绕吧？”
　　“呵呵，我本来不想和两位小姐发生冲突，你们如果再这样下去我也没法保证等会你们能够安全的离开这里！”
　　面对着这两个完全不知道底细的人，西老板还真的不太敢就直接命令手下的打手们平A上去。
　　而且能够确定的就是这两人都是拥有血族的血脉，而且还是不是那些在黑市中躲藏在黑街里面的那些垃圾血族，而是货真价实的拥有正在血族血统的人。
　　这就让西老板感到有些为难了，这要是随便出手惹到了一个在血族拥有爵位的家族，那可就真的麻烦了。
　　可是不出手就任凭这两人在自己的脸上撒野吗？
　　虽然说只要做得干净点，就没有那么多的事，可是另一边的赌厅上已经有许多人朝着这边投来了好奇的目光。
　　不能在这里动手，就不能在别的地方动手吗？
　　这样想着的西老板突然露出了一脸迎笑，看着面前的这两个银发的少女嘿嘿笑道：“既然这样，那就请两位道里面贵宾室详谈吧。”
　　只要少了目击者，到时候想干什么也会轻松许多，况且你们只有两人，就算血族的血脉灵环再怎么强大，就凭两个翅膀还没长硬的血族小女娃子，还能反抗得了自己手下的这十几个打手？
　　而且……，看着面前这两个肤白貌美纤腰长腿的银发少女，西老板的笑容中隐隐透露出了一抹淫意。
　　虽然两个长得都挺俊俏，就是身材差了点。
　　就在西老板发出邀请的时候，周围的几名壮汉也在这个时候将芭芭拉与安娜两人给围了上来。
　　而就在这个时候，宽大的赌厅内突然气温骤降，寒意瞬间让在场的所有人打了一个寒颤。
　　远处，在那其中一座赌桌之上，一个披着黑色斗篷背后背着一个巨大东西的男子突然站起身来，目光突然朝向安娜这边。
　　“西老板，这样欺负两个小女娃子不好吧！”
　　沉闷的嗓音被灵识裹挟着朝着这边袭来，而随之而来的还有另一种令人感到心悸的恐怖气息。
　　这股气息仿佛就是死亡的本体，地板在这个时候渗出了丝丝绿色雾气，就好似随时都有什么东西要从地下攀爬出来一样！
　　“这，这……”
　　看着远处，西老板瞬间背脊发凉。
　　“阁下何必这样，我们这也是在和这二位小姐好生聊天，不会怎么样的，不会怎么样的。”　　瞳孔在这个时候微微抖动，西老板差点就忘了要怎么说话。
　　面前那个人，就连自己也看不穿对方的实力，而这只有两种可能，那就是对方的实力远超自己，要么就是使用了什么强大的灵器。
　　而且自己有听说过有一个实力能够与城主匹敌的至尊，前一阵子还当着拉德校长的面杀了几个学员，那件事可是传得沸沸扬扬。
　　根据当时的人的描述，其中一人就是背着一个巨大的东西，而且使用的招数也是邪恶无比。
　　“原来姬无命大哥也在这里呀，真是好巧呢。”
　　没有回答，‘姬无命’只是高冷地坐了回去。
　　早在之前，安娜就将那枚能够屏息的吊坠给了狐雪月，而也是狐雪月才在得到这枚吊坠最后才能最完美的发挥出这枚吊坠的功能。
　　与安娜自己的幻术不同，狐雪月动用血脉灵环施展的幻阵能够一定程度的仿照气息。
　　而狐雪月是见过姬无命的，也曾经在天空遗迹的时候与姬无命相遇，所以有过两次接触姬无命的狐雪月就成为了这次行动的一环。
　　转过头来，安娜看向那名呆愣在原地的西老板。
　　嘴角在这个时候微微上扬，内心窃喜的同时安娜也知道这个时候不要给他反应的时间。
　　趁热打铁。
　　砰！
　　坐在吧台上的安娜一巴掌将吧台拍出一个手印。
　　看着西老板冷冷说道：“西老板难道是觉得我们血域的酒不配在您这里贩卖吗？”
　　“就是呢！”
　　说着，芭芭拉双手抬起在半空轻轻一拍。
　　啪！
　　随着这一声的响起，赌厅内瞬间便有数人站起身来。
　　随之而来的还有两个实力到达六转的气息！
　　赌厅内的气氛瞬间变得紧张无比，那些真实的赌客则是一面懵逼。
　　这场面……我还真没见过。
　　看到这一幕西老板已经认怂了，两个六转，和那些辨别不清具体实力的人……
　　特别这两人还和那个背着奇怪东西的人有牵连，姬无命……
　　看着那印着拉德城茜拉酿酒厂印章的酒桶，西老板一咬牙，道：“这酒，我买了！”
　　“很好，这桶酒二十万灵石！”
　　第9章 族纹
　　“你，你这是抢钱！我早就知道你们这两个一开始就是打了我的这家赌城的主意！”
　　大嘴咧出一口金牙，肥圆打大脸在这个时候狰狞的对着面前这两个银发的少女露出怒目圆睁的凶恶！
　　“二，二十万，欺人太甚，别以为你们背靠这一个强大的家族老子就会怕了你们，如果想要从我这里拿钱就从老子的尸体上面塔过去！”
　　带着绿宝石戒指的粗大的手指指着面前的芭芭拉，就连周围的几名黑衣壮汉也蠢蠢欲动了起来。
　　当利润达到10%时，便有人蠢蠢欲动；当利润达到50%的时候，有人敢于铤而走险；当利润达到100%时，他们敢于践踏人间一切法律；而当利润达到300%时，甚至连上绞刑架都豪不畏惧。
　　相反，这句话对于另一面的人一样，当一个贪婪的人意识到有人想要掠夺自己辛苦坑害无数人才积攒下来的财富的时候，那么豁出半条命那又怎么样！
　　而这时成本只有2灵石的劣质酒水。
　　见到西老板的歇斯底里，在芭芭拉身后的安娜有些犯怂了。
　　两万可不是一笔小数目，一把黄阶的灵力最便宜的可能只需要几枚灵石，两万足够一般人修炼数十年。
　　然而芭芭拉直接开口二十万也让安娜吓了一跳。
　　现在把这人逼急了可咋整，等会要是在这里打起来可就麻烦了。
　　就在安娜有些不知所措的时候，另一边的芭芭拉却是一脸的从容。
　　猩红的目光逐渐散发着令人感到胆寒的血红光芒，看着那指着自己的西老板，芭芭拉的声音逐渐变得空灵。
　　“我可以把你这句话理解是你在藐视我的家族吗！？”
　　在说出这句话的时候芭芭拉的裙摆无风自动，银色的长发轻轻拂动起来。
　　“我，我就是蔑视你的家族怎么着？你正当以为有靠山就能够为所欲为吗？”
　　蹭！
　　就在西老板说出这句话的瞬间，芭芭拉背后一阵血红的光芒升起，光芒汇聚在芭芭拉的背后形成了一个螺旋的血色水滴的图案。
　　“吾乃万古血灵之族，吾以芭芭拉·莉莉丝之名，对乃蔑视吾族荣誉之人给与……”
　　然而，芭芭拉的话还没说完，西老板便已经扑通一声直接双膝跪地。
　　“等，等下，莉莉丝……你是血族女皇的女儿？”
　　原本飘动的裙摆逐渐平息，刚才那股带着不容置疑的威压感觉也在逐渐退去，虽然气场消失，但芭芭拉还是将后半句话给说了出来。
　　“给与……警告。”
　　“咳咳，我就是芭芭拉·莉莉丝！”而芭　　芭拉在说出这话的时候背后漂浮的那个血色的纹章还轻微的闪烁一下。
　　“这，这个名字……”看着芭芭拉背后那个血色的纹章，西老板此刻是一句话也说不出来了，之前不觉得一个在血域的贵族能够拿在拉德城的自己怎么样，可是这人真的是血族女皇的女儿。
　　那刚才那句轻蔑的话就足够自己死了。
　　这会儿，西老板是真的怂了，不过让西老板想不通的是，为什么一个血族的皇族，千里迢迢跑到这里来坑自己的钱？
　　难道那酒真的是什么血域佳酿？
　　“那，那酒我买下了……”
　　银牙紧咬，如果说之前花钱是打发这两个人，那么现在就是花钱消灾，而且此时西老板真的不想再看到这两人了。
　　而此时，安娜还处在震惊之中，这还是自己第一次，见到有人露出这种东西。
　　“族纹……”
　　这会儿安娜才想起了之前狐雪月给自己说话的话。
　　称号……
　　这是一种能被赋予的名称，这是无法被仿照的称谓。
　　之前安娜和狐雪月在身体互换之后，两人曾经被狐雅又带回到了那处遗迹内。
　　当时狐雪月就跟自己说过赋予称号名字这种匪夷所思的事情，也就是说当一个人以肯定的口吻说出自己是的名字或者一个被赋予的官职的时候会出现的异象。
　　当然并不是任何人说都能有用，而是必须被赋予的名字或者称号才行。
　　而赋予的人，传说上古是神明，现在就变成了至尊……
　　走在离开黑市的这条街道上，安娜还在不停的想着之前在芭芭拉身上发生的那一幕。
　　看着芭芭拉，安娜好奇地问道：“你的名字真的就只有你一个人能够说出来吗？”
　　在提问之前安娜就已经在暗中试过了，自己能过说出芭芭拉名字的全称，但是只要在这个名字前面加上‘我是’那就卡壳瞬间说不出话。
　　脑袋还会像是被人给抽了一下的钝疼感。
　　“那是当然，偷偷和安娜酱说一个秘密哦，我们这一脉的名字可是被神明给赐予的哦！”
　　挺着胸膛，芭芭拉拍着那平躺的胸脯自信地对着安娜说出这话。
　　不知道为什么，安娜在这个时候脑中突然浮现了一个奇怪的想法，你们这一脉……是不是在被赠与名字的时候也被神明给诅咒了。
　　偷偷瞄了一眼芭芭拉的胸脯，安娜又将视线移到了自己的胸脯上，透过那一马平川，安娜能够看到自己正在走路的小脚丫。
　　随后又将目光移到了狐雪月的身上……
　　最少，狐雪月还在成长……
　　狐雪月在听到芭芭拉说出这话的时候，噗呲一声笑道：“你就用你们家族的名号来炸，做这种正经生意？”
　　“名字值几个钱？让这种人多听一听血族的名号，让他们以后见到我们的时候多掂量着点！”
　　“话说，真的有神明吗？芭芭拉你的名字难道就真的别人说不出来吗？”
　　面对着安娜的询问，芭芭拉说道：“应该是吧，不过如果像我母上那种人说的话应该可以，只要实力够强就行，但是都那么强大的人了，还冒充我的名字干嘛呢？”
　　“也是。”
　　走在路上，安娜突然想到，自己好像一次也没有在别人面前说出自己的全名，不仅是圣轮，还是安娜·圣轮。
　　可是说出来那又怎么样呢？人家血族的名号最少绝大多数人都挺熟过。
　　自己就算说出来谁又认识呢……
　　“这种机制真奇怪……”
　　听到安娜的吐槽，芭芭拉竖起一根手指说道：“这可不奇怪，我曾经在血族的藏书里面看到过相关的描述。上古时期，神明曾经派遣使者降临这个世界，可是当时有的人不信，有的人甚至冒充神明的使者，所以后来才有这个赠与称号和名字这档子事，后来这个能力就被当时的各个大家族大世家给拿去给用了……”
　　真的有神明的存在吗？当时那个在自己家跳祭祀舞出现的狐狸是神明吗？
　　咕。
　　2022年。
　　1月1日。这是美好一年的开始，努力码字！
　　1月2日。游戏！
　　1月3日。游戏！
　　1月4日。游戏！
　　1月6日。游戏！
　　1月7日。三九啊三九，你不能再这么堕落下去了啊，答应的码字呢！
　　1月8日。游戏！
　　1月9日。咕！
　　[img=232,228]img]
　　[img=345,451]nov　　el/images/UploadPic/2022/01/af346b22-58f2-4240-a337-90c3549053c5.jpg[/img]
　　第10章 偶遇黄大仙
　　“什么！姬无命又出现在黑市中？”
　　在一处四面屏风的房间中，烟熏袅袅升腾，天竺与另一名寸头黑须国字脸的中年男子正对面坐着。
　　两人此时都看向了另一边那名身穿甲胄的青年一脸错愕。
　　“是的，城主阁下，虽然还没确认不过根据在黑市里面的眼线消息确实没错。”
　　“这家伙怎么又来拉德城？按理说他们应该不会长时间逗留一处地方才是。”
　　听着巫永年的的话，天竺也是一脸困惑道：“上次也不知道他们从川海进入树界到底为了什么。”
　　“你让人盯梢着点，我这就过去黑市看看，这些杀人不眨眼的家伙出现在这里真的让人感到头疼。”
　　“是！”
　　应答一声，穿着甲胄的青年缓缓退去，只留下天竺与巫永年两人在这个时候对视一眼。
　　“看我干吗？他现在可是在你城内，难不成还想让我去给你跑腿啊？”
　　“我倒是无所谓，黑市里面的人出事了也就出事了，这要是那家伙心情不好碰到你的学生，啧啧，姬无命在，那那个疯子说不定也在。”
　　“哼，少在这里激我！”
　　袖袍一甩，天竺一口闷了面前的灵茶猛地站起身来。
　　巫永年轻摇脑袋说道：“可是，按理说我不可能一点气息都察觉不到才对啊。”
　　“按我说，你这城早就被人打通了几条暗道也说不定。”
　　“可是我总觉得姬无命出现在这里有些不合理，按理说他们接下来行动的地方不应该是南方？”
　　“谁知道呢！”
　　————————
　　黑市中，安娜几人本来想着干完那一票就赶紧跑路，毕竟干了那么一大笔的正经生意，一般人可能开始会有点蒙，如果那笔钱让他感到伤筋动骨的话，可能还会越想越气，越想越气，然后说不定就抄起家伙追出来了。
　　特别是在西老板察觉那酒真的很难喝之后。
　　说不定还会摇人。
　　可是就在安娜准备离开黑市的时候，遇到了一个怎么也想不到的老熟人。
　　几人护目对视，此刻安娜只觉得缘妙不可言！
　　“你为什么在这里？”
　　“这话我还想问你的呢？”
　　拦着面前身穿一袭白色长袍显得温文尔雅的黄大仙，安娜只觉得这也太巧了，自己在拉德城难得一次不用星轮的模样，就遇到了黄大仙。
　　“怎么了？安娜酱你们认识这人吗？”
　　“算认识吧。”
　　“啧，怎么就算了，要不是老子当时舍命相救，恐怕你们也不能这么悠哉地在这里个地方瞎逛！”
　　“啧，老黄来这里又是在搞那个直播？”
　　“什么老黄老黄的，说的跟在叫狗一样！我今天来这里只是来找一些东西的而已。”
　　“什么东西？”
　　面对着安娜好奇的提问，黄大仙摩擦着下巴道：“前一阵子不是在这附近死掉了一只七阶的虚鲲吗？所以想着过来这边看看能不能找到一些虚鲲的妖兽材料。”
　　“这样子啊。”
　　“怎么？你们有虚鲲身上稀有的材料，就比如须、鳍、齿、皮、骨……话说你们知道那个兽核的下落不？”
　　“呃，我只知道最近有一个地方……”
　　还没等安娜将话语讲完，黄大仙打断道：“你知道哪里有出售我说的那种东西？”
　　“不是，我是说我知道有一个地方有出售海天使的材料……”
　　“谁要那种四阶妖兽的材料啊……”
　　疑惑地看着黄大仙，安娜问道：“你要找这些东西干嘛？”
　　“空间系的妖兽啊，这家伙可真的是稀有的很，特别还是这么高阶的，它身体的每一个地方都是制作灵器的上好材料，所以我想的是利用这些带着空间灵力的材料去制作一个寻找遗迹灵器。”
　　“原来黄大仙先生是一名锻器师啊？”
　　看着说话的陌生银发少女，黄大仙突然嘚瑟道：“略知皮毛，只不过是空闲之余瞎捣鼓的而已。”
　　虽然安娜觉得面前这人有点儿逗，但是但是在天空遗迹里面还算是仗义。
　　不过这个时候几人可没有那个闲工夫在这里陪着黄大仙在这儿唠嗑，还得赶紧溜才行。
　　“那个，我们还有些事情就不在这里陪你了，下次有空再聊。”
　　看着几人就准备离开，黄大仙疑惑道：“你们来这里难道不是因为要去参加那场拍卖会吗？”
　　“拍卖会？”
　　看着面面相觑的安娜几人，黄大仙道：“是啊，我也是听说那颗七阶的虚鲲兽核会出现，要不然怎么可能来这种地方呢。”
　　眉头紧锁　　，安娜与狐雪月两人对视一眼，随后说道：“那个，真的有七阶兽核这种东西吗？你还是小心别被骗了。”
　　那个玩意儿不是在自己身上，怎么还会出现在什么拍卖会里面？难道还有另一颗？
　　不过此时的安娜对那个东西并不感兴趣，自己已经有一个，而且到现在还不知道这七阶的兽核能干啥用。
　　所以也不打算去掺和那个拍卖会。
　　疑惑地看着安娜一眼，黄大仙沉声说道：“你怎么知道那是一个骗局？”
　　“……直觉！老黄你这么说，难不成你早就知道了七阶兽核不存在？”
　　“哪有，我们只是过去……开开眼界……”
　　而就在这个时候，另一边走过来一名虎背熊腰的壮汉，壮硕的身躯却是站着一张圆润的大脸，这是和黄大仙的逗比不相同的憨。
　　“诶，黄老狗怎么一下子不见就勾搭上了这几个可爱的妹纸！”
　　“去去去，你当着这么多人的面前这么叫我不觉得心如刀绞过意不去吗？”
　　“不觉得。”
　　看着这个熟悉的人，狐雪月问道：“犬神是维和骑士吧，为什么也会出现在这种地方？”
　　闻言，安娜附和了一句道：“话说黄大仙你不是维和骑士吧……”
　　“呵，我闲得无聊陪这家伙出来而已，顺道找找虚鲲的材料。”
　　“懂了，老黄你可不要影响到了人家执行任务。”
　　安娜只觉得这两人，犬神可能是有任务在身，而黄大仙可能就是顺道一起过来寻找材料的。
　　对于维和骑士，安娜还是非常有好感的，这段时间相继遇到纳纱姐和犬神，还有其他的维和骑士，这些人给安娜的感觉就只有一点，那就真的有在帮助遇到困难的人。
　　这不仅是三次的列车事故，也是因为当初突然出现帮助众人的犬神。
　　第11章 三门四阁
　　“好像有人跟着我们。”
　　从告别黄大仙开始，安娜便是已经察觉到了有数道气息跟随着几人已经好一会儿了。
　　虽然他们将气息压制道最低，但那来自对血液的敏锐感觉告诉着安娜从刚才到现在那几个人一直和几人保持着一个距离。
　　很明显，有人跟着几人出来了。
　　“没想到安娜酱这么迟钝，我还以为你早就知道了呢。”
　　“迟钝……”
　　“是哪家？赌城拍出来的打手吗？”
　　看着星丝娜的询问，依心说道：“也许不是。”
　　“不是？”
　　“我隐约能够听到远处那几人的谈话中提到保护费被抢走之类的话。”
　　几人淡定地朝着前方走着，并没有过多的理会那几个不知道从什么时候开始跟随这几人的家伙。
　　“如果是依心说的这样的话，那应该就是这里的三门四阁了。”
　　听着狐雪月这话，安娜惊道：“三门四阁？”
　　“小安娜可以把这个理解是一个黑市里面的地头蛇。”
　　“三个门派？还有四个阁楼？”手指抵着下巴，安娜疑惑地说道。
　　闻言，狐雪月嗤笑一声，道：“三门四……阁。”
　　“呃……四天大王有五个，三门四阁是一个。”
　　“话说，这个名字好奇怪啊，应该是几个组织的人组合在一起的吧……”
　　“丝娜就是比小安娜聪明！”
　　“我觉得，好像不止后面跟着我们的那几人哦。”听到芭芭拉的提醒，安娜这才注意到在这条街道的前方右侧，聚集着有两小群的人。
　　“有好几个二转和三转感觉上都是假环，还有两个实力达到四转的。”
　　听着依心的描述，安娜咽了一口唾沫。
　　绕路离开？幻术潜行？还是暂时返回？
　　这几个是安娜这个时候脑袋里面的单选，而芭芭拉在这个时候却说出了第四个选项。
　　“在这里杀人应该不会有太大的问题吧。”
　　“不太好，我们会被学院警告的。”
　　听闻狐雪月这话，芭芭拉突然笑道：“诶嘿！那不是正好，如果那样子的话安娜酱就跟着我去血域吧，这样也不用整天装成臭男人，还能好好学习一下我们的传统。”
　　“诶嘿你个头，我很英俊的好吧，哪里丑了。”
　　而且我当初可是答应了狐雅的……
　　看来现在也就只能利用幻术蒙混过去了吗……
　　而就在芭芭拉跃跃欲试，安娜眉头紧皱，狐雪月一脸淡定的时候，远处无人的街道上突然出现几道朦胧的灰影，随后几道灰影逐渐清晰，最后一队穿着甲胄士兵模样的人整齐地走进这条连着拉德城集市的道路。
　　“那是……宗维先生……”
　　看到那领头的青年，星丝娜震惊地说道。
　　看到突然出现的那一队迈着整齐步伐的士兵，安娜也是惊道：“诶，为什么宗维会出现在这里？”
　　“哦，这是早上那个打搅我和安娜酱好事的人……”　　“带着卫兵，估计是得到了什么消息吧。”狐雪月也是疑惑道。
　　“会不会他们来到这里和老黄他们两人有什么关系……”
　　“黄大仙……也许吧。”
　　“我想，我们现在不就可以直接离开这里了吗？虽然不知道那些围聚在通道附近的人是不是想要对我们不利，但我现在他们现在也不会做出什么动作才对。”
　　“丝娜说得对，小安娜我们走吧。”
　　朝着前方走去，就在安娜与宗维带着那一个小队擦肩而过的时候，几人与宗维的目光互相对视一眼。
　　并没有对话，宗维只是心中腹诽着这几个家伙出现在这里干嘛？之前姬无命出现在那傀儡协会附近的时候也是遇到了狐雪月和星丝娜。
　　而安娜则是在想着宗维要去找黄大仙他们干嘛？
　　几人擦肩而过，安娜随后顺利地穿过了链接黑市与集市的那处地方，回到了拉德城中的集市内。
　　黑市并不是独立于拉德城的空间，而是在拉德城之内被划分出去的一小块区域，只不过利用了一些障眼法将这个区域给隐藏了起来，
　　而就在几人走出黑市的时候，芭芭拉突然的发出了一个奇怪的声音。
　　“咦！”
　　像是打嗝一样的怪异的声音还带着奶声奶韵，只让安娜觉得有些奇妙！并肩行走的三人在这个时候都将视线投向了那个捂着小嘴的芭芭拉的脸上。
　　“你怎么了？”
　　面对这安娜的询问，芭芭拉只是看着远处那三个并肩站着朝着这边投过来视线的人。
　　顺着芭芭拉的目光，安娜并没有察觉到前方有什么异样，直到耳旁响起的芭芭拉的小声提醒。
　　“那两人可不是什么普通的老头子，那个比较矮的秃头老爷爷就是拉德高等学院的校长，那个方脸的人应该就是拉德城的城主！”
　　狐雪月也在这个时候跟安娜和星丝娜说道：“一个是天竺校长，也就是天竺至尊，那个国字脸中年大叔是巫永年，心水至尊！”
　　“为什么天竺校长叫天竺至尊，而却叫做心水至尊？”
　　“尊者的世界……名号非常乱，有人的名号是因为在山里就叫什么山，有人单纯因为喜欢两个字就用这两个字做名号……所以，我也不知道！”
　　看着摇头的狐雪月，安娜疑惑地皱紧眉头，而这个时候的芭芭拉却是一改之前那活泼好动的姿态，沉默的样子站在安娜的身旁就像是一个社恐的女生。
　　“那个，安娜酱，我们走吧。”
　　“可是，校长他们好像在看着我们……”
　　“安娜酱你是不会害怕被人认出来吗？还不快走……”
　　“可是……”
　　然而急切的芭芭拉并没有给安娜再说话的机会，抢着打断道：“我们再去之前见面的那家饮品店吧，不然等会那笔灵石就不给你了！”
　　“啊这……那赶紧走吧……”
　　虽然不知道芭芭拉为什么突然这么急不可耐地想要离开这里，虽然好奇，但安娜更加在意那一笔靠正经本事赚来的灵石。
　　只是在走的时候再看了一眼那一直朝着这边投射过来目光的两人。
　　直到安娜几人离开，彩誓这才从半空中缓缓降落。
　　“两位能够一起出来这外面溜达，可真是少见呢。”
　　“呦呵呵，只是听说有个坏东西出现在这里，结果看来，八成是假消息。”
　　第12章 血族的传承技能
　　“话说你刚才为什么那么慌张啊，难道芭芭拉认识城主或者校长吗？”
　　“慌张吗？没有啊！”
　　在一处僻静的甜饮店内，四名少女坐在柔软的沙发上。
　　虽然看着眼神游离的芭芭拉感到有些奇怪，但是安娜捧着怀中的这个小袋子更是兴奋。
　　“真的全都交给我吗？”
　　颠了颠这个只有巴掌大小的袋子，虽然袋子很小，但是袋子里面那沉甸甸的灵石可都是货真价实的。
　　“我有需要会和姐姐说的。”
　　“我倒是不需要，毕竟小安娜的就是我的。”
　　“嘻嘻，灵石都给安娜酱了，那到时候记得礼物哦。”
　　“礼物，哦哦！当然没有问题，有了这笔灵石我等会儿就去把材料都买齐，给我点时间做一个超帅的礼物送给芭芭拉！”
　　“超帅？”
　　听到安娜这么自信的话，芭芭拉的眼中浮现出了期待的小星星。
　　“嘿嘿，想要知道我要亲手打造什么礼物吗？那就是……”
　　话还没说完，芭芭拉便是五指摊开堵到了安娜的面前。
　　“等下，不要说出来，礼物就应该有礼物的神秘！”
　　狐雪月看着两人只是托着腮笑道：“就是呢，到时候小安娜可是会给芭芭拉一个大大的惊喜呢。”
　　闻言，星丝娜也是笑着附和道：“也是呢……，一个大大的惊喜。”
　　双肘杵着桌子，双手托着香腮，芭　　芭拉摇晃着脑袋说道：“那真是让人感到期待呢。”
　　“是的呢，没有芭芭拉我们还在为灵石发愁，不过我可能还需要一些时间，芭芭拉你会在拉德城停留一段时间吗？”
　　“这个啊……，应该待一段时间也没有什么问题吧。”
　　“那就行。”
　　“嗯嗯，我就住安娜酱那里就行了吧。”
　　“呃，我那里……”
　　“怎么了？难道安娜酱不欢迎我吗？”
　　不是欢迎不欢迎的问题啊，只是我住的地方，上下左右都是男的的男生宿舍……
　　“芭芭拉应该不能进我们学院吧……”
　　“一般来说，只要穿着校服也不会有人去深究是不是学院里面的学员，不过我建议芭芭拉可以过去高等学院。”
　　闻言，芭芭拉的脑袋摇地跟一个拨浪鼓似的。
　　“不行，我不去那里，那里有一个讨厌的家伙！”
　　“讨厌的人？是学员吗？”
　　“不是，一个讨厌的老师！”
　　“原来这样啊，可是你来中等学院的话……”说着，安娜看向了身旁的狐雪月。
　　“那不然就住我那里？毕竟我的居所能住下几个人。”
　　“也不是不行，安娜酱不是和狐雪月住在一起吗？”
　　而安娜一听到狐雪月邀请芭芭拉去她哪里居住还愣了一会儿，随后才反应过来。
　　“不行！”
　　让一个血族和狐雪月住在一起什么的，万一狐雪月被她给偷了怎么办？安娜可不觉得狐雪月能够抵挡得住这个看上去比自己还要强大的芭芭拉的袭击！
　　眉头微皱，芭芭拉看向了安娜疑惑道：“那不然我去安娜酱哪里？你们两人的居所应该差不多吧……”
　　呃……
　　瞬间安娜就陷入了沉默。
　　“没事的，不然小安娜也一起来吧，我们也不是经常住在一起。”
　　“也不是不行……”
　　“那就这么定了吧，等会儿给芭芭拉一套制服就行了，一般出入也不会有人理会我们，毕竟现在这段时间大量的学员每人进出学院。”
　　闻着狐雪月的话，星丝娜附和道：“是的呢，而且就算长时间不回宿舍也不会有人起疑心。”
　　“对了，我好像记得莉莉丝女皇当初说过，你来找我是带了什么东西过来的吗？”
　　想起这个，安娜这才会回忆起之前在联系莉莉丝的时候还在电话的那头听到了狐雅的声音……
　　“这个啊，母上听说我要过来找安娜酱就让我带了两样东西。”
　　“两样东西？”
　　看着芭芭拉从怀中取出了一个长方形的小盒子，安娜疑惑地问道：“这是什么？”
　　“咱们血族的血脉传承技能。”
　　“噢！血脉的传承技能。”
　　“是的呢，安娜酱不是已经凝聚出了血脉灵环，所以差不多也可以使用这个了，之前一声不吭就直接走了……”
　　听到芭芭拉最后那句抱怨的话，安娜尴尬的挠了挠脸颊。
　　接过并且打开了这个长方形的盒子，安娜只看到那里面躺着一卷红色的卷轴。
　　血色的灵力雾气在安娜打开的一瞬间从这个小盒子上面溢散了出来，安娜的小心脏在这个时候扑通猛地跳动两下。
　　察觉到不妙，安娜立马就将这个盒子盖上！
　　深吸一口气，安娜沉声说道：“这……好霸道，我的能力可能还没有达到使用这个卷轴的地步。”
　　“嘛，谁让安娜酱不好好呆在血域呢，像我们这种高等血族，就应该好好接受血域的教育才对！”
　　“我才……不像呆在那种地方……”
　　“所以母上才会让我给安娜酱带这个东西出来呀。”
　　“血脉传承技能……我受到了，替我跟莉莉丝女皇陛下说一声谢谢。那不是说还有另一件东西吗？”
　　而芭芭拉这个时候只是一脸微笑地看着正坐在对面的安娜。
　　“这么看着我干嘛？我脸上有什么东西吗？”
　　“另一件东西啊，这不就是穿在安娜就的身上，尺寸正好呢。”
　　低下脑袋，安娜看着穿在身上的这件奶白色黑轮廓高领的洛丽塔长裙。
　　“我还以为这是你的衣服临时给我穿呢。”
　　“小安娜穿着这衣服才有那么一点血族的感觉呢。”
　　“我还是比较喜欢那种宽松的衣服，为什么一定要穿这么繁琐的衣服，真的有人穿这种衣服战斗吗？”
　　“作为一个血族，安娜酱居然喜欢穿那些邋遢的衣服，真是不懂。”
　　松了松打着蝴蝶结的领口，感觉着被束腰勒紧的小腹，安娜此时只觉得浑身难受，为什么会有人把这种衣服当做日常衣服来穿，真是不可理喻！
　　“哼，我就是喜欢穿着宽大的衬衫宽松的裤子，略略！”
　　“不行哦，小安娜作为一个血族就应该要有血族的样子，等下次再多买几件，以后就穿着这种衣服吧！”
　　“你是　　自己想要穿吧！”
　　闻言，狐雪月只是冷冷的说道：“啊拉，怎么会呢，我又不是血族。”
　　第13章 傀儡核心
　　【安娜酱，救我！咱不想待在这里，咱想和安娜酱待在一起！】
　　放手手中的东西，安娜看着手机中的信息，无奈的偷偷笑出声来。
　　哒哒哒，手指敲动，很快的安娜便是给芭芭拉会了一条信息。
　　【芭芭拉待在彩誓老师那里我也没法救啊，我现在正在努力做要送给芭芭拉的礼物。】
　　“咯咯咯！”
　　放下手机，安娜一想到前两天那一幕就想要笑。
　　就和商量好的一样，芭芭拉换上了学院的制服大摇大摆地朝着学院的正门走了进去，起初并没有什么发生什么异常状况，只不过几人遇到了苍凌。
　　至于为什么会芭芭拉会暴露自己的身份，原因也很简单，中等学院里面压根就没有血族。
　　银发红瞳，这么明显的特征也许一般学员不会注意，但是作为老师的苍凌眼就认出了异况。
　　然后几人就被顺利地给拦了下来，而接下来彩誓的出场引得芭芭拉惊慌失措这是安娜怎么也没想到了。
　　原本以为芭芭拉会像是狐雪月那样面对各种突**况都会沉着冷静。
　　然后芭芭拉就直接被彩誓给带走了，用拎着地方式带走的。
　　“总觉得彩誓老师一直在暗中观察……”
　　自语着，安娜又拿起了手边的一块被雕琢出精致纹路的木块。
　　这是一块被镂空的圆形铁木，空心的那块区域是为了能够塞地瞎一块巴掌大小的中品灵石，而那些被火焰灼烧出来的纹路是为了给灵力导路。
　　这个东西便是安娜正在制作的自己第一只傀儡的核心。
　　这是对三千神儡神锻解里面的其中一种核心的拙劣仿照，而且还是安娜挑选了凭借着自己目前能力能够制作的一种。
　　抬起自己的纤细手指，灵识精准地控制着灵力地释放，一条火苗蹭地一下从手指上钻了出来。
　　随后火线就像是一把精准的刀刃，在那块比一般铁器还要坚硬的木头上面灼烧出一道道纹路。
　　作为傀儡的最重要的一个核心，作为自己的首个作品，安娜一边和瞿小凡虚心求教，这两个月里面也不止一次地在傀儡协会里面来回跑。
　　只为了完成手中的这个作品。
　　而作为自己制作的第一个傀儡核心，一上来就准备用中品灵石一般人也不太可能做到，一方面是初级的傀儡用不着中品的灵石来提供灵力，另一方面就是大多数人都没那个钱。
　　而在前两天一波暴富之后，安娜所幸就将原本只打算使用下品灵石的核心提高了一个档次。
　　“嘿嘿，芭芭拉到时候应该会很喜欢吧，毕竟……这玩意真的好帅！”
　　看着手中这个被灼烧得有些发黑的球，安娜欣慰得长叹一声。
　　将手中这个镂空的艺术品与悬于头顶的那盏灵力灯保持在一条直线上面，灯光透过那镂空的空隙。
　　看着手中的这个大宝贝，安娜此时无比欣喜。
　　“好多天了，终于做出来了，也算是实打实地走出了第一步了。”
　　而就在安娜沉浸在手中这个傀儡核心的美好之时，宿舍的门扉突然的就被人给推开！
　　之前本来是商量好了到狐雪月那边居住，因为芭芭拉突然被彩誓给带走，所以安娜也就回到了这有些狭小的宿舍当中。
　　“呦吼，阿轮在干嘛呢，我们打算接任务，这次准备去附近的森林外围，一起来不！”
　　还没见到人安娜就听到了那个熟悉的声音。
　　“幸常……说过多少次了，能不能进来之前先敲门……”
　　“嗨，我们认识都那么久了，怎么还这么放不开。”
　　一边说着，幸常一边朝着安娜的宿舍里面走来，随着幸常的进入，那扔在床铺上面的一条雪白的裤袜瞬间便是吸引起了幸常的注意。
　　两人的目光在这个时候都聚焦到了那条很随意扔在床上的白色裤袜以及……那床角的一件黑白长裙……
　　沉默，死寂，场面瞬间变得有些尴尬。
　　而让安娜感到更加尴尬的是，进来自己宿舍的还不止幸常一人。
　　看着那站在幸常后面的唐根，以及那个之前就跟着唐根有些娘娘腔的人。
　　“我……我妹的……”
　　说着，安娜立马抄起了两件本不应该存在在这里的东西，将这两件东西受到了纳戒之中，安娜红着脸颊看着那目瞪口呆的几人。
　　“咳，我也没问这事谁的啊！”
　　瞬间安娜只觉得心中突然升起一股闷火，这几个家伙……
　　“咳咳，我什么都没看到这里有一条白色的裤袜和一件可爱的洛丽塔裙子。”
　　听到唐根这么说，另一个人立马附和道：“就是就是，我们什么都没看到。”
　　有些恼火，安娜看着这　　嬉皮笑脸的几人，不耐地说道：“我最近没空，你们自己去吧。”
　　闻言，幸常双手合十说道：“啊这，我们错了，我们下次会先敲门的。”
　　“嗨，都是爷们有点奇怪癖好怎么了，何必了，所以，那件衣服星轮你真的穿地进去吗？”
　　看着唐根，安娜的的眉头皱成一团。
　　“我是真的没空，你们自己去吧。”说着，安娜掏出了刚才自己制作的那个核心壳子。
　　炫耀似的将这个东西托举到几面的面前，安娜沉声说道：“我今天要去一趟高等学院，听说那边开设了一趟课程，卢鹿学长说我可以过去旁听。”
　　说着，安娜还不忘补了一句道：“你们自己去找狐雪月吧，被想让我给你们带话！”
　　挠着脑袋，唐根无奈道：“啊这，不就是被看到一条小裙子嘛，何必呢……”
　　对于这几个突然过来找自己的家伙的目的，大家都是心知肚明，这两个月这几个人可不止一次不打招呼就进来找自己。
　　虽然在几人的潜意识中，大家都是男生也没有好计较的，也是因为这样安娜才不想用太多的精力来装扮自己自个宿舍。
　　“那星轮你就不能替我们说一句嘛……”
　　“不行！”
　　“大家都是出生入死过的人……”
　　“不行！”
　　“那……”
　　“不行……”
　　“呃，我还没说呢，我是想说，那裙子能拿出来让我康康？”
　　看着面前这个个头壮硕的唐根，安娜差点被噎住。
　　“……滚滚滚！”
　　第14章 一个自以为是的家伙
　　“真是的，一个个的就会瞎起哄！”
　　离开了宿舍，安娜嘴里还在因为刚才的那件事而碎碎念着。
　　双手插兜，安娜在走出宿舍之后就认准了一个目的地，那就是前往高等学院，去找卢鹿。
　　狐雪月对这种事情也是不太感兴趣，至于星丝娜就更加忙碌了。
　　就在安娜朝着学院大门走去的时候，灵识突然地捕捉到了远处一个熟悉的气息，皱着眉头朝着那个方向望去，安娜沉声说道：“丝娜在那里干嘛？”
　　随后暂时改变了路线，朝着星丝娜所在的那个地方走去。
　　呆愣地站在原地双手将一本书籍捧在怀中，目光朝着一个方向空洞洞地望着好像在思考着什么。
　　看着亭亭玉立站立着发愣的星丝娜，安娜靠近到她的身旁都还没有发现自己。
　　“丝娜？你在这里愣着干嘛？”
　　“啊，是姐……哥哥啊。”
　　疑惑地看着星丝娜安娜问道：“你刚才在和古尤聊天吗？我怎么感觉到刚才你和几个人在一起聊些什么？”
　　像是抓贼一样的，安娜绕到了星丝娜的着前方，看着这个平时沉默寡言的妹妹。
　　“古尤啊，嗯嗯，刚才确实有几个人过来找我，只不过随意地聊了两句。”
　　“这样子吗？那你们聊了什么？”
　　“没什么就只是随便的说了几句话。”
　　看着星丝娜那淡淡的笑容，安娜一时间还真的看不出这是在说谎还是真的。
　　“没有骗我？”
　　“好啦，好啦我要去找雪月学习了，一起过去吗？”
　　“转移话题！你有什么事情千万要和我说，不要想着自己一个人憋着！知道吗？”
　　“好啦好啦，知道了，会的，在这里有你和雪月，我怎么可能还会害怕古尤那种人来欺负我呢！”
　　说起古尤，安娜就是眉头皱成一团。
　　这个人之前在彩誓的那场试炼中的时候，莫名地就跑过来跟着自己说出了一堆莫名其妙的话。
　　【我只想告诉你，一个来自人类国家的人，最好离狐雪月远点。】
　　一个自以为是的家伙。
　　而且就川谷的虚鲲事件过去不久的时候，那个时候啊安娜还因为当初和唐根在学院里面的冲突被惩罚打扫兽居。
　　就在安娜进入兽居的那天，兽居里面有好几只妖兽突然发狂，虽然不会对安娜造成什么伤害，但是还是搞得整个兽居里面乌烟瘴气一团乱。
　　后来蒙德老师说，那是有人故意在兽居里面放置一种能够引起妖兽发狂的香料引起的事件。
　　听到蒙德的话，安娜那个时候才想起了那一天古尤出现在兽居附近，虽然没有证据，但是安娜作为少女的第六感告诉她，那件事八成和古尤有关系。
　　毕竟也没有证据，从那之后也就不了了之。
　　“怎么了？还不信我的话，难道哥哥觉得在这学院里面有什么人可以威胁到我们的的安危吗！”
　　“那，好吧……”
　　虽然觉得星丝娜有什么事情在瞒着自己，可是星丝娜说的也是真的，在学院中和其他人发生一些小摩擦小冲突也无关紧要。
　　“行吧，我就不去找雪月了，昨天已经和你们说过了，我要去找卢鹿学长。”
　　“真是的，　　不好好想办法赚取学分，还老是乱跑。”
　　“变强也是为了能够完成更加难的任务！”
　　“等会芭芭拉找不到你可能又要生气了。”
　　“呃，那我尽早回来……”
　　告别了星丝娜，虽然还有些在意，不过安娜还是继续朝着学院的大门走去。
　　拉德中等学院和高等学院这两所学院之间的距离并不是很远，又或者说两所学院是紧挨着的，只因为中间隔了一片元素山，所以从中等学院前往高等学院还得绕一个大圈。
　　所以在中等学院这里，安娜经常能够看到身穿高等学院制服的学长和学姐出现，特别是在匠堂附近，因为匠堂占据了元素山作为充沛的火元素的区域，所以很多高等学院的学长也会来这边的匠堂进行锻造。
　　走到了学员的大门口，虽然这个时候不过早晨的八九点，但是这个时候不少学员刚从外面完成任务回归。
　　而更多的是三两结队的人聚集在门口准备前往什么地方。
　　没有停顿，在离开大门之后，安娜径直地朝着自己此行的目的地迈开了脚步。
　　虽然距离不是特别远，但是每当需要走一段距离的时候安娜总会想到自己需不需要养一只骑宠。
　　之前小莎莎已经被纳纱姐给领回去了，虽然纳纱姐过来带走小莎莎的时候安娜没在场。
　　不过从之后的纳纱姐给自己发的信息中可以看出，纳纱姐对小莎莎学会陆行鸟叫这件事还是很满意的。
　　就是想要当面好好表示一下感谢，只不过安娜都是以学业繁忙为由友善地拒绝了纳纱姐想要见面的要求。
　　很快的，安娜就抵达了拉德高等学院的正大门口。
　　早晨不管哪里都是一样的繁忙，虽然不知道高等学院的学长是不是也得为了学分奔波，不过看门口聚集了比中等学院还要多的人群，安娜只是微微一惊。
　　而一个中等学院的人出现在这个也不会引起太多人的在意，除非是文质彬彬长相可人的小学妹才会吸引一些人的目光。
　　就在安娜准备进入这座大门的时候，一个熟悉的声音从背后叫住了安娜。
　　“这不是……星轮学弟，怎么今天过来这边了。”
　　转过身来，安娜看到了背后站着的是秦冷霜。
　　“秦冷霜学姐你好，我只过来找卢鹿学长的……”
　　看到秦冷霜主动搭讪安娜，周围的另外几名学长和学姐也凑了过来。
　　而在这之中，安娜就看了一个让她印象深刻的学长，这是当初在海天使袭击的时候，那个甩出一只傀儡鹰给自己提供不小帮助的人。
　　“你是，当初用傀儡鹰帮助我的那个学长。”
　　显然这名学长也是没想到安娜会提及自己，只不过他用着手指指着自己的脸疑惑的说道：“当时学弟你也在场吗？我怎么没有那个印象……”
　　呃，确实。当时自己并不是用星轮的面貌出现在众人的面前的，而且对自己比较熟悉的估计也就只是秦冷霜学姐了。
　　第15章 灵族
　　“这样子啊，那件事情我确实在场，而且我对学长当时使用的那只傀儡鹰很感兴趣……”
　　就在安娜对那名未知名学长说话的时候背后又是传来了一个熟悉的声音。
　　“呦，没想到学弟这么早就过来而来啊。”
　　转过身去，安娜这才看到了卢鹿和瞿小凡已经另一名同好会里面的锅盖头男生。
　　“卢鹿学长。”
　　“星轮同学早啊。”
　　“瞿小凡同学你好。”
　　看着那带着眼镜扎着麻花辫的瞿小凡和另一名同行的上半个脑袋都被那显眼的蘑菇头盖过的男生，不得不说安娜总觉得这两人有股莫名其妙的气质。
　　“我还以为星轮同学这两个月都很忙呢，都不怎么见到过来我们同好会。”
　　“啊哈哈，确实毕竟咱也要尽快提升实力和为了这一学年的学分努力呢。”
　　挠着后脑勺，安娜有些尴尬的说道。
　　“对了，那个学长我能看看的傀儡鹰……”
　　转过身去，秦冷霜以及刚才还在旁边的几名学长早已经走到远处。
　　啊这，本来还想着难得在这里碰面，想要看看那只有趣的傀儡鹰。
　　“她们也要外出学院了。”
　　看着走过来的卢鹿，安娜问道：“学长也会很忙吗？”
　　“是的呢，我们可和你们不一样，你们也就是在城市周围活动，我们有时候可是会到远处的深山老林里面寻找危险的妖兽。”
　　危险的妖兽……
　　听着卢鹿这话，安娜想起了之前坐着列车惬意地看着窗外的风景，哐当一声列车就给一只大蟾蜍给撞了。
　　当时好像就是高等学院的学长在追赶那只五阶妖兽吧……
　　那还真是危险的妖兽。
　　“话好说学长你们猎杀过七阶的妖兽吗？”
　　“呃，别以为你们当时走了狗屎运就在这　　里炫耀，七阶妖兽什么的，五阶我都只见过两次！”说着卢鹿还冷不丁地打了一个寒颤。
　　“好吧……”这么说的话，那确实运气挺好的，而且还好靠着那只虚鲲自己提升了一大截的等级。
　　“哎，我们当时接到学院的通知，赶到那里的时候就只能在外围吸收灵力。”
　　说着，瞿小凡残念地吐出了一声叹息。
　　这话不能接了，不然安娜分分钟都会被嫉妒死，当是不得不说，一只活了起码也得有几十年的妖兽身体里面吸纳的天地灵气实在是充沛到令人窒息。
　　“啊哈哈，我们进去吧，听说今天是旁听徐乐山老师的课程。”
　　“也差不多了，我们进去吧。”
　　跟随着卢鹿，安娜第一次走进了这座占地比拉德中等学院还要在庞大许多的高等学府。
　　首先映入眼帘的便是之前在大门外安娜就一直很在意的那尊巨大雕像。
　　“尖耳朵。”
　　看着着那一个穿着长袍的男性雕像以及一个披着短披风的女性雕像，安娜只是好奇那对看起来与普通人区别最大的耳朵。
　　“这个雕像就是这座城市以及学院的创始人，拉德和他的爱人。”
　　“那尖耳朵是什么血脉？”
　　“这个啊，说是一种已经断绝的血脉，叫做灵族。”
　　“灵族？”
　　说到这里，一旁的瞿小凡解释道：“那是上古鼎盛的一个庞大血脉，灵只是当时的一个统称，有点像现在的翼族一样将各种长着翅膀的人都算作翼族，严格来说现在的翼族也分为很多个支流，有天狗，天翼，八翼……”
　　“翼族我也听说过，听说还有一只有一片翅膀的翼族。”安娜对翼族也是有些了解，处于对星丝娜拥有血脉的那个种族的好奇，当初在万狐城的时候安娜就从雪狐府的藏书里面找出了一本介绍翼族的图鉴。
　　卢鹿在这个时候附和道：“所以，当时的灵族也能这么算，上古时候，只要只尖耳朵就能算作灵族。”
　　“哦，那如果灵族和翼族一样那么多个分支，难道到现在就没有一个分支保留下来吗？”
　　听到安娜的询问，卢鹿沉声说道：“当然不是，只不过，听说现在有好几个依然保留着上古灵族的血脉，只不过都退化了，当时灵族血脉里面强大的有精灵，血灵……”
　　说着卢鹿突然又像是想到了什么有趣的事情一样转过身来看着身后的安娜三人饶有兴趣地说道：“学院里那些研究历史的人总是说，灵族是被被打灭的，高等的灵族死光了，低等的灵族繁衍出来的后代就不能继承完整的灵族血脉，所以现在那些幸存的灵族就窝在异空间里面不肯出来了。”
　　安娜恍然，当初也听过狐雅说过血脉传承的那些事，总体就是说当拥有血脉的夫妻双方都达到一定的实力之后，繁衍的后代才会有更大的几率继承完整的血脉。
　　所以强盛的家族才会一直强大，那些被夺走修炼资源的家族则是会慢慢没落，直到血脉完全退隐，后代逐渐变回原本的人类。
　　“那其实不是说，血族？”
　　看着安娜，卢鹿说道：“看来你很懂嘛学弟，传闻，血族之所以躲在血域，哪有那个自称灵族正统的躲在树界的精灵，都是上古灵族的残存。”
　　这个时候，瞿小凡突然对着卢鹿说道：“学长，还有翼族也算是灵族的后代哦。”
　　“那不是一种假说吗？翼族那群吝啬的家伙也不肯让别人去研究他们的老家。”
　　“不是说，只要是能够以人型模样觉醒血脉的，都是灵族的后代。”
　　“害，谁又知道呢，我们又不是研究历史的，对那些枯燥乏味的历史，我还是更加喜欢傀儡！”说着，卢鹿热情的将胳膊揽到了安娜的肩头。“是吧，学弟。”
　　“恩恩，是的呢。”
　　看着那从自己胳膊下急忙挣脱出去的安娜，卢鹿没好气道：“干嘛这么冷酷无情，你又不是小女生，咱们爷们勾肩搭背都不行了。”
　　说着，卢鹿又朝着另一边一只沉默的那个蘑菇头勾肩搭背了去。
　　自从当初被纳纱给破解了自己的幻术之后，安娜对于其他人靠近自己总是打心底里的警惕。
　　而且此时的安娜还在思考着刚刚卢鹿和瞿小凡两人说的话。
　　觉醒后还能保持人型的都是灵族后裔？
　　第16章 瞿白凡与水乃瑛
　　安娜之前也不是没有听说过有关灵族的事情，只不过待在万狐城的时候哪里大多数人都是带着各种兽类的血脉，唯一有关灵族的事情还是当初狐雅让自己去学习各种种族特性的时候不经意间看到的。
　　对于刚才瞿小凡说的只要是拥有血脉并且不像是兽类那种能够化身兽形态的人都是灵族后裔的说法，安娜还是觉得有点可信。
　　原因无他，就只是星丝娜也拥有一对小翅膀……
　　“对了，那个　　在树界里面的精灵也长着一对翅膀吗？”
　　卢鹿思索片刻，道：“没有吧，并没有听说精灵也长翅膀。”
　　“那为什么说精灵和血族都是灵族的后裔？”
　　“因为尖耳朵！”
　　呃……
　　看着一脸疑惑的安娜，瞿小凡补充道：“精灵之所以名字中带个灵，就是因为他们是现在唯一尖耳朵的种族，还有哦，血族在上上上世代，听说也还保留了尖耳朵的血脉，只不过最近这几百年才没有的。”
　　“上上上世代……”
　　轰隆！
　　而就在几人走在这宽大的学院大道聊天的时候，远处突然传来了一声巨响。
　　“啧啧，又开始了，等会又有人要挨罚了。”
　　听着卢鹿这话，安娜看到不远处一颗栽种在道路一旁的树木吱呀一声被整齐地切成了两截。
　　茂密的树叶哗啦啦地横倒到了人行大道上，而在那栽倒大树的树枝上，一名手持长剑的风度翩翩的男子正看着下方的另一名扎着单马尾的女子。
　　“姐姐……”
　　闻言，安娜看着瞿小凡震惊地说道：“那是你姐？”
　　“这两人，也不是第一次在学院里面干这事了，上次在内台的角斗台上，就一路干穿了角斗台的防御屏障，直接将墙壁给开了一个大口子。”
　　“那这两位学长为什么要在这里打架……”
　　虽然很好奇，但是安娜看着身旁的瞿小凡一脸羞红，显然是觉得自己的姐姐在这里这么干有些给自己丢人。
　　“谁知道呢，这两人都是出了名的暴脾气，上次干起来是因为石锡抢了瞿白凡的妖兽击杀。”
　　“击杀很重要吗？”
　　“不重要，但是有些人就是看中这些。”
　　此时这里停下脚步驻足观看的人越来越多，场面也逐渐热闹了起来。
　　那名一手持剑，一脚悬于半空一脚轻点树枝的石锡看着那单手握着刀的瞿白凡说道：“何必呢，不就是在一把搞坏了你一把刀，咱们好歹队友一场何必打打杀杀。”
　　“老娘让你实刀没让你把我的刀给砍崩一角！今天不把你吊给崩掉一角我绝对不会善罢甘休！”
　　说话间，瞿白凡一刀挥出，爆裂刀气瞬间激射这条道路之上，而不少围观的人此时更是在周围升起另外各色的护盾，一边笑着一边和身边的人议论着。
　　摆了摆手，卢鹿表示在这里这种事情早就习以为常，而瞿小凡的俏脸更是红了几分，转过身去完全不想看到那个说出那种话姐姐。
　　而另一边的安娜只觉得有趣，瞿小凡看上去文质彬彬的完全就是一个淑女，可她这姐姐说话却是这么……有个性。
　　“我们走啊，不要过凑热闹了。”
　　听着卢鹿这话，瞿小凡连忙说道：“嗯嗯，我们走吧。”
　　安娜虽然对前面那场决斗很感兴趣，但也知道瞿小凡害怕等会要是走过去，打招呼不好，不打招呼也不太好。
　　很快的，安娜几人就跟随着卢鹿朝着另一条岔道走去。
　　走在这个学院里面给安娜的第一感觉就是宽敞，一栋栋各色的建筑错落地分布在这里面，有一些甚至不需要靠近就能分辨出那栋建筑是什么功能的。
　　就例如不远处的那栋顶着一把锤子的建筑。
　　很快的，几人就抵达了一栋爬满了绿色藤蔓看上去颇有些年代感的红瓦砖楼，比起在中等学院那边只有一间活动室，这里的傀儡同好会就显得要大许多。
　　虽然看上去还是一样的冷清。
　　“那是……”
　　刚已抵达这里，还没进入安娜就看到了一个让自己感到无比兴奋的东西。
　　顺着安娜的手指指着的方向望去，那是一个身穿一身女仆服饰的一个有着人类样貌的傀儡。
　　“怎么样，就知道星轮学弟是我难得的有共同语言的人！”
　　“人型的傀儡！”
　　“啧啧，还不止这些哦！”
　　竖起一根手指摆了摆，卢鹿得意地对着安娜说道：“这个傀儡，可是我们这里傀儡部的招牌！”
　　“招牌？”
　　“欢迎几位，今天难得有这么多学弟和学妹来到这里，真是让人感到高兴的一件事呢。”
　　完全就是一个普通少女的声线，就那个傀儡说话的瞬间，安娜就被震惊到了。
　　“这难道是？”
　　将惊讶的目光投向卢鹿，而卢鹿回馈的更是一脸的自信与洋洋得意。
　　“是的哦，这是水乃瑛小姐，是百年前的部长制作留在这里的一只傀儡，现在也是在学院中唯二的拥有灵智的傀儡哦。”
　　“拥有灵智的傀儡！帅气的关节，钢铁的身躯，强大的战力，穿着女仆的傀儡！真是太棒了！”
　　“我就知道星轮你会明白傀儡的那对于男生来说无与伦比的魅力，果然还是你懂我！”
　　这会儿，安娜并没有躲避卢鹿的勾肩搭背，两人在这个时候好像得到了升华。　　【那你就和你的傀儡过去吧！】
　　突然的，不知道为什么安娜的心头冷不丁的就响起了这么一句话。
　　瞬间安娜浑身寒毛颤栗了起来，明明狐雪月不再身旁，而且狐雪也不太可能突然对自己说出这种话，可是安娜的心头就是突然升起了这么一句冷冷的，而且还带着狐雪月那种腹黑式的话语。
　　而且更让安娜感到浑身发冷的是，心头突然的声音再加上之前瞿白凡的那句话，今天不把你吊给崩掉一角我绝对不会善罢甘休……
　　瞬间安娜就进入了贤者时间，就好像对自己最心爱的傀儡失去了兴趣一般，对着卢鹿说道：“那个，学长，我们进去吧……”
　　“哦……哦哦，走吧。”
　　而就在这时，一只静静旁观的瞿小凡突然说道：“你们男孩子为什么总是喜欢把傀儡做成一个女人的模样，难怪玩傀儡的男人十个有九个找不到老婆。”
　　第17章 课堂上
　　“现在流行的傀儡形态大致上可以分为三类，一类是模仿人类形态制作出来的人型傀儡，既能够战斗也能够用来服务，另一类是仿照各种自然界中的大型妖兽，那些经过上万年演化过来的身躯总有它们存在的道理，最后一类便是靠创造者自由发挥了……”
　　台上的徐乐山讲述着各种有关于傀儡的知识，也许是因为为了照顾包裹安娜在内的几位生面孔，所以徐乐山在讲课的时候那些毕竟常识的知识也经常提起。
　　坐在这座阶梯教室的后方，前方只有零散地坐着二三十人，相对于这座拥有数千学员的学院来说，傀儡这门道属实是不太受人待见。
　　安娜坐在后方可是听得津津有味，之前都是看着那些晦涩的书籍，这次能够系统的听徐乐山讲课，对安娜来说实在是受益匪浅。
　　将一根笔抵触在下巴，安娜一边听着一边记着笔记，另一只手还在翻动着另一本自己抄录的笔记本。
　　这本笔记本时安娜抄录了许多三千神儡神锻解上面的结构解析与注释。
　　制作傀儡可不是一件简单的活计，如果单纯是做一只能动的木头人，安娜早在万狐城的时候就做出来过了。
　　只要在几块木头之间埋下提供灵力运转的纹路就行了，可是如果是想制作一只能够用来战斗的傀儡，那难度可不止翻了一番。
　　自从获得了那本三千神儡神锻解到现在已经过去好几个月，安娜至今还没搞懂那上面记录的那些纹路到底要怎么制作出来。
　　不是看不懂，就是需要将灵力控制在一根发丝的细度去雕琢做三千神儡神锻解里面要求的纹路。
　　所以至今安娜也就只能仿照着做出里面的一些部件。
　　不是因为别的，就例如三千神儡神锻解里面通篇的柳铆工艺就已经足够让安娜感到头疼了。
　　特别是在不同的关节连接处，需要在一颗龙眼大小的珠子上雕琢出不同刻度的纹路好让傀儡在做出不同动作的时候释放出不同强度的力量。
　　“会不会是，那本书太落后了啊，为什么徐乐山说的很多都和那本书里面的东西不同……”
　　虽然这两个月里面安娜也有跑过几趟傀儡协会，但是每次也只是零散的询问几个问题。
　　可是让安娜感到疑惑的是，按照徐乐山讲的，如果木头材料无法支撑，那就用铁皮直接糊上去……
　　总觉得用铁皮打补丁破坏了自己对傀儡的那种向往的美感……
　　不应该用柳铆工艺制作傀儡吗？
　　“咦，星轮同学你这本笔记上面画的是什么？”
　　就在安娜入神地听着徐乐山讲课的时候，坐在安娜身旁的瞿小凡突然好奇地问道。
　　看着那从不知道什么时候开始就将注意力都放到自己那本笔记上的瞿小凡，安娜毫无顾忌地说道：“这是抄录一本……别人的笔记的笔记……”
　　“诶，这上面画的插图，这种结构很少见啊。”
　　“少见吗？现在只做傀儡都不是使用柳铆工艺吗？”
　　“没有吧，现在很多关节的连接都是直接用铆钉，或者直接使用比较坚硬的能够传导灵力的铁器。”
　　“那傀儡的关节连接处不应该雕琢刻度让傀儡能够施展出不同力量的动作吗？”
　　闻言，瞿小凡看着安娜的眼神微眯，就好像是在看待一个刚学会走路就想着飞行的小孩。
　　“那种技巧我们现在怎么可能掌握，而且战斗的傀儡要调节力量干嘛，难道星轮同学也想做出像是水乃瑛小姐那种既能够服务又能够战斗人的傀儡吗？”
　　“既能够战斗又能够服务人的傀儡吗……”
　　“是啊，听说，想要做出一个女仆傀儡的难度可比做出一个五阶的战斗傀儡还要难。”
　　“呃，有这么难吗？”
　　“那是，既然要服务人，那就必须在每个手指每个关节都加入控制灵力输出的纹路再将整具身躯用阵法串联起来　　，这样才能让傀儡使用精准的力量拾起茶具也不至于捏碎……就像水乃瑛小姐那样。”
　　“这么说，好像还真的是。”
　　突然，坐在安娜另一旁那名一直沉默寡言的蘑菇头男生突然轻声说道：“还是能够变形的傀儡才是最棒的！”
　　闻言，安娜立马附和道：“噢！我也这么觉得！”
　　“星轮同学不愧是卢鹿学长喜欢的人，看来我们也有相同的爱好呢。星轮同学以后想要做一只什么样的傀儡呢？”
　　没有任何的思考，在蘑菇头说完的时候安娜立马说道：“我要在做一只能够从狐狸变成人型的傀儡！”
　　能够说出这话，也是因为安娜当初看到狐白白变形的那至高的九尾形态所展现出来的美！而支撑安娜这个想法的更是在三千神儡神锻里面记载的一种变形傀儡的制作方法。
　　也是安娜一开始就给自己定了这么一个目标，所以安娜才对那些粗制滥造的手艺感到不屑，以至于这么久了自己都还没真正动手制作自己的第一只傀儡。
　　毕竟按照之前在万狐城练习制作的经历，想要做出一只能够动，能够跑的木头人也不是特别难。
　　“呵，我觉得你们这算是癖好了。”
　　听着另一边瞿小凡有些不屑又有些许的嫌弃的话语，安娜陷入了沉思，这……算癖好吗？
　　“看来星轮同学果然懂我们男子汉喜欢什么！”
　　“嘿嘿……”
　　“看来你们三个觉得我的课程很无聊啊！”
　　就在三人聊天的时候，徐乐山不知道什么时候走到了后排安娜几人的身旁。
　　一脸微笑的徐乐山就这么双手后背，看着这被打了一个措手不及的三人。
　　安娜也是一惊，这老师怎么悄无声息的……
　　“老师，我们只是在讨论！”
　　看着首先说话的瞿小凡，徐乐山的目光不自觉的被那本摆放在安娜面前的笔记本给吸引了过去。
　　在看到安娜这本笔记的瞬间，徐乐山原本抱着教训这三个小鬼头的心思瞬间荡然无存。
　　“咳咳，在讨论啊，你们的笔记我看看，我看你们都听了些什么！”
　　安娜微微一愣，这才反应过来徐乐山可能是想要看自己那本从三千神儡神锻上来抄录的笔记本。
　　第18章 颜值既战力
　　看着那一页的笔记上画着简易的草图，徐乐山带着皱纹的老眼中隐约透露着疑惑与震惊！
　　虽然有些潦草，但还能在那棱角分明的草图当中看从未见过的结构设计，仅仅只是这本摆放在课桌上的这本笔记被安娜随意翻开的一页。
　　这已经足够让这位对傀儡颇有研究的徐乐山产生兴趣了。
　　“笔记……”
　　虽然知道徐乐山说的是自己那本抄录三千神儡神锻解的笔记本，但安娜这个时候还是将另一本笔记本给徐乐山递了过去。
　　眼角在这个时候抽抽，作为一个资深的学者在面对任何情况下应该保持着最大的矜持，可是看着这三个学生递过来的笔记本，徐乐山却是一点心思都没有，只是在眼角的余光中瞥了一眼安娜那本收起来的小本子。
　　可安娜已经将拿小本子收起，自己再提出要求未免也太说不过去。
　　“咳咳，现在还在上课，等下课了三人再过来找老夫。”
　　“是……”
　　袖袍一甩，徐乐山转过身去迈着那阶梯朝着讲台走去，一边走着一边问道：“你们知道如何制作出一具强大无比的傀儡吗？”
　　话音刚落无数的议论声便是在这间教室之中此起彼伏地接连响起。
　　“你们看着水乃瑛想一想！”
　　顺着徐乐山抬起的手指，安娜看着那打一开始就站立在讲台一旁的身穿着一件女仆装束的傀儡水乃瑛。
　　“高等级的稀有材料……”
　　“不对！”
　　“高阶的阵法……”
　　“不对！”
　　“用上品灵石的核心！”
　　“都不对！”
　　转过身来，徐乐山看着教室中的这二十几人沉声说道：“颜值既战斗力！”
　　此话一出，教室之中瞬间哗然，就连安娜在这个时候嘴角也不由得一抽。
　　这是哪门子的说法，难不成用最差的材料做出来的傀儡也是一具强大的傀儡吗？
　　此时不少人都只觉得徐乐山这话有些胡扯，而徐乐山就只是这么静静的站着，直到教室中再次回归安静才开口说道：“当一个人把傀儡当做自己的孩子去用心创造的时候才会赋予它最为完美的一切，反之那些批量制造的制式货都只是一具没有灵魂的壳子。”
　　“你连你的孩子都不肯赋予它最完美的颜值，那还谈什么强大的战力！”
　　徐乐山的话音刚落，前排的一个学长举手问道：“那么徐老师，如果我用一个最差的材料制作出来的一只绝美的傀儡，这也能谈得上是强大战力吗？”
　　有一个人说出　　了自己的心声，周围的数人立马附和着那个提问的学员。
　　看着那好似掌握了真理的学员，徐乐山只是双手后背一脸从容。
　　“这是一个好问题，但是！如果带着这么一只傀儡去战斗，我想不仅是傀儡就连操控傀儡的那个人也得一起被杀死！然后这只美丽的傀儡也就不复存在了。
　　傀儡的颜值既是创造出来的也是磨练出来的，没有经历过摧残的花瓶只不过是一堆碎屑罢了。
　　如果将一只铁皮疙瘩和一只人型的傀儡放在一起，同等战力同样的级别的傀儡，也许那只铁皮疙瘩强大的身躯会占据上风，但是只要将时间拉长道百年，只要让傀儡产生灵智，那么那仿照人型的身躯就将成为它最强大的的一面，而那只铁皮疙瘩依旧还是那么笨拙！
　　所以，既然为了追求创造一个拥有灵智的完美傀儡，那么你只会给它一副完美的身躯而不会给它一个绝美的皮囊吗？所以这才是颜值既战力！”
　　听着上方徐乐山这通长篇大论，瞿小凡托着腮，叹气道：“所以这年头傀儡这门技巧才会越来越冷门。”
　　而安娜只是看着水乃瑛陷入了沉思。
　　“颜值既战力嘛……”
　　那岂不是和自己之前的想法不谋而合……
　　之前不就是为了不想粗制滥造而迟迟没有开始制作傀儡。
　　话说自己是不是可以研究一下水乃瑛……
　　砰！
　　“你想要水乃瑛的图纸，你小子想屁吃！”
　　时间来到了两个小时之后，此时安娜三人站立在徐乐山的面前，三本笔记本堆叠着摆放在徐乐山身侧的茶几之上，而徐乐山看着这个一脸笑嘻嘻的安娜就好像在看待一个臭不要脸的小子一样。
　　就连身旁的瞿小凡和蘑菇头也想不到安娜居然会对着徐乐山说出这话来。
　　想要水乃瑛的图纸……
　　“那个，徐老师，如果不行的话能不能让我研究一下水乃瑛小姐……”
　　“哼，你当水乃瑛真是一个傀儡！”
　　安娜一惊，道：“难道不是？”
　　“当然是傀儡，只不过现在的水乃瑛完全就是一个货真价实的人！你想研究她我倒是不反对，但是到时候是谁研究谁就说不定了，也许在你撩起她裙子之前你就会被水乃瑛给卸了！”
　　“……”
　　“那图纸……”
　　“那可是水乃部长留给学院的资产，你小子怎么这么异想天开！”
　　面对着徐乐山的呵斥，安娜为难地耷拉下了小脸。
　　思索了片刻，安娜说道：“那个，徐老师我这里有一个东西你也许感兴趣！”
　　“什么东西？就算老夫再感兴趣，你这小子也别想打水乃瑛的注意！”
　　安娜知道之前在课堂上徐乐山在看到自己那本笔记的是眼神那细微的变动，所以才会想到提起有关水乃瑛的事情。
　　看着安娜掏出的这本笔记本，一旁的瞿小凡都朝着安娜投来了好奇的目光。
　　“这是……我向好友的好友的好友借来的笔记本……她的名字叫做安娜……”
　　听到这个名字，徐乐山先是一愣，随后眸子一凝，一手接过了安娜的那个小本子迅速地翻动了起来！
　　“你说的好友的好友的好友……是一个血族？”
　　“是！”
　　迅速翻动着，徐乐山的眸子左右窜动看着上面那用着有些粗糙的手绘绘画出来的一个个精美的插图以及旁边补充的注释。
　　嘶！
　　看着这上面那数十个未曾见过的结构插图，徐乐山倒吸一口冷气，砰地一声将这本小本子合起来，抬起那苍老兴奋的脑袋看着面前这个一脸淡定笑容的‘星轮’。
　　“那个血族现在在哪？快让我和她见一面！”
　　声音略带严肃，这是徐乐山少有的用着这种不容拒绝的口气对待自己的学生说话。
　　只不过此时他那苍老的目光看着安娜早已忽视了说话的口气。
　　“这个啊，这我可就不知道，我有一个朋友叫做狐雪月，狐雪月认识血族女皇的一个女儿芭芭拉·莉莉丝，而安娜和芭芭拉的关系听说不错……”
　　第19章 不会说谎
　　徐乐山的嘴角一抽，听到莉莉丝这个名字，徐乐山知道了，想要见到那名叫做安娜的血族……有点难。
　　“要不然……如果徐老师真的那么想要见到安娜的话，我让莉莉丝女皇陛下帮徐老师问问看安娜现在有没有空？”
　　“呵，你以为女皇陛下真的那么容易见到？”
　　瘫坐在木椅上的徐乐山长叹一声，徐乐山只把安娜说的那话当做玩笑，毕竟不是谁想要见到莉莉丝就能见到的。
　　可安娜并不这么认为，毕竟自己手中可是拥有者狐雅和莉莉丝两人的联系方式。
　　但也就是这么一说，想要见到安娜什么的这是不存在的。
　　安娜这么做的目的也很简单，就是想要获得制作傀儡的方　　式或者方法，毕竟只靠一本书就想要制作出一句精致的傀儡几乎是不可能的，而安娜也知道制作傀儡需要的是不断地累计经验。
　　而自己并没有一个靠谱的老师能够传授这种经验，现在的当务之急就是实现从零到一的那一步。
　　所以安娜这才想要通过这种方式靠近或者了解一点有关水乃瑛这具傀儡的制作技巧。
　　“这么说我在学院里面见到的那个银发的小女孩还真的是一个血族？”
　　而瞿小凡立马就引起了徐乐山的兴趣。
　　“银发的血族？这人难不成就是安娜？”说着，徐乐山那疑惑的目光投向了一旁的安娜。
　　“安娜……不是，那是狐雪月的朋友，叫芭芭拉。”
　　“真的？”
　　被徐乐山怀疑，安娜点头如捣蒜，道：“真的，真的，学生怎么会骗老师呢。”
　　“哼，我总觉得你小子有什么地方在骗我！快如实交代，老夫教书育人几十载，像你这种小子是不是在说谎我一眼就能看穿，还带着什么屏蔽老夫灵识的高阶灵器，如果不是看不出你有什么化妆的痕迹，老夫真的觉得你就是那个安娜！”
　　“……”
　　“啊哈哈，这怎么可能呢，徐老师，我怎么可能是那么小个子的血族……”
　　憨憨似的将手伸到后脑勺，安娜疑惑着，自己应该没有露出什么马脚才对啊，难道真的被徐乐山给发现了去！
　　“那你小子如实交代，从来还没有谁能够在老夫面前撒谎！”
　　“我可没有说谎，安娜确实是芭芭拉的朋友，我这本笔记本确实是安娜的。”
　　说话的时候安娜只觉得徐乐山眼神微动，好像不是通过看来判断是否说谎……，那应该是灵器或者其他什么道具吧。
　　“确实没说谎……”
　　嗯，自己确实是没有说谎，说的都是实话！
　　“那个，徐老师，我一直想要制作出一个像是水乃瑛小姐的傀儡，您看……能不能那个图纸……如果不行，能不能让我研究一下水乃瑛小姐……”
　　“嘿，你这小子怎么这么有滑舌，这种事情你也能开得了口！你这是老牛钻鸡窝！”
　　“什么？”
　　“没门！”
　　“额……”
　　“那我能看看水乃瑛……”安娜的话还没说完，徐乐山便是朝着安娜投来了警告似的目光。
　　看到徐乐山那苍老又严厉的眼神，安娜连忙说道：“看下水乃瑛小姐的手臂，就是……那个我想看看水乃瑛小姐手臂上的关节是不是有调节灵力输出的刻度！”
　　“灵力调节的刻度？”
　　“嗯嗯嗯！就是那个本子上面画的插图……”
　　说着，安娜连忙拿起了那个小本子翻到了其中一页。
　　看着上面绘画的插图，徐乐山一手轻捋胡须，另一手压着安娜摊开的那本书。
　　“老徐，既然这位小弟弟那么感兴趣，看看又何妨。”
　　闻言，安娜便是看到了一条手臂伸到了自己的面前。
　　瞿小凡与蘑菇头这个时候也是好奇地凑了过来，见到三人在这个时候都露出了好奇的目光，徐乐山也只得轻咳一声。
　　看着水乃瑛将长袖撩起，一道淡蓝色的纹路从手背上的那枚水晶上面顺着胳膊攀爬上去，这条蓝色的纹路路过手臂的关节位置都会激起关节连接处的机械结构。
　　像是呼吸一般，那条蓝色的传导灵力的纹路渐亮渐暗。
　　“好美！”
　　“这就是高阶的傀儡吗！这也太帅了吧。”
　　听着另外两人震惊的声音，安娜咽了一口唾沫道：“我能摸摸看吗？”
　　“可以哦。”
　　完全与一名少女手掌一样的大小，除了那链接每个关节处的机械机构，其他地方肉眼看上去就和一个女孩的手臂一样的雪白，与那好似人偶的毫无表情的精致脸颊一样，如果不仔细看的话也许只会把水乃瑛当做一个高冷的普通女子。
　　看到水乃瑛主动伸出了自己的手臂，一旁的徐乐山笑道：“没想到你居然会这么主动。”
　　“毕竟我也是对这位小弟弟感到好奇，那个小本子上面的东西并不常见。”
　　可此时安娜的内心却是另一番想法，这样单纯从外面看也不是很懂啊，好想把这条胳膊卸下来拿回家好好研究一下……
　　但是这种想法终究只能埋在心中，但凡安娜刚在这里透露出这种想法，可能被卸下一条胳膊的就是自己。
　　就像是之前徐乐山说的那样，颜值既战力。
　　虽然此时水乃瑛穿着一声女仆长裙，虽然很好奇那开胸的设计露出的那一坨东西是硬的还是软的，但是安娜知道，这个傀儡的实力绝对很强。
　　应该……是软的吧，看刚才水乃瑛走路的时候好像还晃了晃……
　　话说到时候如果造一个狐雪月的话，是不是也应该在某些位置弄得仿真一些，就例如……尾巴……
　　不对，自己在想些　　什么。
　　向徐乐山讨要水乃瑛的图纸和手艺这些都是早上在看到水乃瑛的时候安娜的灵机一动，本来今天来到这里就是抱着学习的心态过来的。
　　而且自己还有一件事想要请教徐乐山的。
　　“老师，我按照那本笔记本自己瞎捣鼓出了一个东西，想要让老师帮我看一看。”
　　听到安娜又提起了和那本笔记本有关的东西，徐乐山惊道：“那上面的东西，你已经做出来了？”
　　“是的，是的……”说着，安娜掏出了之前自己花费了许久才弄出来的一枚傀儡核心。
　　嘶！
　　看着安娜掏出的这个玩意儿，徐乐山冷气倒吸一口，随即问道：“这确定是你捣鼓出来的？不是那个血族安娜？”
　　“这个东西确实是我做出来的……”
　　第20章 哪个美少女会不喜欢傀儡呢
　　“这手艺虽然不算精致，但也不是很粗糙，看来你做过不少类似的小玩意儿！”
　　一手握着安娜的那枚傀儡核心，徐乐山缕着胡须研究着一边啧啧称道。
　　“这个……真的是星轮同学做出来的吗？”
　　带着小小的惊讶，瞿小凡不可置信的看向了身旁这个样貌平平的少年。
　　“是吧，也浪费了好多材料……”
　　安娜也没想过这是一门需要费钱的艺能，在以前的印象中，傀儡就只是将一些材料切割成需要的形状，再利用一切手段将这些东西拼接起来，只要能动就算成功。
　　之前在万狐城的时候安娜就开始购买一些材料来练手，直到现在才能粗糙的制作出这种部件。
　　而此时徐乐山越是看着‘星轮’就越是疑惑。
　　“你小子做出这个想要干嘛？”
　　“啊这，为了做出一个像是水乃瑛小姐一样的傀儡啊！”
　　如果是之前安娜说出这话，那么徐乐山一定会露出不屑的一笑，可是现在看来，虽然还是那样的嬉皮笑脸，但是看着自己手中握着的这枚核心，徐乐山突然觉得，这个少年比自己想象中的更加坚韧。
　　“你知道这是什么制作工艺吗？”
　　闻言，安娜摇头。
　　我怎么知道，那本书上就说了一个莫名的词，这要是随便说出来等会还得再编造一个理由搪塞过去。
　　“这是一种内雕发的傀儡核心，是一种模块化的部件！”
　　“模块化的部件？”
　　“你做出的这个东西应该算是一种中低档次的核心，模块化的意思就是，使用这个核心制作的傀儡未来如果想要提升实力，可以再制作出一个更加高级的核心替换上去！而且……”
　　说着，徐乐山看向了一旁的那个小本子。
　　看到徐乐山居然肯解释这些东西的来历，在场的三人瞬间乖巧地等着徐乐山继续讲述。
　　“而且，这个小本子上面很多东西看上去都是零零散散的一个个插图，我如果没有猜错的话，这些应该也是可拆卸和替换的模块化的傀儡部件！这种技术我只在十几年前发掘遗迹的时候才从那个遗迹里面找到一些类似的玩意！”
　　徐乐山越说越激动，也不知道是不是一口气咽不下去，突然拍案站起身子。
　　看着星轮再次询问起了那个叫做安娜的血族的事情！
　　“你说，你是不是见过那个血族身上带着的一本很厚的书！”
　　“书？我听狐雪月说她见过。”
　　“雪狐的那个丫头，当初好像就是她那那血族丫头一起进入遗迹的……”
　　安娜也懂了，既然不能说谎，那话不讲全不就行了。
　　“这个本子暂时借给老夫，过两天我再给你送回去！”
　　“这……老师，这毕竟是安娜的，不经过她的同意就……”
　　虽然不知道徐乐山到底是对那本三千神儡神锻解有多大的兴趣，但是安娜也算是知道了，绝对不能让他知道这玩意现在就在自己身上，不然被抢走估计还算是轻的。
　　“你同意不就行了！老夫用研究古傀儡的经验来给你小子解释这个小本子上面的图案的作用，然后你把这个本子暂时借给老夫研究两天！你也是咱们傀儡协会的人，如果你要是让会长知道你手中有这种东西，估计到时就不是被借两天那么简单了！”
　　徐乐山说这话还高傲的小哼一声，给人的感觉就像是自己给你占了一个大便宜，不要不识趣的傲娇模样。
　　啊这，这老师还用起了威逼利诱了，到底你们有多么着迷那本三千神儡神锻解啊……
　　而且安娜还真的怕等会这老头儿给自己撒娇……
　　“借，当然可以借，正好老师肯帮我看我制作出来的这些拙劣的小玩意。”
　　看着安娜又从纳戒之中取出了一根短棍模样傀儡部件，刚才徐乐山矜持的那副高傲模样瞬间就崩塌得不成样。
　　“给我看看！”
　　还没捂热乎，安娜手中的这个部件便是被徐乐山给拿了去。　　“这个刻度……”
　　“对对对，这就是我从刚才到现在想要请教徐老师的。”
　　说着，安娜有掏出了另一根模样差不多，但又有一些区别的傀儡部件。
　　“刚才徐老师说，这些是可以替换的部件我这才猜测这些刻度可卡扣是不是为了未来方便拆卸……”
　　看着安娜又掏出的这个东西，徐乐山这下子彻底无语了，虽然这两个东西做工都不算精致，但也不是一个刚入门的小子能够随随便便就制作出来的东西。
　　要么有一个好老师，要么自己看着那个小本子摸索出来的？
　　可是没有一套详细无比的图纸，这种东西又怎么可能是随便就能制作出来的？
　　“……这些都是你做的？不是那个叫做安娜的血族做的？”
　　“这些东西……当然是我做的啦。”
　　奇怪，不像是说谎啊，可是凭借着那个画风粗糙的笔记本插图，真的能够做出这种东西？
　　有里面一定有猫腻，但却看不出哪里出了问题！
　　“行吧，我也是对这种东西有些兴趣，找个地坐下来我一边研究一边给你们解释吧，毕竟老夫也是研究过不少的古代傀儡残骸，也不至于在这里跟你们胡诌！”
　　“那就太感谢徐老师了。”安娜又掏出了两件之前仿照三千神儡神锻解做出来的小玩意。
　　而一旁的瞿小凡在这个时候也是兴奋地说道：“我们也能旁听吗！真是太感谢虚老师了。”
　　“还有……，你身上还带了多少统统都拿出来吧！”
　　“不多，也就十几样，还有好几个是被我弄坏了的……”
　　“啧……”
　　时间在这个时候仿佛被按下了加速键，徐乐山研究得入迷，安娜几人也听得出神，几人就在这里面一待就是半天，当第二日的天边泛起一抹鱼肚白之际，几人才逐渐感到疲倦。
　　之前许多安娜只能瞎猜的东西在徐乐山的解释之下简直就是醍醐灌顶。
　　听着徐乐山这半天对安娜制作出来的这些东西的点评与间接，安娜终于是将制作傀儡的思路给捋顺了。
　　走在离开高等学院的道路上，昨日那颗被斩断的树木的位置又重新生长起了一颗大树，学院依旧是那么的热血青春朝气。
　　昨日外出学院的人今日返回，而今日又有不少人抱着满怀期待走出校园。
　　而此时的安娜就只是在想着说好的给芭芭拉制作的礼物，她应该会很期待吧，毕竟哪个美少女会不喜欢一个棱角分明的帅气的傀儡呢！
　　第21章 饲主
　　“好无聊啊！”
　　下巴耷拉着小桌子，芭芭拉整个人摊着趴在桌子上不断地晃动着脑袋。
　　“你已经喊了一整个早上了，如果真的那么无聊的话，那就帮我去买些材料吧。”
　　把弄着手中这块木头，安娜一手拿一根精细的针刃雕琢着上面那堪称艺术品纹路。
　　两人坐在一处无人的亭子中，安娜就这么将所有注意力都沉浸在这一块木头整整一个早晨，这对于安娜来说是挺舒爽的，但是对于芭芭拉来说就是一种煎熬了。
　　对于娇生惯养的芭芭拉来说，无聊可以说是很少能够体验到的一种状态。
　　“你前两天不是还还是老是和吐槽安娜整天不学好就只知道玩木头，怎么你今天也玩上了啊！”
　　“嘿嘿，这你就不知道了，你知道这是什么东西吗？”
　　“不知道！”
　　“安娜不是说要给你礼物吗？你知道安娜咬送什么礼物给你吗？”
　　听到礼物二字，原本滩成一坨的芭芭拉瞬间拍案而起，支吾着道：“礼物什么的我知道了才没意思了，而且我可以点都不期待，我什么礼物没见到过！”
　　你就差把非常想要这几个字写在脸上了……
　　看着芭芭拉，安娜笑道：“你真的不想知道吗？那可是一个非常棒的礼物哦……”
　　“等等等！不要说，我不想听，我要把惊喜留到最后！”
　　双手撩起一对银色的双马尾捂住耳朵，芭芭拉紧闭着双眼又将下巴贴到了桌子上面，随即又开始了贯穿整个早上的吆喝。
　　“安娜和星丝娜她们两人怎么还没来啊，我好无聊啊……，早知道就陪她们去上课了，要不是听你说要玩弄有趣的东西，我怎么可能在这里看你玩那块破木头一整个早上！”
　　“额，看来芭芭拉还是体会不到这个东西的魅力！”
　　“我连你到底在做什么都不知道！”
　　“嘻嘻，秘密！”
　　“哼！”
　　自从从徐乐山那里回来之后，安娜这几天就这么一直沉寂在自己把握傀儡的世界之中。
　　就连早上的课程都让狐雪月和星丝娜过去，自己找了一个僻静的地方继续捣鼓着这个东西。
　　看着这个一直沉浸在自己世界之中的‘狐雪月’无聊的芭芭拉突然想到了什么，随后露出的一脸的好奇看向　　了此时安娜的脖颈。
　　也许是被吸食血液和咬过脖颈的下意识作祟，在安娜并没有理会从早上到现在就这么碎碎念的芭芭拉，可当她看向自己的脖子的时候还是下意识的抬起了脑袋。
　　看着那对猩红的眸子，安娜问道：“你想干嘛？难不成惦记我的脖子？”
　　本来就当过血族，安娜对于芭芭拉也没有什么避讳的。
　　而芭芭拉在听到安娜这话的时候噗呲一声，雪白的脸蛋上露出了一道弯月笑容。
　　“咯咯，狐雪月你的脖子上沾满了安娜的口水，我才不稀罕呢！”
　　“口水……”
　　伸出了小手在自己的脖子摸索了一阵，随后那俏红着小脸的安娜这才问道：“哪有！”
　　“啧啧，早上才被咬过吧，话说我很好奇为什么你被安娜咬过为什么一点反应都没用，按理说应该会逐渐对我们血族的唾液产生依赖才对啊！”
　　唾液……
　　就是被咬的时候那种浑身麻痹的感觉吗？
　　谁会依赖那种东西啊！
　　“难不成狐雪月的体质很特殊？”
　　“才没有呢！”
　　“话说……”聊起了这个话题，无聊的芭芭拉一下子就不怎么无聊了，托着腮，将脸蛋凑到了安娜的面前，好奇就这么写在那白皙的脸蛋上面，银色的刘海闪耀着五彩棒斑斓的美妙色彩。
　　“话说，被咬的感觉到底是怎么样子啊！”
　　噗呲！头一次被人问这个问题，安娜羞涩的脸蛋红了一半。
　　就算是星丝娜，也很少提及安娜和狐雪月两人这方面的问题，而狐雪月和两人就更不用提了，毕竟两人在这方面能够玩出的花活属于是孙悟空变脸，一天一个样！“”
　　“什……么，什么感觉，就是……被咬的感觉……”
　　“听说血族的唾液上面有很强的麻痹效果，这是真的吗？”
　　“这……是真的吧……，你不是血族，自己难道不知道吗？”
　　疑惑的眸子微眯，看着这有点小慌张的‘狐雪月’芭芭拉问道：“前几天你不是说你是安娜的饲主，怎么感觉今天的你有点奇怪？”
　　饲主！
　　对了，我是那个臭狐狸的饲主！谁是她的口粮！
　　莫名的信心瞬间攀上了安娜的心头，在听到饲主这个词之后安娜立马就扬起了小脑袋。
　　“对的，我是她的饲主！”
　　明明狐雪月吸自己最多，之前总觉得两人互为移动口粮，可是一想到饲主这个词，这性质立马就变了。
　　对的！谁是口粮了，咱是饲主！
　　“你可真奇怪！对了，之前不是一直都说要带我出城玩吗？什么时候呀？”
　　“出城啊，这两天吧，每周我们都会出去一趟，除此之外都在学院中修炼和学习。”
　　这段时间安娜也是忙碌无比，除了兼具傀儡这个兴趣，其他方面安娜也没有丝毫的落下，除了不紧要的课程，安娜其他时间要么是在元素山上修炼，要么就是在把玩傀儡。
　　毕竟在这学院中一切的目的最终还是以提升实力为主，一些不感兴趣的课程也可以选择不去，毕竟很多偏门的技法是要看兴趣和天赋的。
　　只要在一年的大考中取得优异的成绩，就算一整年都不进入教室都可以。
　　“哎！快点带我出去玩，再过几天我就得离开这里了，话说安娜她的礼物什么时候做好啊……”
　　这芭芭拉，一边说着不稀罕，一边还在不断的念叨着，被人嘴上不老实身体很诚实，这丫头是嘴一会儿诚实一会儿不老实。
　　看着芭芭拉，安娜笑道：“应该快了吧！”
　　而就在两人闲聊的时候，芭芭拉突然朝着一个方向警惕地望去。
　　见到芭芭拉突然变得严肃，安娜也是顺着芭芭拉的视线望去，只是前方研究岁月静好，碎石小径上面看不到一个人。
　　“怎么了？”
　　“奇怪了，为什么会有翼族出现在这个地方？”
　　“翼族！？”
　　“那群不合群的家伙出现在这种地方大概率只有一个原因！”
　　第22章 翼族执法者
　　“不好意思，如果是这种高要求的话那就请回吧，这里是拉德学院，不是你们翼族的领地，况且这件事也得经过本人的同意才行！”
　　苍凌双手环胸矗立在两名身穿金纹白袍的男子面前，站立在幻化成为星轮的狐雪月和星丝娜的面前。
　　看着面前那两名一副咄咄逼人模样的男子，苍凌仍然一脸淡定与克制。
　　“呵呵，这件事可不不管你们的事，只要涉及到翼族，那么就是我们自己的族内的事情！”
　　“话可不能这么说吧，说话之前最少也得看看自己是站在一片什么样的土地上吧，话说你们来这里交税了吗？”
　　双方依旧这么僵持着，在苍凌身后的狐雪月两人在这个时候已经注意到了芭芭拉和安娜出戏到了附近。
　　安娜看　　着苍凌正在和那两人谈论着什么，并没有立马就走上前去，只是对着身旁的芭芭拉问道：“交税？为什么这么说？”
　　“翼族啊，这个老师估计就是纯粹想要恶心他们吧。”
　　“恶心？”
　　“狐雪月居然不知道这件事吗？其实也很简单，翼族嘛，自认为天生拥有翅膀是天空之神的恩赐，认为这个世界的天空都是属于他们的！所以对于所以其他不能飞行的族群，他们会征收一笔飞行税！”
　　“哇，这也太霸道了吧……”
　　“差不多吧，如果不是妖兽不能交流，估计他们连妖兽都不放过！”
　　“那……其他种族有给翼族交税吗？”
　　“这件事你可以问问你的母亲，很多地方为了息事宁人忍了也就交了。”
　　居然还有这种事情！
　　这还是安娜第一次听到这种事，看着那两个披着白色斗篷的男子，安娜接着问道：“他们这是要找星丝娜？”
　　虽然不是很确定，但是安娜也听说过一些有关于翼族的事迹。
　　“估计是，翼族是出了名的……小气！你看那两人身上穿的那件衣服上的纹章，那是翼族的执法者。”
　　“执法者，这是干嘛的？”
　　“说好听点就是保护散落在世界上自然觉醒的翼族，说难听点就是掠夺所有觉醒翼族血脉的人，将他们都带到翼族的城市中生活！”
　　“掠夺……，就算那个人不想去也得去吗？”
　　“是的！”
　　“这也太霸道了……”听完芭芭拉的这番讲述，安娜将担忧的目光投向了不远处的星丝娜和狐雪月两人身上。
　　好在此时挡在他们两人面前的是苍凌，虽然此时安娜并不觉得学院中的老师会就这么让这两个翼族带走星丝娜，这两个多月的学院生活下来，安娜对这座学院还是比较有信心的。
　　虽然之前引发矛盾的时候觉得苍凌太过兢兢业业，不过现在看到倒是给人一种别样的信任。
　　“话说，彩誓老师呢。”
　　“我，我怎么知道那个家伙在哪，估计是在睡大觉吧！”突然听到安娜提起彩誓，芭芭拉原本利索的嘴角一下子就支吾了起来。
　　很好奇芭芭拉和彩誓两人到底有什么过节，只不过芭芭拉就是不肯说，自己又不能直接去问彩誓……
　　“这样子可不行，安娜酱可是要给我准备礼物的人，如果她妹妹就这么被人带走的话，安娜酱可是会伤心的。”自顾自地说着，沉思片刻芭芭拉在这个时候从要将的一个小口袋中召唤出了一只肥大的鸽子。
　　“鸽子？你要干嘛？”
　　“雪月你有想到怎么帮助安娜酱解围吗？”
　　沉思片刻，安娜摇头道：“还没有。”
　　因为安娜此时能够感受到狐雪月并不是很急切，有苍老老师在和对方友好磋商，在这附近还有彩誓，安娜并不担心真的发生星丝娜被带走的事情。
　　况且实在不行，安娜也完全不怂，打不了撸起袖子上去干，现在还是静观其变。
　　所以对于这个能想出敲诈这种点子的血族公主，安娜是完全猜不透芭芭拉准备要干什么。
　　“既然这样，那就只能靠我了嗷！”
　　听到安娜否定的回答，芭芭拉突然露出了一脸兴奋。
　　而安娜看到这个表情只觉得像是当初在商量敲诈赌城的时候芭芭拉露出来的那种表情。
　　不会吧！
　　在内心中腹诽着，此时的芭芭拉双眸一凝，看着前方那正在和苍凌友好交流的两人，芭芭拉扔出了手中这只肥大的鸽子！
　　只见这只肥大的鸽子扑扇着翅膀，鸟足上面好像还闪耀着一颗火红的东西，任何人第一眼看到那颗闪耀着火红的物体都不会觉得这是一个安全的东西。
　　翅膀扑扇扑扇，带着几声咕咕咕，这只鸽子以一个与它身形完全不相符的速度猛地靠近了那两名翼族的执法者。
　　噌！
　　也是在这个刹那间，两名执法者头顶各自闪耀出一圈灵环，劲风裹挟着强大的灵力瞬间朝着四面八方迸射开来。
　　“有偷袭！”
　　“是谁！”
　　下一瞬，一道利刃飞出，叹息间便是将那只肥大的鸽子给切成了两截！
　　苍凌在这个时候也是被吓了一跳，五枚灵环也是在这个时候接连出现，摊开的手掌对着面前的两人警惕地怒斥道：“你们胆敢在这么多学员的地方施展法术！”
　　而就在这气氛僵持的时候，远处的一声少女的愤怒声音瞬间让几人一愣。
　　特别是站在芭芭拉身旁的安娜更是一脸懵逼。
　　这弄得是啥？
　　真说真的不愧是一出场就对安娜搞讹诈的人，看来这讹诈的手段还真是熟练，想必在血帝城的时候一定是一个人见人爱人畜无害的小公主吧……
　　“你们！居然！弄死！了我送信的鸽子！”
　　看到那露出一枚血色灵环的芭芭拉，苍凌依旧还是一脸懵　　逼，这个丫头准备干吗？彩誓呢？管一下啊，不要在这里添乱！
　　之前就是苍凌发现了穿着校服进入学院的芭芭拉，只是那个时候被彩誓给直接带走了。
　　没想到现在又出现了，而且还是以这么一副姿态，这是准备干吗？
　　“谁TM送信用鸽子！”
　　看着那被切成两截翅膀还在挣扎挥动的鸽子，一种一名执法者不屑地说道。
　　而另一名执法者只是低声对同伴说道：“为什么这里会出现血族的贵族，而且看那灵环还不是普通的血族才对。”
　　“我和我母上聊天就是喜欢用鸽子寄信，怎么了？这你们也想管吗？如果你们有什么意见的话可以直接去找我母上，对了，自我介绍一下，我叫芭芭拉·莉莉丝！”
　　听到莉莉丝这个名字，那两名翼族的执法者瞬间就斯巴达了。
　　第23章 我没空
　　“很高兴在这里认识你，芭芭拉小姐！”
　　“哼！既然你认识本小姐，那么就说说看吧，杀死我家鸽子你们准备怎么处理？”
　　“这样子的话，我们会赔偿的……”
　　“赔偿？你以为拦截我寄给母上的信件被拦截光靠一句赔偿就能应付过去吗！”
　　面对着这两个实力远超自己的芭芭拉此时是完全没有任何退却的意思，甚至在这个时候说话的气场还压过了这两人一头。
　　而两名执法者也知道芭芭拉这就是上来讹人的，但这事要真的像是她说的这样这只鸽子是给莉莉丝送信的，那这件事可就麻烦了。
　　莫名其妙拦截了给堂堂血族女皇送信的信使，这事和谁说理去。
　　强忍着一脸笑容，一名执法者迎着笑容看着芭芭拉道：“但是，这只鸽子确实是带着敌意飞向我们……”
　　“我在和你们谈论原因了吗？我觉得要么就请你们两人带我们血族走一趟吧！”
　　苍凌此时看着这一幕也是一愣一愣的，怎么也没想到会有一个血族在这个时候站出来，这是来帮助星丝娜的吗？
　　而后方的安娜看着芭芭拉一脸的憋笑，芭芭拉虽然操作迷惑了点，但莫名的感到可靠呢。
　　趁着芭芭拉出头的这个时机，安娜靠近到了星丝娜和狐雪月两人的身旁。
　　原本想要询问具体发生了什么事情，可就在安娜走到幻化成星轮模样的狐雪月身旁的时候，明锐的灵识突然意识到有人揣着恶意朝着狐雪月投去了视线。
　　顺着恶意的来源，安娜很快就看到了一个熟悉的人。
　　那是一个金发的少年，也是之前两次三番对‘星轮’放出友好‘建议’的人。
　　古尤的视线在这个时候与安娜对视到一起，从那对眸子之中安娜只看到了古尤对自己的那份莫名的认同与崇敬，和对‘星轮’的那股厌恶。
　　“看来小安娜也注意到了那个人。”
　　听到狐雪月的传音，安娜回道：“这人好像对我充满了敌意啊。”
　　“古尤啊，他好像不是第一次和你接触了吧。”
　　“这家伙，估计上次我在打扫兽居的时候，妖兽暴乱就是这家伙引起的。表面看上去堂堂正正的家伙，没想没想到内心这么扭曲。”
　　那次如果不是蒙德确定和安娜没有关系，那么安娜就得多扫一个月的兽居了。
　　“古尤这人上次在我身上耍小心机，然后被雪倪姐找上门去，最后就不敢主动上来和我搭讪。”
　　“雪妮姐，古尤的宗族也是大妖圈的成员吗？”
　　“是的！而且还是一个传承了数千年的一个古老宗族！”
　　“数千年……”
　　结束了与狐雪月的传音，安娜看向了此时正在和两名执法者对峙丝毫不落下风的芭芭拉，道：“话说，他们到底是怎么回事，难道……”
　　“是的，这两人就是想要将丝娜带走的人。”
　　虽然早就知道，但是安娜还是疑惑为什么之前不出现，最近才出现。在那次虚鲲的事件中，星丝娜就已经在其他人面前露出了自己的翼族身份，后来这两个月中也是无事发生。
　　疑惑的安娜看向了狐雪月，而此时狐雪月将目光投向了远处古尤，这个举动也是对安娜说出了狐雪月心中的猜测。
　　“小安娜你说过前两天古尤来找过你是吧。”
　　“嗯！”
　　闻言，狐雪月与古尤对视的目光中又多了几分的怒意。
　　“狐雪月你来的正好，你们几人先离开这里吧，这里有老师在就行了。”
　　看到安娜的到来，苍凌才对着几人说出这番话来。
　　闻言，狐雪月道：“翼族的执法者可是一个流氓组织，就算这也赶跑他们也很难保证下次他们出现的时候不会做出其他动作。”
　　之前芭芭拉也是这么说，狐雪月这个时候也是这么说，看来翼族这个所谓的执法者在别人眼中真的不太受欢迎。
　　而这时，其中一名执法者被芭芭拉交缠得有些恼火　　，直接绕过了芭芭拉迈着大步直接走道了星丝娜的面前。
　　安娜用着狐雪月这娇小的身躯挡在这名执法者的面前就像是一只娇小的猫咪。
　　看着对方那斗篷下的脸，安娜沉声说道：“你要干嘛？”
　　“雪狐……，呵呵，我只是想给这位小姐传话！”
　　魁梧的身躯站立在这里如同鹤立鸡群，如鹰目般的眼瞳冷冷地盯着面前那个一直保持着沉默的少女，内敛的气息有节奏的释放出来不断的告诉众人与自己保持一定的距离。
　　就在众目睽睽之下，一份纹着金色翅膀的信件从这个执法者的手中被递了出去。
　　“请收下这份信件，然后请在收到信件的半月内抵达卡塔赫纳港！”
　　完全没有给对方任何选项，就像是对方必须服从一样的单方面命令，一直都很活泼的星丝娜此时沉着脸。
　　芭芭拉见到这一幕愤怒的朝着这边考来，安娜也是对着面前这人怒斥道：“你以为你是谁？”
　　“狐狸，这是我们翼族的内事！”
　　此话一出啊，安娜本来就带着怒意的脸蛋上又多了几分怒气，如果不是此时盯着狐雪月的脸蛋，安娜真的很想对面前这个自以为是的家伙爆粗口。
　　“我妹的事情还轮不到你们这群张翅膀的家伙说三道四！”
　　“你真的不把我这个当老师的放在眼中吗！”
　　就在这个时候，星丝娜抬起了自己的手臂，看着那白皙的手臂徐徐抬起，安娜的心脏咯噔了一下。
　　而接下来发生的这一幕，让在场的众人都是一惊。
　　只见一直保持着沉默阴沉着脸的星丝娜接过那封兴奋的时候，那对坚意的眸子在这个时候扬起对着那比自己高大许多的翼族执法者。
　　没有丝毫的慌张，有的只有那对坚意的眸子。
　　“不好意思，我没空！”
　　撕拉！
　　随即响起的便是那个信封被撕裂的清脆响声！
　　“执法者，不容亵渎！”
　　在这刹那间，原本就不算和睦的氛围瞬间变得紧张了起来，加上这名执法者瞬间的气息爆棚，安娜只觉得娇躯在这个时候一颤！
　　“看来两位还真的把这里当做自己的家了呀！”
　　随着这声话语的响起，原本那愤怒的执法者的气息瞬间便是被压制了下来。
　　接着，安娜只看到了乖巧的芭芭拉被两只手耷拉在肩头捏着脸蛋，瞬间安娜心中芭芭拉那不谙世事小公主的形象崩塌。
　　而这名站在芭芭拉身后的人便是彩誓。
　　这个时候安娜才反应过来，狐雪月呢？
　　目光左右搜索，安娜立马就找到了狐雪月，而在看到狐雪月的时候，安娜立马就觉得不妙了起来。
　　因为狐雪月这个时候已经走到了古尤的面前。
　　这个狐狸什么时候去找古尤了，她要干嘛……
　　第24章 咕咕咕是不对的
　　“没想到居然能够在这里遇到大名鼎鼎的彩链天尊！”
　　见到彩誓的出现，原本想要对着安娜发怒的那名翼族执法者瞬间安耐住了那颗聒噪的心。
　　“原来你还知道我呢。”
　　“呜，老师，不要捏我脸……”
　　被彩誓从背后揽住并且被捏着脸蛋的芭芭拉此时与之前那个目中无人的少女简直判若两人，那无助的目光求助似的不断朝着安娜眨眼。
　　“那既然是彩链天尊，那么我们也不用再和您强调我们来到这里的目的了吧。”
　　然而，面对着彩誓，执法者还是那般地咄咄逼人，虽然表面看上去对出现的彩誓颇为尊敬，但是两人在这个时候依旧没有任何的让步。
　　“老师，我不想在这里见到这两人！这两个都是坏人，他们想要带走星丝娜！”
　　也不顾及被捏住的脸蛋，芭芭拉抬起那纤细的玉指指着面前这人就是一通抱怨。
　　“知道了，老师这就赶走他们！”说完，彩誓抬起脑袋，刚才那看着芭芭拉的宠溺眼神瞬间变得无比的冷厉。
　　“所以，给你们两个选择，要么自己离开这里，要么我请你们离开这里！”
　　话语间只让人感觉到那股不容反驳不容置疑，带着威严的话语听起来好似轻飘飘，这这句话落到了这两人的耳朵却是不亚于受到了一击猛烈的灵识攻击！
　　虽然安娜感受不到这句话中蕴含有多强的灵识，但从那两人突然露出的憋闷表情就能看得出，彩誓这句话对这两人的压制还是很强大的。
　　见到这一幕，安娜只是暗暗思索着，只要实力足够强大，光靠一两句话就能压制地对方喘不过起来。
　　“那行吧，我们会记住这里的，拉德城！”
　　“原来你们还知道你们站着的这个地方是属于拉德城的领地！”
　　“呵……”
　　这人这个时候还不忘留下一句威胁的话语，这人还真的就是背靠大树，完全不怂，也不知道他用这些话恐吓了多少　　人。
　　看到这里，安娜牵起了星丝娜的手。
　　“没事吧。”
　　“我没事的，姐姐。”
　　哗啦啦！
　　就在安娜以为这两人就这么离开的时候，那两名打开了翅膀准备离开这里的执法者突然被从地面与天空出现的铁链给困了一个结实！
　　惊愕的安娜和星丝娜再次将视线投向那两名执法者，只见彩誓抬起的手臂泛着一道紫光，一圈法阵徐徐在她的手中旋转。
　　而两名执法者却是被数道连锁给束缚在半空。
　　“你，你既然敢对我们翼族的执法者出手！”
　　显然这两人也是没想到彩誓会突然出手，面对着这一幕，两人意思一脸的惊愕。
　　“有一句话我想跟你们说一下，正所谓强龙不压地头蛇，况且你们也不是龙，我们也不是蛇，这里是拉德，在这里，禁空！就算长着翅膀给我走着出城！”
　　话音落下，随着彩誓拽动的手臂，那两名刚离开地面的翼族执法者便是被这样拉回到了地面之上。
　　带着几分的恼怒与憋屈，两人收起了各自的翅膀，看着彩誓又是恭敬地拱了拱手，最后再离开的时候还不忘朝着安娜这般甩过来一个好似再暗示着什么的眼神。
　　见到这一幕，安娜握着星丝娜的手捏地更紧了。
　　“没事的，有姐姐在我身旁就够了。”
　　“你姐姐啊……”说到这里安娜这才想起了那去找古尤的狐雪月。
　　随即便是强者星丝娜的手朝着狐雪月所在的地方走去。
　　见到安娜和狐雪月两人突然的离去，那还被彩誓从背后搂着的芭芭拉瞬间露出了一脸委屈的表情。
　　“我刚才可是帮你们，你们要去哪啊喂！”
　　可是，就算是天生拥有强大力量的血族，芭芭拉在面对彩誓的时候依旧像是一只任然宰割的小猫咪。
　　“哦吼，那么小芭芭拉可能和老师说一下，刚才为什么要朝着别人扔出鸽子吗？”
　　并没有看到彩誓的表情，芭芭拉只是在听到这句话的时候小心脏扑通一下。
　　瞬间那股封藏在记忆深处的‘愉快’上课时光便是涌上了芭芭拉的心头。
　　“我，我……因为鸽子老是咕咕咕，咕咕咕不好，咕咕咕是不对的……”
　　“老师应该有教过小芭芭拉，作为一个淑女应该怎么做吧……”
　　“嗷，老师，我错了……”
　　感受到来自芭芭拉的怨念，安娜此时脑袋是完全不敢转过去，不是我不想帮你，可是对方是彩誓我这要怎么帮才好，你还是看看能不能联系上你家老妈吧。
　　我帮不了，你自己想办法吧，告辞！
　　心中暗搓搓地说出了一个三联，安娜和星丝娜两人靠近到了此时又发起争端的另一个地方。
　　而此时苍凌只是无奈的看着面前的两人，心中暗骂着你们怎么一个个的就是不给自己省心。
　　靠近到狐雪月的身旁，看着此时正在和她对峙的古尤。
　　一头金色的卷发搭配上那干净的脸庞显得是那么温文尔雅，可安娜依旧能从那翘起的嘴唇上看到一丝内心的愤恨。
　　那是好像是在说面前的‘星轮’就不应该出现在他的生命之中一样。
　　疑惑的安娜在这个时候传音和狐雪月问道：“这又是怎么了，该不会真的是古尤带这两个执法者来到学院的吧。”
　　“不确定，但我猜是，不过我还有另一件事想要做。”
　　“另一件事？”
　　“虽然唐根和古尤都是一个样，但是相较于唐根来说，古尤这人更加的嚣张跋扈，而且还很阴险，我想揍这人好久了，难得有这个机会！”
　　安娜也算是明白了狐雪月的意思了，狐家和古尤家族两方都是在大妖圈那个同盟内的，作为雪狐的五女确实不太好直接动手……
　　但是，前两天安娜才见识到那几个玩傀儡的人对自己存在的执念，这要是让被人传出血族安娜就在学院中，那自己岂不是得收拾铺盖回到万狐城了。
　　可是看着狐雪月那从容的表情，安娜也知道‘星轮’这是在给自己的妹妹星丝娜出头呢，就算是自己面对这种事情也是绝不可能退缩，不然等以后见到大哥可是会被他揍的。
　　“要我自己来吗？”
　　“不要，我要亲自揍这个家伙！”
　　啊这，安娜也是没想到一直以淑女形象自居的狐雪月居然会说出这话，看来还真是喜欢当血族啊，这已经是完全放下了作为一个小公主的包袱了啊。
　　第25章 决斗
　　“没想到苍凌老师居然同意他们两人的战斗请求！”
　　站在苍凌的身旁，安娜轻声说道。
　　“只是没想到星轮同学短短的两三个月就能让唐根和古尤两人对他发出战斗的邀请。”
　　对着‘狐雪月’说出这般话，显然苍凌这还是在暗示着什么。
　　而对于安娜来说，属实也没想到狐雪月就用两句　　话就能直接将古尤气的脸红脖子粗的。
　　看着此时正站在前方比武台上面剑拔弩张地两人，安娜还是忍不住地要想起早上狐雪月在找到古尤之后说的拿两句话。
　　【你们作为传承了数千年的古老族裔，你们族内一定拥有很多九转的至尊强者吧！】
　　早上狐雪月用着星轮的外貌在找到古尤之后两人谈论了许多，安娜也听到了他们两人的一些争论，无非也就是围绕着对方是不是将那两个翼族的执法者引诱道学院里面来这件事。
　　但是就只有这一句话是安娜最为印象深刻的。
　　原本安娜还以为狐雪月只是和古尤拉扯好久，毕竟对方看上去也不是一个会随意冲动的人。
　　但狐雪月的这一句话就好像直接戳中了古尤的肺管子，该说不愧是狐雪月，而且这话还真的就只有她对大妖圈这个同盟有些了解的人才说得出口。
　　别人产生矛盾都是争锋对麦芒，她这是一句话直接碾道对方脸上。
　　不过让安娜感到好奇的就是，古尤他家不是大妖圈里面的人吗？难道没有一个九转的强者？
　　在狐雪月对着古尤说出这话之后，接下来的事情就朝着预料的方向逐渐发展了。
　　被气的脸红脖子粗的古尤恨不得咬碎自己那一口银牙，然后事情就发展到了下午两人站到了这学院中的比武台上了。
　　本来安娜还想着自己要不要利用狐雪月这个身份干点什么事，可是没想到狐雪月在某些方面拥有着不弱芭芭拉差的搞事天赋。
　　可以想象，一个令自己讨厌的人，突然对自己说出这么一番阴阳怪气的话，而且自己还没办法反驳，这得是一件多了令人抓耳挠腮的事情。
　　“丝娜，前两天我见到你和古尤在一起聊什么？”
　　被问道这件事，星丝娜沉默了片刻随后小声说道：“他只是问我哥哥是不是也是翼族。”
　　“那你当时还不肯说！”
　　“我就只是把他当做同学之间的聊天啊。”
　　“谁家找你聊天还是好几个人一起的。”
　　就在两人聊天的时候，一个熟悉的声音突然从安娜的背后响起。
　　“星轮同学才来到这学院多久，就和这么多同学打成了一片了呀！”
　　这说话的口气，这熟悉的声音，不用想也知道，这人准是敖幼没跑了！而且安娜还能脑补出此刻转过身去会看到什么，随后目光就一直看着前方那站在比武台上的两人。
　　“你怎么也过来了。”
　　“嗷，有这么有趣的事情居然不提前告诉我，星轮同学居然和古尤打架。”
　　这算有趣的事情吗……
　　见到敖幼的出现，安娜是挺淡定的，但是一旁的另一个人就不怎么淡定了。
　　“嗷？有龙！”说着，芭芭拉露出了有些嫌弃的表情出来，这不止是因为血族天生对龙的不喜，还更是因为看到了那副堪称大杀器的妖娆身躯。
　　一米七五的身高并不算出格，但是在那和一般女子相同的身段之中却是潜藏着一对难以用语言描述的**。
　　加上那根从背脊上延伸出来的毫不掩饰的碧绿龙尾，只给人一种一切看上去都很合理，但就是总觉得哪里怪怪的感觉。
　　好似看穿了芭芭拉那表情的意思，敖幼一手托起了胸脯，两团脂肪在这个时候好似挑衅一般的抖动了一阵。
　　“原来是血族呀，怎么感觉最近遇到的血族有点多，怎么感觉都是长了一个样，差点就把你认错成了安娜了呢。”
　　虽然敖幼说话并咩有针对谁，但是那故意抖动身躯的动作与目光投射的位置，一切尽在不言中。
　　咔！安娜怎么觉得自己现在是狐雪月，怎么站在这里莫名的中枪了。
　　嘴角在这个时候微微上扬，虽然这是很明显的挑衅，这是对血族的高贵身材的不屑，但是芭芭拉秉着出门在外，一举一动都是代表了血族皇室的高贵颜面，反常的在这个时候露出了和睦的微笑。
　　“请问你有兴趣做我的血奴吗？人家正好缺一条龙女仆呢。”
　　噗！一旁的苍凌在这个时候一个忍不住直接噗呲一声差点没被呛死。
　　还好这个时候彩誓不在这里，倒不如说是彩誓不在这里芭芭拉才敢说出这种话来。
　　感受到隔壁突然迸发出来的火花，安娜疑惑的转过身去，看着此时两人四目对视的模样，再将视线移到敖幼的那两团强健的胸肌上面。
　　轻叹一声，不再理会这两人，安娜再次将目光投向了比武台。
　　而对于此事的星丝娜来说，看着两人陷入了争论，星丝娜在这个时候想到了另一件事情。
　　在看到安娜露出的那个好似羡慕又好像嫉妒与不屑的表情，星丝娜突然想到了自己有一个能力已经好久没有使用了，那就是在身体内储存足够多的灵力之后身体能够发生的变化。
　　随后又低头看向了自己那普普通通的胸脯陷入了沉　　思。
　　此时在这学院中的比武台内已经围聚了许多人，不少人都是在听到古尤与那名与狐雪月有关的星轮的消息之后抽空过来的。
　　毕竟之前一段时期星轮还在学院中与唐根发生而来冲突的，当时也是因为狐雪月的事情。
　　只不过那个时候的矛盾并没有大到要进行决斗。
　　就在这个时候，安娜看到了另一名老师出现在了这里。
　　在看到这名老师的出现，安娜这才明白了为什么一直都是铁面无私的苍凌会同意星轮和古尤两人的决斗请求。
　　“单鲁老师……”
　　记得当初狐雪月和自己说过，单鲁和苍凌两人有过什么瓜葛，在一些能够比拼高下的低分两人总是不遗余力！
　　好嘛，原来古尤是这个单鲁老师班级的学生。
　　在看到苍凌和古尤两人那对视的目光安娜就懂了，之前在和唐根发生矛盾的时候苍凌出来劝阻，一方面是不清楚自己的实力，另一方面确实是因为为了不让安娜受伤。
　　估计这段时间以来苍凌对‘星轮’的实力也有一个初步的判断，认为能够战胜古尤才同意的吧……
　　第26章 狐雪月战古尤
　　“我还以为这半年是看不到你让你的学员和我的学员分出一个高低。”
　　“嗯！”
　　“让我没想到的居然是古尤。”
　　“嗯！”
　　“你很有自信！
　　“嗯！””
　　“老规矩！”
　　“嗯！”
　　“你是基佬吧！”
　　“嗯……，我如果是的话你觉得你还能活着到现在吗？”
　　苍凌和单鲁两人双手各自抱胸，目光就只是平淡的望着前方，说话的气息内敛只给人一种好似潜藏在暗中的狩猎者一般的感觉。
　　虽然一直都知道两人之间有发生过什么故事，但此时给安娜的感觉却更像是在赌气的两人。
　　而此时，台上的两人四目对视，两股无形的灵力早已经在台上碰撞到了一起，就好似随时都会爆发猛烈的激战一般。
　　“我本以为你就是那种三流的角色，没想到你居然连我的家族也很了解的样子！”
　　“也不是那么了解，也就只是知道一点点而已！”
　　“噢，那能告诉我是哪一个一点点吗？”
　　“那就看你的本事了！”
　　话音刚落一把银色的长刃凭空浮现到了狐雪月的手中，随着这柄长刀的出现，数道电弧伴随着狐雪月挥手的动作滋滋地弹射到了四周。
　　“呵呵，一转，虽然你那个火灵环很强大，但是那又如何！”
　　见到狐雪月露出的一红一紫两个灵环，古尤在这个时候也紧跟着唤出了他的三个碧绿的灵环。
　　下方的苍凌见到古尤身上的那三个碧绿灵环，沉声道：“两转了，天赋真不错。”
　　星丝娜也在这个时候说道：“这是只修炼风的人，我能感觉到这他那两个灵环的等级……，一个九十级，一个八十级，最后面的那一个已经修炼到了五十级的程度。”
　　“完全修炼风属性的灵环嘛……”
　　附和着，安娜双眸微微一眯，毕竟这种也算是主流的修炼方式之一，要么搭配血脉的天赋走单一一种属性的修炼方式，要么走多种属性搭配的修炼方式。
　　那么这个古尤拥有的血脉应该就是和风有关了。
　　“苍凌，你的这个学员的第一个了灵环不像是那种毫无血脉的人能够到达的地步啊。看来还真的有和古尤掰掰手腕的资本。”
　　“嗯。”
　　“你就只会这一句话是吧！”
　　“嗯！”
　　“……”
　　苍凌也是无奈，看着星轮的那副模样，苍凌至今对这个学员也不是特别了解，能将灵环修炼到超过八九十级的人，九成都是拥有强大的血脉的人。
　　可是星轮转学过来至今，除了他两个灵环的属性，除此之外一切资料都没有。
　　就连星丝娜也是最近才知道她进入是翼族血脉的拥有者。
　　“呵呵，算了，一个强大的灵环也难以匹敌拥有天鹏血脉的古尤。”
　　“你倒是自信！”
　　听闻苍凌和单鲁两人的对话，安娜眉梢微微一动。天鹏血脉？鹏兽嘛……好少见的妖兽。
　　啁啁！
　　就在安娜转过身去和星丝娜聊两句的时候，前方比武台上面已经是另一幅场面，像极了上课打瞌睡的自己。
　　只见天空中，一只完全有碧绿灵力凝聚而成的大鹏来回盘旋着。
　　随着大鹏挥动的翅膀，一阵阵劲风不断的从天空朝着地面拍打下来。
　　古尤此时双脚离地漂浮在半空之中，双臂展开与闪烁着灵环加上那一股围绕着他周身旋转的碧绿灵气，只给人一种面对着敌人的高傲与轻蔑。
　　突然，漂浮在半空的古尤朝着那站在地面的狐雪月伸出了他的食指，随即一阵轻笑响彻比武台。
　　“咯咯，你会飞吗？我甚至觉得　　你不够资格接受我的挑战，这是对我的一种侮辱！”
　　一只手指着狐雪月，古尤的另一只手还不忘在这个时候将那被风吹的凌乱的金色卷发整理一遍。
　　“噢，你以为你能飞就能了不起吗？觉得一直龟缩在天上我就那你没办法吗？”
　　“那你有种就飞上来啊！”
　　说话间，古尤的嘴角兴奋地裂开了一道弧度，那只有一转的狐雪月，古尤完全不觉得一个不会飞行，又还没有到达两转的人要怎么靠近在半空中的自己！
　　只要在高空消耗对方的远处法术攻击，那么胜利便是信手捏来的事情。
　　狂风将比武台周围的那圈屏障吹地琵琶响，碧绿的大鹏一只翱翔在这比武台的上空只是不断的朝着下方的狐雪月挥动着双翼。
　　许多闻声赶来的学员在这个时候也是好奇‘星轮’要怎么样才能对那盘踞在高空的古尤发动攻击。
　　“你很傲慢！”
　　突然，狐雪月收起她的那一红一紫两个灵环。
　　“哈，你难道怂了吗？打不到我准备投降了吗？”
　　没有理会古尤的聒噪，狐雪月接着说道：“我如果是你，我就应该化身为半兽，最少唤出那对引以为傲的翅膀。”
　　“呵，面对你，不用！”
　　见到‘星轮’将灵环和灵器都收起来，单鲁看着苍凌疑惑问道：“你这个学员，想要干嘛？”
　　我怎么知道……，虽然这么想着，但是苍凌还是故作神秘地说道：“赢了！”只不过在说出这话的时候苍凌的脸上被一股朦胧的阴沉覆盖。
　　“切，神神秘秘，实力的差距就摆在这里，你拿什么赢？除非他会飞！”
　　砰！轰！
　　就在这个时候，比武台上的石砖突然传出了一声碎裂的声响，紧接着便又是传出了一声猛烈的炸响！
　　地面在这个时候龟裂，随即众人看的便是狐雪月化为为一颗急速的炮弹，数十米的距离不过叹息。
　　见到这一幕，最为震惊的人莫过于此时正在半空中的古尤了。
　　“怎……”
　　来不及思考，两枚碧绿的灵环在这个时候闪耀出耀眼的光芒，古尤一边朝着更高的高度飞去，一边不断的朝着处于自己正下方的狐雪月射出如同雨点的风刃攻击。
　　唰唰唰！
　　无数的风刃只叫人耳鸣！
　　轰！
　　抵达古尤下方的狐雪月在这个时候双脚用力一蹬，整个人再次调整姿态垂直地朝着上面爆射出去。
　　嗡——
　　下一刻，随着狐雪月朝着上空飞去，一道火焰的外衣紧接着将狐雪月整儿身形包裹！
　　空气的飞刃在靠近狐雪月的顷刻间便是被那高温给轻松化解，在这充满狂风的比武台中，高温的外衣就像是一件不断朝着周围迸发出火焰的火球。
　　见到攻击没有奏效，古尤也没有将内心的慌张表露出来，只是在就行提升自己高度的同时手臂掐诀朝下下方挥动。
　　刹那间，原本那写风刃在这个时候凝聚成了一柄柄夹带着锋锐风刃的长剑！
　　“我倒要看看，你面对着我的剑舞有什么办法！”
　　古尤知道，只要应付这次的袭击，那么接下来的时间里面自己是不可能会给狐雪月第二次靠近自己的机会的。
　　而且只有一个灵环的狐雪月是不可能掌握得了飞行的，再不借助法术和血脉的情况下，最少得拥有两个灵环才能初步掌握飞行能力。
　　所以凭借着这点，应对狐雪月的袭击，古尤显得是游刃有余。
　　可是，让古尤没想到的是，就在那凝聚出来的数柄剑刃刺中狐雪月的时候，对方居然不躲不闪，甚至那几把剑刃还就这么从狐雪月的身上穿了过去。
　　“这怎么可能！”
　　原本还在惊讶中的古尤在这个时候眉梢微动，对于掌握风元素的他来说，就在剑刃穿过狐雪月的刹那，一道诡异空气流动从狐雪月的身上分离了出来。
　　对于这一幕，只有在下方的安娜才知道是怎么回事，这招自己也经常使用，也就是利用幻术掩盖掉自己真正的行动轨迹，让对方误判，加上那条吊坠强大的隐藏气息的能力，很轻松就能瞒过其他人，甚至是五转六转的人也能够轻松瞒过。
　　只是，对于精通风属性法术的古尤来说，刚才那一点微弱的气流扰动瞬间就让古尤察觉出了不妙。
　　感受到那在半空中突然拐出了一个怪异举动的狐雪月，古尤惊道：“你能飞？你是怎么隐藏血脉能力的？难道你也是翼族？”
　　说出翼族这个猜测并不是无的放矢，因为古尤能够感觉到那一对类似翅膀挥动带起的空气扰动。
　　只不过，狐雪月的飞行速度超过了他的想象。
　　“翼族啊，你猜！”
　　啁啁！
　　锁定了那股微快速飞行的空气，古尤用灵识给那只盘旋在高空的大鹏发出了命令。
　　随即，一对锋锐的利爪便是朝着狐雪月　　所在的那个方向走抓去。
　　双翼展开，单论一只巨足便是能和狐雪月的身高相提并论，只不过，在那对巨爪抓下的瞬间，狐雪月又是一个灵巧的转动便是轻易地躲了过去。
　　这下子，古尤算是能够确定，狐雪月绝对拥有飞行能力了，而且一定拥有一对翅膀！
　　“呵呵，原来你也是翼族！看来我还是说少了啊！”
　　看着突然出现在半空中的狐雪月，虽然单纯用双眼看不到那背后的隐藏翅膀，但是古尤能够肯定的是那对无形的翅膀一直在挥动着。
　　“说少了……”
　　嗡——
　　突然的，刚才那股火焰披风再现，只不过这个时候，在这层火焰的外衣上有多了几道耀眼的窜动地电弧。
　　只不过，见到这一幕，古尤依旧保持着那般的笑容。
　　“就算能能够飞，那又如何？”
　　“我找说过了，我如果是你，我就会提前唤出翅膀！”
　　“怎么……”
　　闻言，古尤一惊！不为别的，只是因为，这个声音是在古尤的后方想起的。
　　下一刻，古尤看到了，原本狐雪月所在的那个地方只剩下一颗朝着周围不断射出灼灼热浪的火球。
　　而‘星轮’不知道在什么时候，已经靠近了自己的身旁。
　　砰！
　　“呃啊！”
　　随着一声清脆的响声在半空中响起，一个带着一声悲鸣的人从半空中朝着地面猛地砸落，这期间还能听到好似骨头断裂的嘎嘣脆响！
　　第27章 会幻术的血族
　　见到落败的是古尤，周围先是一片寂静，随后再是哗然。
　　笼罩着整个比武台的狂风在这个时候才逐渐消散，那只华而不实的大鹏也随之一同化为一阵微风。
　　狐雪月这个时候才踩着风徐徐落地，捂着胸口的古尤还在支吾这什么，狐雪月隐约听到古尤这番碎碎念。
　　“不对……你是什么血脉？翼族怎么可能拥有这么强大的力量！”
　　只不过狐雪月在落地之后便是不再理会古尤，只是自顾自的朝着安娜所在的方向走去。
　　而这个时候单鲁已经走到了比武台之中，看着那躺在地上的古尤还不忘称赞了一番狐雪月。
　　“没想到你这么优秀，真是让那个家伙捡了一个大便宜了。”
　　“谢谢单鲁老师的夸奖。”
　　看着单鲁火急火燎地朝着那躺在地上的古尤走去，狐雪月继续朝着安娜那边走去。
　　“嗷，原来掌握幻术能这么强大，等我回去，我也要去找些幻术的法术去修炼才行！”
　　听到芭芭拉这般说话，苍凌像是一愣，随即便是陷入了沉思。
　　这是幻术？星轮的这个实力能掌握连我都看不穿的幻术吗？
　　虽然这么想着，但是苍凌看着走过来的狐雪月脸上还是露出了忍不住的兴奋。
　　“诶，原来星轮同学掌握了幻术啊，刚才他那战斗中使用的就是幻术啊！”
　　刚才被敖幼给比下了一头，在芭芭拉的视线中，在看到‘安娜’使用幻术打出这么完美的战斗之后就是便是自信无比。
　　这个时候的芭芭拉对着敖幼挺起了胸脯，道：“是啊，是啊，原来血族也可能将幻术使用到这种地步呢。”
　　此时的芭芭拉就只是想和敖幼炫耀，但安娜此时就不是这么想了，在听到芭芭拉说出幻术之后先是一惊，随后急忙走到芭芭拉的身旁。
　　“芭芭拉……”
　　看着靠近的‘狐雪月’，芭芭拉说道：“诶，怎么了啊狐雪月。”
　　还怎么了，能不能少说点话，万一给你说穿了，我可怎么办！
　　“话说，等过两天我们要出城，到时候要不要一起出去呀！”
　　“出城，好呀好呀！”
　　虽然安娜想要转移话题，但是敖幼这个时候已经被芭芭拉刚才说的修炼幻术的血族这个话题给勾起了兴趣。
　　“话说，为什么你要这么说，难道你们血族还有修炼幻术的吗？”
　　“咯咯咯，有啊，怎么血族就没有修炼幻术的呢！”
　　见到这一幕，安娜连忙将芭芭拉给拉了过来。
　　“幻术嘛，这种东西在外面也不少见呢。”
　　“诶，可是安……”
　　才刚说出半个字，安娜瞬间就将芭芭拉的嘴巴给堵了上去。
　　“啊哈哈，安啦安啦，等会我们再讨论要去哪里个地方做任务吧，星轮同学也回来了，我们走吧。”
　　“呜呜呜……”
　　此时的敖幼并不在意安娜将芭芭拉给拉过去，只是好奇刚才芭芭拉说的那些话。
　　“话说，为什么芭芭拉你突然要说出那些话，难道星轮同学也是血族吗？”
　　闻言，安娜瞬间一惊，就连一直沉默的星丝娜也想要说些什么。
　　只不过，安娜还没想到要怎么敷衍过去，敖幼又是自顾自地说道：“啊哈哈，这怎么可能，星轮同学怎么可能是血族，也不像啊。”　　长舒一口气，安娜立马说道：“就是，就是，等下次我们有空的话，在一起出去执行任务吧。”
　　一边说着，安娜捂着芭芭拉的嘴一边朝着另一侧走去。
　　狐雪月站在擂台上看着这一幕也是无奈的长叹一口气。
　　“你的战斗经验比我想象的还要丰富。”
　　看着苍凌，狐雪月道：“这是平时努力的成果。”看着带着芭芭拉离场的安娜，狐雪月接着说道：“老师我还有事情就先离开了。”
　　说着，狐雪月一个蹦跶就跳下比武台。
　　“嗯嗯，你去吧，接下来的事情就交给我就行了。”
　　“那就感谢老师了。”
　　看着几人的离去，在这比武台的角落处，唐根双手抱胸默默地看着这一幕。
　　三日后的一个清晨。
　　啪！
　　一个清脆的巴掌声在狐雪月的卧房之中响起。
　　伴随着这个巴掌的声音还有那好似果冻一般的雪白娇臀上面那掀起的一层涟漪。
　　“太阳都晒屁股了，还不起床！”
　　听到狐雪月那催促的声音，安娜将被子裹得更紧实了。
　　“我是血族，对于我来说早上就是晚上，晚上才是真正的白天！”
　　“小安娜这又是欠揍了啊，这两天怎么老是往我这儿跑了，这就已经住腻了那间小宿舍了吗？”
　　“哪有，我只是怕芭芭拉待在这里对你起了歹心，你可是我的口粮！”
　　“哦吼，口粮，不是饲主了啊？”
　　“不是！”
　　双手叉腰，看着依旧不打算起床的安娜，狐雪月没好气地说道：“既然昨天已经让你吃了个饱，再躺在床上的话下次就只能啃手指头！”
　　听到只能啃手指头，安娜立马便是掀开了被子，双手撑着床猛地一个起身，银色的秀发在这个时候划过了安娜的肩头，睡意在这个时候全然消失，看着那有些无奈的狐雪月，安娜露出了一个礼貌而又不失礼节的微笑。
　　“诶嘿嘿，早上好呀，狐雪月！”
　　“你还知道笑！”
　　说着，狐雪月一手将安娜的那张可人的小脸蛋给掐住。
　　“呜，干嘛这样子嘛，不就是昨晚多吃了几口。”
　　“你还知道！”
　　双眸游动，安娜转移话题道：“呜，话说，今天我们出城真的没问题吗？”
　　樱唇被狐雪月捏成了一个8字型，说话的安娜嘴角好像是小鸡的嘴巴一样好笑。
　　“走啊，毕竟我们也不能一直待在学院里面吧。”
　　“可是……”
　　“翼族的事情倒是不用那么担心，虽然他们很强横，但是至高阶梯也不是摆设的。”
　　“对了，我居然给忘了还有这么一个组织……”
　　至高阶梯，这个强大到给这个世界制定规则的组织，不得伤害自然觉醒者以及任何学院的学员就是其中一条规则。
　　虽然安娜并不认为真的这些规则真的能够震慑住那些唯利是图的人，但如果是翼族的执法者这种外表看上去毕竟正式的组织，应该还是有点效果才对。
　　要不然当时就不会只给星丝娜送信了吧。
　　“放心吧，他们虽然很臭，但还是要点脸面的。”
　　第28章 C级任务
　　“话说我们不带上敖幼吗？”
　　站在任务大厅的外围，星丝娜看着领取的那个C级任务，对着安娜问道。
　　“算了吧，毕竟只是去狩猎一只三阶妖兽，我们几个人就行了。”说着，安娜沉默片刻补充道：“如果带上敖幼她们的话，那我就只能一直用这幅模样了。”
　　“也是。”
　　“安娜酱为什么要在被人面前隐藏啊，明明那么可爱，真可惜啊。”
　　“你还说……以后在别人面前记得叫我星轮哥哥。”
　　“略略，我才不要呢。”
　　看向了身旁的狐雪月，安娜沉声道：“我们四人，狩猎一只三阶妖兽应该没有问题吧。”
　　“只要不是那种强大的变异就没问题。”
　　听着两人的对话，芭芭拉这个时候拍着胸脯说道：“嘎嘎，有本小姐在，什么妖兽都不在话下！”
　　也是呢，毕竟这四人里面就有两个血族，安娜也觉得就算是面对一只四阶不是没有一战之力。
　　“前往南边的一个叫做林奇镇的地方，有一只三阶的妖兽今天早上出现在附近，已经危害到了城镇的居民……”
　　看着手中这张盖章的卷轴，安娜将今天接到这个C级任务的内容复述了一遍。
　　“我们赶紧走吧，这个任务是早上才发出来的。”
　　“嗯。”
　　“好耶，做任务了耶。”四人中，只有芭芭拉最为兴奋。
　　“你在血域难道就没有……”话刚说到一半，安娜就觉得自己是在废话，芭芭拉怎么可能做过这种事情。
　　血域对于贵族子嗣有自己一套的教育方式。
　　“嗯！安娜酱你想说什么？”　　“没什么，就只是想问下你什么时候要回血域，你应该不能在外面带太久吧。”
　　“这个啊，估计一周后吧。”说出这话的时候芭芭拉那对猩红的眸子突然灼灼地盯着安娜。
　　立马就明白了芭芭拉的意思的安娜连忙说道：“会的，会的，我答应芭芭拉的礼物就快要做好了！”
　　安娜也不知道为什么芭芭拉就这么执着于自己的礼物，难不成她很缺礼物吗？不应该啊……
　　还是说这是血族贵族的某种习俗？
　　等有空的时候问问看吧。
　　“那我们接下来要怎么前往任务的目的地。一个叫做拉伊的城镇，好像能直接从拉德城搭乘列车前往。”
　　听到星丝娜的提醒，安娜看了一眼手中的这张任务卷轴。
　　不过在听到搭乘列车的时候安娜的脑海中好像被唤起了什么不太妙的回忆，看着众人连声说道：“不不不，不要坐列车，列车不可以！”
　　“为什么不能坐列车，安娜酱居然害怕乘坐列车，这可是一种又快又安全的交通工具嗯。”
　　“我当然知道又快又安全，但是！有一些事情是在血域里面学不到的，就例如人与人是不能相提并论的。”
　　闻言，芭芭拉歪着脑袋问道：“这是什么意思？”
　　狐雪月在这个时候抢答道：“意思就是小安娜有乘坐列车必出事故的体质！”
　　“咔！居然安娜酱拥有这么稀有的体质，那请务必一定要乘坐列车！我很想看看到底能发生什么事故！”
　　“还咔……，你们这是站着说话不腰疼，这里距离拉伊城镇也不算特别远，我们租借骑行妖兽前往吧。”
　　不过此时的芭芭拉已经被狐雪月说的安娜的体质给吸引住了，拉着安娜接着问道：“可是，我怎么看不出安娜酱有这么有趣的体质啊，该不会是在骗我吧！”
　　被拉住手腕的安娜有些无奈地说道：“其实我也不知道，有些事情就是很邪门你知道吧，就是坐在车厢里看吃着零食唱着歌，哐当一下就被一伙坏人给劫持了，哐当一下就被一只五阶妖兽给撞了，哐当一下就被一只大脚给将整节车厢给踩扁了！”
　　“大脚！是那个箱灵吗？”
　　“是的，是的！”
　　“咯咯！没想到安娜酱的生活这么多姿多彩啊。”
　　“这样子吗？芭芭拉你也想要这么多姿多彩吗？不然我们就一起去坐列车吧，话说女皇陛下应该来得及在你被箱灵一脚踩扁之前出现吧。”
　　这这一瞬间，安娜突然想到了，如果自己再使用那张星界功法残卷是不是还能够勾引出那个箱灵，如果那个箱灵出现，莉莉丝会不会出场救芭芭拉，然后顺带着把箱灵给解决掉……
　　不过这也就是这么一想，一想到那只一脚能够踩死一只七阶妖兽的恐怖存在，安娜觉得，在莉莉丝出现之前，自己恐怕已经被踩成了一滩肉饼了吧……
　　“母上啊，也许吧，不过看安娜将说的这话，就好像真的能让那个箱灵出现一样。”
　　如果不是不敢试，安娜真的很想给这个质疑自己的芭芭拉表演一下什么叫做安娜的大召唤术！
　　确认了任务的目标，随后安娜几人趁着今天天色还早，在蒙德那里租借了四只陆行鸟便是离开了拉德城。
　　拉伊城镇，这是距离拉德城在西南方向最近的一处较为大型的城镇。
　　拉德城的范围本身就是在广域洲之中的一块飞地，本身并不属于任何的实力区域，如果是搭乘列车出发，那么只需要两三个小时便能抵达，如果搭乘骑兽，那最久也许要半天的时间。
　　如果继续沿着前往拉伊的这条道路前进，那么最终就会抵达铁岭松森林。
　　最终，四人骑乘着陆行鸟，在临近黄昏的时候抵达了这处依山傍水的城镇里面。
　　这是一座沿着河流建立起来的优美小镇，周围空气中活跃的灵力比在拉德城那种人口聚集的城市要显得丰裕许多。
　　抵达城镇之后，安娜几人很快便找到了今天发布这个任务的人，这是在小镇一侧的一处橡胶林场之中的林场主。
　　“你们终于来了，我还以为要等到明天了呢。”
　　在见到来人之后，这名实力连一转都没有的林场主长舒了口气。
　　“你好，我们是来自拉德学院的学员，您发布的任务是因为有一只三阶的妖兽闯入了林场里面是吗？”
　　见到出来说话的是一名长相天资的少女，这名秃头的大叔原本那有些急切的表情瞬间变得轻浮了许多。
　　“是的，是的，那是一只烈角牛猿！”
　　第29章 拉伊
　　“烈角牛猿，我们之前也接到过有关这只妖兽的任务……”
　　狐雪月在这个时候附和安娜道：“现在看来，当初那个任务也没有完成。”
　　“咳咳，没想到这次来的居然是四个看起来这么水灵的姑娘。”
　　身躯佝偻　　的老汉看着安娜几人，双手背后上下交叉。
　　听到这位老爷爷的讲述，安娜问道：“这次，老爷爷上次难道也有人过来协助过您吗？”
　　一条粗糙的尾巴垂直在这名老爷爷的背后，显然这是一个拥有血脉的老者，只不过实力看上去比较低微，看着面前这个银发的少女，老者沉声说道：“是啊，拉伊她最近不知道怎么了，好像有点闷闷不乐，所以最近半年以来闯进我们这座城镇的妖兽越来越多了起来。”
　　“拉伊？不是这座城镇的名字吗？”
　　听到安娜的疑惑，狐雪月在这个时候解释道：“因为期初这里并不叫这个名字，拉伊是一只叫做八鳞盾龟妖兽的名字。”
　　接过狐雪月的话茬，老者接着说道：“因为伊拉性格很温和，在这里的人口越来越多之后她不仅没有离开，反而还充当起了这座城镇的守护者，只要她在这里一般妖兽就不会刚靠近我们这座城镇。”
　　说着，老者悠悠的长叹一声，随后接着道：“不知道为什么大概半年前，拉伊的心情开始变差，最后周遭的野生妖兽就开始出现到城镇的周围，这已经是第二只闯入我们林场的妖兽了。之前那些一二阶的妖兽我们还有办法驱赶，来后出现了三阶之后我们才开始寻找帮助。”
　　“这样子啊……，那城镇的守卫人员呢？”
　　“他们啊，现在除了要守护拉伊，还要应付出现在城镇周围的其他妖兽……，而那只闯入林场的妖兽已经在里面盘踞两三天了，城镇的警卫也不好整天在林子里面打转。”
　　“所以老爷爷才需要我们去帮你把那只妖兽找出来啊。”
　　“是的，能赶走就赶走，如果发生战斗也尽量不要对林场造成太大的破坏。”
　　“这样子啊，我们懂了，我们先进入老爷爷的林场里面看看吧，我们尽量不破坏林场的前提下帮您赶走那只烈角牛猿。”
　　“咳咳，那就这样吧，这件事情也不急于今天，如果还有什么事情的话可以到城镇里面的树脂店内找我。”
　　和安娜几人交代好了任务的具体细节，这名佝偻着身子的老爷爷便是转身走进了树脂店内。
　　见到老者的离去，有些安奈不住的芭芭拉这才走上前来。
　　只不过，安娜在见到芭芭拉突然靠近自己，瞬间只是想到了当初被芭芭拉掀起裙子的那一幕。
　　“你干嘛！”
　　“安娜酱怎么突然躲起我来了……”
　　“咳咳，没。”
　　在离开拉德城一段距离之后，安娜就没有在掩盖自己的本来面目，虽然骑着陆行鸟奔波有些慢，但是这一路上看着道路两旁的风景闲聊也是别有一番风味。
　　“我还以为为什么这这个地方会圈养一只七阶的妖兽，原来是这只妖兽在守护这座城镇啊，原来还有这种事情，真有趣。”
　　听到芭芭拉说那是一只七阶妖兽的时候安娜一惊，虽然之前自己也察觉到了这座城镇之中有一个强大的生命体，但也没想到居然会是一只七阶的妖兽。
　　而且这只七阶的妖兽居然还会帮助人类驱赶其他的野生妖兽，这可真是神奇。
　　不过看着芭芭拉，安娜好奇问道：“血域的血帝城里面难道就没有七阶的妖兽吗？”
　　被安娜这么一问，芭芭拉眉头紧锁了起来，沉思片刻，芭芭拉说道：“血帝城内我倒是不知道有没有七阶的妖兽，但我家里倒是养了两只九阶的大狗狗！”
　　嘶！
　　倒吸一口冷气，安娜惊道：“你家？难道是莉莉丝殿下养的吗？”
　　“嘿嘿，本来当时在城内的时候打算带安娜酱去看的……”说着，芭芭拉又朝着安娜投来了一个怨念的小眼神。
　　“啊哈哈，下次一定，下次一定。”
　　和芭芭拉聊着，安娜突然感觉到狐雪月突然的沉默不语。
　　看着狐雪月好像在思考着的表情，安娜靠过身去，问道：“怎么了，你在想什么东西？”
　　“在想小安娜到底背着我在血域里面干了些什么？”
　　“呃，没有啊……”
　　看到安娜突然的惊慌失措，狐雪月突然笑出了银铃般的声音，道：“咯咯，没有的啦，我只是在想，为什么烈角牛猿会出现在这里。”
　　“烈角牛猿应该是以铁岭松附近那一片山脉为主要栖息地的一种妖兽，按理说这里广域洲距离那个地方还有很长的一段距离，这种妖兽是不应该出现在这里才对。”
　　听到星丝娜给出的解释，狐雪月笑道：“还是丝娜聪明，不像某个整天就只想着玩铁疙瘩的蠢蛋。”
　　“什么叫做铁疙瘩，那是傀儡好不好！”
　　听到安娜将重点放在这里，狐雪月扶额道：“说你蠢蛋你还不信，难道就不觉得烈角牛猿出现在这里很奇怪吗？”
　　思索了片刻，安娜沉声道：“难道你想说铁岭松森林发生了什么异况吗？”
　　经由狐雪月这么一说　　，安娜这才想起了，当初铁岭松森林之所以会被选择成为考场，也是因为妖兽在成长到三阶以上之后就会主动选择离开那个地方。
　　“不然我和母亲说一下，让她们关注一下铁岭松森林有没有什么异常。”
　　“这样也好。”
　　见到两人突然有些神秘，芭芭拉在一旁不解道：“你们在说什么呀？我怎么听不懂，铁岭松怎么了？又有什么有趣的事情吗？”
　　看着饶有兴趣凑上前来的芭芭拉，安娜话风一转，道：“有趣的事情啊，我在想听说拉伊城镇这里生产的树脂品质很高，要不要买一些，用来制作答应给芭芭拉的礼物呢。”
　　“礼物啊，咯咯咯，只要安娜酱有这个心就行了，其实也不用买那么好的东西……”
　　听到礼物两字，芭芭拉的眸子瞬间就打起了转。
　　“姐姐，我们趁着现在太阳还没下山，我们要不要进山看看。”
　　听到星丝娜的提醒众人在这个时候整齐地抬头朝着那逐渐落下的烈阳望去。
　　“走吧，今天就先用罗盘找一下，争取明天帮助老爷爷赶走那只闯入林场的妖兽。”
　　第30章 跟踪
　　“我总觉得有人在暗中观察我们！”
　　走在古色古香的街道上，安娜表情严肃地说道。
　　“有人在暗中观察我们吗？不觉得啊，会不会是安娜酱太紧张了。”
　　“小安娜是不是之前被箱灵吓坏了，又害怕坐列车，又突然说有人跟踪我们。”
　　“有人在暗中观察我们吗？会不会是姐姐你感觉有错啊。”
　　听到三人这话，安娜顿感委屈。
　　“芭芭拉你不觉得，从我们抵达拉伊城镇开始，就有几个血脉味道差不多的人待在我们周围吗？”
　　“好像是有这么一回事，但是这个地方又不算特别大，不过像我们这么可爱的女孩子在这种陌生的地方，被一些奇奇怪怪的人盯上也算正常。”
　　皱着眉头，安娜看向了前方那条灯火通明挂满了各色招牌的街道，嘀咕道：“正常吗……”
　　看到满脸忧愁的安娜，芭芭拉突然朝着安娜扑了上来，从背后揽住，捏着安娜的脸蛋说道：“安娜酱这么可爱，我们会血域吧，不然在这外面迟早会被坏人盯上的。”
　　“略，我才不要呢！”
　　拍开芭芭拉捏着自己脸蛋的手，安娜在这个时候问道：“接下来我们就先找一个地方住下来吧。”
　　星丝娜在这个时候说道：“也是呢，下午在那片树林里面晃荡了好久也没有找到老爷爷说的那只烈角牛猿踪迹。”
　　闻言，安娜轻叹一声道：“希望明天能够完成任务吧，那只烈角牛猿最好是是自己离！”
　　不一会儿，安娜几人便是找到了一家在拉伊镇内的温泉旅馆。
　　在进入这家旅馆的时候芭芭拉原本还兴奋的一边哼唧着泡温泉，不过一会儿之后芭芭拉的表情也逐渐严肃了起来。
　　“看来安娜酱说的没错啊，好像还真的有几个人在跟随着我们的步伐行动。”
　　刚才的光点被认可，安娜激动道：“我就说我没有感觉错，我就觉得在我们抵达这里之后就有几个人在观察着我们。”
　　“我们先进去里面说吧。”
　　不过狐雪月这个时候也没有停止脚步，四人开设了一个房间之后便是上了楼。
　　“没想到安娜酱这么警觉，在抵达陌生的地方之后就开始警惕周围的一切。”
　　“哪有，只是……出门在外，总觉得列车并不是自己的最终归宿。”
　　“什么？”
　　“咳，没什么，保持警觉是我的一个习惯。”
　　四人在进入房间之后支起了一个静音的阵法之后才开始畅快地聊天。
　　不过很快的，几人就得出了一个结论，既然确定了有人跟踪，那就证明他们还没走出下一步，那就是出手。
　　既然对方只是跟踪不打算出手，那么自己这边就直接出手打对方一个措手不及。
　　讨论出这个结论也不是一时兴起，也是结合了判断的，那几个跟踪的人只知道屏息压制气息，但却不知道他们自身的血液能被安娜和芭芭拉两人察觉出来。
　　所以得出一个结论就是，估计这伙人并不是特别强大，只知道血族，但并不是很了解血族的特性。
　　而且最重要一点是，安娜和狐雪月拥有最强大的一个杀手锏。
　　确定了行动计划，几人立马就行动了起来。
　　狐雪月的血脉灵环在这个时候徐徐上升，雪白的灵环不断散发着令人感到胆寒的冰雪气息。
　　芭芭拉还是第一次见到雪狐的血脉灵环，好奇地想要凑上去去抚摸。
　　只不过被安娜给制止了。
　　随后几人在狐雪月的掩护下，瞬间消失在这间不大的房间之中。
　　雪狐的灵环能够模拟出幻化对象的气息，那么也就能够降被自己影响的所有人或物的气息。　　随后跟随着安娜和芭芭拉两人的感应，几人很快就在附近的一条漆黑的小巷之中找到了两个鬼鬼祟祟的男子。
　　两名男子躲藏在小巷的深处，一直吵着外面那条喧闹的街道望去，手中还拿者通讯的灵器。
　　而这两名男子不知道的是，此时他们的背后站立着四名少女。
　　这个距离也让几人很快就确认了两人的大概实力，两人都是两转，但是这并不是那种特别强大的两转，估摸着也就五六十级左右的两转实力。
　　几人对视一眼，随即两只手掌悄悄地抵进这两个浑然不知的男子身上。
　　“咦，奇怪了，我的眼皮怎么突然一跳一跳的。”
　　“该不会是你今天吃撑了吧……”
　　第二名男子的话还没说完，一股瞬间爆发的灵力便是狠狠地击打到了两人的身上。
　　“呃啊，有人！偷袭……”
　　“噗，卑鄙……”
　　狐雪月和芭芭拉两人几乎是同时出手，而且在这么近的距离偷袭，而且还是对着两人的腹部气门位置，也就是对准了两人的灵核所在的位置发出的偷袭。
　　胸腔被攻击，灵核瞬间受到损伤让两人的灵力瞬间变得紊乱无比。
　　一声呜呼两人便是栽倒下去，在偷袭的瞬间，两人还没来得及吆喝出两声又是被一旁的星丝娜和安娜两人给制服住。
　　仅仅只是片刻的功夫，两个大活人就这么在这条漆黑小巷中突然栽倒，随后像是被虚空吞噬一般消失得无影无踪。
　　将两人带到了小巷的更深处，随即便是开始了对两人的审问。
　　解开了堵住嘴巴的束缚，芭芭拉那一对猩红的眸子在这个时候显得格外的耀眼，看着这气结的两人芭芭拉问道：“你们为什么要跟踪我们？”
　　也许是刚才被偷袭的那一下用些用力过头了，这两名男子此时躺在地上不停的贪婪吐纳着空气。
　　不过芭芭拉此时可不管两人是怎么样的，一柄巨大的血红镰刀在这个时候凭空浮现，一对暗红翅膀在月光的映衬下闪闪发亮。
　　“不说的话，那你们二位就可以去死了！”
　　惊恐地看着面前这个银发的少女，男子支支吾吾地艰难说道：“等……等下，我说，我说……”
　　躺在地上的其中一名男子踉跄地坐起了身。
　　“我们只是接到活计，说有人偷了二十万灵石，只要我们帮忙出手就能领到一笔不小的灵石作为报酬。”
　　此言一出，安娜几人面面相觑。
　　“你们是从拉德城过来的？”
　　“不……不是，我们是这里的人，早上的时候拉德城那边过来的几个人……”
　　“过来了什么人？”
　　“不，不知道，我只知道我们老大管那人叫做高阁主……”
　　第31章 挑食的孩子
　　“高阁主，那人的实力怎么样？”
　　“不，不知道啊，这种事情我们怎么可能知道。”
　　看着这名显得有些唯唯诺诺的男子，狐雪月问道：“那你们老大的实力呢？”
　　被突然问道这个问题，男子先是一愣，沉默数秒之后才开口说道：“我说了，你们能放了我吗？”
　　“你没有资格和我们谈论条件。”
　　看着面前这个银发的少女，男子也是浑身寒毛颤栗，因为他不知道是不是自己的原因，此时浑身的血液流动好像变得无比迟缓，浑身上下只觉得寒冷无比。
　　“我，我们老大是四转的实力……”
　　“灵环的属性和等级？”
　　“这，这我怎么敢知道啊……”
　　“那你们是什么势力？据点在哪里？”
　　面对着狐雪月的这个问题，刚才还爽快回答的男子又是陷入了沉思。
　　见到这名男子沉默，芭芭拉双眸在这个时候迸射出了一阵赤红的光芒。
　　“既然不肯说的话，正好咱也有两天没吃饭了呢。”
　　闻言，安娜在这个时候一惊，难道芭芭拉准备在这里吸血？
　　而接下来发生的这一幕可谓是颠覆了安娜对于血族的认知，在安娜的认知当中血族吸血都是直接上去啃的。
　　可面前的芭芭拉却不是这样子。
　　只见芭芭拉对着面前这个男子抬起了自己那条纤细雪白的手臂，手掌正对着男子。
　　而男子此时的脸色铁青，额头的青筋在这个时候清晰可见，脸色一回儿青一回紫就像是中毒一般。
　　“等……等下……我……我说……”
　　“不用了，我问另一个人就好了。”
　　语落，芭芭拉手掌握拳，血色的灵环在这个刹那间闪耀一瞬，紧接着，面前这名男子便是被血液染成了一个血人。
　　“呃，啊啊啊啊啊！”
　　血液从男子的皮肤渗出，随后飘到半空，伴随着男子的那有气无力的痛苦呐喊，不过数秒，面前的这名男子便是只剩下一具失去了血液的干尸。
　　随后再团从男子身体中　　抽离出来的血液在半空中不团的坍缩蠕动与蒸发，直到变成一滴晶莹剔透的血色水珠。
　　见到这一幕，不仅另外那名男子震惊了，安娜狐雪月和星丝娜三人也惊呆了。
　　没想到芭芭拉这么杀伐果断，直接就把这人的血液给抽干。
　　猩红的目光仰头迎接着倾撒下来的月光，芭芭拉一手将血珠托到了唇边，只不过芭芭拉在饮下这枚血珠的时候依旧保持着一种血族皇室应有的优雅。
　　“虽然不算可口，但味道还算过得去。”红舌划过樱唇，配合着那醒后的眸子显得是那么的妖媚。
　　“啊拉，你们怎么这么看着我？”
　　“啊啊啊，我说，我什么都说，求求你们不要杀我……”
　　另外一名男子显然是被芭芭拉的这个动作吓得够呛。
　　原本打算装疯卖傻的他在见到这一幕之后瞬间就清醒了起来。
　　“我，我们老大叫做唐鸿才，绰号鸿掌门，我们并没有什么势力，我就只知道我们在守护一个建材的仓库……，我我知道都在这里了，求求不要说杀我……”
　　支支吾吾，男子说话的声音颤抖到了极致，甚至都不敢抬起脑袋看向面前的芭芭拉。
　　虽然男子一股脑地说出了这么多信息，但是这些对于安娜几人来说都是毫无用处的信息。
　　“你们有多少人在这附近？具体实力都是怎么样的？”
　　“这个，我就只知道我家老大……，刚才也说了，我的其他兄弟也和我差不多……，至于那几个来自拉德城的人我完全不知道啊……”
　　双膝跪地，男子此时身躯颤抖到了极致。
　　芭芭拉的那对眸子冷冷地注视着男子，问道：“那你们接下来准备要怎么行动呢？”
　　面对着询问，男子的内心恐惧到了极点。
　　“这，我真的不知道，我就只知道在这里等候命令……，我说的都是真的，我什么都不知道，不要杀我！”
　　面对着这名一问三不知的男子，芭芭拉首先失去了耐心，手臂再次抬起，掌心摊开对准了面前的男子。
　　“等下，我知道的我都说了……，不，你们不能这样子！”
　　“这可不行哦，既然你们准备对我们出手，那就应该把所有的结果都想一遍，又不是实力低微的平民。成年人就应该为自己的所作所为负责，你说对吗！”
　　闻言，男子瞬间面露怒色，仰头看着面前那对如同在看待蝼蚁的猩红目光。
　　“你不要逼我，不然我就引爆我的灵环和你们同归于尽……”
　　嗡！
　　男子的话音刚落，两圈布满了裂纹的灵环浮现，不稳定的灵力在这个时候将这条漆黑的小巷点亮。
　　只不过，灵环并没有引爆，有的只是在瞬间崩坏。
　　“为什么……，呃啊，不……”
　　血液直接从皮肤渗出，随即又在半空中凝聚成了一滴散发着血色光芒的血滴。
　　看着这一幕，安娜和星丝娜没有说话，狐雪月则是一脸平静。
　　是啊，这种事情没有任何怜悯可言，想要杀人就做好被杀的准备。
　　“安娜酱，这滴给你。”
　　“诶，我才不要呢，芭芭拉你自己吃吧。”
　　“难道我之前交给你的那个卷轴安娜酱还没修习吗？”
　　轻轻摇头，安娜说道：“没有。”
　　“那里面有基础的控血术，也包括我现在使用的这种提炼血液的方法。”说着，芭芭拉将那滴血液推到了安娜的面前。
　　看着面前这颗悬浮着的血滴安娜咽了一口唾沫。
　　“我不饿，你自己吃吧。”
　　嘴角微微挑起，芭芭拉靠近安娜的身旁笑道：“挑食的孩子胸部可是不会变大哦。这个东西虽然粗糙了点，口感也不是特别好，但是也是我们血族修炼的一种方式。”
　　确实，在刚才将两人给抽成干尸的时候，安娜能够明显的感觉到他们体内的灵力也瞬间少了一大截，想必也是跟随着那团血液被凝练到了这颗血珠里面了。
　　这可真是简答粗暴的修炼方式，直接通过饮血吸食对方的灵力。
　　这点安娜也是心知肚明，每次在吃饭的时候能够明显的感觉到抽走了狐雪月一小部分的灵力，只不过两人的灵力能够相通，所以在被随着血液吸走之后又会回到狐雪月的体内。
　　不过，面对着芭芭拉挑食会让胸部长不大的说法，安娜表示不屑。
　　“哼，那也没见芭芭拉你的胸比我好多少啊。”
　　“好啊，安娜酱居然还嫌弃我来了……”
　　“我们先离开这里吧，等会可能就会有人过来了。”狐雪月在这个时候将那两人身上的储物灵器给收起，随后才转身看向了几人。
　　“也是，安娜酱真是有了饲主就嫌弃我们这些吃粗粮的可怜少女。”好像在暗示什么，芭芭拉将这滴血给一口吞下。
　　随后一把火将这两具尸体处理掉，几人很快就离开了这个地　　方。
　　第32章 偶遇申天工
　　次日的清晨，安娜一脸兴奋地伸了一个懒腰。
　　在成功袭击了那两人之后，安娜几人原本还打算再次出手，只不过在那次袭击之后，其余的那些人就变得警惕了起来，那几个原本被安娜锁定的人突然后撤，没办法确定目标的几人随后也只能悄悄回到旅店之中。
　　而在这四人当中就属芭芭拉最为兴奋了，难得出一趟远门，没想到还遇到了坏人袭击这档子事，这可把这个不谙世事的小公主给高兴坏了。
　　安娜可是费劲了很大的力气才将这个准备去找人干架的芭芭拉给劝了回来，生怕一个搞不好就把这件事情上升到一个完全无法控制的局面。
　　毕竟打伤了坏人事小，要是芭芭拉给伤了那才是令人头疼的事情，因为安娜可拿捏不好芭芭拉要是受伤了会发生什么事情。
　　之后安娜就在旅店里面一夜未眠，将面前这只傀儡的最后的核心安装上去，安娜兴奋的长叹一声。
　　“咯咯咯，给你取一个什么名字好呢。”
　　只不过，安娜在完工这只傀儡之后还没好好的欣赏，一直盯梢着芭芭拉的那股灵识立马就给自己传来了警情。
　　察觉到芭芭拉朝着这边走过来，安娜立马就将这只傀儡给收入了纳戒之中。
　　“安娜酱一整晚地在这里做什么呢。”
　　“啊，什么，在学习呢。”
　　“没想到安娜酱居然还是一个这么热衷学习的好女孩，本来还想着和安娜酱在这里泡一个温泉呢，没想到让人给搅黄了。”
　　“温泉啊，等下次有机会吧。”
　　提到温泉，安娜立马就想到了当时在雪狐府的那那一次温泉。虽然那一次非常的美好，当时安娜还是尽量的不去回忆，虽然早已经接受了自己变成女生的事实，但脑袋立马多少还残留了那一股青年的热血方钢。
　　靠到安娜的身旁，芭芭拉疑惑地问道：“为什么安娜酱不穿我送给你的衣服？”
　　被芭芭拉这么一问，安娜愣了愣，道：“那件衣服啊，现在有别的用处……”
　　“别的用处？”
　　“哎呀，不要问，这和我准备给芭芭拉的礼物有关！”
　　又一次提到了礼物，芭芭拉的话语之中又是突然多了几分傲气。
　　“哼，礼物什么的，我才没有特别的感兴趣，只是觉得咱们朋友间互相送礼很正常的吧。”
　　“是是是。”而突然的，安娜的眸子在这个时候望向了窗外。
　　疑惑的芭芭拉看着安娜突然这诡异的动作也是一惊。
　　“难道昨晚的那些人又出现了吗？”
　　轻轻摇了摇脑袋，安娜说道：“不是，是一个认识的人来到这个地方。”
　　“认识的人？是谁啊？”听到安娜这话，狐雪月和星丝娜来人走过来疑惑的问道。
　　“虽然我不确定我感觉准不准，但是那人好像是申天工……”
　　“姐姐你确定没错吗？申天工，他来这里难道也是有学院的任务吗？”
　　看着安娜投过来的询问的目光，狐雪月说道：“既然是同学的话，在学院外还是见一面吧，说不定能够互相提供帮助呢。”
　　不一会儿，狐雪月就与抵达这里的申天工三人碰面了，只是让安娜感到奇怪的是，申天工身旁的两人并不是拉德学院的学员，两人虽然穿着很随意，但气息内敛显然实力要高于在场的几人的。
　　而申天工在见到狐雪月的突然出现也是一惊，更是没有想到狐雪月的身旁还站着的两名血族。
　　“你可真是让我感到惊讶，上次是一个血族，现在身边又多出了一个血族小姐。”
　　只不过，芭芭拉在看到申天工的时候脸上带着的是不屑的表情。
　　“练体的人类，还真是稀有呢。”
　　“啊哈哈，也不是特别稀有，血族小姐应该没有去过东边吧。”
　　“哼，我当然知道，那边聚集了几个人类国度是吧。”
　　安娜也没想到两人首次见面就差点擦出火花。
　　虽然之前在虚鲲的那次事件中，安娜和申天工有过几面机缘，但是真正以这幅外貌在这里聊天还是第一次。
　　而申天工也是有些好奇为什么这个血族穿着这么朴素，难道是自然觉醒的血族吗？
　　两伙人刚一见面，还没开始聊天，总觉得就要没有话题可以聊似的。
　　这个时候，一名在申天工旁边的男子突然笑道：“看来我家小弟平时在学院中没有少受到你们的关照。”
　　而申天工此时的表情就好像是在说谁是你家小弟似的。
　　看着申天工三人，狐雪月问道：“申天工是在执行学院的任务吗？”
　　“不是，我们只是在寻找一个地方。”
　　“一个地方？”
　　好似想到了自己说漏嘴，申天工连忙接着道：“啊哈哈，没什么，就是有点自己的事情呢。你们应该也在忙着做任务　　吧，我就不打扰你们了，如果下次有空的话我们在一起。”
　　挠着后脑勺，此时申天工想要转移话题的心思可谓是被在场几人都看在眼里。
　　只不过，既然对方有自己的事情要做，安娜几人也不好再继续聊天。
　　又是随意地寒暄了两人，两伙人便是在这里分开离去。
　　安娜虽然不知道申天工几人来到这里的目的，但也不想让不相干的人卷入道自己可能会面对的事情当中去。
　　毕竟当时敲诈了赌场老板一笔钱之后这种事情就是有可能发现的事情。
　　只不过安娜并不怂，如果还有选择，安娜一定还会再敲诈赌场一笔，毕竟灵石是真的香。
　　至于那一伙来自拉德城好像是要来讨债的人，安娜更加不怂了，毕竟这段时间经历了那么多大风大浪，这里可不比狭窄如同迷宫的天空遗迹，如果打不过还跑不过吗！
　　况且安娜还有一点是知道的，那就是依心一直守护在身边，除了那次进入天空遗迹，其他地方安娜都能隐约感觉到依心一直在附近守护者几人，只是很少正面出现罢了。
　　这还真是难为了依心了，毕竟作为一个勤勤恳恳的侍女，不仅要照顾狐雪月的起居，还要随时保护几人的安全。
　　很快的，在简单的整理之后，四人便是直接奔着任务所在的那片林场而去。
　　第33章 各怀鬼胎
　　“就是那四个妮子，昨晚居然敢残忍的杀害了老王两人！”
　　一名留着一顶墨绿色的莫西干头的男子对着另一名扎着一条小辫子的虎背熊腰大汉抱怨着。
　　大汉扯了扯自己身上的那件黑色的皮夹克，也是一脸的愤怒道：“当然，敢在这里对我的人出手的家伙，上一个的坟头草已经两米高了！”
　　而在大汉的身旁，站立着另外两名衣冠楚楚，身穿一袭长袍的男子。
　　几人的视线透过窗户，盯着此时下方那四名懵懂无知正在走路的少女。
　　“高阁主，车阁主，两位答应的不会食言吧。”
　　“呵呵，怎么会，我们都是西老板介绍认识的，西老板可是我们那里面最讲义气的人，只要鸿掌门能够协助我们将这几个小鬼拿下，到时候两万灵石我们双手奉上！”
　　“这几个妮子虽然看上只有一两转，但实力却是不容小觑啊！”
　　“诶，鸿掌门难不成还会怕了这几个小妮子不成？”
　　“呵呵，怕？这世上我还没怕过什么，只要只有这四人，拿下不成问题，但是昨晚我那死去的弟兄……”
　　“这件事，到时候我们会再多拿出一笔灵石作为鸿掌门死去弟兄的抚恤金。”
　　“呵呵，那就好，那就好，希望我们这次合作愉快！”
　　“啊哈哈，合作愉快！”
　　几人相视一笑，可表面看上去万分和谐，背地里却是在互相打量着对方。
　　这两名来自拉德城的阁主在这个时候互相传音道：“老高，你找的这伙人到底靠不靠谱，就怕到时候给整出了什么幺儿子来。”
　　“这点倒不用太过担心，只要他们能够按照计划上去拦截那几个小妮子就行了，至于其他事情，到时候见机行事就行。”
　　“嘿嘿，不过你想的倒是不错，二十万可不是一笔小数目，听说但是还出现两股五转或者六转的气息，我们只需要等唐鸿才他们上去和这四个小妮子硬碰硬，只要那两个高手不出现，我们再出手，如果出现了，那么我们就直接走人。”
　　“呵呵，这倒不是关键，就只怕到时候这伙人再起了什么歹心，还得防着他们才行。”
　　“那是！”
　　而另一方面，唐鸿才也在和身旁的一名手下传音着。
　　“你等回去去找老二和老三，在我们出手之后带人再围上来，这两人能够那么爽快答应那么一大笔灵石，恐怕那四个小妮子背后的价值更加巨大。”
　　“可是，老大……二掌门和三掌门得守着那个地方啊……”
　　“无妨，留点人就行，告诉他们，等会儿悄悄摸上来就行。”
　　“可是，我总觉得，那几个家伙不好对付啊，昨天老王两人消失得莫名其妙……”
　　“估计是被使了什么下三滥的手段，今天我们这么多人围上去，不会有问题的，所以等会儿都给我多注意一下这两个从拉德城来的人。”
　　“好的没问题的老大！”
　　沉默片刻，房间之中的气氛逐渐变得尴尬，随后几人又是相视一笑，站在拉伊镇的高出，几人就这么静静的观察者下方那四个少女移动的轨迹。
　　直到确认了四人前往的低分，随后又是互相确认一眼，像是老战友一般没有多言，房屋中众人只是互相示意了一个动作，最后便是齐刷刷地离开了这个房间。
　　“奇怪了，昨天她们不是进入那片树脂林场寻找什么东西，今天怎么就换了一个方向。”
　　“怎么了？很奇　　怪吗？”
　　一伙人一路尾随，众人都是将自己的所有可能透露存在的气息压制到了最低，按照以往的经验判断，只要不过十米，对方是绝无可能探查到众人的存在的。
　　所以这一伙人就这么与前方的四名少女保持这一两百米的距离一路跟随到了城镇外面的山林之中。
　　“奇怪倒是奇怪，按理说这几个妮子的任务应该是在昨日进入的那一片树林才对。”
　　“高阁主，都已经跟随出了城，我们什么时候动手。”
　　知道唐鸿才这话是什么意思，无非就是想要催促自己两人先出手。
　　靠着树丛隐蔽身形，高阁主呵呵笑道：“不急，这几人出身不俗，我们这么多人扩散包围上去，以免等会让他们给跑了。”
　　“呵，那行。可就对付这几个小妮子，还用得着这么警惕，高阁主是不是还有什么在瞒着在下！”
　　“我说了，这几人都是拥有背景出身的人，她们身上可能带了高阶的法器灵器，所以一定要小心行事。”
　　“行吧。”
　　唐鸿才的那条纹满了纹身的粗大手臂在这个时候抬起，握拳，周围的十几人见到这一幕也就明白了。
　　十几个手持黄阶灵器的人在接到命令的下一刻便是朝着周围散开了出去。
　　高阁主在这个时候与唐鸿才待在一个地方，目光扫视着周围的环境，随后看着身旁的两人疑惑的问道：“你们这个地方这个时候还有这么浓的雾气吗？”
　　闻言，唐鸿才答道：“这一带……说不好，有时候确实是会产生雾气。”
　　不过这个时候正当旭日初升，大自然的早晨有点雾气也是没有什么值得奇怪的。
　　正当三人在等候包围网成型的时候，前方确实传出了一声凄厉的惨叫声音。
　　唐鸿才一惊，看着前方的双目露出了一抹狠色，道：“奶奶的，怎么这就已经上了，这群家伙到底在干什么！”
　　话音刚落，唐鸿才那健硕的身躯便是已经行动了起来。
　　宛如一直在树林之中横冲直撞的野猪，手臂拨开那丛林的茂密树叶，随即整个人便像是一颗炮弹一样猛地冲了出去。
　　见到这一幕，高阁主和车阁主两人面面相觑一番，随后两人都是无奈的朝着天空飞去。
　　毕竟在树林之中的视线是在不好，两人也不知道突然这是发生了什么。
　　而唐鸿才听到刚才那身惨叫是来自自己的一名下属，此时的他整张脸都是涨红无比。
　　“唐那德！怎么回事啊！”
　　“堂哥……呜，我不知道……我突然就被人袭击了，救我……”
　　见到眼前那名少年躺倒在血泊当中，而那附近还站立这今天的目标之一，一名双手沾满了血迹的银发少女。
　　此时的唐鸿才也不顾三七四十一，一个箭步便是冲上前头，砂锅大小的拳头抬起，一脸愤怒的唐鸿才也不去思考为什么面前这人就这么一直呆呆地站立着。
　　庞大的身躯却是无比矫健，随着那一个拳头的落下，唐鸿才这才意识到了不对劲。
　　看着那被自己一拳击飞的人，看着那从原本的银发少女变成自己熟悉的伙伴，唐鸿才怒喝一声道：“萧子！”
　　而那名被一拳击飞的男子一脸的疑惑。
　　“为什么老大你听不到我的声音？为什么要突然打我……”
　　第34章 交战
　　“高阁主，车阁主，你们两个在哪里！”
　　一声愤怒的咆哮响彻这一片无人的森林。
　　安娜四人正蹲伏在一起，窃窃私语地讨论着此时的计划。
　　“我记得雪狐是白毛啊，怎么狐雪月是金毛呢，难道是变种的狐狸？”
　　芭芭拉看着那闪耀着雪白灵环而却是一头白金发色的狐雪月啧啧称道。
　　“我们接下来要怎么做，周围那几个包围上来的家伙估计不用多久就能让他们失去战斗力，可是还有几个好强的人。”
　　这个时候，狐雪月穿着大气说道。
　　安娜在这个时候掏出了一枚中品的灵石，一边递给狐雪月一边说道：“要不然我们打一枪换一个地方，那三个老家伙看上去实力还是有的，正面硬碰硬我可不觉得是一个好选择。”
　　“安娜酱怎么这么怂呢，俗话说，遇事不决A上去，这样的胸才不会只停留在A！”
　　双眸微眯，安娜怎么都觉得这话很不靠谱，如果这是敖幼说的，自己还能信它个几分，可是这话是从和自己身材相当的芭芭拉口中说出。
　　看出了安娜的疑惑，芭芭拉挺起胸部问道：“怎么！不信？”
　　而安娜看了一眼那可怜的胸脯，斩钉截铁地说道：“不信！”
　　“好了姐姐，你们不要闹了，他们好像正在朝着我们这里靠近，还有那两个飞到天上的人，这两个人感觉好强。”
　　嗷呜！！
　　而突然，一声尖锐的狼啸响彻这片森林。
　　芭芭拉　　表情严肃，与安娜一起目光同时望向了那声狼叫传来的方向。
　　“那人居然是一头臭狼！”
　　而安娜在听到这声狼啸的瞬间只觉得胸口一闷。
　　“为什么！”
　　“狼可是我们血族最讨厌的一种生物，没有为什么，虽然这条祖训现在知道的人很少，但是我还是想说，只要遇到任何和狼沾边的生物，杀光！”
　　说话的时候芭芭拉那对猩红的眸子好似要迸发出火焰似的。
　　“和狼沾边的生物……”
　　“来了！这人灵识很强，我很难在他察觉到我存在的情况下影响到他。”
　　除非实力强大到狐雅那种地步，不然幻术再熟练在面对灵识强大的敌人的时候也就只能打一手伏击。
　　咚咚咚！
　　此时安娜几人能够明显的听到远处一只巨物迈动这巨足在这丛林中奔跑的声音。
　　“不用躲了，我已经知道你们在哪里，马上，马上我就会让你们知道我的愤怒！”
　　还没见到那头狼的身影，一声带着愤怒的低沉的声音便是已经抵达到了安娜几人所在的这个地方。
　　四人四目对视一番，没有任何语言上的交流却又好像心有灵犀一般轻轻点头。
　　紧接着，安娜芭芭拉和星丝娜三人一跃而起，三人的羽翼几乎是同时地展开，而狐雪月依旧蹲伏在地面上，两条白金色的尾巴轻轻摆动。
　　唐鸿才这个时候从树丛之中窜出，在见到面前这幅景象的是也不免为之一惊。
　　虽然之前就觉得这四个小妮子不简单，但也没想到居然是拥有这四种血脉的人。
　　两个血族之前隐约就已经察觉到了，而那个翼族是怎么回事，还有那个从来没见过的狐狸又是什么东西？
　　种种疑惑汇聚在心头，唐鸿才仰头望去，只见到那两人飘在高空如同站在平地，只是看着下方正在发生的这一幕而没有做出下一步动作。
　　“二位为何还不出手？”
　　停顿下来的唐鸿才传音问道。
　　“我觉得鸿掌门一个人就能将那几人解决，我二人就在这里给给你警戒！如果鸿掌门觉得吃力，可以让那些在外围的弟兄也上来将她们围住一网打尽！”
　　混账！这两人分明是发现了在更加外围的疑惑弟兄，读出了两人话中的意思的唐鸿才怒淬一口。
　　看来这这两人是想让自己上去和这四个妮子拼命！
　　而此时安娜几人也是一脸的疑惑，这头狼怎么突然窜出来之后就站在那里一动不动了呢。
　　而且上空那两人也是一动不动，这是干啥嘞？
　　不过这个时候的芭芭拉可不管那些，在见到对方停下脚步之后，便是抄着她那柄巨大的血色镰刀挥动着羽翼抄着唐鸿才猛地飞了过去。
　　见到这一幕，安娜也没有过多的思考，跟随着芭芭拉一同上前。
　　而在这前面飞行的是由星丝娜操控的五柄带着碧绿灵力的短矛，自打那次在天空遗迹之中找到这一套灵器，星丝娜就是越用越喜欢。
　　还在愤怒上方那两人不肯出手，虽然早已经察觉到了对方朝着自己发起的攻击，但是唐鸿才只觉得胸口憋着一股闷气。
　　突然，唐鸿才猛地将脑袋转了过去，巨大的狼头对准了那两根朝着自己激射过来的短矛。
　　“嗷！！！”
　　一声尖锐的狼嚎从那狰狞的巨口之中吼出，叫声带动周围的空气，如同一股无形的墙壁在这个时候猛地爆射出去。
　　当当！
　　短矛失去控制，摇摇晃晃间扎入地面。
　　而这会儿，芭芭拉已经绕到了唐鸿才的上方，一柄巨镰在这个时候散发出的那股锋锐的气息已经能够清晰的被唐鸿才给闻到。
　　“偷袭，你还嫩了点！”
　　“呵呵，那你们刚才在我们背后跟了那么久也好意思这么说！”
　　锵！
　　巨镰挥动间，一面坚硬的冰墙在唐鸿才的上方叹息形成。
　　让芭芭拉感到惊讶的是，自己的这柄地阶的灵器居然不能直接砍穿这面冰墙。而唐鸿才此时也是无比震惊，自己的这招居然差点就被一击攻破。
　　好恐怖的镰刀。
　　而进攻方与防守方的区别就是，进攻方一击不成，还能再来一击。
　　咔嚓！
　　随着芭芭拉再次挥动镰刀，唐鸿才那一面临时生成的冰壁寸寸破碎！
　　见到防御被攻破，唐鸿才四足用力一蹬便是朝着后方退出了数十米远，接着一圈暗灰色的灵环浮现在唐鸿才的那巨大的狼头的前方。
　　没有任何的准备，就在灵环浮现的瞬间，又是一声狼嚎吼出，而这次比之前那一次声音要更加的洪亮，更加的震耳欲聋，就连此时摸到了唐鸿才身旁的安娜都不由得捂住的自己的小耳朵。
　　不过尽管如此，安娜还是悄**的走到了唐鸿才的身旁，松开了那条散发着淡蓝色光芒的吊坠，顶着那令人感到不适的狼嚎努力地抄起了手中的　　那柄黑刃，
　　双手握刃，深吸一口气，道：“永世炼狱！”
　　第35章 百级灵环，恐怖如斯
　　“嗷呜……呜呜呜，嗷呜……”
　　原本微风潇洒的巨狼正在对着前方的敌人发出尖锐的声波攻击，那攻击在经过灵环的放大之后能够轻松推平巨大的树木，能够轻易的将地面给犁一边。
　　可就在唐鸿才自信的狼嚎的时候，一件令他感到困惑和不解的事情发生了。
　　在自己没有任何察觉的情况下，自己的左侧身板突然发生了爆炸。
　　爆炸的威力之大超过了唐鸿才的承受极限，虽然化身为巨狼身躯坚硬强大，可也经受不住在这个距离的这种强度的攻击。
　　瞬间唐鸿才只觉得浑身内脏乱成一锅粥，随即便是发生了这么有趣的一幕。
　　还在对着前方发出威风凛凛的吼叫的唐鸿才突然像是跑调一般，随着那一声爆炸，唐鸿才拉着一条长长带着凄惨的嚎叫，声音从威武低沉道尖锐细腻，像极了刚在学习音乐发音的你。
　　“嗷……嗷嗷，呜呜，嗷……”
　　被安娜一招直接给掀飞，只不过安娜没想到的是唐鸿才居然在落地之后还能踉跄地奔跑起来。
　　只不过这次，唐鸿才是朝着另一个方向跑的，盯着内脏灼热的疼痛，虽然口吐鲜血，但还是朝着天空吼出愤怒的一声狼嚎！
　　“嗷呜！”
　　“他在喊增援……”
　　在嚎叫的时候唐鸿才还不忘看向那两个依旧在看戏的两人，只不过此时的唐鸿才眼角充血，狰狞的大脸上面只有愤怒。
　　另一边，此时天空上那两个观战的人在见到突然出现的安娜的时候也是一惊。
　　“怎么办？周围除了出现三个奇怪的人，好像并没有出现西老板说的那两个六转强者的气息啊。”
　　沉思一番，车阁主沉声说道：“那个翼族，之前好像传出有两个翼族执法者出现的的消息，估计就是她。”
　　“老车你的意思是……”
　　“只留下那个翼族！”
　　“那个血族我去处理，你尽快处理掉其他两个，然后带走那个翼族！”
　　两人对视一眼，心有灵犀的互相点头，随后便是两坨灵力在这森林的上空迸发开来。
　　高阁主双手合十，五枚灵环阶梯式的浮现在他的周身。
　　而这股突然迸发出来的灵力让下方的众人瞬间一惊。
　　安娜虽然不知道为什么这两人要等到那头狼被重伤之后才出手，不过现在也算是暂时少了一个强敌。
　　只不过等会倒是麻烦了。
　　只见，原本碧绿的森林上方突然多了一道暗红的屏障，屏障以高阁主为中心朝着四周扩散出去，瞬间将这一整个区域给笼罩。
　　轰！
　　紧接着一道炙热的红色光柱自上而下，以令人难以想象的速度轰击在了狐雪月原本站立的那块地方。
　　这也使得安娜在这个时候一惊。
　　只不过此时已经没有那么多的时间可以去思考那些。
　　“狐雪月，……可恶！”
　　不过震惊也只是一下子，因为在安娜的感知中，狐雪月并没有被那一招给击中，相连的两人，如果另一个人受到这么猛烈的攻击，另一个人不可能没有一点反应的。
　　而芭芭拉可就不是这么想了，看到狐雪月突然被攻击，还没判断出狐雪月是不是被击中的芭芭拉脸上瞬间一白，可人的雪白脸蛋这个时候也没法压制住那涌上心头的怒意。
　　“你们竟敢！”
　　可芭芭拉的话音甘洛，车阁主一个闪身就已经出现到了芭芭拉的身后。
　　相隔不过数米，车阁主以极度轻蔑的姿态俯视着这个银发的少女。
　　“血族？贵族？呵呵，就这点实力就在家里喝奶吧，这外面的世界凶险地很！”
　　此话一出，原本就无比愤怒的芭芭拉银牙紧咬，可任是这样，那极致的娇颜也依旧保持，事不过看上去显得要愤怒一些。
　　“哦，看来这位先生对自己的实力很有自信。”
　　银发飘飘，搭配着那一身极具识别度的服装，此时的芭芭拉手持巨镰有种女武神的风采。
　　双翼轻轻挥动，芭芭拉与面前这名轻视自己的男子保持到了一个平行的高度。
　　“自信，面对你，我可不需要什么自信，三转的实力就想对抗我五转，我如果在你的面前还需要谈论自信，那传出去可是要让别人笑掉大牙！”
　　话音刚落，车阁主便已经率先发起了攻击。
　　只见一手挥出，一道碧绿的匹练瞬间横跨数米之远，随着两声吱呀，苍天大树在这个时候被轻松地拦腰切断！
　　只不过，面对这这么突然的攻击，芭芭拉不为所动，只是一手握持巨镰，看着车阁主的表情就好像是在说你在干什么一样！
　　轻蔑的眼神就好像一把无情的铁簪，狠狠的插入车阁主的胸膛。
　　“既然你自己都说　　了，有自信和我一战，按我倒要看看所谓的五转到底拥有什么样的实力吧！”
　　语落，三圈灵环闪烁着出现，而就在这三圈灵环出现的瞬间，车阁主眼角不由得抽出几下。
　　三个灵环都是散发这令人感到恐惧的磅礴灵力，这决斗不是七八十级的灵环那么简单，最起码是九十级往上，甚至有可能是百级的灵环。
　　而在这三个灵环之中，让车阁主感到不妙的是，其中那个血色的灵环。
　　这并不是血脉灵环，而是通过修炼而成的灵力灵环！
　　就在车阁主迟疑的时候，芭芭拉又一次抬起了她那条白皙的手臂。
　　手掌摊开随即便是这么一握！
　　“噗！”
　　只见芭芭拉这么隔空一握，车阁主嘴角瞬间溢出几滴鲜血，一手捂着胸膛不断的调动灵力稳固浑身的血液。
　　“这就是血族的贵族吗？这可真是失策了。”
　　“真是可惜呢，不然就能让你看到什么叫做捏死一个人和捏死一只蝼蚁一样了，看来我还是修行不够呢。”
　　话音刚落，芭芭拉便是抄她那柄比她的身躯还要巨大几分的镰刀，挥动着小翅膀朝车阁主的方向爆射出去。
　　第四圈灵环在这个时候浮现，而这便是属于芭芭拉的血脉灵环。
　　原本在承受那一击攻击之后车阁主就有些后悔了，而就在他调动灵力调节身体血液的时候，芭芭拉的血脉灵环出现了。
　　而这下子，车阁主才知道为什么那么多人恐惧血族的原因了。
　　淦，和一个血族打架还要自己在多花费一份灵力用来稳固身体的血液，这架怎么打？
　　怎么会有强大到这么离谱的种族，而且这个血族还比自己少两个灵环，要知道自己可是四个修炼到70级真环的修者，五枚灵环居然被这个血族的三枚灵环给轻松压制！
　　这真是离谱妈妈给离谱开门，离谱到家了！
　　这就是拥有强悍的血脉与百级的灵环的实力吗！
　　一口血液吐出，车阁主朝着后方爆退出去，可这个时候芭芭拉怎么可能放任这个家伙在自己的面前逃走。
　　看着追赶上来的芭芭拉，车阁主一手握剑，一手掐指，怒道：“土灵图腾！”
　　灵环闪烁，紧接着地面之下数根巨足拔地而起。
　　咚！咚！咚！
　　紧接着，车阁主的第二个火焰灵环闪耀。
　　“火蛇阵！”
　　嘶！嘶！嘶！
　　拔地而起的一更更岩石巨柱之上浮现出了一个个火红的圈，下一刻数条巨大的藤蛇便是盘踞其中。
　　由火焰形成的如同眼镜蛇的两侧腮帮子张开，每一根巨足上方都盘踞着一条龇牙咧嘴的狰狞巨蛇。
　　岩石的巨柱与火焰的火蛇在这个时候互相呼应形成了一个简易的大阵，岩石可以困住那些闯进来的不速之客，而火舌就会在这个是将其轻松点燃！
　　只不过，芭芭拉并没有被这个阵法给吓阻，依旧是挥动着那一对小翅膀朝着前方快速移动。
　　“花里胡哨的！百级灵环，绝域的冰晶钟塔！”
　　随着话音的落下，芭芭拉那枚淡蓝色的灵环迸发出了养眼的光芒与令人感到胆寒的恐怖灵力。
　　在这片刚刚迎接早晨的树林之上，一股厚重的乌云瞬间笼罩了下来，压低的云层给人无比抑郁感觉。
　　气温在这个时候也在急剧下降。
　　而接下来的这一幕更是让车阁主冷气倒吸。
　　只见高空中，一座倒立着的精致钟探头出现，随着这座钟楼的出现，周围的空气好像被要被寒气凝固一般令人感到窒息！
　　冰晶精致雕琢的钟塔猛地一头栽入地面，随着一声震天巨响，钟塔一头扎入地面带起了一股冰晶的雾雪。
　　周围的一切瞬间被冰封，就连车阁主那引以为傲的灵环联合法术也在顷刻间被破解。
　　而这还不是最不妙的事情，因为在那钟塔落下的地方好像还有什么东西在蠕动！
　　看着那名少女好像在看待一个死人一样的目光，车阁主怒喝一声，道：“六十级火环，红莲之炎！”
　　一道炙热的火舌拉着一条匹练还没靠近，便是被那冰晶钟塔的残骸给轻易熄灭！
　　一口银牙紧咬，车阁主接着道：“土神裁决！”
　　双手合十，以车阁主为中心，大地张开了他那血盆大口，只是这道深渊巨口在蔓延到冰晶钟塔的时候像是被冻僵了一样戛然而止！
　　“来自地狱的死神，给我将这个妮子拉下去！熔岩之握！”
　　见到自己的前两次攻击都未成奏效，车阁下有些歇斯底里了起来。
　　将手中的长剑对准了远处那名血族，不断地念叨着。
　　轰隆隆，随着车阁主身上的几个灵环闪烁，原本裂开拿到口中的地面再次传出异动。
　　灼热的气浪不断的从那道裂口迸射而出，紧接着，一道炙热的岩浆从地面迸发出来，带着一股极度难闻的硫磺味，　　一只像是熔岩大手从地底猛地窜出！
　　只不过，就在这只熔岩巨手出现的瞬间，一股滋滋声响也伴随其中。
　　只见那原本呈现炙热的火红的熔岩大手在靠近冰晶钟塔的顷刻间快速冷却并且暗淡了下来，随后又是一层冰晶将其轻松封印。
　　见到这一幕，车阁主心脏咯噔了一下。
　　“百级灵环，恐怖如斯！”
　　“嘻嘻，先生应该自信一点，那么接下来就轮到我了哦，冰天使，出来吧！”
　　第36章 傀儡出场
　　“嘿嘿，小妮子好本事，我只知道拥有这么强大的幻术的种族是雪狐，可你看上去并不像是雪狐！”
　　高阁主双脚踏空，整个人就像是站立在平地一样站在虚空当中。
　　看着面前这个躲避了自己那倾力一击的这个狐狸少女也是不经啧啧称道了起来。
　　“我是什么种族，这就要你自己去猜测了，如果我猜的不错的话，你应该就是那三门四阁的高阁主了吧。”
　　“哦，没想到狐狸你居然还认得在下，看来对我们那片黑市的研究还不小嘛！”
　　“没有，只是偶然间注意到而已！”
　　站立在地面看着那好似高高在上的中年男子，狐雪月的脸上没有任何一点畏惧。
　　沉着冷静，面对着这个能够在实力层面轻松碾压自己的存在，狐雪月的表现可谓是临危不惧。
　　“有趣，只可惜你等会儿就会永远留在这里！”
　　“这样子吗？那我想问下你们以这种实力对我们出手，真的就不怕吗？”
　　“啊哈哈，怕？为何要怕，幼稚的观点！”
　　没有过多的议论，高阁主冷笑几声，紧接着大手一挥，数颗炙热的暗红火球浮现周身。
　　火球不断散发着灼热的火焰，而围绕着这股火焰旋转的还有一道道滋滋作响的电弧。
　　唰！
　　见到自己操控的那一颗颗火球从面前那个金发狐狸的身躯上面穿过，高阁主也算是明白了这到底是怎么一个会是。
　　“呵呵，幻术，果然狐狸就只会玩弄这种歪门邪术！”
　　“是不是歪门邪术可不是你这种人说了算的。”
　　狐雪月话音刚落，一只冰晶的凤凰随着一声嘹亮的蹄鸣出现在了高阁主的身后。
　　高阁主先是一惊，随后才是反应了过来。
　　“呵呵，这种伎俩，只有一次是对我有效果的……”
　　可话还没说完，高阁主就顿感不妙，因为那只由冰晶雕琢而成的精致凤凰并不像是虚幻的产物！
　　锵！
　　尖锐的冰爪与高阁主的灵力护盾的碰撞激发出了一阵令人感到刺耳的刮擦声响。
　　感受到这切实的攻击，高阁主这才逐渐开始重视起来这个自己原本可以轻易捏死的丫头！
　　“呵呵，刚才就是你耍的那个姓唐的家伙团团转是吧！”
　　看着面前的空地，高阁主沉声说道。
　　只不过此时的他并没有那个耐心继续在这里和狐雪月继续玩下去，因为高阁主突然觉得自己的那个伙伴的情况好像不太妙的样子！
　　感觉到面前这个人身体上面迸发出来的那股庞大的灵力，狐雪月的眸子微眯，道：“怎么了，不打算继续玩下去吗？”
　　“呵呵，没关系以后有的是时间玩！”
　　双手摊开高举头顶，五枚灵环在这个时候逐一浮现在高阁主的周身。
　　一手高举一团火焰，一手捏着一团蓝色的雷团，周围还高速流动着一股绿色的灵力。
　　“你很能躲，但是，在真正的实力面前，任何花里花哨都只是陪衬！”
　　随着这句话的落下，高阁主双手合十，原本那两团在两只手掌上面的火焰与雷电轰然合璧，随即迸发出了一股庞大的灵力。
　　轰隆！
　　期初只是一道雷电从那一碧苍穹的天空悄然落下，随后又有数道带着庞大破坏力的雷电接二连三的轰击地面。
　　雷电在接近地面的时候发出一声剧烈的响声，空气在这个时候好似被点燃一般，接着做一股不止何时升起的妖风，一个粗暴的雷电阵法便是这么在这个地方形成。
　　轰隆隆的雷电接连落下，火焰在地面被狂风卷起形成了一道道炽热的火龙卷。
　　树木不断的发出一声声悲鸣，随着一声又一声的轰击接二连三的倒下。
　　顿时这一片区域便是陷入了无尽的火海。
　　可此时的高阁主怎么看怎么觉得不对劲，因为明明自己的身下就是一片火海，可周围的温度却是不升反降，周围的空气逐渐变得寒冷了起来。
　　瞬间高阁主冷气倒吸一口，顿然醒悟，自己这怕不是在被温水煮青蛙！
　　这妮子的幻术既然恐怖如斯，居然能够在自己早有提防的情况下还影响到了自己的判断。
　　周围的空气温度没有上升，这对高阁主来说不符合常识！
　　常识！意识到了这点的高阁主双手再次合十，灵　　力瞬间从皮肤的每一个毛孔上面迸射出去，在周围形成了一层坚硬的屏障！
　　“就凭这点伎俩，也想骗得过我！”
　　叮铃铃，只见高阁主怒吼一声，随即从纳戒之中取出了一件带着三颗铃铛的灵器。
　　铃铛轻轻摇晃，下一刻，高阁主那对被一层朦胧雾气懵逼的眼睛这才逐渐变得清晰起来。
　　“果然！”
　　在看到周围的树木逐渐被冰雪覆盖，高阁主那对鹰目紧闭起来。
　　此时身上的那两个雷电属性的灵环迸发出了夺目的光彩。
　　“没想到你这种实力居然能够掌握如此强悍的幻术，还好啊，还好在这个时候被我碰到，这要是等你成长起来那还得了！”
　　“喝！”
　　随着一声怒喝，一道无形的雷电立场以高阁主为中心，瞬间将这一片森林给完全笼罩！
　　“静电立场！这下子你就别想跑了！你跑不掉了，收拾掉你之后我再去干掉那个令人讨厌的血族！”
　　话音刚落，高阁主一个闪身便是消失在了半空当中。
　　紧接着下一瞬就出现到了潜伏在环境当中的狐雪月的背后。
　　铃铛灵器在这个时候发出悦耳的声音，只不过这个悦耳是对于高阁主来说的。
　　砰！
　　没有任何的停歇，在高阁主出现在狐雪月身侧的瞬间，一道利剑便是瞬间挥出。
　　随即，坚冰在这个时候破碎，狐雪月被巨力给这么一推，整个人便是猛地朝着一侧退出数米之远。
　　而此时高阁主怎么还会给这个令人感到麻烦的狐狸再次躲避到幻境中的机会呢。
　　敏锐的静电立场早已经将这片区域包围，这里面的任何风吹草动都能在第一时间被高阁主给轻松捕获。
　　就连被自己一击击退的狐雪月，高阁主也能通过自己的立场拍判断出她落地的准确位置。
　　一击将狐雪月击飞，在狐雪月还没落地的瞬间，高阁主便是已经出现到了狐雪月即将落地的那个位置的身侧。
　　利刃再次抬起，那闪耀这初晨阳光的剑刃在这个时候自个人一种冰冷无比的感觉。
　　见到自己下一击必然得手，高阁主的嘴角微微上扬。
　　只是这个笑容上面隐隐露出了可惜的神色，那并不是对少女的怜悯，这是像是在看待一件即将损坏的物品一般的眼神。
　　只不过，就在高阁主即将得手极致，一道银色的身影以令人感到惊愕的速度急速毕竟，在高阁主的利刃即将击中狐雪月的时候，一把将狐雪月给轻轻拖住并且抱起！
　　锵！
　　一声精铁的在这个时候响彻了这片被冰封住的丛林之中。
　　高阁主此时面露惊愕，他能够确定自己刚才是砍到了什么东西的，可是自己又肯定拿东西绝对不是人，因为自己压更就没有从上面感受到任何一丁点的人类气息。
　　带着不解，高阁主抬起了他那对不解的眸子，看向了那道刚才从自己身旁掠过夺走了自己即将得手的目光的那个不明物体。
　　恰到好处的一米六的身高，完美的身材曲线，银色的长发飘飘，一身精致的黑白哥特长裙服饰显得是那么的精致，特别是穿着在这个毫无表情的‘少女’身上更是平白添加了几分高贵的气息。
　　白皙的肌肤虽然有点硬，但整体质感却更像是一种有弹性的橡胶，被这名‘少女’搂住的狐雪月先是一惊，随后才恍然。
　　虽然这名抱着自己的‘少女’怎么看都是那么像安娜，然而被搂在怀中的狐雪月几乎是在第一时间就发现了不对劲的地方。
　　那就是在触碰到‘少女’胸脯上面的那两团明显要比A罩杯更大的如同果冻一般柔软的物体。
　　如果说安娜本身是萝莉身材，那狐雪月面前只傀儡就是安娜的少女身形。
　　对！没错，这居然是一只傀儡！？
　　而且还是安娜以自己的样貌为原型制作出来的一只精致的人型傀儡！
　　而在看清面前这个突然出现的‘少女’之后，高阁主原本就惊愕的眼瞳微微颤抖。
　　看着胳膊被自己切开的那道口子，高阁主不经倒吸一口冷气。
　　自己手中握着的这把灵器是什么级别的自己再清楚不过，然而自己的攻击居然只能砍破她身上穿着的那件衣物。
　　这是什么离谱的东西，居然如此之硬！
　　而就在高阁主愣神这一刹那，一个令他感到胆寒的声音突然在背后响起。
　　“这可不行啊，那可是咱废了好大的力气在做出来的东西，你要是把她弄坏了我可是会很头疼的！”
　　话音刚落，高阁主便是带着惊惧的目光猛地一个转身，而迎接他的是一道夹带着紫色电芒的黑色剑刃攻击。
　　“雷切，剑闪！”
　　“寸锻雷盾！”
　　蓝色与紫色的两种电弧在这刹那间发生了猛烈的碰撞，两股爆炸的能量瞬间缠绕并且交织在一起，无数的电弧四处迸射！　　“我总觉得有些事情就是命中注定的，就好像我遇到的坏人都会玩雷电一样！”
　　第37章 也就
　　“偷袭！卑鄙小人！”
　　“你自己也不看看你什么实力，难道还想让我们讲武德？”
　　瞬间的碰撞，安娜没想到自己那一击偷袭居然没有将这人重创，果然反派的废话技能不能学，不然迟早都会出事！
　　此时安娜的周身只是闪耀着两枚灵环，一枚是百级的火焰环，而另一个就是刚刚才修炼到达七十级的雷电之环了。
　　手中握着的那柄黑刃在这个时候还有一道道紫色的雷电弧光闪烁。
　　见到安娜的出现，星丝娜这才从天空徐徐落下与狐雪月三人再次汇聚到了一起。
　　看着面前的这三名少女，高阁主那对鹰目微微一眯，刚才在攻击的时候有多么肆无忌惮，现在在看到那个银发的傀儡的时候就有多么忌惮。
　　因为高阁主看不穿面前这只傀儡的具体实力，加上这三个少女加在一起的实力已经能够威胁到自己，这让高阁主原本打算的速战速决受到了巨大的限制。
　　而也就在这个时候，远处突然天地异变，一座水晶的钟塔从天空中出现，头朝下一股脑的直接栽入地面。
　　瞬间几人便是被远处那激战给吸引住了目光。
　　此时这里的战况已经逐步明了，不知道为什么，那匹巨狼被击退之后就退到了外围，而外围这个时候却出现了早上遇到的申天工三人。
　　这个时候那边也是乱做一团，而这里面，芭芭拉一个人牵制着另外一名强者，所以安娜三人这个时候只要全力将这名叫做高阁主的人击溃就行。
　　而见到远处发生的这种高级法术的直接攻击，高阁主的内心从原本的轻视到现在的急切可谓是不断转变。
　　突然的，高阁主看着面前的三人怒吼一声道：“把你们掠夺的灵石交出来，那么我们就放你一马！”
　　见到对方突然的态度转变，安娜也是一惊。
　　迟楞了数秒，与狐雪月对视一眼的安娜也是怒道：“那你身上的所有灵石和灵器都给我交出来，那我就放你一马！”
　　嘴角一抽，高阁主显然也是没想到对方不但不肯将那不义之财交出来，还胆敢开口向自己勒索！
　　“你倒是满口正义，还说我们掠夺的灵石，那分明就是我们做正经生意赚来的，如果你有什么异议的话可以去血域，问问看那里一通酒水是不是值这个价！”
　　听到狐雪月这话，安娜一愣，自己也是没想到狐雪月居然会说出这种只有芭芭拉才会说出的话语。
　　看着那还被自己傀儡公主抱的狐雪月，安娜道：“你不打算下来了吗？”
　　“我觉得这里面挺好的，比某人要舒服很多。”
　　“我觉得你在暗示我，而且我已经掌握了证据！”
　　此时在高阁主的视线当中，面前这个血族居然敢在这个时候背对着自己，而且还胆敢对自己如此的出言不逊！
　　“你们真是……把我的一番好心当做驴肝肺了啊！”
　　长笑一声，高阁主仰头望去，目光在这个时候略显狰狞。
　　轰！随着这一声大笑，又是一阵庞大的灵力从这幅身躯自身迸射出来。
　　在那五枚灵环的最外围，第六圈灵环徐徐出现。
　　随着这枚灵环的出现，高阁主的整个人也开始发生了令人感到心悸的变化。
　　而这个变化，安娜之前是见到过的。
　　只见高阁主的半面脸上浮现出了一片片大小不一的鳞片，鳞片顺着脖子继续延伸，直到完全覆盖半边身子。
　　这完全颠覆了这名身穿长袍的中年男子的形象，半面身子被丑陋的鳞片覆盖。
　　“蜥蜴人……而且还是血脉杂乱的半蜥蜴人！”
　　闻言，高阁主瞬间面露狰狞，对着面前的几人怒吼道：“我这是！半龙！”
　　只不过，面对着对方如此咆哮，安娜依旧是自顾自地说道：“听说，拥有这种血脉的人更喜欢被人都很自卑，别人蜥蜴人好歹还有走地龙的称号，到了你们这里就自称半龙了。啧啧！”
　　显然，安娜这次的激怒可谓效果拔群。
　　面对着安娜如此的挑衅，高阁主浑身怒气绽放，此时的他已经不再顾虑其他，五转的灵力在这个时候被他发挥到了极致。
　　随着一步踏出，地面瞬间被踩出一道道狰狞的龟裂，高阁主整个人在这个时候化身为一枚炮弹朝着安娜几人的方向猛地爆射出去。
　　而安娜面对着五转强者的正面攻击，依旧保持这那副无所畏惧的目光。
　　虽然自己没有像是芭芭拉那种强悍的控血能力，但是自己有傀儡呀。
　　灵识命令下达，接到命令的傀儡瞬间将那搂着怀中的狐雪月往天空这么一抛！随即也是一步迈出轰然一声震响！
　　“呀！你好歹提前说一下啊！”
　　话音刚落，狐雪月便又落　　到了另外一个人的怀中，只不过这个人的胸脯略显坚硬，以至于狐雪月的脑袋在这个时候磕了一下只觉得投点疼痛！
　　“叫你赖着不走！”
　　轰隆！
　　也是在这个时候，傀儡与那奔袭而来的高阁主碰撞到了一起。
　　又是一声震天的巨响在这丛林之中响起，紧接着便是一声接着一声的震爆巨响之声。
　　手臂粗大的蓝色雷枪滋啦一声正中傀儡的腹部却只能将衣服给灼烧出一个大洞，炙热的火球升腾而起接连不断的碰撞也只能引起傀儡身上外层的灵力护盾的不断涟漪。
　　刀刃的挥砍以巨力的拳风落到傀儡身上却被轻易的将这股力道卸去！
　　滋啦！电弧击中傀儡又被那层坚韧道恐怖的皮肤给轻易导流到了地面，火焰的剧烈爆炸却只能伤到那一身华丽的服装。
　　而面对着这种种攻击的反击却就只有简单朴素的拳头。
　　握紧的拳头与那死一样的表情就好像是在嘲笑自己是一只丑陋的走地龙一样令人感到恶心。
　　可不管自己怎么对这只傀儡发动攻击，对方依旧是这么一副无所畏惧的事不关己的表情！
　　是的，就是事不关己！明明是在和自己战斗，可那副轻蔑的表情就好像是在说击败你与你何干！
　　锵！
　　将全身灵力汇聚到这柄陪伴了自己大半辈子的玄阶灵器之上的最强一击落到这只傀儡身上依旧无法在那白皙的皮肤上划出一道伤痕！
　　这一幕幕都在不断地残食这这个昔日高傲的五转修士的信心！
　　“为什么！为什么！我一定又落入了幻境里面，这绝对不是真的，幻术！这一定是幻术！”
　　狰狞的脸庞愤怒的咆哮唾液横飞，不知道从那一刻开始，高阁主居然开始执着于在这只强大到不真实的傀儡的皮肤上留下一道属于自己的刮痕！
　　七十级的雷法术不断地发动，七十级的火焰法术与狂风法术辅助发动，加上自己激活血脉之后的一刀刀奋力挥砍。
　　可尽管自己已经拼尽全力，自己依旧只能将那本就残破的衣服破坏地更加彻底。
　　每一次的剑刃击中都会在那光洁白皙的皮肤上面激起一道如同石子落湖那样的碧绿涟漪，每一次的法术击中都只会在那雪白的肌肤上面激起以一团碧绿的防御阵法。
　　而那一拳拳不断挥动的小拳头却在不断的轰击着高阁主那本就狰狞的鳞片！
　　每一次被击中都会让这个觉得虚幻的世界变得真实几分，可任然这样，高阁主依旧不相信自己面对的是一具外表那么稚嫩的傀儡！
　　“啊哈哈，这一定不是真的，我一定还在幻境里面！”
　　不断念叨着这种神神叨叨的话语，高阁主那游离的目光无意间锁定了远处那露出一脸惊讶的狐雪月身上。
　　“狐狸，就是你，既然敢魅惑在下！纳命来！”
　　话语落下，数枚火球轰然一声朝着远处的三人迸射出去。
　　见到这一幕，星丝娜头顶一圈血脉灵环与碧绿的风属性灵环，表情平淡目光冷峻，两指掐诀往下一划！一道自上而下的急速风墙瞬间横跨几人中央。
　　几枚飞行的火球好似收到了大地的重力碾压，在掠过风墙的顷刻间便是被压到了地面之上，随后又是有几声距离的爆响！
　　“小安娜。”
　　狐雪月目光呆呆的看着面前那令人感到不可置信的一幕问道。
　　“嗯，怎么了。”
　　“你在那只傀儡里面装了什么东西？”
　　“也就花了几万灵石买的各种材料……和十枚中品的灵石作为灵力来源和……那枚虚鲲的七阶兽核……”
　　“也就……”
　　而这个时候，安娜还不忘给狐雪月解释这只傀儡为什么能够轻易的卸掉高阁主的那些强力的攻击。
　　竖起一根手指，安娜突然洋洋得意地自顾自道：“其实，这只傀儡里面是一套模仿人类骨骼的框架，我在这套框架上面部署了大量的传导灵力的纹理，而且这套骨架是可以拆卸和更换的哦，也就是说，以后如果有钱了，还能换更加坚固的材料。
　　而估计的外面是两层的皮肤，里面一层是我麻烦学院中匠堂锻造的铁器，外面一层是用一种类似树脂的玩意做的皮肤，在这两层皮肤中间又有大量的符文和阵法，能够在傀儡被攻击到的瞬间激发，从而保护皮肤不受到毁灭性的破坏！还有徐也给我我很多的建议……”
　　“停停停！这种事情等以后再说……”
　　此时不仅狐雪月一脸地震惊，就连一旁的星丝娜也是无比的惊讶。
　　而安娜则是兴奋，无比的兴奋，自己辛辛苦苦倒腾了好几个月的傀儡终于完工了，不仅完工了，还实战了，而且实战效果是多么令人感到惊艳！
　　第38章 发家致富的办法
　　哒！
　　棋子落盘的清脆声音不断的回响在这将人来人往的这家位于伊拉　　城镇之中的酒吧之内。
　　哒！
　　依心两只钳子轻轻落下，随后对着面前的这名白发的青年说道：“将军！”
　　“没想到女仆小姐连棋艺都这般了得，在下佩服佩服！”吉尔见到自己已毫无胜算，爽快地从纳戒之中掏出了一枚四阶的兽核出来。
　　而在这枚兽核现身的瞬间，一股无与伦比的灵力立马就将这件嘈杂的酒馆完全填充。
　　无数贪婪的目光落到这两个正在下棋的青年男女身上随后又失落的收回。
　　而这一幕，在早上的这家酒馆之中已经不是第一次发生了。
　　没有人敢在这里打这两人的注意，只因为在场的绝大多数人都没法准确地判断出下棋的两人的实力。
　　“那就感谢吉尔先生的兽核了。不过看来那边也快结束了吧，我也差不多要准备午餐给小姐她们送过去了。”
　　“你的那几位小姐可真是让我大开眼界，没想到居然还带着这种级别的傀儡。”
　　“芭芭拉小姐也非常优秀呢，这种年纪就拥有与五阶的强者一战的实力，而且还激活了族纹。”
　　“不不不，我没本来还以为能够再次见到那传闻中的金色奇迹，真是可惜了。”
　　“哪里，轮实力芭芭拉小姐应该还没有发挥全部实力才对。”
　　“哎呀，让安娜就这么待在外面真的是可惜了，等这次回去，一定要和女皇陛下说道说道，毕竟这种人才不好好培养真是可惜了。”
　　“既然培养，那让家主带回万狐城也不是一样，毕竟人家已经认了家主做母亲。”
　　“所以说真是可惜呢。”
　　闻言，依心双目微微一眯，道：“我能理解这是在……”
　　察觉到自己话语中有些不妥，吉尔立马摆摆手说道：“没有的事，我说的可惜的意思是这么优秀的人将来必定有所作为，可惜的只是不是我们血域先发现。”
　　“行吧，我要去给小姐准备午餐了。”
　　“那我也得去周围看看，等会如果有老鼠要逃走的话也能尽快处理掉。”
　　话音刚落两人一个闪瞬便是消失在了这家酒馆之内，只留下一群一头雾水的人。
　　而在这个时候，在那拉伊城镇的外围森林深处，战斗依旧在继续着。
　　此时的战场被分割为了三片。
　　一边是两只十几米高的冰晶天使，带着令人胆寒的极寒不断压迫这那节节败退的车阁主；
　　一边是一只浑身-裸的银发傀儡正在将那喋喋不休的高阁主一步步逼退，安娜三人跟随着傀儡不断地压迫高阁主的后退步伐；
　　还有一处是在千米开外的丛林当中，三名浑身散发着灼灼雾气的人类男子正逼得三匹巨狼不断发出悲鸣，周围躺倒的是无数的哀嚎遍野的人。
　　首先倒下的是高阁主，逐渐步入癫狂的高阁主最终依旧念叨着那令人听不懂的话语，狐雪月与安娜和星丝娜三人的配合攻击不断损耗着这名五转强者的一点点灵力。
　　但是不管怎么样，五转的五枚灵环所能容纳的灵力堪称恐怖，三人鏖战一个小时这才将这名早就意识涣散的人给逼入绝境。
　　在战斗的末尾，随着高阁主的灵识逐渐透支，狐雪月和安娜两人联手的幻术效果逐渐明显。
　　直到安娜的长刀刺穿高阁主的胸膛，才让这个步入巅峰的男子闭上了那张喋喋不休的嘴。
　　而在安娜这边胜利之后，芭芭拉也提着一具干尸出现到了几人的周围。
　　几人面面相觑，而此时芭芭拉的注意力全都在这个衣不蔽体的傀儡身上。
　　“这是……傀儡！？”
　　虽然刚才在战斗中找已经察觉到了安娜这边的这具不明物体，但也是么想到这只这么能打的傀儡居然还拥有这么一张可爱的脸蛋。
　　在看到这只傀儡的时候，芭芭拉那颗跳动的少女心连就被轻松捕获了去。
　　“为什么安娜酱这种东西不早点拿出来，好可爱！”
　　刚才在战斗过后还能够明显的看到芭芭拉那身躯的疲惫，可是当她看到这只傀儡的时候，瞬间又像是满血复活一般蹦蹦跳跳地蹦跶到了傀儡的面前。
　　习惯微微弯曲，芭芭拉半蹲着，视线与那一对微微隆起的胸脯持平。
　　目光灼灼地盯着，好奇的手指在这个时候忍不住的往前面戳出去。
　　滋滋！芭芭拉的脑袋好像有一道电弧闪过，手指在接触那两团柔软的尤物的顷刻间，芭芭拉的脸庞便是一股脑的贴了上去。
　　虽然这具身躯上面的关节处还能看到清晰的痕迹，可是只要无视掉这些关节链接的痕迹，其他的一切部位看起来都是那么地逼真！
　　爱不释手并且小心翼翼地触摸着，芭芭拉喜爱地说道：
　　“咿呀，好软，这是真的吗？安娜酱你为什么会有这种玩偶，在哪里买的，我也想要买一只！而且这还和安娜酱长得这么相似，这是定做的吗？而且战斗了还那么的　　强大！”
　　此时芭芭拉的语言已经不足以表达她对面前这只傀儡的喜爱。
　　再次抬起手指轻轻戳动那柔软中带着坚硬的脸蛋，只是让芭芭拉感到遗憾的是，这么可人的脸蛋，这么完**真的身躯，可本应该是点睛之笔的眼睛却是那么的死寂与空洞。
　　“芭芭拉，先给她穿件一副吧，这样站着也不太好。”
　　星丝娜在这个时候靠近，手中还还揣着一件长裙。
　　见到星丝娜手中的那件质朴的长裙，芭芭拉厉声止住道：“不行，怎么能给安娜酱穿这种衣服！”
　　话音刚落，芭芭拉又是掏出了一件黑白色的哥特萝莉服装。
　　此时的安娜眼中尽显无奈，什么叫做不能给我穿这种衣服，可今天可就穿了普通的校服制服……
　　很快的，芭芭拉三两下的就给这只傀儡换好了服装，而这具换上了黑白哥特群子的傀儡又是引得芭芭拉连声尖叫起来。
　　兴奋过后芭芭拉再次看向安娜的眼神中又多了几分的祈求。
　　看着那副楚楚可怜的样子，安娜挠了挠脸颊，无奈地说道：“这只傀儡……我做的，这就是我说的要做给芭芭拉的……礼物！”
　　噗呲！
　　安娜此言一出，芭芭拉的那颗小脑瓜子就好像宕机了一样，差点就直接被击落在这里。
　　“你你你，安娜酱你说的是真真真的吗！！”
　　“是的，却是是想要做给你的……礼物。”
　　说着安娜也有些不忍心了起来。
　　这么得力的助手，战斗力还这么的强悍，最主要的是安娜制作的时候越来越上头，以至于后来直接就将那么七阶的虚鲲兽核直接给用了……
　　这可是自己最宝贝的一个东西，这可是几十万灵石都不一定能够买到的宝贝。
　　之前芭芭拉想要跟自己讨要一枚四阶兽核做礼物的时候自己还那么的依依不舍。
　　虽然后来用了正当手段赚了一笔灵石，但是如果用这笔灵石来购买这只傀儡，那安娜觉得起码得加一个零！
　　毕竟这玩意是自己的处女作，而且要是送给了芭芭拉，自己段时间还真的没法子凑齐这么多的材料再做一只……
　　而就在安娜犹豫的时候，芭芭拉的一席话却是让安娜茅塞顿开、醍醐灌顶！
　　“安娜酱，这真的是你做出来的吗？”
　　“是啊……”
　　“那你还能再做两只吗？对了，能不能在这只傀儡上面加装一些比较实用的功能！”
　　“比较实用的功能……可是我现在已经没有材料再做出这种傀儡了啊……”
　　“诶，我当然是出钱跟安娜酱购买啦，甚至我都可以出材料！”
　　芭芭拉话音刚落，安娜瞬间就觉得自己行了。
　　别人出钱，出材料，自己只需要再制作就行，还有这种好事儿！
　　这就是掌握了第一生产力吗，那岂不是说以后自己就能靠着制作傀儡发家致富！？而且现在制作第一只手艺还不算数量，以后制作的速度还会越来越快！
　　安娜在这个时候只觉得自己的未来一片光明！
　　而此时安娜全然只顾着自己兴奋，完全忽视了自己身后逐渐沉默的狐雪月。
　　星丝娜没有说话，只是心有灵犀一般走到狐雪的身旁牵起狐雪月的手。
　　“对了，你说那使用的功能是什么？”
　　“这个啊，能不能在脖子的位置……加一些能够容纳血袋的位置……还有小腹……大腿内侧……还有屁股……”
　　咔！
　　这是什么奇怪的XP，为什么大腿内侧和屁股也都要放血袋。
　　这可不能在狐雪月的面前乱说啊，虽然不是没试过，最近一段时间好不容易才稳定啃脖子，这要是让狐雪月突然想啃别的位置可咋整……
　　脑袋有些僵持，安娜在这个时候转身看了一眼身后的狐雪月，再见到狐雪月那没有任何波动的表情之后，安娜这才转过身来和芭芭拉说道：“这个……，我得研究一下，毕竟乱改动的话……会破坏傀儡的防御力……”
　　“没事儿，我能加钱！”
　　听到加钱，安娜小心脏扑通扑通的疯狂跳动。
　　等再次看向芭芭拉身旁的傀儡的时候，安娜已经没有了刚才那种惆怅与不舍，舍不得孩子套不住狼，如果送这么一只傀儡给芭芭拉能够换来对方的订单，那安娜乐意还来不及。
　　第39章 毁灭法阵
　　“对了，申天工他们那边的战斗好像要结束了。”
　　安娜和芭芭拉两人在这里围绕着傀儡的话题聊了一个尽兴，全然不顾远处的那一片战场，以及之前被自己给一击重伤逃跑的那头大狼……
　　指着地上的高阁主与车阁主，星丝娜问道：“对了，这两人要怎么处理。”
　　“哦，差点忘了还有这么两人……”
　　几人随即对视一眼，安娜手指一挥，高阁主那揣在怀中的储物灵器便是朝着安娜飞了　　过来。
　　可当安娜准备用灵识去探测里面有什么东西的时候却被高阁主一股残存的灵识给弹了一下。
　　“呜，居然还上锁……”
　　芭芭拉将车阁主的两个储物灵器也一并朝着安娜这里丢了过来，然后说道：“这可要么去找灵识强大的人解锁，不然就慢慢磨损上面残存的灵识吧。”
　　灵识强大的人……
　　思索着安娜转身看向后一直挂着微笑的狐雪月，狐雪月的灵识好像也就比自己强一点，等回去找依心吧。
　　战利品拾取，将这两人的尸体处理完毕之后安娜四人很快地朝着申天工战斗的方向靠拢上去。
　　虽然很感激他们三人在这个时候出手帮助，但是安娜也是好奇他们几人为什么会出现在这里，难道他们有什么特别的任务吗？
　　不一会儿，安娜几人就靠近到了申天工几人的那片战场。
　　只不过但安娜抵达的时候这里早已经被打扫一空，有的也只是剩下那一地狼藉。
　　见到安娜四人到来，申天工热情的靠近上来。
　　“几位的实力果然和我想象中的那样，能够和你们当同学可真是在下的荣幸。”
　　安娜此时也不再弯弯绕绕，一上来就直接问出了自己最关心的问题。
　　“你们不应该是主动上来帮助我们的吧。”
　　“呵呵，我们确实来到这里的目光和这伙人有关，只是没想到我们还没主动找上门去就得到了他们离开巢穴的消息。”
　　看着远处那只曾被自己重伤的巨狼，再看看此时申天工身旁的那两个人，一个四转，一个五转。
　　这三个人来到这里的目的一定不是单单找人那么简单。
　　思索片刻，安娜眸子微微一亮，联想起作为逮到的那两人说过的话，安娜看着申天工问道：“你们来这里是要寻找仓库是吧。”
　　此言一出，申天工三人立马便是先安娜投来了震惊的目光。
　　一切尽在不言中，仅仅只是这片刻的注视安娜就已经知道了自己说的没错。
　　“存放建材的仓库，那里面是什么？”
　　面对着安娜的询问，申天工与那名自称他哥哥的男子对视一眼，随即笑道：“这个恐怕不方便透露。”
　　“这样啊，那我们等会自己过去就行了。”
　　“等等，你们知道那个仓库的位置？”
　　“不知道，但我猜我手中的这几个储物灵器里面也应该有。”
　　“他们为什么要袭击你们？”
　　“嘿嘿，也许是我们知道了他们什么秘密吧。”
　　沉默片刻，申天工轻叹一声道：“那行吧，既然你们也想过去，那就一起过去吧，人多也好有个照应。”
　　听到申天工同意，星丝娜疑惑的传音问道：“姐姐，为什么还要去那么危险的地方。”
　　“这伙人袭击我们啊，而且你听之前他们说的，建材仓库，我觉得里面应该有很多适合我用来制作傀儡的材料，既然已经和他们结下梁子了，那就一不做二不休，直接把那个所谓的仓库给炒了！”
　　毕竟既然是叫做仓库，那里面应该有好东西才对，而且还是对方主动找上门来的，这种便宜不占白不占。
　　谁又会和钱过去不呢，虽然已经有了赚钱的好项目，但是安娜现在还是非常缺钱，除了日常的消费，还要多花亿点点灵石去购买各种制作傀儡的材料。
　　而在申天工看来，对于安娜是否掌握自己想要的消息这件事任然存疑，甚至申天工都不认为安娜真的知道自己是在搜索什么。
　　答应带这几人一同前往无非是多带几道保险。
　　从刚才的战斗中能够判断拿的出，安娜这几人的实力绝对不俗，而且刚才那两个拥有五转实力的家伙在那片地方陨落，他们身上的重要道具可能就在安娜几人的身上。
　　所以此时带着安娜几人也不绝对是一个错误的选择。
　　虽然有让消息泄露的风险，但是相比于风险来说，没有任何线索才是最大的问题。
　　所以在多方权衡过后，几人就这么朝着伊拉城镇走去。
　　是的，没错，在申天工击杀唐鸿才一伙人之后得到的线索指向的便是一座在伊拉城镇里面的建筑。
　　午后，众人回到了伊拉，回到了伊拉的几人并没有停留，很快就到达了那处所谓的仓库地址。
　　申天工其实选择在山林当中阻击也是有一定考虑的，如果是在城镇中发生冲突，那后果可能会不堪设想。
　　只是没想到三人刚抵达这里，唐鸿才这几个看守仓库的人就这么离开，并且还在远处的山林当中发生了战斗。
　　这种天赐良机，申天工三人又怎么会错过呢。
　　而失去了中坚力量，安娜等人在抵达了这个所谓的仓库的时候也就只有两个看守的门卫。
　　这个时候也仅仅是让狐雪月用幻术便是轻易的将这两个门卫给制服。
　　几乎没有受到任何的阻拦，连这　　里的防御阵法都么有接触，众人就这么大摇大摆的进入了仓库的内部。
　　而接下来发生的一幕完全是超过了安娜的想象。
　　原本也只是想着过来混一点战利品，看看这里有没有木头铁矿这种材料，可没想到仓库里面陈列的东西会让安娜背脊冷汗直冒。
　　进入仓库，引入众人眼帘的是一排排漆黑的方尖石碑，四方形的长条身躯，尖锐的塔尖，四周是纹刻的各种碑文。
　　而这里陈列的一整排方尖石碑数量居然有十一根！
　　“为什么这种东西会在这里？”
　　申天工还没开始考究，在听到安娜这话的时候三人都是一愣。
　　带着震惊与不解，申天工看向安娜问道：“你们认识这个东西。”
　　安娜摇头，道：“之前遇到过有人在森林里面偷偷布置这种石碑，当时我还受到了对方的袭击，好在是逃过了一截。”
　　听完安娜的讲述，申天工三人的目光可谓精彩。
　　“那你可知道那袭击你的人的名字！”
　　申天工怎么也没想到居然在这里碰到了重要的线索，居然还有人能够遇到这伙人的袭击还幸存了下来，更加巧合的是这人就这么正好的出现在自己的面前。
　　这可真是上天的恩赐！
　　看着面前这个急切无比的申天工，安娜下意识的后退了两步，随后反问道：“这到底是什么？难道和圣灵共国有什么关系吗？”
　　此话一出，安娜看到了申天工眼神中的疑惑，随即补充道：“我有一个朋友叫星轮，这是他妹妹，他们都和那个人类国度有关系，而且我当时遇到袭击的地方就是在圣灵共国里面。”
　　看着安娜身旁站着的星丝娜，申天工也就知道了安娜这话并没有说谎。
　　“这样啊，那我想问下袭击你的那个地方是……”
　　摆了摆手，安娜说道：“当时已经和维和骑士报道过了。”
　　闻言，申天工一般的男子饶有兴趣地说道：“没想到血族居然有事会找为何骑士。”
　　“既然这样，安娜小姐你确定你知道那个袭击你的人的外貌和名字吗？”
　　“知道！”
　　此话一出可谓是勾足了申天工三人肚子里面的蛔虫。
　　被三人用着那诡异的灼灼目光盯着，安娜此时倒是觉得有些不自在。
　　“但我也就知道名字……，金元化！”
　　闻言，申天工立马脱口而出一句话。
　　“狻猊血脉！”
　　此时的三人脸色都带着一股好似释然的错愕，又像是理所当然的震惊，就好像早就猜到了只差一条最重要的线索那样。
　　沉默了许久，几人才再次开口，道：“很高兴安娜小姐能够将这么重要的线索告诉我们，作为回报等回到学院之后我会亲手送上一笔灵石……”
　　可是申天工话语还没说完，安娜便已经开口打断。
　　“我不需要灵石，我跟想知道这件事情到底是什么？”
　　“可是……”
　　申天工还想推脱，安娜立马又祭出了另一一个自己知道的，可能是线索的线索。
　　“我还知道另外两个被布置这种石碑的地方！”
　　而这句话无疑是重磅炸弹，就连一直很淡定的站在申天工身后的一名男子在这个时候也是露出了一脸的不可置信。
　　“此话当真！”
　　“猜测，不过我觉得八成真，因为我当时碰到过金元化他们在布置这种石碑，所以才对几个地方有猜测！”
　　“那能否请安娜小姐告知……”
　　“我也想知道你们知道的消息，至于我怀疑的那两个敌方是不是埋藏着这种石碑，我得亲自去确认，不过你们到时候也可以一同前往！”
　　安娜此时可是完全不可能退让，隐隐约约感觉这件事以及超过了自己能够理解的程度，而且还涉及到了自己的家乡，自己更加不可能不管。
　　更重要的是，如果这种东西真的是危险的东西，那么在兰西城里面的那个……
　　安娜不敢去想，只是静静等待着申天工给自己解释。
　　沉默片刻，申天工才缓缓开口说道：“这只一种极度危险的毁灭法阵，一旦发动方圆百里寸草不生！”
　　第40章 古族阵营
　　嘶！
　　一旦发动，方圆百里寸草不生！
　　听到申天工的这番讲述，就连原本一只保持安静的芭芭拉也在这个时候倒吸一口冷气。
　　“母上说过，外面的世界很凶险，看来是真的。”
　　“姐姐……”
　　看着星丝娜投来的惊怕的目光，安娜顿感觉得自己在这个时候更加应该站出来。
　　如果申天工说的是真的，那自己的老家城市里面不久有这种恐怖的玩意儿！
　　到底是谁想要做出如此伤天害理的事情，直接对一座实力低微还都是平民的城市发动这种攻击。
　　而且还是使用布置阵法这种偷袭的下三滥手段！　　怒意在这个时候悄悄的涌上了安娜的心头。
　　“为什么，为什么金元化要做出这种事情……”
　　看到安娜那疑惑的目光，狐雪月开口说道：“这也许得去问母亲，狻猊一族并没有和我们大妖圈组成同盟，他们是属于古族阵营。”
　　“古族阵营……”
　　安娜听说过，之前在雪狐府的时候学习过有关各种种族的知识。
　　那是对那些拥有非常悠久历史的族裔的统称，只不过并不是所有古族都会加入所谓的古族阵营，因为龙族，血族翼族也都能算作古族，还有许多古老的族裔独立在这个世界上。
　　“那也就是说，这件事很有可能和那所谓的古族阵营有关系……”
　　揣摩着下巴，申天工此时一脸的忧虑，虽然得到了一条重要的线索，但这条线索的指向却是一个古老且庞大的组织。
　　如果只是狻猊一族做的事情那还好，可要说牵扯到了一个庞大的阵营那又该怎么办。
　　更何况他们到底为什么要部署这种伤天害理的玩意！
　　几人在这个时候都在思考着什么，气氛顿时变得压抑无比。
　　沉默了许久星丝娜第一个开口打破了这场尴尬。
　　“那这些石碑要怎么处理？”
　　此言一出，几人都是齐刷刷的望向了那一排整齐的石碑。
　　“找维和骑士吧。”
　　而申天工也是让安娜感到一点小小的惊讶，申天工难道不是受到什么组织的命令才来调查的吗？
　　为什么找到了这些东西要通知维和骑士。
　　不过安娜对维和骑士还算信任，如果申天工要是说自己想办法处理，安娜这个时候可能还会怀疑申天工是不是会晶这些东西拿去做什么事情。
　　如果是维和骑士的话……
　　“我真好认识两个维和骑士，我联系看看他们现在有没有空……”
　　说着，安娜掏出了手机，在众人的注视下，安娜拨通了纳纱的电话。
　　【怎么了啊，小安娜，怎么突然想起给姐姐打电话了呢，是不是想起了要跟姐姐解释我家小莎莎咕咕咕叫的事情呢。】
　　如果放做平时，安娜肯定会在这里和纳纱瞎聊几句，只不过现在没有那个心情。
　　【纳纱姐，你还记得当初你看到的那个圆形的阵法和一根方尖石碑吧！】
　　【嗯，还记得，在圣灵共国的那件事吧。】
　　【我现在在拉伊城镇，我在这里发现了……有十多条那种石碑……】
　　安娜此言一出，电话的那头沉默可许久，随后才回道：【我现在不在拉伊附近……，我帮你联系其他骑士过去。】
　　【我记得，犬神是不是在拉德城，我现在能够联系他过来吗。】
　　【犬神啊，恩恩，他现在确实在拉德城，你如果能够联系得上他也行。】
　　说完，电话那头又是沉默了片刻，随后才传来了声音。
　　【这件事情你们不要多度参与……，等把你们发现的交给犬神，接下去的事情就不要管了，知道吗？】
　　【我……要联系犬神了，在这里待太久也许会不安全。】
　　【那行吧，你们注意安全。】
　　说完，电话那头就这么失去了声音。
　　一旁的申天工三人则是看得一愣一愣的。
　　怎么你一个血族在血域外面混的风生水起的，维和骑士随便招呼就能喊过来的吗？
　　只不过这是申天工几人的心内独白，这要是说出来，恐怕此时心情不好的安娜还会说自己还能打电话给血族女皇莉莉丝和万狐城的狐雅……
　　嘟嘟嘟，安娜很快又拨通了黄大仙的电话。
　　因为自己并没有犬神的联系方式，所以也只能猜测这两个人是在一起的。
　　【喂，谁啊，我这会儿应该没和谁越时间吧。】
　　这个老黄，还真的吧自己当做直播的网红了啊……
　　【老黄，是我。】
　　【老黄，一个丫头的声音，还敢叫我老黄！你谁啊你！】
　　【我，安娜。有事要找犬神，他和你在一起吧？】
　　【安娜啊……在啊，你找他干嘛？你还记得来找我，当初你可是承诺和我一起直播来着的……】
　　不过此时的安娜并没有理会黄大仙这话，只是对着手机平平地说道：【麻烦你把电话给他，我有事要找维和骑士。】
　　虽然有些不情愿，但是听到安娜要找维和骑士，黄大仙还是老实地给老黄递过去了电话。
　　“老黄，这是谁啊……”
　　凑到身旁听着声音，芭芭拉好奇的问道。
　　“一条……一个直播的人。”
　　【喂，是谁找我啊。】
　　此时电话的那头传来了一个憨厚的声音。
　　【我刚才联系过了纳纱姐，他让我找你，犬神应该在还在拉德城吧，我们现在在拉伊，在这里发现了有……十一根方尖石碑！】
　　【方尖石碑……】
　　【就是那会爆炸的法阵……】说这种　　话，安娜还故意看向一旁的申天工。
　　此时也是验证刚才申天工说的到底是不是真的。
　　不过安娜显然是多虑了。
　　对方在听到十一根方尖碑这句话之后语气明显变得严肃了起来。
　　【那行，我们马上抵达，你们如果觉得有危险的话那就找一个安全的低分待着等我们。】
　　【好的……】
　　随着电话那头彻底没有声音，安娜这才缓缓的放下了手机。
　　只不过这个时候，申天工看着安娜的眼神中带着些许的诡异和好奇。
　　一个年轻的血族，是怎么和这么多个维和骑士保持关系的……
　　只不过，此时的安娜已经不想再去过多的聊这些话题，因为此时安娜想的就只有一点，要先去铁岭松小镇，还是回到兰西城……
　　兰西城的方尖碑是位于一座人流庞大的商城内部，如果那里真的存在方尖碑……
　　想到这里，安娜立马就停止了继续想象。
　　话说自己现在要是能够联系上在军队的父亲和母亲，那事情也会容易许多吧……
　　而铁岭松那一边，几率比较小，但是如果是道铁岭松的话，说不定还能知道为什么烈角牛猿会千里迢迢跑奥伊拉这个地方。
　　而且还能让狐雅在哪里和自己碰头，还能再看看那座位于铁岭松的秘境现在怎么样了。
　　去什么地方还是等回去之后再和狐雪月商量一下吧。
　　谁能想象自己一伙儿人是因为接到一个任务才来到这里的呢。
　　话说那只叫做伊拉的七阶大乌龟自己还没见过呢……
　　第41章 温泉
　　在安娜挂掉电话不过两个小时之后，犬神和黄大仙两人就已经抵达到了拉伊城镇。
　　又是在短暂的联系过后，犬神终于是找到了安娜一伙人。
　　简单的将今天发生的这一些事情讲述了一边，在登记完信息之后安娜芭芭拉和星丝娜狐雪月四人就与申天工三人道别分开。
　　因为现在时间还是刚过午后而已。
　　趁着现在还在白天，几人又是一头钻入了寻找烈角牛猿的那一片林场。
　　而这次，几人并没有费多大的力气就在树林里面找到了任务的目标，那只孤零零的烈角牛猿。
　　好似猿猴的庞大身躯头顶两角，两条粗大的手臂看上去就不像是一只好惹的妖兽。
　　但是他面对的并不是一般人，面对是安娜四人。
　　虽然早上才刚打了一架，灵力到现在还没有完全恢复，但是四人对付这一只三阶的还没有变异的妖兽可以说是再轻松不过。
　　很快的，众人三两下就将这只三阶的妖兽给轻松制服。
　　只不过这次几人并没有选择将其杀害。
　　在教训一顿之后，便是将他放走了，而这只烈角牛猿也立马就明白了几人的意思，在穿过这片树林之后一路朝着东边疯狂的奔跑了起来。
　　“这家伙，他应该是从西南方向跑过来的吧，还继续朝着东边跑……”
　　“算了，我们今天能够遇到这些事情很多原因也是这只妖兽……”
　　“安娜酱可真是心慈手软呢。”
　　忙碌了一整天，看着太阳逐步落下，芭芭拉在这个时候提议道：“我们回去泡温泉吧。”
　　闻言，星丝娜立马附和道：“好啊，好啊，难得有温泉旅店。”
　　只不过，看着此时安娜和狐雪月两人怎么觉得都是有些不对劲。
　　安娜自打下午那件事之后就是好像一直都在思考些着什么。
　　而狐雪月更是从早上开始就变成沉默寡言了起来。
　　也不知道两人这是怎么了，不过狐雪月在听到泡温泉的时候突然发声同意道：“我赞成，我们走吧。”
　　其他三人都赞成，此时也轮不得安娜反对，况且安娜也不打算反对。
　　很快的，众人就回到了趁着，找打了那个发布任务的老爷爷将事情的经过交代了一遍，随后又回到了温泉旅店当中。
　　此时几人回到旅店太阳正好落山。
　　回到旅店之后，与早就等候在这里的依心碰头，几人就这么进入了温泉区域。
　　朦胧的雾气在吊灯的渲染下成片的飘散在半空中，五名浑身只裹这一条白毛巾的少女一步一个脚印在吱呀响的木头地面上留下了自己两秒的足迹。
　　互相推搡着背，几人进入落到了那蒸汽最为浓郁的温泉澡池区域。
　　安娜轻车熟路地坐在地面上的小板凳上，用着温水先给自己的身躯冲洗一遍。
　　“姐姐我来帮你吧。”
　　“嗯！”
　　星丝娜在这个时候迎了上来，帮助安娜将这一头银发盘起。
　　面对着面前这另外四人的玉体，安娜早已经不是那个青涩的少年，早就已经成长成为了一个能够与同龄少女讨论私密话题的俏皮女生。
　　只不过，在这一池玉汤之中，总有那么一股怪异的气氛笼罩其中。
　　那就是安娜　　和狐雪月。
　　狐雪月不知道为什么，自打早上那场战斗过后就变得对安娜爱答不理，面对着这么奇怪的狐雪月，安娜则是一头雾水，完全不知道这到底是是怎么一回事。
　　怪异的气氛就这么持续了数分钟，这期间星丝娜和芭芭拉两人坐在一旁，依心独自坐在一旁，安娜和狐雪月两人则是完全坐在对角线。
　　而打破这个怪异气氛的人居然是芭芭拉。
　　“好无聊啊，不然就让我叫出安娜酱吧，作为咱的傀儡，咱泡温泉怎么可能少的了它呢。”
　　话语刚落，一只浑身**的银发傀儡少女嗡地一声出现到了这一池女汤当中。
　　见到这一幕，安娜只是一惊，而狐雪月则是忍不住了。
　　咚，终于是憋不住的狐雪月猛地站起身来，踩着温泉的池水径直的朝着安娜走去。
　　一脸懵懂无知的安娜见到狐雪月朝着自己走过来完全就不知道怎么了。
　　“狐雪月，你要干嘛？”
　　而狐雪月并咩有回答，只是……
　　【对方像你发送了身体互换的申请。】
　　诶！为什么要在这了和我互换身体，干嘛？难道想吸血，可是这里这么多人存在啊。
　　走到了安娜面前的狐雪月就这么赤-裸着身躯站立着，蓝色的眸子静静地盯着安娜好像是在等待着暗暗首先承认错误一般。
　　这到底是是咋了嘛……
　　【对方像你发送了身体互换的申请。】
　　干嘛想和我互换，难道真的现在这里进食？
　　这怎么可以。
　　【拒绝！】
　　终于忍不住的狐雪月还是开口了。
　　看着一脸事不关己懵懂无知的安娜，狐雪月开口说道：“你为什么做一个自己，送给别人！”
　　不知道是雾气还是眼泪，只见狐雪月此时眼角含着泪光。
　　而听到这话的安娜宛如受到了晴天霹雳一般。
　　这是吃醋了？
　　这绝对是吃醋了吧。
　　“我，我下次再做一只自己送给你……”
　　支支吾吾的说着，显然安娜是意识到了自己做的不好的地方。
　　虽然之前确实没想过送一只这么精良的傀儡给芭芭拉，但是现在芭芭拉想自己订购两只傀儡，这件事这么干确实没有什么毛病，只不过，方法不太对……
　　而面面对着安娜这话，狐雪月并咩有回答。
　　只是再次地发出了身体互换的请求。
　　【对方像你发送了身体互换的申请。】
　　【同意。】
　　身体互换，攻势逆转，在场也就只有芭芭拉一人看懂这到底是发生了什么。
　　只见原本咄咄逼人的狐雪月瞬间变成了弱势的一方，言行举止都变得像是一个做错事的小女孩一般。
　　而反光安娜则是变得强势无比。
　　“我不仅要傀儡！”
　　此话一出，芭芭拉脑袋上面的问号又多了一个。
　　这闹得是哪出？狐雪月难道也会制作傀儡吗……
　　而此时，安娜一斤被狐雪月给逼到上了岸，翘臀紧贴着地面，瞪着双脚整个人不停的朝着后方退去。
　　“狐，安娜，我觉得我们能不能……找一个……没有人的地方……”
　　尽管安娜已经知道了自己错了，可狐雪月就示意铁了心的想要在芭芭拉面前完成这一幕。
　　此时的安娜也正是有苦说不出，自己惹了狐雪月生气，然后狐雪月在反过来用着自己的身躯吸食自己的血液好在芭芭拉面前展现自己的存在……
　　好绕……
　　这是哪更哪啊……
　　很快安娜就已经退无可退了。
　　不是因为抵到了墙壁，而是自己的两条玉足被狐雪月给抓住了。
　　“大腿还有小屁股，狐雪月你选一个吧！”
　　噗呲，被凑到耳根旁说出这话，安娜的俏脸瞬间一红。
　　支支吾吾地，安娜这才开口说道：“脖子，可以吗？”
　　“脖子啊，可以，但是下次也得是我吸血！还得再给我做一具傀儡！”
　　“我为什么要雇佣你来啃我脖子，这本身就不对劲吧！”
　　“哦吼，那么我就找别的地方了哦。”
　　说着，狐雪月那条握着安娜脚踝的手顺势就朝着上方摸去。
　　“刷说我是不是好久没咬腿了呀！”
　　“混蛋，这可是你自己啊，你真的要在她们面前这么做吗？”
　　安娜自己肯定是不愿意的，如果换做在平时，要是在房间内，不管对方的要求多么过分，自己只要把自己当做一滩肉躺着，只要不要太过分就好。
　　可是现在这么多对眼睛正看着呢。
　　沉默了片刻，狐雪月说道：“哼！我不管！”
　　“好好好，我答应你的要求了！”
　　安娜认了，再说出这话的时候脖子数量的朝着一个方向撇了过去。
　　见到那一片雪白的脖颈露出，狐雪月再也按年不住想要吸血的冲动，血盆大口张开，随即便是两人的日常保　　留节目了。
　　樱唇与脖颈交织，利齿与肌肤上演矛与盾，嫩舌与血液斗智斗勇，伴随着一声声银铃般的娇嗔响起，一切显得是那么的美妙绝伦！
　　四条玉足不停的交织在一起，安娜的两条手臂日常被用力按紧无法动弹。
　　只是在这呆着朦胧雾气的温泉澡堂当中，虽然朦朦胧胧但一切又是那么的近在咫尺真实无比。
　　星丝娜站立在芭芭拉的身后，两只手掌按在芭芭拉的眼睛上面，只不过，手指是打开并且镂空的。
　　这个时候，就好像只有依心是在享受温泉。
　　事后……
　　安娜躺在地上喘着大气像是一个被无情渣男随意玩弄过后的女孩，星丝娜和芭芭拉两人也是难得地这近距离的观看这场旷世圣战，两人此时都是面红耳赤。
　　依心这个时候从温泉中起来，迈着那条大长腿，将躺在地上的安娜给抱了起来。
　　走到了一条长条的木床上面方向。
　　“我来给小姐按摩一下吧，会舒服点。”
　　“依心还会按摩……”
　　“小姐平时可是很喜欢我给她按摩的呢。”
　　说着，依心就已经将两只手中轻轻按到了那翘起的两瓣突然果冻一般Q弹的娇臀上面。
　　“嗷，说好的按摩，你按哪里呢！”
　　“全身上下哦，所有部位！”
　　————————
　　PS：除夕快乐，也祝大家春节快乐。
　　这个月也算是勉强完成了更新的目标，月底爆更了一波也算是赶上了春节。
　　所以求一波月亮和打赏点赞不过分吧。
　　至于下个月，咱会努力更新的，不断更就是胜利，努力做到日更三章（此处划掉）
　　毕竟咱是一只大鸽子，咕咕咕是不对的，但是咕咕咕真的好爽！
　　而接下来，有空的话也会写一些只能在群里放的番外，如果要聊天的话也可以入群聊天。（但是！我是鸽子，说到不一定做到。）（117456864）
　　二月加更规则
　　本来在去年加更还不上之后就不打算搞加更了，但是这次咱又觉得能行了，总得找个机会证明自己能行不是。
　　总不能老是咕咕咕对吧。加更规则：
　　累计一万火卷一更
　　累计一百月票一更
　　一个炎帝十一更
　　先感谢一波AkiAncer大佬的炎帝和打赏。
　　目前已经欠了十五更，这个月会努力还完的。
　　最后再次祝大家新年快乐吧。
　　第42章 天灾
　　“我不要，我才不要会去呢，我还要在这外面玩！”
　　看着面前这个赌气的芭芭拉，吉尔挠了挠脑袋一脸的无奈。
　　“可是，女皇让我把你带到她身旁，小姐该回血域了。”
　　“哼！我才不要回去，我要在这里玩，我要在这里上课，我要在这里读书！你就这么跟母上说吧。”
　　说着，芭芭拉也不顾吉尔那一脸的无奈，直接转过身去就准备带着星丝娜和狐雪月两人离开。
　　“可是，小姐，这样子要是女皇怪罪下来……”
　　“那就我扛着，反正我不管，我现在就不想要回去！”
　　哼哼唧唧地，此时的芭芭拉简直将任性表现到了极致。
　　星丝娜道：“芭芭拉你这样子要是惹了女皇陛下生气……”
　　“没事，母上可是忙得很，而且怎么可能因为这点小事就生气呢。”
　　“小事吗，如果你的母亲不是莉莉丝的话，那还真是小事，这你要是待在外面不回家给人拐走了怎么办？”
　　闻言，芭芭拉看向狐雪月没好气道：“我像是那种会被人拐走的人吗？谁敢拐我！”
　　“行吧，到时候可别哭！”
　　“哼，我怎么可能哭！”嘀咕着，芭芭拉突然猛地一个转身，玉指抬起指着吉尔道：“吉尔，你回去后帮我找几颗七阶的兽核，有八阶的也行，都给我带过来！”
　　嘴角一抽，吉尔差点就直接爆粗口来。
　　你当糖果啊！随口就几颗七阶……八阶也行……
　　不过吉尔还是难耐住了想要爆粗口的冲动，道：“那个，小姐七阶可能有点难啊……”
　　“没事，我会告诉我姐姐的，你回去血域找我姐姐就行，还有再带点灵石过来。”
　　“小姐……您真的打算在这里不回去了？”
　　又是被这么问道，芭芭拉不耐烦地说道：“回去后让别人来找我！”
　　“啊这，别，别，我这叫走，小姐想要在这里上课这件事情我也会告知女皇陛下的，希望小姐在我回来之前不要离开拉德城……”
　　“去去去！”
　　摆了摆手，芭芭拉安耐不住地拉着星丝娜和狐雪月两人朝着学院内部走去。
　　“下一只傀儡安娜酱也不知道要做好了没有。”
　　“我们才回来两天……，姐姐怎么可能做得这么快，这两天她都没有睡觉……”
　　“　　没事儿，我们血族本来就擅长在夜里面活动，不用睡觉也是理所当然！十天半月不闭眼也没有多大的问题！”
　　“这样子姐姐可是要被累坏的。”
　　狐雪月也看得出芭芭拉不想回去可不是因为真的想要在这里上学，估计上次在拉伊发生的那些事情，包裹战斗在内都被芭芭拉看做了一种冒险。
　　这对于一个常年在温室中活动公主来说，这种事情已经有点刺激过头了。
　　能够想到做‘正经生意’这个点子，估计芭芭拉平时里在血帝城也是没少干，这样一个活泼的人怎么会对冒险不感兴趣呢。
　　特别是芭芭拉知道今天几人准备离开拉德城，再次前往铁岭松那里。
　　芭芭拉估计也是在知道几人准备去铁岭松，所以才这么断然的拒绝了和吉尔回去的要求。
　　对于安娜和狐雪月来说，前往铁岭松是有多方面的考量的，而对于芭芭拉来说，出去本身就是一种很令人愉悦的事情，待在拉德城里面反而是无聊的。
　　特别是芭芭拉这两天还在嚷嚷着想要去看看那传说中的天空遗迹。
　　想必芭芭拉也是憋了很久才能离开血域一次吧。
　　“安娜酱！”
　　很快的三人就回到了狐雪月的居所，大门一推来，芭芭拉就两步一个蹦跶地找安娜去了。
　　狐雪月和星丝娜两人看着芭芭拉这幅模样也是无奈的相视一笑。
　　安娜这两人可是完全没有闲着，除了日常的修炼之外的所有时间就窝在这里卖力地制作着傀儡的零件。
　　自从芭芭拉说要订购两只傀儡之后，安娜就像是被点燃了一样，只要有时间就躲在这里面吭哧吭哧的制作傀儡。
　　跟随着芭芭拉的脚步，狐雪月两人也来到了安娜带着的这个房间。
　　一进入房间，狐雪月就看到了面前这被散落地丢弃在各处的东西。
　　“真是的，这才两天，你就把这里给倒腾成了这样子，等会可又要被依心说了。”
　　“这，等下我会收拾的啦。”
　　“昨天你也是这么说的。”
　　“哎，咱这可是高科技，做研究呢，乱点也是正常！”
　　看着这件房间被弄得跟一个垃圾堆是的，狐雪月无奈的叹了一声，走到前期，看着这个正蹲在地上研究者面前那本散发着淡淡金色光芒的书籍的安娜。
　　“又在研究什么。”
　　芭芭拉此时也蹲在身旁，只不过，看了一会儿芭芭拉就捂着脑壳说道：“我怎么觉得看这些字很费力……看没一会儿，灵识就要被抽干了。”
　　“诶，为什么？我不会啊。”
　　“呜，不知道，昨天也是，安娜酱你这本书有问题！”
　　“嘿嘿，估计是这本书认主吧。”说着，安娜突然兴奋地站起身来，猛地举起手中的这本三千神儡神锻解，将自己刚才还在看着的那一页举到了狐雪月的面前。
　　“看看这个，我想要制造这个！”
　　语气中带着兴奋，眼瞳中带着星光，安娜在对狐雪月说出这话的时候脸上是止不住的想要笑。
　　“呜，我也觉得这本书会吸收我的灵识……”
　　眸子微微一眯，看着安娜对自己展示的书中图案之后，狐雪月没好气道：“刚学会走路了就想要跑啊！我觉得小安娜还是在找其他的傀儡练练手吧……”
　　可是，此时兴奋的安娜怎么可能被狐雪月这句话就给劝阻呢。
　　“我知道这个东西很难，如果不是很难，那我第一件就会选择制作这个！”
　　“原来小安娜还知道难！”
　　“我当然知道，不能好高骛远！”
　　“原来小安娜还知道好高骛远！”
　　“嘿嘿，我现在合适有完成一只傀儡的，所以我觉得这个东西完全没有问题！”说着，安娜挺起了胸脯，洋洋得意地说道：“自动制作傀儡的机床！轻型傀儡制作装置·天灾！”
　　虽然安娜不是第一次和狐雪月说道这个，但每次看到这个团，听到这个名字，狐雪月都有种这绝对不可能的感觉。
　　第43章 金线圆
　　“为什么安娜酱身上会带着这么重要的东西呀！”
　　芭芭拉在第一次见到这本书的时候差点就给惊掉了下巴，虽然是昨天误打误撞看到沉浸在自己世界中的安娜才发现的，但芭芭拉还是又忍不住的问出了这个问题。
　　“这个呀，我想是命中注定的吧！”
　　“呜，为什么我只是看一小会儿就觉得好难受……”
　　起身，芭芭拉不再和安娜一起，走到了一旁玩弄起了几块木头疙瘩。
　　“看来芭芭拉不太喜欢读书啊，这可不行。”
　　“切，我怎么可能不喜欢读书，是你这本书有问题！”
　　凑上前来，星丝娜说道：“我记得要读通这种文字，不仅需要学习还要用灵识才能解读吧。”
　　狐雪月附和道：“确实，每一个文字里面都包含着另外一层含　　义，这绝对不是仅仅用眼睛就能看懂的文字。”
　　“所以，为什么安娜酱好像完全不用消耗灵识一样！”
　　被芭芭拉这么一讲，安娜突然想到了一个严肃的问题。
　　手指挠着脸颊，安娜尴尬的说道：“我好像……根本没有学习过这种古代的语言……”
　　此话一出芭芭拉瞬间愣住。
　　“哈！没学过那安娜酱是怎么看得懂！”
　　“我也不知道，我就是看得懂……，当初在那天空遗迹中的传送石碑我也是一眼就看懂了……”
　　举起自己的手掌，星丝娜道：“我也是……”
　　被震惊到的芭芭拉踉跄后退一步，道：“异端既是我自己！”
　　“原来这需要学习的啊，我还以为……”
　　“不，不要说了，我怕我的小心脏承受不住，想起当初被母上逼着一个字一个字的学习……”说到这里，芭芭拉不自觉的打了一个寒颤！
　　“啊哈哈……”
　　“不是说今天要决定怎么过去铁岭松吗？申天工昨天就开始在催促了。”说着，狐雪月给安娜投过来了一个眼神。
　　安娜也是明白，从拉德城道铁岭松，如果是租借骑行妖兽，可能得跑一周才能到，如果是搭乘列车，时间不过两天。
　　如果距离比较近还行，但是这么远的距离如果来回要跑半个月，未免也太耽误修炼了。
　　可……总觉得就这样搭乘列车……
　　突然，安娜将手中的三千神儡神锻解猛地合拢发出噗的一声让一旁的芭芭拉一惊。
　　“干嘛啊，安娜酱……”
　　“我突然想到了，也许我们可以搭乘别的东西前往铁岭松，而且速度还会比列车要快上一些也说不定。”
　　“搭乘别的东西？”
　　“高阶的骑行妖兽吗？”
　　面对着星丝娜和狐雪月两人的询问，安娜道：“空艇！”
　　狐雪月疑惑道：“空艇，好像这里没有能够抵达铁岭松的空艇吧，而且拉德城也没有空港啊。”
　　“所以说啊，小雪月不要老是窝在学院里面，得出去走走。”
　　突然被安娜以一种老姐的口吻说道，狐雪月脑袋上瞬间迸出一个大大的井字。
　　“小安娜皮又痒了。”
　　“姐姐拉德城有空艇吗？”
　　芭芭拉也是疑惑道：“空艇不是在以人类为主的那些国家里面才有大规模的商用？”
　　“我说的担任不是那种大型的……只是之前去高等学院的时候见到的，卢鹿学长他们的团队好像就有在研究空艇。”
　　“姐姐是说……”
　　“是的，我去找卢鹿学长问问看，能不能借条空艇跑一趟！”
　　“可那是人家重要的作品吧，真的能够随便就借出来吗？”
　　被星丝娜这么一说，安娜陷入沉思，确实……
　　得找个理由让对方肯借才行啊。
　　智慧的眸子在这间堆砌着各种木头铁器材料的房间中扫荡，突然安娜眸子一闪对着芭芭拉说道：“芭芭拉你跟着我一起去一趟高等学院。”
　　“好啊好啊，我还没去过隔壁呢。”
　　见到芭芭拉突然兴奋的表情，安娜顿时觉得自己是不是不应该这么说……
　　“那你们去吧，我就不过去了。”
　　“那我和雪月在这里……”
　　“呜，那行吧。”
　　带着芭芭拉，安娜刚准备来开中等学院，可却在路上遇到了一个讨厌的人。
　　也不知道是不是缘分，急着离开学院的安娜就这么和古尤碰了一个正着。
　　两人对视一眼，互相都显得很克制，虽然此时古尤脸色平静，但安娜还是能够感觉到古尤此时压抑着的灵力微微暴躁。
　　看来还在记恨被狐雪月揍的那一下呢。
　　想到那次战斗安娜就觉得无比可惜，揍人的机会让给狐雪月了。
　　“呦，这不是星轮大少爷，怎么狐雪月腻了这两天又改血族了。”
　　“你说什么？”
　　“看来古尤同学的伤势恢复地很不错！”
　　“呵呵，那还不是地多谢星轮同学，不然我的伤也不会那么快！”
　　拳头握紧，芭芭拉如果不是被安娜拦着，这小拳头可能就已经落到了面前这个金色卷发少年的脸上。
　　只不过，安娜现在被古尤身旁的另一名男子身上的气息给吸引住了。
　　虽然并不是第一次见到这名男子和古尤在一起，而且也是这名男子平时都显得格外低调，所以安娜也没有太过于注意。
　　毕竟现实古尤这种拥有一定背景的人，身边带着几个狐朋狗友也很正常。
　　联想起当初安娜碰到的那个人，安娜突然开口问道：“这位同学姓金？”
　　显然这个男子并没有想到安娜会这么突然的提问，先是楞了一下随后是咧嘴一笑，道：“我想知道星轮同学是怎么知道我姓金的。”
　　怎么知道，自己也不能说当初被一个叫做金元化的人给袭击过，所以自己　　就记住了那股狻猊血脉的血液味道吧。
　　“狐雪月告诉我的。”
　　“哦，这样子的吗？”
　　“呵呵，难得见到古尤同学，我有一个问题想要请教你一下，前一阵子，那两个来到我们学院的翼族执法者是不是你叫来的呢？”
　　“噢！这件事啊，当初我也是关心令妹，一个翼族在外面只怕她孤苦伶仃，翼族嘛，只有回到他们的城市才是最好的归宿。而且知道星丝娜是翼族的也不止我一人，估计当时也不用我去说也有其他人找到翼族，你说是吧！”
　　嘴角微微裂开呲出一口银牙，这个时候古尤的笑容在安娜看来是那么地欠揍。但此时的安娜却是更加在意古尤身边的这人。
　　被安娜的视线注视着，这名金发男子笑道：“忘了自我介绍了，第一次见面，我叫金线圆！”
　　第44章 竞技场
　　“为什么不让我揍他嘛。”
　　走在前往拉德高等学院的路上，芭芭拉带着一脸的委屈不停地嘀咕着。
　　“芭芭拉又想彩誓老师了吧。”
　　“略略，就知道那彩誓老师说事！”
　　“这家伙这不是刚被我揍过，等下次吧，如果芭芭拉真的很想揍他的话等有机会。”两人就这么并将走着，安娜突然又补了一句道：“可是你不能偷偷的找上门去。”
　　“诶！！”
　　好像被拿捏到了自己的小心思，芭芭拉嘟起了小嘴。
　　看着那副不服输的表情，安娜一记手刀就是轻轻的劈到了芭芭拉的脑袋上面。
　　“在这外面，咱们不管做什么事情都得讲究一个出师有名，不然一定会吃大亏的。”
　　“我做什么事情都是师出有名啊！”
　　“卖酒也算？”
　　“怎么就不算啦，再说，那个西老板居然还敢让人去给我找事，不然下次我们找去找他做生意怎么样！”
　　芭芭拉说这话是兴致勃勃，但安娜却是一惊，还去，现在再进去黑市怕不是得被人捆着给直接带走。
　　“算了，暂时也不缺灵石……”
　　“这都欺负到了咱们头上了，安娜酱还觉得无所谓……，但是我可不行，等吉尔回来我让他去帮我把那个赌场老板给带过来！”
　　“……带过来然后呢？”
　　“然后……，赌城就是我的啦！”
　　“……”
　　不愧是你。
　　闲聊着，两人很久就进入了拉德高等学院，虽然路上有许多人好奇芭芭拉的怪异着装，但也没有被人拦截。
　　进入学院，安娜这已经是第三次进入了，凭借着前两次的记忆，很快的就在这庞大的校园内部找到了徐乐山所在的傀儡楼。
　　还没见到徐乐山，芭芭拉便是被那个在大楼外侧街道上面扫地的傀儡少女吸引去了目光。
　　“咦，安娜酱二号！”
　　听到这话安娜差点没被噎住。
　　“这是水乃瑛小姐，这可是一具很强的傀儡小姐哦，芭芭拉你可不能这么没礼貌。”
　　看到来人，水乃瑛放下了扫帚走了过来。
　　蓝低白裙的女仆装，虽然能够清晰的看到手腕等关节上面的拼接痕迹，这些完全没法掩盖那胸口露出的一片净土给人引起的各种浮想联翩。
　　不得不说，水乃瑛虽然没有高贵的气质也没有威严的霸气，但是质朴的外表加上这件女仆套装却能够个人一种别样的妖娆。
　　“星轮同学，早上好。”
　　“早上好，水乃瑛小姐，徐老师现在在码？”
　　“徐老师现在正在上课。”
　　“上课啊……”本来安娜还想说去听课的，可看到一旁跟随着的芭芭拉，瞬间就打消了这个念头。
　　“那卢鹿学长现在在吗？”
　　“在的，需要我带你们过去找卢鹿同学吗？”
　　“好啊，那就麻烦水乃瑛小姐了。”
　　正好，安娜并不是很了解这所学院，水乃瑛能够带自己去找卢鹿，真是再好不过的事情了。
　　让安娜感到困惑的是，水乃瑛并不是将自己带到卢鹿的那个研究室，而是朝着学院中的一个巨大建筑带去。
　　“那是什么？”
　　指着前方这面高度超过三四米的由巨岩搭建起来的建筑，安娜好奇地问道。
　　“这是拉德大竞技场。”
　　“竞技场！”
　　听到这个名字安娜立马就联想起了那种经典的凹形的露天竞技场设计。
　　“卢鹿学长他们就在这里面吗？”
　　“是的！”
　　而芭芭拉在靠近这个地方的时候突然一惊，看着芭芭拉露出的惊讶的小虎牙，安娜问道：“怎么了？”
　　“没，只是遇到熟人了。”
　　“诶，原来这里还有芭芭拉的熟人啊。”
　　难道是血族？现在这个竞技场里面好像真的有一个血族，只不过里面的气息杂乱，混杂了许多其他人的味道。
　　如果单纯靠灵识安娜肯定是不能分辨出来的。
　　穿过一　　道巨大的石门，顺着岩石阶梯水乃瑛将两人领到了观众席上。
　　这里并没有安娜想象中的那么多人，零散的几十人三三两两的坐在着巨大的竞技场的四周。
　　而台下是两个正在酣战的少女。
　　安娜在见到台上战斗的两人的时候也是一惊，这其中一个人正是之前见过的瞿小凡的姐姐瞿白凡。
　　和瞿白凡战斗的那个人是一头银发的血族！
　　这就是芭芭拉说的熟人了吧，这里应该就只有这一个血族了吧。
　　轰轰轰！
　　听着那从竞技场中传来的一声声震天的巨响，安娜只觉得自己的小心肝也在跟着一震一震的。
　　这战斗也太……刺激了吧。
　　“三个？剑气灵环？”
　　看着那漂浮这的三个淡灰色的灵环好一会儿，安娜这才不敢置信的说出这话来。
　　是的，瞿白凡此时使用的那三个灵环都是纯粹的又剑气凝聚而成的剑气灵环。
　　手持长剑挥舞间带起的劲风将那单马尾吹得不停的摇摆，每一次挥动手中的那柄长剑都会激起一阵让安娜感到窒息的劲风。
　　就连这座竞技场的防御屏障都没能完全将那股劲风给完全阻拦，带着令人感到心悸的肃杀剑意的风吹到安娜的脸庞上带起了一身的寒毛！
　　而另一边，那名银发的少女此时也完全没有示弱，同样单手持剑，虽然被压制，但是能看到那迈着优雅的步子所挥出的每一刃都是那么的强悍！
　　此时的地面已是一片狼藉，如果不是这座竞技场有一层防御屏障拦着，估计早就被破坏地不成样子了吧。
　　“好强，居然能用剑压制以力量见长的血族！”
　　就在安娜和芭芭拉看得入迷的时候，一个熟悉的声音打破了这个地方的宁静。
　　“嘿嘿，这不是学弟嘛，怎么有空过来这里要不要来猜猜看！”
　　闻言，安娜转过身来，卢鹿双手托着一个打开的木盒，木盒的上面被划开了三个区块。
　　“瞿白凡，平，蜜尔娜。”
　　安娜立马就明白这是什么意思，好家伙，卢鹿的移动赌场。
　　这个蜜尔娜，就是那名血族的名字了吧。
　　看着上面的几十颗下品灵石，安娜没好气道：“水乃瑛小姐，这种事情就不管管的吗？”
　　“我只管和傀儡部有关的事情。”
　　看到水乃瑛标题，卢鹿呲着那口大白牙得意道：“这可是我赚零花钱的正经渠道，正经生意，小本买卖，诚信经营！”
　　说着，卢鹿还不忘将盒子中的灵石摇晃出声，示意着安娜也下注玩玩。
　　“又一个做正经生意的。”
　　第45章 女人只会影响我拔剑的速度
　　“卢鹿学长，你这样子真的没问题吗？”
　　“问题！能有什么问题！”
　　看着卢鹿这样无所畏惧的的态度，安娜只是露出了最为质朴的笑容。
　　看到安娜的这种你自己猜猜看我什么意思的表情，卢鹿带着委屈道：“干嘛露出这种表情，你这是年轻不懂老年苦，我赚点零花钱容易嘛我！”
　　赚钱……果然成年人的痛苦都是相通的，还好前几天大赚了一笔，要不然自己还真的不知道到哪里去搞钱。
　　看到安娜的的表情变得不在嫌弃卢鹿立马又呲出一口银牙。
　　算了，没救了，这家伙……
　　“这位小姐，不打算来一场酣畅淋漓的……注吗？”
　　见到安娜不肯掏钱，卢鹿一个飘逸地转身又找上了正在看台上看战斗的芭芭拉。
　　转过身来芭芭拉看了一眼卢鹿，带着一抹微笑地掏出了一枚中品的灵石。
　　咚！
　　沉甸甸的中品灵石落到卢鹿那搂在怀里的木盒子上使得卢鹿整个人颤了颤。
　　撩起一缕银发，芭芭拉笑道：“那就压瞿白凡吧。”
　　安娜一惊，芭芭拉不是和那名血族认识的那，居然还压瞿白凡。
　　卢鹿看到那颗沉甸甸的中品灵石的时候也是一喜。
　　富婆！
　　这人绝对是个富婆，而且这个发色，和蜜尔娜一样是血族吗？
　　就单单这枚中品灵石，就比自己这个盒子上面的其他灵石加起来还要多。
　　看到押注瞿白凡，安娜惊讶地说道：“芭芭拉居然不看好血族。”
　　“嘿嘿，蜜尔娜的实力咱也是有些了解，也很有信心，但是另一个人修炼的要更加纯粹，更加暴力。”
　　暴力……
　　看来芭芭拉对瞿白凡的评价很高啊。
　　转过身来宝安娜看着卢鹿道：“等会输了可别赖账。”
　　“我可说了，咱们诚信经营！”
　　卢鹿话音刚落远处又是响起伴随着周围的惊叹声的一声巨响。
　　朝着竞技场望去安娜露出了落进下石般的坏笑。
　　见到瞿白凡逐渐占据上风，安娜突然用着蔫坏的语气对着卢鹿说道：“卢鹿学长你好像要输了哦！”
　　“呵，咱们　　大男人输赢一点小钱算得了什么！星轮学弟可不要老是和那群女人混在一起，怎么觉得你已经染上了女人的小肚鸡肠的坏毛病了。”
　　咔！
　　有这么明显吗？
　　不对，我哪里小肚鸡肠了！
　　不对，难道我已经变得不像男人了吗？
　　瞬间的几个想法闪过安娜的脑海，沉思片刻，安娜立马给自己打气到：只是卢鹿学长瞎说而已，自己现在怎么可能会被拆穿，咱是星轮，咱是正儿八经的男子汉，以前喜欢傀儡，现在也喜欢傀儡，咱一点也没有变！
　　看到突然呆滞的安娜，卢鹿没好气道：“说你一句你还就愣住了，小老弟啊，你不嫩再这样子堕落下去了啊，你要知道咱们有傀儡作伴还要女人干嘛！”
　　“咳咳，卢鹿学长说的对。”
　　就在安娜和卢鹿两人对话的时候，一只白皙的掌心朝着两人的中心伸了过来。
　　见到这只雪白的手掌，两人同时望去。
　　只见芭芭拉带着期待的笑容正看着卢鹿。
　　在看到远处的竞技场已经解除了防御屏障，看到瞿白凡和蜜尔娜两人都已经离开了战斗的擂台，卢鹿也懂了。
　　“蜜尔娜……输了吗……”
　　与之前那副教唆别人下注的奸商模样不同，在见到胜负分出之后卢鹿倒是一脸的从容和淡定。
　　“输赢嘛，正常的事。”
　　嘀咕着，两枚闪闪发亮的中品灵石取出，带着那一脸的不情愿，卢鹿很是爽快的就将这两枚灵石交给了芭芭拉。
　　“我还以为卢鹿学长准备赖账呢。”
　　“都说了，小本生意，诚信经营。”
　　“嗯呢，知道了，我只是怕卢鹿学长的手一抖，将那些灵石给抖了出来。”
　　看着那木盒中的几十枚灵石被抖的哗啦啦响，安娜无奈的长叹了一声。
　　搁这做慈善呢，刚才看到卢鹿那副从容的模样还以为和台上战斗的两人有什么勾连。
　　不过见到下方的战斗已经结束，安娜也该说出自己来这里找卢鹿的目的了。
　　“对了，卢鹿学长我们来这里找你是有事……”
　　话还没说完，一道扑扇着翅膀的银色身影就落到了安娜与芭芭拉两人的身旁。
　　被打断安娜疑惑的看向了这名突然出现的女子。
　　银色的披肩长发上扎了几条麻花小辫子，一声灰白的制服依旧没能将蜜尔娜那股属于血族贵族的气质掩盖，只不过与穿着一身洛丽塔的芭芭拉站在一起给人的感觉上还是稍逊一筹。
　　虽然蜜尔娜看上去比芭芭拉高了半个脑袋，可是身板依旧那般，并没有看出比芭芭拉的那贫瘠胸脯要优秀多少。
　　蜜尔娜刚一出戏安娜就立马用芭芭拉的身材做了对比，显然结果是毁灭性的。
　　你们血族的身材……不能说大差不差吧，起码也是千篇一律。
　　就没有一个能够像是敖幼那种的吗？
　　可恶。
　　安娜只觉得自己的未来一片黑暗，就这还不如让自己变回去。
　　突然出现在这里的蜜尔娜亲密的搂住了芭芭拉的手腕道：“芭芭拉你怎么在这里？”
　　“嘻嘻，来这里玩呀。”
　　“你自己一个人过来的吗？”
　　“不是，和安……这个人……”
　　顺着芭芭拉的手指，蜜尔娜那震惊的眼瞳微微颤动。
　　这怎么可能！
　　芭芭拉怎么可能和这种男人待在一起！
　　“你好，我是来自中等学院的星轮。”
　　碍于芭芭拉在场，蜜尔娜也不敢对‘星轮’露出太过浅显易懂的表情。
　　但是安娜还是能够看到那对颤动的猩红眸子里面闪耀的不解、疑惑和怒意。
　　就好像是在说你何德何能能够和芭芭拉走在同一条道路上。
　　被蜜尔娜那对眸子盯着，安娜差点就要觉得自己站在这里连呼吸都是错的。
　　“你好，我叫蜜尔娜·因巴斯，很高兴认识你，星轮学弟！”
　　说着蜜尔娜还做出了一个完美的提群礼。
　　“蜜尔娜，不要这么凶啦，星轮不是你想象的那种……男人……”
　　“哦吼，这不是星轮学弟吗？没想到又能够在这里见到你。”
　　谁再叫我的名字？
　　听到有人说出自己的名字，安娜疑惑的转过身去。
　　只见瞿白凡腰间还揣着一把长剑，就这么朝着这边走了过来。
　　诶，为什么你们一个个的都往这里跑？而且为什么你还知道我的名字？我好像压根就没有和瞿白凡说过话吧。
　　蜜尔娜过来这里安娜还能够理解，毕竟和芭芭拉认识，可是瞿白凡过来干嘛？难道要找卢鹿要提成来了？
　　蜜尔娜见到瞿白凡走过来，没好气道：“你怎么也往这里跑？”
　　“见到你突然往观众席上面跑，我就跟过来看看了，没想到见到了星轮小学弟。”
　　两个刚才才战斗过的人在这里碰面，难免会砰出什么火花来　　。
　　不过更让安娜在意的是，自己不认识瞿白凡吧！
　　“那个，学姐我们好像不认识吧……”
　　面对着安娜的疑惑，瞿白凡笑道：“你上次带着我妹妹过来我可是注意到你们了哦，而且你们在这里过一夜之后我妹妹看你的那个表情有点不太对劲哦！所以我想知道你们在这里过夜的那晚到底发生了什么呢！！”
　　话音落下，一道威严的剑意瞬间朝着安娜袭来，虽然不会对安娜造成任何实质性的伤害，但还是引得安娜那小心脏微微一颤。
　　干嘛吗！
　　当时你妹只是多问了我几个问题啊，这人该不会是妹控吧。
　　“我，我们没干什么啊！”也许是被瞿白凡突然表现出的这幅阵仗给吓到了，安娜有点怂了。
　　面前这人虽然看上去只有三个灵环，但气势上能够直接碾压前两天战斗的高阁主。
　　“没干什么你们就在一起过了一夜！”
　　“我们在学习！”
　　“学习！”
　　听到学习这个字眼，瞿白凡脸上只是赤-裸裸地写着不信两个大字。
　　这是干嘛吗，这事情怎么突然就变成了这样。
　　“我们真的是在学习啊，是徐老师再给我们上课，我真的没骗学姐……”
　　见到几人突然将矛头对准了安娜，一旁吃瓜的卢鹿不仅感叹道：“没想到小老弟还挺有本身的，不过还是的听哥一句劝，不建议玩太刺激的，因为你一个人不一定能打赢两个女人……”
　　本来还想着要怎么和瞿白凡解释她妹妹的事情，听到卢鹿这话，安娜一急小嘴一瓢，道：“我……我对女人没感兴趣！”
　　而这个时候，芭芭拉也不知道为什么突然就拱火了一句道：“这样子啊，也是，星轮怎么会喜欢女人呢。”
　　“咳，多做提肛运动，括约肌是不可修复的……”
　　“……”
　　卢鹿此话一出，全场瞬间寂静。
　　气氛一度变得极其尴尬。
　　安娜沉默了数秒，随后迈开步子拉着前方的卢鹿就准备离开这里。
　　卧槽，这人的力气怎么那么大？
　　“诶诶诶，学弟你别这样，我的性取向没问题，我喜欢女人！”
　　“说啥呢，我说过我来这里找卢鹿学长是有事的。”
　　“啥事啊，你能不能放开我再说，我怕瞿白凡误会！”
　　“就是学长你们研究的那空艇的事情。”
　　————————
　　PS：这两天实在是有点咕，不过春节这几天后也开始有时间了，咱争取这一周把答应的加更都给还了。
　　第46章 进展有点太快了吧
　　“我说，你们两个为什么也要跟着过来？”
　　看着身后更着的这两个死对头不断对自己这边投来诡异的目光，卢鹿这一路上背脊总觉得被人用冰锥戳着！
　　当然，卢鹿知道这两人是在看与自己并肩行走的‘星轮’。
　　也是服气，为什么这个小子第一次和瞿白凡与蜜尔娜两人见面就会招来这么大的敌意呢。
　　“呵，我可不是跟着你，咱只是跟着芭芭拉。”说道芭芭拉，蜜尔娜从背后看着安娜的那对眸子就像是要迸出一道灼热的视线一样。
　　而另一旁的瞿白凡紧跟着也说道：“我只是好奇这个拐走我妹妹一起过夜的学弟为什么身旁还会带着一个这么可爱的血族。”
　　这到底是是为什么嘛！
　　这件事情为什么会变成这样子，这两人怕不是有什么毛病哦……
　　安娜只觉得自己被身后的这两人的视线戳得后背有点疼。
　　芭芭拉也不跟你的这个好友解释一下……
　　本来安娜只想赶紧带着卢鹿离开竞技场，赶紧办完来这里的目的然后回去，可没想到在离开竞技场之后这两人就这么跟着出来了。
　　【芭芭拉，你还不和你的这个朋友解释一下咱们的关系，我总觉得再这样下去我可能没办法走着离开这座学院！】
　　对着芭芭拉传音，安娜还悄**地转过半张脸露出了一个小眼神。
　　【没事的啦，蜜尔娜只是对安娜酱好奇而已。】说着，芭芭拉又是露出了一抹微笑，传音道：【没事的啦，蜜尔娜下手会知道轻重的。】
　　什么叫做下手知道轻重，难不成你就打算这样看着我被这两人这么恶狠狠地盯着。
　　【咱现在也算是你亲爱的老大哥，就不能先让你这个好朋友不要这么冷冷地盯着我吗？】
　　眉梢微蹙，听到安娜这话，芭芭拉想到了今早安娜说的在外面不要叫她的名字。
　　【那行吧。】
　　冷冷地回复了一句，随后芭芭拉突然开口道：“蜜尔娜，不要再这样盯着星轮哥哥啦，我和星轮哥哥只是碰巧一起从中等学院过来而已的啦。”
　　“噗！”
　　啥！？
　　你咋比当初的狐雪月还要黑，当初狐雪月在别人面前叫我哥只是想让我难堪，你这倒　　好，这怕不是要我的命哦。
　　说话间芭芭拉还带着几分的撒娇，听到这话第一个做出反应的是卢鹿。
　　作为一个对蜜尔娜有点了解的同学，卢鹿在感受到那股杀意的瞬间就朝着左边迈开了自己的腿远离了安娜。
　　“芭……芭芭拉，这话可不能乱讲……”
　　“诶，不是你说的让我叫你星轮哥哥吗？”
　　“我，我什么时候和你说个这话了！”
　　“在我们一起去拉伊泡温泉的时候！”
　　咔！
　　就这个时候安娜好像听到了什么东西被捏碎的声音从自己的背后传来。
　　完全不敢转头，此时的安娜只想着离开这里！
　　“小，小老弟我好像还是低估了你……”
　　说话的时候卢鹿又朝着旁边迈出了几步，生怕等会‘星轮’被后面那两个家伙砍了波及到自己。
　　“亏我还叫你学长，刚才还一口一个咱们大男人的。”
　　“得，以后你叫我学长，我管你叫师傅，我教你傀儡你教我泡妞，咱两各论各的。”
　　……
　　想得美，就想着占我便宜！你咋不说咱们互为父子！
　　而此时，安娜背后的那股怒火已经攀升到了极点。
　　完全不敢转头过去，怎么办？
　　跑？
　　面对一个血族，自己怎么跑？
　　这个臭妹妹，尽瞎讲，就是在真话也得看看状况啊！这不是把自己往火堆上面推吗！
　　走在学院的大道上，此时安娜几人的状态实在是奇特，前方两人火急火燎地走着，后方两人好像憋着一股怒气无处安放。
　　让安娜没想到的是居然是瞿白凡率先动起手来。
　　在安娜的灵识中，背后突然亮起了一抹锋锐的剑气。
　　虽然不及当初面对离渊时候的那种危机感，但这也是在离开天空遗迹之后少有的能让安娜感到毛骨悚然的时刻。
　　“怎……咋了嘛？学姐你要干嘛？”
　　话音刚落，转过身来的安娜就看到了一柄闪着银光的剑刃朝着自己砍来！
　　“我靠，玩真的啊！过分了啊学姐！”
　　锵！
　　黑刃刹那间出现，与那斩击而来的银刃碰撞到一起发出的尖锐声响响彻这条大道。
　　顿时间大道上无数的目光朝着这边望过来。
　　“喂喂喂，瞿白凡你干嘛？就算这家伙沾花惹草的，也用不着这么急吧。”
　　显然卢鹿也是没想到瞿白凡会直接在路上直接对着安娜就这么来上一下。
　　不过相较于卢鹿，芭芭拉和蜜尔娜就想的要淡定许多。
　　而此时，突然攻击安娜的瞿白凡却是楞在了原地，在挥出那一剑之后整个人就呆滞了。
　　单手握剑，瞿白凡用着一种怪异的眼神看着面前这个接下自己一剑只是踉跄后退两步的普通少年。
　　让瞿白凡震惊的并不是面前这个少年能够接下自己一剑，也不是少年掏出的那柄地阶的灵器。
　　而是那挥砍的时候传递回来的反馈。
　　这力量的反馈，不对劲！
　　以面前这个少年接近一米八的身高，怎么可能在接下自己一刀的力量重心那么靠下？
　　这简直就是以一个半蹲的姿态接下自己这一剑。
　　可是这怎么可能。
　　自己明明看到的是他站立着，拿出地阶的灵器然后接下自己的攻击。
　　可是这种感觉自己是那么的熟悉，差不多的力量反馈，只有站立在地上的蜜尔娜与自己对砍的时候才会有这种感觉。
　　带着几分疑惑，瞿白凡转头看了一眼一旁的蜜尔娜。
　　这个少年有问题！
　　而另一边，慌张接下瞿白凡一击的安娜双手发麻，此时还能感觉到刀刃上面传来的嗡嗡感。
　　“学姐，我们今天第一次见面，不觉得这种进展有点太快了吗？”
　　“我家小妹的眼光果然独特，小学弟你……有秘密！”
　　“那个，学姐，我都说了，咱真的对瞿小凡……”
　　可安娜话还没说完，瞿白凡立马就质问道：“你居然看不起我家小妹！”
　　“……”
　　好嘛，都这样了还有这个心思油嘴滑舌，这小子果真天赋异禀。虽然这样想着，但是此时的卢鹿也是一脸的不知所措。
　　毕竟星轮和自己不能说毫无关系吧，起码也是半个同门学弟，徐乐山好像还挺中意这小子，这要是打坏了可不好交代。
　　虽然是这么说，可是……
　　怎么停手了啊，再不揍这个小子等会风纪委员过来骂街就没机会出手了啊。
　　第47章 借，都能借！
　　砰！
　　徐乐山坐在木椅上面看着面前站立的几个少年少女没好气地拍了拍桌子。
　　“你这小子怎么突然跑到这边就闹了这出！”
　　“啊这，冤枉啊徐老师，我也不知道这是怎么了，只是听到学姐说想要切磋切磋……”
　　“走在路上突然拔刀就是互相一刀？你　　们这是在玩是兄弟就来砍我一刀，还是在玩帮我拼一刀？”
　　“嘿，徐老师原来您还挺了解我们年轻人的嘛！”
　　听到一旁卢鹿这般油嘴滑舌，徐乐山扭头就是怒瞪一眼！
　　“嗯！”
　　呃……
　　被徐乐山瞪了一眼，卢鹿立马就萎了，像是一个乖孩子一眼踩着小碎步推到了后边。
　　随后徐乐山这才将目光投向了另外这两个从容不迫的瞿白凡和蜜尔娜身上。
　　“切磋？”
　　“不是，我就像试试看小学弟的实力！”
　　“你还说得挺理直气壮！这要是伤到了怎么办？”
　　“伤到了正好，如果连我的攻击都没法躲过去，那学弟就不可能接近我妹妹！”
　　……
　　干嘛又扯到这件事上，我怎么可能对瞿小凡感兴趣，这可不兴乱说啊，这要是让狐狸给知道了，那我可就惨了。
　　还好她今天没有跟过来，不然又得解释一番。
　　“咳咳，我觉得有必要和学姐再解释一下，那一天我们就是和徐老师在一起，徐乐山给我吗上课，上了一夜的课！”
　　有徐乐山在场，安娜说话也是有理了起来。
　　毕竟徐乐山的话你总不能不听了吧。
　　而听到安娜这这话，徐乐山看着瞿白凡也是疑惑地说道：“你该不会觉得这小子会看上你家妹子吧！”
　　“嗯！”
　　闻言，瞿白凡对着面前的徐乐山又是露出了一个恶狠狠的眼神。
　　“咳，我是说，这小子在床上抱着一具傀儡睡觉也不会想着抱一个妹子的。”
　　“看来还是徐老师了解我！”
　　虽然是这么说，但安娜总觉得哪里怪怪的。
　　而在听到这话，瞿白凡和蜜尔娜两人齐刷刷地朝着安娜投来了一个嫌弃的眼神。
　　这件事好像就这么过去了，安娜趁着徐乐山在这里立马开口说道：“对了，老师，我今天来到这里是想要和卢鹿学长接他们团队制作的那只空艇。”
　　叮当！
　　听到安娜说出要借空艇，徐乐山抿了一口老茶随后将茶具放到桌上。
　　“没门！”
　　“原来学弟是想要来借这个啊，我说神神秘秘的怎么突然要看空艇。”
　　看着卢鹿摆手的表情，安娜不解的问道：“为什么不行啊。”
　　“你借空艇是要去哪里？”
　　“铁岭松。”
　　“那就不行，我们这艘空艇只在拉德城这附近飞过，这么远的距离很容易出事情的。而且最重要的一点是属于学院的资产，给你看看还行。”
　　额……
　　“那个，徐老师……”
　　“我说了不行就是不行！”
　　“可是……”
　　“现在是处理你们在学院中闹事，想要看空艇，稍后再说！”
　　“可是徐老师，上次我不是说过我那本笔记本是我的朋友的朋友的朋友借来的吗？”
　　闻言，原本淡定从容的徐乐山老脸终于浮现一抹感兴趣的神色。
　　“噢，你能让那个叫做安娜的血族和老夫见一面了吗？”说着徐乐山看向了那个一眼看上去就知道是血族的银发少女。
　　早在之前徐乐山就看到了这名和蜜尔娜站在一起的女孩，只是还没询问星轮这人是不是就是安娜。
　　难道！这小子真的吧安娜给带来了！
　　带着这样的期待，徐乐山看向了这个呲出一口银牙的少年。
　　“所以我这次带来了我那……”
　　这个少女就是安娜！那本书的消息有着落了？这样想着的徐乐山忍不住的咽了一口唾沫。
　　“朋友的朋友。”
　　眸子游动，等待了片刻，徐乐山问道：“你这是不是少了一个朋友？”
　　“啊这，没错啊，朋友的朋友，所以这个女孩就是芭芭拉，也是安娜的朋友。”
　　像是一腔热情被浇了一盆冷水，听到这个女孩不是安娜，徐乐山立马就失去了兴趣。
　　只不过，安娜的下一句话有给这个人生无望的老头吊回了一口气来。
　　“徐老师，芭芭拉身上可是带了一具安娜亲手制作的傀儡哦。”
　　虽然早就已经串通好了，如果没法借到空艇，就让芭芭拉唤出这具傀儡，但是芭芭拉还是有点不情愿。
　　毕竟谁会让自己心爱的玩偶给一个糟老头子看呢。
　　带着几分不情愿，芭芭拉还是在这个地方唤出安娜送给自己的那具傀儡。
　　手指在纳戒中轻轻滑动随即一甩，一道银色的身影拉着一道匹练迸射了出来。
　　随后身影逐渐变得清晰，一个穿着一身精致的洛丽塔服装的傀儡出现在众目睽睽之下。
　　“这这这……”
　　看到这具傀儡的出现，徐乐山差点一个激动一口气续不上嗝屁在这里。
　　震惊的目光，踉跄的站起身来恍恍惚惚的迈着退朝着这具傀儡前进。
　　而此时的另外几人也是被芭芭拉这突然唤出的傀儡给惊到了，此时就算是不　　懂傀儡的蜜尔娜和瞿白凡两人也是被这具傀儡的精致给震惊到了。
　　不过联想到刚才徐乐山说的‘星轮’抱着傀儡睡觉也不会抱着妹子睡觉，突然间，蜜尔娜和瞿白凡两个只觉得徐乐山那话说得在理。
　　然后两人又向安娜投了一个嫌弃和鄙夷的目光。
　　啊这，干嘛啊？怎么又用着这种看渣男的眼神看着我啊。
　　而卢鹿在见到这具傀儡的时候更是一脸的呆滞。
　　“这个气息，七阶的兽核，这已经算是一具达到五阶实力的傀儡了，而且这个工艺！”
　　将这具傀儡的手臂抬起，像是在把玩一尊脆糖做成的玩偶一样的小心翼翼，此时的徐乐山生怕自己一个呼吸过猛将这尊完美的傀儡给伤到。
　　就连卢鹿也是第一次见到徐乐山在学生面前做出这么失态举动。
　　“咳咳，这虽然是一具傀儡，但老师还是不要做出这么让人感到尴尬的举动。”
　　看到徐乐山一时兴起居然想要去掀开这具傀儡的裙子，一旁的卢鹿立马发声阻止。
　　如果不是这傀儡呆呆的站在原地，不知情的人还要以为徐乐山这是在猥亵少女，这要是被人看到了，徐乐山可能会不在意，自己这个做学生的脸可就要挂不住了。
　　“安娜，这真的是安娜做的傀儡？”
　　“是的。”
　　听到芭芭拉给出了肯定的答复，徐乐山猛地将脑袋甩向了安娜。
　　“她现在在哪？”
　　不过此时的安娜会在想着刚刚徐乐山说的这具傀儡的五阶实力到底是什么，是和五阶妖兽相媲美的实力，还是达到了能够与五转修士一战的能力。
　　看着徐乐山那灼灼的目光，安娜并没有回答这个问题，只是问道：“那个，徐老师，空艇的事……”
　　“借，想要什么就给什么！你们要去哪老夫也跟着你们一起去！”
　　“呃……，徐老师您不是还要上课……”
　　“不上了！”
　　“……”
　　第48章 出发
　　“这玩意儿也太帅了吧！”
　　“帅吧，这可是我们折腾了一年多才搞出来的空艇。”
　　两人双手抱胸，就这么静静地站在这只二十几米长的巨大飞艇的下方。
　　下面是一个专门打造的钢铁支架，这艘用纯木打造出来的空艇就这么安静地躺在这个巨大的厂房里面。
　　流线型的设计宛如一颗巨大的冰锥，尖锐的前段上面镶嵌着一颗碧绿的珠子，后方的顶部的开口上面还有一个能够容纳几人的平台。
　　从底部沿着这个流线型船身镶嵌的一排珠子形态的灵器上就能看得出这艘空艇一定造价不菲。
　　走到前段镶嵌着的那颗碧绿珠子下，安娜好奇的问道：“这就是避风珠吧。”
　　卢鹿此时浑身上下都显得无比的自信，就好像自己的崽在给自己张脸一样的自豪。
　　“是的，为了能够在更高的速度下开辟风道，这颗珠子的级别可不小。”
　　“比列车上面的那种避风珠还要再高级吗？”
　　“嘿嘿，这可当然，只要这可珠子正常运转，就算在最高速度的情况下站在空艇上面的那个平台上也感受不到一丁点的风。”
　　“这么强，那在这上面看风景一定非常棒吧！”
　　“还行学弟懂我啊，当初设计这个平台也有这么一层意思。”
　　“正好啊，我也想要有这么一艘能够飞行的船……”
　　“得了吧，就这种尺寸的空艇已经算是非常小了，造这个家伙学院给的资金根本不够，我们几人可是凑了大量的灵石才勉强打造成这样子。”
　　听到这里，安娜也是深有感受，如果不是有芭芭拉说要出钱订两具傀儡，自己剩下的那些灵石也许还不够再造出一具。
　　而且送给芭芭拉的那具傀儡身上安装的还是一刻七阶的兽核。
　　自己现在已经没有能力再搞到一个七阶的兽核了。
　　只能希望在芭芭拉给的资金到位之后，自己再全力制造，赶快赚钱也能快点进行自己下一步的计划。
　　不管是造灵器还是造什么东西，没有钱还真的玩不下去。
　　所以安娜也打算再去一趟铁岭松之后就开始在学院中全心赚钱。
　　哐当当，就在安娜和卢鹿两人看的出神的时候，厂房的大门又一次被人打开了。
　　之前蜜尔娜和瞿白凡两人到这里之后也是饶有兴趣地参观了一下，而这次来的是狐雪月和星丝娜以及申天工三人。
　　徐乐山早已经在这里等待得不耐烦。
　　安娜也是有点无奈，本来只想着试试看将这艘空艇借出来，没想到顺带着拐走了一个老师。
　　还捎带着带上了蜜尔娜与瞿白凡两人。
　　看着这两个依旧用着不友善的目光看着自己的学姐，安娜没好气到：“两位学姐也要跟着我们一起出去吗？我们只是出去一趟应该很快就会回来……”
　　“哼！　　谁说我要跟着你们了，我是跟着芭芭拉。”
　　蜜尔娜看待安娜的目光还是和在竞技场遇到的一样，而瞿白凡此时却是眼神柔和了许多。
　　没有之前那么地不善。
　　“我……跟着蜜尔娜，我要保护蜜尔娜。”
　　被这么一说，蜜尔娜眉头微蹙，没好气道：“谁要你保护了……”
　　“呵呵，手下败将，我怕你出事了下次就没有人和我切磋了！”
　　双手抱胸将那对相较于蜜尔娜来说过于丰满的胸托起，见到瞿白凡做出这么一个动作，一个井号从蜜尔娜那洁白的额头上挤了出来。
　　“一边去，咱和芭芭拉在一起做的可是正事，你来凑什么热闹，有这个闲工夫还不如修炼你的剑去。”
　　“略略略，今天修炼的份额已经完成了，现在就只需要散散心，巩固一下战胜你的心得！”
　　“你……”
　　“好了好了你们不要吵了，等会儿一起上船就行了，这艘空艇坐十几个人没什么问题的。”
　　见到卢鹿急忙的站出来力挺瞿白凡，安娜突然间嗅到了一股单相思的酸臭味。
　　眸子微眯，看着这个在瞿白凡面前手舞足蹈的青年，安娜无奈的说道：“有瞿白凡学姐在，就算遇到了坏人我们也能够轻松应对吧。”
　　虽然不知道瞿白凡为什么要跟着一起出去，但既然卢鹿学长同意，那自己也不能说出拒绝的话来。
　　“没想到才半天不见，星轮就又和两位这么美丽的学姐搭上了话，而且还好像要一起去铁岭松？”
　　“咳咳，这话可不能这么说，这两个学姐可和我一点关系都没有，你可不能这样凭空污人清白。”
　　“喔，这样子啊！”
　　这个时候，申天工发出了安娜想说又不敢说的疑问，道：“可是，咱们不就是要去铁岭松的城镇上面看一下星轮说的那个东西吗？怎么有这么多学长学姐也要跟着一起去。”
　　虽然很想点头附和，但安娜更怕这两个学姐那凶狠的目光。
　　“这船我的……”
　　“我得跟着芭芭拉！”
　　“我保护徐老师！”
　　怎么又变成保护徐乐山了……
　　“咳咳，你们人都到齐了就都上船走人吧。”
　　徐乐山那沉稳的声音突然从空艇内部传来，而此时的徐乐山可不管你们有多人少，他只关心那个安娜到底在哪里？
　　“徐老师，我们真的只是要去一趟铁岭松而已，那里没有安娜，也没有你想要找的那本书……”
　　听到徐乐山的声音，安娜还不忘再一次的劝说道。
　　虽然能够带一个实力强悍的老师出门很不错，但安娜更怕徐乐山在半途中发现自己的猫腻。
　　沉默片刻，声音再次从空艇之中传来。
　　“咳咳，那作为老师，学员使用学院的工具出去也得陪同才行，如果不然，你们也没法走出这座城市。”
　　听到众人沉默，徐乐山接着说道：“赶紧都上来吧，老夫也难得去一趟铁岭松，正好看一看那座半年前出现的遗迹到底长什么样子，最近学院中送来的很多古代傀儡都是从那座遗迹中发掘出来的。”
　　虽然这么说，但是徐乐山更加知道上次有关安娜出现在川谷中的消息，按理说血族不太可能独自一人出现在那种地方。
　　而这群人当中，唯一自己看不透的也就只有这个身上带着屏蔽探查灵器的星轮。
　　听到再次催促，安娜等人也不再拌嘴，顺着空艇后发打开的舱门依次进入。
　　轰隆隆，厂房的穹顶朝着两侧打开，一阵嗡嗡的响彻整间厂房的声音又接着的激荡而起。
　　随着一阵劲风扩散，空艇缓缓地漂了起来。
　　第49章 灵环与技能
　　盘坐在一个独立的舱室内，安娜看着这个围绕着自己的雷电灵环沉默了许久。
　　看着旁侧的圆形悬窗上飞速掠过的云朵，再看看手中握着的这枚令牌一样的东西，安娜深吸一口气，眼神逐渐变得冷静。
　　虽然独自一人在这个闭关用的舱室内，但是安娜还是也能够听到空艇外面呼啸的疾风。
　　“法球·梭雷破……，这玩意看上去挺强的，也不知道实战的效果怎么样。”
　　自从安娜的这个雷属性的灵环提升到七十级之后还没有往这上面添加一个全新的技能。
　　灵环添加技能，这本就是凭借着自己的喜好来的，如果能够拥有强大的技能法术再好不过。
　　而且技能这种东西除了一些烂大街的东西，而且一些强大的门派拥有的许多技能也都是不对外传教。
　　以至于这个世界的技能的稀有程度堪比功法。
　　功法的强弱影响就是修炼的快慢以及战斗的时候灵力恢复速度，当然最重要的一点就是功法所能决定的灵环的修炼上限。
　　而在灵环凝聚出来之后，每过十级就能玩这个灵环的环身上面铭刻铭文或者符文，只要运　　行灵环这上面的符文纹路就能轻松的施法出技能。
　　当然这并不是固定提升十级才能纹刻一个技能，只是灵环在成型之后修炼一段时间会逐渐变得稳定，在这个时候雕琢铭文就是最好时机。
　　而也不是只有铭刻在灵环上面的技能才能施展，只要掌握了法术的纹路与运转所需要调动的经脉以及灵力，那也能够很轻松的不依靠灵环施展出来。
　　此时的安娜已经将自己的灵识深入手中的这枚令牌里面。
　　这是前一阵子击杀高阁主之后从他身上缴获的纳戒里面找到的一个雷属性的技能。
　　也是在前两天依心帮助自己解开了高阁主的纳戒里面的禁锢之后才能够打开。
　　所以此时的安娜才会纠结要不要将这个技能刻录自己的灵环之中。
　　毕竟自己的灵环很早就到七十级了，正式纹刻一个技能的最好时机。
　　虽然昨天已经和狐雪月找了一个地方测试了一下这个技能的具体能力，但安娜此时还是犹豫了一下。
　　一手握着这枚灵环，另一手缓缓抬起，在安娜的灵识进入到这枚灵环之后，浑身的灵力逐渐调转起来。
　　淡紫色的灵环上面的灵力逐渐抽离。
　　深呼吸着，安娜的掌心上逐渐凝聚出一颗龙眼大小的雷珠。
　　逐渐的，这枚雷珠在吸收了大量的灵力之后碰撞，直到这枚雷珠膨胀到与安娜的手掌一样的大小。
　　“呼……”
　　“十二秒，一颗……虽然不是不能接受，但还是有点慢啊，如果是利用灵环来施展这个法术，可能连两秒都不需要……”
　　是的，这就是安娜犹豫的点。
　　因为灵环的特殊性，只要通过灵环发动的法术基本不存在延迟，所有如果能够通过自己掌握法术，不依靠灵环来发动的话，就能够给灵环腾出一个空间。
　　毕竟灵环上面能够承受的技能的数量有限，基本上每次纹刻技能，都需要等待再修炼一段时间将灵环稳定之后才能再进行一次技能的纹刻。
　　所以安娜这两天就思考的就是，这个技能，要不要纹刻进入灵环里面。
　　作为自己的第五个雷系的技能存在。
　　一想到雷系的技能，安娜又会想到当初的离渊。
　　每次想到离渊他发动的那个技能，不管时间过去多久，安娜都还会娇躯一颤。
　　“梵妖皇雷十八剑……嘛……”
　　嘀咕着，安娜有看向了自己手中的这枚令牌，道：“你要是那个什么梵妖皇雷就好了，那个技能……现在想想还是好强……”
　　而且，但是离渊好像也没有完整施展出来十八剑吧……
　　好像是施展到了后面整个人都快疯了，之前不是很懂，现在安娜算是有了一些粗浅的了解。
　　总而言之，就是灵识不够，也许灵力足够发动强大的技能，但是透支了灵识的消耗导致了整个人变得癫疯。
　　噼里啪啦，看着掌心上这个不断迸射出电弧的雷珠，安娜按下了决心。
　　深吸一口气，将灵力回收，雷珠逐渐消散。
　　随后握着令牌的另一只手缓缓抬起，将这枚令牌抵到了灵环那个空白的位置上面。
　　双目缓缓闭上，凭借着自己的对灵环的感觉，安娜开始了纹刻技能。
　　而这个过程全凭自己的灵识操作。
　　舱室之中，片刻的宁静过后，只听见一声清脆的砰的清响，安娜手中那枚令牌破碎了。
　　随着这枚令牌的破碎，一道强大的灵力从这个令牌上面迸发出来。
　　见状，安娜立马用自己的灵识裹了上去，将这道庞大的灵力引导向自己的灵环上面。
　　虽然此刻的安娜是闭着眼的，但是依旧能够清晰的感觉到这股从令牌里面冲出的灵力有多么的复杂。
　　很难想象是怎么样一个人将这套法术的运转规则封入这枚令牌。
　　而这种成品的技能令牌的好处就是，使用者能够很轻松的就将这个技能纹刻进入自己的灵环里面。
　　没有天地异动，没有任何的波澜不惊，不过一炷香的时间安娜就成功的将这个技能引入了灵环里面。
　　随着自己的灵环逐渐变得稳定，安娜也是一口浊气吐出。
　　“好了，自己的第五个技能，七十级的技能，梭雷破……”
　　看着那还在闪闪发亮的灵环，安娜伸出自己的玉指轻轻触碰还能感受到上面残留的余温。
　　而这次，当安娜再次运转灵力使用这个法术的时候。
　　不过片刻，三枚刚才自己需要用十几秒才能凝聚出来的雷珠已经安静的飘荡在自己的周身。
　　看着这个成果，安娜愉悦的嘴角微微扬起。
　　“还行吧。后面如果还能在添加技能的话……还得去找找看有没有更加强大的法术吧……”
　　技能没有等级之分，有的只是消耗灵力的大小。
　　一般人在往灵环上面纹刻技能的时候都会先施展几次确定灵力的消　　耗。
　　三十级的灵环能够放消耗庞大灵力的法术，但后果就是这个法术的威力大打折扣。
　　而一百级的灵环也能放灵力消耗极小的法术，那样顶多就是施展法术的时候再多调动一些法术，增大这个法术的威力而已。
　　就在这个时候，安娜的脑海中传入了狐雪月的传音。
　　“看来成功了，要来这上面看日出吗，挺美的。”
　　看向悬窗外，安娜愣了愣，天亮了吗……
　　那也差不多要抵达铁岭松了吧。
　　第50章 力大飞砖
　　“卢鹿学长辛苦了。”
　　走到了空艇前方的操控舱室内，看着这个已经操控着这艘空艇半天的卢鹿，安娜说道。
　　“嘿，刚刚听你那边动静不小。”
　　“嗯，闭关了一会儿。”
　　这个操控空艇的舱室很简单，就是中间一张椅子，周围几块透明的屏幕能够直接看到外面。
　　里面操控的在人并不需要消耗自己的灵力，只需要用灵识控制这空艇里面的阵法推进着飞行就行。
　　安娜在进入这艘空艇之后就闭关了几个小时给自己的灵环铭刻技能，这还是第一次进入到这个操控室。
　　“你来的正好，我想你一定很想要试试看怎么操控这个大家伙吧。”
　　“啊，卢鹿学长这是要给我操控空艇吗？”
　　有点小惊讶，安娜这才刚进来卢鹿就这么急着要把空艇的控制交给自己这是想要干嘛？
　　“是啊，也不难，只要保持着灵力的输出就行了，然后一个劲的往前方飞，直直地飞！”
　　“啊这，我可不行，我怕等会搞出了什么问题，毕竟这艘空艇还挺贵重的。”
　　说是这么说，但是安娜可不想在这里再坐几个小时，刚刚从闭关舱室里面出来，听到了狐雪月的声音正准备去上方的平台看风景呢。
　　只是好奇这个控制舱室里面是什么样子，所以才走进来看看而已。
　　安娜可没有想着要接替卢鹿，狐雪月还在等着自己呢。
　　“诶，这个不难操控，很简单的，你来！”
　　“咳咳，我还是算了，不然我让学姐过来，比较我很弱，我怕操控不过来。”
　　说着，安娜迈着步子朝着后方缓缓退去。
　　“不会就学啊，这玩意操控可简单了，学弟就不想知道这空艇是怎么运转的吗？”
　　本来还想着离开操控是去上方的平台的安娜在听到卢鹿这话瞬间就被吸引住了。
　　空艇运转，这安娜可太感兴趣了。
　　见到‘星轮’停下脚步，卢鹿沉声说道：“学弟过来我告诉你。”
　　“学长你先说！”
　　“……”
　　你这小子咋回事，戒心咋那么重。
　　“咳咳，你过来我就告诉你，空艇飞行的不传秘诀！”
　　不传秘诀！
　　说实话，这句话对于从小就对这种帅气的造物的安娜来说，吸引力实在很大。
　　咽了一口唾沫，安娜暂时打消了离开这个舱室的打算。
　　“学长可以跟我说了，那个我家老妹儿还叫我去找她呢。”
　　我可是有急事的人，虽然咱确实对于操控空艇很感兴趣。
　　但是，下次一定。
　　“学弟过来，帮我控制一小会儿空艇，我也和瞿白凡有约，她现在就在上方的看台呢。过来帮我控制空艇，我离开一小会儿。”
　　好家伙，我就说你让瞿白凡上来有私心。
　　本来这趟旅程就只是单纯的去铁岭松查看一下自己怀疑的那个地方是不是有问题。
　　活生生的给你们整成了一趟郊游，还带了这么多人。
　　“我也和狐雪月有约，要不然学长就再辛苦一小会儿！”
　　“我信你个大头鬼，我已经操控了这么久的空艇了，你们也该换个人来替换一下了。”
　　“既然学长都辛苦这么久了，那再久一点也没事，我也知道，以学长灵识的消耗，再操控几天也没关系。”
　　话音落下，安娜立马转身就走。
　　想坑我在这里操控飞艇，怎么可能，咱还想去上面看看着千米高空的风景了。
　　“咳咳，是星轮啊，你想去哪啊！”
　　“徐，徐老师，正巧，咱上去上面……”
　　双手悠闲地放在背后，一脸和蔼的笑容在安娜看来怎么觉得那么瘆得慌！
　　“如果没事的话……我就想告辞了。”
　　话音刚落，安娜就准备绕过徐乐山离开这个操控室去找狐雪月。
　　可是就像是刚才那明锐的第六感感觉到的那样，徐乐山开口说道：“卢鹿这也操控了好久的空艇了，你就给他替换一下。”
　　“可是，我不会啊……”
　　“有老夫在这里，还怕你不会。”
　　“对对对，有老师在这里，害怕学弟不会！”
　　此时的卢鹿那叫一个心花怒放啊，从来就不觉得这个严苛的老师是这么的令人感到喜爱。
　　“可是……”咱　　想去上面和星丝娜和狐雪月看风景啊……难得能够在这种高空以这么快的速度飞行还能看日出……
　　“别可是了，这里的其他人就你们两个是我们傀儡部的人，不让你操控难道还给别人吗？”
　　“可是我不是你们傀儡部的啊。”
　　我只是一个中等学院同好会的一员。
　　“那你还是不是城内傀儡协会的了！？”
　　“呜，我知道了……”
　　这是干嘛嘛……怎么突然就硬要自己去操控这艘空艇嘛……
　　瞥了一眼一脸欢笑的卢鹿，安娜没好气道：“那学长你先跟我说那个秘诀是什么！”
　　既然这样，安娜也不能吃亏，刚才卢鹿说的那个秘诀怎么也得弄到手才行啊。
　　看着这个已经让出了位置的卢鹿，安娜无奈的走了过去。
　　“秘诀啊，很简单，就只有四个字，学弟可要记好了哦！”
　　“只有四个字！”
　　闻言，原本沮丧的安娜又是被调起了兴趣。
　　“力！大！飞！砖！”
　　一字一顿的说着，卢鹿以一个极快的速度与安娜擦肩而过，临走的时候还不忘拍了拍安娜的肩头。
　　那洋溢着一脸愉悦的笑容就只差把约会这两字写在脸上。
　　安娜愣了好久才缓过神来。
　　有种被坑的感觉，可就是说不出是哪里不对劲！
　　力大飞砖，这四个字好像没有问题，但又好像处处都是问题。
　　走到了控制室的前段，徐乐山扬了扬下巴示意着安娜坐到那个操控的椅子上。
　　卢鹿离开，此时这里面就只剩下安娜和徐乐山两人，不知为何安娜突然有种徐乐山这是故意支走卢鹿的感觉。
　　别徐乐山那视线盯着，安娜愣愣的走到了这个操控空艇的座位上面。
　　“徐老师，这空艇怎么操控来着……”
　　“坐下吧，我教你。”说着，徐乐山看着安娜的双眸微眯。
　　一个被雪狐引荐过来的人，血脉不祥，身份人类，身上还带着一个强大到连自己都无法轻易看穿的屏息灵器。
　　处处都是疑点，神秘的少年。
　　看着这个沉浸在空艇操控台上面的安娜，徐乐山抬起了那只苍老的手逐渐靠近。
　　而就在徐乐山的手掌即将接触到安娜的时候，突然一声嗡鸣响彻整艘空艇。
　　急速飞行的空艇在顷刻间就将速度降到了接近停止。
　　巨大的惯性差点将坐在椅子上面的安娜给朝着前方甩了出去。
　　徐乐山那原本打算接触到安娜的手瞬间反应过来将安娜一把抓住防止因为惯性飞出去。
　　瞳孔微微收缩，因为徐乐山抓到的并不是‘星轮’穿着的校服，而是抓到了一种轻飘飘的布料！
　　“我没操控啊，不是我干的！”
　　被徐乐山猛地一个抓住，安娜连忙解释这和自己没有关系。
　　下一刻，一道来自天空的声音传进了空艇众人的耳中。
　　“这里是翼族的领空，为允许竟敢擅闯飞行！”
　　第51章 难不成是自己的问题
　　感受到自己的衣服被拽了一下，安娜直接楞在原地看着面前这个一样一脸震惊的老头。
　　两人就这么互相对视着，此处无声胜有声。
　　看了看自己这张苍老的手掌，虽然已经上了年纪，但是这学院的制服那厚重的手感与这种类似于薄纱布料的手感自己还是不可能搞混的。
　　这一刻，徐乐山好像明白了什么，芭芭拉想要在一起的人并不是狐雪月，彩誓突然往中等学院跑的原因，上次安娜出现在川谷也不是偶然。
　　可是，为什么是雪狐让这个‘小子’来到拉德学院，而不是血族？
　　令人窒息的气氛不过持续了两秒徐乐山突然仰头说道：“坏了，没想到那群家伙连这个地方都不让走！”
　　说完徐乐山扭头就走，只留下安娜一个人在这里面孤独与凌乱。
　　看着徐乐山离去，看着这空荡荡的操控室，意外来的太过于突然，安娜甚至都没想过自己居然就会这样子暴露。
　　小心脏扑通扑通地跳着，一直以来安娜都以为徐乐山找自己就是为了得到自己手中的那本书。
　　刚才那一瞬间安娜甚至觉得徐乐山会出手抢夺。
　　不过想了想，虽然和徐乐山接触的时间不多，但安娜也不认为他会做出这种事情。
　　幻术也不是无敌的，在这么近的居然与这样一位实力强大的人长时间待在一起不出意外才是不正常的。
　　既然被发现了蛛丝马迹，安娜也不会想着用自己那三寸不烂之舌蒙混过关，毕竟能活这么久不是人精就是精人。
　　可是……你这个直接扭头就走是怎么回事啊喂，我不是你一直心心念念的安娜，怎么这会儿发现了就不理了。
　　在这一刻，安娜突然有种莫名的空虚……
　　这是让自己坦白从宽抗拒从严吗？故意不当面戳穿好让自己去给你当　　面解释？
　　安娜可不认为徐乐山没有猜测过自己就是安娜。
　　毕竟之前留下的线索太多了，不管是笔记本，还是自己制作的傀儡。
　　“哎，算了……外面好像出问题了，这件事情等之后再说吧，毕竟……”毕竟自己也不打永远躲在星轮后面，迟早都是要用真面目见人的。
　　只是另外一个秘密是无论如何都不可能让别人知道就是了……
　　“哎……”
　　长叹一声，安娜走出了操控室。
　　怎么这么稀里糊涂地就暴露了呢，本来还想着搞一出惊喜来着……
　　咚咚咚！
　　顺着一条狭窄的阶梯，安娜爬到了这个空艇上方的平台甲板中。
　　这是一处有着二十几平米的空间，有一处遮阳的半层楼阁，不得不说，能够在高空拥有这么一处地方享受早晨惬意的时光还真是不错。
　　不过这个时候可不是享受美景的时刻，朝这里另一个方向望去，安娜看到了几人正在与三名身穿甲胄背上长着硕大翅膀的男子对峙着。
　　此时的狐雪月也注意到了安娜的出现，而让安娜感到意外的是星丝娜以一副翼族的身姿矗立在这三人的面前。
　　“看来好像还有点麻烦……”
　　嘀咕着，安娜走到了甲板的边缘，传音询问狐雪月道：“这是发生了什么事？”
　　看着那三个翼族的其中一人正在使用一条锁链将空艇束缚，安娜的眉梢早就拧成了一团。
　　“这三个家伙突然出现，一句话也没说就直接出手将空艇困住，而且领头的那人还不知道用什么手段发现了丝娜的翼族身份。”
　　是不是自己什么交通工具都不能乘坐啊，怎么总觉得出远门就会出事……
　　出远门就会出事……
　　安娜突然发现了一个严重的问题。
　　好像……并不是列车的锅！
　　难不成是自己的问题？
　　可是，不应该啊，没道理呀！有这么邪门的吗！
　　我何德何能每一次出门都有问题找上门来！
　　虽然来得有点迟，但安娜很快就理清了这件事情进展到了什么地步。
　　总而言之就是芭芭拉将这艘空艇说是自己的私人物品，然后自爆身份。
　　“本公主出一趟门难不成还得要你们这群家伙通报一声吗？”
　　“不不不，我想您误会了，芭芭拉小姐您当然可以不受限制的自由航行，但是我们现在在意的是您身后的这位我族少女。”
　　领头的那名翼族青年留着一头青色长发，银色的铠甲金色的羽翼图案搭配上那柄悬挂于腰间的巨剑，虽然气息内敛的，但宗人也是隐约能够感觉得出，在这里如果真正能和这三人有一战之力的可能就只有徐乐山。
　　虽然并咩有故意释放出自己的气势，但仅仅挥动双翼就能给在场的众人带来不小的威压，毕竟这艘空艇上面除了徐乐山，最强的瞿白凡也就三转。
　　可饶是这样，星丝娜依旧盯着面前这三人的压力说道：“不，我不是你们的族人，我有我自己的家人！”
　　“我能理解，不过只要是站着羽翼的人，都能算是是我们的族人，只要是族人就一定得前往卡塔赫纳港，只有哪里才能庇护这个世界的所有翼族！”
　　“呵呵，我想诸位可能还没听清楚我学生的话，她说，她有自己的家人朋友，不会跟你们走的。”
　　徐乐山这个时候双脚迈步虚空，走到几人的身后沉声的说道。
　　看着出现的徐乐山，领头的翼族青年一脸迎笑道：“我想老先生应该也误会我说的话了，我只是在陈述一个事实而已，而且是否将族人带回卡塔赫纳港也不是我们的责任。”
　　说话的语气逐渐变得犀利，领头的翼族青年沉声道：“还有，我并不认为老先生有教授我们族人知识的权利，翼族就应该在卡塔赫纳港接受翼族的教育，翼族的历史！”
　　好傲慢！
　　站在空艇甲板上，看着上方几人的对视，安娜又一次体会到了什么叫做翼族的傲慢与蛮横。
　　“呵呵，老夫原本觉得你们和血族都是同源，按理说应该都是一样拥有悠久的历史，只是血族讲究礼仪，你们呢，倒是学了那些流氓地痞的礼仪。”
　　此时的几人看着面前这三人都是一脸的严肃。
　　“老先生你应该庆幸有有芭芭拉小姐在场！”
　　安娜沉思片刻，也懒得理会星轮不会飞行之中无聊的设定，隐藏的双翼挥动，迈动双足安娜便朝着星丝娜飞去。
　　“诸位，我就是星丝娜的家人，你们这样吓唬别人家的妹妹不觉得羞愧吗？”
　　出现在星丝娜身旁的安娜在说话的时候两人的手掌牵到一起。
　　第52章 扣人（加更）
　　面对着这个突然出现的怪异少年，领头的翼族青年依旧是那副傲慢的嘴脸。
　　“哥……”
　　“没事的，有哥哥在场，不会有事情的。”　　“嗯！”
　　“嘎嘎嘎，真是一个好哥哥呢，既然是一个好哥哥，那么你应该也知道让自己的妹妹有拥有一个完美的归宿才是最重要的事情吧。”
　　“你们是不是太看得起自己了，还归宿，就你们那个破地方有我的肩膀好吗？”
　　看着面前这个无理的小子，翼族青年呲出一口银牙嗤笑道：“可以可以，你是我今年见过最好笑的笑话。”
　　“既然你们都说了你们只负责这片区域空中的飞行物盘查，那应该可以放开我的空艇了吧，我们还赶时间！”
　　不过此时芭芭拉已经失去了和面前这三人继续沟通的耐心。
　　面对着说出这话的芭芭拉，那个将空艇束缚住的翼族笑道：“我们确实是只负责这个地方的巡逻，但是发现了其他翼族这就是另一码事儿了。
　　所以请耐心等待一小会儿，等执法者过来自然会让你们离开这里！”
　　说着，这名翼族的嘴角微微上扬。
　　“既然你们已经知道了芭芭拉·莉莉丝，还敢这么说话当真不怕惹到我们血族！”
　　看着对方这般令人恼怒的小声，站立在芭芭拉身后的蜜尔娜终于忍不住了。
　　“我好怕怕哦，来打我啊，我知道，你们这群家伙被至高阶梯的规则守护，可那又如何，只要你们先动手，那接下来的事情就由不得你们了！”
　　闻言，徐乐山嗤笑道：“原来你们还知道至高阶梯！”
　　“听说你们拉德的教师个个实力强大，难得有这个机会，不妨在这里切磋切磋！”
　　被对方如此挑衅，饶是一直和谐待人的徐乐山也是有些恼怒。
　　“呵呵，没想到才隐退多久，就有人敢在老夫面前这么放肆！”
　　而这个时候，安娜只是看向远方，看着远处山腰之上那颗漂浮这的东西沉思了许久。
　　虽然距离实在太远，但是安娜依旧能够认出那个是什么东西。
　　碧蓝的天空中漂浮着一个好似鸡蛋大小的东西，这个物体在这个碧蓝的天空的映衬下好似这片蓝色渐变天空的浅色贴图。
　　是的，那个东西就是当初安娜几人进入过的天空遗迹。
　　那么，这里距离铁岭松应该也不是特别远的距离了。
　　也许……
　　突然在心中萌生一个想法，安娜在看到徐乐山和面前这个翼族剑拔弩张的时候，厉声喝道：“等下！”
　　徐乐山正打算活动活动筋骨呢，听到安娜这话迟楞了一下，转头说道：“你小……子做什么？”
　　“徐老师要打架啊，等会儿，既然他们在等人，那么也想打个电话。”
　　话音刚落，安娜手机变已经紧紧握在手中。
　　叫人？这种荒郊野岭的，下面是一片妖兽丛生的森林，你上哪叫人去，而且谁能够立马赶到这里？
　　领队的翼族青年像是愣了愣，随后又是仰头长笑一声。
　　“啊哈哈，我还以为你小子的肩膀是什么呢！没想到居然是打电话，这种人类的垃圾玩意能做什么？叫你的同学过来吗？不过最好是让他们跑快点哦！”
　　听着对方的挑衅，安娜不急不慢的按着手机一边说道：“跑得快啊，也是没问题的呢，只不过，咱要将叫的人可厉害了呢。”
　　“哦吼，是谁呢？”
　　故意伸出了脑袋，此时这名翼族青年可谓是将蔑视**裸地写在脸上。
　　“莉莉丝女皇陛下！”
　　话音刚落，场面瞬间变得安静了起来。
　　就连从刚才到现在这个一脸蛮横无比的翼族青年也是一惊。
　　看着面前这个少年自信的脸庞，看着那缓缓抬起的手机，翼族青年不知为何，突然有种懊悔感！
　　难道……不，绝对不可能！可是……一旁的这名翼族少女好像没有便露出震惊的表情！
　　难道他说的是真的？这名少年真的能够与莉莉丝女皇取得联系？
　　紧接着，在众目睽睽之下，安娜将手机贴到了脸上。
　　而随之而来的便是一声令在场所有人都倒吸一口冷气的声音。
　　【信号不足，请靠近信号源再次拨打！】
　　气氛一度变得尴尬无比，面前的这三名翼族在沉默片刻之后又是爆发出了一阵山呼海啸的笑声。
　　“啊哈哈哈，我为什么会对你抱有期望，这是我这辈子做得最蠢的一件事，莉莉丝女皇是吧，我倒想看看是你的莉莉丝女皇先到，还是我们翼族的执法者先到！”
　　一边说着，这名翼族还用着威吓的眼神看向少年身旁的那名樱发的翼族。
　　安娜一手握紧了星丝娜的手，看着手里的手机陷入了沉思。
　　突然，芭芭拉朝着安娜递过来了一个东西。
　　“真是的，你那种东西在这种偏僻的地方怎么可能联系上母上，用这个吧。”
　　此话一出，就连蜜尔娜都觉得不可置信。
　　如果刚才说蜜尔娜觉得安娜是在说谎恐吓对方，那么这次就是真实的　　。
　　芭芭拉虽然不知道安娜联系自己的母上想要做什么，但是看着她这么自信的样子，应该是想到了什么好点子吧。
　　接过芭芭拉递过来的这个好似手机的通讯灵器，没有犹豫安娜再次联系莉莉丝。
　　灵力注入，一阵灵力从安娜手中的这个小东西激荡而出。
　　紧接着，原本那三名欢脱的翼族的脸色再次变得沉重起来。
　　不会吧！
　　真的能够联系上莉莉丝女皇！
　　不可能啊，人家女皇那是想要联系就能够联系上的。
　　而且还是你这么一个臭小子！
　　此时的三名翼族自居的面前的这个少年就是在作秀，完全不觉得他真的能够联系上莉莉丝。
　　而且，就算退一万步，你真的联系上了莉莉丝又如何？
　　我们只要带离这个翼族的少女，和你们血族又有什么关系！
　　翼族的规矩总所周知，没有一个人能够例外，所以三人如果能够将这名陌生的翼族少女带回去就是立功一件。
　　如果不行，那就等执法者过来！
　　所以，三名翼族此刻依旧淡定。
　　而此时，在众目睽睽之下，无数目光注视着的安娜手中的那个通讯灵器接通了。
　　【芭芭拉呀，怎么突然想起了和咱通讯了，是不是想咱了呀！叫声妈妈给你发零花钱！】
　　……
　　宁静，死寂，此时没有一个人刚发声。
　　“咳咳，那个女皇陛下，我是星轮。”
　　沉默片刻通讯灵器另一头传来了声音。
　　【哦，星轮啊，找咱何时啊。】
　　此时周围还是一片死寂，刚才那三个不可一世的翼族青年表情从放荡不羁的笑容逐步变成了一脸黑线的阴沉。
　　奶奶的，这个家伙还真的认识血族女皇！
　　“那个……莉莉丝女皇陛下，您的女儿……芭芭拉被翼族给绑走了！”
　　闻言芭芭拉猛地一个转身。
　　“蛤！？”
　　而远处，那三名翼族青年则是一脸卧槽。
　　第53章 降临
　　我觉得你想坑我，而去我已经掌握了证据！
　　一脸震惊的看着安娜，芭芭拉欲言又止。
　　我怎么会信了你滴邪让你联系自己的母上，这下可好，等会看你咋办！
　　而徐乐山好似验证了自己的想法，看着‘星轮’似乎也动了，你丫的就是那个血族丫头！
　　装得挺好的，居然出现在自己的身旁那么久没被发现！
　　“啊咧，那边女皇陛下好像……联系不上了。”拍了拍手中的这个通讯灵器，安娜嘀咕道：“该不会坏了吧……”
　　闻言，芭芭拉白了安娜一眼，虽然很想爆粗口，但是芭芭拉知道接下来可能会发生什么事。
　　“等会儿要是出了什么事我可不管，你要是等会被母上给抓去血域……那可就太好了！”
　　说着，芭芭拉的嘴角微微上扬。
　　此时的安娜是一脸懵逼，啥意思？莉莉丝要过来这里？
　　为啥要抓我去血域！
　　而且什么叫做太好了？
　　轰隆隆！
　　几声震天响的雷声出现，伴随着的还有天空突然炸裂开的一片沉闷的黑云。
　　不会吧，莉莉丝真的要出现在这里？
　　感受到周围自然中的灵气变得异常的活跃，安娜小心脏咯噔一下只觉得自己是不是说错话了。
　　但是……没说错啊，这几人绑了芭芭拉声称是自己的这艘空艇。
　　原本晴空万里的蓝天瞬间变得乌云密布，狂暴的雷电不断的在天空盘旋，好似一条条伺机而动的雷电腾龙。
　　芭芭拉在这个时候展开双臂好像在迎接着什么。
　　血色的灵环浮现，仰头的双目徐徐闭上，紧接着，一道自上而下的劲风化为一道无形的圆柱顷刻间将这以芭芭拉为中心的百米笼罩。
　　距离芭芭拉最近的安娜不得不抬起手臂阻拦这突然出现的劲风。
　　远处的那三名翼族依旧保持着那呆滞的眼神。
　　这场面，属实是想不到。
　　就在这个时候，其中一名翼族青年低声说道：“降临！”
　　另外两人咽了一口唾沫，众人就这么呆呆的看着天空突然出现的这股庞大道令人感到窒息的灵力的出现。
　　何……何必呢，对付咱们三个小喽喽，还搞这一处……
　　轰！
　　伴随着那股自上而下的劲风还有一道浩瀚的灵力持续的从天空那片黑云出现，并且降临到芭芭拉的身上。
　　气息不断攀升，此时的芭芭拉周身围绕着一股由血雾汇聚而成的丝带，整个人的气息攀升到了顶点。
　　让徐乐山感到震惊的是，芭芭拉从刚才三转的实力直接攀上到了七转，而且气息还有继续提升的迹象。
　　这也就是血族这种拥有强悍身体的种族才能这么玩，其他种族突然被这么庞大的灵力灌顶身体早就支撑不住了。
　　“看来情况并没有咱想象的那么　　糟糕！”
　　空灵的声音好似能够直接击穿在场众人的脆弱灵识，就连原本在场最强的徐乐山也不经虎躯一震。
　　这是多么庞大的灵识才能仅凭一句话让自己感到恐惧。
　　这得是多么强大的存在，这就是莉莉丝女皇吗！
　　而安娜此时的脸上挂着尴尬而又不失礼貌的微笑，难怪敢放任自己的女儿在这外面瞎逛荡，还真的留了这么强大的后手。
　　这就是降临吗！
　　当初在那天空遗迹里面，最高层的图书馆中，如果没记错的话狐雅当初也是这么降临狐雪月的吧。
　　只不过那个时候狐雪月的提升远没有此事芭芭拉的提升这么巨大。
　　“莉莉丝女皇陛下，好久不见。”
　　还楞在原地的蜜尔娜在听到安娜这话之后才缓过神来，恭敬的提群道：“参见女皇陛下！”
　　“你是……因巴斯家的。”
　　“是的，父亲是因巴斯伯爵。”
　　看着面前这名浑身上下散发着淡淡银光的少女将视线转到自己的身上，安娜此时有点瘆得慌。
　　该不会真的要抓我去血域吧。
　　“好久不见了，还有星丝娜和狐雪月，看来你们的学院生活过得不错。”
　　莉莉丝好像没有因为刚才安娜的胡乱讲话而感到生气，说话反而是很平和可亲。
　　“好，好久不见……”
　　“好久不见，莉莉丝女皇陛下！”
　　“您好，莉莉丝女皇！”
　　虽然还是和芭芭拉一样的那副容貌，但是此时却是散发着截然不同的气质，仿佛周围的一切都在想这名女皇表达敬意。
　　安娜甚至感觉到周围的一切仿佛都安静了下来，就连下方的森林此时也都是安静无比。
　　“下次如果来到血域的话可以提前和咱说一下，我想芭芭拉会很期待你来到血域的。”
　　“嗯，嗯嗯！”这是要直接把芭芭拉带回去的节奏啊。
　　刚才这丫头还吓唬我说自己会被带回去，真是的。
　　吓我一大跳。
　　不用询问这里安生了什么事情，莉莉丝在降临到芭芭拉身上的时候，在看到这里的三名翼族的时候就已经猜到了发生什么事情。
　　也大致猜到了安娜几人遇到的问题。
　　看着星丝娜，看着那一头樱色的秀发，看着那一对从小腰上面延伸出来的羽翼，沉思片刻莉莉丝那空灵的声音再次响起。
　　“下次如果可以的话，希望你能带上你的好哥哥一起来血域做客，咱很期待和星丝娜的见面哦。”
　　话音刚落，莉莉丝抬起秀手，下一刻，一枚血色的令牌凭空出现。
　　“拿着这枚令牌，丝娜就是咱们血族的客人了。”
　　没有过多解释，莉莉丝只是用灵力托举着，将这枚令牌托到了星丝娜的面前。
　　而一旁的蜜尔娜在看到这枚血色令牌的时候樱唇微张。
　　接过令牌，星丝娜恭敬地说道：“谢谢女皇陛下。”
　　安娜并不知道这枚令牌代表着什么，虽然知道莉莉丝这是做给这三名翼族看的，但安娜总觉得这里面并不像看上去的那样。
　　就好像……莉莉丝是真心想要邀请星丝娜去血域，并不是为了表演给这三名一族看的一样。
　　可是……为什么？
　　还是说自己的感觉是错的，莉莉丝就是为了帮助星丝娜，所以才给星丝娜一个甩开这三个翼族的借口。
　　而那名将空艇束缚住的翼族早已经松开了那条捆着空艇的锁链，三人之时恭敬的站在完全不敢吱声。
　　莉莉丝也是完全不理会那三名翼族，只是在出现的时候眺望了一眼极远处的那个天空遗迹的浅色剪影。
　　“既然这样，你们也不要在这外面乱跑了……”
　　声音逐渐变回芭芭拉原本的声线，不一会儿，那股围绕着芭芭拉的银色光辉便已经完全消退。
　　“诶！安……星轮你还在这里啊，你居然没被我家母上给绑回血域……”
　　什么叫做给绑回血域……
　　只不过，安娜还在思考着刚才脑海中的一个问题。
　　看着远处那个在山峰之上天空遗迹，由于距离太过于遥远，也就只能看到那比周围环境要深一个色号的剪影。
　　“芭芭拉，你知道你家血域那个星门是什么时候建造的吗？”
　　“好久好久……好久以前了啊，怎么了？”
　　“没，只是突然想到了一句话，一句在遗迹中看到的话……”
　　星之所在，愿群星指引你，不再迷失方向！
　　第54章 雕像
　　“这是谁干的好事！”
　　随着一声轰隆巨响在铁岭松这座小镇里面传开，一个有些嘶哑的苍老声音就差破口大骂。
　　看着面前这尊被倾斜着切成两半的雕像，镇长佝偻着身子杵着拐杖不断的戳着地面。
　　这具本来有着十几米高的雕像现在被拦腰切去了一大半，只留下一道光滑的横截面。　　看着那倒塌的另一半，老镇长那苍白的眉毛被挤成了一团。
　　这个时候，一个青年一脸无奈的赶回到了老镇长的身后。
　　“找到那个破坏这尊雕像的混蛋了吗？”
　　看着那佝偻的老镇长，青年一脸尴尬地说道：“没，那厮跑得贼快，我们几人根本追不上……”
　　“哼，平日里就知道整天饮酒作乐，到了需要你们的时候连一个小女娃子都追不上！”
　　“话可不能这么说啊老镇长，这……实力的差距您又不是不知道，这么对方是男是女又有什么关系呢……”
　　“哼！那你倒是跟我说说对方是男是女啊！”
　　被问道这点，青年尴尬的挠了挠头，道：“那个……那厮穿着一身怪异的女装，可是我们在追击的时候发现……”
　　“发现什么？”
　　见到对方慢慢吞吞，老镇长没好气道。
　　“发现，那厮好像不是人！”
　　闻言，老镇长先是一惊，转过身来看着青年接着问道：“不是人？难不成还是从那遗迹中跑出来的傀儡不成！”
　　“……好像还真的是傀儡，虽然看得不是很清晰，但既不是人又不是妖兽的，还穿着服装，着……八成就是一具的人型傀儡了。”
　　“废物，你们几人连一个木头疙瘩最追不上！”说着，老镇长又扭头看向了小镇一条街道的深处破口大骂了起来“那群混蛋，尽是从那遗迹中搬运这些废品过来，小河你等下去市场查查看！”
　　气的牙痒痒的老镇长不断的用着手杖戳着地板。
　　“老爷爷，这尊雕像为什么会发生这种事情啊。”
　　就在两人对话之际，安娜从背后走了过来。
　　看着过来的几人，看着几人身上穿着的统一的制服，老镇长那忧郁的脸庞立马又挤出了一道笑容。
　　看着这个提问的黑发少年，老镇长一脸愤愤地说道：“也不是的哪个家伙，突然出现一刀砍掉了我们小镇的这尊雕像然后扭头就跑！”
　　走到这尊损坏的雕像下方，安娜看着那干净整洁的切口眉梢微蹙。
　　没有吗？
　　“这样子啊，我记得我上次来这里考试的时候这尊雕像还在，当时就很好奇为什么这座小镇会有这么一尊比其他房屋都要高大许多的雕像？”
　　被问及到有关这尊雕像的历史，老镇长立马就得意了起来。
　　双手后背，看着这个黑发青年说道：“嘿嘿，这雕像的历史了久了去了，我小的时候就经常在这尊雕像附近玩耍呢。”
　　闻言，狐雪月好奇的问道：“那老爷爷，这雕像是纪念什么人建造的吗？”
　　“好像不是，那个时候好像是说一个大宗族和当时的镇长关系不错，运了一些稀有的石料过来建造的。”
　　说到这里，老镇长看着地下的这尊碎裂成几大块的半截雕像又是无奈的长叹一声。
　　而安娜身旁的申天工双眸微微一凝，看着老镇长接着问道：“那个，您知道当时是那个宗族建造的这尊雕像吗？他们是不是姓金？”
　　疑惑这几个青年为什么要问这个，不过老镇长还是平和地回答道：“我如果没记错的话，那人姓古吧，虽然过了好久，但我应该没记错。”
　　姓古！
　　听到这个姓氏，安娜和申天工两人对视一眼。
　　不过此时的安娜更是在意刚才老镇长说的另一句话。
　　“那个，老爷爷你刚才说这里有遗迹中的废品，那些是傀儡的残骸吗？”
　　听到这个问题，老镇长转身看向街道的一段又是开口大骂道：“之前这铁岭松小镇挺休闲惬意的，结果几个月前那边突然出现的一座飞着的遗迹……”
　　长叹一声，老镇长接着道：“哎……，然后到现在小镇都没安宁过，整天一堆人往这里跑，遗迹中的许多东西都在这里交易，卖地人多了买的人也就多了，现在整天闹哄哄的……”
　　“这不是挺好的！”
　　“是挺好的，就是我们这里原本这些负责安全的人以前都只是驱赶铁岭松的妖兽，现在小镇突然出现这么多人根本管理不过来！”
　　说着老镇长还瞥了一眼那名站在他身旁的青年。
　　“这样子啊……”
　　安娜也是懂了，铁岭松森林的妖兽是出了名的弱，基本只存在一二阶的，以往来到这里的都是实力低弱的学员进行实战修炼。
　　也是因为这样负责这座小镇安全的人员也不需要太强，顶多就是负责驱赶妖兽。
　　而这里也是距离那个天空遗迹最近的城镇场所，所以这个地方也就理所当然的涌进了大量进行交易的人。
　　简单地和这名老镇长聊了几句，安娜几人又是在这尊雕像的残骸处绕了两圈。
　　仔细了研究了一遍之后申天工不解地问道：“你说的那个到底是不是真的啊，我怎么什么都没发现啊。”
　　“咳咳，这个嘛，咱也没说百分百确定是不……”　　“不确定你们就直接把人的雕像给看了！”
　　贴到了安娜的身旁，申天工说话的时候还生怕被不远处那个一直在骂骂咧咧的老镇长给听到。
　　闻言，安娜不屑道：“什么叫做你们，咱们可是一起的，别想跑拍屁股走人我告诉你。”
　　“嘿，不走人你也不会去和那个老爷爷承认这缺德事是你干的啊。”
　　“你懂啥，为了正义，适当的牺牲是必须的，你也说了那玩意是很危险的东西，要是真的存在在这里，我们这可是在干大好事儿！”
　　和申天工辩论着，几人回到了在这小镇广场的边缘处站立着的徐乐山蜜尔娜瞿白凡和卢鹿几人身旁。
　　卢鹿此时对着这个一言不合就挥刀砍了别人祖传雕像的安娜是露出了一脸嫌弃的表情。
　　“老夫早知道就不跟你们来这儿，那个银发的丫头也是的，还没讨论要怎么行动就自作主张地把人家的雕像给砍了！”
　　安娜是不会承认是自己传音告诉芭芭拉这么做的。
　　徐乐山怎么也没想到这几人刚抵达这里就赶出了这么丢人的事儿，这要是让人知道了，自己这老脸还往哪里搁！
　　“那个，徐老师您别生气，我刚打听到了一个您感兴趣的消息，这里应该有许多贩卖遗迹中傀儡残骸的人……”
　　虽然暂时还看不出那雕像的猫腻，但是安娜始终觉得这个广场有问题。
　　一座平平无奇的小镇，为什么要在这里建造一座这么巨大的雕像，还是两三百年前的事情，最重要的时候是当初建造这个雕像的人还姓古。
　　如果没记错的话，古族里面确实有一家是姓古的。
　　第55章 声音
　　“徐老师……走了……”
　　和申天工两人一起站在这尊损坏的雕像下方，申天工看着那憋着一股气的徐乐山带着卢鹿朝着铁岭松小镇的集市走去。
　　“你看等回去徐老师不把你臭骂一顿！”
　　面对着申天工这落井下石般的微笑，安娜不屑得说道：“徐老师怎么会骂我呢，咱们可是想要做好事来着。”
　　“前提是你的发现是真的！”
　　说着，申天工无奈地摆了摆手。
　　看着这幅完全不信任的表情，安娜道：“咯咯，我的第六感是不会错的，这里应该有猫腻……”
　　如果实在不行，那就回到兰西城，离开了那座城市那么久，安娜一直想要找一个时间回去一趟来着。
　　只是老家一般情况下就只有自己和星丝娜两人在，已经有一年多没见到自己的父母了也不知道他们有没有回过老家。
　　安娜觉得是没有的，不然也不会这么安静。
　　当初是有在家里面留下一封信……
　　“呵呵，还第六感，你当你的美少女啊，大老爷们的哪里来的第六感！”
　　被申天工这么一说，安娜刚从那股思念瞬间戛然而止……
　　对哦，我已经不是当年的平平无奇的少年了……
　　当初就是在这座森林中发现的那些事……
　　也不知道这到底是是幸运呢，还是……幸运呢……
　　“对了，你之前说你来自圣灵共国。”
　　一边说着，安娜一边走回到了雕像的下方，蹲伏下来仔细的看着这尊雕像下方的这个圆形底座。
　　“这个啊，就是一个稍微有些实力的家族而已，没什么好说的。”
　　有些实力的家族？
　　如果自己没记错的话，那些在圣灵共国中拥有一定背景和实力的家族都是普通的人类家族，基本上都是靠着炼体、锻骨、洗髓之类的极度疯狂的手段才能让一个普通人达到能和拥有强大血脉身躯的人抗衡。
　　之前在川谷的时候安娜也看过申天工的战斗手段，并没有看到他身上展露出任何使用血脉能力的迹象。
　　见到安娜在认真的研究着这尊雕像，申天工也跟随上去。
　　此时广场这里已经聚集了不少议论纷纷的人，老镇长还在这里骂骂咧咧，狐雪月和星丝娜以及那两位学姐都站在广场的外围。
　　而安娜之所以靠这么近也是想试试看自己最后的手段。
　　如果不是这个雕像在小镇里面，安娜也不至于让芭芭拉用傀儡打完就跑。
　　至于最后的手段，那就只能是自己那枚一直佩戴者的吊坠了。
　　想当初自己就是凭借着这枚吊坠才误打误撞碰到了当初那几个偷偷摸摸在安装方尖石碑的人。
　　所以此时安娜也想着试试看，虽然凭借着自己这三脚猫的功夫看不出这里有什么猫腻，但是在听到了老镇长说这个雕像是又一个姓古的人建造之后安娜才决心这么做。
　　潜藏在幻象中的手臂此时已经是拽着那枚挂在胸口上的吊坠，感受着这枚散发着温玉玩意儿，抓着吊坠的这只手缓缓地朝着前方伸去。
　　叮！
　　果然有问题！
　　就在安娜的手指轻轻触碰到雕像的那圈圆形基座的时　　候，一声嗡鸣猛地转进了安娜的脑袋。
　　“呜……这是什么……”
　　紧接着，安娜的脑袋好使接到了来自其他的传音一样，嗡嗡声与沙沙声齐鸣。
　　声音逐渐变得清晰，随后一个极度熟悉的声音逐渐浮现。
　　“桀桀，这里真的好大！”
　　“是啊，没想到这个地方居然还真的藏了这么一片天地！”
　　“老大，我们这都走了好几天了，怎么感觉一直都在原地打转啊，空荡荡的，连一个参照物都没有，我们这该不会被困在了幻境中吧。”
　　“幻境可不会这么真实！”
　　“嘿，这可说不定……”
　　“嗯！？”
　　“咳咳，老大我开玩笑的，这里绝对不可能是幻境！”
　　……
　　瞳孔逐渐扩张，眼瞳不断颤动，这一句句话都是那么的清晰。
　　而且！这里面有两个声音是安娜绝对不可能忘记的。
　　脑袋瞬间变得一片空白，嗡嗡的声音久久还在脑海中回响。
　　表情逐渐惊恐，以至于申天工站在安娜的身旁许久安娜都没有注意到。
　　“喂，你干嘛呢？怎么突然楞在原地了，是不是发现了什么东西？”
　　直到安娜被轻轻推了几下后安娜才逐渐缓过神来。
　　“没事……”
　　“听你这口气，怎么觉得突然被人给偷袭了。难不成这里真的有什么问题？”
　　而这个时候，安娜的脑海中传进了狐雪月的声音。
　　“离渊！”
　　闻言，安娜猛地一个转头，视线透过这广场中的行人落到了远处的狐雪月的身上。
　　隔着数十米，两人四目对视。
　　没有任何的表情，没有继续传音，一切好像都在不言中。
　　而这也是让安娜感到更加的困惑，狐雪月，为什么也能听到那个声音，而这个声音到底是从哪里传过来的？
　　空荡荡的世界，没有任何的参照物……
　　如果是这个地方符合这个描述的，那就只有当初安娜狐雪月误打误撞进入的那片秘境了。
　　可是……那个地方不是应该存在一座宫殿吗？
　　怎么会没有任何参照物？
　　这到底是怎么回事。
　　还有，离渊为什么能够进入那个地方？
　　当初他们不是在天空遗迹中被至高天梯的维和骑士给抓走了吗？为什么还会出现在这里？
　　安娜怎么也没想到，刚才还真是想着今晚吃什么，想着脑袋里面就多了这么多让人百思不得其解的问题。
　　而且还不是普通的问题。
　　得和狐雪月商量一下才行……
　　咔嚓！
　　“诶诶诶，星轮你快看，这个雕像的残骸……裂了诶！”
　　闻言，安娜的视线这才从狐雪月的身上收起，转头看向了身后。
　　此时，那尊被切除一道光滑平面的雕像的下半边身躯突然升起了一道手指粗细的裂痕。
　　见到这一幕，申天工一个激动就想要爬到这尊雕像残骸上方。
　　“你们两个混小子在干嘛呢！”
　　然而，比起申天工的脚步，老镇长的声音就要显得更加快了。
　　见到那一脸愤怒的老镇长朝着两人这里走来，申天工连忙抬手自己的双掌，摆手道：“老爷爷，我们可没干什么，这估计是刚才那个人干的干的！”
　　“一边去，都不准靠近这里！”
　　看着那剩下的半身雕像出现裂纹，老镇长愤怒的用着手中的手杖戳着地面，一边还在嘀咕着。
　　“这可是用一整块鹅白石雕成的啊……”
　　见到老镇长这幅赶人的姿态，两人识趣的离开了这个地方。
　　朝着狐雪月几人所在的方向走去，安娜此时即将不再思考这个雕像到底有什么问题，而是在想着离渊为什么会进入那个地方！
　　还是，自己听到的都是假的？
　　第56章 你家
　　“母亲说那个地方早就被仔细地探查过了，得出的结论就是这里是一个还在运转的遗迹，这个铁岭松这个地方的秘密并不是实力强大就能够破解的。”
　　“那之前我们进入的那座大宫殿呢？”
　　“这个我也说了，只是母亲说上次她们进入秘境的时候还看到……”
　　“难道我们听到的那个声音并不是来自那个遗迹内部？”
　　“这就不知道了，也许甚至都不是来自这附近也说不定呢……”
　　安娜趴在栏杆上，居高临下地看着远处那繁华的集市，无奈的叹了一口气。
　　怎么又遇到了离渊呢，希望他没在这里。
　　那个嘶哑的声音，是在是没法忘记啊……
　　“然后呢，狐雅妈妈还说了什么吗？”
　　“她说让我们不要去理会这件事，让我们离开这里。”
　　“离开这里嘛……”
　　如果没破坏那雕像还好，现在申天工笃定了那雕像一定有问题。
　　本来安娜是信心满满的，可是在莫名其妙听到　　离渊和其他几人的对话之后，安娜突然有些失去信心了。
　　甚至觉得是不是受到了在圣灵共国的那次事件的影响导致了自己太过于敏感了。
　　以至于后来看到那个圆形底座的雕像之后总觉得有问题。
　　“话说，狐雅妈妈有空过来这里吗？”
　　前几天之所以选择来铁岭松，还有另一个原因就是在拉伊城镇遇到了只有铁岭松附近才会出现的妖兽烈角牛猿。
　　所以安娜和狐雪月才会猜测是不是这个地方的秘境出现了什么状况。
　　一般情况下妖兽都会有很强的地盘意识，占据了山头就不会轻易离开，而且烈角牛猿这种群居的妖兽更不会单独活动。
　　“不知道母亲什么时候有空……”
　　难道是从上次去和莉莉丝女皇见面到现在都还没回万狐城吗？
　　前阵子给莉莉丝打电话的时候安娜从那头听到过狐雅的声音来着……
　　“哎，是徐老师他们，好像回来了。”
　　就在安娜不知道要怎么办的时候，星丝娜指着远处街道上行走的那两个人影说道。
　　虽然隔着老远，但是安娜还是看清了此时两人脸上那挂着的满意笑容。
　　“看样子，徐老师应该是在那集市里面淘到了天空遗迹中毕竟稀有的东西。”
　　“都这么久了，好东西都应该被人拿走了吧。”
　　“啧啧，我可爱的妹妹呦，这你可就不懂了，淘宝贝之所以叫做淘宝贝，用自己的经验与知识在海量的垃圾里面找到被人遗落的宝贝，这种男人的浪漫你们是不懂的。”
　　话音刚落，安娜就感受到了左右两侧那挑逗似的怪笑。
　　就好像是在说你有吗？
　　“小安娜嘴又皮了啊，那你告诉我什么是叫做男人的浪漫，穿这这么一身可爱的小裙子就是男人的浪漫吗？”
　　“呃，别捏我脸，还有不要在这里叫我小安娜，这要是被人给偷听了去可就麻烦了。”
　　“还偷听，我猜徐老师早就注意到你了！还有瞿白凡看你的眼神也是怪异。”
　　闻言，安娜一惊，道：“你居然能够发现！”
　　“这叫少女的敏锐观察力！”
　　“我还以为姐姐你什么都不知道呢！”
　　你们都知道什么啊……
　　“咳咳，我们去找徐老师吧，申天工那个家伙估计还在那雕像旁转悠。”
　　离开了临时租借的旅馆房间，安娜三人很快就在外面找的了徐乐山和卢鹿两人。
　　看着两人脸上这份满意的笑容，安娜打趣道：“徐老师这是找到了什么好东西吗？”
　　“哦，星轮啊，你们三人总是形影不离的，关系真不错呢。”
　　捋着胡须，此时徐乐山那张老脸好似年轻了几岁一样洋溢着收获丰硕的笑容。
　　“看来徐老师还真在那集市里面找到的好宝贝。”
　　“没什么，就是几件没见过的上古傀儡，只不过毕竟破旧罢了。”
　　眸子微眯，安娜笑道：“那个天空遗迹已经出现了几个月了，估计早就被人搬空了，还能找到这么令徐老师这么满意的东西，运气还真是好呢。”
　　闻言，徐乐山转头看向了远处那只露出一个角的天空遗迹，道：“搬空，呵呵，这可说不定，这尊城市也不知道存在了多久，还能这样子正常运转，里面一定还存在着什么不为人知的秘密。”
　　“还在运转……”
　　嘀咕着徐乐山说的这个关键词，安娜又是想到了刚才狐雪月和自己说狐雅的话。
　　在铁岭松中存在的那个秘境至今还在运转！
　　那么……里面就一定存在提供给这个秘境运转下去的能量。
　　所以狐雅才会说铁岭松这个地方的秘密并不是实力强大就能够破解的吗……
　　可是，总觉得有人发现并且进入这个地方就会让自己感到有点不爽……
　　长叹一声，安娜接着说道：“既然这样，要不然徐老师我们就回去吧。”
　　听到安娜突然说要回去，卢鹿也是一惊，问道：“你们来这里的目呢，已经完成了吗？”
　　“这个啊……，让学长和老师陪我们走一趟真是不好意思呢……”
　　“害，能够驾驶空艇出来一趟也是对那它的测验，这对我来说还是好事儿呢。”
　　“呵呵，说好的让老夫研究那只傀儡呢，那个血族的丫头跑了到现在还不回来！”
　　闻言，安娜暗搓搓腹诽道：你这是想要研究我吧……
　　“芭芭拉估计等会儿就回来了吧。”
　　真是的，让她操控傀儡砍掉雕像，砍完就跑，结果也不知道去哪里放荡了还不回来。
　　安娜还想着带芭芭拉去吃当初在铁岭松吃毛血旺的那家店呢。
　　“徐老师你们都在这里啊，我给你们说，星轮说的真没错，那个雕像真的有问题！”
　　就在几人聊天的时候，申天工找了过来。
　　而听到申天工这话安娜就知道了，这下子，　　想要在今天离开铁岭松这个地方是不太可能了。
　　徐乐山看着申天工，沉声道：“真的有你们说的那种危险的东西？可老夫我怎么没有感觉到啊。”
　　闻言，申天工凑到了几人的身旁，小心翼翼地说道：“我家为了寻找这些东西早就研究出了一套搜索用的法阵，我刚才在那广场边缘测试了一下，这个地方真的有问题！”
　　你家！
　　看着申天工，安娜顿感疑惑，如果说这个广场建造的世界是两百年前，申天工的家族是从什么时候开始寻找方尖石碑的？
　　第57章 一个天大的秘密
　　“那你已经确定了这个地方到底有什么问题了吗？”
　　看着那言之凿凿的申天工，安娜好奇的问道。
　　面对着安娜的询问，申天工拍了拍胸口，道：“嘿嘿，要不然上次怎么能够在那个普普通通的地方找到石碑仓库呢。”
　　闻言，安娜双眸一亮，问道：“这个地方真的有那种方尖石碑……，可是，这种石碑为什么会被放置在这里，如果按照老那爷爷说的，这个石碑就应该存在在这里有两三百年了吧……”
　　“咳咳，这我就不清楚了，我们只需要确定真的有这个东西的存在，然后剩下的就不是我们能够掌握的了。”
　　你还真有自知之明。
　　不过更让安娜在意的是，离渊是不是真的就在这个区域附近。
　　真的有这么巧合吗？
　　“确实，切记不要不自量力，申天工这话说得很对！”听到申天工的话，徐乐山满意地点了点头。
　　“对了，上次跟着你的那两个人呢？”
　　“你说我的那两个哥哥啊，他们在别的地方有事儿……”
　　这样子啊，我还以为那两人会悄**地跟着你。
　　不过安娜确实是害怕在这里真的遇到离渊，虽然这次出来有徐乐山老师一起，但安娜并不认为徐乐山能够战胜离渊。
　　虽然从灵力层面上看，徐乐山是要强大于离渊的。
　　可是，就当是面对离渊的那种压迫感，化身为狰狞龙身的诡异血脉，恐怖的雷电法术每一击都能让人感到恐惧，还有那份癫狂的信念……
　　怎么看都不像是徐乐山这种老头子能够对抗得了的。
　　毕竟衡量战力，灵力的等级只是一个方面的因素，前几天安娜几人不久成功战胜了相比较于安娜几人来说实力达到了五转的高阁主……
　　话说……离渊好像也是五转吧，之前对战的时候就看他身上出现五个灵环。
　　想到这里，安娜看着徐乐山问道：“徐老师，你说这个地方有比您强大的人吗？”
　　“比老夫强大的人？为何要怎么问啊！”
　　“这……上次我们在拉伊的时候就遇到了有一伙人在守护着那危险的方尖石碑。”
　　“没，老夫并没有感觉到在这个地方存在灵力超过四转的人。”
　　松了一口气，安娜看向了申天工问道：“那你打算接下来怎么做？要用你祖传阵法去验证那广场是不是真的存在石碑吗？”
　　被安娜问及道这个问题，申天工则是看向了狐雪月。
　　狐雪月也是懂了，随即说道：“这是要我给你打掩护吗？”
　　“嘿嘿，和聪明人打交道还是简单，我想等晚上人比较少的时候，请狐雪月用那幻境掩护我。”
　　“行！”
　　没有任何犹豫，狐雪月直接就答应了申天工的请求。
　　而安娜也是长舒一口气，这样的话应该就不会出现什么问题了吧。
　　接下来……
　　而这个时候安娜才想到了一个差点被自己忘掉又很重要的人。
　　“对了……芭芭拉呢。”
　　这家伙怎么跑了有一两个小时了，还不回来，这要是出了什么事情，自己可没法和莉莉丝交代啊……
　　闻言，几人这才看向了广场那边，卢鹿也是疑惑着说道：“诶，瞿白凡她们两人好像也不在广场那边……”
　　顿了顿，安娜沉声道：“我出去找她们……”
　　怎么这会儿还给跑掉了。
　　因为之前芭芭拉商量的就是在让傀儡破坏雕像之后就往铁岭松森林之中跑。
　　之前还没考虑那么多，可现在看来，铁岭松森林……
　　不会吧。
　　与狐雪月的眸子对视一眼，两人瞬间心有灵犀。
　　“我跟着你们一起出去找芭芭拉。”
　　“那你们出去吧，既然你们已经决定了在这里待一天，那老夫我就接着去那古玩市场里面转悠转悠！”
　　古玩市场……
　　看来徐乐山对那集市的评价挺高的啊。
　　看着徐乐山转头离去，卢鹿沉默了片刻后随即说道：“我，跟着你们出去，作为你们的学长怎么能够放任几位学弟就这样出去呢。”
　　你这是想要去找瞿白凡吧。
　　很快的，几人就行动了起来朝着铁岭松森林走去，凭借着对于芭芭拉气息的熟悉，几　　人一路向前。
　　距离上次进入铁岭松已经过去了数月，这座森林里面的气息依旧那般，还是一样的湿润和令人感到舒适。
　　只不过此时，安娜更加在意在这座森林之中的那另一面。
　　朝着感觉到芭芭拉所在的方向一路前行，安娜越发觉得不对劲。
　　“为什么，要越跑越远？”
　　看着芭芭拉依旧在移动，安娜和狐雪月疑惑的对视一眼。
　　“我们赶紧过去……”
　　“嗯！”
　　说着，几人又加快了步伐。
　　进入了森林又是奔跑了一小段距离，星丝娜突然惊声说道：“那是什么！”
　　闻言，几人都是一愣。
　　朝着星丝娜指着的那个方向走去，安娜眉梢微蹙。
　　一块挂在树梢上的黑布……
　　“这是……芭芭拉穿着的那种衣服的布料……”
　　嗤！
　　唰！
　　就在几人陷入沉思之际，远处，一声利刃滑过空气发出的嗤拉嗡鸣之声想起。
　　吱呀……紧接着，看着远处的苍天大树轰然倒下，安娜这个时候也不敢停留，朝着前方迈开步子急速奔跑了起来。
　　你可不要出事啊，这要是真的出了什么问题，我可没法子和你老妈交代。
　　到时候我可真的把自己卖了都没法赔啊……
　　唰！
　　在安娜继续朝着前方狂奔的时候，又有几阵劲风从前方扑面而来狠狠地拍打在安娜的脸颊之上。
　　“前方在战斗！”
　　“等下，小安娜别急……”
　　虽然听着跟随在身后的狐雪月这么说，但是安娜这个时候怎么可能不急。
　　此时的安娜已经使用了自己最快的速度奔跑。
　　“芭芭拉……你……”
　　穿过了最后一道灌木丛，安娜冲到了感受到战斗的那个地方。
　　然而，就在安娜冲到现场的时候，安娜愣住了。
　　被面前的这三人注视着，安娜有点熊尴尬的接着说道：“你没事儿吧……”
　　看着突然出现的安娜，芭芭拉没好气道：“你怎么一惊一乍的，跑这么快过来我还以为你想要做什么。”
　　你还好意思说我一惊一乍，安娜没好气道：“你们在这里干嘛？”
　　“诶嘿嘿，我觉得我发现了这个地方一个天大的秘密！”
　　第58章 金元化（加更）
　　“这个地方天大的秘密……”
　　听着芭芭拉这么说着，安娜只觉得脑壳有点痛。
　　“那你们在这里瞎折腾，就不怕被人发现吗？”
　　“确实，不过狐雪月你们来得正好，让狐雪月帮我打掩护，我今儿就不信了我没法把这个地方凿穿！”
　　看着芭芭拉这洋溢着自信和期待的脸蛋，安娜略感无奈。
　　这人是怎么发现这个地方有问题的。
　　而从安娜后方感到的狐雪月这才注意到了芭芭拉此时手中拿着的那个东西。
　　“这是，山海盘！”
　　“山海盘，这是什么？”
　　“这是一种极其强大的灵器，本来是用来寻找天地灵气充沛的宝地，后来很多时候都是被人用来寻找那些上古强者的古墓，或者秘境。”
　　“古墓……”
　　接过了狐雪月的话茬，卢鹿补充道：“以前的一些用一定背景实力强悍的人都喜欢把自己的陵墓开凿在空间之中来着……”
　　可是，这里只有安娜狐雪月和星丝娜三人知道，这个地方可不是什么古墓。
　　这可是一处怪异的秘境空间。
　　而且说不定这个时候那里面可能还有几个大活人……
　　这可不能让芭芭拉在这里瞎逛啊，这要是和离渊在这里碰面，这……不擦出一点物理意义上的火花安娜是不信的。
　　“学姐，你们两人怎么出来也不和我们说一下……”
　　“这家伙说要去找她家公主，我就跟着一起出来了。”
　　“所以你们在这里乱砍乱伐。”
　　看着瞿白凡手中握着的那柄散发着强悍灵力的剑刃，安娜无奈的轻叹一声。
　　“嘿嘿，安……啦，咱这可是重大发现，刚才进入这座森林的时候咱就发现了有问题。”
　　说着，兴高采烈的芭芭拉双手叉腰。
　　嘴角微微翘起，仿佛自己马上就要发现绝世古墓而名扬天下一样。
　　早知道……就不让你吓跑了，怎么会给你发现这个地方有问题呢，看着此时芭芭拉手中捧着的那颗闪耀着淡淡光辉的宝珠，安娜无奈说道：
　　“这个……这个地方从很久以前就很怪异了，我们还是先离开这里吧，万一发生了什么危险就得不偿失了。”
　　然而，此时芭芭拉还在因为自己的这份重大发现而感到无比兴奋。
　　秀手抬起指着前方好似一个驰骋沙场的将军，可那挂在俏脸上的笑容有显得是那么的可人。
　　“危险，那可就太好了，如果没危险咱还不屑去探索呢！”
　　看着芭芭拉这幅　　模样，安娜有种在看着一个钓鱼佬在说：钓不到鱼就把这池塘的水放干的既视感。
　　反正就是今日我和这个地方必须死一个呗。
　　无奈的安娜看向了身旁的狐雪月。
　　明白了安娜的意思，狐雪月走上前说道：“芭芭拉，我们还是先回去城镇吧，我觉得这个地方有点诡异，而且就算你发现了秘境遗迹或者古墓，我们未必就能够率先进入不是，万一惊动了远处天空遗迹的‘秃鹫’你的发现可能就会被人给抢走了。”
　　被狐雪月这么一说，芭芭拉只觉得有理。
　　对哦，在远处那片山脉的上方还飘着一个遗迹，那个地方绝对有好几个实力不弱的队伍在活动。
　　自己要是在这里搞出了什么动静被人给抢先进入了可咋整！
　　“狐雪月你说的对，这点确实是我没考虑到的，咱这就让血域派遣一支军队出来！”
　　“……”
　　“……”
　　此话一出，众人一时语塞。
　　这就是有钱人家……不对，这就是血族女皇的女儿吗……
　　“那个……还是不要这样了吧，这万一是一个小坑怎么办，为了一个小坑出动那么多人可是会被人当做笑话的……”
　　闻言，芭芭拉看着安娜无奈地说道：“那这可咋整好嘛……”
　　“不然，我们还是先回去小镇吧，然后再商量一下。”
　　沉默片刻，芭芭拉有些不舍得说道：“好吧，可是这可是我第一个发现的……”
　　“行行行，我们先回去吧，我之前可是在这小镇上面发现了一家挺好吃的毛血旺哦，等会去吃吧。”
　　像是哄孩子一样，安娜终于是暂时让芭芭拉打消了这个继续探查的念头。
　　随后传音和狐雪月说道：“我们要不要和芭芭拉说这个地方的秘密啊。”
　　说实在的，安娜可不太想继续在这个地方待着，生怕等会又是出现一阵迷雾，像是当初被卷入秘境一样。
　　如果只是被卷入秘境那还好，就怕这个时候那秘境之中真的存在离渊那一行人。
　　“我觉得可以，但是最好还是先询问母亲有没有将这个地方的秘密告诉莉莉丝女皇。”
　　可是，以前难道就没有人发现铁岭松这个地方的秘密吗？
　　难不成是在自己和狐雪月意外被卷进入之后这个地方才逐渐发生变化？变得不再密不透风，所以离渊那一行人才会发现进入吗？
　　没有再去多想，众人又是闲聊了两句之后便是朝着铁岭松小镇走去。
　　诶，还有那个方尖石碑的事情要弄……
　　头疼。
　　希望在处理完这个石碑的时候离渊那伙人老老实实呆在秘境里面不要出来吧。
　　就在众人朝着铁岭松小镇走去的时候，安娜突然感应到了什么双眸微眯。
　　停顿下来的脚步立马就引起了周围几人的注意。
　　狐雪月开口问道：“怎么了？”
　　看了一眼那已经步入黄昏的一片赤色云霞，安娜顿了顿，沉声说道：“我感觉到了小镇立马出现了一个人。”
　　“哥哥……认识的人？”
　　“如果我感觉没错的话，那人应该是……金元化！”
　　————————
　　“真是的，这片区域可是师兄负责的，怎么联系不上了还让这个节点变成了这幅模样。”
　　这是有谁在搞破坏吗？
　　前几天也有一处存放石碑的地方被人给偷了，难不成这和那件事有什么关联？
　　站在铁岭松小镇的广场上，看着那一堆碎石废料，金元化双眸眯成了一条线。
　　走上前去，看着那半尊还连接着地面的雕像，看着这半尊雕像上面的拿到手指粗的裂纹，原本只是过来巡查一番的金元化这才意识到了不对劲。
　　几个小时之前就有人跟自己说这个地方的一处节点好像受到了损坏。
　　当初金元化并不觉得这个存在了这么久的地方还会被人发现。
　　可事实就是，这里人用一种极其强悍的灵器直接击穿了。
　　可是让金元化感到奇怪的是，为什么只是破坏掉了外出的防御之后就不再继续了？
　　“真是的，师兄跑哪去了！”
　　——————
　　PS:元宵节快乐！
　　第59章 意料之中
　　“这是真的吗？可是，这里距离镇子还有些距离，你是怎么感觉到那人就是金元化”
　　呃，这个问题，要怎么和申天工解释自己和金元化交过手所以才记住了这人的味道。
　　如果不是前一刻感觉到了小镇从出现的这个血脉的味道，安娜还真的没法子确定这人就是金元化。
　　“猜的……，不过我觉得我的感应的没错。”
　　“猜的……”
　　面对着申天工的疑惑，安娜只得接着说道：“不过小镇里面最近什么人都有，也许是我感觉错了也说不定呢。”
　　“真是的，一惊一乍的，如果真的是金元　　化出现在这里，我倒觉得这件事就可以实锤了。”
　　好乱，这里两件事都让安娜感到脑壳痛，等会还得劝劝芭芭拉不要去馋这个地方的秘密才行。
　　看了一眼一旁与星丝娜并肩走着的狐雪月，安娜传音道：“换个身体，我要去广场看看这金元化来到这里到底是为了什么！”
　　狐雪月一惊，看向了安娜表情沉稳。
　　“不然我过去吧，而且这样贸然接触真的没问题吗？”
　　“我之前在万狐城用你的样子和金元化打过招呼了，应该没问题，你和芭芭拉去小镇里面等会儿吧，如果有机会的话就把这个地方秘境的事情告诉她。”
　　沉默片刻，狐雪月回道：“我会判断的。”
　　随即，两人便是互换了身体，接着安娜便是和一同前行的几人稍微解释了一下想要去广场看看‘星轮’说的是不是真的。
　　解释了一边自己和金元化之前本就认识，申天工本来还想着一同前往，不过还是被安娜给劝了回去。
　　不过星丝娜在时候提出了一同前往的要求则是被安娜给同意了。
　　而这个时候，沉默着的瞿白凡看了一眼‘星轮’，道：“不然我就跟着你们两个一起去吧，那个叫金什么的我也不认识，咱么就说是在这里做任务的。”
　　在来到这里之前，安娜只想着来这个地方确定一下自己当初的想法是不是真的，也没想到事情好像变得越来越复杂。
　　“那行，我们走吧学姐。”
　　几人在进入城镇之前就分为了两路，卢鹿和狐雪月芭芭拉几人说是要去寻找徐乐山，顺带着还得带芭芭拉去吃安娜说的毛血旺。
　　而安娜和星丝娜瞿白凡三人就前往了那处位于小镇入口的小广场之中。
　　黄昏日落，随着天色逐渐暗淡下来，这处广场上面的灵力灯柱逐渐凉了起来。
　　还没进入这处广场，安娜就已经看到了这里依旧聚集了不少的人在对这个今天突然被破坏的雕像议论纷纷。
　　“果然真的……”
　　虽然安娜早就用血族对于血液的感应能力确定了金元化的身份，但在看到那个一脸愁眉不展的金元化的时候还是说了一句。
　　“真的是金元化先生。”
　　“诶，就是那个一头金发的家伙吗。”
　　似乎是在警惕着周围，就在安娜三人出现的时候金元化就已经将眼角的余光扫向了这边。
　　“没想到能够在这里见到金元化兄。”
　　“诶，我也没想到能够在这种地方遇到雪月妹妹，还真是缘分呢。”
　　“我们也是感到这里，也是为了学院的任务。”
　　“啊哈哈，雪月妹妹你们可还真是辛苦呢。”
　　“那里，金元化兄为何会出现在这里呢。”
　　被提及到这个问题，金元化脸上依旧挂着淡淡的微笑。
　　“也没什么，就只是出来寻找一位师兄罢了。”
　　“这样子啊，想必一定是一位对金元化很重要的师兄吧。”说着，安娜看向了那尊被损坏的雕像故意道：“早晨还好好的，怎么这会儿就变成了这幅模样了呢！”
　　“是啊，也不知道是谁竟然将这尊雕像毁坏成为着这幅模样。”
　　“我看金元化兄刚才在这里好像对这尊雕像很是感兴趣。”
　　“啊哈哈，是啊，很久之前我也是在这里地方经历过考试试炼的，当时就对这尊雕像印象深刻呢。”
　　“不过，我怎么感觉到这雕像下方好像有一股奇怪的灵力，金元化有没有感觉到呢。”
　　突然的，被安娜提及到这个问题，原本挂在脸上的那股微笑逐渐消散。
　　安娜当然没有感觉到任何东西，只是申天工说他探查到了这个地方确实有点问题，所以才故意这本说道。
　　而面对着，一脸疑惑，好似真的只是随口一问的安娜，金元化沉声说道：“咳咳，这个啊，也许是这个地方的灵脉吧。”
　　“可是……这个地方不是很贫瘠吗？灵力相较于其他森林来说稀薄了些。”
　　“稀薄啊，听说这地儿灵力稀薄是因为这里存在着强大的远古秘境呢。”
　　“远古秘境？”
　　“咳咳，我说的是远处那个飘在空中的大城市……”
　　顺着金元化抬起的手指着的方向望去，几人只看到了远处山头上飘着的那个空中遗迹。
　　不过就这会儿，安娜突然想到这人该不会是已经知道了这铁岭松存在的秘密了吧。
　　可是，不应该啊，如果这些人真的知道这里的秘密，那还会轮到自己当初和狐雪月两人误打误撞进入吗？
　　而就在几人望向天空那逐渐日落的赤红耀阳的时候，两个黑点确实吸引住了几人的注意。
　　“诶，那里好像有两个飞着的东西朝着这里过来了……”
　　听着瞿白凡这话，安娜顿感不妙。
　　甚至此时的安娜都能明显的感到到了星丝娜呼吸变得急促了几分。　　“翼族！为什么他们会来这里！”这样说着，金元化看向了这个当初在万狐城有过一面之缘的少女。
　　站在‘狐雪月’的身旁依旧是那般地安静，可是金元化早就已经感到了这名少女身体内流淌着一种陌生血液的气息。
　　只不过，此时的金元化并不能确定这名少女体内拥有的就是翼族的血脉，只是在这个时候内心警惕了起来。
　　这两个翼族前往这里，难道是因为他们知道了这雕像里面的东西了吗？
　　看着那逐渐靠近的两人，安娜沉声说道：“翼族的执法者吗……”
　　这，该说是巧合吗？
　　可早晨遇到的那三个翼族安娜就已经有想过会发生这种事了，不能说意料之中，也差不多是如期而至吧。
　　这还真是阴魂不散，莉莉丝给的那个令牌难道没用吗？
　　第60章 归化者
　　本以为这个两个突然出现的翼族是冲着星丝娜来的，可没想到这刚一出现，金元化就露出了一脸极度厌恶的表情出来。
　　果然，这两个被银色的铠甲包裹全身只露出两对羽翼的翼族在抵达这里之后便是将目光对准了金元化。
　　“归化者，在这里遇到你真是让本翼感到厌恶。”
　　“呵呵，鸟人，在你们眼中地下不都是蛮荒之地吗，怎么还有这个闲心出来散步！”
　　安娜属实是没想到这两个突然出现的翼族竟然一下子就和金元化杠上了。
　　从两人这般从容不迫的对话情形来看，应该是早就互相问候好多次了吧。
　　更让安娜感到在意的是这个说话的翼族竟然是一个女性，虽然被那将厚重的全身铠甲包裹，依旧能从那精致的胸甲上看出这明显是一个女性的款式。
　　加上这略到威严沉稳的女性声音，这令人感到敬畏的气场，和早上遇到的那三个翼族有着明显差别。
　　而金元化此时双手后背，虽然在气场方面处在下风，但是依旧毫无畏惧。
　　这两人怕不是有什么大仇哦。
　　不对，从这两人刚见面就展露出的这般态度来看，这两人背后家族或者势力怕不是早就开打了吧。
　　疑惑的安娜看向了一旁的瞿白凡小声询问道：“学姐，翼族和狻猊这背后有什么世仇吗？”
　　这会儿要是狐雪月在场就好了，这种事情狐雪月一定是非常清楚的。
　　可是……自己就是狐雪月啊，虽然作为雪狐的五女来说理应对这种事情更加了解才对。
　　但瞿白凡在听到安娜的询问过后只是淡淡的说道：“翼族这个种族天生就有一种优越感，他们天生就看不起所有不能飞的物种，包括妖兽……”
　　“那，她刚才说的这个归化者又是什么？”
　　闻言，瞿白凡只是疑惑的看了一眼安娜，随后语气沉重的回答道：“这种事情，我也只是知道个大概……”
　　然而，这两名悬浮在半空俯视着金元化的翼族听到这话怎么能不站出来解释一番，顺带着鄙视一下金元化呢。
　　也是因为这两名翼族在出现的时候就已经关注到了这三个气质与周围人截然不同的少女。
　　更是因为两人此行来到铁岭松是为了寻找之前报告的那名身份不明的翼族觉醒者的缘故。
　　两人双翼挥动高度下降，看着安娜身旁的星丝娜，这名女性的翼族说道：
　　“归化者，那些在不久的将来会消失的血脉的统称。”说着，这名女性的翼族又看向了那露出一脸厌恶表情的金元化。
　　“也就是说，这些人的血脉要么逐渐淡化最终变回最低级的人类，要么被这个世界同化完全变成妖兽！”
　　变成妖兽！
　　闻言，安娜与星丝娜两人都是一惊。
　　拥有血脉的人还能完全变成妖兽？
　　这件事可是自己从来都没听谁说过的啊。
　　真的有这种事情？
　　为什么？
　　瞬间，重重疑惑在安娜的脑瓜子中炸开，微微颤抖的眼瞳看着那个拥有者一对硕大羽翼的女性翼族问道：“拥有血脉的人，会变成妖兽？”
　　“血脉让人拥有化形为兽的能力，这是神明的恩赐，也是恶魔的诅咒，在拥有强大的肉体被赋予超越法则寿命的同时也会承担着被自然同化的宿命！”
　　虽然隔着那铠甲偷窥安娜没法看到那隐藏在下方的脸，但是从这说话的激昂口气来判断，这人是带着无与伦比的自信在说话的。
　　看着这个翼族这么赤-裸裸的将这种事情在这大庭广众之下说出来，瞿白凡也是无奈的接着说道：
　　“所以，这是三大灵族才有自信说出的话，因为她们就是以人型的姿态继承并且传承血脉之力的存在。”
　　这种事情，本来就是在这个拥有血脉的世界中各大势力心照不宣的事实，只是很多时候没人想去提起罢了。
　　“可是，学姐，为什么这种事情……为什么我没见过变成为妖兽的人类……”　　“其实，那些真正失去人身，完全转换成为兽躯的人屈指可数，只是翼族整天在这里炫耀他们的优越性。而且能够走到那个地步的人无一例外都是能够凌驾这片苍穹之下的强者，在咱们看来，能够达到舍弃肉体才是修炼的最高境界……”
　　就是个说各地呗，就指着一个方向使劲宣传。
　　不过这种事情，安娜还真的从来没听说过。
　　“呵呵，你们这群鸟人出现在这里该不会就是为了大老远地跑来说这个吧。”
　　面对着这两个翼族，金元化显然是有些不耐烦了。
　　自己还有正事要办，这两个家伙难不成是知道了这个地方的问题所以才出现的吗？
　　目光从星丝娜身上移走，看着金元化，这名翼族女性戏谑地说道：“我还不至于为了这种鸡毛蒜皮的小事跑到这种地方，来到这里当然有我自己的理由！”
　　咣咣！
　　两只铁靴落到地面，翼族女子饶有兴趣的看了一眼这尊诡异的雕像是，随后接着说道：“难么，我猜你们出现在这里，一定有什么见不得人的目的吧，最近你们在这片大地上还真是活跃呢！”
　　这是发现了自己来到这里的目的？
　　还是这两个鸟人就是故意损坏这尊雕像故意引出我们？
　　要不然这两人怎么会这么巧合的出现在这里！
　　故作镇定的看着面前这个咄咄逼人的鸟人，金元化冷冷的说道：“呵呵，我还是劝你们离开这个地方，这里可不是你们的天空！”
　　眉心微蹙，眼角的余光瞥了一眼后方的星丝娜，翼族女子毫不退缩地说道：“翼族执法者可不是你们这些爬虫的一句威胁就能吓退的。”
　　说着，这名翼族的女子思索着，这人难不成想要阻止自己和那名翼族觉醒者接触？
　　看着面前的这一幕，一旁的安娜三人都惊呆了。
　　这两人怎么搞得，怎么突然好像要开打的节奏。
　　而让安娜感到震惊的是，翼族女子刚才说出的那话儿‘你们’，难不成金元化不是一个人吗？
　　这……
　　是不是应该给这两人拱拱火，让他们打起来……
　　毕竟，这两边在安娜的眼中都属于坏人的阵营，而这其中的弯弯绕绕各种恩怨安娜更是一点兴趣都没有。
　　第61章 对话
　　咚咚咚！
　　就在这两人双目对视，好似要进一步发生争端的时候，几声木棍敲击搬砖的清纯声音突然响起。
　　随即一个苍老的声音又一次骂骂咧咧了起来。
　　尽管面前这两个青年男女看上去是那么的意气风发，可你大爷依旧毫无畏惧。
　　“真是的，最近你们这些人怎么辣么喜欢在我们这里瞎折腾，我说你们两个想要干嘛？想打架就去森林里面！”
　　迈着蹒跚的步伐，老镇长挎着脸面对着面前这的金元化和翼族女子。
　　没趣地看了一眼老镇长，被这么一打扰翼族女子瞬间就失去了兴趣。
　　可刚想转过身来寻找那个刚才还在这里的目标的时候，却是看到了一旁早就没有了那名觉醒翼族的踪迹。
　　眸子微眯，仔细感应了一番这里还残存的一股淡淡的灵力，翼族女子小声地嘀咕了一声。
　　“幻术的味道……”
　　什么时候离开的？
　　“呵呵，没想到你们自诩高贵的鸟人也会被这么一个平平无奇的老头给吓到啊。”
　　虽然翼族女子不太像搭理金元化，可奈何这人的嘴脸属实是惹人厌烦。
　　看了一眼星丝娜几人离去的方向，翼族女子转过身来看着金元化嗤笑道：“真的以为你们在做的事情没有人知道吗？你们以为自己是棋手，殊不知你们顶多也就只一枚棋子罢了！”
　　双翼挥动，两名翼族此时已经双脚离地，又是以一个俯视的姿态看着这个洋洋得意的金发青年。
　　看着这两名翼族的离去，金元化那故作镇定的嘴角这才恶狠狠的抽了一下，眸子冷厉地看向了这座已经损坏的雕像。
　　而在另一边，安娜与狐雪月和瞿白凡三人早已经离开了这个小广场。
　　刚才两人言语开始变得激烈起来的时候安娜还想着要不要给这两人拱火。
　　可是转念一想，这两人的实力都不弱，这要是上去拱火，怕不是等会儿被火给拱了。
　　就自己这点实力，安娜自己还是有点数的，虽然有取巧，可为什么一定要和这些来路不明的人发生冲突呢。
　　总不能每个地方都有天空之城遗迹里面的那种补充灵力的神奇液体吧。
　　想到这里，安娜所幸就直接开溜了。
　　毕竟自己前往广场的目的地也已经达到了，那就是确定这个人是不是金元化，本来还想尝试着以狐雪月的样貌在对话看看。
　　可没想到竟然出现了这两个翼族的执法者。
　　总觉得这个地方已经不是能不能待的问题了，是能不能走的问题　　。
　　得赶紧去找狐雪月她们才行吧……
　　看着天边逐渐暗淡，安娜无奈的轻叹一声，今天还能来得及跑路不……
　　然后……得将这件事的发现告诉纳纱姐……更重要的是为什么离渊这人会出现在这里，虽然没有真正的与离渊见面，但是安娜笃定了这人一定就在这里，而且一定就在这铁岭松森林的秘境里面。
　　“诶，这就是狐狸的尾巴啊，还真是第一次见到……”
　　感觉到瞿白凡伸出手掌抓向自己尾巴，安娜眼疾手快地撩起这根蓬松的大尾，没好气地说道：“学姐，这可不行哦。”
　　这尾巴，是咱的。
　　“别这么小气嘛，难得见到露出狐狸尾巴的……狐狸，还真是有趣呢。”
　　我怀疑你在内涵我！
　　捧着尾巴捏了捏，随后心满意足的将尾巴收起，安娜道：“学姐我们还是赶紧去找徐老师他们吧。”
　　眼馋的星丝娜刚想说些什么，见到安娜将尾巴收起后又欲言又止。
　　顿了顿，随后星丝娜猛地仰头望去，道：“来了。”
　　闻言，安娜同时仰头。
　　两名身披银甲，背部展开一对硕大羽翼的人影在日落的赤红余辉之下徐徐降落。
　　“我想，我们也许可以聊聊。”
　　虽然安娜下意识地就想要将星丝娜揽在身后，不过还是慢了一步，只见星丝娜一步先前，看着面前这两人沉声说道：“那我想，在聊聊之前，你们不应该自我介绍一下吗。”
　　“哦，这种啊，那确实是我们不妥了。”
　　话音刚落，这两名身穿精美铠甲的翼族落到了地面。
　　只见那地位好像更高，从刚才到现在就一直在说话的女子站在星丝娜的面前摘下了自己的头盔。
　　随着头盔的摘下，一道赤红的瀑布顺着那胸铠倾盆而下。
　　火红的秀发，挺翘的琼鼻以及那令人感到美丽无比的俊俏脸蛋，这是之前安娜怎么也没能联想到的一副画面。
　　可在联想到刚才那成熟切威严的声线后又觉得理所当然。
　　“那么，正式介绍下，我叫赫莉·莉迪娅，是一名执法者！”
　　“你，你好，我叫星丝娜。”
　　“狐雪月！”
　　“瞿白凡。”
　　比起那浑身包裹在铠甲中冷冰冰的形象，此时的赫莉只给人一种骑士般纯洁的帅气。
　　将头盔收进了储物灵器，赫莉接着说道：“我想，有一些事情我需要和你说明一下。”
　　看着对方将矛头直指自己，星丝娜表情坚定道：“什么事情？”
　　扫视了一眼四周，街道两旁的水晶路灯已经亮起。
　　“我们找一个僻静些的地方吧。”
　　“嗯……好的。”
　　不一会儿，几人就在一旁随意寻找了一家茶楼寻了一处包间坐了下来。
　　此时，几人安静的看着赫莉，等待着她说明寻找星丝娜到底是何意。
　　而赫莉依旧保持着从刚才面对着金元化一样的威严气场，就好像是天生的那般，看着面前这三个少女，赫莉樱唇轻起道：
　　“也许你会觉得我们这么做有些蛮横无理，但是我们翼族想要将这世间所有觉醒出翼族血脉的人都带回去是有理由的。”
　　原来你们也知道蛮横无理了，看着赫莉，安娜暗搓搓的腹诽着。
　　安静的气氛，星丝娜并没有说话，只是静静的听着。
　　“而这，也是为了在未来，我们所有翼族能重新回到古灵族的鼎盛时期……”
　　看着面前的星丝娜，赫莉长舒口气，随后又是缓缓地说道：“未来，翼族也能会步入归化者的行列，最近百年以来，从普通人类之中觉醒的翼族越来越少！”
　　第62章 重回灵族荣光
　　“归化……到底是什么意思？翼族未来也会消失吗？”
　　“没有任何一个种族会消失，只有存在的方式不同而已，至于我们为什么要将那些在这个世界上的翼族觉醒者都带回去，原因也很简单，为的就是在未来能够占据这个世界的主动权！”
　　“主动权……”
　　看着赫莉说得这般严肃，安娜疑惑的问道：“未来会发生什么？”
　　闻言，赫莉看着安娜沉声道：“未来会发生什么，这点没有人能够准确说得出来，只是，未来什么事情都会发生！”
　　你搁这搁这呢……
　　说得神神秘秘的……
　　但凡这种人能够直接一点……
　　虽然这说和没说一样，但是安娜在谈论到这个话题的时候也是不经响起了当初在万狐城中在雪狐府内做的那个令人印象深刻的梦。
　　大地崩塌，大海蒸发，那种场景真的可能会发生……
　　不会吧，那样子的话大家岂不是都会完蛋，尽管自己知道这个世界有一撮人是恨不得别人好，可是再怎么说也不会做出这种鱼别人同归已经的事情吧。
　　每次一想到那个梦，安娜就被会冷不丁　　地打个寒颤。
　　而星丝娜此时正平静的看着赫莉，目光平淡，樱唇轻起道：“我不会跟你回去翼族的领地，至于未来我会不会前往翼族的城市，那只取决于我看到的翼族到底是一个怎么样的种族。”
　　说出这话，这不仅是让赫莉感到一惊，就连安娜也都没想到星丝娜面对着面前这个霸气外露的大姐姐能够说出这话。
　　“学妹真是好魄力，这还是我第一次听到有人敢这么和一个翼族的执法者这么说话呢。”
　　一旁的瞿白凡看着几人只是无聊地托着腮。
　　“噗呲，咯咯，挺早儿听说你和血族的女皇有联系，我当时还不信，现在看来星丝娜还真的有种独特的气质呢。”
　　看着能够这般决绝说出这话的星丝娜，一直高冷的赫莉难得露出了赞许。
　　穿着银甲护手的手臂在这个时候托在桌子上，两根手指轻轻的敲打这木质的桌子发出哒哒的清响。
　　“那么，能让我看看星丝娜的翅膀吗？”
　　说实在的，赫莉在见到星丝娜的第一眼就对这个平平无奇的少女起了兴趣。
　　就像是一个天生就喜欢安静的女生一样，从刚才到现在都可以明显的感觉到星丝娜在有意无意的示意这名狐族的少女。
　　虽然很疑惑两人为何这般亲密但赫莉并不关心这个。
　　听到赫莉说出想要看自己翅膀这种请求，星丝娜先是一惊，沉思片刻后轻轻的点了点脑袋。
　　紧接着，星丝娜深吸一口气一圈样式特殊的灵环浮现在脑袋之上迟缓地旋转，一对雪白中带着淡粉的翅膀瞬间张开。
　　坐在星丝娜的身旁，安娜感受着那从自己背夹上划过的翅膀，就像是好兄弟勾肩搭背一样的手臂。
　　而赫莉在见到星丝娜说展现出来的这对羽翼与灵环的时候眸子微微一眯，随即一脸不可置信的与她身旁的另一名翼族对视一眼。
　　这两人在对话什么？
　　虽然没有任何感觉，但是此刻安娜只觉得这两人好像是在用灵识沟通着什么一样。
　　看着那冰冷的脸颊上难得浮现的不可置信，安娜突然打断道：“对了，我想知道翼族的执法者到底是一个什么样的组织，这是和维和骑士一样的存在吗？”
　　“执法者，就像这名字一样，不过我们和维和骑士并不一样，我们只是守护翼族的权益。”
　　手肘杵着桌子十指交叉，赫莉饶有兴趣地看向了安娜接着说道：“保护这个世界上的所有翼族，打击这个世界上所有想对翼族不利的组织，这就是执法者的使命。”
　　说的还真是浅显易懂，就是你们的手段不会像说的这么简单。
　　虽然赫莉这么说着，但是此时的安娜还是对翼族这个种族没有什么正面的看法。
　　“好了，小狐狸还有什么问题吗？”
　　“你们一直说要带星丝娜回去翼族的城市，所以回去之后究竟要做什么？”
　　看着提出问题的安娜，赫莉平静的说道：“提供修炼场所给所有族人修炼，研究不同血脉给翼族带来的不同传承能力，以及将每一份血脉传承下去。”
　　砰！
　　双手猛地一拍桌子，安娜在听完这话的瞬间便是拍案而起，看着面前这淡然的赫莉，安娜面露怒意道：“这绝无可能，我绝对不会让丝娜去做她不愿意做的事情！”
　　将血脉传承下去，说得好听不就是生育孩子！
　　而且这个研究血脉又是个什么东西！
　　虽然这种话从赫莉嘴中说出来是那么的大义凛然，可是安娜绝对不会让星丝娜去给一个毫无归宿的地方耗费青春。
　　被安娜的这个举动个震惊到了，星丝娜突然觉得安全感充斥心扉。
　　“这和你说的归化又有什么关系，翼族到底想要做什么？”
　　看着星丝娜，赫莉语气高亢地说道：“重回灵族荣光，古灵族不应该被这个世界遗忘！”
　　重回灵族荣光……
　　你们说出这话的时候问过血族了吗？
　　腹诽着，安娜问道：“那古灵族为什么又会分为那么多个种族？”
　　“这种事情，可不是你这小狐狸能够知道的。”
　　切，那等我有空去血域找芭芭拉，在血域里面应该能找到一些资料才对。
　　“诶！这股灵力是怎么回事！”
　　就在几人对话之际，一只好奇吃瓜的瞿白凡是第一个察觉到问题的，紧接着赫莉两人几乎是同时猛地将脑袋朝着一个方向望去。
　　随后才是安娜和星丝娜感觉到不妙。
　　“灵力……好像变得暴躁了起来！”
　　虽然感觉不是很特别的清晰，但凭借着安娜的灵识还是能够感觉到这周围的灵力在朝着一个地方聚集！
　　好似想到了什么，安娜和星丝娜两人对视一眼，小声道：“广场！”
　　是申天工说的那种强大的毁灭阵法吗？这是发动的迹象？
　　可是，为什么突然会发动？　　仅仅是片刻的时间，从刚才的若隐若现到现在的清晰恐怖，这是比当初在天空遗迹离渊施展出的梵妖雷皇更加令人感到恐惧的能量！
　　紧接着，大地的颤栗与随之袭来，剧烈的抖动伴随着一声震天巨响同时降临！
　　第63章 湮灭
　　几分钟前，金元化漂浮在铁岭松森林之上，双手捧着一团无形的淡紫色灵力，双目冷冷地看着远处那灯火通明的城镇。
　　“可是，这样子直接启动石碑真的不会对计划产生影响吗？这要是让长老院怪罪下来……”
　　站在金元化的身后，一名披着斗篷的青年男子还试图劝阻着什么。
　　而面对着劝阻，金元化完全是毫不理会。
　　“呵，既然已经被那两个鸟人给发现了，那这个地方也就不能留着了，你们也看到了，只差一步石碑就会被发现，而那石碑上面的阵法可不是一般人能够破坏得了的。”
　　说着，金元化面露冷色。
　　“这分明就是那群鸟人在挑衅我们！”
　　“只是，这样子贸然启动，只怕引起我们目标的警惕……”
　　“呵，警惕，只要石碑顺利启动，那么这个地方也就不会存在任何一点痕迹，就算调查也不可能联想到的！”
　　一边说着，金元化双手捧着的那团灵力从原本的迟缓变得快速游走，像是一条逐渐成型的腾龙。
　　只不过比起身后两人的凝重，金元化显得要更加享受一些，就好像是即将对一个极度厌恶的人的复仇一般。
　　“可是，这片区域不应是离渊负责的吗？我们不应先找他……”
　　而面对着劝阻，金元化逐渐歇斯底里了起来。
　　“够了，师兄不在这里，所以现在这里我说了算！”
　　面对着金元化的怒斥，后方的两人终于住口了，看着前方那片逐渐被黑夜笼罩的城镇也只得无奈的长叹一声。
　　逐渐的，金元化手中的那团灵力已经被凝聚成为了一条纹理清晰的娇小游龙，在双手只见来回游动好似要突破这个无形的球形屏障。
　　“湮灭，毁灭，眼前的一切都化为灰烬吧！”
　　低语着，随着金元化手中的那团灵力被砰然捏碎，一道光束冲天而起。
　　在这道冲天而起的光束之中好似还伴随着条淡淡的腾龙虚影。
　　伴随着一声低吟的龙吼，随着远端城镇之中一道光束地急速落下，在那被光束正中的广场之中，一根黝黑的尖塔像是撕破了那层蜃楼面纱一般忽然浮现而后又立马消失。
　　由于这道光束只是一闪而过，许多人都只以为这是周围的灯光的闪烁。
　　空气好似凝固了数秒，在这数秒内，围绕着那破损的雕像广场，周围的一切好像变得寂静无比。
　　远端，见到术式发动成功，金元化顿时发出了嘎嘎的癫狂笑声。
　　“嘎嘎，啊哈哈，都死吧，你们很幸运，能够体验到这世界的第一次湮灭法术！”
　　嘴角微微上扬，高举的手臂就好像是在迎接着即将发生的那一幕。
　　血液汹涌澎湃，金元化知道，只要这个术式发动，以石碑为中心，这整座森林都将被修去大半！
　　轰隆隆，大地准时地发出了一声声颤栗，摇晃的森林之上无数的飞鸟蹿腾而出。
　　朝着天空，乌压压的飞鸟在远处形成了一片黑云。
　　可是，等到了数秒，金元化期待的那一幕始终没有出现。
　　逐渐的，那上扬的嘴角开始察觉到不对劲，这并不是发动石碑应该出现的平静，那描述之中的湮灭天地并没有出现。
　　疑惑的转过身去与背后的两人面面相觑，迟楞了好一会儿，金元化这才意识到了不对劲。
　　“他奶奶的，这玩意该不会是劣质货吧！”
　　就在金元化骂骂咧咧之际，迟到的异象出现了，只不过，并不是他想象中的毁天灭地，反而是一道毫不起眼的光束冲天而起。
　　嗡！
　　刚刚跨入黑夜的天空在顷刻间被这道冲天而起的光束照得通亮，光束接天连地而在这道光束之中，好像又有一番别样风景。
　　看着前方那一幕，金元化惊道：“这到底是是什么？”
　　“这……我们也不知道啊，从来没听说过湮灭法术发动之后会有这一幕啊。”
　　“是啊，前方那怎么看也不像是成功发动阵法该有的样子啊，反倒是……有点像通往另一个空间的门……”
　　“通往另一个空间的门。”重复着，金元化瞳孔微微颤动。
　　虽然自己也不是毫无阅历，但是面前这一幕，从那道升腾而起的光束中看到的一幕，这难不成还真的是一道通往哪个上古遗迹的通道？
　　这个时候，漂浮在铁岭松森林上方的三人唰的一下整齐的转头望向远处那尊漂浮在高空的天空遗迹。
　　“该不会……这个地方是一个遗迹群吧……”
　　此时铁岭松小镇里面这道接天连地的光束　　中，不管是从那个角度都能清晰的看到里面那绵延到视线尽头的地砖。
　　这与周围环境截然不同的一幕属实是震惊到了在场的众人。
　　“呜，可以放下我们了吧……依心……”
　　小镇之中，依心在见到暂时安全之后才将抓起的三名少女缓缓放下，随即淡淡说道：“小姐，你们无事吧。”
　　嘴角微微一抽，安娜怎么也没想到在感觉到危机的顷刻间自己就被一只手给揽了去。
　　“依心……你出现的标准到底是什么……”
　　看着提问的安娜，依心只是从容的双脚并拢，完全就是一个训练有素的专业侍女。
　　“死棋！”
　　死棋……这就是狐雅给依心的要求吗，在无路可走的时候及时出手？
　　所以说，刚才自己感受到的那股恐怖的危机感是真实的。
　　可是，那危机为什么没有发生？
　　转头看向了不远处那道冲天的光束，安娜的心中有了一个答案的猜想。
　　该不会……那个能够毁灭这个小镇的危机被潜藏在另一面的秘境给吸收掉了吧……
　　所以，这才炸穿了通往秘境的那道光束。
　　对于此时小镇出现的光束里面呈现出来的巨型地砖，安娜和狐雪月两人是无比熟悉的。
　　“呼呼呼，狐雪月星丝娜还有安……星轮我还以为你们突然被谁给抓走了……”
　　赶过来的芭芭拉几人看到安然无恙的三名少女，这才缓缓地舒了一口气。
　　就在刚才，芭芭拉与变成星轮的狐雪月几人准备去寻找星丝娜和安娜，可刚走到一般就突然发生这场变故。
　　随后就是见到依心准备带着三人离开这里的这一幕。
　　“好了，那么我就暂时告退了，如果想要喝茶的话随时可以叫我。”
　　喝茶……
　　话说安娜还没问依心是怎么来到铁岭松的，她明明没有一起乘坐空艇来着。
　　难不成是趴在空艇下方？
　　应该不会吧。
　　第64章 蜃楼海雾（加更）
　　与其他人好奇的眼光不同，安娜与狐雪月两人看着那冲天的光柱并没有那种发现绝世珍宝的兴奋，反而是有种不解的困惑。
　　刚才那个巨响到底是什么？
　　难不成真的是那广场上出现了什么异况导致了这个异象的出现吗？
　　可是，申天工不是说，广场上那个东西是一种极度危险的毁灭法阵吗？
　　随意疑惑重重，但是此时不可否认的是，在这铁岭松小镇之上发现的这异况。
　　此时已经有着无数的人站到了空旷的街道上仰天长望。
　　“这是，老夫我可没听说过在这种地方还存在这这么庞大的一处秘境！”
　　此时，饶是见多识广的徐乐山，在见到这种异况的时候也是一脸懵逼。
　　“怎么办？”
　　听到来之安娜的传音，狐雪月回道：“不能怎么办，既然已经发生了，那就静观其变吧。”
　　闻言，安娜眉梢微蹙向徐乐山问道：“徐老师，为什么会突然发生这种事情。”
　　我怎么知道，那个方向不是你们这次前往调查的那个雕像的地方，你们几个都不知道我怎么可能会比你们知道地更多！
　　不过在这几位学员面前，徐乐山也不可能说出这种话来就是。
　　“咳咳，遗迹或者秘境这种东西一般情况下不会移动，只会存在在一个固定的空间位置，所以我猜测，刚才那个响动就是有人在寻找这个地方的遗迹所引起的。”
　　……
　　是吗，会有人这么光明正大的做这种事情吗？
　　果然刚才还是有人发动了申天工说的那种毁灭阵法，估计是那能量就是被这秘境吸收了去。
　　所以才会出现这种异况。
　　而此时，在这小镇的上空，随着这道光束的逐渐稳定，周围的空气开始流动了起来。
　　就像是一片低洼的盆地，小镇上方的空气就像是汹涌的水流，随着空气的逐渐卷动起来，裹挟着灵气朝着拿到光束奔腾而去。
　　逐渐的，小镇之中的人们开始意识到这是一座连接着神秘古迹的空间门扉。
　　而不知道是谁喊出的第一句话，不一会儿，兴奋的人们就已经开始朝着广场快速奔去。
　　也是因为最近一段时间不有少人因为那座天空遗迹来到这里，所以此时，那些投机者在看到出现这般异象才会这么的疯狂。
　　除了安娜与狐雪月，没有人知道这到底是是个什么东西。
　　但有一点是所有人都知道，如果里面存在宝物，谁先进入，谁获得宝物的可能性就越大。
　　“怎么办？我们……”
　　看着此时已经有不少人以朝着广场蜂拥而起，安娜几人依旧站立不动，卢鹿有点急切地说道。
　　而面对着卢鹿的询问，这里有几人显得是淡定无比。
　　安娜和狐雪月都是知道里面的状况，星丝娜自然不用说芭芭拉刚才也　　从狐雪月口中得知了那秘境里面的状况。
　　而蜜尔娜见到芭芭拉不急自己也就显得无所畏惧了。
　　要说急切，恐怕这里就数卢鹿和申天工两人了吧。
　　“是啊，要不然我们也赶紧进去里面看看？说不定这真的是什么遗迹现世也说不定。说不定就和那座天空的遗迹一样……”
　　虽然申天工想要将这个地方和天空遗迹扯上关系，但是安娜几人任然不为所动。
　　这要是真的在里面遇到了离渊可咋整，离渊可是见过星丝娜和狐雪月的本来样貌的……
　　“徐老师我有一个建议……”
　　听到安娜开口，徐乐山回道：“雪月同学，有什么建议说吧。”
　　“我想，我们应该离开这个地方。”
　　此话一出，众人一惊，看着安娜都有种不可置信，可这话从‘狐雪月’的口中说出又显得没那么突兀。
　　毕竟谁都不知道那秘境之中到底存在什么东西，这个时候能够听到理性的声音倒是让徐乐山感到了满意。
　　然而，卢鹿此时还想着试图进入前方那未知的光束。
　　“可是，这如果是还没有被人开发过的遗迹……”
　　“学长，现在这里太过于混乱了，鱼龙混杂我们还是要首先确保自己的安全。”
　　看着语气以之前截然不同的星轮，卢鹿也是一脸疑惑。
　　咋这会儿说话就这么正经呢。
　　“咳咳，遇到这种事情能够保持理性真是难能可贵的品质，老夫也同意狐雪月的建议，毕竟把你们安全带回去可是老夫的责任！”
　　虽然这么说着，但徐乐山也是有点馋，鬼知道里面是不是会存在什么上古的傀儡……
　　总觉得心在滴血，但就像是徐乐山说的那样，安全才是首要的，毕竟这里面还有五个是中等学院的学员。
　　有了徐乐山打主调，几人很快也就没有了反对的意见。
　　原本还想着在这里过夜的众人立马就行动了起来朝着空艇停靠的地方移动。
　　高空中，赫莉挥动着双翼看着正在移动的几人一脸疑惑。
　　“离开了？”
　　自语着，赫莉转头看向了远处的金元化。
　　这是你们搞的鬼吗？
　　空艇很快就被启动，在这被光束点亮的森林之中，一艘与这片地区格格不入的空艇显得是那么的耀眼，可是此时也很少有人去关注这艘即将离开的空艇。
　　不过，很快的安娜就发现了一个问题。
　　就好像不然安娜离开这里一样，在空艇腾空的瞬间，一层朦胧的灰雾跟随着一同出现。
　　在见到远处那一片墙壁一样的灰雾的时候，安娜和狐雪月两人懂了。
　　这还不让自己离开这里。
　　难不成这个雾气还有自己的意识吗？
　　这么霸道！
　　当初将自己和狐雪月两人给抓进去难不成还不是故意的？
　　“诶诶诶，这雾是怎么回事？直接进去吗？”
　　操控着空艇卢鹿连忙请示着徐乐山，而徐乐山双手后背，看着面前那暗沉的一幕沉声道：“蜃楼海雾，吞噬天地，没想到这竟然是真的！”
　　闻言，安娜疑惑道：“蜃楼海雾？这是什么？”
　　“这是妖兽！”
　　安娜一惊，这是妖兽，可是……自己分明感觉不到这片雾气之中有妖兽的灵力啊……
　　“妖兽，那这妖兽是几阶？”
　　而这时，一直凝重地望着前方的芭芭拉开口道：“超阶，第十一阶妖兽！”
　　第65章 失落文明
　　在这被朦胧雾气笼罩的世界里面天地皆为一片绵延无尽的砖石地面。
　　几名样貌各异的青年此时站正在其中一面地砖之上仰头望着高空突然出现的异。
　　原本无风的沉闷世界在那异象出现的时候便已经被流动的空气搅动了起来。
　　“这是……这是发生了什么事情！”
　　“外面这是怎么了？这是有人准备强行进入这个地方吗？”
　　“可是，外面的人不应该知道这个地方的存在啊……”
　　“桀桀，继续呆在这种鸟不拉屎的地方有什么用，我们进入这里多久了，连根毛都没看着！”
　　几人你一言我一语的说着，突然就在远处天空异象出现不久之后，远处的天边又是一声巨响传来。
　　像是被戳破的气球，一阵空气巨响瞬间传遍这个地方。
　　待得离渊几人望去的时候只看到远处的天边一个不明的物体缓缓的出现后又踉踉跄跄地朝着更远方飞去。
　　“桀桀，那是什么？”
　　“不知道啊……”
　　“我们……过去瞧瞧？”
　　说着，几人同时的转头看向了一脸沉闷的离渊。
　　————————
　　“哇哇哇！”
　　颠簸的空艇，摇晃的船体就像是在乘坐者一匹脱缰的野马，在闯进灰雾之后就一路颠簸不停。
　　抓住周围一切能够抓住的东西，尖叫伴随着　　轰隆隆不团响起。
　　“为什么会这么倒霉啊……为什么会突然出现一片吃人的雾！”
　　双手用力抓住操控盘，卢鹿就差把吃奶的气力都给使出来了，这空艇可是花费不少钱才建造地勉强能跑，这要是给摔了，这可比把自己的心肝摔了都令人心痛。
　　摇摇晃晃的空艇还没完全稳定飞行的轨迹，申天工在看着面前的这一幕的时候就已经忍不住的将脑袋贴到了舷窗之上。
　　“诶！？前面……这是什么？”
　　“我……这我怎么知道……”
　　颠簸过后，集中精力操控者这艘差点失控的空艇的卢鹿第一个发出惊叹。
　　随后，周围的几人这才从那还被一层朦胧雾气笼罩的世界之中看出了一点端倪来。
　　“这……地砖？”
　　“无边无尽的地砖！”
　　瞿白凡与蜜尔娜两人也是被眼前出现的这一幕给惊呆了。
　　放眼望去，这好像就是一片无比那无尽的由巨砖组成的世界。
　　靠近舷窗，蜜尔娜此时已经不能用震惊来描述了，捂着小嘴看着外围的这一幕惊道：“不止上面……下面也是一片石砖！”
　　与狐雪月对视一眼，安娜也不知道从哪里开始吐槽好。
　　明明都想着赶紧提桶跑路了，怎么还被硬生生的拉了进来了。
　　狐雪月也是有点无奈，这和当初第一次进入这里的情形不能说一模一样吧，起码也是毫无二致。
　　“等会儿，这要是再发现一个大宫殿……咋整。”
　　“那就让小安娜去探探路，说不定又能变回去男生也说不定。”
　　“……”
　　这……这是在吐槽自己总是以这种面目出现……
　　“我刚才好像感觉到了离渊就在这个空间里面。”
　　眸子微微一眯，虽然早就有欧心理准备，但是在听到狐雪月的传音之后安娜还是无奈的轻叹一声。
　　虽然此时自己并没有感觉到什么，但作为血族的狐雪月这么一说，那大概率也不会错了。
　　哎……
　　怎么会发生这种事啊。
　　人生苦点啊，就不能让自己好好修炼成长吗。
　　离渊那个家伙，要是再发生战斗，那个令人感到毛骨悚然的雷电法术安娜到现在还历历在目。
　　“姐姐，这里……就是你当初进来的地方了吗？”
　　听到星丝娜传音的声音，安娜回到：“是啊……”
　　“那这里面的东西……”
　　“当初在这里面只发现了一处大宫殿，只不过后来再次进来的时候并没有再找到任何有用的东西……如果这里面真的有什么值得带走的东西应该早就被狐雅妈妈给带走了才是……”
　　“这样啊……”
　　“你们几人在暗搓搓的聊什么呢？”
　　感觉到安娜星丝娜和狐雪月三人互相对视眉梢微蹙，芭芭拉赌气地凑了上来，拉着安娜和星丝娜两人的手腕。
　　而申天工也是靠到了狐雪月的身旁好奇的问道：“怎么看不出你们几人感到惊讶呢。”
　　“惊讶啊，当然惊讶啊，这里面到底是什么地方啊！”
　　“如果老夫猜的不错的话，这应该是一处不知道存在了多少千年万年的失落文明才对！”
　　徐乐山严肃的声音立马就把这边活泼的气氛给压制了下去。
　　作为‘星轮’的狐雪月走到了一侧的舷窗旁，与徐乐山一起看向外面问道：“徐老师，你说这是失落文明！”
　　失落文明，狐雪月当然知道这是什么意思啊。
　　纵观这个世界，在这充满灵力的世界中诞生过无数修炼到巅峰的人，而饶是修炼到了百万人之上的至高尊者，也难逃寿命这条法则的屠戮。
　　九环九重天，越十归天同寿之类的说法从古至今层出不穷，只不过好像大多数人都在修炼到巅峰之后无法突破寿命这重限制便会慢慢的化为这个世界的尘土。
　　有些强者在预见了自己的寿命后会给自己修建陵墓，为了图一个清静便会将自己安葬在各种光怪陆离的次空间当中。
　　不过就算这样，后来人也会为了那陪葬品去寻找陵墓或者寻找上古强者的隐世居所。
　　而在这种陵墓或者府邸之上，就像是去年出现的天空之城这种大型的遗迹，而在这种大型的遗迹之上，便是以失落文明为统称的超大型遗迹遗址了。
　　“失落文明，这也是老夫猜测，这个区域覆盖的范围恐怕比我们看到的还要巨大许多，恐怕去年出现的那座天空遗迹就是在这个空间里面的，只不过因为某种意义跑了出去。”
　　“而这个地方，恐怕还是一个活着的失落文明。”
　　“活着的失落文明。”安娜重复了一句，看到了徐乐山那凝重的眼神中藏着的那份跃跃欲试。
　　“是的，一般能够被称为失落文明的地方，那这里就应该存在着一些不被人掌握的上古秘法秘术或者锻造制造手艺！”
　　在说出这话的　　时候徐乐山还故意看向了狐雪月。
　　听到这话，后方的安娜咯噔了一下，这话是说给自己听的吧。
　　第66章 不讲武德（3K加更）
　　“呵呵，老夫算是知道为什么这个地方存在了那么久也没有虚鲲这种妖兽出没附近的原因了。”
　　“徐老师您是话说，那片雾气！蜃楼海雾！”
　　“估计那雾就只在这片地方活动，应该是专门守护者这片遗迹的存在。”
　　“这里，感觉不比我们血域小……”
　　不比血域小……
　　那得大到什么地步……
　　与芭芭拉贴在一起的安娜疑惑的问道：“你们血域……多大？”
　　“这个嘛，很大，这个我也说不好……我也只知道个大概，约莫这个世界的千分之一那么大。”
　　这个世界的千分之一！
　　那可不是一般的大啊，虽然安娜去过血域，但也只是去过血帝城……
　　那岂不是说，这个地方能够被称为一个界域！？
　　这里到底是一个什么样的地方？一个还在运转的界域？
　　这恐怕得去问狐雅才知道了，当初狐雅和狐白白两人可是在这里面转悠了好久的，她们应该知道一些线索才对。
　　飞行了许久，就在安娜思考着要怎么样才能离开这个地方的时候，徐乐山突然对着卢鹿说道：“停下了吧，我们出去外面看看。”
　　这下子，安娜就有些不淡定了。
　　“徐老师，外面的世界有没有危险我们还不知道……”
　　“诶，无妨，探索遗迹这种事情老夫可是做了许多，这个地方诡异至极，在这里面也没办法仔细研究。”
　　全然一副我走过的桥比你走过的路还多的自信，见到徐乐山这么兴致勃勃的样子安娜也不知道要怎么样告诉他这附近可能还有几个对我们虎视眈眈的人。
　　因为安娜已经从狐雪月那边得知了一个消息，那就是几人在突然出现在这里之后，离渊那伙人就朝着这边移动过来了。
　　加上卢鹿应着徐乐山的要求放慢速度行驶。
　　估计那伙人真的在这里逛了好久找不到东西，而又看到了突然出现这么一艘空艇就跟了上来吧。
　　与安娜对视一眼，狐雪月也是明白了安娜的担忧。
　　“徐老师……”
　　可狐雪月还没说出自己的想法，一个极其阴冷的声音突然出现在这空艇的操控室当中。
　　“桀桀，我们还真的很有缘分呢，没想到居然能够在这里见面！”
　　轰隆隆！
　　话音刚落一直操控者空艇的卢鹿便是发出了一声撕心裂肺的嚎叫！
　　“啊啊啊啊！”
　　空艇突然的剧烈震动夹杂着卢鹿的惨叫显得是那么的惊恐。
　　见状，周围的人下意识的说道：“卢鹿学长！”
　　“卢鹿……发生了什么事！”
　　“好一个歹人，居然连老夫都没能发现！”话音刚落，愤怒的徐乐山一个闪身便是消失在这操控室之中。
　　只留下了面面相觑的众人看着那依旧嚎叫的卢鹿。
　　眸子微眯，看着卢鹿安娜疑惑道：“卢鹿学长……你没事吧。”
　　没伤口啊，而且有徐乐山在这儿，不应该被那个躲在影子里面的家伙偷偷摸进来才对啊……
　　沉默了数秒，众人焦灼的看着卢鹿终于说道：“混账！那厮居然突然对我的船发起攻击！”
　　用咬牙切齿来形容再适合不过，安娜还是第一次见到这个一脸憨厚的学长露出这种表情，这表情，简直就像是自己和老婆走在马路上突然一个邋遢大汉给摸了一样。
　　“可恶，我的船……”
　　卢鹿一边愤怒着一边降低空艇的高度。
　　而空艇内的几人也很快就明白了发生什么事情。
　　遇到一伙劫匪，又或者说是杀人越货的家伙。
　　可是这里这么巨大，为什么这伙人就偏偏盯上了自己，是因为这艘空艇的原因吗？
　　没多想，安娜一伙人在空艇还没停下就已经从上方的平台窜出。
　　可在出来的时候就只见到徐乐山一人漂浮在半空中面色凝重地望着前方。
　　“徐老师……”
　　“你们都没事吧。”
　　“没事……”
　　只见此时，徐乐山周身旋转着两颗巴掌大的圆形物体，这两个圆形的物体围绕着徐乐山旋转的时候还在散发着两股截然不同的灵力。
　　见到这两个怪异的小东西，安娜立马就联想到了之前见到的黄大仙那种直播傀儡。
　　这也是傀儡吗？
　　只是，这个时候并不是一个能够给安娜研究的时机。
　　只见远处，四个正悬浮着看向这里。
　　轰隆隆！
　　空艇在这个时候紧急降落，申天工和狐雪月几人一跃而出跳到了石砖地面。
　　“啊啊啊！混账，我的船……”
　　在见到空艇被砍出一道巴掌深，足足三米长的口子，卢鹿差点没绷住，一　　口气缓不上来。
　　这玩意还没正式完工呢，就已经变成战损版本了。
　　迅速地将空艇收入特定的灵器当中，卢鹿双目巡视四周试图寻找出刚才那个突然出现袭击空艇的家伙。
　　安娜在远处有些不好意思的看着此时一脸愤怒的卢鹿。
　　哎，这还真是对不起学长了，谁也不知道会发生这种事情。
　　高空漂浮着的四个人影在那石砖天空的映衬下总会给人一种空间错乱的既视感。
　　特别是对于第一次来到这里的其他人，这种感觉会尤为的明显。
　　几人隔空对视，一股火药味莫名的在众人心中升腾。
　　安娜看着上方那人，在这一刻，总觉得那离渊是在盯着自己。
　　熟悉的危机感瞬间笼罩全身，尾巴与耳朵下一瞬的便被安娜召唤了出来。
　　“你们这几个小辈，既然已经知道了我们这里都是学员的学员，还敢如此嚣张……”
　　徐乐山本来还想先对话几句探探对方的虚实，可没想到话才刚说一半，高空中瞬间就消失掉了一人。
　　而下一瞬，一道黑雾突然从安娜众人的中心出现！
　　“什么？”
　　“危险！”
　　“呵呵，狐狸，好久不见，上次可真是被几只狐狸好好照顾了一番呢！”
　　熟悉的沙哑声音，熟悉的窒息感觉，在这一刻安娜明白了，这人就是冲着自己来的。
　　手中握着的雷矛在说话的同时就已经朝着前方丢出，随着一声刺破空气的爆响，雷矛轰然射出。
　　“危险……”
　　可在听到狐雪月这一句话的时候安娜就以就知道了，自己绝不可能躲得过离渊突然出现在这种距离发起的攻击。
　　不过十余米，可那好似能够刺穿天穹的雷矛已经离手。
　　带着滋啦作响的狂暴雷电，闪耀着令人胆寒的极昼白色雷电外层包裹着淡淡的紫色雷芒。
　　其他的伙伴在着这个时候都是一脸的震惊与惊恐，几人也是没想到这个实力如此强悍的人居然怎么不讲武德。
　　此刻，安娜就连呼吸都觉得变得迟钝，小心脏扑通跳动的感觉变得格外清晰。
　　而安娜却是感到格外的安心。
　　只因为，狐雪月此时已经用自己的身躯挡到了自己的身前。
　　轰！
　　滋滋！
　　下一瞬，两道声音被一道暴躁的紫色雷龙给顶了出去。
　　“啊！”
　　“呃啊……”
　　两个女声？这是除了芭芭拉和星丝娜的其余人在这个瞬间的疑惑。
　　而见到这一幕，离渊眼角微微一眯，因为他看到了自己的如此近的距离发动的致命一击居然没有能够成功。
　　更是看到了之前在天空之城中那本梦寐以求的神物的再次出现。
　　在即将被攻击到了的那一瞬间，狐雪月从安娜的纳戒之中取出了三千神儡神锻解格挡在两人的身前。
　　而同样见到这一幕的徐乐山迟楞了半秒，然后暴走了。
　　“老，老，老子……这玩意要是坏了，老子……”
　　见到狐雪月拿出这本书来作为盾牌格挡，虽然知道这是不得已而为之，但也是心痛无比。
　　差点就连一句完整的话都说不出来了。
　　徐乐山从来没想过自己有一天会这么愤怒，他奶奶的，这玩意可不兴这么玩啊！这可是无价的宝贝……
　　“破坏老子空艇的歹人！”
　　此时，卢鹿也是毫不退缩，在离渊发起偷袭的这个瞬间便是锁定了那主导这次攻击，将离渊给瞬间传送过来的黑影老者。
　　“桀桀，就凭小子也相对老夫出手，这微妙也太瞧不起老夫了吧。”
　　“我真的不应该一开始就打着和你们这种人对话的念头，真是重大失误。”
　　双手各种拖着一枚圆形的法球，徐乐山好在是见到安娜和狐雪月两人并没有大碍，这要是被这厮偷袭得逞，自己这个当老师的不得颜面扫地。
　　不过是在也是没想到居然刚见面就直接以杀人为目的对一个实力差距如此大的人出手。
　　这已经不仅仅是用不讲武德能够来形容的。
　　简直是丧尽天良，就连修者世界最基本的底线都已经抛弃了。
　　而且这人和星轮和狐雪月两人到底有什么瓜葛，居然一见面就吓如此狠手，或许星轮已经不能叫做星轮了吧。
　　虽然早就猜测，但是徐乐山第一次见到这一幕的时候也是有被震惊到。
　　因为在接下那一击攻击的同时，原本那层围绕着狐雪月身躯的幻境已经变得摇摇欲坠闪烁着露出了原来的那副娇俏面目。
　　见到这一幕，申天工是第一个个懵逼的，本来还以为这是一个和自己一样是人类的人……
　　怎么一下子就变成了一个这么可爱的妹纸……
　　我辣么大一个兄弟，啪！没了！
　　只不过，这个时候的几人已经没心思去思考这些，现在几人面对的问题就是这个突然对众　　人发动攻击的离渊依旧是那么危险。
　　第67章 老夫也年轻过
　　“没事儿吧。”
　　有事，怎么可能没事，事情大得很！
　　看着忽闪着露出自己原本模样的狐雪月，安娜此时不知道该哭还是该笑。
　　完蛋惹，这下可咋整，被人看到了！？
　　我还想留着整一出惊喜呢……
　　不过下一刻，安娜在看到狐雪月身上还盘绕着的几道电弧顿时感到隐隐心痛。
　　“你……没事吧！”
　　“嘿嘿，在怎么说咱第二个灵环也是雷属性的，这点余波怎么可能伤地了我。”
　　咱……
　　“没事就好……”不过，安娜看着那本依旧悬浮在狐雪月身前闪着淡淡光芒的三千神儡神锻解就知道了，事情一下子就变得麻烦起来了。
　　可是，这又能怎么办呢，刚才那道攻击如果硬抗，两人一定都得受伤！
　　看着‘星轮’这差距如此巨大的形象，在场的几人反而显得不是那么的惊讶，除了卢鹿和申天工两人依旧不解，蜜尔娜与瞿白凡两人好似早有预料。
　　特别是此时的卢鹿，突然觉得那个一直挂着一脸微笑的学弟变得无比朦胧，就好像这段时间自己经历的都是假的意义。
　　“原来如此，原来当初那个从我手中偷走至宝的就是你们！没想到居然还将至宝待在身上，真是让我感到惊讶……”
　　这个时候，那突然出现又突然发动偷袭的离渊看着那本悬浮在狐雪月面前的三千神儡神锻解露出了一脸的贪婪。
　　“我就说，能够进来这种地方，那这里就应该有一份属于我的机缘，看来……我的机缘到了……”
　　离渊话音刚落，一颗闪耀着一环赤红火圈的珠子轰然一声便是落到了离渊的正上方。
　　被一层忽闪忽暗的雷网给轻松拦下，离渊仰头望去，看着那一脸愤怒的徐乐山笑道：“我可是很尊敬老人家的，何必呢！”
　　“呵呵，我可受不起你这种尊敬！”
　　怒意又是在徐乐山这张老脸上挤出了几道皱纹，而此时，徐乐山早已唤出了七枚傀儡法球。
　　如果凑近看，还能看到那七枚手掌大小的珠子上闪耀着一道道规整的纹路，闪耀着淡淡光泽的纹路就像是这些珠子拼接的痕迹，跟随着徐乐山的呼吸而一闪一闪。
　　“呵呵，就算七转帝尊又奈我何，今儿你们一个都别想离开这个地方！”
　　一把闪耀着电弧的长剑凭空浮现，双手握剑，离渊的气息顿时拔高了几分，五枚散发着磅礴灵力的灵环徐徐浮现。
　　两个雷电灵环，一个光灵环，一个岩石灵环，一个剑气灵环，五个被雕琢这各色团，各种图文的灵环徐徐旋转着。
　　而反观徐乐山，周身只是游荡着六枚毫不起眼的珠子。
　　可是下一刻，这六枚珠子瞬间气息大涨，就在之前那枚攻击离渊的珠子回到徐乐山身边之际，一阵磅礴的灵力从这几枚珠子之中炸裂开来。
　　七枚各色的环套在七个珠子之上，而这七个珠子又缓缓的在徐乐山的背后移动，等待着接到攻击的命令。
　　“哦吼，这还真是少见，老先生可是对自己的实力有过一番研究！”
　　这就是徐老师的灵环吗？
　　灵环套在那珠子上面，然后利用这珠子直接发动攻击吗！
　　这要是像刚才那样直接丢出去发动攻击，如果一道一些针对性非常强的攻击，岂不是很容易就被直接打爆！？
　　这灵环要是受到了损伤可不比肉体受到伤害来得好受……
　　“呵呵，有趣吗？想学啊，我教你啊！”
　　哒！
　　双目与徐乐山对视，离渊不急不缓地抬起手臂打了一个响指。
　　“不必了，我现在就只对一个东西感到兴趣。”说着，离渊转头看向了天空中的另外三人扯着他那个标志性的沙哑声音说道：“你们把这里的其他人都杀了！那本书一定给我拿过来。”
　　“狂妄！”
　　“呵呵，老先生就算灵环比我多两个又如何，我！追求的是巅峰！”
　　话音落下离渊双手高举长剑，灵力瞬间升腾而起。
　　轰隆！
　　空气在这个时候好像都在颤抖。
　　天空中，一柄由岩石组成的巨剑眨眼凝聚而成，带着劈山之势，一头朝着徐乐山劈砍下去。
　　“这里……可不是之前那种狭隘的地方！在这里，你们将体验到我的最强艺术！”
　　徐乐山双手后背，飘在半空中的他并没有仰头看向那柄朝着自己砸落而来的岩石巨剑，只是平淡的看向下方的众人。
　　苍老的眸子微眯，看着那狂妄的怪异青年，徐乐山知道，这人有实力说出这般狂妄的话语。
　　深吸一口气，缓缓吐出，巨剑带起的风吹得长袍微微颤动，可此时的徐乐山依旧不为所动。
　　“老夫年轻的时候……也狂妄过，但是……这个世界终究是人外有　　人，天外有天！”
　　绝世天才！哼！谁当年不是呢！
　　单手缓缓抬起，一枚珠子迅速地飞到了徐乐山高举着的手掌之上。
　　嗡！
　　一阵令人感到惊恐的灵力瞬间从珠子的那几道缝隙会中迸射而出，紧接着，那圈围绕着珠子的火红灵环开始发生变化。
　　原本只有两指粗的灵环开始了高速旋转了起来。
　　旋转的速度眨眼睛都达到了一个令人感到惊恐的地步，随着速度的提升，一阵嗡嗡声响在这个时候震喝住了在场的众人。
　　就连那三个接到离渊命令的人在这个时候被这股突然出现的恐怖灵力给威吓住了脚步。
　　“狂妄吗？那就接下老夫这招！”
　　嗡！
　　招式瞬间成型，从一个圆环到坍扁成为一张数米宽阔的碟片不过叹息之间，炙热的火焰圆盘在这个时候不断的朝着周围散射出高温。
　　高温与这张被摊薄的灵环一同旋转。
　　嗤！
　　当离渊意识到高温递进的时候那张被摊薄的灵环就已经距离自己不过百米距离。
　　时间在这个时候好像被放缓，那柄从天空降落的巨剑不知道到从什么时候开始已经被整齐地切成了两半。
　　攻击还没接近离渊，可那围绕着圆珠旋转的圆盘便已经将地板的地砖切出了一道炙热的熔岩道路！
　　轰隆隆，顷刻间一道横跨数百米的斩击便是出现在这布满岩石巨砖的世界之上！
　　第68章 梵妖皇雷十八剑
　　刺破穹顶的岩石巨剑接连被急速窜动的圆球击穿，破裂的碎屑如同冰雹一般哗啦啦的滂沱而下。
　　火焰的傀儡法球化为了一只挥动着双翼的鸾鸟，与冰晶形成的巨虎交替着奔腾前进。
　　蟒蛇般窜动的雷弧疯狂的在这片区域游动。
　　原本无风的灵力贫瘠的世界在这个时候变得暴躁不安且各种令人感到恐怖的法术横行。
　　“不得不说，把灵环都附着在器物之上是一种进攻性十足的手段。”
　　背脊一对布满狰狞的墨绿色鳞片不断挥动躲避着那一颗颗傀儡法球的攻击，一边躲避着攻击的离渊依旧能够淡定的对着此时自己的对手做出评价。
　　“但是，这种完全抛弃掉了防御的手段缺点也是十分的明显！”
　　手中的雷剑在这个时候光芒迸发，一道道刺眼的金黄电浆盘绕！
　　见到对方终于是要发动像样的攻击，徐乐山袖袍一甩，两枚被灵环盘绕这的法球呼啸而出朝着自己的身旁急速返回。
　　就像是离渊说的那般，将这将进攻写在明面上的攻击手段短板也是十分明显。
　　那就是在被贴身进攻的时候无法做到及时的防御。
　　但是，对于这点徐乐山倒是压根不在意。
　　在一边对离渊进行压制的同时徐乐山还在关注这此时这突然爆发的战场。
　　也许，此时只有安娜和狐雪月只到可能会爆发的这场冲突，而其余人在爆发战斗的伊始还没完全反应过来对方为何要突然这么做。
　　而让徐乐山最为在意的并不是这个有些癫狂的离渊本人，反倒是那个一直潜伏在暗中家伙让徐乐山无比在意。
　　那种能够将一个人瞬间移动到另一处才是最需要提防的手段。
　　就像是刚才自己明明早就注意到了那群突然出现的人，本以为有着一定的距离就算发生什么问题都能够有足够的反应时间。
　　可对方就是直接横跨千米在自己的面前发动的突袭。
　　此时，不远处的安娜也在紧盯着那个黑影老者，这次是自己第三次遇到这人了，这人在第一次出现的时候就给自己留下了一个深刻的印象。
　　比起上一次，这次这名黑影老者更加令自己感到琢磨不透，特别是在此时自己并不是血族的身躯，无法利用血脉辨认那人想要出现的具体位置。
　　仅凭灵识难以完全掌握这人的动向。
　　“桀桀，诸位这么关注在下可真是让老夫受宠若惊呢！”
　　空灵的好似无处不在，让人无法分别出这个声音到底是从哪里响起，卢鹿咬牙切齿地看着远处那三人恶狠狠地说了一句。
　　“你这个就只会缩在洞中的混蛋，刚才动我空艇的事情还没和你算账了！”
　　此时，最为焦灼的就是那处于安娜众人与那三名实力不俗的男子中间的离渊和徐乐山了。
　　虽然表面上是徐乐山压制着离渊，但安娜知道，离渊这个家伙还有着非常棘手的招数没有使出。
　　此时众人看着那正在酣战的两人都是屏息凝神。
　　突然安娜感受到了一股熟悉的灵力，与狐雪月对视一眼两人都明白了接下来即将发生什么。
　　“老先生很强，但是……还不够！”
　　酣战中的离渊突然停顿在半空，双手在这个时候握剑横于胸前。
　　看着那熟悉的动作，安娜知道了，这是要用那招自己依旧耿耿于　　怀的招数了吗！
　　区别于单纯使用灵力挥动的战技与纯粹使用单一属性的法术，那是一招将战技与魔法完全结合的技能。
　　感受到空气中突然活跃起来的雷属性灵力，徐乐山那凝重的眉形在此时蹙成一团。
　　“这种级别的法术……”
　　这人到底是谁！？
　　饶是见多识广的徐乐山，在感受到那突然聚集起来的灵力也是感到一惊。
　　“这是我对老先生最大的敬意，这个地方好像不能继续待下去了！”
　　一片片大小不一的墨色鳞片顺着脖颈攀爬到了下颚，狰狞的脸庞上露出了一口泛黄的牙齿。
　　“万法！”
　　“乾坤！”
　　“唯我！”
　　“独尊！”
　　“梵妖皇雷十八剑！”
　　话音刚落，离渊漂浮在半空的整个身形瞬间化为一道雷电匹练。
　　而这道匹练并不是径直冲向徐乐山的。
　　只听见那两枚紫色灵环的嗡嗡声，离渊轰的一声整个人平移了数十米，随即一头扎入了拿到突然出现的黑色迷雾当中。
　　见状，徐乐山暗叫一声不好。
　　那个躲在暗中的家伙居然还打气了配合。
　　这让原本胜券在握的徐乐山感到了一丝不妙。
　　果然，一朵黑雾还没完全打开，离渊化为的那道雷电匹练便已经轰然一声径直地冲了出来。
　　朝着徐乐山，一道令人在场所有人都感到心悸的狂暴电浆轰然一声在半空中炸响。
　　一团雷雾过后，徐乐山急速的朝着后方推到出去，而那枚在这极限时刻帮助自己挡住攻击的傀儡法球则是朝着另一边急速飞去。
　　而这道攻击并未被完全格挡，剩余的雷电余波眨眼睛轰击地面，让安娜等人与那三名还未掺入战斗的男子都不自觉地后退一段距离。
　　好强，这比当初在天空遗迹碰到的时候还要强很多！
　　看着眼前的这一幕，安娜瞳孔微微颤抖。
　　与一旁的狐雪月与芭芭拉对视一眼，思索着等下要如何行动。
　　而此时，接下了离渊第一击的徐乐山刚刚稳固身形，那个嘶哑的声音便又是在自己的身后响起。
　　“老先生反应可以……那接下来这第二剑又要如抵挡呢！”
　　此时，徐乐山周围已经没有傀儡法球，孤身一人甚至周身连一枚能用来防御的灵环都没有。
　　“第二剑！天威！”
　　嘶哑的声音再次响起，刺眼的紫色雷芒好似要刺破苍穹，徐乐山甚至能够在这个距离听到离渊身上灵环发出的嗡嗡声！
　　“处理掉你，我也好去将那本书收回……”
　　雷弧落下，宛如雷神发出的怒吼。
　　而就在离渊胜券在握，即将了解面前这个老头的时候，就在自己这第二剑挥下之际，一只好似璞玉雕琢而成的纤细玉手突然横跨在徐乐山的面前。
　　轰！
　　嗡！
　　瞳孔微微扩张，看着面前这令人感到不可置信的一幕，离渊一口浊气呼出。
　　“为何不早些让我出来！”
　　只见一具拥有的曼妙身姿的人型傀儡突然出现在徐乐山的面前，而那傀儡口中发出的声音更是让远处的安娜感到无比的震撼！
　　第69章 徐凤凰
　　“这是！”
　　人型的战斗傀儡！？
　　见到那只突然出现在徐乐山身旁的一名黑发的人型傀儡，除了显然知道徐乐山底蕴的卢鹿，其他人都是一愣。
　　这就是徐乐山敢放空自己近身防御的原因吗！
　　一身闪耀着赤红光芒的甲胄，一柄比身体要长出两倍的棍子，一种让人感到极不协调但又不容小觑的心惊胆战。
　　特别是此刻悬浮在这只傀儡背后的圆形法环，明明是一具毫无生机的傀儡但却给了在场众人一种凌驾于生命之上的威压！
　　尽管隔着一段距离，但是此时的安娜以及是被那具突然出现的人型傀儡给深深迷住了。
　　“这是……火天使！？原来这具傀儡是在徐老师的手中！”
　　“原来狐雪月对傀儡这么了解！这可是老师的成名作，火天使·徐凤凰。”
　　听到来自卢鹿的声音，安娜这才反应过来，自己可是高冷的狐雪月。
　　“了解过。”
　　只是，这种已经产生了自我灵智的傀儡，到底是在多少年前才完整制作的。
　　好奇的安娜想要了解更多，可无奈此时并不是去询问的时机。
　　滋啦，滋啦，天空中，道道电弧奔腾不息，可这些能够劈开巨石的雷电在落到这傀儡身上之后却是顺着那根长棍落到了地面。
　　“你又想把妾身关起来不管不顾！”
　　“……如果可以的话，老夫确实不是很想让你出来！”
　　“二位这也未免太看不起在下了吧！”
　　又是一剑挥出，炸裂的电光滋啦滋啦响，雷电包裹着剑气呼啸而出可却在落到徐凤凰那根比她身躯要长出两倍的棍子之上　　。
　　轰！
　　见到离渊攻击袭来，徐凤凰可谓是静若处子，动若脱兔，上一刻还在吐槽着徐乐山，下一刻那根手中的长棍便已经挥出与那道雷电匹练狠狠地碰撞到了一起。
　　一声震天巨响顿时在天空中响起，从长棍之中发出的一道炙热的火焰气浪裹挟着被震散的电光电弧朝着四面八方激散出去。
　　见到徐凤凰帮助自己抵挡住这致命的近身攻击，徐乐山一手掐指往前一指，那四散开来的法球瞬间得到感应呼啸着朝着离渊急速射去。
　　带着灵环的法球呼啸着，犹如七枚在天空高速移动的死亡锯盘。
　　而这发出嗡嗡声响的锯盘不止进攻性十足，还能对目标发动法术攻击。
　　顿时间，高空一阵轰鸣炸响接连响起，碰撞引起的无数激波裹挟着气浪不多吹打道远处众人的脸上。
　　“龟龟，这就是强者的战斗吗，这我还真的没见过……”
　　附和着申天工，卢鹿道：“确实，这种场面，真不愧是老师……”话音还没落下，卢鹿就发现了身旁少了两个人。
　　四处张望了一下卢鹿沉声道：“狐雪月……还有小血族呢？”
　　闻言，申天工这才缓过神来，道：“什么时候不见的？”
　　“话说学弟，你和她们认识的吧，为什么她要冒充星轮？”
　　“我哪知道……”
　　吐槽着，申天工也是疑惑，上次出现在川谷之中的就是这名血族，也就是说她以星轮的样貌出现已经不是一时半会了。
　　直到刚才，申天工都认为星轮是自己在这个地方遇到的少数能够打交道的普通人类……
　　普通……人类……
　　这压根就不普通！话说星轮这家伙是不是真的存在都不知道……
　　看着不远处与芭芭拉站在一起的星丝娜，申天工陷入了沉思。
　　“姐姐她们……上去了……我们怎么办……”
　　“或许，我们应该更加在意那个潜藏在影子里面的那个家伙。”
　　“影子中的人……他会将那另外几个人都传送到我们附近吗……”
　　“是的哦，蜜尔娜还有那个练剑的姐姐一直都在警惕着呢。”
　　有了刚才离渊那种突袭作为教训，此时几人都知道要警惕着他们再次使用出同样的伎俩。
　　只是就目前的状况而言，按个躲在影子之中的人好像还在辅助离渊进行战斗，并没有多大的闲工夫理会在场的几人。
　　“那我们接下来要怎么做……”
　　没有回答星丝娜，芭芭拉只是看向此时正在酣战的高空沉默着。
　　天空中，酣战依旧在继续，急速游走的傀儡法球嗡嗡声响彻这片地方，而那狂暴的雷电依旧霸道。
　　“老先生的手段还真是多。”
　　“呵，毕竟老夫走过的桥比你走过的路还要多，老夫的手段，只有你想不到！”
　　说着，徐乐山又是静止在半空当中。
　　灰白发须随风飘飘，徐乐山两指夹着一张泛着金光的符箓剑指离渊，嘴唇急速念叨着一阵阵梵音低语。
　　“哦吼，虽然很想领会，但是现在的时机可不是太好。”
　　一抹邪魅的笑容在那狰狞的脸庞上浮现，墨绿的鳞片此时已经攀爬到了离渊的下颚将半张脸庞包裹。
　　徐凤凰一手持棍，在半空中停顿了一会儿随后又是朝着离渊发起了冲锋。
　　身躯之上的纹路泛着淡淡银光，坚韧的身躯几乎能够硬抗那些稍小的电弧，赤红的甲胄在这时又是散发出一阵阵赤红的烈焰。
　　锵！
　　只不过，尽管徐凤凰不断的挥动手中的长棍，可离渊就是不与之正面发生对抗。
　　“不用着急，你可是一个好宝贝，等我把那老先生给收拾掉就再来收服你。”
　　只不过，面对着离渊这熟练的挑衅，徐凤凰毫无表情。
　　“一只走地龙，也敢在妾身面前嘤嘤狂吠！”
　　“哎呦，嘴还挺刁，我喜欢！”
　　话音刚落，又是一阵灰雾突然出现在离渊的背后。
　　见到对方又是想要离开，徐凤凰不再耽搁，一阵火焰从长棍之中迸发，火焰在这时好似化为一条长龙，朝着离渊激射而去。
　　“老大想要走的时候可不喜欢被人拦住！”
　　灰雾瞬间将离渊笼罩，随后又是一个陌生的声音出现。
　　轰隆隆，灰雾散去，一尊巨大的石像突然出现，火舌落到石像上只是激起了一轮爆炸。
　　而此时，离渊又是通过这种瞬间的转移到了徐乐山的面前。
　　“何必呢，我也只是想要那血族手中的东西。”
　　离渊的声音再次响起，而这次他手中的那把剑又是迸发出了一股比之前还要猛烈的灵力。
　　“第三剑！”
　　而也是在这个时候，徐乐山手中的那张符箓瞬间化为齑粉。
　　“想要那东西，你恐怕还没这个资格！天路甲·右臂！”
　　第70章 天路甲·右臂　　“天路甲·右臂！”
　　随着徐乐山的话音落下，一条比他身躯还要粗大一分的右臂凭空出现在徐乐山的身旁。
　　而紧接着，离渊的攻击接踵而至，一道令人睁不开眼的闪光在距离徐乐山不过数米远的距离升起，伴随密密麻麻的滋滋声响，随着徐乐山那条凭空出现的手臂的挥出，一声轰鸣巨响又是响起。
　　两道身影瞬间随着这声巨响的响起而分开，在徐乐山的侧身，那条比他还要高大的手臂正徐徐漂浮着，手臂散发着淡淡青光。
　　残留的电弧还在闪烁着，可这依旧不妨碍这条巨大的手臂灵活地活动那五根和人类关节一样的手指。
　　只不过，这五条手指的每一条都有着和常人手臂那般粗大。
　　没有丝毫的停顿，又是一掌符箓出现在徐乐山的手中，闪耀着淡淡金光的符箓瞬间就又化为了灰烬，紧接着那条在徐乐山身旁的手臂又是一阵青光升起。
　　好似呼吸一般，青光在这条巨大手臂的关节拼接处不断闪耀好似在呼吸一般。
　　“去！”
　　随着徐乐山的一声令下，这条巨大的右臂瞬间朝着前方激射出去。
　　手臂冲出的速度之快，甚至是在徐乐山的身旁激起了一声刺破空气的爆鸣。
　　“天雷锁！”
　　见到巨臂袭来，离渊不慌不忙，手中的长剑随着灵环的闪耀而挥出。
　　只见那条手臂还没靠近便是被一道道好似蛛网的电网给缠绕拉扯，原本的速度不复存在，只是这条手臂依旧在朝着离渊前进。
　　紧接着，离渊的背后又是一阵熟悉的黑雾出现。
　　“手段多又怎么样？碰得着我吗？”
　　带着一抹戏谑与挑衅，就在离渊准备再次潜入黑雾之时，一柄剑身黑色，剑刃为樱粉色的长刀突然从这团黑雾之中伸出。
　　在离渊往前没有防备的情况下，这把躲在黑雾之中的长刀瞬间发力，带着巨力，一刀便是砍中了离渊的背脊。
　　“呃啊！什么……你……干什么？”
　　“不，这不是我！”
　　见到离渊被偷袭，那躲在黑雾之中的黑影老者这才惊恐的出现。
　　而此时离渊的背部已经被留下了一道狰狞的伤口，伤口散发着淡淡的黑色烟雾！
　　“那把刀！”
　　眨眼睛离渊已经飞出了数百米的距离，在看到那两个躲在黑雾中的人影的时候离渊更是升起一股按捺不住的怒意。
　　“居然砍不穿！！”
　　狐雪月也是一惊，自己明明用尽了全力了，而且还是以血族这幅以力量见长的身躯。
　　可尽管如此，手持这柄地阶的灵器太刀，依旧只能在离渊的背上留下一道浅浅的伤口！
　　这是多么恐怖的防御，竟然连偷袭都没法一击击败！
　　此时的安娜与狐雪月两人牵着手，微风带起裙摆与那在这暴躁的空气中飘动的银发与白发一起轻轻飘扬。
　　“怎么办？”
　　“小安娜难道怕了吗？”
　　“这，这怎么可能，我只是担心他再次用那招打出十几剑……”
　　那种恐怖的感觉，那种每挥砍出一剑气势都会强上几分的招式，安娜实在是不想再体验一次了。
　　“那现在好像也没法跑不是。”
　　“这我当然知道……”
　　此时，一枚雪白的血脉灵环围绕着安娜的娇躯，伴随着那两根拥有着奇妙感觉的狐尾，安娜只觉得奇妙无比。
　　虽然经常互换身躯，但安娜也是极少这样进行战斗。
　　“怎么样，还能继续吗？”
　　“哼！怎么就不行了，可不要小看我。”
　　安娜的话音刚落，那牵着狐雪月的手就被用力地拉了上去。
　　“诶诶诶！”
　　“不会飞就不要乱动，继续用幻术掩护，我们再看看还有没有机会偷袭一次！”
　　虽然狐雪月也知道这样的机会不太可能会有了。
　　想要偷袭离渊这种老奸巨猾的家伙基本是不可能的，只是，在配合上狐雅送给安娜的这枚吊坠就不一样了。
　　雪狐的幻术极限是能够模仿气息和味道，所以才能在离渊如此近的位置进行成功的偷袭。
　　不过狐雪月也知道，就算接下来无法成功偷袭，那也能让离渊害怕这名能够让人位移的黑影老者。
　　而被狐雪月搂着小腰，安娜只觉得浑身不舒服。
　　“换……换回来，我还是习惯用我自己的身体战斗……”
　　“别急，等会咱们……会的。”
　　狐雪月的话音落下，一阵与黑影老者一模一样的黑雾突然浮现随即两人也是有模有样地消失在半空当中。
　　见状，离渊额头青筋爆棚，随即一脸愤怒的对着一旁的空气怒吼道：“你去和他们将那几个烦人的家伙处理掉！不要再呆在我身旁了！”
　　说着，又是一团雷电被聚集到了手心，双目在这时好像要迸射出火焰一般看着前方，离渊低语着怒道　　：“又是这种小把戏，上次就在我面前表演过一遍了还来！”
　　话音落下，离渊捏爆了手中的这团雷电，紧接着一阵无形的雷电灵力以离渊为中心朝着四面八方散射出去。
　　无人的空中，一个声音突然出现。
　　“……是。”
　　呲呲！
　　咔哒！
　　就在离渊准备出手收拾掉那两个自以为是的家伙的时候，远处那条被束缚住的手臂突然爆发出了一阵惊人的力量。
　　只见四颗傀儡法球在这个时候急速飞到了手臂的附近，接着这四枚法球便是落到了这条巨大手臂的手指关节之上。
　　除了拇指，其余四条手指都各自镶嵌上了一枚带着灵环的法球。
　　原本闪耀着青色光芒的傀儡手臂在这个时候加上了四枚忽闪忽闪的灵环显得要强大许多。
　　好帅！
　　几乎是下意识的，安娜在见到徐乐山居然能让那几颗满天跑的珠子与那条巨大的机傀手臂合二为一的时候一声惊呼随之发出。
　　此时那条手臂就如同是徐乐山右臂的映射，手指的任何动作都能在毫无延迟的情况下传达给这条漂浮在半空中的手臂之上。
　　“你们玩傀儡的都是这么花里胡哨吗？”
　　忍受着背脊这道不停渗出灵力的伤口，离渊忍不住的吐槽了一句。
　　“你懂个屁，这叫浪漫！”
　　此时还有三枚法球绕着自身，徐凤凰正在压制刚才出现的那名操控石像的男子。
　　对着离渊啐了一口，徐乐山再次双手掐诀。
　　第71章 那就是，光！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一阵阵的巨响在空中接连不断地响起，火焰与雷电的纠缠，坚冰与岩石的碰撞，在这宽阔的高空汇集成了一幅连绵不绝的画卷。
　　一条散发着强悍灵力的巨大手臂与一道贯穿天地的庞大雷电在空中接壤。
　　雷光在这个时候朝着四面八方迸射出去，地面的巨砖在这个时候接连崩塌碎裂。
　　此时这片区域已经是一片狼藉，可是战斗依旧在继续。
　　天空中酣战的两人与地面上激战的众人依旧不停歇地发动着各种的法术。
　　原本整洁的巨砖地面在此刻变成了一片残破的铺满各种岩土碎石的地面。
　　此时徐乐山那苍老的脸庞上略显憔悴，徐乐山怎么也没想到面前这个家伙会像是一个怎么都打不死的小强一样让人感到那么的力不从心。
　　明明实力悬殊，可面前这个狰狞的龙人就是能够轻松地接下自己的每一次攻击。
　　战斗持续了好一会儿，酣战至今徐乐山已经开始有些急切了。
　　尽管自己此时还能够压制面前这人，但是他那恐怖的雷电法术实在渗人，在每一次发动攻击之后气息都会提升一截。
　　从最开始自己能够轻松压制，到现在的勉强压制。
　　可以说两人原本差距的灵力，五转与七转的差距在这个时候就只剩下灵力的消耗还比多方好这一点了。
　　这到底是什么招数！
　　居然能够在一边战斗一边提升自己的战力，提升自己的实力！
　　而此时，远处的几人也已经进入了战斗，要说这个时候徐乐山不着急是不可能的。
　　这里可都是学院的学员，这要是出了什么事，可不好交代啊……
　　然而，离渊正是看中了这点，在确定了没法速战速决之后就改变了策略。
　　处于对自己实力的自信，离渊选择了拖字诀！
　　“老先生，看来还真是有几分本事呢，看来也不是那种徒有虚名只会挂着一个七转名头的家伙。”
　　从战斗至今，离渊已经逐渐将自己的身躯调整到了最佳，这不仅仅是因为拥有着那套雷电的战技能够在一边战斗一边提升实力。
　　也是因为离渊拥有的龙血脉，战斗越是持久，离渊对于杀戮就越是渴望，戾气杀气越重面对着强者就更加无所畏惧。
　　“你们来到这里的目的到底是什么？”
　　“呵呵，我不是说过了，我想要拿到那本传承之书！嘎嘎，不过，很快我就能拿到了！”
　　一边说着，离渊再次双手握剑高举，一股澎湃的比之前还要更加狂暴的雷电能量再次朝着离渊蜂拥过来。
　　“你们一个也别想走……，第八剑！”
　　沙哑的嗓音无比低沉，好似来自那残破灵魂的战栗。
　　噌！
　　一道幽紫的光束从离渊的剑刃之上迸发而出，这股令人感到惊悸再次引得不远处安娜几人的目光。
　　呼！
　　徐乐山吐出一口气，看着面前那又攀登到了顶点的暴躁气息也是不免身躯微颤。
　　这时，一把同样散发着暴躁灵力的长刀被徐乐山从纳戒之中取了出来。
　　没多想，长剑出现的下一刻徐乐山便是直接朝着前方丢出。
　　“那就……交给妾身吧。”
　　长剑刚被丢出，徐凤凰一个闪身便是出现　　到了徐乐山的面前，接过这柄同样散发着强大气息的长剑的同时，徐凤凰的气息顿时上涨了一个层次。
　　“这家伙……这样打下去……”不太妙啊……
　　虽然在印象中，徐乐山不知道离渊使用的到底是什么战技又或者法术，可是这种能够一边战斗一边提升自己实力的技法，可不是一般世家能够获得的绝世能力。
　　从最初自己能够轻松压制这人到现在只能勉强压制，这种每一次发动都能让自己的实力提升一节的技能……
　　虽然这是徐乐山第一次见识到这招，但是以徐乐山的阅历判断，这种招数绝对是要透支身体才能够这么发动。
　　看着那浑身披着墨绿龙鳞的诡异模样，再从那逐渐暴躁的气息判断，徐乐山能够给出一个基本的判断就是，这人……再这样下去要么身体撑不下去，要么就是灵识透支而疯掉。
　　或者，这人早就疯了。
　　噌！紧跟着离渊，徐乐山操控着的那条傀儡巨臂也在这个时候迸发出了一股庞大的灵力气息。
　　两团灵力升腾，搅动着这已经变得残破不堪的战场。
　　此时下方已经是一片废墟，除了卢鹿一只站立在原地似乎在感应着什么，其他几人已经战成了一团。
　　原本那在高空观战的三名壮汉在接到离渊的命令之后便朝着下方的众人冲去，作为实力强悍的学姐们，蜜尔娜和瞿白凡两人在这个时候也发挥出了两人那强悍的对战实力。
　　两人各自面对着面前的那个彪形大汉依旧不落下风。
　　安娜被狐雪月带着飞行，两人一直与离渊保持着一段距离，警惕这那个最令人头疼的黑影老者。
　　虽然很想去帮助芭芭拉和星丝娜，但是安娜和狐雪月都知道，不能再让那个能拥有转移能力的黑影老者再次出现，不然这场面稍纵即逝可能一下子就会变得无比危险。
　　“还有没有什么办法能够将那个人给逼出来……”
　　“这人好像比上次见面的时候变得更加……狡猾了。”
　　狐雪月还记得当初在天空遗迹之中，遇到这人的时候还能面前感应到那股躲藏在影子中的血液气息。
　　可是现在的气息却是极其难以察觉。
　　“这人变得更加猥琐了。”
　　“他一定知道我们在找他……”
　　“我想现在找他的可不止我们俩！”
　　闻言，安娜顺着狐雪月的视线望去，只见此时卢鹿好似在朝着天空四处张望像是在寻找这什么。
　　好记仇……
　　卢鹿学长的空艇是被那黑影老者给砍了一刀，看这样子估计是不还一刀誓不罢休了……
　　看着卢鹿那副认真的模样，安娜立马就读出了这是准备要做什么。
　　“学长这是要逼出那个老头。”
　　“卢鹿学长！”
　　“是的，我想，我可以准备，如果卢鹿学长成功，那我们立马攻击！”
　　微微点了点头，狐雪月又传音道：“嗯！我相信小安娜。”
　　作为这段时间以来安娜接触比较多的人，安娜对于卢鹿的能力也是有着一定的了解。
　　那就是……
　　光！
　　————————
　　PS:发现了一个实用的查错软件，以后会尽量减少错字，给大家一个更好的看书体验。（桀桀
　　第72章 能够被捅穿真是太好了
　　作为一个进修光属性灵力的人，安娜对卢鹿的评价可谓是一言难尽，在平时的时候总是喜欢在安娜的面前晃耀那颗刺眼的光球。
　　除了在特定时候安娜会觉得光这种东西也不是一无是处，此外这种属性总给人一种比上不能，比下又逊色一筹的感觉。
　　比起攻击性十足的雷电或者火焰，要让光这种东西能够达到伤害人的地步需要耗费更大的灵力。
　　而在辅助层面，光这种属性的作用也不是特别强大。
　　可依旧是这样，卢鹿的两个封环的灵环也都是修炼的光属性，甚至第三个正在修炼的灵环依旧选择了光！
　　双目紧闭，如果近距离仔细看，还能发现此时卢鹿的眼皮底下那微微颤动的眼瞳。
　　天空中，离渊与徐乐山两人又是同时爆发出了一阵令人感到心惊的磅礴灵力。
　　恐怖的威压盘踞头顶好似随时都会发生碰撞。
　　可饶是这样卢鹿依旧保持着自己那淡定的姿态毫不动弹，就像是在捕捉着什么一样。
　　就连在高空中严阵以待安娜都不免为卢鹿捏一把冷汗。
　　看着卢鹿狐雪月也不免在心中疑惑，真的能够将那躲在暗处的那个人给逼出来吗？
　　天空中，雷鸣的咆哮闪烁着这片残破的大地。
　　轰隆！
　　又是一道雷电轰击地面，闪光与雷声的轰鸣一同落下。
　　好似感受到了什么，卢鹿的脑袋在这个时候朝着右边微微挪动了几分。
　　可又像是即将抓到尾巴又在手中悄悄溜走，可尽管这　　样卢鹿依旧继续捕捉着那股躲在暗处的微弱气息。
　　而也在这个时候，一阵比以往更加剧烈的爆炸在天空中响起。
　　那是两股庞大的足以重伤在场任何一人的恐怖攻击，雷电与火焰的能量在高空发生了最为猛烈的碰撞。
　　隔着数十米的空气，天空中的这股恐怖能量的碰撞甚至能引起大地的颤动。
　　夺目的光芒在这个时候似乎要将这个遗迹给充满！
　　就连天空之上的另外一片地砖天地在这个时候也不免发出齐声的战栗。
　　出现在高空的巨大火团不断地迸射出一道道骇人的电弧。
　　而也就在这片光明突然降落之际，卢鹿行动起来了！
　　顶着从高空压向地面的这股强大的压力，卢鹿一步化作三步，朝着一个方向奋力地迈动自己的双足。
　　可就算是确定了黑影老者的具体位置，卢鹿此时依旧双目紧闭。
　　“我看到你了，别想跑！”
　　一边高速移动一边低语着，手中的一柄长枪浮现。
　　就在众人都被那来着天空的巨响给震惊到之际，卢鹿已经抵达到了黑鹰老者躲藏着的地方！
　　一脚踏出只留下一道深刻的脚印，卢鹿的移动速度更快几分。
　　枪头在这时被一层淡淡的光辉覆盖，一股令人感到心旷神怡的神圣气息突然降临到卢鹿的身上，给这个平平无奇的青年披上了一层散发着淡淡光辉的圣衣。
　　“光明苍穹一击！这一枪是给我宝贝报仇的！”
　　嗡，三枚泛着淡黄色的雪白灵环在这个时候起身发出嗡鸣，伴随着一股巨大的灵力输出，卢鹿一枪朝着前方的虚空捅出！
　　“呃……不可能！就你这小鬼……怎么可能找到我！”
　　尽管早已经发现这个靠近的少年，可在被击中之前，傲慢的黑影老者依旧不敢置信面前这名只有两转的少年能够这么准确地击中自己！
　　“你……你是怎么找到我的……”
　　面对着面前这名老者的询问，卢鹿依旧面无表情，只是淡淡地说道：“不行，还不够泄气，你居然敢伤害我家宝贝！”
　　说着，卢鹿那握紧长枪的手掌朝着一个方向转动。
　　你他娘说的宝贝该不会就是那艘破船吧！怎么你的癖好和那个老头一样古怪！
　　感受到浓浓的危机感，一团黑雾在这时从黑影老者的斗篷之下喷射出来，四枚灵环在这个时候闪耀出夺目的光辉。
　　“小子真当自己是个角色了！”
　　面对着那恶狠狠的话语，卢鹿只是淡淡的说道：“神圣十字枪！”
　　噌！那对准黑影老者的枪头瞬间朝着前方伸出数米，原本的长枪在这个时候好像化为了一柄巨大的光剑。
　　而黑影老者也不愧是一名经验丰富的潜行者，在感受到危机的同时，在判断出对方那青涩的攻击还不足以对自己的生命造成威胁之际。
　　在扭身躲避卢鹿的攻击之余黑影老者还朝着卢鹿甩出了两道化为巨蛇的黑雾。
　　滋滋！
　　两条手臂粗大的蛇扭动着身躯，在那两枚赤红的蛇瞳的点缀下显得格外的渗人。
　　虽然卢鹿几乎没有用这种搏命姿态与他人战斗，但此时的他依旧毫不退缩。
　　原本的单手握枪变为双手，一道更加纯粹的光墙瞬间在卢鹿的前方凝聚而成。
　　“喝啊！”
　　随着一声怒喝响起，光墙瞬间朝着前方激射出去，将那两条来袭的黑色包裹着推向远方。
　　“桀桀，年轻人，这么上头可是会付出代价的！”
　　见到面前这名少年依旧准备朝着自己发动攻击，黑影老者顿时露出了一脸惋惜。
　　就好似是在说何必如此不珍惜自己的生命那般的嘴脸。
　　枯瘦的双臂猛地张开，尖锐的指甲显得是那么的狰狞，加上那两黑两灰的灵环一股寒意瞬间将卢鹿笼罩。
　　“现在就算你求饶也没用，就让你来体验下老夫这招吧！”
　　看着面前的少年那依旧毫不退缩的表情，黑影老者那脸庞上更是露出一抹狞笑。
　　围绕着黑影老者的灵环在这个时候发出了嗡嗡的诡异声响以及一股邪恶的寒冷灵力。
　　伴随着黑影老者那渗人的狞笑，黑雾在这个时候瞬间摊开数米的距离！
　　“体验黑暗的滋味吧！无尽的黑夜牢笼！你将知道什么叫做绝……呃！望……”
　　“……”
　　“……为什么……”
　　“不……可能！”
　　原本那兴奋的狞笑在这个瞬间化为乌有，披着一席黑色斗篷的黑影老者在这个时候整个身躯变得坚硬。
　　脑袋像是卡了发条一样咔哒咔哒的低头看去。
　　只见一柄黑色的长刀已经捅穿了自己的胸膛。
　　一抹黑色的雾气与自己的血液顺着胸口的这个伤口不断地渗出。
　　“呼……还好你不是和那个怪家伙一样皮硬，能够被一下捅穿真是太好了！”
　　“……　　”
　　第73章 风啊！创死他！
　　狐雪月此话一出，安娜顿时汗颜。
　　这话怎么听怎么觉得别扭，总有一种狐雪月压在自己身上说出这种话的既视感。
　　特别是狐雪月还真的有可能做出这种事。
　　毕竟安娜总觉得狐雪月在当血族的时候心思越来越奔放。
　　“能不能别用我的样子说出这种话……”
　　“怎么了，小安娜还想给被人留下一个可爱淑女的形象吗！”
　　……
　　“咳……卑鄙！”
　　黑影老者做梦也没想到自己有一天居然会被人偷袭，而且还是被两个看起来那么稚嫩的小鬼头给偷袭！
　　“……被你这么一说，我突然都找不到话语来反驳你……”
　　话音落下，黑刃从这名老者的身躯之中抽出，被带出的黑气搅拌着胸腔中的血液同时奔涌而出。
　　与此同时，火焰与冰晶组合而成的攻击接踵而至，在几乎无法躲避的距离中一根极寒的冰锥与一道赤红的火焰爆燃同时击中这个受伤的黑影老者。
　　“呜啊！混蛋！混蛋……”
　　被致命的攻击接连命中身躯，冰锥再次贯穿身躯，火焰将半边身躯吞没。
　　在这濒临死亡之际，面前这个老人给这里的三人展现出了什么叫做求生欲。
　　不再控制灵力的消耗，此时黑影老者那四枚灵环散发出恐怖灵力已经达到了骇人的地步。
　　这股顿时爆发出来的灵力甚至不比离渊的梵妖皇雷十八剑弱！
　　“这家伙……难不成想要自爆，这样疯狂地使用自己的灵力。”
　　见状，安娜和狐雪月两人加上一旁的卢鹿都是下意识的退后两步。
　　而黑影老者也是抓住了这个空档，也不顾此刻重伤的身躯，迅速地飞离了这处地方。
　　这也就是在搏命战斗的时候最惧怕的一步了，如果生命受到了威胁，甚至到可能陨落的地步，那还会管那么多吗！
　　与其坐以待毙，不如舍命相搏，或许还能为自己搏出一条生机。
　　这也就是黑影老者看中的，安娜几人的实力不及黑影老者，靠着偷袭重伤他。
　　可如果想要击杀，在对方舍命运转灵环的情况下，如果处理不当反而可能会危及自身生命。
　　“桀桀……，真是丢人现眼，没想到居然有一天会被偷袭！”
　　浑身灵力爆发，黑影老者捂着胸口迅速地脱离开来。
　　只是，在这时，又是一道银色的身影以一个极快的速度掠过了安娜和狐雪月的身旁。
　　甚至连安娜都被这个突然冲自己身旁冲过去的身影给吓到，银色的长发穿着一身好看的黑白长裙，不是芭芭拉，而是自己送给芭芭拉的那具傀儡。
　　“姐姐，我来帮你们！”
　　“星丝娜！”
　　这个时候，安娜才意识到星丝娜出现到了自己的身旁。
　　趁着这个空闲之余，安娜看了一眼不远处已经激战到一起的蜜尔娜、瞿白凡与芭芭拉三人。
　　得将这人制服住，不能再让他躲起来了，不然等会儿实在麻烦。
　　与星丝娜和狐雪月对视一眼，安娜再次打定了主意。
　　看着面前那个已经被傀儡交缠住的黑影老者，三人再次行动起来。
　　当！
　　手臂被一层银白色的灵力包裹，银发的傀儡每一次出拳都能轰出一声重响，几乎没有任何悬念地将面前这个重伤的黑影老者给压制得节节败退。
　　忍受着那胸口伤口不断流散出去的灵力，黑影老者双目充血，看着这完全不通人性的玩意破口大骂道：“混蛋，你们真的想逼我自爆灵环！”
　　“爆啊！”
　　还有这种好事！
　　最好把你自己的四个灵环都给爆了，只是可惜了这只傀儡。
　　“欺人太甚！”
　　“啧，刚才你可不是这么说的。”
　　而且你哪来的脸面说出这种话！
　　笑着，安娜抬起秀手，数道尖锐的冰锥呼啸而出。
　　安娜知道，这人在这朝着离渊的方向撤退，必须尽快将其解决，不然让他跑到了徐老师的战场上那就麻烦了。
　　此时安娜与狐雪月两人待在一起，又是一阵熟悉的金色光辉徐徐浮现将两人笼罩。
　　只是这次并不像是当初在天空遗迹中的那般明显。
　　安娜只觉得靠在狐雪月的身旁自己的身躯就能轻松的漂浮起来，而狐雪月只是挥动着双翼，并没有刻意带起安娜的意思。
　　星丝娜看着那节节败退的黑影老者，一枚碧绿的灵环在这个时候浮现在她的周身。
　　头顶悬浮着的那枚异形的血脉灵环在这个时刻发出了一阵强大的气息。
　　“虽然我是第一次使用这个能力……”
　　嘀咕着，星丝娜收起了自己的那五柄短矛，微风在这个时候围绕着灵环开始旋转起来。
　　樱粉色的秀发被带起随风飘扬，紧接着又是一阵更加庞大的劲风骤然升　　起。
　　星丝娜的灵力此时被凝聚成一点汇聚于手心。
　　原本的少女身材在这个时候开始发生变化。
　　普通的少女身材在星丝娜调动灵力的时候拔高了几分，稚气在这个时候从脸颊上褪去，身躯在这个时候变得丰满。
　　就连那合身的衣服也变得紧致了起来，胸脯肉眼可见地变得丰满，原本的过膝百褶裙突然变得只能覆盖大腿的短裙。
　　这一幕看得安娜与狐雪月一愣一愣的。
　　虽然早就知道星丝娜的身体能够发生变化，但也没想到变化能够这么大！
　　“风啊！创死他！”
　　……
　　面无表情，星丝娜此时看着前方的黑影老者眼神阴沉。
　　只见那抬起手臂的猛地朝下一挥，一声震天巨响顿时在远处响起。
　　轰！
　　就像是天空在这个时候破开了一道口子，突然出现的劲风自上而下朝着那黑影老者急速奔腾而去。
　　风速之快，在出现的瞬间就突破了声障发出了一声巨响，好似一匹狂奔的骏马又像是一辆藐视万物的列车。
　　这股劲风被压缩着，就像是一辆无形的列车呼啸着朝着那黑影老者一头创了上去！
　　就像是被一面无形的墙壁给撞到了一样，黑影老者只听见一声来自高空的巨响，随后整个人便是被一股无形的力量给压制着。
　　随着一声砰的巨响，连带着那具与黑影老者交缠着的傀儡，两人就这么被这股劲风给压到了地面石砖之上。
　　劲风过后，地面只留下一块边缘整齐的凹陷，足以见到这股风的威力之大。
　　而此时，星丝娜的身体就像是漏气的气球一样，刚才还是一个羽翼丰满的一米八的窈窕身姿，现在却是退到了不足一米五的娇小身材。
　　第74章 黑影老者
　　压缩与释放，这是星丝娜在这段时间以来自己摸索出来的这翼族血脉的另外用处。
　　除了给被人供给灵力，能够在身体之中储存一定的灵力，战斗的时候也能够一次性地将这股灵力给释放出来。
　　当然如同突然消耗过于巨大身躯就会像泄气的气球一样缩小……
　　圆润的稚嫩脸庞与刚才那妩媚芳容完全就是两个极端！
　　“姐姐……”
　　小口喘着气，星丝娜用着与刚才截然不同的稚气声音说着。
　　这声音，只听得安娜浑身酥麻，这……玩法也太多了吧……
　　不过……
　　眸子从星丝娜身上收起，眼神逐渐变得森冷，看向那被星丝娜一击拍到地面的黑影老者，两人此时也不再墨迹。
　　随着一声呼啸，两人迅速靠近。
　　“等！等下不要杀我……离渊……”
　　从刚才被偷袭重击开始，黑影老者就没有一刻是放松的，可奈何这几人实在过于缠人。
　　完全不给自己逃离的机会。
　　特别是那个能够使用空间能力进行攻击的傀儡，对自己的限制实在巨大！
　　踉跄的爬起身来，此时黑影老者已经将灵环都收起，双手抬起看着那靠近的两人连声说道：“我投降，别杀我！”
　　嘴角微微抬起，随着这么说着，但此时黑影老者已经准备好了后手。
　　作为一个混迹这个世界数十载的人，任何时候都会给自己留下一条后路。
　　“我投降，别杀我，我不会再出手了……”
　　抬起的双手空无一物，就连灵环都已经收起，看上去是那么的诚意满满。
　　“这样啊，那就趴在地上学几声狗叫。”
　　听到狐雪月这么一说，黑影老者一愣，显然也是没想到对方居然会如此羞辱自己。
　　只不过，在见到两人已经靠近到自己的攻击射程中之际，苍老的脸颊上顿时浮现出一抹狰狞的邪笑。
　　“桀桀，可惜，晚了！”
　　话音刚落，两枚早已经埋伏在一旁的短刃唰的一声爆射而出，直指安娜两人的头颅。
　　眼瞳在这个时候瞪得溜圆，狰狞的笑容此时已经完全无法掩盖。
　　“小心！”
　　卢鹿不知道从哪里窜出来的，在见到那两柄飞刀朝着安娜两人激射出去的时候脸上写满了恐惧。
　　奋力迈步想要靠近，试图阻止那两柄高速的利刃，可奈两人的距离遥远。
　　“桀桀！晚了，我说的……呃啊！怎么又……”
　　“桀桀？狗可不是这么叫的！”
　　“没想到这人居然会中招两次！”
　　再次低头看去，黑影老者又一次看到了一柄黑刃刺穿了自己的胸膛。
　　而这次就没有上次那么幸运了，因为这次正中黑影老者的灵核！
　　砰！
　　随着一声清脆的破碎声响，一股庞大的灵力好似被烘烤的高压锅找到了宣泄的口子一样，从身躯中那两个口子中唰地不断喷涌而出。
　　“呜，吸收这家伙的灵力……会不会也变得像他一样……恶心。”
　　看着那从黑影老者身躯中喷　　涌出来的灵力，安娜嫌弃的说道。
　　“四转，那些专门以人类为目标的人听到小安娜这话可是会气得跺脚的。”
　　“……”
　　真是什么人都有……
　　“姐姐。”
　　听到星丝娜那稚嫩的声音，安娜立马就打气了十二分精神起来，战斗还没结束呢！
　　只不过，看到那与星丝娜一同过来的卢鹿，安娜脸上又是浮现出了一抹嫌弃。
　　“你这样子……什么时候能变回去？”
　　听到狐雪月的询问，狐雪月看了一眼这身松垮垮的衣服，说道：“休息一阵子就行了。”
　　说着，星丝娜还扇了扇那对同样变小的可爱小翅膀。
　　好可爱……好想去撸一撸这小翅膀……
　　尾巴已经撸腻了……
　　只不过，见到卢鹿用着怪异的眼神看着此时是血族的狐雪月，安娜没好气道：“这样看着被人干嘛？”
　　“我只是在想，星轮到底是谁？”
　　狐雪月被卢鹿这么一问，噗笑一声道：“既然已经被卢鹿学长看到了，那我就坦白了，我就是星轮。”
　　“呃……”
　　虽然早已经有了心理准备，但是听到面前的这名可人的少女这么说出口，卢鹿还是难以接受。
　　本来还以为是一个有着同样爱好，聊得来的学弟，怎么就变成学妹了，完了，这人变成女人那岂不是废了。
　　女人只会影响男人玩傀儡，而变成女人的星轮……啧啧……废了……
　　虽然不知道卢鹿那阴沉的脸在想着什么，但是安娜还是问道：“学长，你刚才怎么找到这人的。”
　　“这个啊，他的灵环并不是空间灵环，只是拥有类似空间灵环，能够穿梭空间能力的影子灵环。
　　只要存在在这个位面，那我就能通过判断光芒被遮挡的那一刹那判断出他的位置……”
　　而就在卢鹿给安娜解释的时候，一阵令在场几人都感到危机的感觉突然从高空降落下来。
　　抬头望去，安娜的瞳孔微微扩张。
　　只见此时天空中不知什么时候以及聚集了一片庞大的能量。
　　狂暴的雷电在天空中不断的翻腾，雷云连绵千米在高空聚成一团。
　　“你们……竟然敢……”
　　沙哑的声音被强大的灵识裹挟着传到了在场众人的耳中。
　　听到这个声音安娜只觉得脑壳微微一颤，一旁的星丝娜和卢鹿都在此时不自觉的捂紧耳朵。
　　“第！十！一！剑！移山！”
　　“小心！”
　　见到离渊准备要对下方的几人出手，徐乐山这个时候也急了。
　　也不顾此时自己的灵力损耗，一步向前踏着虚空便是冲到了离渊的正前方。
　　“休想！”
　　【七曜七重天盾！】
　　七枚傀儡法球在徐乐山的面前排列成为一面多边形的巨盾，七种不同颜色的灵环此时同时迸发出一股庞大的灵力出来。
　　轰！
　　此时的雷电就像是神明的怒吼，朝着徐乐山施展出来的那张盾牌径直轰去。
　　轰！
　　狂暴的雷电在轰击到盾牌的瞬间便是化为了数道带着磅礴灵力的电浆朝着四面八方散射出去。
　　被徐乐山守护着的几人此时只觉得自己面对的不是一个人，宛如是一个视死如归的疯子一般。
　　此时，就连星丝娜都能感觉到离渊那股极致的疯狂！
　　电浆四散，落到地面直接将那一块块巨砖地板给击碎。
　　此时好像除了自己站立着的这个地方，其余的方向都变成了一道不可逾越的雷池！
　　徐乐山银牙紧咬，双手撑着面前那面已经出现了裂纹的盾牌。
　　电弧逐渐缩小，最终只留下一片极度狂躁的灵力弥散在周围。
　　“第！十！二！剑！开天！”
　　第75章 执法者的职责
　　游走的雷电在这个世界的中心盘踞，宛如由一团雷电腾龙在半空中拧成的一团麻花轰鸣之声不绝于耳。
　　电弧偶尔还会从这团麻花之中逃逸，落到这片分不出天地的巨砖之上。
　　此时这里的异况已经吸引住了那群从铁岭松进入到这个世界的人们的注意。
　　不少人试图靠近可却感受到这里战斗的激烈之后又望而却步。
　　而在这处连接着铁岭松与这个秘境的门的地方，金元化正看着远处那股熟悉的暴躁灵力陷入沉思。
　　“金少，我们现在怎么办？那两个翼族好像也过去那边了。”
　　远处的战斗激起的一阵阵朝着这里拍打过来的劲风，金元化只是平静的看着露出一脸的不屑。
　　“啧，和师兄战斗的那几个人也就只有一人的实力够看，其他人……哼！不过一群臭鱼烂虾！”
　　环顾四周，看着这个空荡荡的世界，金元化接着说道：“算了，我们得赶紧回去报告这里的发现，就算加上那两个鸟人一起上，我想师兄照样能够轻松应对，这里绝对有问题！”　　“既然金少都这么说了，那就听你的。”
　　此时，在那雷暴的中心，一阵阵耀眼的光芒打在徐乐山上身拉出一道轮廓清晰的黑色影子。
　　而在徐乐山的身后，正是安娜几人。
　　看着前方将攻击拦下的徐乐山，安娜几人却是完全不敢动弹。
　　只因为面前这狂暴的雷电实在恐怖，仰头望去，好似一片连绵百里的翻滚雷龙在不断的发出威严的呼啸。
　　轰隆隆的雷声不断的发出令人身心俱颤的咆哮。
　　不断的战栗，令人感到不安的狂暴，就连吸入的空气都隐隐有种灼烧的感觉。
　　轰隆隆，轰隆隆！
　　此时，高空中，雷霆依旧。
　　“我承认，你的那只玩偶确实很有趣！”
　　话音刚落，又是一阵比先前还要更加暴躁的雷电汹涌而出。
　　此时离渊身上的那两枚雷电灵环好似完全化为了一圈雷电，与他背后那一片布满雷电的乌云完全融合成为了一体。
　　双手再次高举灵器，瞳孔此时已经是不断颤抖，可灵力依旧不停歇的输出。
　　“第……十三剑……”
　　呼……说话间，一口浊气缓缓吐出，血丝逐渐在眼珠中浮现。
　　“这家伙，还是个人！”
　　此时的徐乐山右肩灵器长袍被烧了一大半，疲惫的老脸上不停地抽搐。
　　这尼玛，还是个人，这种压迫感，这么恐怖的法术，这人到底是从哪里学到的这些……
　　“回来！接下来不需要你战斗了。”
　　“这可不行，你要是死了，妾身可是会很伤脑筋的。”
　　“哼，就这点挠痒痒的玩意儿还不足以让老夫死掉！”
　　这下可咋整，徐老师好像有点扛不住那个家伙了啊，怎么办？
　　而且此时安娜也想不出用什么能够完全躲避离渊攻击的方法。
　　面对这种恐怖的攻击，只要是被稍微蹭到一下，那可就是皮开肉绽的结果。
　　记得当初在天空遗迹当中离渊也是施展出了这招，当时好像是砍到了十六剑，后面几剑还是狐雪露和狐雪晴两位姐姐进来遗迹之后才帮忙抗下。
　　安娜这个时候只羡慕这种强大到不讲道理的法术。
　　这要是自己也拥有这种法术就好了。
　　突然，安娜被狐雪月一把拉起，顺带着变成小女生的星丝娜三人瞬间的朝着上空飞去。
　　恐怖的攻击将至，狐雪月又一次取出了三千神儡神锻解，眼下好像就只有这本书有可能完全将那即将到来的恐怖攻击格挡。
　　轰！
　　只听见背后一声嗡鸣之声响起，就连带着空气在这个时候都连带着一颤。
　　狐雪月奋力的挥动着双翼，试图躲避那毁灭的攻击。
　　徐乐山再一次将浑身的灵力调动起来，试图再次抵挡面前的这道狂暴的攻击。
　　见到狐雪月将三千神儡神锻解举起，安娜也紧跟着抬起的自己的手臂试图将自己的灵力注入到这本书中。
　　此时，原本那一层朦胧浮现的金色光雾在这个时候逐渐浓郁，围绕着安娜和狐雪月两人逐渐成型。
　　也是在这时，两人好似感觉到了什么，几乎同时转头看向彼此。
　　轰！
　　天空的炸响也在此时一同响起，一道足以蒸发沿途所有物体的狂暴雷蟒刹那间呼啸而出，伴随着一声响彻整个遗迹的咆哮，雷蟒所向披靡！
　　这个世界在这刹那间好似变成了一片纯净的白，就连天地两方的岩石巨砖在此时也都被完全照亮。
　　心脏扑通跳跃清晰可闻，时间在这时好像变得无比迟缓。
　　就在这所有人都屏住呼吸之际，两道空灵的声音突然从天而降。
　　“天空之灵，保佑翼灵子嗣，法环永世人间！星之所在，愿群星指引你，不再迷失方向！”
　　“天鹏鲲羽盾！”
　　“四托天翼封！”
　　就在这时两个让人意想不到的身影突然从天而降，挥动着那一对洁白的羽翼。
　　星之所在，愿群星指引你，不再迷失方向？！
　　安娜星丝娜和狐雪月三人都是一愣，这句话……好像在哪里见过！
　　而此时也是没有给安娜三人思考的时间，就在这两名翼族突然出现的刹那，雷霆的巨蟒已经抵达！
　　两张巨盾在这两名翼族的面前打开，狂暴的雷霆能量随即而至！
　　“天路甲……”
　　只听到来自远方的徐乐山的声音，安娜在这时已经完全语塞。
　　看着前方这个情形已经完全不知道要说些什么。
　　在准备用自己这幅娇小的身躯接下那致命一击的时候，突然出现这两人属实是让人意想不到。
　　“为什么……”
　　看着面前这个穿着一身红甲的女子，安娜沉声问道。
　　“为什么？执法者的职责，守护所有翼族！”
　　……
　　这样子吗，安娜顿时觉得，自己是不是潜意识里把翼族的执法者归于坏人行列了　　，虽然做事确实比较流氓。
　　星丝娜此时也只是看着前方那两个翼族的背影陷入沉思。
　　轰鸣声接连不断，此时安娜已经看不清前方究竟是什么情况。
　　就在不知所措之际，狐雪月的手与安娜的手牵到了一起。
　　没有说话，只是简单的对视一眼，两人心有灵犀一般就已经知道了接下来要做什么事情。
　　此时两人漂浮在空中牵着手，回忆着刚刚那闪过两人念头中的那副场面。
　　围绕着两人的那股金色的雾气逐渐浮现随后又缓缓的旋转了起来。
　　叮！
　　就在此时，这处秘籍好似变成了一片清澈透底的湖泊，湖底是一片绵延到视线尽头的石砖，天空也是一片绵延到天际之边的石砖。
　　站在这片湖泊当中，以安娜和狐雪月为中心，就像是一枚石子垂直砸落这片平静的湖面一般，一圈涟漪朝着四周激荡而去。
　　咚！
　　涟漪所过之处，波光流转间，原本空荡荡的秘境突然浮现出了一片连绵不绝的建筑群！
　　第76章 残破的巨环
　　哞……
　　低沉的嗡鸣好似一个沉睡许久的巨兽被突然唤醒，是涟漪在传遍这个秘境世界的愤怒回响。
　　而这低沉的声音回响带着无与伦比的力量在传遍这个秘境之时还带起了这个世界的巨大震动。
　　“这是……”
　　被这股突如其来的声音给惊到了，以至于那逐渐疯癫的离渊在这个时候都清醒了几分。
　　而安娜这边，与狐雪月一起两人在这个时刻只觉得看到了一片宏伟至极的上古城市。
　　在刚才两人牵手的那一刹那，安娜能够肯定自己看到的是真实存在的。
　　而在刚才那一片眨眼出现的城市当中，除了这一声不知所云的低沉叫声，安娜和狐雪月两人还同时见到了一个漂浮在这个颠倒世界中心的残破巨环！
　　虽然刚才出现的城市随着那一圈涟漪的褪去，那一片建筑群落也都随之消失。
　　“姐姐……刚才那个声音，还有那片城市的样貌……这是真的吗？”
　　“你也看到了吗……”
　　也就是说，其他人也应该能够看到刚才那一幕。
　　那随着一圈水波涟漪扩散而浮现的城市，在涟漪过后也是相继消失。
　　只给人一种怪异的幻觉既视感。
　　这到底是什么？
　　“鸟人，就凭你们两个也想在我面前嘚瑟！”
　　虽然赫莉有些在意刚才出现的那一幕到底是什么，但是眼下还是得更加注意面前这个狂暴的离渊。
　　“这话可不能这么说，毕竟你也不是一条蜥蜴！而且还是条通过掠夺血脉获得能力的蜥蜴！”
　　赫莉完全不给对方一点好脸色，听到这话的离渊脸色顿时一青。
　　狂暴的雷电依旧残留在这片焦灼的空气当中，可以见到的是在突然出现帮助安娜几人抗下离渊的这次攻击的赫莉身上的铠甲依旧出现了裂纹。
　　徐乐山这会儿也缓缓飘到了安娜不远处。
　　看着那肩头乌黑一块，显得有些狼狈的徐乐山，安娜一时间还真的不知道要怎么说话才好。
　　“我只想要那本书，只要给我这本书，这次就饶你们一命！”
　　说着，离渊抬起手指指向了后方的安娜和狐雪月面前的那本闪耀着淡淡金光的三千神儡神锻解。
　　这会儿，就连刚才信誓旦旦的徐乐山都有些退缩了，虽然这本书是绝世珍宝，但在性命面前完全就是另外一回事。
　　而这个人又是强到离谱！
　　赫莉两人在刚才就很在意这本怪异的书，在听到离渊这么一说，这下子兴趣就更加浓厚了。
　　滋啦！
　　见到众人沉默，离渊的耐心瞬间就消耗殆尽。
　　又是一道惊悚的电弧从那道已经化为雷电的灵环之中渗出，离渊面露怒色，看着众人再次沉声说道：“最后一次机会，把那本书给我！”
　　面对着离渊这么威胁，好像真的只要将这本书交出去就能够给这件事画上一个句号
　　此时，众人的目光都已经聚焦到了安娜和狐雪月两人的身上。
　　安娜低着头，又一次陷入了犹豫。
　　要为了这本书让大家都陷入危险当中吗？
　　可是，自己那么喜欢这本书上面的内容。
　　真的要交出去吗？
　　……
　　切换！
　　诶！
　　就在低迷之际，安娜接到了狐雪月互换身体的请求。
　　这是要干嘛？
　　没有多想，安娜就接受了互换身体的要求。
　　而狐雪月在这个时候主动地牵起了安娜的手，随即抬起脑袋，毫不退缩地对着面前那个咄咄逼人的离渊厉声说道：“没门！”
　　话音刚落，又是一圈与之前一样的涟漪从安娜和狐雪月两人身上激荡而起。
　　而这次，比之前还要更加清晰。
　　更让离渊想不到的是，安娜和狐雪月两人居　　然在这个时候径直地朝着离渊急速掠去。
　　此时两人都被一圈金色的淡淡光圈围绕着，一股在场人都说不出的感觉不断地从两人的身上释放出来。
　　见到这一幕，徐乐山也只得无奈的长叹一声。
　　“哎，老夫这把老骨头还有什么使不得的……”
　　就好似是受到了安娜和狐雪月的号召，又是一圈金色的光圈朝着四周激荡出去，像是石子落湖一般的涟漪。
　　上下两个地面的建筑再次浮现，那个在这个世界中心残破的，只剩下七分之一的巨环也随之浮现。
　　哞——
　　紧接着，之前出现的那道低沉的怒吼再次炸响。
　　上下天地的那些原本就已经残破的建筑在这声怒吼当中接连坍塌破碎。
　　一时间这个秘境当中无数的灰尘不断升起。
　　不过此时，安娜和狐雪月两人可没那个闲工夫去理会其他。
　　两人在这个时候又好像进入到了一种浑然天成的境界，两人的灵力在这个时候就像是被完全打通一样。
　　“飞蛾扑火！”
　　离渊刚刚提出的条件并不完全是为了安娜等人着想，因为另一个重要的一点就是，在这样施展梵妖皇雷的话，离渊自己恐怕会再次陷入疯狂。
　　刚才的那个令人感到恐怖的叫声刚好将步入巅峰的自己拉回到了现世。
　　这如果再次继续战斗的话……
　　不过虽然这么想着，但是面对着这两个朝着自己扑过来的家伙，离渊依旧觉得自己受到了鄙视
　　轰！
　　手臂抬手便是一道暴雷激射出去，在依旧挥砍除了十余刀梵妖皇雷之后，离渊的实力已经逼近了七转地步。
　　以五转之躯，施展超过七转的威能，这势必会对自己的身体造成严重的损伤。
　　但是此时，已经没有任何事情能够阻挡离渊获得那本垂涎已久的三千神儡神锻解！
　　叮！
　　雷电所过之处，只留下一道炙热的轨迹，可当接触到安娜和狐雪月两人之际，一阵混杂着极寒与炙热的爆炸瞬间炸开！
　　“这是！”
　　后方，赫莉在见到这爆开的灼热气雾的时候也是一惊。
　　“灵环的混合攻击，可是……仅凭两个人的灵环，能够做到这种地步？”还有那道金色的光雾到底是什么？
　　“求求你们，帮帮姐姐……”
　　星丝娜此时小手还握着一枚灵石，不断的吸收灵力当中的灵力看着前方已经开始战斗的安娜和狐雪月心惊不已。
　　视线从远处那漂浮在半空中的残破巨环当中收回，赫莉看着星丝娜笑道：“会的。”
　　第116章 震动
　　“这就是那个传说中的在上次天灾爆发之后留下来的神傀……看上去并不像是损坏了啊。”
　　看着在这尊巨大的由稀有铁甲与木头拼接起来的巨大家伙，晨星的好奇心瞬间就被勾了起来。
　　而在看到在这尊像是铠甲一样的外壳上面纹刻的那些令人感到熟悉的字符的时候，晨星更是双眼发亮。
　　这并不是银甲文，更是另一种叫做金瓷文的上古语言。
　　这还是晨星第一次在这个世界当中见到将这种语言通过篆刻的方式留着面前这具傀儡的外层。
　　“诶，这外面的这些文字……好奇怪哦。”
　　“你看得懂？”
　　“我怎么可能看得懂哦。”
　　方小玉此时已经凑到了这具单膝跪地的巨大家伙的下方。
　　仰头看着那颗巨大的头颅又是一阵啧啧称道。
　　晨星也是疑惑，这种东西怎么就直接丢在这种地方，难道不能转移吗？
　　还是说，因为在这具巨大的傀儡上面建造的那个超大齿轮的缘故？
　　而且在这个广场外围，还有零散的几个穿着制服的学员在休闲地漫步。
　　燕狮此时也是两眼冒着金光，看着这尊好似失去了生命气息的傀儡，心中不由得升起了一种惋惜的感慨。
　　就像是酣战到最后一刻，耗光了自己体内的最后一缕灵力，最终无奈只得留在这沙漠重重的那种英雄惜英雄。
　　感慨着，燕狮拉过来了一旁一个路过的青年，疑惑的问道：“这东西真的能动吗？它背后衍生出来的那个巨大的轴承是干嘛的？”
　　而这名青年只是看着这三人没有穿着学府的制服也没有起任何疑心。
　　听着燕狮的询问只是淡淡说道：“这我可不知道，听说这个大家伙已经存在这里有近千年的时间了。”
　　“千年！”
　　一旁的方小玉也是饶有兴趣的凑了上来，对着这名青年学员询问道：“那个，那个连接在这个大家伙背后的那个柱子是干嘛的。”
　　没有立马回复，只是看着面前的三人疑惑问道：“你们不是这里的学员吗，还是另外两个地方来的？”
　　“另外两个地方？是说机雀殿和神傀宗吗？”
　　“是的！”
　　原来这两个地方的人能　　够轻易来到这里的吗……
　　晨星也是感到惊奇，这尊傀儡说是在这里存在了千年，但你们居然还要联合一起研究。
　　不会说千年都没摸透这东西吧，这也太……弱了吧！
　　青年好像看出了面前这三人不是来自机雀殿或者神傀宗，表情立马就严肃了起来。
　　“你们如果不是来自机雀殿和神傀宗的话麻烦请你们离开这里。”
　　“话可不能这么说啊，我们虽然不是主修傀儡术，但也想好好和你们门罗学府交流交流。”
　　“除了我们门湾城的三大傀儡门派，难道还有其他？”
　　呃，原来这门罗学府不是一所学院，还是一个门派来着……
　　“嘿嘿，那当然有，血色恩惠，听说过吗？”
　　说着，燕狮还很是热情地与这名青年勾肩搭背。
　　而青年在听到血色恩惠这个词的瞬间脸色骤然一变，随即连忙后退数步。
　　“居然还是邪教徒！”
　　啊这，原来血色恩惠在这里的名声也是不太好啊，怎么就和邪教徒勾搭上了呢，虽然确实有在联系……
　　晨星也是无奈，本来还想向这名青年询问那个连接着傀儡的那根柱子与头顶那个巨型齿轮到底有什么关系呢。
　　“别这样嘛，我们又不是什么坏人，不会伤害你的。”
　　见到方小玉试图靠近自己，这名青年黑着脸再次后退数步。
　　见到燕狮脸色逐渐阴沉，晨星顿感不妙连忙走上前去，道：“我们这可不是邪教，好歹也是在城内有一席之地，你这样乱说可不太好。”
　　这可不要在这里突然发飙了，在别人的地盘惹事情，这可不是什么好计策。
　　“而且，我们也不是进来捣乱的，只是听说门罗学府内个个都是人才，实力强大还会操控一手傀儡，所以这才进来领略一下这里的学习氛围。”
　　听着晨星这话，青年这才松了口气。
　　“强大那是当然，傀儡我们学府说第二可没人敢说第一！”
　　……第一，千年都没摸透这尊大傀儡，还敢说第一。
　　看着这尊傀儡，晨星询问道：“话说，这傀儡背后的那根柱子和天上那个大齿轮是做什么的？”
　　“这个啊……我怎么知道！”
　　呃，不知道说得还挺理直气壮。
　　不过……这如果真的是第三天灾留下的神傀，那估计这个巨大齿轮就是与第三天灾有什么关系吧。
　　只是晨星看着那在傀儡的上雕刻的那只抱着蓬松尾巴少女的图案，心中突然萌生了一个念头。
　　“话说，这个神傀的铠甲上面的图案是怎么回事？”
　　“这可不是我们雕刻上去的，听说在这尊傀儡存在在这里的时候这个图案就已经存在了。”
　　这样啊……果然和自己猜想的一样吗？
　　这般想着，晨星身躯朝着面前这尊半跪着的巨大傀儡，手臂抬起用身躯挡住此时的动作。
　　手指轻轻按在纳戒之上，随即一枚同样雕琢着抱着尾巴少女的图案的小巧玩意出现在晨星的手中。
　　轰！
　　也是在晨星将这枚有着一厘米厚度，像是硬币的东西拿出来的刹那，面前这尊大家伙突然颤动了一下。
　　就连地面在此时也一起微微震动起来。
　　晨星一惊，立马将这枚硬币给收了起来。
　　而那名青年此时也被吓了一跳，连忙说道：“这是怎么了？”
　　好在，除了刚刚的颤动，在将手中的这个东西收起之后这尊傀儡就又陷入了寂静。
　　晨星也是没想到，这玩意……居然是真的！
　　“发生了什么事？”
　　在神傀发生震动的不一会儿后，两女两男人突然出现在这个地方。
　　见到来着，晨星一旁的青年立马拱手道：“老师，我也不知道，这……天灾傀儡突然震动了一下……”
　　此时，这几名突然出现的人的其中两人连忙去检查这尊傀儡的情况，而另外两人走到了晨星三人的身旁，看着晨星问道：“你们又是谁？”
　　“我们啊……过来交流学习的……”
　　第77章 巨神兵
　　“回来！我们得离开这里！”
　　这是？芭芭拉的声音！
　　朝着离渊冲去，就在安娜和狐雪月两人达到一种合一的境界之时，芭芭拉的声音急切地钻入了两人的脑海当中。
　　不过此时，安娜以及没法后退，前方是被离渊掌控的雷海，两人此时距离这片雷海不过百米距离。
　　滋啦！
　　雷矛笔直爆射而出，只是被两人灵巧躲过。
　　此时在安娜与狐雪月的眼中，面前的一切好似逐渐变得迟缓。
　　就像是当初在面对那击杀虚鲲的箱灵一样，被金雾笼罩，周围的时间流速变缓，就连那眨眼闪过的雷弧都好像慢了几分。
　　“怎么了？”
　　“这里面……存在一个恐怖的东西！”
　　芭芭拉传到安娜与狐雪月脑海　　中的声音有种掩饰不住的惊恐，这与先前那名活泼的血族小公主所表现完全不同。
　　“恐怖的东西……那是什么？”
　　虽然安娜很是好奇，但此时也不是仔细询问这个问题的时候。
　　是刚才那个恐怖的声音吗？
　　但是此时，安娜与狐雪月两人都被那股金色的雾气给笼罩，此时两人只觉得浑身通透，灵力在体内畅通无阻。
　　刚才面对离渊的恐惧在此时完全不复存在，在那由金色雾气形成的金色光圈之下，是四枚闪耀着璀璨光芒的灵环。
　　“那是在只存在记载当中的，曾经给这个世界带来无尽灾祸的存在，巨神兵！”
　　听着芭芭拉提起这个名字，安娜完全不知所云，但是狐雪月就是完全另一种态度了。
　　两人原本还企图突破离渊的雷电封锁，靠近离渊的念头瞬间灰飞烟灭。
　　“狐雪月……”
　　原本被金色的雾气笼罩着，安娜只觉得凭借着两人的能力完全有可能突破离渊的雷电封锁靠近到他的周身。
　　但随着狐雪月的意念动摇，刚才那股能够给两人带来迟缓的能力也随之消失。
　　“今天，那本书是我的，就一定是我的……”
　　然而，离渊可不会理会安娜两人的状况，墨绿双翼挥动，漂浮在高空的离渊再次高举手中的剑刃。
　　雷电再次袭来，轰鸣声与电弧几乎同时出现，也同时抵达！
　　刺破空气的电弧发出的爆鸣与灼热在接触到安娜手中挥砍出去的黑刃的瞬间便是被轻易地劈成两截。
　　轰！
　　两截雷电落地，轰鸣声这才将出神的狐雪月拉回到了现实。
　　“抱起，刚才听到芭芭拉的话，有些出神。”
　　没有责怪狐雪月，安娜只是淡淡地说道：“臭狐狸，可不要拖我后腿哦。”
　　“你才是。”
　　轰！
　　又是一道刺破空气发出的爆鸣，狐雪月在此时手臂抬起，一面厚重的倾斜的冰面凭空浮现。
　　将这道突袭的雷电给硬生生地格挡开来。
　　“巨神兵……到底是什么？”
　　“传说中，远古强大的精灵差点被巨神兵给灭族，以至于后来分为了现代的精灵翼族和血族。”
　　“那为什么巨神兵会出现在这里？”
　　“不知道啊，也许是当初毁灭这里的家伙吧，估计当初为了将这只巨神兵封印，连同这个秘境也一同舍弃掉。”
　　闻言，安娜这会儿也是理解了为什么刚才狐雪月会突然出神了。
　　这要是真的……
　　那这个问题岂不是很严重。
　　可是那种东西真的能够存在至今吗？
　　“你们在干嘛呢？战斗呢，认真的啊……”
　　徐乐山也是无奈，这两个丫头怎么突然就冲了出去，然后就楞在原地了。
　　可不兴这么玩啊，这可是要出人命的啊。
　　被徐乐山这么一呵斥，安娜顿感头大，这离渊好像并不打算就这样让我们出去啊……
　　咋整。
　　啁！
　　一声尖锐的蹄鸣在高空中响起，一只火焰的巨鸟在半空中浮现，徐凤凰此时化为了披着炽热火焰的鸾凤，啄食着那天空中如同雷蛇般的狂雷。
　　“好强！”
　　“虽然老夫不是很想让你们交出那本书，但……”
　　“徐老师，我是不会交出三千神儡神锻解的，我也不会在这里陨落！”
　　表情逐渐变得严肃，安娜说出这话的时候手中还捏着胸口的那枚蓝色的吊坠。
　　“原来那书叫做三千神儡神锻解！”
　　“……”
　　徐老师你关注的重点好像有点问题……
　　“那现在怎么办？”
　　虽然徐乐山此时有些狼狈，但看样子身体还算是硬朗，除了身体被轰出的几处焦黑。
　　“还能怎么办，这种战斗，要么两边都退，不存在一方退缩……除非在外界还能使用一些手段撤退，而且……”
　　说到最后，徐乐山也是看向了刚才发出那一声恐怖怒吼的方向。
　　只是这里面实在过于巨大，距离实在太远，除了隐约能够感觉到什么，甚至就是一片朦胧的灰雾。
　　“你们正当我不敢吗？”
　　滋啦！
　　又是一道浩瀚的狂雷落到了离渊那柄高举的剑刃之上，又是与之前一样的情形，见到这一幕，几人又是一惊。
　　这人又想发动刚才那招了吗？
　　与狐雪月对视一眼，两人双手再次牵到一起，围绕着两人的金色雾气再次聚拢成为一个蜿蜒的金色之环。
　　与此同时，这个世界中，那节漂浮在这颠倒世界中心的残破巨环微微一颤。
　　巨环的灰尘随着颤动而纷纷飘落，断裂的横截面发出了一阵淡淡的金光。
　　哞——
　　紧接着，又是一阵令人感到耳鸣的低沉咆哮同时响起。
　　安娜也知道了，远处的那一声咆哮就和自己与狐雪月有关系。
　　低沉的声音所到　　之处，大地战栗，而那在这颠倒世界的两侧，那本就变成废墟的建筑群又是倒塌一片
　　“梵妖皇雷……十四剑……月动！”
　　“啧啧，这家伙，真的不怕死，透支灵识的下场怕不是要变成一个疯子！”
　　见到眼前的这一幕，徐乐山心中也是无奈，怎么就遇到这种疯子。
　　早知道，就不让这几个家伙带着空艇出来了。
　　哎，这还不是自己为了知道那本书到底是不是在星轮的身上……
　　这般想着，徐乐山转头看向那本漂浮在安娜与狐雪月两人身旁的三千神儡神锻解也是无奈的长叹一声。
　　“那还能怎么办……别人都要疯了也该重视一下被呗陪你烧个灵环又如何！”
　　————————
　　PS：咳咳，非常抱歉又传错章节了，明天会再传一章免费的补偿大家的。真的抱歉……
　　第78章 环世界
　　“月动……”
　　世界在这个时候寂静，雷电此时都变得温和，空气好似凝固，随着那道耀眼的光束从天而降，黑白的世界在这刹那才被涂抹上了一抹紫色的光辉。
　　这还是安娜第一次直面这种毁天灭地的攻击，恐怖的能量就好像是在俯视蝼蚁的神明。
　　毛骨悚然，只觉得完全无法躲避。
　　刚才徐老师就是正面抗下这种威能的攻击吗。
　　这还真是辛苦了。
　　松开与狐雪月牵着的那只手，安娜紧握这柄狐雅送给自己的地阶灵器，血色的灵环在这个时候浮现，与狐雪月那一同出现的白雪之环互相缠绕到一起。
　　在金色雾气笼罩之下，此时两人的灵环并不是围绕着自己，而是将两人一同套入其中。
　　冰，火，雪，雷，这四个灵环在这金色雾气当中的两名少女给套在之中。
　　这一切看上去是多么不可置信，以至于徐乐山和赫莉这两个见多识广的人都觉得不可思议。
　　这一切也都发生得太快了，离渊根本没有给在场的几人一个反应的时间，也没有多余的蓄能动作，在手臂抬起之后便是朝着下方的几人挥砍出这一致命的攻击。
　　只不过，天空中那道朝着几人激射过来的恐怖光束在安娜和狐雪月两人眼中又变得迟缓了起来。
　　甚至可以说是缓慢无比。
　　周围的一切在此时都变得那么迟钝，以至于安娜都能伸出手臂抓取窜到手边的雷电。
　　也能看到此时徐乐山与赫莉在不远处那急切的表情。
　　外围是被雷电带起的炙热空气，内圈则是接近极度低温的冰雪寒气，安娜缓缓地吐出一口白雾。
　　“我突然想到一个东西。”
　　闻言，狐雪月的目光从极远处那块破碎的金色巨环当中收回，脑袋在转过来瞬间的这回眸一笑让安娜的心扉微微一颤。
　　“巧了……我也是！”
　　“是吗……那我们还挺有缘分的。”
　　此时周围的空间的一切都接近凝固，那道由雷霆聚合而成的光束悬浮在两人的上空。
　　雷电的腾龙翻转，化身为火凤的徐凤凰拖着一条长长的火焰匹练在翱翔，拖着一只巨大傀儡手臂的徐乐山与好像释放法术的赫莉。
　　就连远处那娇小的星丝娜握紧的拳头都能看得一清二楚。
　　更远处，在那出现的废墟上方，瞿白凡与蜜尔娜依旧在酣战着两个大汉。
　　芭芭拉双翼挥动被定格在半空中，这一切看上去就像是一幅巨型的油画，栩栩如生又那么动人心魄。
　　在环顾四周过后，安娜和狐雪月两人再次看向天空中那道天罚般的雷电光束。
　　此时两人的目光已经是坚定无比，没有之前躲在徐乐山身后的那种胆怯。
　　在两人发出第一缕金色光辉过后，两人就好像在受到什么鼓舞一样。
　　这种感觉，就像是这个秘境在告诉两人不用担心一般。
　　樱唇亲启，安娜和狐雪月两人同时开口说道：“环世界！”
　　风在此时从两人的身旁轻轻吹起，带起两人那微微飘动的裙边与晶莹发梢，安娜的银发与狐雪月此时的白金秀发在此时显得格外耀眼。
　　嗡！
　　就在两人说出这话的刹那间，远处那个破碎的巨环同时发出一声嗡鸣。
　　那将两人套在其中的金色雾气此时已经完全化为了一个灵环样式的光圈，随着破碎巨环的嗡鸣而逐渐变得清晰。
　　变得凝固，就像是要和灵环化为实体一样。
　　与此同时，一道金色的光芒从天而降，感受着被光束笼罩的感觉，安娜立马就明白了。
　　“这个光束……之前出现过。”
　　“就是之前在天空遗迹外，小安娜说姬无命想要控制你的时候出现的那个？”
　　“这感觉……有点像。”
　　磅礴的灵力随着这道从天而降的光束降临到两人的身躯当中，而在另一边，那段漂浮在这颠倒世界中心的残破巨环也在随之消失。　　蜂拥而至的灵力填补着从刚才激战到现在消耗的灵力，也在提升这两人此时的灵力等级上限。
　　看着远处的那个破碎的金色巨环逐渐消失，安娜与狐雪月只觉得内心当中逐渐流淌着一股神奇的金色力量。
　　就像是当初两人在获得互换身体能力之后与狐雅再次回到这个秘境的时候那样。
　　“以圣为名……”
　　嘀咕着，周围的时间又开始流动，蠕虫般迟缓的雷电又变回了那疾行的雷蛇。
　　嗡！
　　徐乐山一惊，怎么才一眨眼的工夫，两人的气息就提升了一节……
　　而且这道光束又是怎么回事？
　　此时远处的破碎巨环已经完全消失，融入到了那个笼罩着安娜与狐雪月的金色雾圈当中。
　　赫莉此时也是惊讶，那由五种颜色形成圈就像是一个色彩斑斓的盘子。
　　百级灵环技能，冰晶雪舞！
　　百级灵环技能，永世炼狱！
　　几乎是同时，在时间开始流动的瞬间，两人同时施展出来百级灵环的最强技能。
　　火焰与冰雪在刹那间融合，就像是一尊从两人当中升起的冰雪女神，手持着一柄灼热的长戟一般。
　　紧接着，在雷电的环绕之下，安娜双手高举黑刃，双目坚定地看着前方，挥出了自己的全力一击。
　　“喝啊！”
　　随着两声娇喝同时响起，两人的灵力在此时沸腾到了顶点。
　　天空中的那股金色光芒依旧笼罩这两人，盘踞在安娜与狐雪月两人头顶的这股又火焰和冰晶组合而成的恐怖能量随着安娜会出去的这一刀而倾斜而出。
　　就像是找到了一处宣泄的出口，金色的光辉包裹着火焰与极寒，朝着天空中的那道恐怖威能爆射而去。
　　没有想象中的爆炸，没有想象中的轰鸣，狂暴的雷电光束在接触到安娜挥砍出的这刀攻击的刹那间，雷电光束被轻松地从中间劈开。
　　金色的刀刃继续驰骋，随后穿过离渊的身躯径直的落到了远处的天空之中。
　　落到了天空中的另一片地面当中。
　　见到这一幕，原本准备拼命的徐乐山几人都无比目瞪口呆。
　　“龟龟，这就是这就是一个五转和两个一转的战斗吗……”
　　全程观战摸鱼的卢鹿在这个时候发出了来自肺腑的声音，我是不是老了……
　　第79章 恐怖的攻击
　　离渊的身躯随着那道划过身体的金色剑刃一分为二，呆滞的目光至死都在恶狠狠地盯着面前这由两名少女组合而成的诡异灵环。
　　磅礴的灵力此时从他的那被切开的身躯当中渗透出来。
　　战斗至今，离渊的身躯当中的灵力已经所剩不多。
　　离渊手中的剑刃首先断裂，随即是失去动力的身体缓缓的落到地面。
　　灵力从伤口的横截面当中不断地流出，随着砰的一声，被斩断的两截身躯重重摔到了地面废墟当中。
　　随即，天空中狂暴的雷电在此时才逐渐消散。
　　赫莉看着面前这两名少女内心中有着无尽的问题想要询问。
　　徐乐山更是一时语塞，连一句话都没能说得出口。
　　老夫酣战那么久的家伙，就这样被你们一刀给砍翻。
　　虽然这是令人感到高兴的一件事，但怎么觉得自己这老脸有点挂不住啊……
　　气氛在安静的数秒之后终于是被星丝娜给率先打破。
　　“姐姐……你们没事吧。”
　　金色的光束已经消失，连同着远处的破碎巨环也一同消失。
　　星丝娜挥动着那一对娇小的翅膀飞到了两人的身旁狠狠地扑了上去。
　　事已至此，众人这才从刚才那焦灼的战斗气氛当中缓过神来。
　　松了一口气，安娜轻轻拍着星丝娜这娇小的背脊，小声说道：“没事呢，怎么可能有事呢。”
　　虽然这么说着，但是安娜眸子在看向离渊栽落的那个地方也是心悸不已。
　　这家伙……
　　真的死了？
　　该不会等下又诈尸啊，是不是得去补刀才好。
　　补刀可是一个好习惯。
　　不过……都被切成了两截了，应该不太可能复活吧……
　　这家伙实力都这么强了，要是还能复活，那这个世界还有天理吗。
　　随后，徐乐山与卢鹿两人先后抵达。
　　两人看着面前的这两个少女，徐乐山更加关心那本叫做三千神儡神锻解的书，而卢鹿关心的是安娜到底是学弟还是学妹。
　　两人的目光各自锁定着自己的重点，安娜也猜得出徐乐山想要对自己说啥。
　　将这本被当作盾牌的三千神儡神锻解收起，安娜看着徐乐山说道：“徐老师，等回去学院……”
　　“好！”
　　安娜的话还没说完，徐乐山立马就蹦出一个好字。
　　那洋溢着幸福的老脸与跳动的眉毛完全不像是一个上百岁的老者。
　　这徐老师到底对傀儡有多痴迷……　　而徐乐山此时只恨不得立马行动，回到了学院。
　　“我们要赶紧离开这里。”
　　就在安娜和徐乐山聊天的时候，芭芭拉与蜜尔娜，瞿白凡三人飞了过来。
　　见到徐乐山，浑身散发着剑刃之气的瞿白凡沉声说道：“那另外三人都给跑了，见到那条绿龙被斩后，三人立马就跑了……”
　　“无妨，这几人实力都强悍无比，好在你们能够帮助拦住。”
　　而安娜听到芭芭拉再次要求离开，面色也是逐渐凝重了起来。
　　“你说的，巨神兵是真的……”
　　这个秘境里面真的存在巨神兵这种东西吗？虽然这里面确实有一股恐怖的力量，但安娜还是觉得这种事情太过于惊悚。
　　存在于数千上万年前的恐怖存在，现在还活着。
　　可是刚才的那两声恐怖的叫声又是那么的真实。
　　而就在安娜疑惑之际，又是一声恐怖的声音响起。
　　而这次，与先前的吼声不同的是，随着这个声音而来的还有一股好似开天辟地的恐怖威能。
　　哞——
　　轰！
　　仅仅只是一个声音，便能引起一场空气的战栗。
　　几人在此时都是一惊，每个人脸上都是挂着一脸的不可置信与恐惧。
　　冷意如同惊涛骇浪一般，安娜在听到这一个低沉的怒吼之际，寒意顺着背脊一路向上攀岩，随后进入头颅抵达头顶。
　　这一切都在告诉着众人一件事。
　　那就是危险！
　　有一个不明的危险即将抵达！
　　这是作为一名修者的第六感，在遇到足以致命的危机之时的下意识！
　　就连这里实力最强的徐乐山都感到一股令人心悸的恐怖。
　　“跑！向下！快到地面上！”
　　徐乐山几乎是下意识的朝着几人怒吼一声。
　　听到这话，几人也不敢墨迹，立马就朝着地面降落下去。
　　而此时，安娜只看到了在这个秘境的深处，在这颠倒世界的深处，在那朦胧的灰雾当中，一颗好似太阳的紫色火球冉冉升起！
　　随后安娜知道了，这并不是火球，这是一道代表了死亡的恐怖光束！
　　这是一道由庞大无比的灵力压缩而成的光束。
　　这种光束安娜就只在一个地方见到过，那就是当初狐雅在列车劫持事件当中使用的那招。
　　当时那招在天空当中留下了一道无法抹去的死亡痕迹，任何人只要不小心穿过那道光线便会被直接切成两截。
　　而在这秘境的深处升起的那颗火球，直径达到了十米！
　　嗡！
　　一道紫色的光束从几人的头顶上面呼啸而过，带着极致的高温，这道光束所过之处，空间轰然坍塌。
　　众人就这么看着这道名为死亡，宛如来自死神的一击从自己的头顶掠过。
　　不知道这个攻击到底从多远的距离发出，不知道这个攻击的目标是不是自己。
　　安娜知道的只是，这是名为巨神兵的未曾谋面的恐怖存在发出的恐怖攻击。
　　轰隆！
　　天空在这个时候被击碎，就像是一个破碎的镜子一般，这道恐怖的攻击直接击穿了这个秘境！
　　恐怖的攻击仅仅持续了十余秒，但在天空中留下的痕迹依旧残留着死亡的味道。
　　就连光线在此时都无法穿过这攻击留下的痕迹。
　　死亡的味道弥漫在众人的身旁，也许对于众人来说，唯一的好消息就是，这个秘境被这个攻击打破了。
　　因为两个位面的灵力与空气的密度不相同，在这个秘境被击穿的瞬间，铁岭松当中的灵力正在被鲸吞进入这个秘境。
　　“卢鹿，空艇！”
　　没有任何的犹豫，徐乐山在看到这个恐怖攻击停下之后立马对着卢鹿吼道！
　　“哦……哦哦，马上！”
　　愣了片刻，卢鹿这才反应过来，随即将空艇从储物灵器当中甩了出来。
　　“安娜你要去哪里？”
　　“有一个东西……”
　　而就在众人火急火燎地准备离开秘境之际，安娜却是擅自地朝着一个方向跑去。
　　“有了……”
　　站在离渊的那被砍成两截的身躯旁，安娜很快就找到了离渊手指上佩戴的储物灵器。
　　————————
　　PS：咳咳，那个传错的章节估计得等到周一才能找到责编删除……
　　第80章 妖皇剑技
　　在那道贯穿这个秘境的攻击消散过后，天空就像是地面的镜像，不断发出轰鸣声的响声！
　　原本笼罩着这个世界的朦胧雾气也被那道恐怖的攻击一同吞噬。
　　此时天空当中还残留着一道肉眼可见的凹痕，这并不是残留在岩石或者其他物体上面的，而是在空气当中的。
　　仿佛空间被熔化了一般，凹痕还在滋滋地冒出渗人的低吟，周围的空气此时就像是煮沸的空气，不断朝着四周散开热量。
　　而那道代表了死亡的轨迹　　的不远处，一艘相较于这条死亡轨迹要显得小得多的空艇正急速潜行着。
　　“那到底是什么东西？”
　　众人站在空艇的平台上面，看着远处那个逐渐变得清晰的巨大身影。
　　“不知道，我从来没听说过遗迹当中存在这种东西……”蜜尔娜回答瞿白凡的疑问，随后看着那一脸阴沉的芭芭拉问道：“刚才芭芭拉是说那个恐怖的东西叫做巨神兵？”
　　“是的。”
　　平静的回答，表情没有任何波澜，芭芭拉猩红的眸子看着远处那逐渐清晰的巨大身影淡淡说道。
　　随着雾气散去，安娜这才看清了这个所谓的巨神兵到底为何物。
　　站在空艇之上，翱翔在这秘境的上空之中，头顶是那道散发着灼热气息的恐怖攻击痕迹，远处是一尊顶天立地的人形生物。
　　那是真正的顶天立地，一言难尽的巨大身躯，巨足踏着地面废墟，脑袋已经跨过了天地中间的那道分隔线。
　　仅仅只是目视，安娜就已经难以掩盖内心的惊恐，这玩意是生物？还是其他什么东西？
　　而且还能动？
　　闻所未闻！
　　轰隆隆！
　　虽然距离间隔数里，但那尊巨物每踏出一步安娜等人都能清晰地听到大地发出的战栗。
　　更让人感到惊恐的是，面前的这只巨神兵手中还握着一柄比它那巨大身躯还要再长出一截的棍子。
　　或者说是柱子更加合适。
　　而让安娜感到更加惊恐的是，那张几乎占据了半张脸的狰狞巨口。
　　看着面前的这一幕，安娜不禁想到了之前做过的那个梦境。
　　遍布世界的巨坑，无数的紫色光柱降临，好似一片滂沱而下的暴雨。
　　那条巨龙被一根紫色的光柱贯穿身躯，巨大的飞船轰然爆响，一头栽向地面。
　　巨树被火海吞没，世界末日一般的恐怖景色此时不断地在安娜的心中浮现。
　　“你在发呆什么？”
　　突然，安娜听到了狐雪月的声音，视线瞬间被拉回现实。
　　看着身旁的这个盯着一对白金狐耳的少女，安娜突然心中升起了一个念头。
　　就算世界末日，也得好好撸一次尾巴！
　　眸子微眯，看着安娜这突然浮现的怪异表情，狐雪月没好气到：“你干嘛？一下子发呆，一下子又变得这么奇怪！”
　　“咳，没事，只是在想，白狐狸好看还是带着淡金色的狐狸好看。”
　　闻言，狐雪月这才注意到此时的自己并没有在掩饰自己的那奇特的发色。
　　在看向一旁的几人之时，瞿白凡几人看着狐雪月的眼神中都透露着一股好奇的意味。
　　不过发色相较于安娜和狐雪月两人刚才展现出来的能力来说完全就是不值一提，比起发色，此时几人更加想要知道刚才两人是怎么爆发出那股力量的。
　　还有就是两人是如何将灵魂合并使用，以及这个金色的雾气又是怎么一回事。
　　不过这里的几人也都不是愣头青，这种一眼看上去就知道是不传秘术的秘技怎么可能随意透露。
　　除非关系极度亲密，不然随意打探别人的能力可不是一种讨喜的行为。
　　当然，除了同样是血族的芭芭拉。
　　和安娜接触这段时间以来，芭芭拉就不止一次从安娜身上看到这种打破常识的事情。
　　“我母上知道什么？”
　　听到芭芭拉的传音，安娜不解道：“什么？”
　　“我突然想到，能让我母上亲自带安娜酱到血域……果然，看来安娜酱还有许多小秘密瞒着我呢。”
　　啊这，我连莉莉丝她知道什么都不知道，怎么就瞒着你了啊。
　　除了自己能够和狐雪月互换身体这件事是绝对不能说的秘密，其他方面安娜只觉得芭芭拉已经知道得差不多了。
　　“小秘密到底是不至于，我对芭芭拉可是坦坦荡荡，咱们什么关系，我怎么可能骗芭芭拉呢。”
　　我还指着你给我送灵石呢，芭芭拉可是自己的大金主。
　　“这么说，没有小秘密，安娜酱就只剩下大秘密了吧。”
　　……
　　“啊哈哈，怎么会呢……”
　　躲过了芭芭拉那对尖锐的猩红眸子，安娜凑到了徐乐山的旁侧。
　　看着这个一头银发赤瞳的娇小少女，徐乐山也是憋不住了，终于问出了这个困惑自己许久的问题。
　　“你是安娜，那星轮又是怎么一回事？”
　　“这个啊……两人都是我，我是安娜也是星轮。”
　　这件事怎么说呢……
　　我总不能说我有男装癖好吧……而且还没法解释。
　　不过此时安娜找徐乐山可不是和他叙旧的，凑到徐乐山的身旁，安娜小声说道：“徐老师，帮个忙。”
　　见到徐乐山不为所动，安娜也是明白了这个老头儿在想什么。
　　“那本书我会给徐老师看的。”
　　毕竟徐乐山已经知道了自己的身份，索性就这样　　说了。
　　因为书中实在有着许多的东西不是安娜这种半路出家的人能随便摸索就能搞懂的。
　　有徐乐山帮忙，安娜突然觉得对于做出那台心心念念的自动制作傀儡的机床也不是不可能。
　　“咳咳，要老夫帮什么，说吧！”
　　双手背后，徐乐山头颅扬起故作淡定的说道。
　　毕竟作为一个老师，总不能在学生面前低声下气吧。
　　“帮我解开这个东西的禁制！”
　　说着，安娜掏出了那枚从离渊身上扒下来的储物灵器。
　　此时的安娜就想知道，这里面有没有那个东西。
　　空艇在这个时候已经飞出了秘境，从那个被巨神兵轰击出来的巨大豁口中飞出。
　　巨大的缺口就像是碎掉的镜子一样，而在这个缺口的中心，一道恐怖攻击留下的痕迹依旧笔挺，径直地延伸到了视线的尽头。
　　见到这道痕迹，安娜再一次被巨神兵的毁天灭地的威力给惊到了。
　　而此时，在这秘境破口的周围，已经聚集了不少的人。
　　只不过与以往不同，此时没有任何一个人有进入秘境的想法，每个人看着秘境的破口都是望而生畏。
　　见到空艇成功地离开了秘境，徐乐山转过身去进入到了空艇的内部。
　　安娜紧跟其后。
　　不一会儿之后，安娜双手捧着一张金色的纸片，嘴角因为掩饰不住的喜悦而微微扬起。
　　“真的有，妖皇剑技·梵雷十八式……梵妖皇雷十八剑！”
　　第81章 厉害啊！
　　“这种伤敌一千自损八百的招式，最好还是不要学的好！”
　　“是这样子的吗？”
　　“你没看到那个人疯疯癫癫的吗！”
　　“呃，原来他的疯癫和这个剑技有关吗？我还以为他本来就是一个疯子……”
　　“消耗灵力还是其次，吞噬灵识才是最不妙的事情，这种术法，如果长期透支灵识，变疯也是迟早的事情。”
　　虽然徐乐山忧心忡忡地这么说着，但是安娜可不太把这话放在心上。
　　只要足够强大，其他一切问题都不是问题！
　　灵识不够就修炼识海！
　　自从被离渊的这个梵妖皇雷剑技轰击过，安娜就明白了一个粗浅的道理。
　　真理只在大炮射程之内,尊严只在剑锋之上！
　　这剑技攻击距离就很远啊！
　　甚至安娜刚才还有点眼馋那巨神兵发射出来的那道击穿秘境的恐怖光束。
　　这种攻击，要是自己能够学会……
　　啧啧，果然口径就是男人的浪漫。
　　自己果然，还没有变心……
　　“你在发呆什么呢！”
　　“嘿嘿，没事，老师能够帮我打开这枚储物灵器的禁制，真是帮了大忙了呢。”
　　说着，笑眯眯的安娜麻溜地将这张金色纸张收起，随后又开始翻找起了这枚储物灵器当中的其他物件。
　　“你这小子……小丫头！就一句感谢就完事了啊！”
　　闻言，一股灵力从安娜的身体周围被释放，随着一阵光怪陆离的光芒将安娜笼罩，徐乐山熟悉的那个黑发的青年又回来了！
　　“没事，徐老师，您如果不习惯的话，还是把我当作星轮吧，我不介意。”
　　“啧！”
　　嘴角微微一抽，徐乐山一时语塞，我这是不习惯吗？谁让你又变成这幅模样的！
　　只是让徐乐山感到惊奇的是，尽管两人的实力差距巨大，但是依旧没法看穿安娜这个幻术！
　　这丫头的身上一定戴了什么不得了的玩意儿！
　　啧啧！
　　“行吧，随你吧！”
　　说是，徐乐山又示意了一眼面前这个表情逐渐放荡的少年。
　　“咳咳，这是又找到了什么宝贝啊，你该不会忘了刚才和老夫说过的话了吧。”
　　见到安娜不为所动，徐乐山拉着老脸直接明示了。
　　我想要看你手中的那本书！
　　闻言，安娜这才缓缓地抬起脑袋。
　　“徐老师你怎么还在这儿啊？”
　　“我……。咳咳，你这丫头，你是说了要把那本书给老夫看的吗？”一定要自己拉着脸说出这话吗，这丫头的脑壳怎么和一个男生一个大大咧咧的。
　　“徐老师你这样叫我丫头，我感觉怪别扭的……”
　　“……”
　　“咳咳，别生气，您也看到了，咱现在变成这副模样，您自己如果不觉得别扭的话，咱倒是无所谓！”
　　见到徐乐山黑线突现，安娜连忙放下了手中的这枚纳戒说道。
　　而徐乐山在见到安娜掏出来的那本闪耀着金色光芒的书籍之时，阴沉的老脸瞬间开朗得像是一个老顽童。
　　“这还差不多，我就看看不会拿走。”
　　只不过，安娜并没有直接将三千神儡神锻解交给徐乐山，在掏出这本书之后熟练地翻到了其中一页。
　　“这个，徐老师！”
　　“这是什么？”
　　看着　　面前这本悬浮着的三千神儡神锻解，徐乐山一手揣摩着下巴脸上逐渐变得沉重了起来。
　　然后老脸逐渐转变成为了震惊随后又变成了惊喜！
　　“这这这……，这种东西，怎么可能！”
　　“嘻嘻，之前我就研究了好久，只是这上面的东西实在晦涩难懂。”
　　“晦涩难懂……”看着安娜，徐乐山沉声问道：“那个叫做芭芭拉的血族手中的人形傀儡是不是你做出来的。”
　　“嗯呢！”
　　那你还说晦涩难懂，如果不是知道你是个丫头，老夫早就抡起巴掌抽上去了。
　　安娜之前询问过徐乐山什么问题，徐乐山再清楚不过。
　　而徐乐山只知道一点，仅仅凭借自己给她讲解的那些内容，是绝对不可能制造出那么完美的人形傀儡的！
　　明明就是天赋异禀，还装菜，这种伎俩……颇有几分老夫年轻时候的风范！
　　“只是，安娜……你能不能不要在老夫面前装成一副糙汉子的模样……”
　　“可是……”
　　“你觉得别扭，老夫还觉得膈应呢，既然已经知道了，那就不要再变成那副模样了。”
　　“行吧……”
　　看着面前的安娜再度变回银发少女，徐乐山这才问道：“你要做这个玩意干嘛？”
　　说着，徐乐山抬起手臂指了指面前这本书上面描绘的图案。
　　走到徐乐山的身旁，一同看着面前这本漂浮的三千神儡神锻解。
　　安娜笑嘻嘻的说道：“厉害啊！”
　　……
　　一时语塞，徐乐山顿时不知道要怎么回答。
　　这银铃般的声音，就像是懵懂无知的少女用着稚嫩的嗓音说出这清纯的声音。
　　“咳咳，安娜……”
　　“嗯呢！”
　　“你知道做出这个玩意代表了什么吗？”
　　“知道啊，变强！”
　　“……”
　　徐乐山再度沉默，老眼看着那上面自己勉强读懂的几个字，颤抖着嗓音说道：“你打算造出一支傀儡军队？”
　　“啊这，我只是看着这个叫做天灾的东西很帅气……而且有了这个东西，我就能有源源不断的傀儡能够拿去卖掉，换灵石修炼了。”
　　闻言，徐乐山有些不淡定了。
　　“你想造出这个自动制作傀儡的机床就为了卖钱！”
　　“是啊。”
　　造出军队？
　　怎么可能。
　　安娜可没有那么多的材料，只是不想把太多精力放在傀儡这种东西上面，毕竟修炼才是硬道理。
　　“等等，你是能够看懂这上面的所用文字？”
　　突然，徐乐山才意识到一个重要的问题，自己是凭借着这数十年的摸爬滚打，蹚过不知道多少个遗迹才逐渐学会的这种只存在于远古的文字。
　　可是安娜是怎么知道的！
　　“是啊，难道老师看不懂吗？这不是写得很清楚吗？”
　　闻言，徐乐山看着安娜深吸了一口气。
　　而安娜只觉得莫名其妙，这不是很普通的文字吗。
　　可当安娜意识到这件事的时候，当安娜的目光再次投向三千神儡神锻解时，安娜突然发现，这上面的文字，怎么可自己见到的不一样。
　　可是，自己依旧能够轻松读懂！
　　诶！这是为什么？
　　“行吧，既然这样，那等回到拉德吧，老夫再研究看看。”说着，徐乐山轻哼一声，小声嘀咕道：“天灾……”
　　第82章 金瓷文
　　“恐怖的灭世神兵，远古的洪荒造物，传说在七天内打败上古世界的恐怖存在……”
　　躺在宿舍的床铺上，安娜举着手机扒拉着最近这轰动世界的消息。
　　“真是的，这些人竟是喜欢搞这种标题充当噱头，估计写这种文章的人根本就没靠近那只巨神兵……”
　　初晨的露光顺着窗户刺入安娜的宿舍，感觉到阳光洒到脸上，天生就不喜欢阳光的安娜这时懒散拉着被子将身躯包裹。
　　现在距离几人离开铁岭松已经过去一周。
　　而在安娜几人离开过后的不久，那尊恐怖的人型怪物就从秘境当中走了出来。
　　堪比巨山的身躯，一副黑色的好似熔岩凝固而成的铠甲，空洞的眼瞳无神地望着远方就像是在等待着指令一般。
　　是的，巨神兵在从秘境出来之后就一直呆立在原地，一步也没有动弹。
　　而经过了一周的时间，已经有大量的人聚集到铁岭松森林附近。
　　不仅仅是一些企图进入秘境的人，试图捞取古代知识或者秘宝。
　　更是有许多人对于这尊巨神兵表示了深深的兴趣。
　　刷着手机的信息，安娜小声嘀咕着。
　　“真是一群不怕死的人，那种恐怖的攻击，就算是狐雅妈妈都不一定敢正面接下……”
　　甚至狐白白也不可能的吧……
　　看着手机中出现的图片，安娜这才知道，原来当初发射出那道击穿秘境的恐怖光束是从巨　　神兵的那张夸张的巨口当中射出来的。
　　狰狞的巨口上面遍布着一圈可怖的獠牙，环形的大口依旧这么张开着，就像是随时都会再次射出那道恐怖的光束。
　　“哎，算了，希望那只巨神兵永远都不要再动起来。”
　　嘀咕着，安娜懒散地翻了一个身子，银发划过脸颊，吊带从肩头滑落。
　　这是安娜一天当中为数不多的能够偷懒的时刻。
　　就是在太阳还没完全从地平线上面升起的时候躺在床上偷懒。
　　将手机收起，安娜又一次掏出了从离渊的储物灵器当中获得的这张金色的薄纸。
　　不管是从那个角度看上去，这张金色的纸张都是比指甲盖还要薄的存在，可是里面记录的文字却像是立体的。
　　就算将纸张与视线平行，安娜依旧能够看清上面记录的每一个文字。
　　而让安娜感到更加惊讶的是，自己居然能够看得懂这上面记载的文字。
　　自从徐乐山提醒自己一遍之后，安娜才开始注意这种金色的怪异文字，这是一种像是虫子一样扭曲的名叫金瓷文的字体。
　　如果按照徐乐山说的，没有经过系统的学习是不可能看得懂的。
　　安娜也不知道自己是从什么时候能够看得懂金瓷文，就好像自打一开始就将这些文字的意思都刻录在脑袋当中的一样。
　　就好像一开始被屏蔽了认知一样，在安娜逐渐意识到这是一种古代曾经流行过的语言之后，安娜对于金瓷文的文字解读又进阶了一大步。
　　以前见到三千神儡神锻解中一句关于傀儡的描述，就只能单纯的了解字面意思。
　　但是现在不同了。
　　因为金瓷文的每一个字都能够被展开，同样一句话，其中所能表达出来的意思可能是两种极端！
　　就例如以往安娜在见到三千神儡神锻解中的‘核心’就仅仅是这样子的两个字。
　　而现在，安娜能够透过这两个字的展开，看到一副庞大的布满了各种法阵的图纸！
　　这就是每一个文字当中蕴含的庞大的知识。
　　说实在的，在安娜意识到原来还能这么玩之后，灵识差点就被透支干净。
　　难怪之前芭芭拉说，她在看了一眼三千神儡神锻解之后就觉得脑壳痛……
　　难怪之前自己看一会儿书就觉得灵识消耗巨大。
　　难怪徐乐山在得知自己能够看得懂这本书上面内容之后，看待自己的目光变得那么……奇怪。
　　原来阅读这种古代文字会消耗灵识……
　　所以在意识到金瓷文这种神奇的文字之后，才开始通过自己说掌握的金瓷文解读从离渊手中拿到的这张金纸……
　　只不过，就算已经过去一周，安娜依旧只能读通这妖皇剑技的一小部分。
　　每次聚精会神的看几眼就觉得自己脑壳痛。
　　完全没法持久。
　　“呜，算了，今天就这样子吧……还得去修炼才行啊……”
　　一想到修炼，安娜又是无奈的叹了一声。
　　在回到拉德中等学院之后，安娜在注意到自己第二个灵环的等级已经突破九十级……
　　狐雪月的第二个灵环更是直接达到了百级。
　　徐乐山有询问过那个在秘境当中出现的破碎巨环和安娜有没有关系，只不过，对于这件事安娜都是矢口否认的。
　　怎么也不能告诉别人那个怪异的巨环的消失是和自己有关。
　　甚至安娜和狐雪月两人都不知道那个破碎的巨环到底是什么……
　　想到这里，安娜一手抵住了平躺的胸脯。
　　双目微闭感受着灵力通往的另一头。
　　“呼呼……狐雪月闭关好像要完成了吧。第二个灵环的闭环……已经有两三天了……”
　　这两天安娜之所以变得懒散，有一部分原因也是因为狐雪月正在进行第二枚灵环的闭环。
　　虽然闭环几乎不会存在风险，但是安娜依旧会给狐雪月提供一部分灵力。
　　“两个人的灵环合并吗……”
　　哎，这又是一个问题。
　　“问题好多……事情好多……甚至我还想着要回去一趟圣灵共国……”
　　毕竟发生了这么多事，安娜也是很担心在圣灵共国军队中的父母。
　　虽然联系不上是常态，但是时间这么久了也不免让人感到担忧。
　　还有就是那方尖石碑的事情……
　　“哎，我还想着好好修炼一段时间呢，时间好缺，想修炼，又想离开一段时间拉德城，回到兰西城看看……”
　　还要经常跑高等学院找徐乐山……
　　“我……要是能够控制时间就好了，为什么就不能同时做那么多事情啊……”
　　咚咚咚！
　　就在这时，安娜宿舍的房门突然被人敲响。
　　“谁啊……”
　　疑惑的朝着房门望去，安娜只感觉到一个陌生的气息。
　　咚咚咚！
　　声音变回星轮，安娜不悦地朝着房门走去。　　“一大早的……有什么事情就不能晚点吗……”
　　只不过，门扉的另一头，依旧没有传出任何的声音。
　　有点不悦的安娜吱呀一声猛地打开房门，只是，在看到门口站着的这名白发的女子的瞬间，整个人瞬间僵硬了。
　　“狐，狐……狐雪灵姐姐……”
　　这里可是男生宿舍……
　　第83章 准备跑路
　　“呦吼，怎么一大早就无精打采的。”
　　安娜此时整个人都陷入了呆滞，看着门口站着的这位大美人一时语塞。
　　砰！
　　缓过神来，安娜下意识地将门扉给重重关上。
　　背脊贴着房门，胸脯起伏不定。
　　怎，怎么回事？
　　雪灵姐怎么突然跑到这儿过来，怎么连一个招呼都不打的……
　　这……让其他人见到可咋整！
　　不对，这已经让别人看到了吧。
　　可是，狐雪灵是怎么进入这里的……
　　娇小的身躯堵住宿舍的门扉，安娜只是一脸尴尬地喘着大气。
　　星轮何德何能让这么一个大美女姐姐跑到男生宿舍来找他！
　　这是安娜最为尴尬的，过两天狐雪灵离开学院，自己可咋整，本来就因为在学院中与狐雪月的关系过于不普通，导致了许多人的非议。
　　这下好了，安娜只觉得自己只要是以星轮的样貌和狐雪灵走在一起，不出半天，绝对会是一个大新闻。
　　所以啊，星轮你这是何德何能啊……
　　虽然挺爽的。
　　咚咚咚！
　　见到安娜又缩了回去，狐雪灵笑道：“这么久没见面，这是变得生疏了啊。”
　　“等，等下，雪灵姐你先出去，我等会找你……”
　　只是，安娜真的不太想和狐雪灵一起走出这男生宿舍楼，这会出事的。
　　“啊呀，这样子可是会让姐姐我伤心的哦，难得我主动过来找你。”
　　见到安娜无动于衷，狐雪灵接着说道：“再不开门，那我就自己开门了哦。”
　　“……”
　　这……
　　“好好好，等我一下……马上……”
　　安娜此时还穿着一件宽松的内衣。
　　“狐雪灵姐姐怎么突然过来……”
　　随意打扮两下，安娜再次打开了门扉。
　　毕竟在这里用的是星轮的样貌，随意一点也不会有人注意到。
　　“还不是联系不上你，还有雪月也联系不上！”
　　双手叉腰，狐雪灵嘟嘴说道。
　　“狐雪月在闭关闭环。”
　　“这样子啊。”
　　看着狐雪灵穿着的灰黑长袍，一条带着蓝色条纹的百褶裙与那雪白的长筒袜将这优雅的婀娜身姿衬托得淋漓尽致！
　　一对冰蓝的眸子镶嵌在一副被由一整块璞玉雕琢出来的完美脸庞上，加上与点缀黑灰服饰的雪白长发。
　　尽管已经和这名姐姐有过许多亲密的接触，尽管隔了数月，可再次见到狐雪灵依旧还能够勾起那一丝隐藏在安娜心扉深处的男生之魂。
　　“星轮……这姐姐是谁！”
　　终于，安娜最不想见到的一幕还是发生了。
　　看着那从房门当中探出一颗脑袋的幸常，安娜恨不得将这颗脑袋给塞回去。
　　一大早的，不好好睡觉，出来凑什么热闹！
　　“这……这姐姐是来找狐雪月的……”说着，安娜立马转身就走，头也不回地朝着楼道走去。
　　“雪灵姐姐我们快走吧……狐雪月的闭关应该也快结束了吧。”
　　“唉，怎么这么猴急呢。”
　　说着，狐雪灵两步小跑便是跟上了安娜。
　　只是灵安娜没想到的话，狐雪灵好像根本不打算和自己保持男女本应保持的距离。
　　只觉得一条滑嫩的手臂划过自己的肩头，淡淡的清香在这个时候钻入自己的鼻腔。
　　狐雪灵做出了一个令安娜意想不到的动作。
　　像是亲密的姐弟一般勾肩搭背，完全不在乎自己作为一个雪狐长女的形象。
　　安娜在感觉到肩头抵触到的那一团柔软，想要抵抗，可却力不从心！
　　“星轮弟弟怎么这么见外，是不是时间太长了不待见姐姐我了！”
　　“……”
　　“姐，我觉得你应该矜持……”
　　“没事儿，姐不在乎！”
　　……
　　我觉得你这是故意的，而且我有理有据！
　　而在不远处，幸常的嘴巴快要合不拢了，看着两人这么勾肩搭背地离去，幸常突然狠狠地抽了自己一巴掌。
　　“痛！不是在做梦！”
　　迎着初晨的阳光，两人来到了空旷的广场漫步行走。
　　安娜这个时候也才询问起狐雪灵来到拉德学院找自己的意图。
　　“雪灵姐，你过来是和铁岭松的秘境和出现的巨神兵有关吧……”
　　“嘿嘿，小安娜还是有自知之明的嘛。”
　　“别叫我小安娜，这要是让别人听到了，影响不好。”
　　“哦吼，我还　　以为已经别人都已经知道了呢。”
　　“……还有谁知道啊。”
　　闻言，狐雪灵看着安娜微微一笑，话锋一转，道：“我这次来找你们呢，事情我也大致了解过了。”
　　表情逐渐凝重，看着狐雪灵的脸颊，安娜问道：“狐雅妈妈有话要和我说吗。”
　　“倒是没有什么要交代的，只是母亲最近都比较忙，本来母亲是打算亲自过来一趟的。”
　　“狐雅妈妈，很忙。”
　　听到狐雅不能过来，安娜不知道为何，心中突然升起了一股莫名的惆怅。
　　“是的哦，最近的事情好多呢，既要处理那些糟糕的事情，还要稳固自己的修为。”
　　“稳固修为？”
　　“是的哦，母亲才突破九转不过数月，现在还处在稳固修为的时候呢。”
　　虽然安娜很是在意狐雪灵说的糟糕的事情指的是什么，但还是觉得那些事情距离自己实在过于遥远。
　　就算怎么样，在万狐城还有狐白白和赤狐一族。
　　而且在万狐城的背后不是还有一个叫做大妖圈的组织。
　　怎么着也轮不得自己来给狐雅担心。
　　自己当务之急还是尽快修炼，提升实力才是正事！
　　“那么，那狐雪灵姐姐来找我们到底是什么事情。”
　　“这件事啊，等见到雪月再说。”
　　是关于两人的那股金色的奇怪灵力的事情吗？还是……
　　“还是说，你们已经知道了在那个秘境当中存在的东西？”
　　安娜记得狐雅之前一段时间是进入过秘境好几次的，或许有在秘境当中发现过那个残破的巨环……
　　“存在的东西？除了那只巨神兵，秘境当中还存在什么？”
　　狐雪灵不知道吗，还有金元化的方尖碑……
　　只不过，安娜还没开口，狐雪灵的手指在这个时候竖起到唇边。
　　“这件事儿等会再说吧。”说着，狐雪灵又是微微一笑，又像是姐弟一样的口吻询问道：“对了，你们来着学院已经有两三月了吧，接下的课程应该不多吧，接下来准备做什么？”
　　闻言，看了一眼周围朝着这里投来羡慕目光的学员，安娜没好气道：“准备做什么啊，准备跑路，出去外面避避风头先。”
　　正好回到兰西城，避避风头……
　　第84章 天梵剑宗
　　“所以说，那地方出现的一个金色的巨大的破碎之环在巨神兵出现之后就消失了，你们猜测巨环的消失和你们两人有关！”
　　“是的！”
　　说着安娜放下了手中的笔，将当初在秘境之中见到的那个破碎巨环画了出来。
　　“大概……如果那个巨环要拼接完整的话，还需要再出现五六个这样子的东西吧……”
　　“也就是说，小安娜见到的那个东西只是五分之一或者六分之一吗。”
　　接过安娜的这张简易的手稿，狐雪灵眸子微微一眯，露出了一抹凝重的神色。
　　“嗯呢。”
　　“那这个巨环有多大？”
　　闻言，安娜一愣。
　　要说有多大，自己还真的不知道……
　　当初距离那么远。
　　沉思了片刻，安娜还是说道：“很大！”
　　见到狐雪灵看着手稿沉思，安娜紧接着问道：“雪灵姐，话说现在铁岭松的秘境怎么样了啊。”
　　“挺热闹的。”
　　说着，狐雪灵又想到了刚才与安娜聊天当中有被提及过的一件事。
　　“对了，你还说过，当时在那秘境当中还有很多人吧，还有两个翼族？”
　　“是的啊，两个翼族的执法者，其中一人叫做赫莉·莉迪娅来着，另外一个人没怎么说话，还有哦，那个金元化应该也进入过秘境的。”
　　“金元化啊……”
　　听到这个名字，狐雪灵又是无奈的轻叹一声。
　　“雪灵姐你认识这人？”
　　“认识当然认识。”
　　“那你也知道他在背地里搞的那些坏动作吗？”
　　“虽然小安娜说得很惊悚，但这件事还是要和母亲讨论一下，金元化他们属于古族，也就是一群号称最早诞生在这个世界的家伙。
　　说实在的，他们最近这些年确实挺奇怪的，神神秘秘的，只是我想不通他们要搞这种爆炸到底是没为了啥。”
　　“可是，维和骑士他们应该知道一些内容才对呀，要不然问问纳纱姐？”
　　提及到了维和骑士，安娜突然又想到了一个重要的事情。
　　“纳纱啊……”
　　还不等狐雪灵说话，安娜小手一拍，整个人猛地站起身来愤愤道：“对了，当初离渊不是被维和骑士给带走了吗？”
　　如果没记错的话，当初离渊可是被狐雪晴和狐雪露两人给制服住的。
　　为什么还能在铁岭松再次遇到，这已经不能说是缘分了，简直就是孽缘……
　　“那个叫做离渊的人啊，我确实是听说被抓了给关起来了，至于是怎么逃脱　　的话，这或许可以问问纳纱，不过估计这件事不会有什么后果。”
　　“诶，为什么啊……”
　　“除非真的十恶不赦，要不然就很难决断一个人的生死，只要不死重获自由就是迟早的事情。”
　　这安娜就有点不懂了，为什么坏人也能被轻易放走。
　　看着安娜这疑惑的表情，狐雪灵也只好再接着解释道：“维和骑士，说白了就是各方势力，一家出几个人，凑出来的这么一个组织，虽然做的事情表面上很正义，但实际涉及有关利益的时候都会互相吵架。”
　　“那这个离渊……”说着，安娜仰头望去，看着房间的天花板说道：“他头上有人？”
　　“以后只要小安娜见到实力不俗的人，那么他的背后十有八九就有人！”
　　“这话怎么说。”
　　“很多流氓地痞，杂七杂八的人都是瞎修炼，有什么功法就用什么功法，甚至有些人就不是为了变强，只是想让别人看着他的几个灵环听别人吹嘘他的强大。”
　　“这我懂，当初就遇到过两个家伙，看上去有五个灵环，但实际上很弱。”
　　在拉伊城镇遇到的那两个人就是。
　　“真正有天赋的人修炼，都是有体系的，这背后不仅仅是他们氏族通过数百上千年摸索出来的功法，还有就是通过不同的灵环配合来发动更加强大的术法。”
　　“所以雪灵姐你们第一个灵环才都是冰雪灵环。”
　　“只是，离渊被你们给杀了这点我确实是想不到。”
　　闻言，安娜微微一愣。
　　随即问道：“离渊死了，有什么问题吗？”
　　看着安娜疑惑的小脸蛋，狐雪灵只是露出一抹淡淡的笑容。
　　“也没什么，死了就死了。”说着，狐雪灵伸出了手臂轻轻拍在安娜的脑壳上。
　　丝滑的银色秀发给予了狐雪灵一种独特的手感，甚至还想再多摸几下。
　　也许与普通人不同的是，血族独特的体质带来的身躯的天生低温。
　　“不会有人敢来找你们麻烦的，你就和雪月两人在这里好好学习吧。”
　　闻言，一个名字下意识地就从安娜的口中说出。
　　“那姬无命呢？”
　　“……”
　　咔！
　　说出这个名字，安娜只觉得那只按在自己脑壳上的手猛地抓紧。
　　“呜，痛！”
　　“咳咳，当然，疯子除外，所以小安娜还是得多注意，不要被坏人抓走了。”
　　“可是，前一阵子，姬无命已经两次找过我了……”
　　闻言，这会儿轮到了狐雪灵沉思。
　　“没事儿，现在小安娜不是还能够坐在这里和姐姐我聊天。”
　　“也是……”
　　只是安娜觉得，这个世界的疯子好像……挺多的。
　　希望以后不要再遇到离渊或者姬无命这种人。
　　“对了，刚才有一点忘了说了，如果我没记错的话，离渊与金元化是出自同一个宗门。”
　　听到这话，安娜瞬间愣住。
　　“难怪那两人都是玩雷的家伙！他们的这个宗门叫做什么？和那个妖皇有什么关系吗？”
　　“这个啊，我也就只知道那个宗门的名字。”
　　“叫做什么？”
　　“天梵剑宗。”
　　“天梵剑宗……”
　　嘀咕着，安娜重复了一句。
　　“那这个天梵剑宗和古族联盟有什么关系吗？”
　　“这件事我也说不好，表面上看并没有什么关系，但有不少古族的人进入这个宗门。”
　　“这样子啊……”
　　只是，与狐雪灵聊了这么久，安娜还是不知道那所谓的方尖碑到底是什么东西，到底准备干什么！
　　“两位小姐，休息一下吧，这里准备了点心。”
　　就在安娜陷入沉思之际，依心一手托着托盘，将新鲜烘焙出来的点心放到了两人的面前。
　　“行吧，休息吧，该了解的我也了解清楚了。”
　　见到狐雪灵起身，安娜这才想到一件事。
　　“对了！”
　　“嗯，怎么了，小安娜还有什么事情吗？”
　　“雪灵姐，你要入手傀儡吗？现在推出的狐雪月款式的傀儡！”
　　第85章 下雪了
　　“那么接下来如果还有其他事情的话我会再联系小安娜的。”
　　结束完对话，两人从这处僻静小亭子中走出。
　　此时，安娜正为自己拿下的制作傀儡订单感到庆幸。
　　不管怎么说，能够正大光明地挣钱，安娜可是很乐于推销自己刚学会不久的这门手艺。
　　“雪灵姐，你准备要走了吗？接下来不是要去元素山找狐雪月？”
　　见到狐雪月准备离开，安娜只是感到惊讶。
　　难道过来一趟拉德城，居然也不和狐雪月见面，有那么急切吗。
　　“嘿嘿，见面什么时候都可以，毕竟咱也只是过来找安娜你们两人了解一下前两天的详细情况。”
　　说着，狐　　雪灵突然朝着学院中元素山的方向望去，接着道：“如果还有其他事情的话，我会通过这个联系小安娜的。”
　　看到狐雪灵掏出的手机，安娜只是淡淡回道：“那下次可不要就这样直接进入我们男生宿舍……”
　　“谁叫小安娜没告诉过我你的联系方式呢。”
　　“……我，狐雅妈妈知道啊。”
　　“狐雪灵姐姐？”
　　就在两人站在学院大道中闲聊之际，星丝娜的声音突然从不远处传来。
　　安娜先是转身望去，只见星丝娜穿着学院的制服手中拿着一个信封朝着这边走来。
　　而狐雪灵迟缓了一会儿后才缓缓的将目光从元素山的方向收回。
　　“星丝娜妹妹，好久不久，看来最近的实力提升挺快的。”
　　“雪灵姐姐是来找雪月的吗。”
　　“没事了，雪月的话，如果我还在城内的话会见面的。”
　　“诶，狐雪灵姐姐已经要走了吗！”
　　“是的哦。”
　　而安娜只是看着星丝娜手中捧着信封疑惑问道：“这是哪里寄来的信？”
　　“这是……”
　　闻言，星丝娜看着手中的这个信封眉梢微皱道：“这是赫莉寄过来的，今早儿接到信息过去校门收到的信。”
　　“赫莉，就是小安娜说的在秘境当中遇到的那两个翼族吧。”
　　“是的。”
　　此时安娜的表情也逐渐凝重，这些翼族，怎么老是交缠不休的。
　　“那这封信里面写的是什么内容？还是让你去找翼族的那个什么港吗？”
　　轻轻摇头，星丝娜道：“里面只是说，希望我能够与他们联系。”
　　说着，星丝娜又取出了一块与信件一同寄过来的通讯用的灵器。
　　“还有这个……”
　　娇躯微倾，狐雪灵稍微凑近看着星丝娜手中的这枚灵器，沉声道：“只是一个普通的通讯灵器，应该没什么问题。”
　　见到星丝娜的淡定表情，狐雪灵笑道：“星丝娜妹妹可比小安娜坚强许多，放心吧，以后也可以到咱们雪狐府住下，不会有人敢来万狐城搞事情的。”
　　“怎……”怎么就说星丝娜比自个坚强了，我哪里有那么不堪啊……
　　“嗯呢，感谢狐雪灵姐姐。”
　　“只是不知道是不是我的错觉，我怎么觉得丝娜妹妹好像比上次见到的时候矮了……一点点？”
　　“这个……”
　　就在几人聊天之际，一朵鹅毛般的雪花突然飘落。
　　安娜惊讶地看着这朵落到自己鼻尖的冰凉绒毛，随即仰头望去。
　　“下，下雪了？”
　　不知从什么时候开始，天空中早已经被密密麻麻的雪花填充。
　　“这是怎么了，现在不是下雪的季节……难道有人在学院内发动什么术法？”
　　附和着星丝娜，安娜吐槽道：“有这种慢吞吞的法术吗。”
　　说着，安娜伸出白皙的手掌，接下雪花沉思着，有人用这种法术发动攻击吗。
　　“这是，雪月小姐的突破。”
　　闻言，安娜和星丝娜两人都震惊地望向了元素山的方向。
　　这是狐雪月突破引发的异象？
　　话说狐雪月的第二个灵环就是雪吧，一种冰环的变种。
　　“封环会引起这么大规模的异象？”此时的星丝娜也有些不可置信，虽然引发天地异象这种事情不是不可能，但狐雪月只是二转的封环。
　　“没什么不可能的。”说着，狐雪灵突然回眸，看着面前的星丝娜和安娜两人。
　　迎着毛绒雪花，狐雪灵的这一记回眸不说是仙女下凡吧，起码也能是国色天姿！
　　该说狐雪灵和狐雪月不愧是亲生姐妹，有这么一瞬间，安娜看到了狐雪月未来的样貌。
　　“好了，你们去找月儿吧，她应该要完成闭环了。”
　　“雪灵姐，你不一起去吗？”
　　“我就免了，毕竟被太多人见到不太好，特别像小安娜这种小男生，一不小心就控制不住自己。”
　　“……”
　　怎么说听狐雪灵这么说有种穷凶极恶的即视感。
　　有这么严重吗，不就是小心脏噗噗剧烈地跳着，还有大口大口地喘气……
　　“呜！”
　　在见到狐雪灵这一回眸的好一会儿之后，安娜才缓过神来。
　　脸颊在这个时候升起一抹绯红，视线在这会儿才从狐雪灵的身上收回。
　　双手捧着羞红的脸颊，安娜猛地将脸蛋抽走！
　　我刚才这是怎么了，怎么突然会对雪灵姐心动！
　　背对着狐雪灵，安娜双手捧着脸蛋，整个人蹲伏了下来。
　　而这时，狐雪灵在安娜的背后一同蹲下，双手轻轻地抚着这安娜的银色长发，笑道：“小安娜没事儿吧。”
　　“没事！”
　　“下雪了，有时候魅力会不受控制，所以我要走了。”
　　这样子的吗。
　　原来狐狸会魅惑人，这是真的……
　　这样想来，当初在　　安娜第一次和狐雪月互换身体的时候，自己是作为血族在铁岭松考试的大楼里面出现。
　　当初是狐雪露过来接自己去万狐城的，当时在大厅中的许多人见到狐雪露都是露出一脸的……呆滞？
　　这么恐怖的吗？
　　怎么自己一直都没什么感觉。
　　突然的，安娜只觉得那只在把玩着自己秀发的手突然消失。
　　这个时候安娜才猛地转过身来。
　　除了见到同样一脸红润的星丝娜，就是一旁穿着一声女仆服饰的依心。
　　“雪灵姐，走了……”
　　“走了。”
　　这个时候，安娜才站起身来。
　　缓了一口气，看着头顶逐渐飘落的飘雪，安娜看向元素山说道：“我们去接雪月吧。”
　　“嗯。”
　　第86章 星轮最后的荣光
　　雪花轻轻飘落，给这片即将步入夏季的学院再度抹上了一片雪白。
　　初晨升起的太阳将倾斜的阳光洒入这片密布着乌云的学院当中，阳光映衬着雪花将这片白色的世界点亮。
　　走在前往元素山的道路上，安娜看着这一幕有种如梦似幻的感觉。
　　“有种当初进入雪狐府的感觉呢。”
　　“也是呢。”
　　抵达元素山底下，仰头望着前方那五颜六色的山峰，安娜和星丝娜两人都陷入了沉默。
　　虽然这异象是由狐雪月引起的，但是现在狐雪月依旧在闭关，也不能贸然进入以免影响到狐雪月啊。
　　更何况在这座元素山中，还有许多人正在修炼，一般情况下，如果不是想要进去其中修炼，那都是不被允许进入的。
　　可是，狐雪月所在的区域却是这座元素山的顶峰。
　　被冰雪覆盖的顶峰此时已经逐渐形成一道冰雪风暴。
　　就连站立在元素山地下的安娜两人都不免感到一丝丝的惊恐。
　　“这，闭环会引发这么巨大的异象吗……”
　　“我也是第一次见啊。”
　　“我们就进去了吧，就在这里等着……”
　　“嗯，这样也行。”
　　如果出现了什么意外的话，这个距离再进入元素山也不迟。
　　一手捂着自己的胸口，说不着急也是因为安娜更能够感觉到狐雪月此时的一个大致状态。
　　自己的灵力此时能够在两人之间的那条通道随意流转。
　　只要确认了这一点，安娜就不会着急。
　　时间一点一滴流逝，初晨的太阳逐渐攀升，没入了这片笼罩学院的乌云之上。
　　道路两侧的路灯在这个之后逐渐点亮，而此时已经有不少的学员好奇地聚集到了这个地方。
　　而不远处的匠堂门口聚集的学员最多。
　　不得不说面前这座山峰已经被开发到了极限，山顶的冰雪区域是修炼冰雪法术的学员最喜欢的地区，黄沙山崖与遍布狂雷的避雷岩石占据了另一个区域。
　　山峰之下的地火溶洞之上又修建了一座铁匠的熔炉之城，而在另一侧，一片布满水元素的清澈湖水之旁又修建起了一片豪华的住所。
　　“这不是星轮同学，听说你今早儿和一个漂亮的姐姐在一起。”
　　虽然早已经察觉到了靠近过来的唐根一伙人，但安娜也是没想到这家伙一开口就提起雪灵姐。
　　转过身去，只见到那唐根带着他的几个小伙伴以及幸常几人正在朝着这边走来。
　　“我还以为你们出去学院溜达了呢。”
　　竟然过了这么久才出现在这里。
　　闻言，唐根干笑一声，道：“听说前一阵子你们去过铁岭松。”
　　听着这话有些抱怨的意味，安娜也是无奈一笑道：“是啊，差点就回不来了，可别说我捞到了什么好处，人差点搭在那儿了！”
　　也不顾安娜嫌弃的目光，唐根便是已经凑到了安娜的身旁。
　　挤出一副好兄弟的笑容，唐根小声问道：“今早儿，是雪月的哪个姐姐？”
　　“你问这个干吗？”
　　白了唐根一眼，哪个姐姐和你有啥关系哦，如果想要联系方式的话门都没有！
　　见到安娜不太想搭理自己，唐根立马就露出了委屈的表情出来。
　　一脸咱们都是出生入死过的好兄弟的神情凑到了安娜的身旁接着说道：“没想到啊，你可真是让我刮目相看，狐雪月的姐姐居然主动过来找你！”
　　呃，合着套我话来了。
　　这家伙……
　　而就在安娜想要和唐根保持一定距离的时候，另一个人不知道从哪里出现随即也是凑到了安娜的身旁。
　　见状，安娜只得无奈地从这两人的身旁溜开，看着这突然出现的申天工，安娜也是没好气道：“你怎么也在这里？”
　　“啊这，作为在这里的学员，咱不在这里难不成还能去什么地方！”
　　现在的申天工看着安娜的表情不可谓不怪异。
　　虽然安娜不太喜欢这样，但也无可奈何。
　　总不可能把这个家伙　　给鲨了吧……
　　“喂喂，你为什么一定在学院中变成这副模样啊！”
　　听到申天工的传音，安娜也是陷入了沉思。
　　对哦，我现在为什么一定要在学院中强行装成男生的模样。
　　当初是为了啥才要变成星轮的模样来着？
　　害怕被姬无命知道自己的存在，可是对方已经来找过自己了，那件事应该已经过去了……吧！
　　不想被傀儡协会的人发现自己的存在。
　　可是现在这个理由也变成了一片泡影。
　　徐乐山已经答应自己，暂时不会将自己的存在告诉傀儡协会。
　　只要将这本书和他一同研究……
　　关于这个条件，安娜可是很高兴就答应了下来的。
　　毕竟自己一颗脑袋属实是不太够用，如果有这么一个对傀儡颇有心得的老师协助，那制造出那只傀儡制作机床就不是梦！
　　所以……
　　自己还为什么一定要变成星轮的模样呢。
　　想到这里，安娜陷入了深深的沉思，谁喜欢这种处处受限，出个门还得披着一层皮的模样呢。
　　可是……
　　咱也不能直接给唐根来一个惊喜吧，这样会不会太过于突然了。
　　……
　　沉思片刻，安娜找到了不能变回血族面貌的理由。
　　虽然有些牵强但也能够说服自己。
　　那就是，自己的存在能够给那群企图接近狐雪月主意的家伙一个提醒。
　　就像唐根这些家伙，想要接近狐雪月，还得问我星轮答不答应！
　　只不过，此时的安娜已经不再纠结是否暴露，如果自己的身份真的被发现了，那也无所谓了。
　　嘿嘿，星轮最后的荣光！
　　就算是顺利地隐瞒到了从中等学院毕业，后面应该也就开始使用血族的身份了吧。
　　所以现在暴露又或者不暴露也就不重要了。
　　那岂不是说，这一年就是作为星轮的存在的最后一年了。
　　想到这里，安娜的内心又是不经意地升起了一抹惆怅。
　　嗡！
　　就在几人聊天之际，一阵雪白的光束冲天而起。
　　围绕着元素山降临的雪花在这个时候好像收到了号召一样有规律的旋转了起来。
　　“这闭环……比凝环还要隆重……”
　　“说的是呢，要想达到这种地步，要么修炼的功法顶级，要么修炼的属性与血脉互相契合！”
　　听到唐根说出这话，安娜内心暗暗腹诽，这唐根怎么夸别人夸出了莫名的优越感。
　　第87章 突然的灵气暴走
　　以前安娜不太懂为什么狐雪月的最强技能是一曲由冰与雪编织而成的舞蹈。
　　现在，知道了！
　　雪花飞舞在元素山之上形成一道冰晶的屏障，仿佛就像是一朵在山峰之上盛开的雪白花朵。
　　而在那雪白花朵之中，一道朦胧的白色身影正在上面舞动着娇柔的身姿。
　　只不过这并不是真正的狐雪月，而是一个由雪花聚集起来的少女分身。
　　冰晶雪舞，这个术式完全不是仅凭一个灵环就能够发挥全部威能的，就像是离渊当初释放的剑阵一样。
　　而狐雪月的第二灵环之所以选择了雪，这不仅仅是为了配合自己那神出鬼没的幻术，还能够与第一个灵环协调发动更加强大的冰雪法术。
　　也许……还远远不止于此。
　　飘散的雪花已经在安娜的身旁堆积起了一掌厚的积雪，此时这里完全已经变成了冰雪的世界。
　　安娜看着眼前的这一幕，一口白雾吐出，一手捂着胸膛淡淡地说道：“应该成功了吧……”
　　尽管狐雪月闭关接近两天，但安娜也不是完全不在意，只是在这两天当中，自己依旧在持续地给狐雪月提供着灵力。
　　就在这时，安娜能够明显地感觉到狐雪月停止了向自己索要灵力的动作。
　　突然的，围绕着元素山飘落的雪花逆势而起，原本已经落到地面的积雪在此时奇异地朝着天空飞去。
　　怪异的一幕引得此时众人的议论纷纷。
　　就连安娜在这个时候也是好奇接下来即将发生的事情。
　　叮！
　　笼罩着学院的这片乌云在这个时候突然破开了一个小口子，一股熟悉的气息顺着这个小口子突然降临，朝着在山上闭关的狐雪月降临而去。
　　见到这一幕，安娜几乎是下意识地脱口而出道：“祈福！这怎么可能！”
　　而唐根在这个时候也是震惊无比。
　　唐根不止一次去过万狐城，而万狐城每年的那一场最为盛大的庆典也是见识过了数次。
　　这种感觉，唐根是再清楚不过！
　　“这是……”
　　此时震惊的唐根已经不知道要如何形容面前发生的这一幕，虽然站在山下望去，这个角度是不可能看到狐雪月，但雪狐的祭祀舞唐根也是见识过的。
　　而此时，那个漂浮在元素山之上舞动着身躯的白色雪影便　　是在举行这样的舞蹈。
　　就连学院中的数位教师此时也都聚集在不远处震惊的看着面前的这一幕。
　　“雪狐的祭祀天神之舞，不是应该在每年的冬季才能举办吗……”
　　“这我可不知道，咱也从来没见过这所谓的雪狐舞蹈。”
　　“不就是封闭一个灵环，搞得这么大的一个阵仗……”
　　“这可一定，有时候，领悟一种东西就是这么顺其自然，突然一个灵光乍现就顿悟了也说不定。”
　　“也就是说，那个雪狐家的丫头突然灵光乍现，然后就能引发这种天象？”
　　“呃……这我可不知道，不过彩誓老师的见识应该比较多吧。”
　　说着，几名老师的目光便是投向了不远处的彩誓。
　　伸手抓住那企图想从地面升起的雪花，彩誓只是漂浮在半空中看着面前发生的这一幕沉思着。
　　“也许，狐雪月学员还真的能够在这种地方成功连接也说不定……”
　　“彩誓老师是说，狐雪的祭祀舞，能够在我们这儿完成仪式……”
　　“也许吧……你们没看到灵力已经从地下的灵脉渗透到地面了吗。”
　　闻言，此时的几人这才注意到这向上升起的雪花已经不是纯粹的雪，其中还夹杂着来自拉德城地下灵脉的天地灵气！
　　嘶！
　　感觉到地下的这股庞大的灵力方向渗透，升到地面，几名老师这才倒吸一口冷气。
　　“这就是传承千年强大的血脉能够做到的事情吗，这也太恐怖了，随便一个小丫头就能够调动地脉的天地灵气……”
　　一名佝偻着身躯的老人一手抚摸着白须，扬起头颅看着面前逐渐变得不可置信的这一幕沉声说道：“可是……这种事情，就算当初被称为妖孽的狐雪灵，也就是现在在元素山上狐雪月的姐姐也没做到啊。”
　　“难不成，狐雪月的天赋比她的几个姐姐还要强……”
　　“又或者说……在哪里遇到了什么机缘！”
　　彩誓没有接着和这群老师对话，只是看着面前眉头微微皱起。
　　机缘嘛……最近发生什么大事？
　　铁岭松的秘境在最近确实闹得沸沸扬扬的。
　　三天前……
　　上古的巨神兵现世……
　　而狐雪月好像就是三天之前才从铁岭松回来的吧啊，还有安娜也是一起的是吧。
　　“也许，得去问问老徐……”
　　小声嘀咕着，彩誓的眸子望向了远处的高等学院的校园。
　　此时那边也是被中等学院这里发生的异象给震惊到了，虽然突破凝环、封闭灵环，这种事情引发一些怪异的天地异象这并不罕见。
　　一些天赋异禀的学员有时候也能做到，但是想这么大规模的属实少见。
　　“星轮呢？”
　　“不知道啊，刚才还在这儿呢。”
　　“诶，星丝娜也不见了……”
　　被面前的这一幕吸引，此时的唐根这才发现，原先在自己身旁的安娜不见了。
　　此时周围已经乱做一团，天地灵气的倒涌引得不少学员难耐不住地想要赶紧找一个僻静的地方吸收这股突然出现的恩赐！
　　这是来自拉德城地下灵脉的最为纯粹的灵气，原本只有在城市中的各种洞天福地才会聚集起来。
　　可是现在，这么纯粹的灵气就像是不要钱的一样从地下倒涌上来。
　　这让众学员还有什么心思在这里驻足吃瓜！
　　“谁知道呢，也许是跑什么地方吸收灵气了吧！”
　　“也是……”
　　应付了一句，唐根也是行动了起来。
　　而此时，在匠堂的上方，红色的火属性灵气几乎要凝聚成为了实质，在湖泊之上，蓝色的灵气也是从湖水当中渗透上来。
　　白金与暗紫的两种雷电属性的灵力也在元素山上占据一头，此时的安娜已经进入到了元素山当中。
　　一手捂着胸膛，尽力地控制着那股从体内逐渐膨胀出现的来自狐雪月的灵力！
　　“你到底在干嘛啊……”
　　“有感而发，只是突然感觉到我好像听到了狐神的声音……”
　　“慢点，我要先进入雷属性的修炼区域。”
　　“小安娜快点哦，这里的灵气很多，趁着现在你也一起将第二个灵环完成闭环吧！”
　　第88章 吸收灵气
　　磅礴的灵气从地面不断地渗透而出，随后被地面的积雪包裹朝着天空上升。
　　与飘落的雪花一起汇聚，最后悬停在高空。
　　就像是一颗颗漂浮在黑夜当中的星辰，在这片乌云的笼罩下显得是那么地如梦似幻！
　　安娜挥动着小翅膀，利用着幻术的掩护逐渐靠近这场异象的中心。
　　也就是狐雪月所在的位置。
　　从最初的出现异象，到现在场面逐渐失控，安娜怎么也没想到这么简单的一件事最后会演变成为这么一副状况。
　　挥动着小翅膀，安娜越是靠近狐雪月，空气当中的　　那股灵气就越是齁鼻。
　　“还真的能够这样子啊……有种当初跳祭祀舞时候的那种感觉……”
　　感受着体内那股来自狐雪月的灵力，虽然安娜很想随便找一个地儿立马开始吸收灵气。
　　可是现在是更想去看看狐雪月到底在做什么。
　　虽然这里平时是不允许飞行的，但现在这个状况安娜也不想去理会那些规矩。
　　顺着心中的那股指引，在转入面前这片朦胧的风雪之后，安娜看到了面前令人感到动容的一幕。
　　地面是普通的圆形阵法，是给在这里闭关的学员辅助修炼用的，可是在这阵法之上，狐雪月像是仙女一般漂浮着。
　　一道由冰雪汇聚而成的披帛像是一条懒散的龙漂浮着翻腾着围绕着狐雪月的娇躯！
　　披肩的白发上那对醒目的狐耳在安娜出现的瞬间还抖了抖。
　　两条蓬松的雪白狐尾在那雪花的映衬下显得是那么地美轮美奂，好比两根柔软的甜筒！
　　“你怎么来了！”
　　感觉到安娜的出现，狐雪月缓缓转过身来，回眸的这一个笑容堪比今早的狐雪灵。
　　“你……，我只是担心你出什么状况……”
　　乌云之下，原本应该是一片暗沉。
　　可雪花就像是自带灯光，闪烁着就像是一群漂浮在空中的萤火虫。
　　“灵力……小安娜现在努努力的话，应该能够将第二个灵环直接修炼至足够封环！”
　　说着，狐雪月的双手在胸前十指交叉。
　　雪花儿好像是接收到了命令一般，立马朝着元素山的山峰汇聚而来，连带着将空气中的灵气也带过来了一点。
　　见状，安娜也是有些不知所措。
　　虽然确实很想吸收这股灵气，但这样子做未免也太……引人注目了吧。
　　虽然附近没有其他学员，但这并不代表着学院中的强者老师不会注意到。
　　“好吧。”
　　“对了，小安娜身上如果有了什么富含雷电属性的道具也能拿出来，吸收其中的灵力能够加快修炼的进度。”
　　“这……我当然知道！”
　　可是，我身上又有什么是和自己灵环契合属性的东西呢。
　　想到这里，安娜猛地摇头。
　　不行不行，那东西怎么能够拿出来吸收其中的雷电灵力。
　　“好了，小安娜快过来这里。”
　　“好吧，可是这到底是怎么一回事，祭祀……不应该只能在万狐城里面吗？”
　　还有不是应该是在每年的固定日子才能举办……
　　“我也不知道，原本我以为这次封环会很顺利，只是在即将完成的那一刻，我突然感觉到了在我的雪环当中的狐神气息……”
　　说到这里，狐雪月不自觉的扬起脑袋朝着天空望去。
　　此时在狐雪月的上空，一具与狐雪月身形相似的雪之化身正在优雅地起舞。
　　安娜也不好再说什么，原本还在想这样贸然靠近会不会影响到正在闭环的狐雪月。
　　现在看来，狐雪月已经完成了第二个灵环的闭环。
　　而这场恩赐，可以说是在狐雪月闭环之后赠与学院的机缘。（月费群694936135）
　　扇动着小翅膀，安娜降落到了下方的那个石阵当中。
　　看着安娜就位，狐雪月笑道：“好了，快点吧，我会给小安娜传输灵力的，这样应该不需要花很多的时间。”
　　传输灵力啊，利用这个能力来修炼可真是好用。
　　此时的天地灵气已经将拉德中等学院笼罩，而在这元素山之中更是浓郁无比。
　　灵气汇聚到狐雪月的周身，被吸收，随即又被传输到了安娜身上。
　　与此同时，安娜也是做着同样的步骤。
　　盘坐在地上，双目合闭。
　　功法此时在体内被运转，带动着将空气当中的灵气吸入体内，随后这股陌生的灵气跟随着安娜身体当中的灵力运转一个周天后逐渐被同化。
　　沉淀，累积，灵气就这么被转化为了安娜体内的灵力，随后沉淀在灵核当中，与灵环化为了一体。
　　最后只要将这第二个灵环从身体当中剥离出去，让灵环自成一个体系即可。
　　灵力从身体当中清空，那就可以开始修炼第三个功法，也就是第三个灵环。
　　这就是从凝环到闭环的一个大致过程。
　　功法阶级决定了修炼过程的灵力吸纳速度，也决定了最后灵环能够调动多少灵力能够发挥出多少的实力。
　　不同的功法发动同一个法术的威能也是截然不同。
　　而安娜现在修炼的这个功法，就是当初在雪狐府内藏经阁当中获得的地阶中级的雷属性功法。
　　从狐雪月那儿传输过来的灵力与安娜从周围吸收进入的灵气此时汇聚于体内。
　　灵力等级的快速提升带来的副作用就是身体的不堪。
　　好在作为血族，强悍的身体素质是天生的。
　　此时的安娜只觉得整个人有些肿胀　　，但也不是无法控制。
　　肉眼可见的灵力提升，安娜只觉得喜悦。
　　就在这时，安娜突然想到了如果现在封环，那自己岂不是能够直接在灵环上面刻录全新的雷电法术。
　　可是……
　　自己现在身上没带雷电属性的法术啊。
　　虽然不是不能等以后再刻录。
　　但是现在机会难得……
　　想到这里，安娜取出了从离渊身上获得的那张金色的纸张。
　　在拉德中等学院的远处，天竺与巫永年两人也是被这场异象给惊到了。
　　虽然每年有天赋的学子有许多，但能够这种异象的还真是闻所未闻。
　　“嘿嘿，没想到雪狐的那个丫头天赋如此逆天，之前怎么没发现呢。”
　　“这可说不定，也许是机缘好呢。”
　　“这就是传闻中的雪狐的祭天之舞……还真是有趣。”
　　听着巫永年啧啧称道，天竺大笑一声道：“明年或许可以去一趟万狐城。”
　　“估计接下来也不会发生什么事情，能够发生这种赐福的天象也是有趣。”
　　“这就要走了？”
　　轰——
　　就在巫永年转身准备离去之际，一道贯穿天地的重雷轰地一声降临到了元素山之上！
　　第89章 移动的巨神兵
　　铁岭松森林。
　　在秘境突然的现世到现在已经是第三天了。
　　在这几天当中，已经有许多的人聚集到了这座森林的周围，加上原本就在探索空气城市的那些探险者，此时这里可以说是热闹无比。
　　然而，对于许多发掘遗迹的人来说，这里面不能说是一穷二白吧，起码也是一片荒无人烟。
　　此时的秘境当中，除了一眼望不到头的废墟，那就只剩下颇具年代感的石头。
　　只是，更多的人在意的是，这尊不知道为何出现，随后又呆呆的站立在铁岭松森林之上的巨神兵。
　　已经有几位在学术方面颇有威望的老者抵达了这里，围绕着这只浑身被坚硬岩浆铠甲包裹的大家伙展开了研究。
　　语兰扇动着一对小巧的黑羽翅膀，扑扇着绕着悬浮在巨神兵那颗硕大的头颅的正前方。
　　张开的狰狞巨口上面布满了一圈可怖的尖牙，在这巨口之中，还隐约溢散出一股令人感到毛骨悚然的恐怖气息。
　　“三天之前发动过一次攻击嘛……咦，这威力……老子也不一定能够正面接下啊……”
　　一头漆黑的秀发被微风轻轻拂过，语兰扭动着娇小的身姿又是在这巨神兵的头颅上面绕了好几圈。
　　顶着绿色的奇特灵环，摇晃着脑袋也是叹息一声。
　　“哎，这个老狐狸是不是早就知道这个地方的猫儿腻呀……不然当初也不会专门跑到这里呀，真是信了你滴邪说是保护孙女。
　　果然是狐狸，阴险得很……这么重大的事情居然不告诉老子，等下次见面，看老子不拿你好看！”
　　说着，语兰又是无奈的轻叹一声。
　　“希望……这个家伙别动了……”
　　不然……事情会很麻烦的……
　　“语兰长老……”
　　就在语兰愁眉苦脸的时候，赫莉挥动着双翼恭敬的落到了面前。
　　“有发现了吗？”
　　“没有，秘境内部依旧没有发现有价值的东西……”
　　“那这个巨神兵呢？”
　　“也……没有任何进展……”
　　“那些一肚子墨水的人呢，不是信誓旦旦地说能够研究出控制巨神兵的办法吗？”
　　闻言，赫莉那略显尴尬的脸庞上无奈地一笑。
　　“这个，虽然还没任何进展，但是控制巨神兵这种事……要是让其他人知道我们的打算，这恐怕不好吧……而且这里也是人类的地盘……”
　　“人类的领地……无妨，反正过段时间就不是了。”
　　“可是……”
　　“如果没有办法的话，那就先把这只大家伙扛回去吧……”
　　“那……我这就去吩咐下去，尽快将巨神兵运回卡塔赫纳港。”
　　“嗯呢，去吧，老子不会让其余人阻拦的。”说着语兰的声音逐渐小声，看着面前这深渊巨口低语道：“毕竟，当初为了抵抗这玩意屠杀世界，灵族可是付出了巨大的代价的。”
　　没想到现在这个世界还残留着完整的巨神兵。
　　而且还能行动！
　　想到这里，语兰的神情越发凝重。
　　嗡！
　　就在赫莉准备转身离去之时，一声怪异的嗡鸣从巨神兵的庞大胸甲当中传出。
　　见状，语兰小手一挥，厉声吼道：“铁岭松的所有翼族，散开！”
　　刹那间一面由空气压缩而成的纤薄盾牌漂浮在语兰的身前。
　　浩瀚的灵力在这个时候释放，整座铁岭松的风在这个时候连带着微微一颤！
　　赫莉也是被巨神兵的突发异况给吓到了，在语兰还没开口之前，赫莉便已经在挥动翅膀朝着另一边快速飞去。　　在秘境的时候，赫莉可是见识过这个恐怖的巨神兵是聚合一击打穿整个秘境的。
　　虽然过去三天，但是那股恐怖的咆哮与释放出来的恐怖威能依旧历历在目。
　　嗡——哞——
　　一声恐怖的低吟从巨神兵的胸腔中响起，随即通过那张开的巨口释放出来，震动的胸腔还将周围的空气也拉到了同一个震动的频率。
　　刹时间好似一头急速奔驰的列次轰地一声朝着在场的所有人的脑袋猛地砸去。
　　语兰也是已经，仅仅是这一声咆哮，就已经这么恐怖。
　　轰隆——
　　巨足迈起，随后像是一柄贯穿天穹的巨锤落到了地面之上。
　　大地在这个时候崩裂，山崖张这个时候战栗。
　　轰隆——
　　巨神兵的每一步都是如此的恐怖，空洞的眼瞳之中还是看不懂任何神情又给人一种时刻被凝视着的恐怖威压。
　　就感觉，不管是站在巨神兵的背后还是站在巨神兵的前头，都无法逃过它的凝视。
　　“喂！你这家伙要去哪里？”
　　看着从自己身边移动过去的巨神兵，语兰还是按捺不住内心的好奇问道。
　　只是，对方好像并不打算回答语兰的这个问题。
　　“祈天斩神大剑！”
　　见到对方无视自己，语兰立马就不开心了，纤细的手臂抬起，一道比她身躯还要长数倍的碧绿巨剑凭空浮现。
　　唰！
　　砰！
　　只是，当这柄大剑在接触到那好似由层层岩浆堆积起来的头颅之际，大剑像是破碎的玻璃一样瞬间崩解成了无数的结晶！
　　“啧，这家伙真硬！”
　　看着巨神兵后脑勺的那道浅痕，语兰啐了一口。
　　嗡……
　　也是在语兰发动攻击的这个时候，一阵恐怖的灵力逐渐汇聚。
　　朝着巨神兵那狰狞的巨口，一阵可怖的灵力逐渐地被聚集成为了一团。
　　见状，就连作为至尊的语兰在这个时候也感觉到了一股能够危及到生命的感觉。
　　巨大的头颅在这个时候朝着语兰转出了一个不可思议的弧度，就像是没有脊椎一般。
　　巨口当中汇聚的恐怖能力在这个瞬间被倾泻释放。
　　一道可怖的光束轰然一声激射而出。
　　以巨神兵为中心，像是一柄扫荡天际的巨剑，贯穿天穹，刺破山峰。
　　大地在这个时候不断地发出悲鸣，远处的山峰被像是奶酪一样溶解成为沸腾的岩浆。
　　恐怖的攻击仅仅持续片刻，当巨神兵再次迈开巨足朝着前方移动之际，已经没有人敢再出面拦截！
　　语兰盘腿坐在高空，看着巨神兵移动的方向嘀咕道：“它这是要去哪？广域洲？川谷？”
　　这个方向有什么东西……
　　它是被什么东西吸引了吗？
　　“哎呀！麻烦死了，老子懒得去管了！”
　　第90章 美好的早晨
　　“我说，老巫啊……”
　　“嗯，你说……”
　　“有点不对劲啊！”
　　“巧了，我也是这么觉得的。”
　　“……”
　　在拉德中等学院的上方不远处，巫永年与天竺两人看着面前这令人心脏骤停的一幕都是一脸的震惊。
　　“现在的问题是……为什么她们能够搞到禁术！”
　　“而且也不知道是那个蠢货，居然想要把禁术往灵环上面刻入！”
　　“应该不可能是狐雪月吧……”
　　“难不成是那个小血族，话说老天，你说过这个血族是狐雅安排进来的吧。”
　　“算是吧……”
　　“那现在咋整……”
　　“不好搞啊，这……这已经开始了也不好停下啊……可是……”
　　接过天竺的话头，巫永年沉声说道：“可是，好像并没有失控的迹象！”
　　话音落下，两人此时都是陷入了沉默。
　　从来没想过事情会往如此离谱的地方发展，而且她们的禁术到底是从哪里搞到的……
　　沉默许久，天竺这才开口说道：“话说，最近徐乐山好像出了一趟城，带着这两个小鬼头去的铁岭松……”
　　此话一出巫永年怒淬一口道：“我就说，你这老东西是不是早就知道遗迹的位置！”
　　被巫永年指着，天竺没好气道：“老夫怎么可能知道！”
　　闻言，巫永年又是泄气地长叹一声，整个人瞬间又变得无精打采了起来。
　　“哎，还真的想见见那传说中的巨神兵，听说那家伙挺强的，也不知道能不能挨我全力一击！”
　　看着握紧拳头的巫永年，天竺没好气道：“得了吧，就知道吹，要是巨神兵站在你面前，看你还有这个能耐吹不！”
　　“诶诶，你去哪？”
　　“去找老夫学生，怎么也不能在老夫轮值的时候让学员出了事！”
　　说着，天竺直接将巫永年甩在原地头也不回地朝着元素山的方向飞去。
　　而也是在这时宗维突然出现　　在巫永年的身后脸色铁青。
　　“何事？”
　　“城主，那个巨神兵……”
　　此时，还没远离的天竺在听到巨神兵的顷刻间便已停下了脚步，悬浮在半空看向了宗维。
　　“巨神兵？”
　　“在拉伊的卫队告诉我们，那尊出现在铁岭松的巨神兵正在朝着我们这里移动！”
　　此话一出，天竺一个闪身出现到巫永年的身旁惊道：“消息真实？”
　　“大概……也许也不是来这里，但是大致的目光可能在川谷附近，也许也有可能靠近我们城市！如果按照目前的移动速度，可能在两天内抵达川谷！”
　　气氛逐渐变得怪异，安静的气氛只有远处从元素山传来的雷电轰鸣。
　　眼角的鱼尾纹在这个时候格外的显眼，巫永年看向川谷开口道：“龟龟！”
　　“呵呵，刚才老夫好像听某人说，要是见到巨神兵就要呼它一巴掌来着！”
　　“去去去，看你的学员去，谁说过要呼巨神兵一巴掌了！”
　　再次见到天竺的出现，巫永年有些不耐的摆了摆手。
　　“呵，我的学员可省心了，尽管场面看上去挺离谱，但却是意外的稳定！”
　　说着，天竺便再次朝着元素山飞去。
　　看着面前那两圈交缠在一起，悬浮在元素山的山峰之上的两个灵环的拟态，尽管早已经看了许久，天竺依旧觉得离谱。
　　紫色的电弧所形成的圈与冰雪凝结未成的圈交缠着在元素山之上来回翻动。
　　宛如两条龙一般扭打，又像是一对被**在一起的圈。
　　而在元素山之中，一种类似仙女的金色丝带漂浮着将安娜的整个身躯托举而起，伴随着拿到围绕着周身的紫色雷电灵环徐徐起舞！
　　乌云之上翻腾的雷电与从地面上渗透而出的灵气在这里汇聚，随后化为安娜灵环当中的每一滴灵力。
　　原本应该艰难无比的灵力灌输在此时只让安娜觉得浑身畅快无比。
　　不管是狐雪月接受后再传输给安娜的灵力。
　　还是从周围空气当中萃取的天地灵气，这一切在进入到安娜的身躯之后统统都被化为了第二个灵环的灵力砖块！
　　紫色的灵环在这个时候被渲染上了一道金色的纹路，与那条漂浮在安娜身上的披帛丝带一起缓速移动。
　　“又是这股金色的灵气，这难道是我们的灵力吗？”
　　看着周围这不可置信的一幕，安娜试图伸手去抓起，可又怎么能够抓取面前的金色雾气呢。
　　“我刚才还在害怕，小安娜突然取出的这个东西会对灵环造成什么伤害呢。”
　　“怎么了？这个法术有问题吗？”
　　双手捧着金色的纸张，安娜疑惑的歪起了脑袋。
　　“没，现在看来，小安娜好像要吧这个法术刻录自己的灵环当中。”
　　看着自己的第二个灵环，安娜疑惑说道：“可以吗？总觉得撑撑的……”
　　“……小安娜这不是已经开始了吗？”
　　“……”
　　“啊，是这样的吗？”
　　这个时候，安娜才扭动娇躯，看着那条围绕着自己的金色丝带的一头连接着自己的第二个灵环。
　　难怪！
　　自己还以为紫色的雷电灵环当中这条金色的线条是什么东东……
　　原来这条金色丝带不是由雾气形成的啊……
　　看着散发着点点金光的金色纸张，安娜小声嘀咕道：“妖皇剑技……既然能够刻录灵环，那为什么离渊不这么做……”
　　如果利用灵环的灵力直接发动，也就不必蓄能那么久……
　　“谁知道呢，也许他的灵环没有小安娜的灵环强大吧！”
　　默默感受着体内的灵力的增长，安娜的眸子逐渐合闭。
　　这种感觉是如此的梦幻，以至于安娜根本就没有修炼提升的感觉，只觉得自己被来自外面与体内的两股灵力给包裹。
　　就像是陷入了最为柔软的母亲的怀抱，舒适，放松，愉悦！
　　空气中的灵气依旧被安娜吸收着，狐雪月主持的祭祀舞依旧，天空好像除了多了几道雷电就没有其他的东西。
　　不知过了多久，也许是在自己闭眼的下一刻，又像是经过了一夜美梦。
　　安娜在这个时候猛地睁开眸子，一道金色的雷电在这个时候拔地而起，逆天冲破天穹，将天空的那片笼罩着学院的乌云瞬间冲散！
　　乌云退去，阳光接踵而至。
　　看着天空的这一幕，安娜看着天空中缓缓降落的狐雪月说道：“美好的早晨应该搭配美好的早餐才对！”
　　第91章 修炼都修炼了
　　“虽然我知道小安娜的想法，但是现在可不是一个吃饭的好时候。”
　　“呜……”
　　虽然但是，在经过这一番消耗之后安娜难得地感觉到了饥饿。
　　安娜也知道，这个时候显然也不是吃饭的好时机。
　　灵环消失，狐雪月从几米的空中朝着　　安娜扑下，接住这柔软的娇躯，安娜搂着狐雪月看着那在乌云散去出现的两人。
　　“天竺校长还有彩誓老师……”
　　“虽然老夫有许多问题，但是现在更想知道的是，你是从哪里搞到禁术的，狐狸和血族这两方应该不太可能给你这种东西的吧。”
　　“禁术？”
　　那个是禁术！
　　这还是安娜第一次听说。
　　而狐雪月在听到天竺说出这话的时候也是一惊，再次看向安娜的眼神中多了几分的担忧。
　　天竺看着安娜的这反应，估计也就猜到了，这修炼的八成就是不知道从哪里搞到的禁术。
　　可是一般的金属不太能被一个只有二转的小鬼头直接刻录灵环啊。
　　狐雪月此时周身还漂浮着点点雪白荧光，见到这出现在面前的两人恭敬地欠身说道：“天竺校长和彩誓老师，感谢刚才的护法。”
　　“这可算不算护法，毕竟只是引发了异象，而且老夫还得感谢狐雪月给学员引得如此机缘。（月费群694936135）”
　　看到天竺朝着自己投来目光，安娜这个时候才有样学样的欠身说道：“我叫安娜。”
　　“老夫也是好奇，安娜的姓氏是什么。”
　　“……”
　　突然被问及姓氏，安娜微微一愣。
　　姓氏……
　　自己没有啊。
　　难不成告诉天竺自己姓星吗。
　　可是血族的姓氏又奇怪得很，血域的贵族的姓氏一般都是继承父母一方，就像是芭芭拉·莉莉丝。
　　可是，姓氏这种东西，自个没有呀。
　　难不成现编一个吗。
　　目光看向一旁的彩誓，安娜只从彩誓脸上看到了好奇。
　　想必，彩誓也是对自己的姓氏很感兴趣吧。
　　“安娜·圣轮……”
　　没多想，安娜也就这么随口说道，毕竟总不能再用星轮这个名字糊弄天竺吧，那怕不是脑壳等会会被彩誓给敲打一番。
　　“圣轮。”
　　在安娜说出这个名字之际，天竺与彩誓两人相视一眼，随即两人都是露出了沉重的表情出来。
　　见到两人这副表情，安娜一愣。
　　你们两人这是干啥哦。
　　我不就是随口一说吗，怎么就像是听到了一个不得了名字的表情啊。
　　“咳咳，那安娜，还是刚才的问题。”
　　呃，刚才就听到天竺说自己那个是禁术。
　　难道不能修炼吗？
　　自己是不是做了什么不得了的事情呀。
　　是不是修炼了禁术就会被从学院赶出去啊！
　　可是，那个金闪闪的纸张……没了呀！
　　是的，在安娜完成第二个灵环的闭环之后，那个金色的纸张便是化为了一条丝带随即融入到了安娜的灵环当中。
　　看着天竺再次提及这个问题，看着天竺那严肃的表情，此时的安娜可谓是一脸的担惊受怕。
　　双手耷在后背，原本无比严肃的脸庞瞬间变得和善了许多，看着安娜和狐雪月，天竺说道：“禁术……最好不要胡乱使用，特别是来历不明的禁术。”
　　呃，就这？
　　安娜原本还以为天竺要责罚自己一番呢，没想到突然说得如此……温柔。
　　这确实，与那张严肃的老脸相比，天竺这番话确实是温柔得过头了。
　　“为，为什么不能使用。”
　　“禁术有许多种，有些丧尽天良，有些伤人害己，但是这些无一例外的都是被某个宗门或者氏族给守护着！”
　　接过天竺的话，彩誓接着说道：“是的，像是这种术法，除非宗派亲传不然不会被允许修炼，如果是雪狐自己的禁术，那自然没问题，但如果这是未经许可修炼。”
　　“那……对方会找上门来吗！”听完彩誓的讲述，此时的安娜心头咯噔一下。
　　怎么没人和自个说这玩意是禁术呀，徐乐山老师也不知道吗。
　　这下可咋整……
　　看着自己空空如也的双手，安娜陷入了沉思，总不能把这个术法从自己的灵环当中给扣离出来吧……
　　“这可不好说，安娜要是躲到血域估计也不会有人会打你的想法。”
　　“这样子嘛。”
　　安娜这才反应过来，刚才自己说出的这话不就是在说自己承认了刚才自己刻录灵环的这个术法是别人家的吗。
　　不过，修炼都修炼了……
　　想到这里，安娜突然释然，对呀，修炼都修炼了，对方如果不同意又想咋滴，难不成让自己吐出来吗？
　　反正咱不怕，有问题找狐雅。
　　“安啦，没有问题的啦，不会有问题的啦。”
　　见到安娜露出了没良心的微笑，天竺没好气道：“我是怕你修炼了别人家的禁术，别人要是找上门来了，老夫的清闲日子可就没了。”
　　说着，天竺又是轻叹一声道：“哎，算了，反正也就发生了，你这丫头最好别用，最好别让人知道修炼的是没经过同意的术法就行。”　　“嘻嘻，知道啦。”
　　看着逐渐露出笑容的安娜，天竺只是嘴角抽抽。
　　“好了，本来老夫是不打算出面，但是现在还要你们两个回答老夫一个问题。”
　　见到天竺的脸上再次变得凝重，安娜立马收起了自己的嬉皮笑脸。
　　“天竺校长请问。”
　　“铁岭松，巨神兵的事情，你们知道多少？”
　　闻言，安娜两人都是一惊，怎么突然问到这件事。
　　“难道铁岭松又发生了什么事情吗？”
　　“巨神兵不是听说它待在铁岭松不动弹了吗？”
　　面对着安娜和狐雪月两人的询问，天竺只是淡淡说道：“动了，而且是朝着我们这个方向移动。”
　　嘶！
　　安娜倒吸一口冷气，朝着我们这边移动。
　　不会吧！
　　难不成那家伙对我们有仇，怎么还往这儿跑。
　　与狐雪月对视一眼，两人几乎是下意识地就回想起了那个在秘境当中的残破巨环。
　　该不会，巨神兵就是冲着那个巨环而来的吧。
　　难道，是刚才两人在突破的时候引动了那股金色雾气，这才让巨神兵察觉到了什么所以才朝着这边移动的吗！
　　短短的片刻，安娜就思索了许多的可能。
　　但并没有与狐雪月进行传音，毕竟在天竺面前传音基本等于敞开聊天。
　　片刻后，安娜与狐雪月两人几乎是同时说道。
　　“不知道。”
　　“不知道！”
　　第92章 停下的巨神兵
　　“出现了！”
　　手持望远镜，卢鹿突然惊呼一声。
　　听到卢鹿的话，甲板上的众人瞬间沸腾了起来。
　　安娜在这个时候也是朝着川谷的方向望去。
　　只见一颗如同山岳一般的圆形物体出现在峡谷的山脊之上，隔着上百里的距离，安娜又一次看到了那个令人惊恐的存在。
　　在视线的尽头，看着那在碧蓝天空中若隐若现的声音，此时在空艇上的安娜几人都无一不感到一种宏伟的震撼。
　　今天是安娜完成闭环之后的第三天，早在之前拉德城就已经发布了居民撤离的命令。
　　因为害怕巨神兵真的对拉德城发起攻击，卢鹿就直接开着空艇飞离拉德学院，安娜在这期间也是一同登上了空艇，与卢鹿以及卢鹿的同学一起，在这艘空艇上看着这历史性的一刻。
　　漂浮在距离拉德城不远处的上方，空艇的核心时刻保持着运转，只要发生一点风吹草动，卢鹿能够保证立马开润。
　　此时在这艘空艇上，除了安娜狐雪月星丝娜以及瞿小凡几人是来自中等学院，其余的都是在高等学院的学长学姐。
　　看着周围的几个学长一脸兴奋的看着那逐渐靠近的巨神兵，安娜也只得无奈一笑。
　　“这要是真的冲我们来的，可怎么办啊。”
　　“应该没事的，如果巨神兵真的对我们有想法，当初就不会站立在铁岭松那么久，我想可能是前两天我们做了引起巨神兵注意的事情。”
　　“也就是说我们在封环的时候，又引发的那股金色的灵气吗……”
　　“也许吧，也许还和那个破碎巨环被吸收进入我们体内有关。”
　　与狐雪月传音着，现在唯一能让安娜安心站在空艇上旁观这一切的唯一理由就是，巨神兵好像是朝着拉德城前进的。
　　并不是追寻着空艇。
　　“是狐雅妈妈！”
　　站在空艇上，安娜见到了久违的狐雅。
　　搭在甲板的栏杆上，安娜看着那带着白色面纱的身影，与狐雪灵一起漂浮在半空中是多么的显眼。
　　“母亲来了。”
　　这还是安娜在离开万狐城之后第一次见到狐雅的出现，许久未见，此时心中不免有些小激动。
　　也是在此时，安娜身旁紧挨着的星丝娜开口说道：“是狐雅阿姨……”
　　而周围的几人这才朝着安娜投来了尊敬又或者仰慕的视线。
　　是的，现在的安娜是和狐雪月互换的身体，在昨天久违血雨腥风地饱餐一顿之后，两人的身份在互换之后就一直保持到了现在。
　　此时安娜的脖颈还能感觉到隐隐的疼痛，虽然每次伤口都会快速愈合，但脖颈的灼痛每次都会持续许久。
　　虽然自己不是狐雪月，但是在变成狐雪月之后被人议论着自己的母亲是如何的强大以及美丽的时候，一股油然而生的自豪与兴奋将安娜的心房填满。
　　“不然，等这件事情之后，我们就去圣灵共国找爸妈。”
　　“学业的事情呢，来回不会很久吗？”
　　“一个半月应该不会有很大的影响吧，毕竟现在比较自由……”
　　如果能拿到一个前往圣灵共国的任务就完美了。
　　而且在见识到外面世界如此丰富多彩之后，安娜更加肯定了一件事，不要让自己后悔，永远不知道危险和明天哪个先到。
　　就像是在铁岭松突然被雾　　气吞入秘境之后遇到离渊那样，这个世界太魔幻了，有太多不确定性了。
　　“嗯。”
　　没有任何的意见，星丝娜只是淡淡的回了一句。
　　安娜也不知道自己上次联系父母是什么时候，也许有一两年了，虽然知道在军队当中有时候是无法与外界取得联系，但这次未免也太久了。
　　哞——
　　焦灼的气氛持续着，随着一声迟来的低沉嗡鸣被再次抬到了顶点。
　　此时已经能够清晰地看到巨神兵那在云顿的上半身，就好像是与天空混为一体，若隐若现的巨大身躯就像是一尊藐视世间万物的神明。
　　赤红的一对眼瞳散发着可怖的凝视，狰狞的巨口与那渗人的尖锐獠牙就像是在对周围发出死亡的邀请。
　　虽然隔着百里之距，但此时已经有不少的人开始发颤。
　　卢鹿操控着空艇此时以及开始缓速后退。
　　围绕着拉德城的众多实力强大的人在见到远端的这一幕之后也是惊恐无比。
　　不少从别的地方前来旁观的人此时也都是纷纷后退。
　　此时，在拉德城的上空只有数位以城主巫永年为主的人面不改色。
　　安娜见到这一幕表情也是无比焦灼。
　　在前天与天竺的对话中，安娜知道天竺对自己和狐雪月产生了怀疑。
　　只要是将两人的从前往铁岭松，再返回拉德城的这一行动轨迹联系起来，那就必然会对两人产生怀疑，是不是两人的身上藏了什么勾引巨神兵的物品。
　　毕竟这是在是太明显了。
　　可是，天竺并没有对安娜和狐雪月两人在这方面有任何的刁难，在询问过几个简单的问题之后就离开了。
　　甚至还帮助安娜两人，将两人从那备受瞩目的元素山当中带离。
　　是自己说漏了什么吗？
　　空艇依旧在缓速后退，看着那尊迈着巨腿踏入川海的巨神兵，安娜思考着。
　　“诶！它停下了了！”
　　“停下了？”
　　思绪被周围的话语声打断，再次看向巨神兵所在的位置，只见在踏入川海之后激起的一阵滔天巨浪所形成的水雾。
　　“真的，停下了？难道这个家伙打算离开吗？”
　　而此时的巫永年看着面前的这一幕心中暗暗窃喜。
　　天竺在这个时候也是反应了过来看向了巫永年。
　　“如果我猜的不错的话……”
　　“嗯，是啊，我突然也有这么一个想法。”
　　两人相视一笑，就像是两个知根知底的挚友，一切尽在不言中。
　　这一幕看得周围的几人都是一阵疑惑。
　　“巫城主，这是怎么一回事？”
　　“这我怎么知道！”只是在说出这话之后，那止不住扬起的微笑以及暗暗腹诽道：这或许，还得感谢姬无命那个家伙！
　　轰！
　　也就是在此时，沉默的巨神兵突然朝着川海上空发出一道恐怖的紫色光束。
　　尽管隔着数百里，但在拉德城的人们此时依旧能够感觉到从远处传来的那磅礴能量！
　　第93章 巨树枝干
　　金色的天幕降临，如同破镜的空间中一根巨木枝干伸出，从远处看，面前的这一幕宛如一幅无与伦比的绝世名画。
　　从破碎的镜子当中生长出来的巨树枝干，一个混沌的身影双目散发着红光，口中喷射出紫色的匕首，插入那空间交错的镜子之中。
　　突如其来的一幕几乎是让所有人都感到不可置信。
　　原本像是暮年老人一样迈着步伐的巨神兵猛地转身朝着川海之上射出一道紫色的光束。
　　没有人想到巨神兵会突然改变前进的脚步，转头发动攻击。
　　也没有人知道，在那川海之上，居然还有如此一方天地。
　　“这是……树界！”
　　树界是存在于木洲当中的一个庞大的界域，是现代精灵生活的一个类似血域的空间位面。
　　安娜只知道血域就存在于木洲的边缘位置，而木洲又与广域洲相邻。
　　但也是没想到树界的边境居然能够蔓延到川谷。
　　见到如此震惊的一幕，此时空艇上的众人都无不感到兴奋，这仿佛见证历史的一幕，一个只存在于上古的恐怖存在居然对树界发起攻击！
　　安娜与狐雪月两人在混乱惊悚的空艇当中双目对视。
　　两人几乎是在这一瞬间就明白了巨神兵对那片神秘的地域发动攻击的理由。
　　相隔如此之远，站在空艇上的众人此时也只能透过地平线看到那川谷的边际，可此时安娜与狐雪月两人却能够清晰地感觉到一股与铁岭松秘境相似的味道。
　　虽然没法用肉眼去确认这个熟悉的味道究竟是何物，但安娜与狐雪月两人几乎是同时在心中萌生出了一个想法。
　　那就是，如果这个味道是残破巨环，自己是不是应该将其收回！
　　虽然不知道为什么，收回这两个人就这么突然浮现在两人的脑海当　　中。
　　“没想到树界居然能够在这里被强行打开！”
　　“雪月你肯定这就是树界吗！”
　　“虽然我没去过树界，但是那颗巨树的枝干显然不是普通之物，如此庞大，又蕴含这么巨大灵力的树木，我只听说在树界当中存在。”
　　“可是这个感觉……你应该也感觉到了吧，和在铁岭松秘籍里面的那个奇妙的感觉一样……”
　　虽然安娜说不上这到底是什么，但是当时与离渊战斗发生的那一幕此时依旧历历在目。
　　时间停滞，一切都变得缓慢无比。
　　暴躁的雷弧在那一刹那仿佛变成了一条温顺的小蛇，仿佛伸手就能将雷电轻松抓取。
　　“我想，巨神兵原本就是冲着学院来的，应该是我们两人在封环的时候引起的两人身体内的那股金色的灵力。
　　而在巨神兵靠近到拉德城之后，却被川海之中的树界给吸引到了。”
　　听着狐雪月的这一通分析，安娜也是了然。
　　而在狐雪月提及被树界吸引这个想法之后，安娜双手猛地一拍。
　　“对了！姬无命！”
　　一旁的星丝娜也是一惊。
　　周围的学长也在此时朝着安娜投来了怪异的目光。
　　一个安静的学妹，突然说出姬无命这个名字纯属怪异。
　　虽然在场的许多人都不知道姬无命这个名字的意义。
　　捂着小嘴，转头看向了远处的巨神兵装作一副什么事情都没有发生的样子。
　　毕竟只要自己不尴尬，尴尬的就是其他人。
　　过了一会儿，狐雪月的传音才再次在安娜的脑海中响起。
　　“小安娜是说，姬无命当初在川海之上出现，当初进入树界的事情才是巨神兵突然发动攻击的理由。”
　　“我是这么猜测的。”
　　嗡——
　　“你们快看，巨神兵这是准备进入那个空间！”
　　听到一名学长如此说道，安娜这才再次将目光投向远方。
　　只见那巨神兵抬起那能够轻松越过山丘的巨足，一步跨出便是准备进入那被它轰击出来的空间当中。
　　“这，前方那个是秘境遗迹吗？”
　　“应该不是吧，我想，这或许是树界！”
　　“树界？这怎么可能，树界不是存在木洲吗！”
　　哞——
　　又是一声低沉的咆哮声袭来。
　　而这次，巨神兵的咆哮声中充斥了各种愤怒的执念。
　　就好像是在对面前的巨树枝干发出示威般的怒吼一般！
　　哗啦啦！
　　哗啦啦！
　　隔着数千米的距离，可那树叶摇晃的沙沙声就像是在安娜的耳旁响起的一样清晰。
　　沙沙声中和掉了巨神兵的怒吼，使得听到这个声音的所有人都觉得心头一暖。
　　看着面前发生的这一幕，安娜震惊道：“好强的树……”
　　“这或许不是树，而是一个十分强大的人。”
　　听到狐雪月的声音，安娜反问道：“和狐雅妈妈还要强大的人吗？”
　　“估计比祖母还要强大！”
　　比狐白白还要强大！
　　这是在树界之中的强者吗？
　　估计是被这巨神兵的举动给震惊到了吧。
　　那岂不是说，又能看到强大的至尊的战斗了！
　　想到这里，热血瞬间涌上心头。
　　不管如何，今天这巨神兵恐怕要挨打了！
　　挨打好啊！谁让这家伙在铁岭松秘境的时候偷袭自己，不管是谁，只要能够出手修理这个大家伙，那就是好人！
　　双手搭着空艇甲板上的围栏，安娜兴奋地期待着接下来要发生的一幕。
　　可是，接下来的一幕让拉德城上空漂浮的众人都意想不到。
　　甚至就连巫永年和天竺一众强者都没想到这件事居然如此惊悚！
　　只见那根从‘破碎的镜子’当中伸出的巨树枝干突然扭动起来。
　　宛如巨人的手掌一般，巨树枝干猛地伸出而出，随后以迅雷不及掩耳之势在顷刻间就完成了对巨神兵的缠绕。
　　金色的光辉从天空中洒落。
　　在那被渲染成一片金黄的川海之上，无数的树干从海底当中升起，交缠着盘旋着，顺着巨神兵的巨足往上攀爬着！
　　哞——
　　又是一声愤怒的吼叫在远方炸响。
　　伴随着吼叫声，还有巨神兵那引以为豪的死亡光束。
　　狰狞的巨口中，又是一道紫色的光芒轰然射出，只是，原本能够劈开山峰，融化岩石的恐怖光束落到树枝之上却只能烧焦树皮！
　　从海底升起的树枝越来越多，仅仅只是片刻，川海之上一座有树木汇聚而成的岛屿便是瞬间成型。
　　而在巨神兵的上空，一个高举木杖的蓝发少女冷冷的看着那被无数树木不断缠绕的巨神兵。
　　第94章 许久未见
　　在视线尽头，一棵巨树以肉眼可见的速度生长着，无数枝干从海底升起，将巨神兵牢牢束缚。
　　吱呀　　作响的树叶声与咔咔咔交缠的树木声一同演绎着这令人感到震惊的一幕。
　　而那作为主角的巨神兵就这么被这树干给轻易抬起，被树木给轻易包裹而无法动弹一分。
　　泛着金光的绿叶如同一场滂沱而下的暴雨顷刻间就将海面铺满。
　　咔嚓！
　　被树木缠绕，巨神兵那坚不可摧的身躯终于被支撑不下如此绞杀，在愤怒的哀嚎中扭断。
　　扭断的巨臂，被交缠住的身躯在此时只得随着树木的生长而被托举而起。
　　坚韧的树苗钻入那熔岩巨甲钻入庞大的身躯，不过片刻的工夫那暗红的身躯便是被绿色的藤蔓给覆盖。
　　最终，无数的藤蔓渗透进入巨神兵的身躯当中，从那巨大头颅的狰狞大口中攀爬而出。
　　一颗巨树便是在无数人的关注下，不过一刻钟便将巨神兵给轻松缠绕绞杀，在川海之上留下了一棵高耸的巨树！
　　“这就是自然的力量吗！”
　　几乎是下意识地，这句话从安娜那震惊的小嘴中跑出。
　　以周围的那震惊的目光一致，看着空艇上这突然陷入无声的气氛，安娜的脑海中就只剩下巨树拔地而起的这一幕。
　　“这是树木的高阶法术吗？还是那来自树界的巨树做的……”
　　“这……我也不知道。”
　　面对着星丝娜的提问，安娜自己也想知道。
　　巨神兵的恐怖安娜是亲身体验过的，而能够如此轻松就将那这巨物给制服，安娜无法想象这到底是拥有什么能力才能做到。
　　沉默片刻之后，空艇上的众人这才开始议论纷纷。
　　而瞿小凡这个时候也先狐雪月提问道：“听姐姐说，这巨神兵很厉害……星轮你们当初真的是从这巨神兵的眼皮底下逃出来的吗？”
　　“是吧，是挺恐怖的……不过还是得说卢鹿学长这艘空艇飞得挺快的。”
　　“卢鹿，我们要不要靠近一些……”
　　见到前方逐渐趋于平静，空艇上的学长便是有些按捺不住。
　　“爱去你自个去，老子的命可值钱了，而且别想搭上我的空艇。上次划伤之后我可是心疼了好久，如果不是……”
　　说到这路卢鹿才看向了与瞿小凡站在一起的‘星轮’。
　　如果不是安娜当初把从离渊身上获得灵石交给卢鹿一部分，卢鹿可真是欲哭无泪，又不是出任务，只是载人，搞伤了空艇可真是不划算。
　　又是许久过后，此时的拉德城上方已经聚集起了无数的人。
　　所有能够掌控飞行的人们聚集起来对着远处的这一幕议论纷纷。
　　也有一些人见到巨神兵停止了动作逐渐朝着川谷的方向靠近。
　　“啧啧，不久前在川谷里面才陨落了一条虚鲲，现在又死掉这么一个大家伙，我们要不要也过去看看。”
　　说着，这名学长便是一跃而起，离开了这条悬浮在拉德城上方的空艇。
　　见到有人离去，紧接着又有几名学长紧跟其后。
　　“诶，等等我呀，我们就跟在别人的身后吧……”
　　“就是，能够近距离见到巨神兵也算是见证历史了。”
　　不一会儿，空艇的甲板上便就只剩下安娜几人。
　　看着黑压压一片的人影从拉德城出发前往川谷，安娜倒是安耐得住，不是因为害怕巨神兵突然诈尸，而是狐雅和狐雪灵两人正在朝着空艇这边靠近。
　　原本安娜也是想要靠近川谷，去看看那绞杀巨神兵的巨树到底是什么。
　　可是此时安娜只想着和狐雪月将身体互换回来。
　　只是，此时的狐雪月好像对于互换身体的这件事不是很感兴趣。
　　见到安娜突然变得紧张，一旁的星丝娜疑惑的问道：“怎么了，雪月？”
　　“没……”
　　“狐雅阿姨和雪灵姐姐她们好像准备过来这里！”
　　双手搭在栏杆上，星丝娜早就发现了朝着这边移动的两人。
　　“快和我还回来呀，你妈好像要来找你！”
　　“这不是你妈吗！干嘛这么着急，又不会被吃掉，紧张什么！”
　　看着那个和瞿小凡与卢鹿站在一起，表面上是在和两人聊天，实际上是在和安娜传音的狐雪月，安娜只恨不得立马冲上去让狐雪月和自己互换身体。
　　这个臭狐狸，明明知道狐雅出现在这里有可能会来找我们两人，还故意不和自己将身体还回来。
　　“小安娜离开万狐城已经好一阵子了，可不要忘了怎么当好一个淑女哦。”
　　见到狐雪月那微微扬起的嘴角，安娜赌气地抽了抽樱唇。
　　可恶……
　　“好久不见了，月儿。”
　　只是，狐雅并不打算让安娜等待过久，只听见唰地清响，随后一个熟悉的声音便是从安娜的身后传来。
　　“……”
　　卢鹿与瞿小凡见到这一幕也都是一惊，两人完全没有想到居然有人会在此时登陆空艇。
　　而且还是两个如此美丽的女　　子。
　　“喂，这是狐雪月的母亲吗？”
　　看着这两名气质不凡的女子，卢鹿将脑袋凑到了狐雪月的耳旁如此问道。
　　“嘎嘎，是的，这是狐雪月的母亲哦。”狐雪月自己也是没有想到，自己有一天会被人问道这种有趣的问题。
　　随后，狐雪月从卢鹿身边离开，朝着狐雅的方向走去。
　　“喂喂，你过去干嘛？别人母女见面呢……”你准备过去瞎掺和什么，虽然你也是个妹子，当你是血族啊……
　　难不成，狐雪月的母亲认识安娜？
　　对于这个曾经初次见面的学弟，后来的爱好傀儡的好兄弟，到现在的身份不明的学妹，不能说不了解，也是神秘无比。
　　“狐雅阿姨。”
　　虽然卢鹿已经知道了星轮的另一重身份，但是在场的瞿小凡并不知道，还有此刻还留在空艇上的另外两名学长。
　　所以狐雪月也是照顾到了安娜的顾虑，并没有当着其他人的面说母亲。
　　只是最后在传音当中又补充道：“母亲，好久不见，还有灵姐姐。”
　　“小雅，真是许久未见了，这就是你的女儿吗？”
　　听到这个声音，安娜像是一愣，随后一惊，等待反应过来朝着声音的方向投去视线之际，那声音的主人便已经登录空艇。
　　看着这名突然出现的蓝发女子，安娜在心中吐槽道：你们都是那么喜欢突然出现在人家的背后吗！
　　第95章 龙诗兰
　　披肩的蓝色长发，一件宽松的黑色长袍，完全看不出面前这名女子的身材。
　　就像是一个刚刚起床的女子随手在椅子上抽出这么一件衣服，随后披上出门一样，可在那精致的容颜面前，却给安娜一种不修边幅的美。
　　完全就是天生丽质，最好的食材往往只需要最朴素的烹饪方式。
　　双手藏在长袍之下，可双足却裸露在外，在这名女子的身上唯一的饰品就是那一对佩戴在赤-裸的玉足之上的两根红绳。
　　而让安娜更加在意的是，在这名女子的蓝发之上，生长着两根像是龙角一样的树枝！
　　看着这两个形状不同的‘龙角’上生长出来的几片嫩绿树叶，安娜只觉得有趣。
　　一个头上长树枝的人！
　　“我头上有什么好看的吗？这样看着我。”
　　闻言，安娜这才反应过来，从面前这个蓝发女子的白皙脸蛋之上挪开。
　　以在万狐城勉强学习的知识，安娜双手提裙身躯问问前倾。
　　“我是雪狐狐雅五女，狐雪月，很荣幸见到树心至尊！”
　　“嗯呢，很有礼貌也很可爱的一个孩子呢，果然长得很像小雅呢。”
　　看着龙诗兰朝着自己靠近，安娜也是有些心惊胆战，就在上一刻，狐雪月才通过传音告诉自己面前这名女子的名字。
　　龙诗兰，尊号树心，来自树界的精灵一族，与狐雪月的祖母，狐白白认识。
　　至于龙诗兰为什么会出现在这里，安娜其实也是一头雾水，难道是跟随狐雅一起来的吗？
　　这个时候不应该去找拉德城城主吗……
　　怎么突然就往这儿跑。
　　这小小的空艇可承受不住这两位大咖啊……
　　当然，这个时候的卢鹿几人都只敢站在远处，丝毫都不敢朝着这里靠近一步。
　　脑袋微微抬起，这个时候的龙诗兰脚踏虚空，已经走到了安娜的面前来。
　　冰冷的感觉，与安娜的蓝色眸子对视到一起的时候，安娜只觉得一股冷水瞬间涌入全身，浑身上下好似在这一瞬间便是被看透一般。
　　这个时候的安娜才注意到，龙诗兰的身高没有想象中的那样高大，甚至走到自己的面前有一种与自己不相上下的感觉。
　　“呜，耳朵……”
　　在龙诗兰的手轻轻按到安娜的脑袋上之时，安娜的狐耳不受控制地被呼唤出来，加上那条垂于裙下的白金色狐尾。
　　简单的改变颜色的幻术被轻易的摸去，在眼角的余韵安娜只见到自己的发梢变回了一缕白金之色。
　　这种被强制唤醒尾巴和耳朵的感觉……
　　这种感觉安娜并不陌生。
　　早在第一次和狐雪月互换身体的时候安娜就隐隐感到这种无法收起尾巴的感觉。
　　直到后来，那枚束缚在狐尾根部的东西被破除之后，狐雪月才能够自如地控制自己要不要将狐尾和狐耳在别人面前展露。
　　“没想到还是一个不一样的小狐狸呢。”
　　“我……”
　　安娜被突然的这一下给惊到了，虽然作为星轮的安娜暴露自己觉得无所谓。
　　但是狐雪月要是被人知道与雪狐有任何的不同，可是会引起很多人的关注。
　　只是在惊愕过后，安娜才反应过来，不远处的卢鹿几个学长……好像对这里发生的这一切浑然不知……
　　反应过来的安娜这才松了口气，对哦，有狐雅在这里，自己在怕什么呢。　　如果狐雅觉得被人发现也没事，那自己也就无所谓了。
　　如果狐雅不想让其他人发现狐雪月的白发变成了白金色，那这里恐怕没有人能够在不主动使用灵识探查的情况下发现！
　　“阿拉，这可爱的小耳朵，还真是怎么玩都不会觉得腻呢。”
　　“呜……”
　　干嘛揉我耳朵嘛……
　　虽然想抗议，但是狐雅这个时候也没有发声，自己又能怎么样。
　　只是看着不远处的狐雪月在那儿偷笑，安娜就是闷闷的在心中骂道：臭狐狸，下次我一定要咬得你嗷嗷叫！
　　“还真是可爱的小表情呢。”说着，龙诗兰这才看向面前的狐雅和狐雪灵两人。
　　“上次见到雅雅还是一只小狐狸呢，现在就已经是好几个孩子的妈了，不得不说，变化真大呢。”
　　“是的呢，母亲也就经常向吾提及起树心至尊。”
　　虽然看上去是在互相寒暄，但是被夹在中间的安娜怎么觉得这两人的气氛有些不太对劲呢。
　　只是被头顶上不断传来的舒适感打断了此时安娜的思考。
　　“咱当年可是很想邀请小白白搬到树界里面的，明明里面的环境那么好，那么适合你们狐狸居住……”
　　听到龙诗兰这带着抱怨语气的话语，安娜瞬间就脑补出了当年爱恨情仇……
　　“说笑了，吾也没想到树心至尊会直接从树界当中出来，这可帮了大忙。”
　　“啧啧，小雅怎么越来越古板了呢，说话这么一板一眼，可不会讨喜的哦……”说着，龙诗兰将那**安娜狐耳的手掌松开，随后又轻轻**起了安娜的腮帮子。
　　“看这次是可爱的小狐狸应该露出的表情呢。”
　　“呜呜……树心至尊，请不要这样……”
　　这算是哪门子的事情哦，干嘛一上来就对自己这么热情……
　　这家伙该不会是一个狐狸控吧……
　　可恶，狐雪月还在一旁偷笑！
　　安娜也是郁闷，你们聊天就去聊天啊，干嘛抓着自己不放呢！
　　“小雪月不要这么绝情嘛，等会儿姐姐我给你个好东西！”
　　姐姐……
　　安娜汗颜，您可是能和狐白白相提并论的人物，就不能有点自知之明，在自己面前自称姐姐……
　　难不成你还想当狐雅的后辈……
　　怎么这人的讲话和穿着的衣服一样，毫无顾虑呢……
　　只不过，龙诗兰好像并不在意这些烦琐的事物，就像是一个对于年龄和外貌完全不在意的人。
　　求救的眸子看向狐雅，就好像是在说自己不想被这个奇怪的女人**。
　　“树心至尊，关于巨神兵的事情吾有许多想要请教……”
　　见到安娜的那灵动眸子，正当狐雅准备让龙诗兰放开安娜之际，一股令人感到舒适的灵力瞬间将空艇的甲板笼罩。
　　这股灵力距离自己是如此的近，柔软又温暖，只给安娜一种浑身舒畅的感觉。
　　抬头望去，只见在龙诗兰的那一棵树角上，两朵白花瞬间盛开，随即枯萎，随后化为两颗粉红像是桃子的果实！
　　见到这一幕，就连沉着冷静的狐雅也是已经。
　　而安娜的脑海中早已经传入了狐雪灵的传音。
　　“这是……树界的圣果……”
　　只见在龙诗兰从自己头上的树角上将两颗果实摘下，随即看向了一旁安静站着的狐雪月说道：“这是给两个可爱后辈的见面礼，关于巨神兵的事情，我想你们应该有更多话能够告诉咱的！”
　　第96章 无可奉告
　　“关于巨神兵的事情，还有铁岭松的遗迹这件事吾确实知道一些呢。”
　　狐雅妈妈这是要把这些事情讲给面前这个人吗。
　　嘛~反正狐雅自己知道一个分寸，自己也不用瞎操心。
　　这个时候的安娜更加在意双手捧着的这枚果实。
　　而从狐雪月那震惊的眼神中安娜能够看出，这个东西绝对不一般，甚至是极其稀有昂贵的一种东西。
　　树界的圣果……难道都是从龙诗兰的脑袋上长出来的吗！
　　应该不至于吧……
　　如果真是这样，那确实挺稀有的，只是从脑袋上长出来的果子……，怎么想都觉得很奇怪。
　　轻轻摇晃，安娜只觉得手中这枚散发着余温的果子里面好像存在液体。
　　奇怪的东西。
　　“五？”
　　在听到龙诗兰说话之后，安娜才将注意力从手中的这枚果子上面移开。
　　只见狐雅抬起雪白的手掌，朝着龙诗兰五指摊开。
　　狐雅妈妈这是要说什么？
　　转头看了一眼狐雪月，狐雪月好像也是一脸糊涂。
　　摇了摇头，狐雅道：“否。”
　　“那个秘境难不成和手有什么关系？”
　　见到龙诗兰这么分析道，狐雅再次摇头道：“不是。”
　　柳眉微蹙，看着面前这只摊开的手掌，懵懂揣摩着下巴，突然惊愕　　道：“难道！这是和五重界有关的上古遗迹！”
　　这五重界又是个啥……
　　一旁的安娜只看得云里雾里。
　　只是狐雅再次红唇亲启，道：“不是！”
　　“……”
　　“那到底是什么，小雅不要卖关子了，赶紧说！”
　　闻言，狐雅缓了一会儿，随即说道：“无可奉告！”
　　“……”
　　“……”
　　此话一出，全场瞬间寂静。
　　狐雪月不知道为何，突然就是羞愧得不想直视自己的母亲。
　　安娜的目光和狐雪灵对视到一起，自看出了狐雪月此时那不露声色的憋笑。
　　从来没想过狐雅居然会说出这种话来，安娜这个时候也是一愣一愣的。
　　“五，无……，小雅可是真会开玩笑呢。”
　　“吾可没开玩笑呢。”
　　“……”
　　这两人怕不是有什么恩怨，咋回事啊……
　　被夹在两人中间的安娜只觉得一股莫名的危机感油然而生。
　　只觉得龙诗兰在这个时候好像又瞄上了自己的尾巴。
　　吓得安娜在这个时候捧着手中的圣果退后了两步。
　　“小雅不是说要请教巨神兵的事情。”
　　“是的哦，关于巨神兵为何要突然袭击树界，是不是树界当中存在着什么东西吸引到了巨神兵。”
　　看着狐雅那坚定的水蓝眼瞳，龙诗兰也有样学样的抬起了自己的手掌，随后五指摊开。
　　见到这一幕，狐雅美眸微眯。
　　“借你女儿五天！”
　　淦哦，你这女人怎么不按套路出牌！
　　听到龙诗兰说出这话的瞬间，安娜一个扭身便躲到了狐雅的身后。
　　只是在见到这一幕之后，龙诗兰很快便将目光锁定了一旁的狐雪月。
　　还没反应过来的狐雪月直接被龙诗兰一把抓住。
　　“咦，抓我干嘛，我又不是……”
　　见到以力量见长的血族身躯被龙诗兰如同抓人偶一样轻松抓住，安娜一惊，随后才想到。
　　这个女人，难道知道两人的秘密，这明摆着就是冲着两人过来的。
　　所以才会突然跑到空艇上来找我和狐雪月两人吗。
　　难道是在刚才，自己感应到树界当中存在着一种和铁岭松秘境当中相似的东西的时候被察觉到了什么吗！
　　只是，见到狐雪月被抓，狐雅并没有显得很着急。
　　只是看着龙诗兰平静说道：“树心至尊如果想要带走安娜的话，或许还得和血域打个招呼才行。”
　　玉指划过银色发梢，在狐雪月那雪嫩白皙的脸颊上轻轻滑动，龙诗兰嬉笑道：“诶，这样子吗，居然有一个小血族和小雅待在一起也是稀奇。”
　　狐雪月这个时候也是冷静说道：“树心至尊，我现在可还不能离开学院，等以后有时间一定会去拜访树界的。”
　　“哼，咱怎么会吓唬可爱的后辈呢，而且对铁岭松的事情，咱也一点兴趣都没有，小雅不肯说就算了。”
　　哼唧着，龙诗兰松开了搂着的狐雪月。
　　躲在晨雅身后的安娜只觉得这个家伙该不会是个傲娇吧。
　　说是不在意，其实在意得很。
　　龙诗兰和狐雅看似没有谈论多少话题，可是在刚才的一言一行当中又好像透露了许多信息。
　　安娜只是在意龙诗兰是不是真的发现了自己和狐雪月两人吸收掉铁岭松残破巨环。
　　“龙姨！”
　　就在此时，一个安娜熟悉的声音从高空传来。
　　“敖幼！”
　　安娜才反应过来这是敖幼的声音，那挥动着碧绿龙翼的少女便已经闯入了由狐雅构建起来的简单环境当中。
　　朝着龙诗兰的背后扑来，这个时候的敖幼还不忘看着狐雪月疑惑说道：“诶，我刚才不是看到星轮在这儿吗，怎么突然变成了安娜！”
　　而听到星轮这个名字，龙诗兰只是微微一愣，随后看着狐雪月问道：“星轮？”
　　被突然问及名字的问题，狐雪月故作镇定道：“我之前的另一个名字。”
　　狐雪月知道，之前自己还在用幻术伪装自己的时候，星轮的面貌已经被龙诗兰见过了。
　　狐雅也是为了让自己在这里不用变幻星轮的模样才用幻术将甲板覆盖。
　　只是没想到敖幼突然出现。
　　“诶，原来安娜之前也叫星轮呀，可是不对啊，那星轮呢？”
　　歪着脑袋，敖幼的脑袋上冒出了一个大大的问号。
　　一旁的安娜也是在心中埋怨一声，这个臭龙，没见到这里在严肃地聊天吗，这么冒失地闯入……
　　这下可好，星轮和安娜这件事要这么和敖幼解释还是一个问题。
　　“小敖敖，关于星轮的事情，你知道多少。”
　　怎么突然问起我来了……
　　手指抵着下巴，敖幼思索片刻，随即说道：“星轮啊，一个和我差不多身高的男孩子，黑发……第一个灵环练火……”
　　“对了！”说　　着，敖幼突然双手合十。
　　啪地一声让安娜的小心脏咯噔一下。
　　“对了，星轮他曾经说过，他掌握了时间法术！”
　　此话一出，一旁的星丝娜和狐雪月的目光不由自主的看向了躲在狐雅身后的安娜。
　　就好像是在说，瞧你把人家忽悠的……
　　第97章 树界的邀请
　　“啊哈哈，时间法师什么的，怎么可能呢，这八成是星轮在瞎说的呢。”
　　面对着敖幼的这般描述，狐雪月立马否认说道。
　　看着否定三联的狐雪月，敖幼也是一脸疑惑。
　　“我说的是星轮呀，安娜你在说什么！”
　　“因为……星轮他不会空间法术啊，敖幼可不能这么乱说，这会给他造成麻烦的呢。”
　　“这样子啊，可是星轮呢，我刚才明明见到他就在这甲板上的呀。”
　　“也许是敖幼看错了，星轮早就不在这里了。”
　　“真的吗……”
　　不过，此时敖幼的目光已经完全锁定了安娜和狐雪月两人手中的那枚果子。
　　对于星轮是否存在这里，在敖幼的心中早已经变得不那么重要。
　　“龙姨，圣果……”
　　“这是给两个可爱后辈的见面礼，小敖敖下次来树界，龙姨再给你一颗果子。”
　　“呜，好吧。”有些沮丧的说着，敖幼看着狐雪月和安娜两人手中的果子打起了心思。
　　敖幼刚才的话龙诗兰当然不可能相信，只是，在敖幼提及星轮这个名字的时候龙诗兰还是提起了几分兴趣。
　　刚才抵达的时候，就是这个小血族用着粗糙的幻术把自己的外面改变成一个黑发少年吧。
　　而星这个姓氏让龙诗兰对面前的血族起了几分兴趣。
　　只是觉得，难道有如此巧合，星这个姓氏，曾经空间法术造诣在这片天地数一数二后来没落的族裔，按理说应该是湮灭在历史的长河当中……
　　难不成这个族裔只是隐居，血脉至今流传吗。
　　想到这里，龙诗兰再度看向狐雅的目光中带了几分的疑问。
　　没有任何的对话，也没有任何的传音，当龙诗兰与狐雅两人的目光对视到一起之时，两人同时明白了对方的想法。
　　“看来最近听说的，小雅和血族女皇见面的消息是真的。”
　　“吾与莉莉丝女皇最近确实有过见面呢，下次也可以与树心至尊约个地方，正式的见面也不是不行。”
　　“这样子啊，那也好，到时候小雅也可以把你可以的女儿一起带过来树界，到时候也能在树界修炼哦。”
　　显然，龙诗兰后面的这句话是说给作为狐娘的安娜听的。
　　安娜只是一脸懵懂无知，树界的修炼，听着名字，那个地方不是应该专门给修炼树木灵环的人修炼的地方吧。
　　我自个可没有修炼树木灵环。
　　而作为血族的狐雪月在这个时候则是露出了另一副表情。
　　“树界的修炼！”这是可是这个世界上鼎鼎有名的修炼圣地！
　　听到狐雪月脱口而出的这话，龙诗兰看向狐雪月也是饶有兴趣地说道：“小血族也可以来哦，虽然咱们树界不太欢迎血族，但是安娜也不是不能例外。”
　　“这样子的话，那还真是感谢树心至尊了。”
　　“嗯呢，我的时间也差不多了，得回去了，毕竟这次出界是在意外。下次期待和小狐狸和小血族在树界见面哦。”
　　听到这话，安娜不知为何，只觉得这句话的意思就是期待下次再撸自己的尾巴和耳朵。
　　而龙诗兰在说完这句话之后，身躯便是朝着上空飘去，身躯轻轻转动，随后化为无数的树叶朝着川海的方向飞去。
　　看着龙诗兰的离去，躲在狐雅身后的安娜这才松了口气。
　　终于走了，不然总觉得这个女人的手随时都会落到自己的脑袋上。
　　狐雅这个时候也才松了口气，转头看向安娜和狐雪月两人说道：“我们也走吧，这外面好像聚集了不少人。”
　　“母，咳咳……”意识到敖幼还在身旁，狐雪月这才改用传音问道：“母亲，你这次怎么有空来这里。”
　　“走吧，我们带城内说。”说着，狐雅看向敖幼轻声说道：“敖幼同学是吧，感谢在学院中照顾月儿。”
　　突然被夸奖，敖幼瞬间一脸兴奋，脑袋扬笑嘻嘻道：“诶嘿嘿，哪里照顾啦……”
　　只是，敖幼的话还没说完，面前的狐雪月狐雅还有安娜几人瞬间消失不见，几人便这么化为雪花消失在空艇之上。
　　“咔……”
　　人呢！
　　怎么和龙姨一样，说走就走……
　　看着面前空荡荡的甲板，敖幼愣了一会儿突然惊道：“对了，果子！得想个办法咬一口呀……”
　　一旁的卢鹿几人也是一惊，刚才龙诗兰出现这里之后，面前空间就好像静止了一般。
　　几人站在前方不动弹也不说话。
　　然后　　所有人就突然消失不见，取而代之的是突然出现炸甲板上的敖幼。
　　这就是高手吗，说不见就不见。
　　另一边，城主巫永年与天竺几人早已经等候在空艇外围。
　　知道龙诗兰正在与狐雅对话所以也就礼貌的远处等候。
　　原本准备等待着两人对话完毕再上前问候，只是没想到，这一眨眼的功夫，这上面一伙人都是消失了……
　　这下子，几人只觉得有些尴尬！
　　毕竟再怎么说也是一方城主，其他人还好，而巫永年只觉得老脸有些挂不住，人家都不稀罕和自己问候一声……
　　“咳咳，城市的警戒状态解除，你们该干嘛干嘛去！”
　　说完，巫永年袖袍一甩便是朝着川海的方向飞去。
　　一旁的天竺没好气道：“那你去干嘛！”
　　“老子去看看那巨神兵到底是个什么玩意儿，被你们吹嘘得那么牛皮，还毁天灭地……啧啧，被人家一巴掌扭断脖子的玩意……啧啧……”
　　闻言，另一名鹤发老子看着巫永年的背影也是没好气道：“龙诗兰这必定是使用了圣树的力量，不然怎么可能一招就将巨神兵扭断身躯……，那可是传闻中，七日灭世的恐怖存在……传说上古的精灵为了消灭毁灭世界的巨神兵，可是解禁了十重天……”
　　只是此时，这名老者的身旁的其余人早就跟随着巫永年一同前往川海。
　　只有天竺一人此刻还留着老者的身旁。
　　天竺拍了拍老者的肩膀，叹了一声说道：“知道了，徐老，这种事情大家早就听了无数遍了。”
　　看着那从海平面升起的巨树，看着那与巨树融为一体被扭曲得不成样貌的巨神兵，天竺随后也是好奇地飞向川海。
　　“巨神兵能够复苏，那精灵还能归来吗。”
　　第98章 浩海境界
　　“呜哇！”
　　随着安娜一声惊叹，几人出现到了一个装饰豪华的房间内部。
　　只是木质的墙壁与地板加上房间中生长的竹子让安娜有种回到了雪狐府的即视感。
　　“这里是哪？”
　　“这是在拉德城的宅子里面。”
　　原来在狐雅妈妈在拉德城还有房子的。
　　“让吾看看两个调皮的小可爱最近是不是瘦了！”
　　话音刚落，安娜就只觉得有两只温柔的手掌从背后伸出，划过自己的腮帮，拖着下巴将自己的脑袋抬起。
　　被抬起的脑袋的视线与狐雅那对深蓝的眼眸对视，安娜只觉得狐雅那划过自己脸颊的冰凉白发很是舒适。
　　“我们哪里调皮了，我们可是努力提高自己的实力！”
　　“哦吼，跑去铁岭松引出秘境之中的巨神兵不算调皮了啊！”
　　感觉到那两只拖着自己脸颊的手掌在轻轻揉搓着，安娜一时语塞，只是在鼓起腮帮子之后灵光一闪，随即说道：“俗话说，收益与风险并存，咱们确实提升了一点点的实力，至于危险，咱不是还活得好好的嘛！”
　　看着安娜的一口皓齿白牙，看着安娜那拇指和食指比划出来的‘一点点’，狐雅笑道：“活着当然很好，但是娜儿下次可不许再修炼这么危险的禁术了！”
　　“狐雅妈妈已经知道了……”
　　“吾何事不知！”
　　“母亲，这件事我确实有一部分责任，毕竟小安娜什么都不懂，我当时也没认出那是天梵剑宗的不传法术。”
　　虽然狐雪月想要帮助自己分担责任是好，但是这说自己什么都不懂属实是有些不好。
　　“谁不懂了，咱……，我……就算真的是别人家的法术，就算不然修炼我也不管，那个离渊三番五次的出现在自己面前，活该禁术落到我手上！”
　　一说到离渊，安娜就来气。
　　俗话说，事不过三，而且离渊这个家伙就只呆在铁岭松吗！
　　三次都是在铁岭松遇到他。
　　真是孽缘，而且遇到离渊的三次都发生了不好的事情。
　　而且都还是差点就一命呜呼。
　　这个时候一想，安娜可谓是越想越气，突然就觉得，那他身上的一件法术属实是有点亏了。
　　“好啦，吾也没说不好，只是以后尽量不要在别人面前使用这个术法，威力固然强大，但反噬也是猛烈，必须将灵识修炼至浩海境界才能够不受反噬地驾驭这种大威力的术法！”
　　“浩海境界……”
　　灵石的境界划分吗……
　　一直以来，安娜都觉得自己距离达到需要开始划分灵识境界的地步还有很长的距离。
　　只是没想到，变化是如此之快。
　　浩海境界，这是以灵识划分的五个层级的第三级，虽然安娜从来没有测试过自己的灵识层级，但是按照常识来判断的话。
　　自己连迈入第一层境界的条件都不一定达到。
　　“那小安娜可要加油了哦，不然拥有再强力的法术没法使用也是无济于事，我可不想小安娜变得和离　　渊一样疯癫。”
　　“呃，这个……我当然知道！”
　　说着，安娜看向狐雪月问道：“话说，我一直都不知道狐雪月你是什么一个境界？”
　　被问及这个问题，狐雪月双手抱胸，还得意地甩了一下银发。
　　“咱也是很久都没测试，上次也就刚刚迈入第一阶层的灵识境界！”
　　第一阶层的灵识境界，那岂不是说，狐雪月早就抵达了玄河境界。
　　也就是说，之前狐雪月能够强行与自己互换身体是仰仗着强大的灵识，那现在，自己能够抵抗狐雪月强行互换身体……
　　那自己或许也是进入了玄河境界也说不定。
　　只是距离狐雅说的达到第三阶层的浩海境界中间还隔了一个阶层……
　　一想到这里，安娜就不由得惆怅了起来。
　　虽然说不是一定不能使用那强大的术法，但是为了尽量让自己不要受伤，当然是匹配与法术威力相当的灵识更加安全。
　　“行了，这件事也不需要着急，毕竟修炼灵识这种事情都是在进入高等学府之后才会有系统性的修炼。”
　　听到狐雪灵的话，狐雪月立马反驳道：“时间可不等人，修炼这种事情就得全面进行！”
　　“嘿嘿，真不愧是小妹，真是有几分姐姐我当年的风采，有上进心是好事，但也不用太过于急切，心急可是吃不着热豆腐，毕竟你们现在只需要平平安安长大，毕竟你们还有姐姐我们呢！”
　　话音落下远处又是传来了依心的声音。
　　“是的呢，心急吃不了热豆腐，但是现在可是有油炸豆腐可以吃的哦。”
　　听到这刻录自己基因的食物名称，安娜的脑袋唰的一声便是朝着依心出现的方向望去。
　　只见到一是依心与星丝娜两人托着食物正朝着这里走来。
　　“油炸豆腐！”
　　虽然依心经常出现在狐雪月的身旁，但也不是随时都有油炸豆腐可以吃。
　　毕竟在学院中，自己与狐雪月互换身体的时候也比较少。
　　久违地与安娜和狐雪月待在一起，此时的狐雅也是一同享用起了依心准备的各种甜点美食。
　　作为狐娘的安娜此时也是吃得不亦乐乎，咀嚼着美味的油炸豆腐，安娜突然想到了一件事儿，道：“对了，狐雅妈妈。”
　　“嗯，怎么了。”
　　“我想……”
　　“娜儿有什么事情就直说吧，明天我就要离开拉德了，下次再见面可能就又得是一两个月后了。”
　　原本还支支吾吾的安娜在听到这话之后便不再拖拉。
　　“我想回去一趟圣灵共国。”
　　闻言，星丝娜和狐雪月两人一同停下了享用美食的动作，齐刷刷地看向安娜。
　　虽然按照安娜原本的想法，直接在学院当中寻找一个靠近圣灵共国方向的任务，然后直接出发就完事儿了。
　　只是在想到刚才狐雅才和自己说过不要太过鲁莽，所以安娜在思索过后才将自己打算前往圣灵共国的想法告诉了狐雅。
　　而狐雅也是清楚，安娜想要回到圣灵共国所谓何事。
　　无非两件事，与方尖碑有关，又或者和自己的父母有关，又或者两件事都有。
　　狐雅并没有思考多久，只是搂着安娜的小腰，宠溺地说道：“注意安全就行。”
　　第99章 少女们的惬意时光
　　“我是没想到母亲居然会同意小安娜去圣灵国。”
　　“诶！不能去吗？为什么。”
　　此时狐雅已经离开，在这大宅子里面，就只剩安娜狐雪月狐雪灵和星丝娜几人。
　　惬意地靠在柔软的沙发上，安娜突然很怀念当年在兰西城的家中的懒散时光。
　　“也不是说不能去，只是外面的世界乱糟糟的，能够待在这里当然是最好的啦。”
　　“虽然但是，那雪灵姐能不能从我身上离开……”
　　“才不要呢，难得见到可爱的妹妹，不然姐姐我宠溺一下怎么能行了，正好母亲不在，现在正是咱们姐妹贴贴的最好时机！”
　　虽然很想将这个躺在自己腿上的脑袋给挪开，但奈何安娜实在无能为力。
　　只能看向一旁正在摆弄自己银发的狐雪月寻找帮助！
　　看到安娜的视线，狐雪月只是笑嘻嘻地说道：“灵姐姐难得见到小安娜，哎，就让人家抱一个怎么了呢。”
　　看着那嘴角扬起的微笑，安娜有些不开心了，明明人家是想要抱你，现在非但不肯和自己将身体互换回来，还在一旁偷笑。
　　“雪灵姐，不要再这样子，在这样子下去会破坏雪灵姐在我心目中的美丽形象的。”
　　“才不要呢，没有小安娜的尾巴，姐姐我起不来了啊。”
　　“……”
　　是不是离开了雪狐府太久，自己都有些忘了当初狐雪月的这几个姐姐的妹控有多么严重。
　　狐雪月是不是早就猜到了这一幕，所以才在之前就不肯与自己互换身体。　　安娜也是想不到，狐雅一离开，狐雪灵就躺到了自己怀中不肯起来了。
　　抚摸着狐雪月躺在自己怀中的脑袋，雪白的秀发上还带着一丝冰雪的温度，雪白的脸庞上早已经将稚气退去。
　　只留下成熟的目光与稳重的吐息。
　　抚摸着狐雪灵的秀发，安娜突然灵光一闪取出了当初狐雅送给自己的那柄梳子。
　　见到这柄梳子狐雪灵也是一惊。
　　“这是……母亲的这把梳子原来在你们手上。”
　　“是的呢，我可是经常帮狐雪月梳毛的，每次给狐雪月梳毛，她可是享受得一直嗷嗷直叫的呢。”
　　此话一出，狐雪月立马就不开心了。
　　居然当着自己的姐姐说出这种话来。
　　“什么叫做嗷嗷直叫，明明是你再嗷嗷直叫！每次都闲着让我给你梳毛！”
　　“嘻嘻，姐姐那也不是嗷嗷叫吧，比较像是狐狸的奶音。”
　　“别听丝娜瞎说，我没有！”
　　“噗哈哈，没想到你们在这里过得还挺惬意。”
　　随着狐雪灵的咯咯笑声响起，几名少女也是一同发出了银铃的笑声。
　　安娜的梳子轻轻在狐雪灵的发丝中滑动，这让躺在安娜柔软的大腿上的狐雪灵享受地闭上了双眼。
　　见到狐雪灵双目闭合，安娜闲聊着问道：“雪灵姐姐最近都在干什么啊。”
　　“做什么啊，除了盯梢和小安娜你们说的，与古族那边与黑色方尖碑有关的事情，那就是在各个种族氏族之间串门！”
　　串门……是访问之类的事情吧，大妖圈当中各个种族的交流吧。
　　也许是感受到安娜手中梳子带来的舒适感，狐雪灵突然说道：“要不然咱怎么能是你们的姐姐呢，自从母亲突破八转进入至尊，很多事情就变成了咱必须做的。”
　　面对狐雪灵的突然地倾诉心扉，安娜微微一愣，随后轻声说道：“那……一定很辛苦吧。”
　　“是的呢，一般来说只要达到九转，灵识与灵力都会到达另一个境界，与人见面会自带一种天然的威压，所以我就必须接过母亲的担子……”
　　本来狐雅早就达到了八转巅峰多年，只是家族内有狐白白在所以才不着急突破。
　　只是当时为了保护安娜和狐雪月才灵石突破九转。
　　所以现在雪狐对其他种族的外交任务就落到了狐雪灵的头上，只是以狐雪灵的实力去面对其他种族的八转强者有些牵强。
　　想到这里安娜不由得心中一暖。
　　双眸微微合闭，等再次张开之时，连带着一条软乎乎的尾巴一同出现。
　　“欸！妹妹的可爱尾巴！”
　　见到安娜主动亮出自己的尾巴，狐雪灵先是一惊，随后受宠若惊！
　　“喏，看在姐姐那么辛苦的份上，就勉为其难地给你摸一摸我的尾巴。”
　　“诶嘿嘿，傲娇妹妹的金色尾巴，香香的，软软的。”
　　见到狐雪灵露出的痴汉般的笑容，安娜顿时只觉得后悔了。
　　只是尾巴已经掏了出来就没有收回去的理儿。
　　而一旁的狐雪月见状也是凑了过来，靠到了安娜的另一旁紧贴着安娜的娇躯笑道：“小安娜，我也想要尾巴嘛。”
　　闻言，星丝娜也是一同凑了过来，与狐雪月坐在一起。
　　一边是狐雪灵躺在自己的大腿之上，另一半是两个饥渴难耐的妹妹和狐雪月。
　　安娜这个时候没好气道：“还回来啊，你自个的尾巴，自个撸不好嘛！”
　　随即，安娜便是对着狐雪月再次发出了互换身体的请求。
　　只是下一刻，狐雪灵便是回道。
　　【拒绝！】
　　“好吧……好在咱还有另一条尾巴。”
　　嘀咕着，另一根尾巴从安娜的股间生长而出。
　　像是雨后春笋一样，白金毛发的尾巴一下子就膨胀成了一个棉花糖一般的抱枕。
　　见状，狐雪月很是兴奋的一把将尾巴捞去，随后抱在怀中痴汉一般地蹭啊蹭，以坐一起的星丝娜两人一同分享。
　　尾巴被四只小手不断**，安娜的脸颊一时微红。
　　手中的梳子在这个时候不停的梳着狐雪灵的白发，惬意的时光总是美好的，品尝着依心准备的甜点美食，几名少女坐在客厅的沙发之上，懒散的享受着这难得地悠闲时光。
　　“对了，我是不是得去找徐老师了……”
　　“怎么了，小安娜不是说要去圣灵共国。”
　　“去当然要去，只是规划一下时间，只是卢鹿学长的空艇最近可能是没法借到了。”
　　“那怎么过去，这么长的距离租借骑行妖兽有点不太靠谱啊。”
　　“是啊，要不然你们就搭乘列车过去吧。”
　　听到狐雪灵这话，安娜瞬间陷入了沉默，列车啊……也不是不行，虽然发生意外的可能性有，但安娜只觉得，自己好像只要出门就会发生意外。
　　第1章 制造天灾的方法　　日落黄昏，站在高等学院的大门口，安娜依旧能够看到大道的远处，在视线的尽头出现的不协调的绿色树峰。
　　冷清的学员大门这时儿早已经没有几个人，好像这里的学员都前往川谷了一样。
　　在与狐雪月分开之后，安娜独自一人来到了高等学院寻找徐乐山。
　　从铁岭松回来之后，安娜就将三千神儡神锻解其中一部分内容抄录下来交给了徐乐山研究。
　　现在已经过去几天，也是时候去和徐乐山见面了。
　　“也不知道徐老师这会儿在不在……”
　　这要是跟着城里的那些人往川谷跑可咋整……
　　看着空荡荡的大门，看着冷清的学院，安娜轻叹一声，随后迈开步伐朝着学院之中走去。
　　至于城内的傀儡师协会安娜并没有直接过去，虽然也是联系不上徐乐山，但是按照安娜对徐乐山的了解，他只会在学院当中研究傀儡。
　　城中的协会只有在空闲的时间才会过去。
　　“水乃瑛小姐，请问徐老师现在里面吗？”
　　来到学院的傀儡部，见到到穿着女仆服饰的水乃瑛，安娜问道。
　　“我还以为你们都去城外了。”
　　“哪有，咱还是很热衷于学习的呢。”
　　话说，卢鹿之前说过，水乃瑛是这所学院里面唯二的拥有灵智的傀儡，那另一个就是当时在铁岭松的时候，那个协助徐乐山战斗的傀儡。
　　好像是叫徐凤凰来着。
　　见到安娜突然打量起自己，水乃瑛放下扫帚没好气道：“我总是觉得你身上有种与其他男同学不同的气质，可是现在看来，男同学果然都是一副德行。”
　　呃。
　　难道我少女的一面早就被水乃瑛给察觉到了吗……
　　只是，谁让水乃瑛穿着的是这种在胸口上有开口的女仆装呢。
　　谁让安娜对拿到丰满的沟壑不是特别感兴趣，只是在见到水乃瑛的时候总是在想，这是使用了什么材料才能人让那**如此拟真。
　　这或许……自己以后可以参考着制作出一个安娜【成年版】。
　　这当然不是指那个成年，而是指身体的发育完全！
　　或许以后自己也可以制作出一个专业的女仆……
　　只是安娜的这些思考在水乃瑛看来，就是青春期男生都会拥有的羞涩幻象罢了，自打有意识以来，水乃瑛就一直在学院的傀儡部附近活动。
　　路过的不少学员经常也会朝着水乃瑛投去怪异的眼神。
　　只是在面对着一只傀儡的时候，大多数人的眼光都会不受道德约束地肆意起来。
　　对于这些，水乃瑛早就习以为常。
　　只是，水乃瑛也是没想到面前的这个男生居然如此肆意妄为，站在自己的面前盯着自己如此之久。
　　“老徐在里面，星轮同学如果要见老徐的话，我可以进去通知。”
　　“徐老师在里面，那我直接进去找他就可以了，就不用麻烦水乃瑛小姐了。”
　　说着，安娜这才进入面前这栋被藤蔓缠绕的建筑之中。
　　随后安娜便是熟练的找到了徐乐山所在的地方，看着紧闭的门扉，安娜咚咚咚的敲了几人。
　　“谁啊，不是说了没事不要来打扰老夫！”
　　这待在里面是不是用什么东西把自己给屏蔽了，怎么连自己靠近都没有察觉……
　　难不成是太过入神。
　　听到从屋内传来的声音，安娜用着女声轻轻说道：“徐老师，是我哦。”
　　屋内沉默了片刻是，随后才反应过来这个声音的主人是谁。
　　“好啊，我还以为你小子把老夫给忘了！”
　　“怎么会呢，咱可是还指望老师帮忙解决图纸的问题呢。”
　　砰的一声门扉在这个时候打开，只是徐乐山看着面前的黑发男生嘴角抽了抽。
　　“能不能别用着这幅样貌说出那么清纯的声音，怪瘆得慌的……哼，真是奇葩地很……”
　　说着，徐乐山便是转身朝着房间当中走去。
　　紧跟着徐乐山，安娜进入了这个四面厚墙的地下室当中。
　　跟着徐乐山，安娜笑嘻嘻地问道：“徐老师，那个东西，研究出来改进的方法了吗！”
　　见到一脸期待的安娜，徐乐山没好气道：“怎么可能这两天就给研究出方法，那可是古代智慧的杰作，你想要老夫给你改，这未免也太高看老夫了吧！”
　　古代智慧的杰作，这……徐老师的评价居然如此的高。
　　说着，徐乐山走到了一张布满了泛黄纸张的桌子前，接着说道：“如果按照原本的图纸，要给一台自动制造傀儡的机器提供灵力，这就算是老夫掏出所有家底也是不可能的……”
　　“这么说，徐老师已经知道怎么修改图纸才能够不需要使用聚阳锻心！”
　　“这怎么可能，怎么可能在这么短的时间中就找到一种能够替代聚阳锻心这种顶级材料的方法！”
　　虽然早就知道这　　种事情不是一蹴而就的事情，但是是在听到徐乐山这话之后也是难免露出了无奈之情。
　　聚阳锻心，这是一种在三千神儡神锻当中提到的，制造天灾机床所需要用到的一种材料。
　　而且也是最难获得的东西，稀有程度堪比地阶顶级的灵器，而且以徐乐山的见闻，甚至都没听说过最近数十年间这个世界上有聚阳锻心的消息。
　　而安娜想要制造的天灾傀儡机床，就是需要聚阳锻心来给整个结构提供能量。
　　没有聚阳锻心，基本也就不存在制造天灾机床的可能性。
　　或许，放弃这种不切实际的东西也好，专心制造傀儡也不是不行。
　　看着沉默望着桌面图纸的安娜，徐乐山突然嗤笑道：“但是，也不一定非得使用聚阳锻心。”
　　闻言，安娜猛地抬起脑袋，看着面前露出一脸得意笑容的徐乐山，安娜惊讶地说道：“真的？徐老师真的有办法决绝能源的事情！”
　　徐乐山只是一手捋着发须，看着他这两天整理的图纸悠悠说道：“现在已经不是那种只有灵力的时代了。”
　　“您是说……”
　　“短短不过二十余年，人类那边主导的科技革命就已经给这数万年积淀的傀儡造成了不小的冲击，特别是他们现在掌控的利用热量来提供能量的科技。”
　　说着，徐乐山看向安娜问道：“我记得你就是从人类国家出来的，如果我没记错的话，再过半个月，那边就会举办一场所谓的傀儡展会。”
　　第2章 能量来源
　　“不是说，徐老师你们和那些用电力作为能源驱动的傀儡嗤之以鼻吗。”
　　安娜也是没想到，徐乐山会突然跟自己提起这种东西。
　　之前可是听卢鹿说过，在学院中的傀儡分为两派，一派是保守的，想要按照传统的思路来制造傀儡，也就是这个傀儡协会。
　　还有另一个派系，是在接收到了科技这门新兴学科之后诞生的，试图使用科技制造出能够自动行动的傀儡。
　　“啧，这种事情，也能有个折中，又不是说一定就不行，老夫不是和你说过，傀儡最完美的状态。”
　　“就是能够诞生灵，产生灵智的傀儡。”
　　点了点头，徐乐山满意说道：“是的，我们是使用自然中的灵力作为傀儡的能源，但是那些歪门邪道，居然用雷电属性！”
　　虽然不是很懂这使用雷电是如何让傀儡行动起来的，但是安娜还是附和着徐乐山说道：“是的呢，话说为什么不用火焰或者水风属性呢。”
　　闻言，徐乐山白了安娜一眼，没好气道：“按照他们的理论，电，风，水，火，这些属性都能够被当作能源来使用。”
　　听到这话，安娜顿时想到，现在的很多列车还是通过烧开水的方式来获得能量驱动列车前进的。
　　“话说，虽然在兰西城的学校上学的时候教授战斗技巧和修炼技巧的课程毕竟少，但是在兰西城的初等学校，就已经有教一些物理化学……”
　　虽然在兰西城的时候实战的课程和法术的课程极度拉跨，但是不得不说，安娜但是在学校当中学习到许多课程在拉德城这里都没有见到。
　　好像就是只有人类的国家才会重视这些课程一样。
　　在拉德学院，这里更加重视实战技巧，还有许多能够在碰到妖兽的时候保命的方法。
　　“哼，一些歪门邪道的科技，看上去挺唬人的，实际上完全没有任何战斗的价值，过于精密的东西很容易碰一下就出故障。”
　　“这我当然知道，只是徐老师刚才说的，我突然想到，或许真的能使用一些别的法门来作为我的轻型傀儡制作装置的能量来源。”
　　“这可不一定，聚阳锻心那种生与地心散发着强大热量的东西，可不是随便什么就能够替换的！”
　　“嘿嘿，我可是很相信徐老师能够想到办法的。”
　　“我，老夫能给你想什么办法，这可真是高看老夫了，也不知道你小子为什么要执着于制造这种邪门的玩意儿。”
　　“这，徐老师也不很高兴，要不然我这本书再借老师研究研究，我想老师或许就能想出什么改造的法子了。”
　　见到安娜这笑嘻嘻的模样，徐乐山可是心痒又无奈。
　　“哼，那你把书给我交出来，待老夫再研究研究。”
　　“这好办，正好我也想听听看徐乐山是怎么看待书里面那些奇形怪状的傀儡的。”
　　哼，这小丫头还真是绝对不肯把那本书单独放在这里。
　　而安娜也是想到，徐乐山绝对是馋自己的三千神儡神锻解，借是有一定不能借的，但是一起研究还是没问题的。
　　而对于徐乐山的说辞，安娜并不认为徐乐山突然提起用现代的手段替换能源核心这种事情不切实际。
　　作为一个在人类国家生活过的人，安娜很清楚不使用灵力，将一辆数百吨重的列车推动　　是一件多么令人感到心潮澎湃的事情。
　　虽然在兰西学院学习的时候，安娜并没有对那个叫做蒸汽机的东西有那么多的兴趣。
　　毕竟这是一个做饭用手搓火球，洗澡用手搓水球的世界，那种太过于花里胡哨的东西确实不怎么被人器重。
　　随后，一本泛着淡淡金色光辉的书本浮现，徐乐山在见到这本书的时候又是逐渐兴奋。
　　在这傀儡部的地下室当中，两人就又一次开始了对着书籍上面的各种傀儡的研究。
　　但一个人将注意力集中在一件事情上面的时候，时间往往过的飞快。
　　当安娜与徐乐山从研究和学习的氛围的气氛中回过神来的时候，时间就已经来到了隔天的中午时分。
　　此时，安娜依旧生龙活虎。
　　而徐乐山则像是一个疲惫老人，瘫坐在地上看着从三千神儡神锻解上面抄录下来的傀儡图案已经密密麻麻的文字注解。
　　对于安娜来说，自己看三千神儡神锻解就像是在看一本图书一样毫无压力。
　　但是对于徐乐山来说，自己必须使用大量的灵识才能解读出书本当中的每一句话，解读出这些话语当中的深层意思。
　　看着此刻依旧兴致勃勃的安娜，徐乐山一口浊气吐出，疲惫着声音说道：“就这样吧，我看现在估计天亮了吧，安娜你就按照我的要求去城内收购一批材料。”
　　“天亮……我估计现在中午了吧。”
　　按理说咱们修者应该对时间很敏感才对啊，徐老师看来真的不行了呀。
　　“哦，中午了啊……咳咳，我下午还有课程……”
　　“……”
　　看着疲惫站起身的徐乐山，安娜突然有种自己将徐乐山祸害得这幅模样的元凶的即视感……
　　看着手中的这份材料清单，安娜沉思道，自己确实该走了，这要是让其他人看到孤男寡女独处一夜。
　　出来的时候难得疲惫不堪，自己却神清气爽，怕不是要引起什么误会。
　　毕竟和别人说我们是在学习，这种话也不知道有多少人相信。
　　“那么，徐老师，我就先走了，如果还有什么事情的话我再来和老师联系。”
　　“咳咳，走吧，记住老夫给你的这份清单上面的铁树梨花木要上品的，最好能够百年铁木最好。”
　　看着即将离开的安娜，徐乐山还不忘嘱咐了一句。
　　只是看着还没离去的安娜，徐乐山疑惑问道：“怎么还不走啊。”
　　“那个，徐老师，您还没给钱……”
　　“钱，老夫哪有灵石，有也都买制造傀儡的材料去了，那个离渊的储物灵器不是在你的手上吗。”
　　“……”
　　好嘛，原来还要我自己出钱，离渊的纳戒里面的东西咱可是分掉了啊。
　　“那好吧，等我找齐材料就回来找徐老师。”
　　算了，自己出钱吧，这份清单也不会花费太多，自己的储蓄应该还能将就一下。
　　第3章 集市的意外相遇
　　“上品的铁树梨花木，御虚妖铁，鸿蒙幻岩……”
　　看着手中这张写着十几种材料的纸张，安娜迈步在拉德城的集市当中不断嘀咕着。
　　虽然知道这些材料是用于自己制造傀儡时候的消耗，但是一想到要花费一大笔灵石安娜只觉得心在滴血。
　　一想到徐乐山还嘱咐着要百年的上品木材，安娜的小嘴就不由得抽抽。
　　就算自己有钱，也经不住这么花呀。
　　虽然芭芭拉给自己的订做傀儡的货款已经到了，但是这笔灵石安娜还没捂热乎呢。
　　“哎，怎么就选择了这么一个花钱的职业呢。”
　　就算有了三千神儡神锻解上面的图纸和注解，自己和徐乐山两人一同研究后还需要不断的试错才能制造出那些东西。
　　突然想想，自己当初光靠自己一个人就能摸索出制造傀儡的门路……
　　还真是挺佩服自己的。
　　今日的集市好像比以往来的要更加嘈杂一些，看着面前大道来来往往的人，安娜陷入了沉思。
　　现在是午后了吧，怎么今天城里这么热闹……
　　这个时候的人要么不是在修炼，要么就是在想法设法地赚取灵石。
　　“哦……原来如此。”
　　看着一旁的一个摊位上摆放着的东西，安娜知道了。
　　昨天出现在川谷的那棵巨树……
　　龙诗兰回到了树界，而在川海上的那颗将巨神兵束缚的巨树依旧存在。
　　看着一旁的一个小贩面前摆放着的几根散发着浓郁生命气息的树枝，安娜明白了，估计那颗巨树已经被这群人薅得差不多了吧。
　　话说这里有没有出售巨神兵外壳的那种坚硬的材料。
　　虽然安娜想要寻找的那些材料在这种摆摊小贩上面很难找到，但是安娜每次只要来到集市，都是喜欢在这些小摊小贩面前驻足。
　　因为安娜总是觉得，只要眼睛足够敏锐，　　就算是在垃圾堆里面也能翻出珍宝。
　　反正难得来一趟城内的集市区，也是恰巧碰到了昨天的事件，安娜也是按捺住了心情在这里面探索了起来。
　　“小子，俺这些东西可都是从遗迹当中发掘出来的，货真价实的东西哦。”
　　看着面前这个憨厚的老板，看着那土黄色的耳朵，安娜顿时有种回到了万狐城集市的感觉。
　　“啊，是藏狐先生。”
　　“怎么了，藏狐怎么了！”
　　“呃，没事，只是好久没见到别的狐狸……”
　　见到安娜站在自己摊前一脸狐疑地看着自己，面前的藏狐老板顿时觉得不悦。
　　“咳咳，看看，只是觉得在万狐城见过老板。”
　　“万狐城啊，祭典结束后就变得冷清了起来，这个时候的商人都会选择到别的城市做生意。”
　　“这样子啊……”
　　说实在的，如果不是自己对于狐狸有着敏锐的感觉，安娜还真的看不出面前这个膀大腰圆的壮汉是藏狐。
　　那对土黄色的耳朵是在有些像是……狼。
　　“老板，这块鸿蒙幻岩我要了。”
　　听到安娜说要自己的商品，藏狐老板立马就话痨了起来。
　　原本那看着寒酸小子的眼神立马变得欢迎起来。
　　“这块鸿蒙幻岩啊，你小子眼光真是不错，这可是我在一个上古强大的遗迹里面挖到的，这可真是稀有无比……”
　　闻言，安娜立马就变得不屑起来。
　　说得那么神忽，不就是在一些空间结构不稳定的区域形成的岩石，只要在一个地方刨个小型空间，每隔几年周围的岩石就会被侵蚀逐渐形成土灰色的幻岩。
　　“啊哈哈，我可跟你说了，这块可是俺花了九牛二虎之力……”
　　看着这个话痨的藏狐，安娜只是淡淡地抬起自己的手掌，比划出了两根手指。
　　见状，藏狐老板也是知道忽悠不了面前的小子，随即笑呵呵说道：“两灵石，成交。”
　　就在安娜将这块幻岩装入自己的纳戒之时，敏锐的灵识在这个时候向安娜发出了提示，有两个自己不太喜欢的家伙正在朝着自己靠近。
　　好像是冲着自己来的。
　　“古尤？唐根也在一起。”
　　这几个家伙来找我作甚。
　　眉头微皱，就在安娜转过身来的时候，几名穿着同样制服的少年便已经出现在安娜的面前。
　　“没想到居然能够在这里遇到星轮同学。”
　　看着唐根手中还握着的一根嫩绿树枝安娜也是明白了，面前的几人也是在收购材料。
　　“没想到能够在这里遇到你们，如果没事情的话，我还有事情，如果有事的话，那我就走了。”
　　“星轮同学还真是大忙人呢，难道就不想了解一些关于你家乡的事情吗。”
　　闻言，安娜止住了原本想要离开的步伐，转头看向面前的这两个金发的家伙古尤和金线圆！
　　镇定的眸子当中带了几分的怒意。
　　看着面前嗤笑的几人，虽然安娜确实不想在这里和这两人发生冲突，但是在古尤提及到家乡的时候安娜还是不由得一怔。
　　“那你倒是说说看，你想告诉我的事情。”
　　而这时，古尤却是不紧不慢地摆了摆手，裂开那张令人讨厌的大嘴呲出一口银牙。
　　见到安娜这副模样，古尤就能够肯定了，安娜在意自己说的话。
　　“不用着急嘛，毕竟咱们都是一所学院的同学，该说的自然会说，只不过现在我们正打算去一趟黑市，如果星轮同学不介意来一趟黑市的话，我们倒是可以更加坦诚地交流一下。”
　　一旁的唐根见状，挠着脑壳疑惑说道：“黑市？怎么突然就要去黑市。”
　　而安娜这是一脸的不屑，这怕不是要坑自己去黑市，然后再对自己下手吧。
　　上次是狐雪月用自己的身体揍了面前这个家伙一顿，现在如果自己有机会再揍这家伙一次的话……
　　当然，安娜还是对古尤口中的‘家乡的事情’很是感兴趣。
　　“那行，正好我也是有空，毕竟也都是同学还切磋过一次，我也很好奇和古尤同学和金线圆同学想要去黑市是打算做什么。”
　　被提及到了上次的惨败，古尤双眸微眯，看着安娜皮笑肉不笑地说道：“这样子啊，黑市里面的有趣东西恐怕超过了星轮同学的想象。”
　　跟着古尤几人朝着前方走去，安娜在后方还不忘地向唐根问道：“你什么时候和这几个家伙混到一起了。”
　　“啊这，什么叫做混到一起，也就恰巧在这儿遇到，只是没想到他们要去黑市。”
　　“怎么，你不去了。”
　　“嘿嘿我也很想看看你们去黑市准备干嘛。”
　　第4章黑市的斗兽场
　　“你们当真要在这里这么玩？这说不好可是会把小命给搭进去的。”
　　“我可没有强求星轮同学一定要进入铁笼子里　　面，毕竟要是受伤了可不太好。”
　　圆形的巨大斗兽场内，零散的观众散布在石阶的观众席之上，而在那巨大的铁笼之中，此时进行着一场血腥的战斗。
　　三名气喘吁吁的大汉正在酣战一只三阶的凶猛妖兽，妖兽血色的双目疯狂地不断嘶吼，陷入这是被故意激怒的状态。
　　看着那斗兽场当中逐渐败退的三人，安娜鄙夷地看了一眼身旁一脸兴致勃勃的古尤。
　　“没想到你们的爱好竟然这么令人作呕。”
　　居然拉着自己跑到黑市这种厮杀比斗的地方。
　　“呵呵，只不过在拉德城，这种事情不怎么上台面罢了，赌上性命的战斗一直都是最受到追捧的，也是最神圣的！”
　　“说得这么大义凛然，还不是想让咱下场去战斗。”
　　“怎么，星轮同学不敢吗？”
　　白了古尤一眼，安娜没好气道：“我想不通我为什么一定要为何你口中的那个莫须有的东西去和一只强大的妖兽战斗！”
　　摆了摆手，安娜接着说道：“既然你这么喜欢战斗，那你自己下场不就得了。”
　　在抵达这黑市中的地下斗兽场之前，安娜就已经从古尤的口中套出了话来。
　　无非就是想勾引自己上头，去填补那奇怪的虚荣心或者之前与狐雪月战斗惨败的可怜至尊。
　　只是说得倒是好听，理由却是奇怪得很。
　　说什么自己的家乡要发生战争之类的鬼话。
　　要是真的有那么危险，狐雅不应该会同意自己回到圣灵共国呀。
　　“莫须有……”
　　被安娜这话给呛到，古尤看着面前的这个满脸不屑的少年依旧保持着礼仪的微笑。
　　“我既然能够这么和你说，当然不会是无的放矢。”
　　“哦，这样子吗，那我倒是想知道古尤同学和我说这话到底是什么目的。难不成就只为了让我去血斗一场吧。
　　想要我的小命就直说嘛，何必这么弯弯绕绕，不就是被我揍了一顿后不爽了。”
　　面对着安娜这么赤-裸裸地挑衅，古尤倒是淡定。
　　“这话可就说重了，我怎么可能会做坑害同学的事情呢，只是想着见识一下星轮同学的实力罢了，顺带着再压星轮同学一码赚点小钱，你看我可是很信任你的呢。”
　　安娜只觉得怎么看都觉得这个卷毛的古尤很是令自己讨厌。
　　“这样的话，那就算了，今天咱还得去帮老师买材料呢，可没有这个时间在这里和你们几人玩这种事情。”
　　说罢安娜转身便是直接离去。
　　见到安娜这么果断的选择离开，古尤抽了抽嘴角，没好气道：“没想到星轮同学连妖兽都不敢面对了。”
　　“大可不必这么激将，想要让我下场去战斗，那起码也得拿出一点我感兴趣的东西啊。”
　　这个时候，原本打算离开的安娜转过身看向了站在古尤身旁的金线圆随即微微一笑，道：“就比方说，你们安置黑色的方尖石碑到底要干什么！”
　　安娜终于说出了自己想要知道的问题。
　　从刚才跟随着古尤两人来到这里，安娜本来就对古尤口中的那些‘家乡的事情’不怎么感兴趣。
　　反而是更想要试试看能不能从金线圆口中套出话来。
　　而当安娜看到金线圆的脸庞从平静到震惊，安娜也就明白了，这个金线圆果然知道一些事情。
　　看到面前的两人都是露出震惊的表情，安娜乘胜追击地问道：“毁灭的法术，安置在城市之中，你们真的打算对人类发动屠杀攻击？”
　　呆滞了片刻，金线圆怎么也没想到会被询问到这种问题，而且还是被面前这个看似平平无奇的人类少年。
　　本想要澄清，可在听到安娜提到屠杀攻击之时却是下意识的反驳问道：“你怎么知道！”
　　此话一出，金线圆立马就后悔了，而一旁的唐根的内心中则是万马奔腾，你们怎么突然火药味这么重。
　　我还以为你们打算来这斗兽场看人干架，结果看来，你们是准备自己下场干架！
　　安娜也是一惊，虽然这只是猜测，原本申天工说黑色方尖碑是一种强大的湮灭术法的时候，安娜是不太相信的。
　　可是现在从金线圆口中说出的这句话却像是在变现承认申天工的猜测。
　　“你们到底布置了多少那种黑色的方尖碑！”
　　此时的安娜目光坚定，看着面前这两个金发的家伙毫不退缩。
　　而古尤也是没想到‘星轮’居然知道这么多，看着面前的少年沉默了许久，一阵咯咯狞笑接连响起。
　　“哈哈，我还真是小瞧了你了，我倒是好奇你是从哪里得到的这些消息。”
　　“这么说，你们承认了刚才我说的都是真的喽。”
　　“嘿嘿，饭可以乱吃，话可不能乱说啊，我古家和金家都是赫赫有名的存在了数千年的古族后裔，怎么可能会做出屠杀一城这种事情呢。”　　撩起自己那一头金色的卷发，古尤此时可是笑的狰狞。
　　虽然满口否定，可这狞笑之声却又像是在承认一般。
　　眉梢被拧成一团，金线圆看着安娜也是嗤笑一声，道：“想要知道吗？现在的斗兽场好像要结束了，如果星轮能战胜一只四阶妖兽，那我告诉你也不是不行。”
　　几人目光对视，此时在和斗兽场当中，三名战斗的人类壮汉已经接连倒下，而那站在场上的妖兽浑身被血液浸透，愤怒的吼叫迎合着此时斗兽场当中沸腾的呐喊。
　　“喂喂喂，星轮我看还是算了，这种事情可不是闹着玩的。”
　　听到唐根的劝说，安娜沉默了片刻。
　　见状，古尤附和着说道：“怎么了，不敢了吗，不是想要知道黑色的方尖碑被布置了多少？”
　　“我可不觉得你们的话有多少可信度。”
　　“呵呵，这倒是没问题，只要星轮能够战胜四阶妖兽，我可以以道心起誓。”
　　“看来你真的想要我的命。”
　　“这话可不能这么说，毕竟这又不是死斗，打不过就跑呗，况且我都以道心起誓了！”
　　一旁的金线圆在这时附和道：“就是呢，像我们这种天才，谎言可是会影响未来突破尊者！”
　　第5章 你也没有机会
　　“但是，我拒绝！”
　　任凭你们怎么引诱，安娜依旧不为所动。
　　毕竟，从这两人刚刚的表现来看，就已经足够证明许多东西了。
　　这两人在听到自己说出方尖碑之后明显着急许多，这么急着推自己进入那大铁笼子当中……
　　而且说得这么歇斯底里，这怕不是想要在这儿杀人灭口。
　　想到这里，安娜就不由地看了一眼一旁这个有些愣头的唐根。
　　“没想到星轮同学的胆儿这么小，连我都能战胜，那还害怕一只小小的妖兽。”
　　“毕竟人家妖兽的实力货真价实。”
　　“你！”
　　被安娜给怼了一句，古尤也是没想到安娜死活不接自己的话茬。
　　嘴角微翘，安娜笑道：“毕竟看你们两人这幅模样，我也大概能够猜到一些，和妖兽战斗什么的，如果你们有兴趣的话我倒是可以在古尤同学身上下注，如果你不打算亲自下场战斗的话，那我就告辞了。”
　　说着，安娜也不给对方说话的时间，转身就打算直接离开这里。
　　古尤银牙紧咬，怒目圆睁地看着面前这个令自己感到恼怒的人。
　　正当安娜即将离开之时，金线圆突然冷笑道：“不用那么着急着离开吧，在这之前，我倒是很想知道你作为一名血族，故意隐瞒自己的身份进入学院到底为了做什么！”
　　脚步逐渐停歇，转身，安娜看着金线圆此时掏出的一盏小灯眉梢微蹙。
　　我被发现了？
　　而一旁的唐根此时看向安娜的目光中带着几分的震惊，道：“星轮是血族，不会吧，可是我怎么一点都血族的气息都察觉不出！”
　　只是在这个时候想到当初星轮那诡异蛮力，又好像能够说得通了。
　　“呵呵，吸血鬼故意隐瞒身份，潜入学院，这其中的问题，恐怕很大吧。”
　　面对着金线圆的质询，安娜淡定的回道：“这大可不必，我拥有什么血脉可没这个义务和你说清楚。”
　　“呵呵，和吸血鬼讲什么道理，如果不是我们用焚血灯发现了你的狐狸尾巴，恐怕还真的让你祸害了学院中的同学！”
　　狐狸尾巴……
　　总觉得这个描述很形象……
　　看着金线圆手中的这盏小灯安娜猜测着，这东西是怎么发现自己的血族身份的，连那枚蓝色吊坠都无法躲避这个小灯的探查吗？
　　这，难道是那么高级的灵器。
　　或者说，这并不是通过气息发现自己的血族身份，是通过别的东西，并且只能特定搜索血族？
　　那么这两人引诱自己来到这里的目的也就能够理解了，估计是在学院中，或者是在集市里，这两人发现了自己血族的身份。
　　这是想让自己在这斗兽场中战斗来暴露身份？
　　只是自己反问了方尖碑的事情才让这两人刚才那么歇斯底里。
　　“我是血族又如何，怎么也改变不了你是我手下败将的事实，难不成你还想说当初是因为自己隐瞒了血脉所以才大意了吗！”
　　面对着安娜的自爆，两人并不觉得这是一件意外的事情。
　　盯着金线圆手中的那盏小灯，看着小灯当中那朵跳动的朝着自己的火焰，安娜顿时明白了这东西就是只能寻找特定种族用的。
　　通过火焰指着的方向判断出血族存在的大致方位，然后再进行排查。
　　估计是和这两人一同来到这斗兽场的路上被确认的血族身份。
　　“既然承认了，那就好办了，一个吸食血液的龌龊家伙，既然还敢出现在拉德学院当中！”
　　“说得那么正义凛然，　　我还以为你们打算干嘛呢，我的事情还轮不到你们两人在这里说三道四！”
　　只是，就在安娜和面前这两人议论之际，另外几名大汉就已经朝着这里聚集了过来。
　　起初安娜以为就是这斗兽场之中的赌徒，直到安娜在这几人当中察觉出了一个熟人。
　　“原来这小子是个血族啊，正好，在下和血族不能说是血海深仇吧，起码也是不共戴天！”
　　听到这个声音，安娜暗叫一声不妙。
　　西老板怎么也来这里了，难道……
　　“哎呀，这就麻烦了啊，没想到星轮同学还和西老板有过恩怨，等我们出去找到巡卫队就过来帮你！”
　　正当安娜再次看向古尤两人之际，只见两人此时已经从视线当中消失，只留下一句令人感到厌恶的话语。
　　西老板才出现你俩就跑了，最少也演一下啊……
　　还这么假惺惺地留下这么一句话，真是让人感到恶心。
　　这两个家伙是什么时候联系上西老板的。
　　可是，当时我明明没有出现啊……
　　这估计是古尤将自己和芭芭拉出现在一起的这个消息告诉西老板了吧。
　　“走了……没想到这两个家伙那么没情谊。”
　　“呃，我觉得，这伙人就是古尤他们叫来的。”
　　话音刚落，安娜转身便是朝着另一个方向跑去，可还没走出几步，面前又是出现了几个魁梧壮汉。
　　显然，这是早有准备，此时两旁的出口都已经被人给堵上，唐根见状，传音说道：“你到底对他们干么什么啊，怎么感觉来者不善啊。”
　　“准确来说，有一个人，坑了他们一笔灵石……”
　　“多少？”
　　“大概……二十万吧。”
　　“告辞！”
　　可令唐根没想到的是，正当唐根试图穿过这伙人之时却被其中一个给拦了下来。
　　虽然体格差不多，但是相较于凶神恶煞的壮汉，穿着整洁校服的唐根还是要显得更加青涩。
　　“停下，我允许你通过这里了吗？”
　　带着纹身的手臂抬起，方形的下巴扬起正对着准备穿过人群的唐根。
　　“那个我只是路过……”
　　被面前的男子给瞪了一眼，唐根也只得后退到安娜的身旁。
　　“看来你还是挺讲义气的。”
　　“啊这……谁和你讲义气了，在这之前我有一个问题想要知道。”
　　“什么问题？”
　　“你是血族？那么你是安娜？”
　　“为什么你会这么想。”
　　“我认识的狐雪月可不是一个会对男人笑的女人。”
　　角度还挺刁钻，这句话直接把安娜给沉默了。
　　而见到安娜突然沉默，唐根突然豁然地咧嘴一笑。
　　见到露出一口银牙的唐根，安娜没好气道：“就算我是安娜，狐雪月你也没有机会！”
　　第6章 潜行斗兽场
　　“你是血族，那么你一定认识那个叫做芭芭拉·莉莉丝的家伙吧！”
　　“既然西老板知道她叫做莉莉丝，那你还打算招惹她吗？”
　　“呵呵，找不到他，我可以先把你拿下，然后再去找那个妮子讨回本就属于我的灵石！”
　　西老板迈着迟缓的步伐，将那硕大的肚子挺到安娜的跟前。
　　看着那肥硕的身躯，看着那圆脸金牙，安娜无奈说道：“建议直接去找她妈，我这儿说了也不算话，况且咱也不知道你们之间有过什么瓜葛。”
　　只是，西老板好像并不理会安娜的这般说辞。
　　大脸靠近，灼热的吐息从那黑洞洞的鼻孔中呼出，只让安娜心生恶心。
　　如果不是唐根还在这里，安娜早就撒丫子跑路了。
　　这家伙为什么不和古尤两人一起离开呢，如果自己一个人的话，跑路的法子有的是。
　　“那个，说出来你可能不信，我也不认识你说那个芭芭拉……”
　　就在唐根还打算和面前这个胖子据理力争的时候，一只潜藏在无形之中的手掌突然在唐根的手臂上戳了戳。
　　察觉到手臂上传来的触感，可却看不到身旁存在的东西，下一刻唐根瞬间顿悟。
　　“原来如此！”
　　被唐根突如其来的话给震惊，西老板双目疑惑。
　　“咳咳，没事，那个……我也是第一次来到这种地方，实在不知道发生什么事情……”
　　有点小慌张，手舞足蹈地比划着，可是此时唐根的内心中确实有着千言万语。
　　原来安娜和狐雪月在一起是有道理的，原来安娜也会幻术！
　　就好像这一瞬间，安娜的一切都说得通了。
　　原来这个家伙就是靠着这种手段一直待在学院当中，原来你还真的是安娜！
　　“跟着我走……”
　　听到安娜的传音，唐根卖力地点了点脑袋。
　　此时的安娜一手握着吊坠，拉着唐根就朝着斗兽场的出口走去。
　　只是安娜知道，自己并没有　　狐雪月那种能够模拟气息的能力，等会儿一定会露馅，只是凭借着吊坠暂时地让西老板察觉不出这里的异常。
　　所以安娜在一边移动的同时还在蓄力准备着逃跑。
　　“那你就告诉我，那两个血族到底在哪里！还有，我五堂的两位长老的失踪是不是和那两个血族有关！”
　　这个时候，在西老板的身旁的一名劲装男子突然说话，两根眉毛像是一个颠倒的八，看着甚是怪异。
　　高瘦尖脸，浑身气息内敛，怒目圆睁的指着安娜就是一通质问。
　　只可惜此时的安娜外表看上去就是一个普通的少年，不然保不齐的就来一个少女疑惑歪头。
　　“啊这，我不是说了，我不认识什么血族！”
　　“呵呵，刚才谁说的，你自己不就是血族。”
　　话音刚落，高瘦男子便是一把抓向安娜的肩头，企图将面前的这两个少年制服，随后再盘问。
　　只是在手掌触碰到安娜的那一瞬间，高瘦男子暗骂一声“有诈！……不对！跑了！”
　　紧接着，原本被众人围着的两人瞬间化为一滩泡影。
　　呆愣了数秒，此时的几名大汉都是你看看我看看你。
　　紧接着只听到西老板怒吼一声“还在这里面，给我找出来！今儿这两个小鬼必须给我拿下！”
　　说话之余，西老板看着一旁的高瘦男子还是一脸不悦，虽然不敢直接说出自己的不满，但那对充斥着怨念的眼神就好像是在埋怨说居然让这两个小鬼头给跑掉一样。
　　此时高瘦男子也是脸色铁青，喘着大气看着出口的方向。
　　怎么也想不到以自己对着两个少年的实力差距，居然能从自己的手中逃离，而且这个过程居然连自己也都没有发现！
　　“我今天不把这两个小鬼找出来，老子就不是南门！”
　　此时在斗兽场的下方，安娜和唐根两人以及从上方的高台回到了地面的前往出口的通道。
　　正当两人靠近斗兽场的大门之时，远处突然传来了一声怒吼。
　　“把大门关上，把那两只老鼠给我找出来！”
　　听到这个声音，远处的大门突然升起一道发着蓝光的阵法。
　　见状，安娜暗骂一声西老板不是管赌场的吗，难不成也是这处斗兽场的老板！
　　“这下咋整！”
　　“跑啊，难不成别人关门就留在这里等着啊。”
　　既然大门走不通，那就找别的出口，刚才安娜因为需要维持在西老板面前的幻象，所以才走得蹑手蹑脚。
　　而现在，只需要保持周围的幻术不然别人发现即可，甚至可以将两人的容貌变成这斗兽场中的随便一个人。
　　只要对方没有古尤那盏能够搜索血族的灵器，那就是大门被关闭，安娜此时也不怎么担心。
　　“我算是知道为什么我一直都觉得捉摸不透你，原来你身上带了一件很强大的灵器！”
　　“再说，我就把你扔下！”
　　“啊，别啊，只是我现在看着你觉得别扭，为什么一定要改变外貌出现在学院里面啊。”
　　虽然不敢说出口，但是此时的唐根有种兄弟变兄妹的那种怪异的爽感。虽说在学院中，唐根和安娜只是在川谷有过一次共同战斗的情节。
　　虽然见过安娜样貌，但是此时看着面前的黑发少年，唐根突然有种视觉被蒙蔽的过度联想。
　　“为什么啊，我喜欢！”
　　“呃，那你现在也要变成这个模样……”想到这里，唐根突然震惊地看了一眼安娜说道：“该不会，那个胖子说要找的血族少女就是你吧，就是你坑了他二十万灵石？”
　　白了唐根一眼，安娜没好气道：“那是正经生意，谁说坑了！”
　　“这可是你刚才自己说的。”
　　“那你自己走？”
　　“啊这，别啊，我跟着你挺好的，咱们再怎么说也是同学，也是一同出生入死过的伙伴。”
　　被唐根这么一说安娜顿时浑身鸡皮疙瘩冒起，这家伙怎么能够突然这么肉麻。
　　唐根也算是看明白了，自己这是无妄之灾加上听到了一些奇怪的东西，现在想要离开这里还得跟着安娜才行。
　　而且两人走了这么久，居然还没有人寻找过来，这潜行的能力属实是唐根没想到的。
　　虽然知道这幻术不一般，可这居然能够躲过那几个实力不俗的人的灵识探查，这到底是什么邪门的术法！
　　吼——
　　大门被封闭，两人就这么在安娜的幻术掩护下在这斗兽场当中瞎逛，不知道走到了哪里，只听到前方传来了阵阵妖兽的怒吼。
　　“这前边，应该是关押妖兽的地方吧。”
　　“那他们应该有别的入口能够将妖兽运进斗兽场才对。”
　　第7章 扬了
　　“哇！没想到这里居然还关着这种妖兽。”
　　走在弥漫着骚臭味的通道上，两边是关押着妖兽的巨大牢笼。
　　吼叫声与撞　　击铁栏杆的哐当声不断地在这昏暗的地方响起。
　　“话说他们是怎么在城内藏这么多妖兽的，难道在城内饲养这些妖兽是被允许的事情吗。”
　　“我们学院不是就有一个兽居。”
　　“我说的不一样，这些显然就是不被驯化的强大妖兽……”
　　手臂粗的铁柱排列成为一面墙壁，将后面那只呲牙怒吼的巨大妖兽囚禁其中。
　　安娜能够肯定，这些妖兽要是逃跑，那恐怕会……很有趣。
　　“话说，我们要是把这些妖兽都给释放出去……”
　　话还没说完，唐根突然一个寒颤，身躯猛地抖了抖，看着安娜的眼神立马就变了样。
　　“你们血族都是这么做事的吗，这么刺激的吗。”
　　嚯嚯了赌场，然后又要来嚯嚯斗兽场吗……
　　只是看着面前这只五阶的妖兽，安娜沉思片刻后又打消了这个念头。
　　“算了，我们还是看看这里哪里有能够离开斗兽场的通道吧。”
　　说着，安娜便是迈开步子朝着里面走去，走的时候还不忘和唐根告诫道：“不要离我太远，不然等会儿你被发现我可不带你了。”
　　“行行行……”
　　尽管唐根对安娜手中那个泛着蓝光的东西很感兴趣，但这东西安娜显然不会轻易告诉自己出处，所以唐根也就只是默默跟着安娜。
　　“话说……星轮是真的存在的吗？”
　　“咯咯，我就是星轮，怎么了。”
　　“呃，没……”
　　看着安娜，唐根只觉得别扭，内心中那个银发少女的形象怎么也没法和这个少年重叠到一起。
　　这是唐根未曾设想的道路，没想到自己有一天会对一个外表男人感兴趣。
　　看着摇头晃脑的唐根，安娜没好气道：“你干嘛？”
　　“没，我就是有点奇怪的想法。”
　　“从来没想过你会这么奇怪……”
　　继续朝着前方走着，安娜突然看到了一个令人感到意外的场景。
　　看着前方右侧一个空掉的兽笼，安娜疑惑说道：“竹子！这是什么？”
　　“该不会是树木成精的妖兽吧……那玩意可是稀有得很。”
　　“应该不是吧，这些竹子看上去应该是不久之前才出现的……”
　　说到这里啊，安娜的双眸突然一眯，嘴里还在小声嘀咕着“竹子……”
　　更加靠近，唐根也是疑惑着说道：“难道是能够发动术法的妖兽吗？可是这种地方应该没法囚禁那么高阶级的妖兽啊。难不成这个大洞不是妖兽造成的？”
　　看着在这兽笼墙壁上被掏出的大洞，安娜在心中突然冒出了一个想法。
　　“但是……这种事情真的有这么巧合吗……”
　　“什么巧合？”
　　“这一片竹林，应该是老黄的法术。”
　　“老黄？”
　　“我的一个……出生入死的……好兄弟。”
　　“好兄弟……”疑惑的看着安娜，唐根若有所思地说道：“你的好兄弟该不会跑到这里来劫走妖兽了吧。”
　　“诶嘿，我也是这么觉得的。”
　　上次不就是在这黑市里面遇到了黄大仙，该不会他们当时就是来这里干这事儿的吧。
　　有这个可能性，但是这又和自己有什么关系呢。
　　只不过，安娜突然有了一个主意。
　　“希望老黄真的来过这里……”
　　听到安娜的小声嘀咕，唐根不解道：“什么？”
　　“没事儿，我们赶紧走吧……”
　　如果真的是发生过那种事情，那么这个地方就应该有一个通往外面的出口才对。
　　看着那贯穿了好几个巨大兽笼的竹林，虽然还不能肯定这就是黄大仙干的，但是这成片的竹子也不会是自然生长出来的。
　　“话说这里的兽笼每一个都好巨大……这里之前到底关押了多少妖兽……”
　　“最弱三阶起，而且还能看到四五阶，这斗兽场确实比我想象的还要雄厚一些。”
　　“怎么，你又想敲他们一笔了？”
　　面对着唐根这有些开玩笑意味的话语，安娜突然沉思了起来。
　　揣摩着下巴，思索着说道：“这或许……也不是不行……”
　　“呃，我就这么随口一说，你还当真了……”
　　“赚钱嘛，不寒碜。”
　　“你不寒碜，别人寒颤啊……”
　　“啊，前方好像是出口。”
　　在这个昏暗的地方走了好一会儿，两人终于看见一个疑似出口的大门。
　　瞬间安娜便是再次发动幻术，将两人的身形隐藏。
　　大门的另一头是一个空旷的地方，但是看不到任何一个人只会让安娜觉得疑惑。
　　该不会有埋伏了吧。
　　“我说，他们很有可能在外面埋伏才对，如果我们这样子出去很有可能被打一个措手不及。”
　　“哇，你好聪明。”
　　搓着鼻尖，唐根自信说道：“那是当然。”
　　这人该不会没听出自己　　是在说反话吧……算了，现在该怎么办，直接出去吗。
　　“要不然，我们直接把这里面的妖兽都给放了！”
　　“那他们不得恨死你，这怕不是追到黑市外都不会放过你。”
　　“这样子啊……”
　　话音刚落，随着一阵璀璨光彩将安娜笼罩，一个陌生的男子出现到了唐根的面前。
　　看着安娜变幻成为的这个陌生男人，唐根疑惑问道：“这是准备干吗？”
　　“这你就不用问了，等会儿我也给你变个样儿，然后你叫我老黄，我叫你老狗。”
　　“我怎么觉得……我吃亏了。”
　　“别废话，我估计这样子出去绝对会吃亏，所以一不做，二不休，直接把这个地方给他扬了！”
　　“可是，这里的牢笼都是被专门的法阵增强，仅凭我们不可能破坏的吧。”
　　当！
　　唐根走到了铁笼的外面，一手握拳在上面敲了敲。
　　“嘿嘿，如果不是这样，恐怕他们也不会有这个自信，让我们在这里面乱跑，他们应该对兽笼的法阵很有自信。”
　　“那你还说破坏。”
　　随后，满脸困惑的唐根就这么看着安娜走到了其中一个兽笼的前方。
　　只见安娜缓缓地伸出了自己的手臂，在接触到铁栏杆的瞬间，一层附着在黑色栏杆上面的蓝色法纹瞬间分崩离析。
　　砰！
　　随着一个清脆的响声，那层附魔在兽笼上面的阵法在顷刻间被破解。
　　第8章 白色身影
　　“这俩只老鼠到底躲哪里去了！”
　　悬浮在斗兽场的上空，南门看着寂静无比的下方沉默许久。
　　“不应该啊，他们身上竟然有如此强大的隐息的灵器！”
　　“或许还真有，这倒是让我有些惊讶！”
　　“南门，你可得给我看好了，这要是让这两个小子离开了这里，这事儿可不好交代。”
　　“这我当然知道！”
　　而且这要是让人知道有两个小鬼头从自己的手中溜走，这要是传出去了，自己在这地儿还怎么混！
　　“金猊家的小子，还真是爱使唤人！”
　　“谁又能和灵石过意不过去，只是没想到这两个小子这么会躲！”
　　南门只是平淡的看着下方的斗兽场，目光锁定着在这斗兽场之中的两处后门。
　　“哼，就算离开得了斗兽场，也别想离开黑市。”
　　突然地，西老板的眉头抽了抽，随即看向南门疑惑说道：“刚才我怎么感觉到了一丝不妙的气息！怎么感觉像是关押兽笼那里传来的……”
　　“不可能！这兽笼可是让天路老魔制作的，怎么可能被那两个小鬼头破坏一丝，就连上次那两个混蛋也没法攻破！”
　　反正不管怎么说，在斗兽场里面有着大量的人在寻找着那两只躲藏起来的老鼠，要么在离开斗兽场的瞬间被布置的阵法探查到，要么就是被直接制服在斗兽场之中。
　　反正南门是不觉得两个实力低微的小鬼头真的需要自己出马，仅凭在斗兽场之中的数十人足矣！
　　轰——
　　而就当南门说出这话之际，一声巨响轰地一声便是直接将斗兽场的那瓷砖瓦顶给捅出一个巨洞！
　　“这……”
　　“鬼脸牛头蟒！糟了这只五阶怎么可能逃离出来！”
　　牛面牛角，头颅之上是另一幅无比渗人的拟人假面，粗大的身躯宛如是从斗兽场之上突然拔地而起的春笋，只是这春笋的头颅只叫人汗毛倒竖！
　　而在另一边，几只晶莹剔透的蓝色妖兽漂浮起来，朝着上空缓缓蠕动着那好似翅膀的巨大鱼鳍。
　　唧唧！
　　“海天使！糟糕，里面囚禁的妖兽……”
　　两人四目对视又是一时语塞，心中好似万千神兽奔腾又是欲言又止！
　　原本从容的南门很快就寻找到了两个罪魁祸首。
　　“老西你去搞定这些妖兽，我去找那厮算账！”
　　“我……我一个人！？”
　　“找人去啊！”
　　扔下一句话，随后南门灵力倾斜，整个人宛如一颗疾行的炮弹。
　　随着一声轰然震响，南门出现到了这两个男人的面前。
　　只是看着面前这个两个感觉不到任何气息的男人，南门语气愤怒地说道：“上次大发慈悲让你俩带着沙灵离开，这次还来我这里作甚！”
　　沙灵？
　　这是老黄他们上次来这里的目的吗……
　　“咳咳，也没做什么，就只瞎逛逛！”
　　双眸冷厉的看着面前这两人，南门突然怒喝一声道：“不对，你不是那只老狗！你们是谁！”
　　可当南门手臂抬起，灵力汇聚与手掌之上准备呼出之际，面前这的男人却是掏出一个令人搞到心悸的灵器！
　　磅礴的自然气息突然萦绕两人，恐怖的木属性的灵力顿时汇聚于男人的手掌之上！
　　见到这一幕，就连唐根也是一惊。
　　这是啥玩意儿！怎么拥　　有这么强大灵力！
　　安娜的小手抖了抖，看到对方被自己给唬住，这才自信说道：“我倒是觉得，你们现在有更加重要的事情要做。”
　　“为何要这么做！？”
　　在‘黄大仙’掏出这枚灵器之前，南门只觉得面前这两人是假冒的，可明明感觉不出这两人身上的任何气息，但‘黄大仙’手中的这个东西所散发出来的木属性灵力又是强大到令人感到恐惧。
　　而这枚东西自然就是龙诗兰当时给安娜的圣果，自从有了这个东西，安娜每天晚上都会偷偷掏出来吸两口。
　　根本不舍得吃。
　　仅仅将这颗果实上面散发出来的灵气吸收，安娜就觉得很满足。
　　“没什么，就是回来看看还有没有沙灵，至于这些妖兽是怎么离开的，这件事儿我可不知道！”
　　“你！你以为沙灵这种东西那么容易捕获的吗！”
　　南门的长脸被愤怒给拉扯出一副狰狞的模样，看着面前这两个若无其事的两人，再看看后方那只翻腾破坏的妖兽。
　　“黄大仙和犬神是吧，你们给我等着！”
　　随后只是丢下一句愤怒的警告，随后转身，灵力托举着南门的身体缓缓飘起。
　　见状，安娜和唐根两人都是松了一口气。
　　而就当两人转身，准备离开之际，又是南门一声怒喝传来。
　　而这次，伴随着南门的怒吼声音的还有两柄刺破空气的土制长矛！
　　唰唰！
　　安娜只听到长矛划过空气发出的刺耳破音，虽然一直都在警惕着对方偷袭，但也没想到出手如此狠辣！
　　叮！
　　几乎是下意识的，一柄黑刃瞬间浮现于手掌之中。
　　刀刃闪过，一道黑线瞬间划出，刀刃与矛尖碰撞发出的一声清响尖锐地扩散而出。
　　“好重的石头长矛！好强……”
　　轰轰！
　　只听到两声震响，那柄射向安娜的石头长矛便是被对半切开，带着附着黑色的灵力的横切面，两半长矛一头插入了安娜两半的地面。
　　而另一边，唐根也是在反应过来的瞬间，整个身躯瞬间膨胀。
　　原本就高大的身躯在这个时候瞬间又是膨胀了几分，两枚鹿角犹如雨后春笋一般，像是生长的菌菇雨伞瞬间打开。
　　坚硬的岩石在这一瞬间将唐根的双掌附着，随即双掌合十，将那柄朝着自己命门奔射而来的长矛接住！
　　尽管双掌牢牢地将长矛压制，可那犹如巨锤一样的巨力还是将唐根的身躯推出了十数米！
　　脱离了安娜吊坠覆盖的范围，虽然此时的唐根依旧是犬神的外貌，可那只有两转的灵力在这个时候确实展露无遗！
　　“果然是假冒的！”
　　鹰目阴冷，南门话音落下，随着袖袍的轻轻一甩，又是两柄一样的岩石长矛呼啸而出！
　　刺破空气，巨大的石矛发出的破空声响彻整座斗兽场。
　　这个时候其他人都在忙碌着处理越狱的妖兽。
　　正当安娜准备格挡这柄朝着自己呼啸而来的石矛之际，一面六边形的冰雪结晶突然浮现在唐根和安娜两人的面前。
　　锵锵！
　　随着两声清脆的响声，石矛被轻松弹开！
　　看着这个突然出现的白色身影，安娜只觉得合理。
　　“依心。”
　　第9章 沙灵
　　“我只是觉得你们突然进入黑市就顺道过来看看……”
　　顺道……依心不是早就进入到黑市的啊……
　　看着从天而降的这名白发女仆，安娜一下子安心了不少。
　　蓝色的晶风围绕着身侧纷飞，双手压在小腹上显得是那么游刃有余，严谨的动作将依心平日里的干练展现得淋漓尽致，宛如这就是一个女仆应该做的一般。
　　没有露出灵环，依心只是出现，就已经主意将南门那嚣张的气焰压制。
　　只是这一幕在南门看来是那么的令人感到厌恶。
　　“狐狸！我认得你，这种冰冷的灵力气息，上次也是在这里出现过！”
　　“这样子吗，或许吧。”
　　这样说着，依心看向了伪装成为黄大仙的安娜以及远处的唐根。
　　见到安娜变回星轮，远处的南门顿时升起一股不妙的想法。
　　一个雪狐的强者出现。
　　这意味着什么？按理说雪狐不可能出现在这种地方为一个素未谋面的人出手！
　　而面前这个人，完全就是看不穿她的血脉以及具体的实力！
　　拥有着这种级别掩盖自身血脉和实力的灵器，恐怕就不是一般家族能够拥有的！
　　而这几天也有传闻，雪狐的现任女王狐雅出现在拉德城内。
　　想到这里，南门在心中暗骂一声：那个小鬼不是和我说，这是一个血脉混沌的血族！
　　看着情形，这个小子怕不是和雪狐有什么巨大的牵连的人，万一在这人皮底下还藏着另一幅面孔，自己岂不是撞到铁墙！
　　思绪闪过，几乎　　是在一瞬间，南门就将这件事情梳理出了一二，只是居高临下地看着面前的几人依旧一副趾高气昂！
　　依心与南门就这么四目对视着，嘈杂的背景不断传来妖兽的吼叫，只是这里却是突然变得格外安静。
　　“我想，阁下这般以大欺小未免也不太好吧。”
　　“哼，那你也得看看这些人都在我这儿干了些什么好事！”
　　虽然有点怂，但是面对着依心，南门依旧怒气冲冲，生怕自己退缩一步就会被对方在口风上占据上风。
　　“干了什么事？”
　　“啧，你没眼睛的吗？”
　　“我只看到了这里有一只不应该出现在城内的妖兽，如果需要我协助的话，我倒是很乐意帮助阁下将妖兽击杀！”
　　嘴角抽了抽，南门看着依心可不觉得这是在开玩笑。
　　漂浮在周身的蓝色冰晶无序地游动，可是在刚才那一瞬间，冰晶好像被凝结成了一个半月的形状。
　　虽然不知道这是什么术法，但是凭借着这大半辈子的阅历，南门可以断定，那是一种极其强大的聚能术法。
　　“呵呵，还没有人能够在这个地方警告本门主！”
　　哇，这家伙还真是死鸭子嘴硬，明明都在往后退了，嘴巴还这么硬。
　　看着这突然陷入焦灼的场面，安娜冷不丁地突然说道：“依心，要不然就帮助门主阁下把这只妖兽给击杀了吧，我看他们都不敢靠近。”
　　“你敢！”
　　这分明就是故意的！
　　这可是好不容易才抓到的活的鬼脸牛头蟒，不管是在黑市中拍卖还是在斗兽场中战斗，可都是人气担当。
　　怎么可能让你们说杀就杀！
　　这是……
　　南门眼角撇下远处站在缠斗的西老板，心中万收不断奔腾。
　　看着那个站着依心嬉皮笑脸的家伙，南门只是疑惑，难道真的是这两个家伙破坏掉斗兽场当中的关押妖兽的兽笼！
　　可是，这种事情真的可能吗？
　　可当与刚才自己的想象地事情发生重合的话，这些事情又好像说得通了，这个人，不是血族，而是雪狐才对！
　　雪狐好还没听说过有男性，再联想到这人能够变幻成为黄大仙的模样……
　　一顿猜测过后，南门无奈的长叹一声。
　　手臂抬起，一张铁片一闪而出，随后嵌入安娜脚下的石砖当中。
　　本以为这是对自己发动的攻击，吓得安娜踉跄后退两步，看着脚下的铁皮疑惑道：“这是？”
　　“今天这件事就算了，这是萨角区的名片，过些时如有些不错的拍卖会，如果有兴趣的话欢迎前来捧场！”
　　闻言，安娜先是一愣，随后一惊。
　　这是啥？
　　刚才还突然偷袭，想要赶尽杀绝的模样。
　　现在却是突然给自己发会员卡？
　　这是准备引君入瓮？
　　看着脚下的这张小卡片，安娜不解的问道：“萨角区是什么？”
　　闻言，远处的南门一脸不屑。
　　“就是你们口中的黑市，谁家黑市叫黑市！”
　　“哦，这样子啊……”
　　“但是！我拒绝！”这个家伙，一点都不讲武德，刚才还高偷袭，简直和离渊没啥两样！
　　没有理睬脚下的那张铁片，安娜后退数步。
　　“哼！随你们，爱要不要！”
　　话音落下，南门再次看了一眼那一旁站着浑身聚集了大量冰晶碎片的依心。
　　随后转身，朝着那只正试图逃离黑市的鬼脸牛头蟒飞去，不再理会安娜几人。
　　唐根这个时候才朝着安娜走了过来，耸了耸酸痛的肩头，一脸警惕地说道：“真的……走了，我还以为这人又想耍诈！”
　　看了一眼远处那枚嵌入石砖的铁皮，安娜疑惑说道：“我也这么觉得。”
　　见到离开的南门真的参与进入鬼脸牛头蟒的战斗中，安娜这才松了口气。
　　翻腾的巨大蛇躯，沉闷的牛叫嘶吼声音不团传来，远处的几栋建筑已经化为废墟。
　　看着远处这这一幕，唐根说道：“话说他们要是不想活捉的话，这条大蛇早就被击杀了吧。”
　　“鬼脸牛头蟒，这种妖兽活着的价值比死掉更好。”
　　听到依心的讲述，安娜突然问道：“对了，依心，沙灵石什么？”
　　“沙灵……听这名字，应该是一种又沙子汇聚而成的类似妖兽的生物。”
　　闻言，安娜突然想到了之前在铁路上遇到的那团雾气。
　　“就和我之前和你说的，在铁岭松遇到的那只超阶的雾气妖兽吗？”
　　“超阶？你们倒是到底在铁岭松遇到了什么！”
　　没有理会震惊的唐根，依心只是淡淡说道：“任何从自然中成长起来的灵，只要成长下去，未来就必定超过任何一只妖兽！”
　　第10章 忠贞不渝
　　“话说，沙灵这种生物，有可能抓来当作妖宠吗？就像是纳纱姐的小莎莎一样！”　　从斗兽场出来，安娜几人已经离开了黑市，但是此时安娜还一直念叨着刚才依心说的那只由沙子化形的妖兽。
　　也许是听安娜叨唠有些不耐烦，唐根冷笑道：“谁会没事养那娇生惯养的东西啊。”
　　“怎么，不行吗？”
　　“又不是真的妖兽，生长特别缓慢，就是一捧沙子！”
　　虽然是这么说，但是安娜一想到在铁岭松遇到的那团雾气，就只觉得养什么四阶五阶妖兽，要养就直接养一只超阶！
　　这才够帅气！
　　不想理会唐根，安娜朝着依心问道：“话说，在哪里能够买到这种能够成长为超阶的妖兽啊。”
　　“噗噗，能够成长为超阶，就怕你孙子的孙子都见不到。”
　　听到唐根不屑的调侃，安娜突然想到血族的寿命按理来说应该很长才对。
　　“在一些极端天气的地区，这种由自然产生的智慧之灵有许多，只不过绝大多数都可能靠近人类。”
　　“这样子啊……那岂不是，这种东西很少见。”
　　“是的。”
　　就在安娜三人抵达萨角区的出口，即将离开黑市之际，一个带领着两名身穿甲胄的青年突然穿过连接黑市的这扇空间门扉出现在安娜的面前。
　　宗维一出现立马就将目的锁定不远处的‘星轮’。
　　作为这座城市巡查者，宗维仅仅一个照明就能够读出唐根与黑市中发生的骚乱多少有些联系。
　　只是在看到安娜的时候又是眉梢微蹙，为什么，就是从这个少年的表情上面解读不出一丝信息呢。
　　难道这个少年的城府真的如此之深！
　　只是，宗维看了一眼和安娜同行的依心之后便是继续朝着街道深处走去。
　　“宗维好像很忙的样子……”
　　“安娜认识宗维队长？”
　　“见过几名啊吧，城内是不是只有他一人啊，怎么我就只见到过宗维在城内跑来跑去……”说着，安娜看向唐根没好气道：“谁是安娜了。”
　　“……你不是自己承认了。”
　　“那也谁和你这样，生怕别人不知道我的名字……”
　　“好好好，我知道了安娜。”
　　雪白的额头挤出一个大大的井字，看着这个外表憨厚的唐根，安娜没好气道：“去去去了，既然没事了，就不要再跟着我们了。”
　　说着，三人走出了黑市，安娜看着唐根摆了摆手，示意分别。
　　只是唐根看着安娜一直思索，又一次地问出了自己的疑惑。
　　“为啥你就不能用原来的样子出现呢，难道是觉得太丑了吗？”
　　“……”
　　这家伙，明明之前见过自己的样子，这怕不是想要领教一下咱作为血族的天生神力！
　　只是，让依心和唐根没想到的是，安娜在这个时候突然伸出一根手臂，搂向了依心的腰。
　　“嘎嘎，我就是要用这幅模样和狐雪月站在一起，咋滴！”
　　虽然是安娜搂住依心的腰，但是在唐根的视角看来，‘星轮’和依心就像是姐弟一样被搂着肩头。
　　只是看着‘星轮’这副欠揍的表情，唐根怎么也没法将星轮和那个银发少女关联到一起。
　　可恶，这家伙怎么那么欠揍！
　　看着面前这一幕，联想到狐雪月，唐根就是越想越气，虽然明知道这个龌龊少年外表里面是一个银发美少女，也许是星轮给唐根留下了太深的印象，以至于一想到星轮与狐雪月就是一阵绞痛。
　　“懒得和你这家伙计较……”
　　转过身去，无奈的抛下这么一句话之后，唐根离开了这个地方。
　　过了一会儿，依心这才淡淡说道：“安娜小姐这准备要搂着我到什么时候。”
　　闻言，安娜这才松开了依心的腰。
　　“嘻嘻，没事的，被人又看不出来。”
　　“我们现在要回到学院中吗？”
　　“我还有一些东西没有买齐，依心如果有空的话，就陪我一下吧。”
　　这会儿，安娜才想到自己还差好几种材料没有买齐呢。
　　“那行。”
　　随后，两人就这么并肩在拉德城内这条最大的商业街上漫步起来。
　　安娜又掏出了那张记录着需要购买材料的纸条，开始左顾右盼着寻找自己想要购买的材料。
　　在这种遍布小摊小贩的街道上逛街，安娜总有一种淘宝的感觉。
　　在这遍布妖兽的且存在着许多机缘巧合的世界，两只四阶的妖兽的同一个部位有时候能卖出两个差距巨大的价格。
　　战斗的烈度，妖兽的年龄都会影响到妖兽躯体的价值，这也就是为什么，很多时候去大商铺购买材料远不如随地找一个小摊来得实在。
　　精明的商人在收购大量妖兽材料之后会将最顶级的收藏起来，而在摊位上，虽然一样是精明的商人，但是很多时候总能找到一些意想不到的惊喜。
　　说实在的，安娜确实喜欢沉浸在这种寻宝的氛围当中　　。
　　迈着缓慢的步伐，一边巡视着周围的摊贩，安娜突然说道：“话说依心，平时你都是在做什么？”
　　“等待安娜小姐和狐雪月小姐你们有空。”
　　“欸，依心不用修炼吗？”
　　话说安娜还真的没见到过依心修炼。
　　“除非有顿悟，不然我未来的提升空间并不会很大。”
　　不能继续修炼了吗？难道雪狐的血脉不足以让依心继续提升实力吗……
　　看出了安娜的担忧，依心说道：“这点就不必为我担心了，实力的提升，除了天赋还需要机缘，现在的我能够待在两位小姐的身旁就很满足了。”
　　“不然……我的那颗圣果如果给依心的话，依心的实力应该还能晚上突破吧。”
　　安娜并不知道依心的具体实力，只知道依心六转。
　　只是安娜觉得，依心的实力应该不止六转，或许依心有什么杀手锏也说不定。
　　“这绝对不行！圣果是给安娜小姐修炼用的，绝对不能浪费在依心身上！”
　　“浪费……可是我可不觉得这是浪费呀，难道依心不喜欢这颗木属性的果子？”
　　“神树的果实，这对于任何人来说都是可遇而不可求的极品机缘，如果让家主知道安娜小姐将这枚果实交给我，那到时候依心会被责罚的……”
　　这样子啊，对于忠贞不渝的依心来说，这个理由倒是能够理解。
　　“要不然……难得和依心两人逛街，咱们去吃点好东西吧。”
　　第11章 rua尾巴
　　“两份关东煮，您拿好勒。”
　　“嗯，谢谢老板。”
　　接过美味的小吃，安娜给依心递了一份过去。
　　“我还以为，你现在已经不吃这种食物了呢。”
　　“虽然不是很喜欢，但是也不是完全不能吃。”
　　“是吗，雪月小姐就在变成血族之后就只喝鲜血！”
　　就是只啃我是吧，真是挑食呢。
　　随后两人各自拿着一份热气腾腾的关东煮，在一旁远离人流密集街道的长板椅上惬意地坐了下来。
　　看着面前这条遍布各种小吃摊贩的繁华街道，再看看自己手中的这碗盛满了各种食物的关东煮，安娜夹起一块正正方方的暗红血块送入嘴中。
　　“呼呼。”
　　有些小烫的血块放入嘴中，安娜一边咀嚼着一边哈出热气一边在念叨着：
　　“虽然很多食物我都不是很喜欢，但是吃血块最少在心理上能够容易接受。”
　　“那下次我多做这种食物给安娜小姐吃。”
　　此时正是午后，太阳这时突然从云朵后方出现，阳光洒在坐在长板椅上的安娜脸颊之上。
　　刺眼的阳光瞬间打了安娜一个措手不及，之前在日常的时候啊安娜都是躲在星轮的幻象底下，阳光没法直接照射。
　　而现在安娜并没有使用幻术变换自己的样貌。
　　就是一个亭亭玉立的银发少女，穿着黑白的哥特长裙。
　　安娜还真是很少穿着这种衣服在大街上走着，以往要么就是穿着便装，用着星轮的样貌掩护。
　　突然想来，自从变成血族之后，像是这么大大方方地走在大街上的时间还真是少。
　　“阳光，还真是令人喜欢不起来呢。”
　　仰头直视太阳，安娜嘟起嘴巴嘀咕着。
　　感受着阳光洒落在雪白的肌肤上，一种轻轻的刺挠感始终让安娜耿耿于怀。
　　这种感觉就像是自己是狐娘的时候，狐雪月总是喜欢趁着自己不注意撩动自己的尾巴的毛发的那种痒痒的感觉。
　　只是多了一丝微弱的刺痛。
　　特别是当阳光落到脸上之后，这种感觉就是格外地明显。
　　“我这里带了伞……”
　　就当依心准备取出伞的时候，安娜连声拒绝道：“不用了，久违的晒晒太阳不是不行。”
　　说着，安娜的小腿轻轻的晃了晃，带动起长裙一同晃动。
　　听到安娜的话，依心夹起自己手中纸碗里面的血块。
　　“给安娜小姐。”
　　“这是什么血。”
　　“看不出，应该是某种兽血吧……来，啊~”
　　见到依心将食物送到自己的嘴边，安娜一手撩起自己的银色发梢，娇躯朝着前方微微倾斜，樱唇张开一口便是将血块含入。
　　“安娜小姐真是越来越有女孩子气质了呢。”
　　“是吗，依心指的是那些方面呢。”
　　“除了一边咀嚼事物一边说话，其他方面都已经很有女孩子的气质。”
　　眸子微微一眯，安娜吧唧着嘴巴说道：“依心是不是给咱定了一个很高的标准，一般女孩子那会在意那么多条条框框。”
　　“看来家主当初教的礼仪安娜小姐已经忘得差不多了呢。”
　　“呃……”
　　听到依心提及狐雅，安娜顿时就想起了在雪狐府内看着雪花飘落吃着美味的油炸豆腐的时光。
　　“香喷喷的关东煮，就应　　该在下雪的时候吃最有意境。”
　　安娜只是随口一说，只是依心听着倒是在意起来。
　　就在安娜说出这话的下一刻，一朵小雪花突然落到了小巧的琼鼻之上。
　　丝丝凉意瞬间让安娜一惊。
　　“雪？”
　　扬起脑袋，安娜看到的是在两人并肩坐着的长椅的几米上空，一朵小小的乌云突然出现。
　　乌云只是将两人笼罩，顺便还充当着伞的作用将阳光隔绝。
　　“还好是依心。”
　　“为何这么说？”
　　“不然狐雪月会吃醋的。”
　　“雪月小姐吃醋后会怎么样。”
　　这怕不是明知故问，但是此时安娜看着飘落的雪花一时间心情愉悦无比。
　　“她啊，吃醋可不会说，只会一直挂着可爱的笑容，但是会在和咱换身体之后狠狠地咬脖子！腹黑的很……”
　　说完，安娜突然看向依心问道：“话说，我都不知道依心的事情。”
　　“我的事情。”
　　“是的呢，依心认识狐雪月很久了吧。一起就在雪狐府内吗？”
　　突然被问及自己的事情，依心也是微微一愣。
　　也许是看着头顶飘落的雪花，依心在这个时候也是想起了在雪狐府内的日常往事。
　　“我呢，很久以前被家主收留的，自打那儿之后就在雪狐府内学习和修炼。后来雪月小姐出世之后就一直照顾着雪月小姐的日常起居。”
　　被收留的，那岂不是说，依心除了雪狐府以为就没有其他家人。
　　扎着干练的单马尾，始终穿着女仆长裙的侍女，安娜一直以为依心是万狐城中的哪个豪门家族。
　　一样的蓝色眼瞳，只是相较于狐雪月来说没有那么清澈透亮。
　　安娜在这个时候突然掏出了那把复古的梳子，道：“依心想要被梳毛吗！”
　　看着嘴角上扬的安娜，依心只觉得有些受宠若惊。
　　“这是家主给小姐梳毛的梳子，我怎么能……”
　　“没事儿，这梳子现在是我的了，依心不介意的话就把尾巴亮出来！”
　　虽然安娜确实是在听到依心的讲述之后才有了这种想法，但是更重要的是，安娜想要撸尾巴。
　　毕竟自己的尾巴已经玩腻了。
　　而且难得这么惬意地坐在长椅上面，天空飘落着雪花，这不找一根毛茸茸的尾巴怎么说得过去呢。
　　“这是，这附近来来往往这么多人……”
　　“没事儿，依心忘了咱们是谁了啊，让别人看不到就行了！”
　　看着进攻性十足的安娜，依心终究还是放下了那副执拗，一根蓬松的雪白狐尾出现在女仆长裙的里面。
　　诶，只有一根吗，我还以为会像狐雅那样一下子出现好多根尾巴呢。
　　话说，狐雪月现在还是不是有三根尾巴了？
　　这或许等会去找狐雪月验证一下，三根尾巴的感觉……突然有点小期待呢。
　　虽然有点小意外，但是安娜很是兴奋地一把将依心的尾巴rua起，放在自己的大腿上面。
　　随后便是进入到了安娜最为熟悉的领域，梳毛！
　　梳子扎入蓬松的毛中轻轻推动，将柔软的尾巴毛给轻轻捋顺，看着眼前这一幕，安娜只觉得浑身畅爽无比。
　　果然狐狸的尾巴就应该拿来撸才是最爽的，不管是被撸还是撸别人！
　　第12章 提血姬
　　拉德中等学院的元素山下，在一片拥有着丰富水元素的湖泊旁是一排排豪华的居所。
　　阳光洒落在湖泊上映衬出一片橙红的夕照。
　　安娜与依心这个时候才回到学院之中，来到狐雪月的个人宿舍，安娜猫猫祟祟地推开小楼的门扉，将脑袋探了进去。
　　只是还没看狐雪月的身影，安娜就听到了从屋内传出来的声音。
　　“今天一整天都跑哪儿去了！”
　　“嘿嘿，和依心逛街呢。”
　　“喔，这样子吗？我还以为小安娜又跑到隔壁学院去找徐老师了。”
　　“徐老师……也有吧……”
　　这个时候，星丝娜从一边走过来，看着安娜疑惑问道：“姐姐，你这样子能进入学院吗？”
　　看着依旧穿着血族特色服装的安娜，星丝娜露出了不解的表情。
　　平日里，安娜在学院中可没怎么用原本的样貌出现。
　　吱呀！
　　走进屋内，安娜将门扉带上，随后无奈地摇头说道：“咱被唐根给发现了，总觉得以后也用不着继续装作星轮了。”
　　“唐根啊……他是怎么发的。”
　　“害！别提了，遇到了一个讨厌的家伙。”
　　走到屋内，安娜看到了狐雪月穿着一件宽松的袍子，一头白发在头顶上盘成一坨，正在看着电视中播放着有关于川海巨树的报道。
　　盘起的头发让狐雪月那纤细的脖颈显得愈加诱人，在安娜看到这一幕的一刻，差点就安奈不住想要扑上去的冲动！
　　只是狐雪月在听到　　安娜这话之后，依旧一副若无其事的样子看着电视中的报道。
　　“这样子啊，讨厌的家伙下次遇到就不要理会就行。”
　　“呃，你都不问问是谁！”
　　“离渊都不怕，小安娜还会怕谁呢，难道遇到的是姬无命？”
　　“……”
　　我哪里不怕离渊了……
　　不过狐雪月说的还真是，只要不是遇到姬无命那种毫不讲理的家伙……不对，只要遇到实力不超过离渊的人，还是有些操作空间的。
　　只是……看着此时狐雪月靠在沙发上，一对白须的玉足踩在茶几边缘，安娜下意识地咽了一口唾沫。
　　“你刚洗澡。”
　　视线透过宽松的上衣看着那洁白如玉的脖颈下方连接着的若隐若现的锁骨，熟悉的饥饿感便是瞬间席卷安娜的心房。
　　这臭狐狸，勾引我！
　　而狐雪月也是瞬间看出安娜的小心思，转过身子，回眸的眼神中尽是透露出逗弄的表情。
　　见到狐雪月不但不退缩，还故意露出那蔫儿坏的熟悉坏笑，安娜顿时警觉了起来。
　　有诈！
　　只是，这种‘紧张’的气氛很快就得到了缓解，星丝娜走到安娜的身旁说道：“早上雪月和我一起在学院的图书馆查古籍，下午我们在竞技场战斗了好久。”
　　星丝娜又带着抱怨的语气接着说道：“姐姐又是一整天地弄完那些傀儡。”
　　怎么说呢，我不就是比较沉迷其中……
　　看着星丝娜那有些抱怨的脸庞，安娜的眼神左右横跳。
　　突然，一颗散发着浓郁的自然树木气息的果实被安娜掏了出来，在装着果实的盒子打开瞬间，那股令人感到兴趣畅爽的香味便是将屋内填充。
　　“这是？”
　　“嘿嘿，这颗果子送给丝娜。”
　　“可是，姐姐你自己不要吗？”惊讶的小手捂住樱唇，星丝娜露出了惊讶的表情。
　　只是欣喜的脸庞并不是看着面前的这枚圣果，而是看着面前傻笑的安娜。
　　“我……不用，反正吸血也能提升灵力，比起丝娜，我修炼的速度要快很多！”
　　“噗呲，这可不行哦，小安娜这是把我当作提血机了呢。”
　　“提血姬！诶嘿，这个名字不错！”
　　以后就不叫你臭狐狸了，该叫提血姬好了！
　　“提血姬……这样子吗！”说着，狐雪月趴在手臂上看着不远处的安娜露出了和蔼的微笑。
　　“但是，这颗果子还是留给姐姐吧。”
　　“诶！为什么，干嘛和咱客气嘛！”
　　星丝娜突然噗呲一声笑道：“我可没有和姐姐客气！”说着，星丝娜也是取出了一个装着什么东西的容器。
　　见到面前这个差不多的小盒子，安娜微微一惊。
　　难道？
　　“嘿嘿，我也有，雪月把她的那枚果子给我了。”
　　看到星丝娜打开的这个盒子，看着盒子里面的那枚果子，安娜像是一惊，随后看向那个搭啦在沙发上的狐雪月。
　　“不然，小安娜的这枚果子就给我吧。”
　　“我才不要！”
　　“刚才不是说，小安娜能够靠吸血来提升等级吗！”
　　“……”
　　为什么，为什么明明是咱的妹妹，却被捷足先登了！
　　明明是自己想要送给星丝娜的礼物，狐雪月却率先出手！
　　可恶，这种牛头人的即视感！
　　怨念的眼神看着狐雪月，安娜没好气道：“才不要呢，略略！”
　　“那小安娜今儿也别想咬脖子了！”
　　“诶诶诶！”
　　干嘛这样啊，别啊……
　　安娜今天之所以来到这里，有一个原因就是自己已经有两三天没有正经吃饭了。
　　每次安娜出现在这里，两人都是心有灵犀。
　　而就在安娜带着不满的小眼神看向狐雪月的时候，狐雪月一个闪身便是从沙发上面下来，脚踩地板踏出精美雪花，迈着轻盈的步伐很快就靠近安娜的面前！
　　吸吸！
　　琼鼻靠近，抽动的小鼻子就好像是在安娜的身上寻找着什么一样！
　　“干，干嘛啊……”
　　“小安娜这是心虚了啊！”
　　“那，哪有，咱又没做什么事情，怎么会心虚呢！”
　　“那为什么小安娜身上有别的狐狸的味道！”
　　……
　　“我下午都和依心在一起啊，有依心的味道很正常啊！”
　　“那为什么眼睛不肯只直视我！”
　　“哪有！”话音落下，安娜深吸一口气，猛地将撇过去的脑袋拉回，猩红的眸子对上那坚硬的水晶蓝眸。
　　我可是血族，我的力量可是能够轻松碾压面前这个提血姬！我在怂什么！
　　想到这里，安娜的目光再次转动面前狐雪月的那洁白玉颈，只是还不等安娜开口，狐雪月便是朝着安娜发送来了互换身体的请求。
　　“上次是你先咬我的！”
　　听到狐雪月的请求，安娜眼角略带委屈的。　　只是狐雪月好像并不打算解释安娜的这套说辞，继续朝着安娜发动互换身体的请求。
　　沉默片刻，安娜还是接受了狐雪月的请求。
　　一旁的星丝娜只是娴熟地羞红着脸，在这个时候走向厨房去帮助依心准备晚饭。
　　第13章 既然追求刺激
　　“这都是什么猫猫狗狗的任务啊……”
　　站在任务大厅内部的大银幕下，安娜看着上面那些充满了生活气息的任务露出了满脸的不屑。
　　虽然说苍蝇腿也是肉，但是这些任务在安娜看来，完全就是没有任何动力去完成。
　　虽说现在还有几个C级的任务没有人领取，但是安娜来到任务大厅的目的并不是为了那些高难度的任务，而是为了寻找一个能够前往或者靠近天启洲的任务。
　　昨天在黑市遇到那种事情之后，安娜就打定了主意，回一趟兰西城。
　　虽然没有证据证明昨天在黑市中的事情是古尤他们串通西老板，但是安娜还是觉得西老板的出现和古尤脱不开干系。
　　虽然徐乐山说再过半月会前往圣灵共国，但他们的目的地并不是兰西城。
　　所以安娜才会打算在任务大厅寻找一个能够靠近天启洲的任务，顺带着回一趟兰西城。
　　只是想着看来，这里并没有自己心目中想要的那种任务。
　　“小安娜今天不打算去找回古尤的场子吗？”
　　“这家伙很讨厌，但是今天也就算了。”
　　“这样啊，小安娜还真是冷静，这要是我早就再和古尤约一次竞技场了呢。”
　　“上次你不是才和他打过一架。”
　　“以前可不觉得小安娜这么克制。”
　　“嘿嘿，这你就不懂了，就让他们作吧，等我再做出几只傀儡，嘿嘿，到时候咱就会让他们知道，什么叫做碾压！”
　　“喔，这样啊，小安娜可真是坏心思。”
　　虽然说确实讨厌了点，但是在学院中安娜还是很掂得住轻重，就是不要像离渊那样疯狂就行。
　　毕竟安娜答应过狐雅，好好学习来着……
　　学院有学院的规矩，只要不是在安娜的底线反复横跳，安娜最少可以选择无视。
　　看着同样在任务大厅，在不远处与另外几个人有说有笑的古尤和金线圆。
　　安娜只是瞥了一眼又当作无事发生。
　　只是因为，此时的安娜并不是以星轮的样貌出现在任务大厅。
　　远处的古尤和金线圈也只是看到在狐雪月身旁出现的一个陌生的银发血族，毕竟之前也有过另一个血族芭芭拉突然出现在学院当中，所以几人也不怎么在意。
　　就在安娜寻找着任务的时候，后方的一个熟悉的声音突然响起：“话说，安娜你真的是我们学院的学员吗？”
　　回眸看去，只见到一个高个子正站在身后。
　　“我可告诉你，可别在这里而乱说我的另一个名字。”
　　抬起手指，安娜恶狠狠的瞪了唐根一眼。
　　“嘿嘿，怎么会，我只是好奇过来看，没想到狐雪月身旁站着是你我会如此心情愉悦！”
　　说着，唐根还露出了一脸憨厚的笑容，怎么之前不觉得这家伙也会这么讨厌呢……
　　凑到安娜的身旁，唐根突然问道：“为啥今天出现在这儿？”
　　“任务啊！”白了唐根一眼，随后安娜没好气道：“我约了人！”
　　只是在唐根看来，唐根只是听到了前一句。
　　“任务！一起呗，自从上次前往川谷，我就没有和你们一起离开过校园！”
　　这样说着，唐根还看向了一旁的狐雪月。
　　“咯咯，和唐根一起我倒是无所谓，只是你可要想好了，和小安娜一起离开校园可是很刺激的哦。”
　　听到狐雪月这话，一旁的星丝娜捂住嘴巴偷偷笑了笑。
　　咧出一口白牙，唐根拍着胸膛自信说道：“刺激？老子最喜欢的就是刺激，没有刺激我的等级提升都变慢了都！”
　　原本还有些不屑的安娜在听到这话的瞬间，一抹邪魅的笑容瞬间浮现。
　　好啊，这可是你自己说的！这么想要找刺激的话，这次离开学院就坐列车！
　　当然这并不是安娜现在突然想到的，因为自从安娜有着回家的想法，心中就盘算了几种能够搭乘的交通工具。
　　自个飞这完全不可能的，不说体力和灵力的消耗，不仅速度不快而且半路还容易遇到危险。
　　租借骑行妖兽也是，除非是高阶的飞行妖兽，不然效率也不太行。
　　卢鹿学长那边好像也不太肯将他的空艇借出来，而且这次是前往一个人类的国度，空艇入境可能还会遇到麻烦。
　　想来想去，最简单的办法就是搭乘列车。
　　“可以嗷，既然追求刺激，那就贯彻到底！”
　　只是在看到安娜突然露出的渗人笑容，唐根嘴角一抽，内心暗暗腹诽，难不成……真的有那么刺激？　　上次和安娜离开是去川谷吧……
　　想到这里，唐根不禁心生退却，只是在看到一旁的狐雪月之后又下定了决定。
　　总不会那么邪门吧！
　　“嗷嗷，是安娜哒！”
　　就在这时，又是一个熟悉的声音从一旁响起，只是在声音响起的时候，一个绿色的声音便是一把朝着安娜这边扑了上来。
　　两团果冻一样柔软的东西差点没把安娜撞晕，回过神来，安娜很是不悦地将这个和自己勾肩搭背的敖幼一把推开！
　　“干嘛啊……起开……”
　　可恶，这玩意……这是对自己**裸地挑衅！
　　虽然这柔软的触感很让人着迷，但是此时的安娜已经感觉到了背后某人传来的一股怨念。
　　而敖幼依旧一副笑嘻嘻，并没有询问安娜为什么会出现在这儿，只是凑到安娜的耳旁说道：“安娜安娜，咱想和你做个交易！”
　　眉梢微蹙，安娜问道：“交易？”
　　“对对，我想买安娜身上的一个东西！”
　　我身上的东西，啥东西？不过能够赚一笔灵石也挺不错。
　　只是灵安娜没想到的话，敖幼直接开口就安娜不可能拿出来交易的宝贝。
　　“是的呢，就是龙姨给安娜的那颗果子！”
　　闻言安娜将敖幼那搭在自己肩头的手臂拿开，看着那对兴致勃勃绿色眸子无奈道：“这可不行，我就只有一颗，怎么可能给你。”
　　这可是能够快速提升一截实力的好东西，自己还想着等开始修炼第三个灵环的时候咔咔吃掉呢。
　　怎么可能卖给别人，这种修炼的资源的珍贵性安娜还是懂的。
　　“诶，别这样嘛……我看龙姨好像很好你们……要不然我们这就去树界，然后你们再和龙姨讨要几颗！”
　　你咋那么敢说……就算是莉莉丝我也不敢在她面前说出这种，更何况是不认识的龙诗兰！
　　微笑着看着敖幼，安娜的眸子中就写了两个字：门都没有！
　　第14章 到底想要干嘛
　　“诶诶诶，真的不行嘛！实在不行，给咱闻一口也行呀！”
　　“你这条龙怕不是有什么大病……”
　　和安娜勾搭着手臂，看着敖幼胸膛面前摇晃地两团尤物，安娜的心中顿时升起了一股邪恶的猜测。
　　该不会……敖幼就是吃了圣果胸部才变得那么大的吧？
　　如果这样子的话……那就更加不能把那枚果子卖给敖幼了。
　　再一次的将那只交缠着自己的手臂拉开，安娜没好气道：“我怕你一口把我的果子给闷了，等以后咱真的能够去树界再说吧。”
　　此时几人已经离开了学院，正在朝着城市的商业区走去。
　　跟随着安娜身后的唐根突然问道：“你们到底要去哪里啊，不是说要接任务吗。”
　　“咯咯咯，这你就不懂了，咱不是说了今天约了人吗。”
　　“所以你约的那个人不认识星轮？”
　　闻言，还不等安娜回答，敖幼瞬间就反应过来立马说道：“星轮？星轮也在这儿吗？”
　　说着敖幼还若有其事地左顾右盼着。
　　随后被安娜瞪了一眼的唐根也是懂了，这敖幼还不知道星轮就是安娜啊……
　　“星轮啊，星轮去打扫兽居了。”
　　“喔，打扫兽居倒是很适合星轮。”
　　“……”
　　为啥你会这么觉得……
　　一旁的狐雪月听到敖幼这话也是噗呲一声笑出声来。
　　安娜看着手机中的信息，很快就来到了与犬神和黄大仙两人预定见面的地点。
　　进入到了商业街中的一家酒楼的包间，犬神和黄大仙两人早已经在这里等候安娜等人。
　　“老黄来得这么早啊。”
　　推开包厢的门扉，看到黄大仙坐在桌旁闷酒嗑瓜子，安娜突然笑呵呵地说道。
　　唐根见到在前方的两人也是一愣，原来在斗兽场中安娜变幻出来的两人是真的……
　　“什么老黄！没大没小的，叫我黄大仙！”
　　“好的没问题，老黄还有犬神！”
　　“啧，你知道我们专门在这儿等你多久！花生米我都嗑了两盘了！”
　　黄大仙在见到安娜这一脸从容的模样之后也是一脸怨念地念叨着。
　　而安娜却是一脸的若无其事地黄大仙的身旁笑道：“别生气嘛，我们这不就来了，咱还记得要和黄大仙一起直播来着。”
　　听到直播，黄大仙的表情这才有所松懈，看着安娜也是呵呵一笑。
　　“哼！这还差不多。”
　　“老狗就是这样，自从上次他在天空遗迹爆了一波人气之后，那人气可是一次不如一次。”
　　一旁的犬神只是双手插在袖口中，一脸憨厚地坐在椅子上。
　　狐雪月与星丝娜这个时候也中到了旁边与面前这两人问好，只有敖幼和唐根两人在这个包厢当中略显拘谨。
　　毕竟看着犬神穿着维和骑士的胸甲，一般人可不　　会这么嘻嘻哈哈。
　　这样子吗？安娜也不觉得有多少人喜欢看黄大仙的直播。
　　“对了，老黄你们昨天是在川海上吧，那边现在怎么样了呀。”
　　“川海啊，也没什么特殊的，就是在海上多了一座由树木形成的岛，至于那个巨神兵嘛……也没啥可研究的，完全被拧巴成了一条麻花。”
　　被树给拧成一条麻花……那这个力量得有多大。
　　“好了，安娜不是说你还知道一些有关方尖碑的事情……我们可是昨天听到你的消息之后就连夜赶了回来。”
　　还连夜……这里距离川海那么近，以你们两人的速度也不过两三小时。欢;:迎*"进"!入c【,!夜;:袭";的":月:v费.'群;:】:..4':9.,3:d""6!，1:3";5."
　　“嘿嘿，这次找犬神还是有些事情想要让犬神帮个忙的。”
　　“帮忙啊，如果我能做到的事情，尽管说就行了。”
　　“这个啊，在圣灵共国的兰西城，我们知道有一个地方可能存在方尖石碑，所以想让犬神给我派发个任务。”
　　“啥！”
　　听到安娜的话，黄大仙也是一愣，那对鹰目看着安娜就好像是在说啥实力就想要去做这种危险的事情。
　　犬神也是沉默了片刻后才缓缓说道：“任务……虽然之前你们在拉伊做得很不错，但这并不代表你们可以去执行这种任务。”
　　“就是！”黄大仙附和着犬神说道：“你们当玩游戏啊，触发了剧情还想要继续发展！”
　　“啊这，我当然知道危险啊，但如果没危险，哪还有什么意义呢，那我还不如在城内执行那些寻找阿猫阿狗的任务。”
　　摆了摆手，安娜接着说道：“兰西城是我家乡，所以我绝对不能让兰西城里面存在这种东西，就算犬神不打算给我任务我也会去的。”
　　犬神也是明白了安娜的小心思。
　　“你还真是时间管理大师，居然还让我给你安排一个顺路的任务。”
　　“嘿嘿，这可当然，毕竟咱也不想白跑一趟，若有犬神能够给咱一个任务那就再好不过了。”
　　毕竟学分还是得自己想办法争取，平白无故离开学院几天，想想就觉得亏。
　　“可是嘛。”
　　低着脑袋，犬神声音严肃着说道：“虽然如此，但是这种危险超过你们实力的事情，我们还是不应该给你们派发任务的。”
　　“就是呢，所以说你这丫头昨天火急火燎地说知道有关方尖碑消息就只是这样？”
　　啊这，这件事确实很急啊。
　　看着黄大仙，安娜挠着脸颊说道：“方尖碑到底是啥啊，上次那个在铁岭松炸掉的方尖碑的威力好小也不是特别大。”
　　闻言，犬神和黄大仙两人都是一愣，两人同时看向安娜一脸疑惑。
　　“你是说，铁岭松那个出现的大秘境是方尖碑引起的？”
　　“不能说那个秘境是方尖碑引起的吧，只是在那个方尖碑爆炸的时候一不小心把秘境给炸了出来。”
　　安娜也不能说那个秘境本来就存在……
　　不然等会儿还得解释，那可就麻烦了。
　　“你们到底对方尖碑的事情知道多少，上次在拉伊出现不是偶然吧？”
　　听到来之犬神的提问，安娜这时尴尬的挠了挠脸颊，沉声道：“古族的事情吧，知道一些……”
　　虽然不是很想这么说，但是呢，也算是缘分吧，毕竟在拉伊的时候真的只是运气好遇到了申天工。
　　不然还真的不知道这些。
　　而安娜也是想要知道作为维和骑士的犬神知道的消息。
　　虽然犬神不太可能和自己这个默默无闻的人说。
　　“那个姓金的家族到底想要干嘛？”
　　第15章 又偶遇
　　拉德城的大车站中，安娜一伙人正在等待着列车进站。
　　对于这里的几人，最让安娜感到意外的是，敖幼居然也想要跟着一起去兰西城。
　　看着那一脸期待的模样，安娜真想不出敖幼有那么期待见到那神秘的方尖碑。
　　是的，在昨天与犬神见面之后，安娜还是得到了来自犬神的任务，当然这是在得知安娜知道一些线索，并且一定要去兰西城的情况下才同意的。
　　C级的任务，也很简单，就是去确认安娜说的在兰西城商城里面是否真的存在方尖碑。
　　当然这对安娜来说顶多也就是顺便的事情，这次回到兰西城，最重要的目的地还是试试看能不能联系上自己那个一年半没见面的大哥。
　　再然后才是找到那两个一言不合就玩失踪的父母。
　　兰西城是否真的存在方尖碑，这对安娜来说只是顺路的事情，毕竟安娜还真的得回去一趟兰西城，看看几个月没回去的家中现在怎么样了。
　　至于跟在身边的几人，敖幼是兴趣使然，而申天工则是想要去安娜口中　　的那个商城看看。
　　唐根的话……好像还真的想要看看安娜口中说的刺激到底是什么！
　　此时唐根一副信誓旦旦的模样与申天工两人站在一起就像是准备郊游少年，期待着与狐雪月一同搭乘列车离开这个嘈杂的车站。
　　“话说乌可心呢，她不是一直都和你在一起的吗？”
　　面对着安娜的提问，敖幼只是笑嘻嘻地说道：“修炼。”
　　“那你怎么不一起修炼跟着我干嘛……”
　　话音刚落，安娜看着敖幼那一脸坏笑的脸庞瞬间就懂了。
　　好家伙，这臭龙还盯着自己的那枚果子！
　　“嘻嘻。”
　　“再怎么笑也不行，已经给你闻过一次了。”
　　一脸嫌弃的安娜想要将这条黏人的龙推开，只是奈何敖幼完全看不出安娜的不屑。
　　就算安娜此时呲出那两枚尖锐的小虎牙，在敖幼看来也只是闺蜜的玩闹。
　　回想起昨天自己问犬神的问题，姓金的到底想要干什么，安娜也只能无奈的长叹一声。
　　有些事情，没点实力还真的是没法从别人的口中得到消息。
　　金元化他们想要干什么，犬神只是说，那些人想要光复没落古族昔日荣光！
　　这可真是，听得安娜一头雾水。
　　谁知道他们的昔日荣光到底是啥哦！
　　而且恢复昔日荣光的说法好像也和离渊的逆天思潮不太一样啊……
　　呜呜——
　　“列车来了。”
　　“刺激来了！”
　　“啥啊，你怎么从刚才到现在一直念叨着刺激刺激的……”
　　“这可是安娜说的，和她搭乘同一趟列车，会很刺激。”
　　“喔，这样子的吗？”
　　说着，两人一同朝着后方的安娜望去。
　　看着前方的唐根和申天工两人，安娜突然觉得，就不应该带这些家伙。
　　和星丝娜狐雪月加上伊娜四人一起出发不是很好吗。
　　突然，安娜嘴角上扬露出一抹与这青涩外表不协调的邪魅一笑，看着前方的两人突然暗搓搓地冷声说道：“会很刺激的哦，到时候你们可别哭出声来！”
　　“诶，真的吗？那是什么刺激。”
　　而敖幼在听到这话的瞬间像是好奇的猫一样凑了上来不断提问。
　　“哎呀，开玩笑的，哪有什么刺激，上车吧。”
　　“嗷，这样子的吗。”
　　“和小安娜在一起确实很刺激呢。”
　　狐雪月突然的这话让安娜一愣，这是话里有话啊。
　　列车进站，几人就在这么欢声笑语中进入了列车当中。
　　坐在靠窗的位置，安娜一手托着腮看向窗外，银色的长发披肩，忧郁的雪白脸颊从一旁看去颇有几分文学少女的模样。
　　而今天安娜并没有穿血族的那种特殊洛丽塔长裙，只是穿着拉德中等学院的制服。
　　过膝百褶裙，白色衬衫与蓝白外套的统一服装只给人一种青春的气息。
　　特别是当四名穿着同样制服的少女并排坐在一起，这幅画面真叫人心满意足。
　　列车启动，窗外的风景急速后退，这趟列车从拉德城出发经过拉伊之后还会再通过两座城市，随后才会进入天启洲。
　　虽然这一趟旅途耗时将近一天，但是对于没法使用灵力高速移动的大多数人来说，列车就是廉价又快捷的出行方式。
　　“怎么了小安娜？”
　　在列车驶出拉德城之后，狐雪月立马就察觉到了安娜嘴角那不自然的抽动。
　　觉得安娜是不是发现了什么问题的狐雪月，只是疑惑安娜为什么一直盯着窗外。
　　“没，这趟列车上面好像有熟人。”
　　“小安娜感觉到了熟人！”
　　“是啊……一个每次出现都好像会发生不太好事情的熟人……”
　　就在安娜说出这话的时候，一个金发头戴贝雷帽的身影突然出现在安娜几人座位的一旁。
　　狐雪月这个时候才察觉到出现在这里的熟人是谁，惊讶的小嘴还没说出问候的话语，纳纱就率先说道：“谁说出现就会发生不好的事情啊！”
　　双手叉腰，纳纱看着面前这几个熟人的小朋友，看着面前这个银发的少女没好气的说道。
　　“纳纱姐！”
　　“纳纱姐！”
　　星丝娜和狐雪月两人也都是一惊，也是没想到居然能够在列车上遇到纳纱。
　　而对于与纳纱的偶遇，安娜就显得要淡定得多了。
　　视线从窗外的美景收回，看向那嘟着嘴巴的纳纱，安娜这才笑嘻嘻的说道：“好久不见啊，纳纱姐。”
　　“是好久不见了呢，自从上次借给安娜小莎莎之后就见过面了呢。”
　　脸上挂着真诚的微笑，可是纳纱的这笑容在安娜看来怎么觉得是笑里藏刀呢。
　　“啊哈哈，是啊，小莎莎最近好吗，咱也好久没见到小莎莎呢。”
　　“好得很呢，就是学会了些奇怪的语言。”
　　“是吗，那小莎莎　　以后一定是一个优秀的作者。”
　　闻言，纳纱嘴角微微一抽，如果不是安娜坐在最里面，此时的纳纱恨不得走上前去将这个丫头拎起来好好教育一顿。
　　深吸一口气，随后纳纱看着安娜这才问道：“你们这次准备去哪里啊。”
　　也许是之前和唐根说过了刺激的事情，导致这一路上安娜一直心心念念，在听到纳纱这个问题之后，安娜下意识的说道：“准备去寻找刺激。”
　　第16章 叙旧与紫色闪光
　　“话说纳纱姐，我有一个秘密的发现！”
　　在这辆列车的餐车的隔间中，安娜与狐雪月和纳纱三人靠着窗户坐在一起。
　　面对着安娜这明示的话语，纳纱也是一脸的无奈。
　　“什么秘密？”
　　“嘿嘿，就是说，我每次在在列车上遇到纳纱姐，都会发生不好的事情！”
　　“你这丫头，还敢说！”
　　“呜，别捏我脸呀。”
　　托着腮，纳纱一手掐着安娜那好似雪媚娘的白皙脸蛋，血族的体质让身体始终保持着比常人要低的体温。
　　柔软的感觉让纳纱一时间还有些爱不释手。
　　虽然早就猜到纳纱会突然袭击自己，安娜还是没能躲避这捏住自己脸蛋的手掌。
　　“好了，放心吧，这趟列车上不会存在什么坏人的。”
　　“真的吗？那就好了，毕竟在上车的时候咱就失踪觉得这趟旅程会很刺激。”
　　白了安娜一眼，纳纱没好气道：“有趣那你还不老老实实待在拉德城。”
　　“是的呢，小安娜就是这么一个喜欢冒险的孩子。”
　　“谁是孩子了！”看着坐在身旁双手捧着茶杯的狐雪月，安娜没好气地说道。
　　“小安娜啊，想家的孩子。”
　　“哼，我只是回家拿我珍藏的傀儡！”
　　看着嘟着嘴巴的安娜，狐雪月又补充了一句：
　　“还是一个傲娇的小安娜……”
　　“好了，你们两个，说说看你们这次又准备做什么事情吧。”
　　松开捏住安娜脸蛋的手，纳纱靠在沙发上看着面前的这两个给自己带来神秘感觉的少女问道。
　　面对着纳纱的询问，安娜只是淡淡地回了一句：
　　“回家啊。”
　　“话说安娜真的是从人类觉醒成为血族的吗？”
　　闻言，安娜挺起胸脯拍了拍，随后自信说道：“是的呢，咱就是从人类变成的血族！”
　　“诶，真的是这样吗？那星丝娜真的是你的妹妹！”
　　“那当然！”
　　“哦吼，这样子啊。”
　　虽然不是说不信任安娜说的这话，但是拥有同样血缘的人，真的会觉醒成为血族和翼族的吗。
　　看到了纳纱眼神中的怀疑，安娜立马补充道：“咱老家可是没落的上古遗族，觉醒啥血脉不可能！”
　　“上古遗族？小安娜怎么没和我说过这事儿？”
　　“那当然，我现编的！”
　　“看来小安娜又皮痒了！”
　　感觉到来自狐雪月那和谐的目光，安娜脸上挂着平淡的笑容看着纳纱问道：“话说纳纱姐，你的工作就是呆在列车上吗？怎么我每次坐列车都能碰到你。”
　　“怎么可能，我很忙的好吧，在列车上执勤的次数不过一只手也能数的过来。”
　　“一只手……”
　　有没有一种可能，在列车上的事故，都是由纳纱姐引起的。
　　与自己无关！
　　对啊，绝对是纳纱姐的问题啊，自己怎么可能每次坐列车都会发生意外！
　　看穿了安娜的心思，纳纱又一次朝着安娜伸出了自己的手掌。
　　而这次，安娜眼疾手快，在察觉到袭击将至，安娜立马就靠着柔软的沙发躲到狐雪月的身后。
　　纳纱的手虽然行动缓慢，可却能精准的捏住安娜的脸颊。
　　“呜，纳纱姐你犯规，居然用法术！”
　　什么人啊，居然用法术捏自己的脸蛋，这过分了！
　　只是纳纱脸上始终挂着那和谐的笑容。
　　“哪有，这可是安娜的脸蛋自己往我手上撞，不过安娜的脸蛋真是百捏不厌呢。”
　　微笑着，纳纱又拍了拍安娜的脑袋。
　　感觉到自己像是被当做小女生一样对待的安娜心中只憋着一股怨气。
　　哼哼唧唧的安娜在这个时候猛地将脑袋别了过去，看向了窗外不断掠过的风景。
　　纳纱也是一同望向传闻说道：“快要过天门关了。”
　　闻言，安娜的眉梢微蹙，一股按捺不住的期待感很快地就占据了安娜的心头。
　　列车已经行驶了将近十个小时，安娜和狐雪月也是在纳纱有空的时候在餐车这里叙叙旧。
　　而现在只要过了天门关，那就进入了天启洲，那也就是进入到了圣灵共国。
　　“过了天门关，距离最近的一座城市就是兰陵小镇吧，位于圣灵共国的边境。”
　　闻言，安娜附和着狐雪月说道：“　　是的呢，只要再经过三座城镇，就能抵达圣灵共国的首都了。”
　　“这样子啊，我还是很期待圣灵共国的首都是个什么样子。”
　　“也没什么，反正我从来没去过首都……”
　　毕竟安娜的老家是在天启洲的边境城市，基本也就没离开过兰西城，除了上次去铁岭松考试……
　　想到这里，安娜突然觉得，自己好像第一次到远方就出现事故……
　　难不成真的是自己的体质问题，可是不应该啊，怎么会有人出远门就出意外出事故！
　　不，我不认可。
　　看着安娜突然摇晃着脑袋，狐雪月疑惑问道：“小安娜这又是怎么了？”
　　“没事儿，我只是突然觉得，这次出远门又是出现意外，以后怕不是只能待在拉德城。”
　　“这样子啊，要不然就搬到万狐城吧，反正以后也也不用出门了，待在雪狐府也挺好的。”
　　“才不要呢，我搬进雪狐府……这怎么都觉得有点像……”入赘？
　　“像什么？”
　　“呃，没。”
　　而一旁的纳纱在听到安娜的话之后突然猛地拍了一下桌子，道：
　　“对的呢，我就说我不可能每次执勤都遇到列车事故，前两次也都是遇到了安娜！”
　　“啊这，纳纱姐你冷静，一个人怎么可能每次坐列车都出现意外事故呢，这根本就不可能啊，讲道理，列车出现事故的几率每一年也就几出，所以列车还是很安全的。”
　　“也是……”
　　说着，纳纱又懒散的摊到桌子上看向窗外嘀咕道：“哎，我也差不多该去巡逻列车了。”
　　“纳纱姐休息的时候还能抽空来和我们聊天。”
　　“呵呵，谁叫雪月你是雪倪的妹妹呢。”
　　话音落下，纳纱瞬间从刚才的懒散变得一脸肃然，瞬间便是从邻家大姐姐变成了主持正义的维和骑士。
　　而也就是在这个时候，窗外一道紫色的闪过划过。
　　耀眼的紫色闪光转瞬即逝，只是在这一瞬间，列车中的所有人都是一脸惊恐。
　　安娜只是来得及转头看了一眼狐雪月，随后便是剧烈的失重感袭来。
　　列车……好像失去了地面作为支撑，在这一瞬间朝着地面之下落去！
　　第17章 星空
　　惊恐的情绪随着惊慌的尖叫的响起而弥漫起来，突然的坠落感伴随着列车的下坠将车内的所有人都朝着地面压了下去。
　　坠落的列车下压着将车厢内的所有人都挤到了列车的顶部，而在窗户外，安娜看到了令人感到惊恐的一幕。
　　从窗户望去，列车好像是径直地冲过悬崖一般，两边都是垂直地延伸到视线尽头的山崖。
　　宛如列车驶进了一片深不见底的深渊！
　　不过慌张也是只在一瞬间，在这个时候，绝大多数人都迸发出了求生的本能。
　　被沉重的列车压到车顶的安娜抡起拳头就是朝着窗户挥去，巨力很轻松地将窗户击碎。
　　此时的安娜也没想那么多，拉着狐雪月就已经从破碎的窗户钻出列车。
　　原本在车厢中，安娜还以为是列车径直冲过山崖，可当安娜离开列车，看到了的却是让人不敢置信的另一幕。
　　森林还是原本的森林，天空还是一样的清澈无云，只是在列车行驶的道路上，一道深不见底的天堑突然出现！
　　看不到底部的深渊直接将安娜乘坐的这辆列车的必经之路斩断。
　　地面就像是被突然切走一块的雪糕，垂直的悬崖峭壁与深不见底的深渊，视线延伸到天边让人觉得这是神明降临的神罚。
　　因为这种事情，这种规模的袭击，在安娜的认知中是绝对不存在的！
　　“姐姐，你们没事吧！”
　　闻言，扑扇着小翅膀的安娜在这才转过身去，看到了同样挥动着翅膀的星丝娜和敖幼，以及依心两手拎着的唐根和申天工！
　　“没事……”
　　回应了一声，安娜的表情一样凝重，看着面前这令人感到惊恐的一幕震惊不已。
　　吱呀……
　　远处，列车的下坠终于停止，被一股灵力托举着，这条数百米长的绿色大虫这才缓缓地朝着上方飘起。
　　周围围绕着的许多人在这个时候也是朝着地面飞去。
　　没法飞行的人们只能呆在列车上等待着连同列车一起被带回到地面。
　　“纳纱姐可有得忙了……”
　　安娜的话音刚落，怀中的狐雪月便是咯咯笑道：“确实。”
　　这个时候，安娜才看向被依心用一只手掌抓着衣服拖着的唐根，不知道为什么安娜这个时候只想知道唐根的心情。
　　“怎么样，是不是很刺激！”
　　闻言，唐根与申天工一起，看着这看不出深度的巨坑，感受中此时空气中弥散着的淡淡阴冷，唐根打了个一个寒颤说道：
　　“确实，很刺激！”
　　“我们先回到地面吧……”申天工此时也　　是瘆得慌，或许安娜从来没有搭乘过列车途经这条线路。
　　但是申天工知道，在这个地方是有一座小镇的。
　　看着脸上无比阴冷的申天工，安娜突然咯噔一声，暗道不妙。
　　“难道……”
　　知道安娜想要询问什么事情，申天工冷冷说道：“是的，这个地方应该是兰陵小镇所在地！”
　　闻言，众人脸上刚才那个庆幸的笑容瞬间消失。
　　安娜看着这个目测直径超过十公里的天坑，一股久违的恶心瞬间攀上心头。
　　“这难道就是方尖石碑发动的效果？”
　　申天工只是低垂着脑袋，淡淡的说道：“不知道，从来都没人见过那种东西发动到底会发生什么！”
　　刚才安娜看到了，在列车下落的前一刻，一道紫色的光幕一闪而过。
　　感受着在看到拿到光幕只是感受到的恐怖能量，再联系到铁岭松小镇上面的方尖石碑上面散发出来的灵力。
　　安娜在自己的心中有了一个大致的判断。
　　那就是铁岭松小镇的方尖石碑或许也是这种效果，直接将一座森林，一座小镇从这个世界上面抹除！
　　只是在铁岭松的另一面还存在着一座庞大的秘境，所以方尖石碑只是击穿了秘境！
　　感觉到安娜此时的不安，安娜搂着狐雪月一手拦住安娜的脖子。
　　“没事吧。”
　　沉默片刻，安娜回道：“没事，我们也走吧，依心带着唐根已经要抵达地面了。”
　　说着，安娜跟上了前方不远的星丝娜。
　　只是在抵达地面之前，安娜的目光一直盯着脚下的这片深渊。
　　轰隆……
　　巨大的列车被数人用灵力托举着拉回到了地面，在列车上惊恐的人们这时才能回到地面。
　　此时看着这里的异样，崩溃的情绪立马蔓延开来。
　　安娜沉默着走到了正在指挥现场的纳纱身旁。
　　虽然刚才两人还在有说有笑地吐槽着乘坐列车遇到的倒霉事，但是此时安娜只是默默地问了一句。
　　“纳纱姐，这里需要我帮忙吗？”
　　看着情绪低落的安娜，纳纱只是伸出手掌拍了拍那银色的脑袋，用着大姐姐温柔的声音轻声说道：
　　“这里没事儿，这应该不是被袭击，更像是触发了某种巨大威能的术法，安娜血族，就帮姐姐我留意下这附近有没有出现行动可疑的人。”
　　“嗯，知道了。”
　　说着，安娜回到了狐雪月几人聚集的地方，看着视线尽头悬崖的另一端，看着同样沉默不语的申天工，安娜大致猜到了这就是方尖碑发动的袭击。
　　只是这到底是偶然，还是我们倒霉……
　　而如果这真的是由方尖碑引发的攻击，那么安娜就要担心在兰西城商城里面的那个疑似方尖碑的东西了。
　　“为什么方尖碑会发动攻击？”
　　听到来之安娜的传音，申天工也只是含糊不清地回答道：“这……我也不知道啊……”
　　“那你们不是调查了很久这件事吗？”
　　“因为这件事情在这个国家内根本就没有人在意，所以我们几人也只是偷偷地进行调查，一直以来调查的进展都是缓慢无比……”
　　“你们，你说的是只有你们的家族在进行方尖石碑的调查吗？”
　　“算是吧……”
　　算是……
　　就在安娜打算继续询问申天工一些事情的时候，在巨坑的另一端，一队排列飞行的小队出现在安娜的感知中。
　　有人过来了！
　　很快的，安娜就看到了那边出现的一小队人马。
　　只是在看到这个队伍的时候，安娜的表情立马变得既兴奋又紧张。
　　星丝娜看着那领头的黑发青年的时候也是一脸的震惊。
　　“这是……星空大哥！”
　　第18章 这可真牛逼
　　“大哥！？”
　　手持长枪，身披甲胄，在头盔之下的那一对鹰目在听到一旁星丝娜的声音的瞬间便是柔和了起来。
　　带着惊讶地目光，星空看着星丝娜差点震惊地说不出话来。
　　“丝娜！你怎么在这里？”
　　“我……回家。”
　　说着，星丝娜看了一眼同样呆立在原地的安娜。
　　面对着一年不见的兄长，两人此时内心都是无比激动。
　　只是在安娜来了，自己还面临着另外一个问题。
　　那就是，自己现在咋整的……
　　告诉星空自己从弟弟变成了妹妹吗。
　　要怎么开口？
　　要怎么说自己变成了这幅模样……
　　虽然一直想找到许久未见的大哥，但安娜还真的没想过真的见面之后要怎么解释。
　　这可真是令人感到头疼！
　　“你们先去那边了解情况，我等会儿再过去。”
　　确定了这名少女真的是自己的妹妹星丝娜，星空立马抬起手臂指着前方的列车与聚集的人群说道。
　　随后立马掉队朝着　　星丝娜所在的地方飞来。
　　几名跟随在星空身后的人也只是相视一笑，随后应答一声朝着列车的方向飞去。
　　而星丝娜看着许久未见的大哥，还不等星空抵达自己的面前便是一个飞扑搂了上去。
　　“真是让人感到惊讶，短短两年不断，小妹的实力居然精进这么多。”
　　在靠近星丝娜的上一刻，星空还一度以为星丝娜是别人假冒的，原因只是这份凝结的厚实灵力实在不像那个一年前的小女孩。
　　只是在感觉到来自那份血缘的感觉之后，星空这才肯定了面前这个少女确实是自己许久未见的妹妹。
　　“怎么只有你一个人？还有丝娜不是在兰西学院就读吗？”
　　说着，星空便看向了一旁的几名与星丝娜穿着同样制服的少年少女。
　　“这件事说来话长了……”说着，星丝娜嘟嘴赌气道：“我离开兰西城好长一段时间了，哥哥居然完全不知道。”
　　而让星空感到震惊的是，面前的这几人，无不都是拥有血脉的天之骄子，这绝对不是在血脉贫瘠的人类国家能够出现的几人。
　　特别是是星空在察觉到星丝娜体内拥有着的不同寻常的力量之后，更是感到诧异。
　　“你知道的，我好长一段时间没回家了。”
　　“嗯，我知道，二姐和爸爸妈妈还好吗？”
　　“都很好。”
　　说着，星空疑惑地看向一旁那个一直用着怪异目光看着自己的银发血族女孩。
　　不知道为什么，星空只觉得面前这个少女的身上有种东西令自己感到在意。
　　可是，自己为什么会对一个血族感兴趣呢……
　　想到这里，星空只是看着面前的星丝娜沉声说道：“正好在这里遇到了丝娜，本来还想着这段时间去兰西城找你们，既然你在这里，那星轮了？”
　　“她啊……”
　　突然被问到星轮，星丝娜一时间还真的不知道怎么回答这个问题。
　　只能含糊其辞地说道：“他暂时还没在这里，遇到大哥的事情我会通知他的。”
　　而在一旁，除了敖幼，唐根和申天工两人这才反应过来，之前还以为安娜和星轮没有什么关系，但是现在看来，安娜还真的就是星丝娜的姐姐？
　　那星轮真的就是安娜喽。
　　敖幼站在狐雪月的身旁，疑惑地问道：“星轮在这里吗？”
　　闻言，狐雪月只是微笑着看着面前那低头不语的安娜小声说道：“暂时不在。”
　　看着与星空有说有笑聊着的星丝娜，安娜此时可谓是不断思考着现在要怎么办。
　　对于安娜来说，现在无外乎就是有两个答案。
　　要么直接A上去，告诉星空自己就是星轮，要么就用幻术变成星轮的模样再接近星空。
　　可是后者根本就是治标不治本啊，自己又没办法变回原来的模样。
　　就算欺瞒一时，难道还能瞒过一世。
　　所以长远来开，自己势必要将发生在自己身上的这些事情告诉星空以及自己的父母……
　　而这也就是安娜现在担心的，怎么样才能尽可能让他们平和地接受自己变成了一个银发血族萝莉的事实。
　　总该不会给自己来一个六亲不认吧，虽然血族在圣灵共国的名声不太好，但应该还不至于发展成这幅模样吧。
　　而就在安娜犹豫之际，狐雪月突然从安娜的身旁经过，径直地朝着星丝娜走去。
　　“诶诶，你要去干嘛？”
　　面对着安娜的询问，狐雪月回眸一笑，随后传音说道：“既然小安娜自己不敢说出口，那就让我帮小安娜说吧。”
　　“那，哪有，我只是还没准备好而已。”
　　狐雪月好像并不买账安娜的这话，只是留下一句话，随后继续朝着星丝娜走去。
　　“很多让人后悔的事情，往往都是在等待中发生的。”
　　手臂抬起，可刚想阻止狐雪月的小手在听到狐雪月的这番话语之后又缓缓地放了下来。
　　狐雪月的这句话，让安娜想到了狐雪月一起的一个死去的猫娘挚友。
　　放下的手臂等同于同意了狐雪月的话语，让狐雪月帮助自己解释为什么星轮会变成安娜。
　　看着逐渐靠近星空的狐雪月，安娜的小心脏顿时澎湃地跳动起来。
　　扑通扑通的声音好像是在锤击自己的脑瓜子。
　　嗡嗡的，让人感到期待又紧张。
　　在说话了！
　　看到狐雪月走到星空的面前，安娜只觉得自己从来都没有这么煎熬。
　　不一会儿，安娜只看到狐雪月星丝娜和星空三人进入了传音加密对话的模式。
　　这让一旁等待结果的安娜焦急万分。
　　站立在原地，安娜只看到星空的表情从震惊到震惊又到震惊，说话的空隙还不断地朝着安娜所在的方向投来有趣的目光。
　　安娜看着那不断朝着这里投来视线的星空，安娜就知道了，狐雪月真的将自己的身份给说　　了出来。
　　只是他们是通过传音的方式聊天，自己并不能知道狐雪月到底将自己的事情讲多少出来。
　　就像是一个等待成绩的学生，此时的安娜可谓是五味杂陈。
　　终于，狐雪月结束了与星空的聊天。
　　而星空在这个时候也朝着安娜站着的地方迈开的步伐。
　　如同鹰目的双眸，坚定的眼神与气宇轩昂的步伐，威武的身姿与刚才那个带领着一个小队的队长的气质还要更加凌人。
　　而安娜只是低垂着脑袋看着地面，等待着星空的靠近。
　　哒哒！
　　铁靴在这个时候靠近，听到星空停下脚步，但是安娜依旧不敢抬起脑袋与面前的这个男人对视。
　　紧接着，安娜听到了一句自己可能一辈子都不会忘记的话。
　　“这可真牛逼！”
　　第19章 大大咧咧的星空
　　“嘎……”
　　在这一刻的之前很长一段时间，安娜都在想着自己如果有一天见到了自己的父母家人之后要怎么解释这个问题。
　　虽然这是一个让安娜有些难以开口的话题。
　　但也不是那么令人难以启齿。
　　只是在偶遇星空之前，这一切都是出于安娜那美妙的幻象当中。
　　而就在这一秒，安娜的幻想便是被星空的这一句话给硬生生击碎了。
　　这可真牛逼……能说出这话，安娜也算是认了，确实挺牛逼！
　　“能够说出这话，大哥确实挺牛逼的！”
　　是不是太久没有简单星空了，安娜都快忘了这个有些大大咧咧的大哥。
　　现在安娜只觉得自己之前是不是对面前这个人抱了太大的期望。
　　看到安娜露出了一脸的不屑，星空只是咧嘴一笑，凑到安娜的身旁，看着这个个头只到自己胸膛的小个子饶有兴趣地问道：
　　“你真的是我家那个老弟？”
　　整洁的衣领上面雪白的脖颈，银色的长发披肩，怎么看都没法和那个黑色的整天喜欢玩弄傀儡的星轮相提并论。
　　只是还不等安娜说话，星空便是嘎嘎笑道：“不对，你是老妹儿，真是没想到啊，这才两年不到，当初本来还想着带老弟去体验一番只有男人才能前往的世界。”
　　“这下可好，老弟变成老妹，不过为啥会变成血族呢。”
　　看着呆呆站在原地的安娜，星空可谓是毫不顾忌，抬起那张粗糙的手掌就是朝着安娜的脸蛋伸去。
　　“你以为我想……呜，尼神魔……”
　　本来安娜还想说些什么，只是没想到，星空完全就没有把这个当做女生，还是以往在家里面那种称兄道弟的行事风格。
　　两指捏住安娜的脸颊，随后拉起，脸颊带着樱唇，将安娜的一枚小虎牙露出。
　　“诶，血族就是用这枚牙齿吸血的吗？”
　　啪！
　　面对着这么没礼貌的动作，安娜很是可却的将星空的手掌拍开。
　　随后鄙视着面前这个高大的男人说道：“咋滴，星空大哥想试试看？还有你对女生这样动手动脚的，真不怕被二姐知道挨揍！”
　　说着，安娜还故意呲出自己的两枚尖锐獠牙。
　　这人怎么这么大大咧咧的，想必还没有交到女朋友吧，都一把年纪了。
　　“嘿嘿，也不是不行，如果老妹儿饿了的话，我也不是很介意给你咬一口。”
　　“切，我还不稀罕呢，我要去找丝娜了！”
　　嫌弃地瞪了星空一眼，随后安娜迈开步子准备去找狐雪月和星丝娜，要给狐雪月好好说道一下真不该直接把自己的身份告诉这个马大哈。
　　而星空看着安娜从自己身旁走过，星空飘逸地转过身去，伸出臂膀又是好兄弟一样的勾起安娜那娇小的肩头。
　　“别这样嘛，难得见到不一样的老弟，怎么也得叙叙旧啊。”
　　“叙旧……”
　　“就是呢，偷偷告诉大哥，变成女生是一种怎么样的感觉？”
　　“你……我……咱怎么知道的。”
　　虽然这话听起来挺离谱的，但是对于安娜来说，还是挺理解的，毕竟这种事情，一般人还真的没法体验得到。
　　只是，看着星空，安娜实在提不起兴趣分享这种事情。
　　“嘿，你这表情，真的就和你老姐一样，冷淡！”
　　“我倒是很好奇，星空大哥你就这么相信了狐雪月说的话？”
　　就和当初星丝娜一样，也是一下子就接受了自己变成女生的这个事实！
　　这怕不是咱家的特殊基因吧。
　　这种事情，一般人真的能够这么容易接受吗。
　　“啧啧，不要露出这么嫌弃的表情吧，毕竟你小时候也不是没穿过小裙子，所以变成女生这种事情也就不足为奇了！”
　　“你是怎么把穿过小裙子和变成女生这两件毫不相干的事情联系到一起的！”
　　况且，那是在自己懵懂无知的时候，被人穿上的裙子还留下照片什么的……　　小时候的这种事情不都是很正常，怎么还能够和变成女生扯上关系。
　　“哎，怎么变成了女生性格也一同变得那么娇气。”
　　“谁娇气了，咱这是嫌弃！”
　　看着星空，安娜突然觉得，小时候在自己心目中那个雄伟的形象正在崩塌。
　　以为星空在家里可是很护着自己的，特别是在对抗由星丝娜和星雨馨那两人组成的小队面前的时候。
　　甩开星空的肩膀，安娜快步朝着狐雪月走去。
　　“怎么不接着聊下……”
　　“算了，我怕再聊下去，星空大哥在我心中的形象就只剩下一堆碎屑。”
　　“啊这……”
　　只不过，星空这个时候也加速跟上。
　　安娜走到狐雪月星丝娜两人的身旁，没好气地说道：“叫你们在这里瞎说。”
　　“可是我怎么觉得小安娜很开心的样子。”
　　“哪有……”
　　“原来老弟已经有了一个这么可爱的名字了啊，小安娜。”
　　“别学这个臭狐狸这么叫！”
　　听到星空在自己名字面前加一个小字，安娜顿时炸毛，看着星空又是呲出两枚小虎牙。
　　看着面前的三人，原本一直嘻嘻哈哈的星空顿时表情严肃起来。
　　再看向不远处的那个深渊巨坑，星空看着安娜突然说道：“你们这校服，应该是拉德城的吧。”
　　见到突然严肃的星空，安娜先是一怔，随即回道：“是的。”
　　话音落下，安娜这个时候才询问起星空对这个深坑的看法，随即传音说道：“星空大哥，你知道这个深坑到底是怎么形成的吗？”
　　“哦吼，看这说法，星轮……安娜你难道知道一些。”
　　并不是安娜的语气给了星空猜测，而是早在之前，星空就看到了与安娜一起的其中一人好像是一名普通的人类。
　　“方尖石碑……星空大哥你知道多少？”
　　闻言，星空眉心拧成一团，看着安娜露出了小小的惊讶。
　　只是星空还没回答，一名身穿银色铠甲的士兵便急冲冲地朝着这边走来。
　　“星队，我们刚刚得到消息，附近的闷罗大公正在朝着这里赶来。”
　　星空表情瞬间警惕，随后看着士兵又是问道：“那兰陵呢？在这个位置的兰陵城一个人都没找到吗？”
　　“没有！”
　　第20章 闷罗大公
　　兰陵小镇，没有了。
　　是啊，刚才遇到许久未见的星空冲淡了安娜心中的惊恐。
　　以至于刚才发生的令人感到惊恐的一幕被暂时的抛到了脑后。
　　在听到面前这人说出‘兰陵不见了’的这句话之后，安娜这才后知后觉的察觉到，这里刚刚发生的耸人听闻的屠杀。
　　随后安娜这才在这充满毁灭气息的空气中嗅到了那一丝丝的血腥。
　　也许是作为血族的缘故，此时的安娜只觉得心中回荡着恶心。
　　待得再次将目光投向远处那个延伸到视线尽头的深坑之时，安娜只觉得胸口绞痛。
　　“这个地方，之前真的存在一个城镇？”
　　闻言，一旁的狐雪月和星丝娜两人也都是微微一怔，几人此时柠着的眉梢都是露出了无奈的怒意。
　　这到底是为什么才会在这种地方做出如此惨绝人寰的袭击！
　　而这已经能够被说是屠杀了。
　　要知道绝大多数人都没有磨山填海的能力，有的只是掌握着维持生活的技能，甚至在这个充满灵力的世界中，更多的人连操控灵力都是极为艰难。
　　而也就是这么一座边境的小城镇，就这么无缘无故的被抹去。
　　一个人是生命，一群人就只是数字，站在这个巨坑面前，安娜甚至觉得这一幕是那么的不真实。
　　“你们两人的身上最近一定发生了很多有趣的事情吧，虽然我很想听听看，不过现在好像不是一个好时机。”
　　突然，星空的大手按到安娜的脑袋，那对如鹰的双目盯着巨坑的更远方。
　　“怎么了？那边好像又有人过来而来，是星空大哥的同僚吗？”
　　“同僚啊，我也想。但是很可惜，并不是。”
　　“那有什么问题吗？”
　　被星空按住脑袋，安娜只觉得有点安心，这是不同于狐雪灵的另外一种信任。
　　虽然安娜不觉得星空的实力比狐雪灵强，甚至连狐雪灵的一半实力都不一定，但是安娜就是觉得莫名的安心。
　　“闷罗大公是这这个区域的负责人，这里发生了这么大的事情，他过来也是情理之中，但是这个人比较极端。”
　　“极端？”
　　“是一个人类至上论的支持者。”
　　“呃，人类至上论……”
　　就是一群说全世界的所有种族都是从人类诞生的那些家伙啊……
　　听到这里，安娜这次明白星空在担心什么了。
　　那岂不是自己现在待在这里会给星空造成麻烦。
　　“那我　　们现在怎么办？”
　　听到来之星丝娜的询问，安娜回道：“不然，我们直接离开这里？”
　　“可是，这个时候我们要是这样贸然穿过这个巨坑，估计会引来其他人的怀疑吧。”说着，狐雪月还是示意了安娜看向不远处的人群。
　　那边还有几名跟随着星空一同过来的士兵正在和纳纱对话着，聊着什么。
　　而一旁的不少人此时都是一脸的警戒与害怕。
　　看到这一幕，一想到在列车上看到的那一抹闪过的紫色光幕，安娜也是后怕，如果列车要是再快一些，乃不是这整辆列车都会一同消失在这里！
　　随后安娜轻叹一声无奈说道：“是啊，现在还真的不能突然离开，这要是被怀疑了那就不好了。”
　　说着，安娜这才看向了不远处的申天工和唐根几人。
　　与安娜目光对视，申天工几人这才朝着安娜这边靠近。
　　而安娜这个时候也是听到了星空的传音：“你刚才有提到方尖石碑吧。”
　　“嗯！星空大哥你知道关于方尖石碑的事情？”
　　“关于这个我并不了解那么多，只是有这么一个流传很久的传闻……”
　　“什么传闻？”
　　“有一个邪恶的组织一直在谋划着一件事。”
　　看着逐渐严肃的星空，安娜顿时感到星空想要说的事情很严重。
　　“什么事？”
　　“方尖石碑，传闻，这是一种早就被散落在所有人类城市的绝世大阵！”
　　“所有人类所在的城市，这，怎么可能！”
　　“所以这只是传说……”说着，星空还补充了一句，道：“如果我今天没有见到过这一幕的话。”
　　“那星空大哥为什么和我说这个。”
　　“因为我觉得，你们出现在这里的目的是不是这种东西有关！”
　　啊这，这你也能看得出来！
　　看着一脸严肃的星空，完全没有刚才和自己有说有笑的模样，安娜只是安静地点了点脑袋。
　　不管是以前，还是现在，星空总是能够轻易的看穿自己的想法，敏锐捕捉周围的环境迅速地得出结论，这是安娜一直以来憧憬这个大哥的原因。
　　只是安娜还是很好奇，星空是怎么得出这个结论的。
　　“你这是怎么得出这个结论的？”
　　“猜的！”
　　呃……
　　“开玩笑的，其实刚才丝娜已经和我说了，在兰西城里面好像存在这一种能够毁灭一座城市的东西。”
　　“……”
　　“那你还能笑得出来……”
　　真是服了星空这个时候还能和自己开玩笑。
　　也不知道是大心脏还是心态好。
　　“我已经联系人了，等会儿会有人过来接我们。”
　　听到申天工的声音，安娜转过身问道：“接我们，去哪里？”
　　“我要改变行程了，我现在要去来京城，等会就有人过来接我，如果你们要一起去的话，可以一起。”
　　“来京城，你家在首都？”
　　“是的！”
　　或许现在改变路线，前往来京城是一个好选择。
　　“列队！！”
　　就在这个时候，远处突然传来一声带着灵识威严的声音。
　　被打断了聊天的安娜几人朝着巨坑边缘望去，只见又有一只人数达到三十的队伍出现。
　　队伍的前方是一个巨大的架子。
　　一个穿着富贵金袍的男子坐在架子上面缓缓的降落到巨坑的边缘。（月费群694936135）
　　断裂的铁轨，扭曲的车厢，数百人的目光在听到刚才那一声吼叫之后纷纷朝着那架子望去。
　　“这人就是闷罗大公？”
　　“是的。”
　　星空这个时候也是带着自己的那几个同伴，向着抵达的这一列长队躬身敬礼。
　　“闷罗大公，这附近已经搜查过了，并没有发现袭击者的可疑踪影。”
　　而架子上的那个男人只是抬起手臂摆了摆，饶有兴趣的目光看着那深不见底的巨坑，懒散的声音在这个时候传来。
　　“那就把这里的所有人都给抓起来吧，总该不会错。”
　　第21章 突然焦灼的场面
　　两指捏着一缕胡须，闷罗大公看着坐在一个平板的像是轿子又像是一张豪华的轿子上面，又或者说，这是一张漂浮着的镶嵌着各种金边银饰的大板床。
　　闷罗大公从刚才到现在就只是一个劲地看向远处的深坑，饶有兴趣的模样像是在好奇地巡视面前的这一幕，又像是试图在这巨坑当中寻找什么。
　　深不见底的巨坑周围充斥着各种暴躁的灵力，在这片森林之中挖出一片空荡荡的死寂。
　　而在不远处，在闷罗大公下达将在场的所有人都抓起来的这道命令之后，那一对跟随着闷罗大公抵达的士兵便是立马行动了起来。
　　星空站在闷罗大公乘坐着的这张板子下面，将自己的头盔卸下夹在腰间。
　　“大公，这　　样子做不太好吧，这里的所有人都是搭乘入境的列车抵达这里。”
　　“你怎么知道这里的人和兰陵这里发生的事情无关，我看你刚才和那几个人聊得挺欢的啊。”
　　“这个，确实在下碰巧在这里遇到了许久未见的妹妹。”
　　“喔，这样子，反正都带走，到时候你再来领人就行了。”
　　穿着着一身宽松的长袍，坐在板子上的闷罗大公有些不耐烦地摆了摆手，示意星空赶紧离开。
　　只是看着依旧站在原地的星空，闷罗大公微微一怔，随即瞟了一眼刚才和星空在一起的那几人。
　　“你是修罗团的吧。怎么，你的妹妹拥有着血脉？是那个狐狸还是翼族呢？那个银发应该是血族吧，居然偶遇血族出现在这边陲之地，也是稀奇。”
　　听到闷罗大公说到安娜和星丝娜两人的血脉，星空也是一怔，星丝娜是翼族？
　　刚才怎么没有听她提起这件事。
　　不过这还是其次的问题，现在毕竟严重的问题是，安娜的身份……
　　作为人类至上论的拥趸，闷罗大公可以不对一般血脉发难，但是安娜的血族身份就另当别论了。
　　一种以血液喂食的种族，在人类的国家可是天然不受待见的。
　　虽然血族确实在很多地方的评价都不怎么样。
　　血族有对血液的执着，翼族有对天空的执念，这两个种族在绝大多数地方的名声都不怎么好。
　　“是的，妹妹是翼族血脉的觉醒者。”
　　星空也是知道，如果承认自己的两个妹妹一个血族一个翼族，这怕不是要引起闷罗大公的兴趣。
　　所以目前也只能这样说，毕竟按照原本的流程，星空确实是应该将这里的所有人盘问一番。
　　“喔，那可真是恭喜，不过眼下还是把这些人都控制起来吧，毕竟出了这么大的事情，这群人碰巧出在这里很难让人不怀疑。”
　　一边说着，闷罗大公看着远处的那几人。
　　“翼族，龙族，血族，狐狸……啧啧还有一个连体的小子，这群人……”
　　这样自语着，在闷罗大公一旁的一名女子突然低下身子说道：“看她们穿着的制服，应该是从拉德城过来的。”
　　“喔，这样子啊。”
　　“您就是闷罗大公！”
　　听到来之另一边的声音，闷罗大公懒散地朝着声音传来的方向望去，那带着几枚硕大戒指的手掌顿时灵力大盛。
　　看着出现的三名身穿蓝色制服的人，闷罗大公表情隐隐露出不悦。
　　“又是你们这些维和骑士……”
　　拧成一团的眉心露出了一脸狰狞的敌意，看着出现在面前的纳纱几人闷罗大公完全是没有给对方一点好脸色。
　　而纳纱几人看着闷罗大公则是恭敬地微微欠身。
　　“根据协议，所以势力都不允许对任何学院的学员做出拘禁这种事情！”
　　“啧，所有说啊，我就是讨厌你们自以为是整天抱着那烂臭协议的一群老不死。”
　　还是一脸敌意的表情，闷罗大公手指扣了扣耳朵，完全没有对面强的几人表露出一丝好意。
　　甚至抬高的声调还在说话将唾沫横飞地冲着纳纱几人啐了一口。
　　尽管如此，纳纱几人依旧保持着一如既往的微笑。
　　“既然这样，那最少得给我把那个血族留下！”
　　说着，闷罗大公抬起那带着金色戒指手指冲着安娜指去。
　　刹时间，一股好大的灵识突然从闷罗大公的身上迸发而出，穿过星空，穿过数人瞬间轰击到安娜的脑袋。
　　只是让闷罗大公感到吃惊的是，自己这施展的威压居然没办法直接将那个小血族直接击溃。
　　这让闷罗大公更是觉得这个血族的不一般。
　　而听到命令，附近的几名身穿铠甲的士兵很快就是朝着安娜那边靠近。
　　而对于安娜而言，也是一头雾水，怎么突然就要抓自己了。
　　难道就因为自己是血族吗。
　　这也太……随机了吧，难不成打算把这个地方毁灭的罪名按在自己的头上吗。
　　啧啧，那血族未免也太好欺负了吧。
　　轰！
　　就在三名士兵从即将靠近安娜这里之际，一旁的依心顿时迸发出碾压在场所有人的气势。
　　六枚灵环依次出现，抱在的灵力裹挟着急速流动的空气在这个时候挤压出唰唰的惊悚声响。
　　漂浮起来，依心隔空与闷罗大公对峙，而那件试图靠近安娜的士兵也是在这个时候被依心释放的这股气势给阻拦。
　　“喔，这是准备忤逆圣灵共国的法律吗？这里刚刚发生了惨绝人寰的灾难，而我有权将任何可能引起这场灾难的人带离审查！”
　　这个时候，一股磅礴的灵力也从闷罗大公的体内迸发而出，庞大的灵力面对着依心丝毫不落下风，甚至更强！
　　闷罗大公这个时候从乘坐着那张豪华的大板床上面漂浮而起，声音被灵　　识裹挟着，在开口的瞬间便是将这好似代表了律法的声音传递笼罩这片森林。
　　“血族，以血液喂食的邪恶种，出现在这里恐怕和这里发生的灾难脱不开干系！”
　　威严的声音直指安娜，看着这突然呈现的一幕安娜也是头疼不已。
　　星空的目光，纳纱的眼神，安娜只觉得很是为难。
　　看着转身看向自己的星空，安娜只是甜甜一笑，随即朝着一旁的狐雪月传音说道：“等会儿可不要拒绝我。”
　　话音刚落，安娜双翼张开，随着一声空气的爆鸣响起，安娜娇小的身躯顿时朝着天空爆射出去。
　　第22章 动能佣甲
　　不能让星空大哥为难。
　　这是安娜在朝着天空飞去的时候脑海中唯一闪过的念头。
　　而且如果那个叫做闷罗大公执意要抓住自己，哪还有可能把依心也卷入道这莫名其妙的冲突当中。
　　所以在这一刻，安娜选择了独自离开。
　　找一个地方，潜伏下来，然后再找机会和狐雪月碰面。
　　而安娜有这个想法也是因为处于对自己戴着的那个能够隐藏自己气息吊坠的信任。
　　猩红的双眸朝着闷罗大公所在的位置望去，与星空四目对视。
　　平淡的目光，冷静的笑容，星空在看到安娜脸上挂着的笑容的时候，顿时有种莫名的信任攀上心头。
　　严格来说，星空刚刚认识安娜这张雪白的脸蛋不过十数分钟，但是就在这陌生的脸庞上星空居然看出了信任的感觉。
　　虽然相隔甚远，也不存在传音，但星空就好像能够听到安娜在说，等会见！
　　而另一边，见到安娜突然离开，敖幼和星丝娜几人也是被惊到。
　　“安娜她要去哪？”
　　“小安娜这是有事离开一会儿！”
　　这样说着的狐雪月朝着依心传递了一个眼神，示意依心回到自己的身旁。
　　“雪月……真的就这么让姐姐离开……”
　　“没事的，不用很久就能见面的。”
　　看着拦在自己面前的狐雪月，星丝娜在听到这话之后才放心心中的那一丝担忧。
　　随即众人这才将目光看向了那几个懵逼的士兵。
　　安娜离开地果断无比，尤其是这几名本就不打算动用武力的士兵感到惊讶。
　　愣了数秒，看着安娜的背影逐渐缩小，这个时候才有一个人突然喊道：“追啊！愣着干嘛……”
　　话音刚落，三名身穿铠甲的士兵灵环乍现，各自三个闪烁着不同颜色的灵环在这个时候将周围的灵力搅动。
　　随着几声轰鸣，三人便是朝着安娜逃跑的方向急速追去。
　　看到这一幕，下方的几人无不感到心惊。
　　特别是在看到这三名士兵背后浮现的一个怪异的半人高的装置的时候，星丝娜不解的问道：“那是什么？”
　　看着离去的这三名士兵，申天工解释道：“那是叫做‘动能佣甲’的辅助装置。”
　　闻言，狐雪月问道：“动能佣甲？这是灵器？”
　　“算是灵器吧……”
　　“算是？”
　　“因为那玩意里面可不只是用灵力驱动的。”
　　“那他们背后的这个铁疙瘩到底是做什么用的呢？”敖幼好奇的问道。
　　“提高穿戴者的力量，补充消耗的灵力，有一些高级的动能佣甲里面还内置了威力强大的攻击术式！”
　　“那姐姐，应该没事吧……”
　　“小安娜逃跑的本事可是一流。”
　　说着，狐雪月双目合闭，通过那连通安娜的传输灵力的‘洞’狐雪月感受着安娜此时的状态。
　　天空中，安娜双翼有节奏地挥动着，身后紧跟着的三人的剧烈正在以肉眼可见的速度靠近。
　　但是对于安娜来说，靠近的这三人自己并不是很担心。
　　想要甩开他们的办法有的是，让安娜谨慎的是，此时依旧坐在那张怪异大板子上面的那个家伙。
　　只要那个人不出手，安娜完全有信心从这跟随上来的三人手中逃走。
　　不过挥动着翅膀，安娜此时还是有些小小的埋怨。
　　怎么这个人突然就打起自己的主意了呢，难道血族在这里真就那么不受待见……
　　难不成还真的打算把这个地方发生的事情一股脑地都推到自己的脑袋上面，让自己来背这个锅吗……
　　“站住！血族！”
　　后方的三人距离不断缩短，听到后面那带着愤怒的喊声，安娜依旧朝着前方急速飞行。
　　“略，谁会停下，一群一言不合就要抓人的家伙。”
　　只是让安娜感到好奇的是，在这三名士兵的背后那三个悬浮着的装置是什么。
　　像是只有上半身的铁皮佛像，又像是一只不能自主活动的傀儡。
　　士兵背后的那个东西就像是一个没有下半身，没有脑袋只有双臂的……傀儡。
　　这是安娜在第一时间的判断。
　　镂空的身躯好像　　还能被穿戴上去，而那对铁臂手中还各自握着锋锐的灵器。
　　“这是什么东西……”
　　在看到这个东西的一刻，安娜突然有种抢走一套的念头。
　　不过想了想，这个念头在刚刚萌生的时候就被安娜给抛弃了。
　　“有点像徐老师的那套傀儡手臂，但是这东西上面好像不是纯粹的使用灵力驱动。”
　　在这个是，安娜的脑海中突然想起了当初徐乐山和自己说的，本来是打算在半个月后再前往圣灵共国的，因为在这里会举办一场傀儡展会。
　　当初是打算来到这里，寻找一种能够替代自动制作傀儡的机床的能量来源。
　　“看来已经是普及到了底层的士兵，不过这种东西的能量应该不用很大吧……”
　　自语着，看着三人的靠近，安娜突然萌发出了一个想要试探士兵背后那个东西的力量的念头。
　　飞行的速度在这个瞬间骤降，安娜猛地一个回头。
　　暗红的双翼猛地挥动带起的一阵劲风在这半空中带起了一声闷响。
　　娇小的拳头握紧，随后安娜选中了那三名士兵的其中一人。
　　看着原本逃跑的小女孩突然朝着自己袭来，士兵先是一惊，随后操控者背后的那尊银色的动能佣甲朝着袭来的小女孩挥去那只硕大的拳头。
　　高速移动的碰撞，安娜那小巧拳头与动能佣甲的巨拳在这个是碰撞到了一起。
　　轰——
　　巨响顿时在天空炸开，崩裂的动能佣甲的碎片瞬间朝着四面八方散射出去。
　　“恐怖的力量！这就是血族！”
　　看着自己操控着挥出去的银色巨拳化为无数碎片，这名士兵此时心悸不已，这个拳头要是落到自己的头上，怕不是小命都不保！
　　两拳相碰，安娜居然不能吃到甜头，虽然凭借着自己天生的蛮力一拳将与自己对轰的铁皮手臂轰碎。
　　但是自己也是在接下这一拳之后整个人不受控制地朝着后方飞出去百米！
　　欣喜的笑容顿时浮现在安娜的脸颊之上。
　　看着那失去一条手臂的动能佣甲，安娜突然有了另一个打算，搞一套回去让徐老师研究研究。
　　随后，在稳住了身形之后，安娜消失在了森林之上。
　　看着空荡荡的前方，三名士兵陷入了尴尬的境地。
　　“这怎么可能消失得如此彻底……”
　　第23章 回家
　　“啧啧，果然有点手段，居然拥有这种级别的屏息灵器。”
　　站起身来，闷罗大公看向安娜消失的那片区域啧啧称道，随即才是看向一旁的纳纱几人接着说道：
　　“可以了吧，让那个小血族在我的眼皮底下溜走你们应该满意了吧。”
　　“哪里，我们可不敢对您有任何要求。”
　　“一点都不爽快呢，刚才不都是在警戒我出手拦截那个小血族。”说着，闷罗大公还用眼角的余光瞥了一眼另一边的星空。
　　随后又向一旁的那名女子说道：“把这个血族的信息告诉附近的这座城市，这种人要是潜入我们国家指不定是什么邪恶组织的阴谋，说不定，这个大坑就是他们一手造成的。”
　　“那名血族今天都一直与我们一同搭乘列车，还请闷罗大公不要这么轻易的下达判断。”
　　“聒噪，自己心里没鬼那为何要跑？你们自称维护正义，可却包庇邪恶种族，还敢在本人面前质疑本人的判断！”
　　袖袍一甩，闷罗大公皮笑肉不笑地说道。
　　听到这话，纳纱也只是继续保持着微笑，与这种人谈话最令人厌烦的。
　　“既然这样，那还请闷罗大公协助我们将这里的百余人护送到最近的城镇。”
　　“啧，那就让修罗团的几人给你们护送吧。”
　　说完，闷罗大公从那乘坐的浮板飘起，双手后背，摆出一副威严的模样，长袍拖出数米。
　　星空和纳纱几人同时看向深坑的另一头，又有几个人影朝着这边飞来。
　　零零散散的几人，可是闷罗大公就好像早就知道这几人的到来一样，在那几人出现的时候便是起身飞去。
　　看着离去的闷罗大公，星空心中只是疑惑，这人刚才摆出那副模样又不想是真的想要抓安娜。
　　那到底图啥，就是把安娜给吓跑吗。
　　虽然心中疑惑，还是看着闷罗大公的背影应答道：“是！”
　　星空的疑惑，纳纱也有，只是纳纱疑惑的问题另有不同。
　　“那些人是记者？怎么来得这么快！”
　　而就在星空陷入沉思的时候，一个银铃的少女声音突然在身后响起。
　　“星空大哥！”
　　听到这个声音，星空转身过去在看到那一头白发的瞬间还以为这是安娜本人。
　　“你是狐雪月，怎么了？”
　　看着‘狐雪月’和星丝娜两人一同过来，星空疑惑问道。
　　“咱只是过来给星空大哥给送个信的。”说着，‘狐雪　　月’将一张自己刚刚写出来的纸条递给了星空。
　　接过纸条，星空看到上面的内容之后顿时一喜。
　　“安娜……去兰西城了？这你们是怎么知道的？”
　　“这星空大哥就不用问了，安娜的事情星空大哥就不用太过于担心了。”
　　看了一眼微笑着陪伴在‘狐雪月’身旁的星丝娜，星空笑道：“那行吧。”
　　说着，星空取出了一张通讯用的符箓，将符箓递给星丝娜然后传音说道：
　　“我们的营地的位置是机密，如果你们遇到问题要联系我的话就用这个，我应该得回去一趟营地，然后再看看能不能前往兰西城。”
　　接过符箓，星丝娜欣喜地点了点脑袋。
　　远处的森林当中，安娜盘坐在地上，无奈的长舒一口气。
　　“这个臭狐狸，如果不是之前叮嘱过一遍，可能还真的就不肯让自己还回来了。”
　　自语着，安娜仰头望向天空，镂空的树叶间隙透着天空的碧蓝，夕阳的阳光洒落，夜色逐渐降临。
　　不过好在安娜作为夜猫子生物，血族在夜间的行动能力比白天还要更加强大。
　　一对猩红的眸子能够在夜间看清任何物体，对于血液的出色感知能力能够轻松地识破那些潜伏在黑夜中的捕食者。
　　站起身来，安娜双翼再次展开。
　　挥动双翼，再次朝着天空飞去，贴着森林的树冠，安娜认主了前往兰西城的方向飞行。
　　而在这个期间，安娜还是能够通过狐雪月来得到那边的消息。
　　因为乘坐列车的人有数百人，除了那些能够飞行的少数人，其余人想要立马离开那个地方还不是一件容易的事情。
　　城镇消失，列车也无法行动，而受到那个深坑的影响，周围或许还会出现凶猛的妖兽。
　　不过在狐雪月身旁有依心，这点安娜倒不是很担心，至于自己，安娜有的是办法前往兰西城。
　　只不过，在抵达兰西城之前，安娜还是得将自己的外貌变成星轮的模样。
　　毕竟如果还是变成血族的样貌，可能还不等自己进入兰西城，就会被人给抓住。
　　飞行了半天，在次日的太阳升起之际，安娜终于是抵达了边陲城市兰西城。
　　熟悉的街道，熟悉的风景，久违地回到这座居住了十几年的城市，安娜顿时感到欣喜无比。
　　“话说好久没见到单天瑞了，也不知道他最近过得怎么样。”
　　自语地嘀咕着，安娜很快就回到了位于兰西城的老家中。
　　进入屋内，看着披上一层淡淡灰尘的过道，安娜无奈地长叹一声。
　　“真就是没有一个人回来过。”
　　走进屋内，安娜看到了一份放在家中桌子上的信封。
　　这是当初在万狐城的时候，让人帮忙把信送到家中的，当时也是想着如果大哥他们回家了，能够看自己留下的信……只是没想到过了这么久，这封信还在这里。
　　走进屋内，站在空荡荡的屋子中，安娜沉默了许久。
　　……
　　抬起两只小手，安娜解下了自己佩戴很久的那枚吊坠，随后将吊坠握在手中。
　　咚咚！
　　突然地，安娜那握着吊坠的小手不断地敲击着自己觉得可疑的地方。
　　安娜早就怀疑了，自己的家中是不是藏了什么惊天的大秘密！
　　早在血域见到星门的时候，安娜就有过这种联系，那座比肩山峰的巨大星门，是不是自己的老祖先创造的。
　　不然怎么能叫星门呢。
　　所以，自己该不会是某个没落的强族的后裔吧。
　　咚咚！
　　凭借着在这间房子内居住了十几年的经验，安娜一下子就排查了许多可疑的地方。
　　而且正好星丝娜她们不在，自己才有这个机会在家中寻找这些秘密！
　　嘭！
　　啪！
　　“真的有东西！”
　　就在安娜敲敲打打，走到一个布满厚厚一层灰尘的犄角旮旯的时候，突然一个像是玻璃破碎的声音响起。
　　欣喜的安娜立马贴到墙壁上面，仔细地搜索着可能埋藏宝藏的地方。
　　“有好东西，那不然怎么还要用术法封印起来。咯咯，如果不是这枚吊坠拥有破除法阵的能力，还真的找不到这个好地方！”
　　砰！
　　在找到具体位置之后，安娜抡起拳头朝着墙壁就是一拳。
　　随着安娜的拳头挥出，随着墙壁被轰击出一个坑洞，无数的下品灵石四散飞溅出来。
　　看到这么多下品灵石，安娜瞬间陷入了沉默。
　　很快地，安娜就得出了一个结论。
　　“完蛋，老爹的私房钱！”
　　第24章 偶遇白妙竹
　　“……30，31，32，32颗灵石……”
　　坐在地板上，看着面前整齐摆放着的这三十几枚灵石，安娜突然觉得心酸酸。
　　“好穷……我还以为这里面会藏着什么上品灵石的……”　　结果数下来，这个犄角旮旯里面就只是藏了这么一点灵石。
　　虽然这三十枚灵石对于普通人来说是一笔小钱，但是在安娜来来，或许还不够自己卖几块高级的材料……
　　原本还以为能够在这里面找到几枚中品的甚至是高品的灵石，结果就只有下品灵石。
　　“哎，能够在家里面藏东西的估计就只有老爹一人了，既然被我发现了……”
　　“那就归我了！嘎嘎！”
　　哗啦啦，说完，安娜手掌一挥，那些摆放着地板上的灵石便被收入纳戒当中。
　　站起身来，看着空荡荡的房屋，安娜顿时失去了继续寻找‘传家宝’的念头。
　　如果真的有那种东西的话，那两个人也不可能常年在外面不回家……
　　看向窗外，早晨的阳光总是让安娜感到有些抵触。
　　“为什么就是没法喜欢太阳呢……哎，接下来要干嘛呢，狐雪月她们好像还在路上……”
　　拿出手机看了一眼，上面只有一条来自狐雪月的信息。
　　“她们要晚上才能抵达兰西城吗……”
　　毕竟她们不像自己那样铆足了劲地往一个方向飞行，几个人行动速度慢一些也可能理解。
　　“既然有空的话，那我就去外面看看吧，或许还可以去一趟兰西中等学院。”
　　自语着，安娜心中突然浮现了一个想法。
　　或者，自己是不是可以去一趟商城……去看一下当初在意的那个喷泉……
　　可是，如果要是遇到了什么意外的话，自己一个人可咋整……
　　“嘛……出去外面走走吧，先回去一趟学院看看……”而且就算去商城又能怎么样，那个地方本来就是城市最繁忙的地段。
　　整天人来人往的也不差自己这一个人。
　　想到这里，安娜打定了主意。
　　不管怎么样，安娜可不打算在家里面窝着等狐雪月她们。
　　“既然如初，那就走吧。”
　　说完，安娜离开了这个家。
　　走在熟悉的街道上，看着左邻右舍那些熟悉的却很少打招呼的邻居，安娜有种时光荏苒悄悄流逝的感觉。
　　特别是当自己的实力突飞猛进之后再看到那坐在公园中的大爷依旧只有一转的实力。
　　大爷熟练的抬起一根手指搓出一缕火焰给自己点了一根香烟，当看到安娜的目光之后还故作潇洒地将那一缕火焰变成一只火焰小鸟。
　　看着火焰的小鸟升空化为花瓣消失，大爷叼着香烟的嘴得意地翘起一道弧度。
　　“这一招，还真是经久不衰，从小看到大。”
　　小声嘀咕着，安娜突然想到，或许以后狐雪月也会这么在家里面用雪花搓出各种小玩意儿吧。
　　“哎，我在想什么呢……”
　　甩了甩胡思乱想的脑袋，安娜继续朝着学院迈开步子。
　　不久，安娜便是走到了兰西学院，早晨的学院还是一如既往的有活力，昨天完成任务回到学院的和早晨接到任务准备离开学院的学院都在校门口碰头。
　　而对于安娜来说，自己此时变成的星轮的模样还幻化出了以前穿过的那套质朴的蓝白校服。
　　走在这里面完全没有任何的违和感。
　　进入到兰西中等学院之后，让安娜感到疑惑的是，学院中任务大厅聚集了大量的学员。
　　“今天怎么了，怎么那么多人聚集在哪里？”
　　好奇的安娜也一同挤进任务大厅里面，然后安娜就懂了。
　　为什么今天有这么多人聚集在这里。
　　看着面前银幕上挂着的自己的画像，一句好家伙顺口说出。
　　“我居然值一个A级任务。”
　　啧啧，从来没想过，自己能有这么值钱，A级任务，而且只需要提供线索，就算完成。
　　看得安娜恨不得直接把自己给卖了……
　　看着前方荧幕上面挂着的自己的半身像，再看看画像下方的配图以及警告，安娜可真是五味杂陈一言难尽。
　　血族，实力二转，能力不明，通缉理由：造成兰陵屠杀的始作俑者。
　　好家伙，直接就把锅扣到自己头上了。
　　原本安娜还有点小后悔，如果昨天不跑的话也许能够解释得清楚。
　　不过现在看来，还好昨天跑了。
　　面对一种直接抹除掉一座小镇的恐怖武器，居然就这么轻易地将罪名扣到一个实力只有两转的人头上。
　　这怕不是把人当作傻子哦，这该不会是打一开始就不打算好好调查吧！
　　“啧啧，感觉有猫腻啊！”
　　双手环胸，看着面前自己的照片，安娜突然想到，这应该是第二次看到自己被通缉了吧。
　　上一次还是因为自己拿到了那本书，被傀儡协会给惦记上了。
　　哎，自己怎么老是和这种事情扯上关系呢。
　　“星轮…同学？”
　　突然，听到来自背后的熟悉身影，安娜一愣，转过身来不由得惊道：“班长！”　　“真的是星轮同学……怎么你突然离开也不和我们说一声。”
　　“这个……我老爹托关系让我去别的地方上学……”
　　熟悉的圆框眼镜，那是那样的粗麻花辫，看着许久未见的班长白妙竹，安娜顿时又惊又喜。
　　“诶，能够去别的学院上学，真好呢。”
　　“也没那么好吧，凭借班长的实力，以后一定也能去到自己心仪的学员的。”
　　“那就感谢星轮同学的吉言了。”
　　“话说，班长来到任务大厅是来接任务的吧……”说着，安娜突然看着不远处自己的那张半身像饶有兴趣地问道：
　　“对了，班长你怎么看这个任务。”
　　顺着安娜的手指望去，看着那张银发少女的画像，白妙竹突然打趣着说道：“哦吼，星轮同学原来喜欢这种女孩子，不过听说这是吸血鬼，会吸人血！”
　　“呃……我不是问的这个啊，我是说，班长你觉得这个A级的任务怎么看。”
　　“怎么看啊……一个二转的血族，我倒是不觉得她真的有这个实力做出这种事情。”
　　“和我想的差不多呢。”
　　果然正常人都不太可能相信这种事情的才对……
　　就在安娜和白妙竹聊天的时候，后方突然走上来一男一女两个学员。
　　“班长你任务搞定了没，接下任务我们就走了。”
　　转过身来，看着靠近的两人，白妙竹说道：“好了，我们走吧，我只是遇到了好久没见的同学。”
　　“诶，这是……星轮同学！？”
　　看这几人，安娜突然饶有兴趣地问道：“班长你们要去做什么任务？”
　　“普通C级，在城内的商城内又出现了幽灵的声音，我们打算去找找看是不是真的存在幽灵！”
　　“商城内！”
　　第25章 格文任务
　　“等等，你说的这个商城内的任务具体指的是什么？”
　　原本安娜只是打算回到学院而已，可是没想到碰到的第一个同学就说要去那座商城，还是有任务！
　　而白妙竹在看在安娜露出的惊讶表情之后也是一脸疑惑。
　　“商城的任务……就和我刚才说的一样吧，听说商城内最近又出现了古怪的声音，商城内的老板都找不到这个声音是从哪里出现的。”
　　“所以你们就要去找到这个声音。”
　　“哪有那么容易。”白妙竹轻叹一声接着说道：“这个任务之前也出现过好几次了，但是到现在也没有人能够找到那个声音到底是什么，之前是D级任务的，如果不是变成了C级，我们也不会去看。”
　　“这样子啊。”
　　听完白妙竹的描述，安娜沉思片刻后说道：“班长如果不介意的话可以带上我吗？我也有一个关于商城的任务。”
　　“诶，星轮同学也有……你不是转学到别的地方了吗？怎么也有兰西城内的任务？”
　　“这个啊……也许这就是巧合吧。啊哈哈……”
　　盯——
　　疑惑地看着这个突然转学后又突然出现在自己面前的星轮，白妙竹突然咧嘴一笑。
　　“那，就请星轮同学和我们一起吧，正好可以和星轮同学聊一聊在兰西城外面见到的有趣的事情。”
　　“这倒是可以。”看着面前的白妙竹，安娜突然问道：“不过班长怎么看昨天发生的那件事？”
　　“那件事，星轮同学是想问兰陵小镇的那件事吗？”
　　闻言，安娜严肃地点了点头。
　　今天早上，在进入兰西学院之后，安娜就已经察觉到了学院内部的沉闷气氛。
　　陷入这种阴沉的气氛绝对不是一个学院该拥有的。
　　“不管是谁，发动这种袭击绝对不会被原谅的。”
　　“是的呢，绝对不能原谅。”
　　看着情绪突然低落的白妙竹，一名女生从后方走了上来，轻轻揽住白妙竹的肩头说道：“我们走吧，外面还有同学在等我们呢，今天看看能不能在日落之前把商城的任务完成。”
　　“嗯，走吧。”
　　安娜也想在日落之前回来。
　　毕竟要是狐雪月她们到兰西城找不到自己就麻烦了。
　　不过现在自己独自去调查那口喷泉应该没问题吧……
　　离开任务大厅，安娜见到了另外两名之前的同班同学。
　　尽管同班，但是大家也都是有过几面之缘，在班级中的实力就已经将众人划分成为了不同的团体。
　　作为之前在班级中实力中等偏下的存在，安娜自然是很少和白妙竹这种优等生有太多的交集。
　　而在见到几人之后也是寒暄了两句后六人便是离开了学院。
　　不过在前往商城的这一路上，白妙竹几人倒是对安娜口中描述的元素山、川谷七阶虚鲲、颠倒浮空城市颇为感兴趣。
　　安娜也是乐意讲述自己离开兰西城这几个月来的一些见闻。
　　“所以这就是星轮同学能够在短短几个月就变　　得这么强的原因？”
　　“啊哈哈，运气好，遇到了一些机缘。（月费群694936135）”
　　对于安娜的实力，白妙竹在见到安娜的一面就感到震惊，如果要与之前那个在星轮作为比较，用天壤之别来形容都不为过。
　　厚实的灵力宛如被炼成了一块砖，这绝不是随随便便的五六十级就封环能够做到的。
　　“真好呢，我也想要去见识这个世界……”
　　“我想，凭借班长的天赋和实力，去更高级的学院完全没有问题的。”
　　“嗯呢，那就感谢星轮同学的吉言了。”
　　“话说班长最近都在忙着做任务吗？”
　　“是呀，只有积攒足够的分数，我才能够去考试那座学院。”
　　说到了分数，一名与白妙竹要好的女生突然抱怨着开口说道：“哎，上次我们那个任务给搞砸了，现在想想还真是越想越气呢。”
　　听到女生的抱怨，同行的一名男生安慰道：“没办法，从森林出来的妖兽莫名地多。”
　　听到两人的这番讲述，安娜饶有兴趣地问道：“这是什么任务，按照班长你们几人的实力，只要不是遇到大量的三阶，应该不存在能够难倒你们的任务才对啊。”
　　“是啊，可是那个任务不同，突然从森林里面跑出了好多强力的妖兽。”
　　闻言，安娜询问道：“什么森林？”
　　沉思片刻，白妙竹回道：“起源大森林。”
　　“起源大森林！”
　　这个地方……之前自己是不是去过一次。
　　当初还是和单天瑞还有古香学姐他们一起去的。
　　怎么又出现问题了。
　　难道……
　　想到这里，安娜顿时寒毛战栗。
　　当初自己在森林里面恰巧碰到了金元化他们在倒腾那个黑色的方尖石碑。
　　当时也是因为他们在森林里面搞那个东西所以才会搞得森林里面的妖兽往外界跑。
　　如果白妙竹她们遇到的和自己是同一种状况的话……
　　那岂不是说，那座森林里面又有一个那种方尖石碑！
　　如果这样，那为什么他们那么执着在无人的森林里面安装这种东西？
　　总觉得，这背后的秘密越来越大……
　　所以金元化他们到底为什么要安放这么多危险的东西！
　　难道真的和星空说的一样，这是一种早就被安装在所有人类城市用来灭绝人类的大阵？
　　“星轮同学？”
　　“嗯嗯，啊？怎么了？”
　　看着突然闯入自己视线的那个带着圆框眼镜的白妙竹，原本集中精神在思索着事情的安娜被吓一跳。
　　“我看你呆呆的，没事儿吧？”
　　“呃，没事。”
　　“哦，我们快到商城了。”
　　闻言，安娜这才抬起脑袋，看着不远处那个在兰西城的标志性建筑。
　　兰西商城，一座巨大的商业一体化建筑。
　　上次还是和狐雪月在里面买内衣来着……
　　“话说班长你们是不是要先去找发布任务的那个人？”
　　“是的呢，格文先生应该就在商城的一楼美食街。”
　　“一楼的美食街……”等等，格文这个名字怎么有点熟悉……
　　我在哪里听过这个名字来着……
　　思索片刻，安娜很快就得到了答案，格文庄园，当初就是格文发布的任务安娜几人才会去起源大森林。
　　“这个发布任务的格文先生和起源大森林旁边的格文庄园是同一个人吗？”
　　闻言，白妙竹开口说道：“是啊。”
　　第26章 幽灵的声音
　　“格文·金……”
　　如果没记错的话，当初在格文庄园的时候，他就是这么自我介绍的。
　　总觉得后面这个金有点敷衍……
　　把姓氏放在后面的这种叫法，安娜就只知道两个地方的人爱这么起名字。
　　那即是翼族和血族，至于树界里面的精灵，安娜倒不是那么清楚，毕竟龙诗兰这个名字好像不是那种把姓氏放在后面的。
　　所以格文这个金就很微妙了。
　　进入商城，白妙竹很快就找到了在商城中那个发布任务的人。
　　这是一家在商城内贩卖果汁饮品和灵果的店铺，除了店铺内的店员，格文还专门站在店外好像在等待着安娜一行人。
　　见到格文，众人走上前去，走在前头的白妙竹问候道：“格文店长我们又见面了。”
　　“哦，是你们啊，上次在庄园的时候也是辛苦你们了。”
　　“哪里，那是我们应该的。”
　　看到跟随着一同走过来的安娜，格文顿时一惊。
　　“格文园主，好久不见。”
　　这时，格文才想起来自己在哪里见过面前这个黑发少年。
　　“哦哦哦，我想起来了，你是去年的时候来我庄园帮忙的那个星轮同学，没想到又见面了。”
　　“毕竟兰西城的地域也不是特别大，在这附近有缘　　总能够见面的。”
　　说着，几人笑笑又是客套地寒暄了几句后白妙竹才开始询问起任务的具体内容。
　　“之前也有好几组的同学来我这儿想要帮我解决这里的问题，可是这座商城就好像是有幽灵一样，他们每次都是无功而返，希望这次你们能够找到那个躲藏在商城内的家伙吧。”
　　“这么说，格文店长是确定在商城存在着妖兽吗？”
　　摆了摆手，格文表示自己不知道。
　　“这我就不清楚了，反正每天晚上商城内都会出现奇怪的声音。也找过了，就是不知道这个声音是从哪里来的。”
　　“这样子啊。那能请店长告诉我们这个声音是从哪里传出来的吗？”
　　“呃……好像是通风管，而且在晚上的时候这个声音就会变得很清晰。”
　　“那行，我们这就去通风管道那边看一下。”
　　只是在这个时候，安娜看着格文心中升起了疑惑。
　　为什么格文要发布这种看起来很简单的任务，而且还发布了这么多次还没有人能够完成。
　　格文的实力应该不弱啊，最少也是有四转的实力吧。
　　这种事情难道自己没法解决吗。
　　难不成还真是那种把事情推给学院的学员，让学员能够获得学分的好人吧。
　　“怎么了，星轮同学这么看着我？”
　　“呃，没事，我只是在想这店铺里面的灵果果汁是用格文庄园里面的龙提果榨出来的果汁吗？”
　　“是的呢，没想到星轮同学还记得我种植的那些灵果，怎么样如果想要购买果汁的话这里可以便宜一点卖给你们。”
　　“这样子啊，那来一杯尝尝鲜也行。”
　　闻言，格文抬起了手掌摊开出五根手指。
　　“五百？”那也不是特别贵。
　　“五枚下品灵石！”
　　我去，抢钱啊，一枚果汁五枚下品灵石，这个价格能卖黄阶的灵器了。
　　一旁的几人在听到格文这个打折后的价格之后也都纷纷后退一步。
　　谁家有钱也不能这么挥霍啊。
　　“星轮同学，我觉得我们还是赶紧去做任务吧。”
　　“是的呢。”
　　“星轮同学难道很有钱吗？如果你想喝的话我倒是不介意在这里等你一会儿。”
　　看着后方的几人，安娜无奈笑道：“也行吧，刚刚在家里面找到了老爹藏起来的私房钱。”
　　安娜此话一出，同行的两名男生立马就朝着安娜投来了鄙夷的眼神。
　　那对嫌弃的目光就像是在说：逆子，你居然把你老爹辛苦攒下来的私房钱拿来买这种奢侈的东西。
　　“啊这，算了算了，咱们还是任务要紧。”
　　尴尬的安娜挠了挠俏脸，随后在格文的注视下，跟随着白妙竹几人钻入了商城里面。
　　时间一点一滴的过去，在进入商城之后，白妙竹几人在商城里面转悠了半天。
　　午后的太阳已经开始缓缓落下，安娜一人趴在二楼的围栏上面看着下方广场的那座显眼的喷泉。
　　白妙竹走到安娜的身旁疑惑地问道：“我怎么感觉星轮同学今天一直在盯着那座喷泉看？”
　　“我只是觉得，商城里面的声音会不会来自那座喷泉。”
　　“诶，不过格文店长不是说声音来时商城内部的通风管道。”
　　“也是呢。”
　　趴在围栏上，安娜今天一直在思考着一个问题。
　　就是自己要怎么样靠近这座喷泉，如果自己使用吊坠的力量直接将喷泉破坏，露出里面的方尖石碑，那接下来要怎么做。
　　当然前提是自己的第六感是正确的。
　　但是在第一次进入这座商城的时候安娜看着这座喷泉就隐隐有这种感觉。
　　看着喷泉，安娜突然想到：“话说，格文店长不是说，声音在晚上才会变得比较清晰，或许我们可以晚上再过来。”
　　“好像现在有而只有这个办法了，我们找了半天了，也没在商城内听到格文店长描述的那个声音。”
　　跟着安娜一样，白妙竹也一同趴在栏杆上看着楼下的那座喷泉。
　　“诶，星轮同学你在做什么？”
　　看着安娜突然掏出手机，白妙竹不解地问道。
　　“我在给朋友发信息，不然她们晚上找不到我就麻烦了。”
　　“原来星轮同学不是一个人来这里的。”
　　“那是，昨天……咳咳，主要是我怕我妹找不到我哭鼻子。”
　　“这样子啊。”趴在栏杆上，白妙竹好奇地看着这个聚精会神看着手机的安娜。
　　只是看着面前这个少年，白妙竹总是觉得有种莫名的疏远感。
　　作为班长的白妙竹很清楚，以前的星轮在班级中的气质与现在这个站在自己面前的少年的气质完全就是两个人。
　　白妙竹总是觉得面前这个星轮有些不自然，可自己却是想不出也看不懂到底是哪里有问题。
　　入夜，商城内的人逐渐变得稀少，商　　铺一家接着一家地关闭，白妙竹几人此时聚集到一起静静等待着那个所谓的幽灵声音的出现。
　　呼呼……
　　呼呼……
　　“你们听到什么了吗？”
　　第27章 击碎喷泉
　　“你们听到了吗？”
　　“真的有幽灵的声音！”
　　呼呼——
　　诡异的风声突然在这空荡荡的商城内部响起，好像来自上空，又像是从地面传来只叫人摸不清方向。
　　尽管入夜之后商城内的人流稀少，但是这个时候还是有不少的人听到这个熟悉的怪声。
　　商城内一些商铺的店员好像早就习以为常，不少也不把这个声音当一回事。
　　“我们去通风管道看看？”
　　白妙竹指着之前检查过一遍的那个通风管道抬起了手指。
　　几人对视一眼，随后一同朝着通风管道出口走去。
　　穿过空荡荡的街道，几人抵达了最近的一处通风口，百叶窗的铁皮将面前的这个能够容纳一人进入的通风口堵住。
　　伴随着那呼呼的声音响起，通风口中隐隐有着一股隐晦的灵力传出。
　　“真的是这里吗？”白妙竹敲了敲面前的这百叶窗，试图将脑袋趴到上面仔细听听看这个诡异的声音是不是真的从这里面传出。
　　“试试这个吧。”
　　闻言，安娜看着一旁的一名男生取出的一块罗盘心中暗想，搜索妖兽的灵器啊，有用吗？
　　先不说这里面是不是真的存在妖兽，光是这商城内的其他人就会对罗盘造成很大的影响。
　　“哎，好像不行……看不出有妖兽出没的痕迹，而且这附近太多人了。”看着罗盘上面出现的打量的标记，男生沮丧地晃了晃罗盘随后收起。
　　哐当……
　　“不然我进去里面看看吧啊。”
　　将百叶窗取下，白妙竹弓着身子就打算朝着里面爬去。
　　看着白妙竹裙边与长筒袜组合而成的绝对领域，安娜再看向一旁同样投去怪异目光的两名男同学，轻咳一声，安娜说道：
　　“咳，不然我进入吧，你们可以到另外的通风口看看。”
　　“这样的话也行，那我们分头到其他通风口看看。”话音刚落，白妙竹掏出手机看着众人说道：“保持联系，这个地方应该不太可能存在太过于危险的东西，不过还是要小心。”
　　“嗯，知道了班长。”
　　不一会儿，其他五人便是朝着另外几处通风口走去。
　　只留下安娜一人看着面前这个通道。
　　“进去吗？”
　　可是安娜确实没有感觉到这个通风管道内部有任何的生命存在。
　　如果里面真的存在妖兽或者其他东西的话，凭借着自己血族的天赋，不可能察觉不到才对。
　　不过最后安娜还是弓着身子朝着通风管道趴了进去。
　　这些四通八达的管道本来设计就是给这座商城提供换气的。
　　可是让白妙竹几人感到奇怪的是，尽管几人都已经散开，每个人盯梢着一处通风管道，但就是没有人能够准确地说出自己发现声音是从哪个地方传出来的。
　　就好像真的是这座商城在发出哀嚎一样。
　　咚咚咚。
　　趴在铁皮的管道上缓缓爬行，安娜不一会儿就抵达了管道的岔口。
　　可就算是在这里面绕了十几分钟，六人依旧没有找出任何一点有用的信息出来。
　　这让安娜心中的一个猜测逐渐成型。
　　“这个声音，难不成真的还是从那个地方发出来的吧……”
　　半个小时后，六人又一次地聚集到了一起，此时的几人已经没有早晨出发时候的那种干劲。
　　几人互相对视着眼中尽是沮丧。
　　从白天找到晚上，依旧搞不清楚这个所谓的怪声到底是从哪里发出来的。
　　甚至就连发出这个声音到底是什么东西都还不能确认。
　　“该不会，这个声音是外面的风声吧……”
　　“我倒是觉得，连格文店长这种实力不弱的大人都找不到，我们更是不可能找到呀。”
　　“就是，我也是这么觉得的。”
　　“或者这该不是谁搞的恶作剧吧。”
　　“谁会没事在这个地方连续搞那么多次恶作剧啊。”
　　听到一名女生的抱怨，安娜突然开口说道：“或者说，这是格文园主的恶作剧也说不定。”
　　“这怎么可能，星轮同学就不要开玩笑了。”白妙竹听到安娜这话之后立马否定地说道。
　　谁会自己在商城内搞出这种事情，然后还发布任务让人来寻找呢。
　　这不是没事找事吗。
　　而且他图啥？
　　只是在想到这个任务已经存在了好几个月，白妙竹又是觉得安娜说的确实是一种可能性。
　　“班长还记得我说过我也有任务在身。”
　　“难道星轮同学的任务和我们的任务不一样？”
　　摆了摆手，安娜煞有介事地说道：“科科，我　　的任务当然不一样，而且我的任务可能还真的能够帮助班长你们完成任务呢。”
　　“真的？”
　　将信将疑地看着安娜，白妙竹一时间也不知道要不要相信。
　　“那星轮同学的任务是什么？”
　　早就预料到了白妙竹要这么问，安娜转过身去，看着远处的那座喷泉抬起了自己的手指。
　　“喏。”
　　“喷泉？”
　　“你们不觉得这座喷泉很奇怪吗？”
　　“不觉得。”几人摇头齐声说道。
　　“呃，我们过去看看吧，我总是觉得这座喷泉有猫腻。”说完，安娜先是抬头望去，几人此时正处在商城的一楼广场，在广场之上，是一个巨大的空腔被各种横幅装设。
　　看着安娜自顾自的朝着前方走去，白妙竹几人也只得将信将疑地跟随。
　　此时在这广场上，就只有商城的两名安保人员在远处无聊地打着哈欠。
　　像是白妙竹这几个穿着校服来这里寻找幽灵声音的这件事，两名保安早就见怪不怪。
　　之前甚至还有人三天三夜就待在这里面，找不到声音誓不回家的，最后也不是被人给强行带回去。
　　所以两名安保也只是坐在工位上懒惰地瞟了一眼那群热火朝天的少年少女之后又闭上了双眼。
　　安娜走到喷泉旁，看着前方滋滋的水流，双手撑在喷泉周围一圈的圆形水池边上。
　　“这个地方真的是商城内声音的始作俑者吗？”尽管看到安娜说得斩钉截铁，但是白妙竹依旧觉得这件事情不太可能。
　　“是真是假，试试看就知道了。”说着，安娜将那枚挂在自己脖颈上的吊坠取下。
　　握在手中的吊坠在喷泉的倒映的灯光的汇聚中显得闪闪发亮。
　　而也就在这个时候，当安娜用着另一只手伸出，再轻轻触碰到面前的一堵空气墙壁的瞬间。
　　一声像是玻璃一样的碎裂声响哗啦啦地突然出现。
　　紧接着，面前的喷泉像是一幅画卷一样分崩离析，取而代之的是一座耸立在商城中的漆黑方尖碑。
　　啪啪啪！
　　就在安娜几人震惊之时，远处响起了几声清脆的拍掌声！
　　第28章 惊天大阴谋（加更）
　　“我也是真的没想到，还好我留了个心眼，不然真的就让你们发现了这东西还给你们跑了！”
　　朝着声音传来的方向望去，只见一名西装笔挺，一头金发的中年男子站在高处看着广场中的安娜几人。
　　“跑了？格文店长这话是什么意思？”在看到格文的时候白妙竹还以为这次的任务就这么完成了。
　　可是在听到格文这话的瞬间，白妙竹就隐隐察觉到了其中的蹊跷。
　　“没什么关系，就只是有些事情最好还是不要知道的比较好。”
　　嗡嗡——
　　闪烁着发出亮光的方尖石碑又接着地发出低吟的嗡嗡声，在听到这个声音之后安娜懂了。
　　为什么格文为什么一定要在商城内搞出这种声音还让人过来寻找。
　　“金格文先生，我说得对吧。”
　　“哦吼。”格文双眼微微一眯，看着那能够识破方尖石碑，还猜出了自己的身份，格文也是一惊。
　　“我倒是很好奇，你们在兰陵小镇搞出那么大的动静到底为什么？还有你们到底在这个地方布置了多少的方尖石碑。”
　　看着一脸淡然的格文，安娜也不拐弯抹角了。
　　既然已经确认了多方的身份，安娜便是直截了当地问出了自己的心声。
　　而格文听到安娜的这个问题，原本就疑惑的心中更是谨慎起来。
　　“比起你知道什么，我更加好奇你到底是谁？”
　　“我是谁啊，我只是一个普普通通的人罢了。”说着，安娜还操控着幻象让星轮露出了一脸的戏谑。
　　一手握着吊坠，一手悄悄地取出了一柄黑刃长刀。
　　看到格文不语，安娜紧接着继续问道：“你们到底在谋划什么？古族？还是金猊一族？”
　　一边用这言语吸引着格文的注意力，安娜在原地留下星轮的幻影。
　　本体在幻象的掩护下凭借着手中吊坠的屏息能力悄悄前进。
　　这也是在这数月以来安娜摸爬滚打出来的警觉，面对着这种表面实力超过自己许多的家伙，能偷袭就不要讲道理。
　　反正不管怎么说，能够不让格文出手，那是最好。
　　“啊哈哈哈……”突然的，格文突然仰天狞笑，狰狞的笑容掩盖住了脸上的震惊。
　　格文怎么也没想到，居然在这里能够遇到对自己家族如此了解的人，而且还是如此年轻。
　　如果不是进行过细致的调查怎么可能知道得这么清楚。
　　“你到底还知道什么？”狞笑随着这句话戛然而止，格文强大的灵识夹杂着话语声瞬间响彻这商城内部。
　　远处的那两名保安原本在看到突然出现的方尖石碑之后先是愣住，随后　　在听到格文这句话后又是慌张了起来。
　　“你，你你，你们在做什么？”
　　可两个保安还没反应过来这边到底发生了什么事情，一只潜行在暗中的狰狞巨兽便是突然在两人的身旁出现。
　　“妖，妖兽！为什么这里会出现妖兽……”
　　惊恐的刚一想起，其中一人就被那妖兽张开的血盆大口给一口咬成两截！
　　血色的残肢最后又被甩向了在方尖石碑旁的安娜几人。
　　见到这一幕，就算怎么无知的白妙竹几人也是懂了，面前这人绝对不是什么好人！
　　“可恶，这里为什么会有四阶妖兽！呃啊啊啊……放开我……”
　　尽管是在商城的安保，但是和平时期在偏僻城市的安保人员很多也都是混日子罢了。
　　面对着一头突然出现的四阶妖兽，两名安保就这么稀里糊涂地领了便当。
　　“这里为什么会出现四阶的天虎猊？”
　　“或许，那头妖兽就是格文的骑宠吧。”安娜可还记得，当初自己一行人抵达格文庄园的时候，格文就是骑着这头这张翅膀的妖兽出现的。
　　“是的哦，让我隆重介绍一下，这是我的小宝贝，天虎猊！”双手举高仰头，迎着商城顶部那开孔的玻璃天窗射入的月光。
　　癫狂的动作让安娜觉得这人怕不是有什么毛病。
　　天虎猊，那只脸比地板还要平的奇怪妖兽，长着一对布满鳞片的翅膀倒是有几分像龙翼。
　　不过这只天虎猊应该还不能算是狻猊，安娜还记得依心当时跟自己说的。
　　狻猊就是一种长着龙角龙翼的大狮子，现在看来，龙翼有了，没有龙角，但也不像狮子。
　　“你们为什么要灭绝人类？”
　　悄悄朝着格文靠近的安娜继续用着语言迷惑着对方。
　　“呵呵，一个不会诞生族人的人类，灭掉就灭掉吧！”
　　不会诞生族人的人类？
　　就在这时，安娜心中的一根弦像是被拨动了一样。
　　好像这一切都在这一刻变得清晰明了。
　　“如果我没记错的话，你们狻猊氏族千年以来都没有从人类世界找到觉醒的狻猊血脉的拥有者。导致种族的血脉一直无法提升？”
　　所以就谋划了这场针对人类国家的袭击吗？
　　而且这背后应该不止狻猊一族参加。
　　这么浩大的工程，就单单按照铁岭松来说，铁岭松的方尖石碑早在一两百年前就已经安放。
　　估计这么久了，如果对方真的想要灭绝人类的话，方尖石碑估计早就遍布整个人类世界了吧。
　　啧啧，这还真是一不小心就戳破了一个惊天的大阴谋呢。
　　“灭绝人类……”
　　一旁的白妙竹几人则是听完安娜的这番讲述之后满脸懵逼，这种事情真的是能够这样轻易说出口的吗。
　　如果一个坏人这么说的话……
　　“是啊，所以今天就请你们几个从这个地方消失吧。”
　　可当格文的话音刚落，一道刀影带着噼啪作响的雷电瞬间在格文的身旁出现。
　　滋啦！
　　被打了一个措手不及的格文一惊，可是作为一个四转的高手，尽管被人偷袭，可丰富的战斗经验在这个时候仍然发挥出了重要的作用。
　　只见格文一个飘逸转身，四枚灵环齐刷刷地出现。
　　然后就撞上了一枚早就在格文身后埋伏的雷珠。
　　“哇啊……”
　　瞬间炸开的雷珠让格文再次震惊，他怎么也没想到那个普普通通的少年居然能够在这么短的时间内就对自己发动如此高质量的伏击！
　　“嘻嘻，法球·梭雷破！”
　　第一次用这招实战，效果挺不错。
　　随着雷珠爆炸，双手握着黑刃的安娜瞬间再次挥出一刀。
　　而这次，刀身的雷电褪去，火焰瞬间将那黑刃包裹。
　　【永世炼狱】
　　轰！
　　火焰在这个时候绽放，夹带着几道电弧就像是那花朵的花芯。
　　第29章 压制格文（3K
　　被打了一个措手不及的格文愤怒了。
　　火焰引起的爆炸突破格文的防御，将他的一身得体的夹克烧穿。
　　一道灼烧着漆黑气体的伤口出现在格文的腰部，感受着灵力正在从这个伤口外流，格文暗叫一声不妙。
　　这是什么灵器，居然能够击穿自己的防御，而且还能够引起灵力的不断流失。
　　暗叫一声大意，格文立马给远处的那只四阶妖兽打下了格杀勿论的命令。
　　四枚闪耀着不同颜色的灵环嗡嗡地发出愤怒的响声，可还不等格文对安娜做出反击，几根来自另一个方向的藤蔓突然缠绕着爬了过来。
　　“可恶！就凭你们这几个家伙，也敢动弹我高贵的身体！”
　　怒意让格文胡乱地手舞足蹈，金色的雷电滋啦地不断发出响声，格文随即一刀斩向那靠近的藤蔓。
　　嗤啦，手起刀落，藤蔓碎裂成为数　　截。
　　可碎裂的藤蔓并没有就此止步，花朵从那被斩断的藤蔓之中迅速的生长，眨眼间无数的花朵在格文的周身盛开！
　　“花？”
　　这是白妙竹的能力吗，特化的木属性法术。
　　“用火烧他！”也是在这个时候，安娜的脑海中响起了来自白妙竹的传音。
　　听到声音，一团火焰立马浮现在安娜的手中。
　　“雷蟒！不管你是什么东西，我统统都给你们烧掉就行了！”双手掐诀，随着格文身上的那个金色的灵环亮起，雷电瞬间在格文的周身汇聚成为一条金色的蟒蛇。
　　而在另一边，无数的花粉从遍地盛开的花朵之中分离，朝着空中，花粉在空中汇聚成为了一只展开巨翼的巨鸟。
　　灵力法术不断横飞的广场，在这树立着方尖石碑的地方，一头四阶的妖兽正在虎视眈眈的盯着聚集在一起的白妙竹几人。
　　安娜也知道，在这狭窄的地方难以和那只妖兽拉扯，如果不赶紧决绝格文，等会白妙竹几人可能会扛不住这只四阶妖兽地攻击。
　　就在天空那只由花粉汇聚而成的巨鸟扇动翅膀之际，安娜手中的那枚火球脱手而出。
　　火球带着一道弧度，在众目睽睽之下击中了花粉巨鸟。
　　“涅火重生，藤蔓火銮……”
　　呼呼……
　　对着花粉被点燃，白妙竹的第二个风属性灵环闪耀，被劲风包裹的火凤瞬间变得凶猛无比，就连体型也膨胀许多。
　　扇动的翅膀带着灼热的劲风拍打在这商城的广场之中。
　　嗤啦！
　　而金色的雷蟒在这个时候迅速出击，目标直指操控火凤的白妙竹。
　　与此同时，一只在外围徘徊龇牙咧嘴的天虎猊找准了时机，咆哮一声跃到高空，挥动着那对巨翼朝着白妙竹几人扑去。
　　绝望的一幕出现，作为战斗经验丰富的格文明白，这里最容易对付的就是那五个聚集在一起的人。
　　只要先将这几人除掉，只要剩下安娜一人，那就再简单不过了。
　　毕竟一个能够悄无声潜入到自己身旁的人，如果没办法第一时间决绝掉，那只会浪费无谓的时间。
　　“给爷死，放心吧，我不会让我的小宝贝把你们吃干净的，会给你们留下一下被妖兽袭击的证据的！”
　　狰狞的笑容已经无法掩盖格文此时心中的狂喜，被安娜袭击的怒意能够得到发泄，这对于格文来说就是最为舒爽的一件事了。
　　轰！轰！
　　而也就是在格文和天虎猊朝着白妙竹扑去的时候，一旁的安娜突然爆发出令在场所有人都为之一惊的灵力。
　　这是超过了二转能够拥有的气势。
　　突然爆发的安娜身形向前，一步踏出只在地板上留下一个被灼烧的漆黑脚印，而手中的长刀却是带着令人胆寒的寒气！
　　“不可能，火焰与雷电的两个灵环怎么能够拥有如此强大的冰寒气息。”那柄长刀上那么厚重的黑暗气息，怎么可能拥有冰雪属性！
　　“嘻嘻，借的，不对，这本来就是咱的！”
　　说时迟那时快，只听见嗤地一声，从安娜朝着前方迈出第一步到抵达格文的身旁不过一个呼吸。
　　“冰雷·一闪斩击！”
　　70级的防御技能，无垢神封！
　　玄阶防御灵器，鱼鳞金甲盾！
　　见到攻击无法躲避，在这瞬间，格文祭出了自己最强大的两个防御手段。
　　此时灵环等级能够发挥多少作用就被展现得淋漓尽致，如果说此时格文施展的是80级或者90级的防御技能，就算同样的技能，在灵环不同等级的时候纹刻上去，效果也都是不一样的。
　　虽然这两个手段很强大，但是要抵挡安娜手中的这柄地阶的灵器还是有些难度，更何况这是被附魔上了冰与雷电两种属性的攻击！
　　唰！
　　嗡！
　　只听见一声雷鸣的震响在商城内响起，伴随着这股令人耳鸣的声音，先是一道银色的闪电从格文的身体之上穿过，随后落到了后面的商铺之上。
　　随即又是一张如同镜面的薄冰在格文身后扩张开来。
　　只是闪瞬之间，薄冰便是抵达了自己能够扩张的边缘！
　　轰！
　　砰！
　　紧接着，又是一声爆炸在格文的身旁响起，伴随着这一声爆炸，那一道精美的薄冰也在顷刻间分崩离析，化为无数飘落的冰晶。
　　“呃啊，混账竟然敢伤害我，你知道我是谁吗？”
　　“放狠话，谁不会啊……你知道我是谁吗？”话音刚落，安娜又是朝着被炸飞的格文迈出脚步。
　　迅捷的步伐瞬间追上了自由落体的格文，安娜抬起那小巧的手臂，拳头握紧。
　　轰——
　　拳头径直的落到格文的身上，将这个刚刚被炸飞的可怜人一击锤入地面！
　　“这力量……你……你不是人类！”
　　格文有些后悔了，早知道就应该让天虎猊一起出手　　，早知道安娜几人这么强，就不应该自己独自一人行动。
　　而对于安娜而言，如果不是刚才那一击偷袭，自己也不可能这么轻松的将这个实力比自己强大的格文给击溃。
　　“嗷啊……你……”
　　可安娜可不会理会这人，用着自身的力量优势，将格文压制在地上的安娜抬手就是在格文的大腿上又补了一刀。
　　“抱歉，我没有灵蜃石这种能够压制灵力的东西，所以就只能这样子让你不能随便动弹了。”
　　话音落下，安娜抬起脑袋这才看向了此时正在和天虎猊酣战的另外几人。
　　陷入，此时的几人已经是处于下风，如果不是安娜在这个时候将格文制服，或许白妙竹几人真的会提前一步被这只四阶妖兽给杀死。
　　“你这个混账……”
　　听着身下被压制的格文还在嘴臭，安娜抬起拳头就是朝着那还在动弹的脑袋上面抡去。
　　“嗯，安静点好。”说着，安娜将格文给处理完毕之后才抬起了脑袋，看向那只龇牙咧嘴的天虎猊。
　　显然，这只妖兽对于自己的主人被擒拿这件事表示出了不解和疑惑。
　　看着天虎猊，安娜表情淡定，第三个灵环在这个时候出现，血色的灵环宛如一条红丝的缎带，扭动着完全没有一个环该有的形状。
　　尽管安娜的血脉之环并不算是一个凝聚成型的灵环，但是此时这圈缎带隐隐透露出来的那股来自上古洪荒的气息依旧能让面前的这只四阶的妖兽感到害怕。
　　气喘吁吁的白妙竹几人看着此时的安娜，心中也是惊恐万分。
　　一方面是被安娜此时身上的这股气息给吓到了，另一方面也是因为刚才短短一刻被这只四阶的妖兽给差点逼入绝境。
　　得知自己现在处境不妙的天虎猊巡视了一下四周，随后又看着那个被压制在地上的格文。
　　“嗷嗷！！”
　　愤怒的吼叫一声，紧接着，天虎猊做出了让安娜感到意外的举动。
　　只见天虎猊在吼叫过后猛地一个转身。
　　然后挥动着那对巨翼朝着商城的上空一跃而起。
　　砰！
　　穹顶的玻璃在这个时候被击碎，无数碎屑砸落地面。
　　见到这一幕，一名女生震惊地说道：“跑了？”
　　空旷的广场突然陷入了一片寂静，此时的众人你看看我，我看看你，都好像还没从刚才的惊心动魄中回过神来。
　　只有被安娜压制在地上的格文还有气无力的挣扎都发出声音。
　　“等着吧……天虎猊离开了，马上就会有人过来，如果你现在把我放了，我等会还能考虑放你们一马！”
　　听到这有气无力的狠话，白妙竹身旁的那名女生顿时脸上铁青。
　　“怎，怎么办，我们赶紧走吧。”
　　“嘎嘎嘎，走？你们就算是跑出城都来不及……”
　　可格文的话音刚落，天虎猊便是被一头碧绿的幼龙给交缠着砸落到商城的广场。
　　被无数坚韧藤蔓缠绕着的天虎猊不断的发出怒吼，试图挣脱，可被冰封半边身体却怎么也没法动弹！
　　“龙？”
　　看着震惊的白妙竹几人，安娜挠了挠脸颊解释道：“我不是说过，我在等人……”
　　随后，安娜看着从破碎的玻璃穹顶出现的狐雪月几人开口说道：“那个，能帮忙联系一下纳纱姐吗？”
　　纳纱应该还在兰陵附近，如果现在联系的话，应该不用多久就能感到这里。
　　说着，安娜看向了此时不断地在发出嗡嗡声响的那根方尖石碑。
　　“为了掩饰这根东西发出的声音估计在商城内整这么一出吗……你还真是有够无聊的。
　　就在敖幼几人出现之际，得知自己逃跑无望的格文的身体出现了异样的情况。
　　突然，闻到一股焦糊味的安娜低头看去，只见格文浑身灵力外溢，劈噼啪响的金色雷电不断流窜。
　　第30章 地阶灵器的真正威力（3K加更
　　“小心，安娜！”
　　见到格文身上的异况，心急的狐雪月立马喊出了安娜的名字来。
　　同样察觉到不妙的安娜立马松开了压制住格文的手，双翼挥动将整个人朝着高空飞去。
　　见状，不远处的白妙竹几人也一同朝着一边退去。
　　“这是怎么了？这家伙难不成想要自杀！”
　　“这人想要殊死搏斗，估计是想要以自爆灵环为代价逼退我们。”听到来自狐雪月的传音，安娜看着浑身灵力暴走的格文有点不知所措。
　　“很好……你们很好……”
　　拖着疲惫的身躯，一对龙翼从格文的背后展开，第五个灵环展开之后的格文体格膨胀了整整一圈。
　　“很好啊……原来你们那群正在调查我们的人的同伙，今天我独自一人还真是失策！不过不用担心，很快你们就能知道死亡的味道了！”
　　真是的，没有离渊的实力还想翻了天不成　　！
　　有时候不得不感慨，自己连离渊都能打得过，但是面前这个实力连离渊五分之一都不到的格文居然还敢这么嘚瑟！
　　见到安娜几人还有对自己出手的打算，挥动着双翼的格文继续朝着下方的几人放出狠话。
　　“让我走，要么给我陪葬！”低沉的声音略带几分嘶哑，说话的语气中还掺杂着几分灵识让人觉得自己并不是在开玩笑的。
　　格文膨胀的体型是在告诉对方，自己随时都能化为一只狰狞的狻猊。
　　虽然安娜看得出格文现在就是在装腔作势，但也不能真的肯定格文就没有以命相搏的念头。
　　就在几人不知所措之际，一只无形的大手突然朝着空中的格文抓去。
　　感觉到这股自己无法忤逆的力量，格文顿时一惊。
　　“至尊，这怎么可能！这里为什么会有至尊强者！”
　　而此时对格文出手的，那就只有依心了。
　　见到格文以自爆灵环相逼，想要逃离这里，依心果断出手。
　　灵力化成的一只无形的大手轻松的就将只有四转的格文给握住。
　　片刻过后，这只无形的大手才慢慢显形，凭空出现的蓝色巨手让格文一惊，可早就受伤的身躯依旧疲弱不已，无力再挣脱这来自依心的束缚！
　　漂浮在高空，依心平淡的目视着前方的格文，似乎是在等待着对方的答复。
　　寒意顺着冰蓝巨手侵入自己的体内，面对着面前这个自己无能为力的强者，此时的格文已经完全认栽。
　　逃跑无望，四枚灵环在这个时候开始闪烁！
　　看着这一幕，狐雪月感慨道：“这家伙，还真的不打算束手就擒。”
　　闻言，星丝娜附和道：“如果纳纱姐在就好了，纳纱姐身上一定有带灵蜃石做的手铐……”
　　没有一种能够压制体内灵力的灵器，想要将一个实力强大的修者制服，这还真是无比困难。
　　被依心抓住的格文依旧在不停地挣扎着，可以感觉到的是，格文身上的那四枚灵环闪烁的速度越发快速。
　　“这家伙，难不成真的打算在这里自爆……”
　　砰！
　　而就在安娜话音刚落之际，随着一声刺耳的爆鸣，一道由灵力凝结而成的墙壁嗤的一声朝着四面八方散射开来。
　　那只抓住格文的手掌在这个时候被轻松崩碎，扩散出去的这道灵力墙壁速度之快，堪比一辆疾行的列车。
　　商城内，无数的店铺的大门被这道爆炸声给震碎，哗啦啦的碎屑宛如一场滂沱而下的暴雨。
　　而在白妙竹和安娜这边，随着依心手臂的抬起，一道由无数冰晶组合而成的坚实墙壁赫然出现。
　　雕琢着无数的冰晶雪花的墙壁在这个时候帮助安娜等人将格文自爆的余波拦截，让众人不至于在这个时候受伤。
　　看到格文真的原地自爆，在场的几人陷入无比震惊。
　　就连安娜都觉得不可置信。
　　原本以为，只有离渊那种疯子才会在战斗中选择拼命，或许自己错了，真的有很多人宁可死也不愿意投降！
　　“我们现在怎么办？”
　　看着这一幕，饶是一直表现得很淡定的白妙竹也不禁朝着安娜征求意见。
　　敖幼早就变回了人型，走到狐雪月的身旁疑惑的问道：“雪月，你刚才是不是说了安娜？这里哪里有安娜？”
　　而另一边，安娜则是走到了那座耸立在商城中央的方尖石碑旁，看着上面不断地发出嗡嗡的声音，安娜问道：
　　“依心，这东西现在有可能会爆炸吗？”
　　“不知道，但是我能感觉到的是，这个东西或许与别的方尖碑连接在一起，看着这样子应该是被激活了，在等待命令。”
　　被激活了……而且还是其他方尖石碑连接到一起……
　　这是多么耸人听闻的话啊。
　　可是这种事情就这么活生生的摆在安娜的面前。
　　抬起握着吊坠的手臂，安娜手掌轻轻按压到方尖碑的黑壁之上。
　　“不行吗……”
　　虽然知道吊坠只能破坏结界之类的东西，但是安娜还是想试试看对面前这个方尖石碑有没有影响。
　　当然答案是不行。
　　转过身去，安娜对着周围的众人这样说道：“我们要把这个东西破坏掉，如果这个东西爆炸，那下一个兰陵小镇就是我们兰西城。”
　　虽然已经通知了纳纱，但是安娜现在担心的是，如果在纳纱来之前这个方尖石碑上面的毁灭术法启动了可怎么办。
　　兰陵小镇的消失可就在昨天。
　　听到安娜的呼唤，在场的众人瞬间群情激昂起来。
　　除了在兰陵小镇和众人分手的申天工，敖幼，狐雪月，星丝娜，唐根几人都在一旁跃跃欲试准备出手。
　　可是下一刻，依心的一句话直接将众人高涨的热情给迎头浇下。
　　“你们不行的，这根黑柱，是混合了多种铁矿锻造而成的，你们的实力　　还不足以将这根黑柱击碎！”说着，依心走到了安娜的面前接着说道：
　　“把黑刃·樱花给我，我来帮助你们斩断这根方尖石碑。”
　　闻言，安娜还不犹豫的将手中的这柄黑刃交给了依心。
　　接过安娜手中的这柄黑刃，依心谨慎的抬起两根手指在刀刃上面轻轻滑动。
　　“这柄黑刀，是家主年轻时候出名的名刀，看好我的这一斩击。”
　　叮！
　　话音落下，依心单手持刀帅气一甩。
　　与安娜在使用这把刀不同的是，依心接过这把刀的时候有种顺其自然的顺畅感，就好像这把刀本来就该如此的一样。
　　“你们知道为什么这把刀为什么叫做樱花吗？”
　　单手持刀，依心迈开步伐缓缓的朝着商城中央的那根方尖石碑走去，一边走着一边在这自言自语着。
　　而依心每迈出一步，身上就出现一个灵环。
　　“黑刃，每一刀都是黑暗，每一刀都代表了腐蚀世界的黑暗，这黑暗能够侵蚀万物生灵，让被击中的人的灵力不断流失……”
　　“而樱花，则是在划破黑暗的那一刻，展现在人们眼中的绝望之美景！”
　　六枚灵环随着依心前进的步伐逐渐升起，从生机勃勃的雪白色灵环的灵环到令人感到绝望的深蓝色的灵环，六枚灵环就像是从雪白到深蓝的渐变。
　　安娜不知道依心修炼的这六个灵环到底是什么属性的，但是看着面前那名身穿女仆长裙的依心，安娜顿时有种钦佩的感觉。
　　好强，安娜只觉得此时的依心完全不比离渊弱。
　　但是转念一想，依心六转，离渊五转……
　　呃，好像还是离渊更强一点，那可是一个连七转的徐老师都不能在他身上占到便宜的家伙……
　　轰隆隆！
　　蜂拥而起的灵力引得这栋刚刚被格文自爆过的建筑一顿战栗，而依心手中的那柄黑刃顿时散发出了另一股樱粉色的光辉。
　　黑色的刀身，樱粉的刀刃，安娜终于知道了为什么这把刀是这种奇特的颜色了。
　　原来自己以前挥动的发出的那些黑色的雾气都只是从刀身上面散发出来的。
　　“喝啊！”
　　随着依心一声娇喝，蓄力许久的刀刃瞬间挥砍而出。
　　紧接着，先是一道月牙的黑色刀气闪瞬出现，随后又是一道樱粉色的明月从黑色剑气之中破出！
　　黑色剑气在樱粉刀刃出现的瞬间便被震散消失。
　　叮——
　　随后众人只听见一声绵长悠久的声音！
　　叮——
　　持续的声音让安娜等人都产生了耳鸣，就算是安娜的血族体质也不得不在这个时候捂住自己的耳朵。
　　“好了，这把刀还给星轮。”
　　待得安娜听到依心声音的时候，依心已经走到了安娜的面前。
　　“哦哦，好的。”
　　这就是地阶灵器的真正威力！
　　这也太恐怖了吧，就凭刚刚依心发动的这个威能，已经不弱于梵妖雷皇剑技的第十剑了！
　　“咦，那根黑柱子怎么还在这里？”就在唐根发出自己疑问之时，只见到方尖石碑突然笔直地滑了下来。
　　轰隆隆，在依心挥出这一击的数十秒之后，那根屹立的方尖石碑这才慢悠悠地轰然倒下。
　　月光从商场穹顶的破口上面落下，照射在方尖石碑的那光滑如面的完美刀口上面宛如一块菱形的黑色宝石！
　　见到这一幕，众人这才倒吸一口冷气。
　　“好强！”
　　可接下来，让众人意想不到的事情发生了。
　　被切开的不仅仅是方尖石碑，还有在方尖石碑背后的大半个商城！
　　不知道是哪一根柱子率先崩塌，紧接着第二根，第三根柱子塌陷，随后就是大半栋建筑如同奔涌的潮水一样开始崩溃塌陷。
　　见到这一幕，所有人瞬间陷入沉思。
　　尴尬的安娜带着抱怨的小眼神看了一眼依心之后尴尬地说道：“要不然，我们找一个没人的地方等等纳纱姐……”
　　咔嚓。
　　见到安娜掏出手机给这方尖石碑拍照，敖幼便是不解的问道：“拍照干嘛？”
　　“我有任务啊……”
　　我还要找犬神讨要分数呢。
　　第31章 愚昧无知？
　　在商城远处的一个空地上，安娜几人聚集在一起等待着纳纱的出现。
　　作为在商城内搞出这种大动作的人，安娜当然是不会逃跑，只不过在城内搞出这么大的动静之后，商城显然是不能再继续待下来了。
　　毕竟还要等待纳纱过来，如果现在还继续呆在商城内，估计又得被人按一个奇怪的罪名给逮了去。
　　虽然安娜对于兰西城的治安力量不怎么清楚，但是从战斗开始到依心一刀把商城给切掉三分之一的这般动作来看。
　　城内估计没有什么治安力量。
　　因为安娜几人居然能够在战斗结束之后慢悠悠地从商城内离　　开也没有人出现把众人拦截。
　　就算现在距离战斗结束已经有数十分钟，但此时就只有几个人围绕在残破的商城周围不知道在转悠着什么。
　　在远处看着商城的安娜也不得不在这个时候感慨，终于知道为什么列车需要像纳纱姐这种人在上面驻守了。
　　嘣——
　　突然，天空传来一声空气的爆鸣，众人抬头一看，纳纱独自一人出现在空中。
　　看着下面脸色阴沉的几人，纳纱问道：“你们应该没受伤吧。”
　　摇摇头，安娜无奈的说道：“格文那个家伙，我们没能把他给抓住……”
　　漂浮在半空，纳纱目光平和地看了一会儿远处商城之后才缓缓地降落。
　　嗒，嗒！
　　一对靴子落地，站在安娜的面前，纳纱轻声说道：“说说看吧，你们刚才遇到了什么。”
　　“嗯，是这样子的……”
　　随后，安娜开始给纳纱讲解了一边与白妙竹相遇之后到在商城内遇到格文并且发生战斗的过程。
　　这期间白妙竹也有附和着安娜，也将之前在起源大森林遇到格文的这件事一并说了出来。
　　听完讲述，纳纱看着面前的众人无奈的说道：“金猊一族……我会将这件事情上报的。”
　　“上次纳纱姐不是有说过要调查格文？”
　　这个时候，安娜也才想到，之前在起源大森林遇到金元化之后，也有将这件事告诉纳纱。
　　“格文我当然有过调查，在二十年前才出现在圣灵共国的边境，之前的身份是金猊一族的旁系。”
　　看着纳纱，安娜也知道有些事情不好明说，所以安娜在这个时候传音问道：
　　“纳纱姐，你们真的不知道有人在这个地方搞这种屠杀一座城市的恐怖行动吗？”
　　听到来之安娜的传音，纳纱微微一怔，随后看着安娜传音回答道：“知道有人在搞一些被明令禁止的事情。”
　　“可是……，可是为什么他们还能在圣灵共国布置这么多的方尖石碑……”
　　而且……这些方尖石碑好像还不是一时半会就布置完成的。
　　恐怕布置的时间超过了百年，而且安娜断定，绝对不止兰西城这一座城市内有方尖石碑。
　　甚至兰西城可能都不止一座！
　　“我当然是想要把这些事情调查清楚，但是有些时候，很多事情并不是我们维和骑士说了算的。”
　　“纳纱姐是说……”
　　“是的，其实我们早就发现了这些问题，但是不止在圣灵共国，就连隔壁的两个以人类为主的国家都一样……有人在阻拦我们。”
　　“是谁能够阻拦纳纱姐阻止在城内布置这种恐怖的阵法？”
　　周围几人看着安娜与纳纱两人突然安静下来互相对视也是懂了，她们这是在传音对话。
　　纳纱深吸一口气，思考片刻之后看着安娜开口说道：“就是人类自己。”
　　轰隆！
　　此话一出，犹如晴天霹雳，仿佛有道落雷在这个时候击中了安娜的脑壳！
　　樱唇微微颤动，看着纳纱安娜突然喊出声来：“这，这怎么可能！”
　　“事实就是如此，人类的地盘我们也不好过多的干预，可是对于我们的忠告，人类那边表现得过于愚昧和无知，愚蠢到我们怀疑他们可能在谋划着什么！”
　　“可是，如果圣灵共国早就知道了有方尖石碑这种东西的存在，怎么还会让兰陵小镇被抹除掉……”
　　“这我就不清楚了。”说着，纳纱开口说道：“好了，接下来的事情就让姐姐我去处理就行了。”
　　听到纳纱开口说出声来，安娜知道了纳纱姐已经不打算再和自己谈论这方面的问题了。
　　不过仅仅与纳纱的这几句对话中，安娜只觉得自己脑袋有点撑……
　　维和骑士早就知道了有方尖石碑这种东西的存在，也告诉了人类国家，可是人类国家就是不理会。
　　如果按照纳纱的说法，人类国家在得知这些消息之后表现得非常愚昧无知……
　　这是在欲擒故纵吗……
　　可是欲擒故纵有必要搭上一座生活着无数鲜活生命的城镇吗。
　　看来还是得去找星空了，星丝娜刚才就和安娜说过了，星空在离开之前就将与星空取得联系的方法告诉星丝娜。
　　不过在起身寻找星空之前……
　　看着纳纱，安娜顿时咧嘴一笑，露出了一副见钱眼开的表情出来。
　　“纳纱姐……”
　　刚准备起身前往商城查看情况，纳纱听到安娜的这语气古怪的声音顿时一愣。
　　“怎么了？”
　　“我的任务……C级的，能帮我提升一点奖励吗？”
　　一脸笑眯眯的模样，安娜抬起白皙的手掌比划出了一个手势，一个用食指与拇指比划出来的一点点的手势。
　　港道理，一个C任务，如果不是自己机智偷袭格文，恐怕在狐雪月到来之前几人都会陷入苦战。
　　虽然后　　面是依心出手化解了危机，但是安娜觉得，给自己一点点奖励是理所当然的！
　　只不过，安娜在说出这话之后立马又补充道：“我我当然不是为了自己，班长他们今晚也很辛苦，如果不是班长他们帮忙和那头四阶的妖**缠，恐怕我也不会那么容易偷袭格文。”
　　此话一出，一旁的白妙竹几人顿时脸上冒出星光，这可是能够提升任务奖励的好机会啊。
　　虽然白妙竹更加在意的是‘星轮’在离开兰西城的这段时间到底经历了什么，能够和这么帅气漂亮的维和骑士姐姐认识。
　　看着一脸期待的众人，纳纱无奈地摇了摇头。
　　“行吧，我帮你们把奖励提升到B+级！”
　　第32章 你不是安娜
　　在一条笔直的大道上，六只疾行陆行鸟同时奔跑不断发出砰砰声。
　　黄色的巨足不断地迈着巨大的步伐已经奔跑了数个小时。欢;:迎"进"!入c【,!夜;袭";的":月:v费.'群;:】:..4:9.,3:d""6!，1:3";5."
　　在道路的两侧，一边是目光所及遍地岩石黄沙，只有几头巨大的牛鹿在警惕地啃食戈壁中的荒草。
　　另一边是一片如镜面般纯粹幽蓝的巨大湖泊，在湖泊的远端，巍然屹立着一座巨大的雪峰。
　　在昨晚与格文发出战斗之后，安娜与纳纱交代完事情后就直接离开了兰西城。
　　本来是打算在城内休息一会的，可是发生了战斗，安娜害怕待在城内又引起不必要的麻烦，虽然有纳纱作为担保，但是安娜还是选择在天还没亮的时候就租借陆行鸟朝着下一个目的地前进。
　　毕竟前两天在兰陵小镇才发生过那种耸人听闻的事情，安娜在和狐雪月商量之后并不打算直接飞行。
　　大白天的在天空慢悠悠地飞行，这怕不是没事找事。
　　而且就安娜现在几人的这种实力，骑行陆行鸟一路奔袭也不会比飞行慢太多。
　　至于众人准备前往的目标，那就只能是之前星空告诉星丝娜的，修罗团的驻扎营地。
　　这本来就是安娜回到兰西城的目标，而且这段时间发生了太多事情也让安娜有些担心自己家人的安全。
　　更是因为昨晚在听到纳纱说的那些耸人听闻的事情之后让安娜和星丝娜坐立不安。
　　所以此时，众人沿着这条道路已经奔驶了半天了，从天亮到现在都还没有停下来休息。
　　“话说，安娜呢，之前我们不是还和安娜在一起的吗，怎么这么久了也不见安娜出现呀。”
　　坐在陆行鸟的背上，双腿夹着陆行鸟的那根韧性十足的脖子，敖幼又开始无聊地晃动起身体。
　　同样坐在陆行鸟背脊上的安娜并不是很在意敖一直心心念念到自己的名字。
　　但是有一点是安娜不能忍的，敖幼一边念叨自己的名字一边晃动那对极其邪恶耀眼的两颗白球。
　　总觉得，这是在对自己居高临下的鄙视！
　　看着敖幼，安娜终于有些忍不住了。
　　“你就不能别这么粗俗啊，安娜没空理你，别再叫了……”
　　可是敖幼看到安娜的抱怨，反而是露出了一脸的得意道：“哦吼，星轮同学这是眼馋我的身子吗？”
　　“噗……”狐雪月突然噗呲一笑，连带着星丝娜也偷笑着将脑袋别了过去。
　　这头笨龙到底什么时候才能发现我就是安娜，还故意在我面前摆弄身姿，想干嘛！
　　可恶，这是**裸的挑衅！到时候我一定要把你们这些邪恶的臭龙的嘴脸给芭芭拉看，让莉莉丝女王把你们这些龙给烤了！
　　“谁眼馋了，别以为有那两颗球就很了不起，还有你干嘛老是惦记着安娜！”
　　安娜只觉得有些心累，为什么自己要和敖幼在这种地方辩论这种奇怪的话题。
　　虽然自己说出这话的时候自己觉得很正常。
　　但是……
　　但是这要是放到敖幼的角度上面去看，一个男生说不眼馋……
　　淦！这件事不管怎么说，总觉得自己就是理亏的一方。
　　看着一旁偷笑的两人，和另一边的唐根，安娜顿时没好气的说道：“安娜，安娜，我就是安娜！”
　　“啧啧，星轮同学怎么可能是那个小小个子。”
　　这龙……好气人，我都承认了，你干嘛就是不信。
　　虽然这个地方的附近荒无人烟，但是从地图上面看，估计再过不过一个小时的路程，就能进入到景门坨区域。
　　毕竟现在安娜的脑袋上面还挂着一个悬赏，如果不是因为害怕突然遇到其他人，安娜绝对要变回原本的模样给敖幼的脑袋上面来一拳！
　　“我怎么不可能是安娜，我什么都有可能！”
　　“喔，这样子吗？可是安娜是血族啊，我能从丝娜身上感觉到翼族的气息，但是我从你身上感觉不到血族气息啊。”
　　“那　　你怎么就能够确定我没有带能够隐藏气息的灵器呢！”
　　“嘿嘿，因为呀，我身上带了长老给我的灵器，这个灵器能够让我发现别人隐藏的血脉气息呀，要不然一般人怎么可能发现得了丝娜是翼族。”
　　这样说着的敖幼又是得意地看向安娜抬起了雪白的下巴。
　　可恶，之前是要隐藏自己的身份，现在是要给被人解释自己的身份，为什么这条龙就是这么笨呢。
　　明明星轮和安娜一直都是交替着出现的，你就不能从星轮和安娜这两人出现的时机去做合理的猜测吗！
　　“要不要打赌！”
　　“打赌？”
　　“对，打赌我是安娜，一颗圣树的圣果！”
　　“圣果……”听到圣果的名字，敖幼立马露出了一脸的向往。
　　敖幼能够跟随安娜一同离开拉德城，很大一个原因就是馋安娜身上的那枚果子，狐雪月的果子已经交给了星丝娜。
　　敖幼知道星丝娜需要这枚果子快速提升自己的实力，所以才这么心心念念地惦记安娜身上的圣果。
　　毕竟安娜在这几个月的时间中提升过于迅速，以至于让敖幼觉得安娜并不需要圣果，安娜有其他手段提升实力。
　　“那……”刚想答应，可是敖幼突然眉梢微蹙，嘟着嘴巴将脑袋撇到另一边。
　　“我才不要呢！”
　　“诶！你不是笃定我不是安娜吗？那你在害怕什么？”
　　“你不是安娜，但是赌博这种事情是不好的，龙姨说过绝对不要相信男人的鬼话，特别是当一个男人用一个极其丰厚的奖励当作诱饵的时候！”
　　“……”
　　好家伙，安娜突然对敖幼有些刮目相看。
　　明明坚信自己是星轮不是安娜，也不会和自己下赌注！
　　可是，安娜一时间也不知道要怎么在自己不接触幻术的情况下和这条笨龙解释，只好看向另一边的唐根没好气道：“你在笑什么！”
　　“咳，没，我只是觉得和你们在一起确实很刺激！”
　　哎算了，爱咋滴咋滴吧，今天还是得赶路到景门坨，然后和星空取得联系才行。
　　就在安娜认栽的时候，唐根突然抬起手臂指着远方说道：“诶，那是什么？”
　　双眸微眯，安娜抬头顺着唐根指着的方向望去，愣了一会儿，安娜这才缓缓说道：“嘿嘿，你不是说要刺激吗！”
　　第33章 蛛界
　　刺激吗？如果是以一个普通人的视角来看的话，或许面前突然的这番景象会很吓人。
　　但是在安娜看来，突然出现的那枚拖着一条赤红火焰在天空中飞行的巨大陨石好像也没有那么令人感到震惊的。
　　火焰包裹陨石划过天空，轰鸣带起大地的沙石不断战栗。
　　翻腾的火焰陨石犹如一枚不断退去外皮的巨大红色水母。
　　虽然高度看上去超过千米但是这枚从安娜众人头顶缓缓飞过的巨大陨石还是给几位吓得不轻。
　　看着天空的这一幕，星丝娜惊道：“这是发生了什么事？”
　　努力拉身下坐着的这匹骑行妖兽，尽量不让陆行鸟在受到惊吓过后胡乱跑。
　　“可能是雪山的另一边正在发生着战斗吧。”狐雪月努力地抓着陆行鸟的缰绳说道。
　　虽然在安娜几人的视角上面看，那枚巨大的陨石飞行速度极其缓慢，但是如果是在同等的高度，那就是另外一个回事了。
　　不断降低高度的陨石给此时正在沿着道路前进的安娜几人带来了不小的阻拦，此时的陆行鸟因为受到惊吓而不敢前进。
　　不过好在，从这枚陨石运动的轨迹上面判断，那应该是要落到远方的雪山的另一头。
　　随着这枚被火焰包裹的陨石不断地飞行，原本的碧蓝天空在这个时候被涂抹上了一道赤红的轨迹。
　　一边安抚着剩下的陆行鸟，唐根说道：“这是那边的什么人在释放的混合法术吗？那边到底发生了什么……”
　　“或许，我们可以去问问那些人！”
　　闻言，众人向安娜的手指的方向望去，过了一小会儿在道路的远方才出现了几个不断靠近的人影。
　　“那是谁？他们正在朝着我们这边过来。”看着前方，唐根皱眉问道。
　　“不知道啊，或许和雪山那边法术的战斗有什么关系吧。”安娜耸肩接着说道：“不过现在我们好像也不能继续前进了。”
　　轰轰！
　　火焰陨石这个时候已经划过了安娜几人的头顶，朝着远方的雪山不断逼近。
　　而就在那颗陨石即将落下之际，一只像是巨大的螃蟹的诡异生物突然在雪山的另一头冒出身来。
　　圆形的巨大身躯，弯曲的巨足有着数十米的恐怖高度。
　　在见到那只巨大玩意的瞬间，鸡皮疙瘩瞬间在安娜的身上浮现。
　　如果不是相隔着数十里中间还隔着一片碧蓝的湖泊，安娜指不定拉着陆行鸟就朝着后方狂奔了。　　“我艹……这是我这辈子见过最恶心的东西了！”唐根在这个时候拿着一个望远镜，看着远方正在发生的一幕一声鸡皮疙瘩直冒。
　　一只像是螃蟹的巨大玩意在雪山的另一头冒出一个脑袋，如果不知道那是什么东西的话，可能会让人觉得这就是一只只有脑袋和八根巨足的妖兽。
　　但是如果知道那是什么妖兽的话，恐怕不会有什么人想要靠近它的。
　　“那是……蜂驼母巨象！这还是我第一次见到这种妖兽……”
　　听到狐雪月的讲述，一对碧绿的龙翼在敖幼的背脊展开，扑扇着翅膀就朝着天空飞去，一边飞着一边还在不断地念叨着：“蜂驼母巨象！就是那只大家伙吗！那边现在是在战斗吗！”
　　这就是蜂驼母巨象吗！那可是在六阶里面也算是顶级的恐怖妖兽。
　　在见到那颗圆形的巨大脑袋的时候安娜还不敢确认，不过听到狐雪月这么说，那应该就没错了。
　　“难怪那家伙那么恶心，脑袋上面爬满了密密麻麻的蜘蛛……”
　　是的，蜂驼母巨象是一种站起来超过百米高度的巨大蜘蛛，蜂驼母巨象的背后拥有着无数的崽！
　　这就是最让人抓狂的，有些人宁可面对一只七阶的虚鲲，也不想去招惹到一只蜂驼母巨象。
　　因为这玩意你只要碰它一下，它就能把那密密麻麻的小蜘蛛给你甩出来，甩得到处都是。
　　从一阶到三阶实力不等的小蜘蛛超过万只。
　　而蜂驼母巨象的脑袋并不是圆形的，只是因为那无视的小蜘蛛盘踞在脑袋上，将蜂驼母巨象的身躯给包裹成为一个毛线团一样的令人毛骨悚然的圆形。
　　“我想起来了，大哥说过，他们作为军人常年驻扎在这里就是为了守护这道边境线。”
　　“星空大哥说过……这么说的话。”
　　这么说的话，安娜也想起来了，之前确实父母说过，在雪山的另一边，存在着一个连通蛛界的坑洞！
　　修罗团之所以驻扎在这片地方，除了守护圣灵共国的这道边疆之外，就是需要看守那个连通蛛界的洞口了。
　　蛛界，传闻在上古，曾经出现过一只能够啃食空间的蜘蛛妖兽，那只妖兽存在的意义就是不断的啃食它能够碰到的空间。
　　后来就形成了一个能与血域和龙界相提并论的亚空间区域。
　　而这个蛛界并不稳定，在世界的许多地方都存在连通的通道，并不像血域那样只存在一个入口。
　　而现代蛛界里面并不是只有蜘蛛，里面还生存着大量的其他昆虫类的妖兽。
　　又是因为虫子这种生物繁衍速度奇快，所以世界上存在的那些蛛界的洞口常年爆发兽潮。
　　“蛛界这玩意可真是世界的灾祸……”
　　不一会儿，就在众人期待的目光中，高空的那枚硕大的陨石径直地砸落下去。
　　轰隆——
　　随着一声轰鸣巨响，一朵火焰的花朵带着无尽的沙石被抛洒到了高空。
　　“你们要去哪里？这里暂时管制，不能通行！”
　　远处的那伙人骑着几匹狼一样的妖兽纵欲靠近停在路旁的安娜几人。
　　“管制啊，那请问多久才能让我们过去，我们现在要去景门坨。”
　　“等等吧，长则半天，短的话一两个小时就能走了。”
　　“这样子。”这样说着的安娜拉着陆行鸟的缰绳，让陆行鸟朝着前面迈出了两步走到了狐雪月的身躯，将狐雪月给挡住。
　　因为，就在面前的四个人到达这里之后，安娜敏锐地发现这出现的几个家伙的视线都落到了狐雪月敖幼和星丝娜三人的身上。
　　明明这四个家伙的实力不过两三转，眼神还这么肆无忌惮。
　　第34章 你可真坏
　　轰鸣巨响从远方的雪山传来，在那一片变得赤红的天际的火焰搅动下，带着丝丝热浪的风被吹到了安娜几人所在的这条通往景门坨的道路上。
　　而此时，安娜正一脸警觉的看着面前这几个交头接耳正在议论着什么的人。
　　直到安娜拉着陆行鸟的缰绳走到狐雪月的身前，面前的这四人才是露出了一脸的愤恨。
　　气氛在安娜走出来的瞬间变得怪异，此时这里的氛围好像与雪山那边发生的战斗有些格格不入。
　　尽管看到了面前这四个男子的不满，安娜依旧脸上挂着淡淡的笑容，看着面前的四人说道：
　　“你们刚才说这里要实行道路管制，是因为那边的那只蜂驼母巨象吗？”
　　“是的，在边境那边最近这些年出现妖兽的概率变得很频繁。”
　　“这样子啊，看你们的穿着的制服，你们是修罗团的人吗？”
　　就在安娜问出这话的时候，另一名平头的男子突然走上前来，一脸严肃地对着安娜几人喊道：
　　“干嘛问这种问题，你们不是这里的人？从哪里来，要到哪里去？”
　　男人突然提高嗓音　　的话语立马引起后方唐根的几人警觉，而此时这个说话者的男人一跃跳下骑行者的那匹狼兽，徒步地靠近安娜的面前，表情略显不善！
　　另外三人在见到领头的那人做出如此动作，在面面相觑之后也是一同朝着这边走来。
　　“都给我从那黄色的大鸟身上下来，我一看就觉得你们这群人有问题！”
　　见状，安娜略显震惊，怎么就问一个问题你们就摆出了一副要冲上来和我干架的样子！
　　这么嚣张跋扈的吗。
　　不过在看到这群人穿着的深蓝劲装制服，从制服上面的火红臂章上的修罗两字上面判断，这四人应该就是前方镇守这个边境线的修罗团的成员。
　　见到前方的那人不断靠近自己骑行地这只陆行鸟，安娜双手握住缰绳，双腿在这个时候微微用力一夹，身下坐着的这匹陆行鸟顿时一惊。
　　感受到自己的身躯被压迫，陆行鸟顿时咕咕咕咕地乱叫并且用着那对大腿胡乱地在地上踩踏！
　　不管怎么说，安娜可不喜欢让面前这几个家伙突然靠近自己这一边。
　　尽管不太可能，但是如果对方靠得太近贸然发动偷袭，那可能没有反应的空间。
　　见到面前的这匹陆行鸟突然惊恐的做出这般动作，为首的那名平头男子顿时大怒，看着依旧坐在陆行鸟背上的安娜怒道：
　　“你干嘛？不是让你们从那该死的鸟上面下来吗！”
　　“诶诶，这鸟有点不听话，不过没事了，我能控制好它。”
　　见到安娜顾左右而言他，平头男子的怒意更甚。
　　“你们这是准备干预我们执法吗？”
　　“你们刚才不是说只在这里管制交通吗，我们这不是已经停了下来，那还有干预执法这么一说，况且我也不能肯定你们就是修罗团的啊，在我的印象中，修罗团的人说话又好听，人又长得帅气。”
　　“什么！你这是在怀疑我们！”而且还讽喻几人是丑逼？
　　真能忍？
　　这不能忍！
　　“你这话什么意思啊……”
　　一旁的唐根也看出了安娜这是和面前的这几人杠上了，就在对方准备走到安娜身旁，将安娜从陆行鸟的鸟背上那么拉下来的时候。
　　唐根拉着缰绳骑着陆行鸟走到了安娜的另一旁。
　　一左一右，唐根和安娜两人骑着黄色的大鸟并排站着的模样相较于那四名站着地上的男子来说要显得高大许多。
　　特别是在唐根走上前头之后，唐根的那虎背熊腰的模样相较于‘星轮’的那不高不瘦来说要显得更加有压迫感。
　　“嗷嗷，发生了什么事情，你们在做什么？这些是什么人？”
　　扑扇着龙翼，敖幼在这个时候落到了地面，落到了陆行鸟的背上引得那匹被敖幼踩到的陆行鸟咕咕地叫唤了几声。
　　见到敖幼的出现，面前的这四人先是一惊，尽管此时在人数上面存在劣势，但是面前的这四人依旧表情淡定。
　　“蜥蜴人？老实交代，你们从哪里来，准备去哪里？”
　　被指着鼻子说蜥蜴人，还一脸懵逼的敖幼顿时勃然大怒。
　　一声隐隐出现的龙吟之声瞬间在这无人的大道上面响起，几片闪耀着碧绿光芒的鳞片点缀在敖幼的俏脸之上显得格外的好看。
　　“你说什么？你说我是蜥蜴？”
　　瞬间爆发的威压让面前的这几人顿时一惊，尽管依旧保持着从刚才出现到现在的那股不怂的气势，可面对着一条要发怒的幼龙，面前的这四人立马停下了脚步。
　　“你，你干嘛？你知道我们是谁吗？你知道这里是谁的地盘吗？”
　　尽管又开始怂了，但是那为首平头男子依旧不停歇地吆喝着。
　　看着微微发怒的敖幼，唐根在这个时候也毫不含糊地扯着嗓门说道：
　　“这里是你们的地盘又咋滴，难不成我们路过还要留下买路钱，人类不是自称文明世界吗，还经常对我们大妖圈指指点点！”
　　看到面前几人明显开始发怂，安娜在心中暗暗腹诽着，果然要露出獠牙别人才会害怕，不然有些人看到实力差距不大，还就觉得自己是根葱了。
　　潜藏在幻象下的那对猩红的眸子瞬间发出血色的亮光。
　　安娜看着四人背后的那四匹骑行的巨狼骑兽，一股带着恐吓的威压瞬间释放而出。
　　释放出来的灵识无形的朝着那四匹狼掠去，瞬间就轰击到巨狼那脆弱的脑袋。
　　加上瞬间体内血液的躁动，夹着尾巴，带着几声凄惨的叫声，在被安娜威胁的瞬间，四匹骑行的狼兽嗷呜一声便是掉头狂奔！
　　嗷，嗷呜——
　　“诶诶，这是怎么了？”
　　“你们做了什么？”
　　“狼……跑了！”
　　见状，四人顿时一惊，自己赖以骑行的妖兽突然逃跑，这可是团内的骑行妖宠，这要是给弄丢了回去可得挨罚。
　　尽管此时那个平头的男子看着安娜几　　人依旧满脸怒意，但是也架不住同时弄丢四头骑行妖兽这么重大的责任。
　　“很好，我算是记住你们了，有种就不要离开景门坨！”
　　撂下狠话，四个男子立马转身，朝着骑行妖兽逃跑的方向追去。
　　看着几人的离去安娜这个时候才松了口气，我要去找我大哥，到时候你们有种就来找我啊！
　　而在这时，狐雪月的声音在安娜的脑袋中响起：“你可真坏。”
　　第35章 前往景门坨
　　“这几个人可真是跋扈，很难想象这居然是星空大哥同属一个地方的人。”
　　看着离去屁颠屁颠追着逃跑的狼兽离去的四人，安娜回道：“这种地方的军队也会为了培养新生力量而征召一些有修炼天赋的人进入军队。”
　　“不是可以从学院直接征召毕业的学员，为什么还要自己培养人才？”
　　听到星丝娜的疑惑，安娜解释道：“可是有些人就是想要直接加入军队啊。”
　　“为啥咧，要直接加入军队？还有刚才为啥他们后面的那几匹狼突然就给跑了，难道是被我吓跑的吗？”
　　“是的，被你吓跑了，刚才你是不是想着要变成龙一口把那几匹狼给咬死！”
　　“没有没有，我可不喜欢吃生肉，咱可是龙，又不是血族，怎么可能会对狼感兴趣呢。”
　　“呃……”为啥狼和血族的那些奇怪的传闻，龙会知道……
　　这个时候，唐根凑过来，抬起一根手指摆了摆自信地说道：“你刚才问为啥他们会加入对军，这我知道啊。”
　　“唐根你知道？”惊讶的看着面前的唐根，安娜思索着，这家伙是怎么知道的。
　　“不就是占据了一方修炼资源嘛，这种事情很多地方都有，我看着在这条道路的另一头，好像隐隐地能够感觉到一片灵力充沛的宝地。”
　　“这你都知道！”
　　安娜可从来没来过这种地方，唐根应该也没来过这里才对。
　　“嘿嘿……”
　　闻言，唐根得意的吆喝一声，身躯在这个时候膨胀，一对宛如春笋一般生长出来的鹿茸眨眼睛间就变成了一对健壮有力的鹿角。
　　棕褐色的毛发披肩，眨眼间唐根就化身了一个高大的半鹿人。
　　高大的身躯与那拉长的鹿脸给安娜的感觉就像是那种会在森林遇到的贤者一样。
　　随后，唐根半蹲下身，一只大手杵地，双目缓缓闭合。
　　“我能感觉到，在远方的山中，存在这片灵力肥沃的土地。”声音略带空灵与回音，这么说着的唐根还不忘补充了一句道：
　　“但是这和万狐城的那种占据天地灵脉的地区完全不是一个级别，只能说略比拉德学院的元素山差一些。”
　　“这样子啊，原来唐根你有寻找天材地宝的能力呀！”安娜突然想到，这家伙，未来也许有大用！
　　“就像是龙喜欢黄金并且能够凭借嗅觉找到宝藏一样，唐根的血脉是一种叫做龙角鹿的妖兽，传说只要跟随龙角鹿，那就一定能够找到隐世的宝地。”
　　狐雪月的话音刚落，敖幼就立马反驳道；“你才喜欢黄金了，谁说我们龙就一定喜欢宝藏的，抗议抗议！”
　　“啊哈哈，原来每个种族在外面都会流传着奇奇怪怪的传言……”
　　“不管怎么说，反正我不喜欢黄金，也不喜欢宝藏……不过狐雪月你们狐狸喜欢啥？”
　　“狐狸啊，听说只要你给她们一盘油炸豆腐，她们就能高兴得直摇尾巴！”
　　唐根话音刚落，安娜和狐雪月两人突然齐声说道：
　　“哪有！谁说狐狸喜欢吃油炸豆腐的！”
　　“啧啧，确实，狐狸可是一个能把吃油炸豆腐刻入DNA的奇怪种族。”
　　双手环胸，安娜在说出这话的瞬间就察觉到了一丝丝不妙，背后突然传来了一个充满怨念的眼神。
　　“咳咳，我是说……油炸豆腐……挺好吃的……大家都挺喜欢吃的，我也喜欢呢。”
　　说完，骑在陆行鸟背上的几人顿时传出了惬意的大笑。
　　敖幼的目光在这个时候落到了一旁安静的星丝娜身上，看着星丝娜敖幼疑惑地说道：“翼族也喜欢吃油炸豆腐吗？”
　　“我啊……我什么都喜欢吃呢，不过我还是更加在意等会儿那几人再过来找我们麻烦怎么办……”
　　星丝娜突然说出的担忧一下子就让众人欢脱的气氛冷静了下来。
　　安娜这时儿也是冷笑一声道：“怕什么，咱老爹可是在这里当官，再来咱就敲爆他们的脑袋！”
　　“有背景说话就是有底气。”
　　看着那从半鹿人又变回了原本模样的唐根，安娜没好气地说道：“去去去，啥叫有背景，我的背景……”
　　话说没怎么去想，自己这百年来见到的超级厉害的强者好像并不在少数……
　　好像一只手都有点数不过来了……
　　“咳咳，我能有什么背景，咱　　就是一个普普通通的人。”
　　见到这个整天披着一个男生模样的奇怪血族，唐根很是肯定地回复道：“哦！”
　　“咳咳，我们在这里等一会儿吧，看看雪山那边的战斗如果停止的话，我们再前进，至于那四个家伙，不用理会他们。”
　　“就是呢，有俺在呢，他们要是胆敢靠近狐雪月，那我就用我的这对鹿角顶他们的肺！”
　　看着这有些得意忘形的唐根，安娜刁难地继续问道：“你还没说为什么这里的修罗团要征召这些人呢。”
　　“这个啊，不就是扩充兵员，像是这种镇守边界的军团都会占据一个能够提供修炼的宝地，就像我们学院的元素山一样。
　　所以啊，这种军团八成就是利用那个灵力充沛的地方作为噱头，招募附近城镇的闲散人员，一边是给他们提供修炼的地方，一边是培训战斗的技巧。”
　　安娜一惊，没想到唐根居然真的懂这些，本来还想刁难一下他，然后自己再娓娓道来。
　　毕竟在这个世界上，想要快速提升自己的实力，要么购买天材地宝，花钱买灵果灵器。
　　要么就是寻找那些灵力充沛的地方，在这种地方修炼。
　　而在绝大多数地方，这种灵力充沛的宝地都被一方势力控制，有些是宗教帮派，有些是城市豪绅，或者各种学院宗门。
　　而像是前方的景门坨区域的地下灵脉，大概就是被修罗团给掌握。
　　所以才能征召新人进行修炼，不过相较于学院来说，直接进入军团的人品格素质要低许多。
　　就像是安娜刚刚遇到的这四人一样，有种狐假虎威的地痞气。
　　站着背后的军团就觉得能够为所欲为。
　　“可是，一般的军团有必要征召那么多社会闲散人员进行修炼吗？”
　　听到狐雪月的疑问，唐根也是若有所思地说道：“不知道啊，可能是战斗人员缺损毕竟多吧。”
　　“我看那边的战斗好像停歇了，我们赶紧赶路吧。”
　　第36章 找上门去
　　傍晚时分，骑行着陆行鸟，安娜几人趁着日落前抵达了圣灵共国西北边境的城镇景门坨。
　　熙攘的街道，绿色的植被将城市的包围，这是与在外面那片黄沙戈壁完全不同的一副景象。
　　错落有致的街道与房屋让人完全没法想象这是一座位于边境的城镇。
　　而在这座城镇相邻的雪山的另一边，一片原始的森林簇拥着一个被称为米粉巨坑的通往蛛界的大洞。
　　“啧啧，米粉巨坑，真没想到这里的人是这么形容那个蛛界的入口……还真是挺别致的……”
　　一路过来，唐根在听到这里的人对通往蛛界的大洞这么描述也是不断地啧啧称道。
　　而安娜与星丝娜两人则是怀着深深的期待进入的这座城市。
　　“这里就是爸妈工作的地方吗，我之前还以为边境的城市会是那种很破败的地方……”
　　“我也以为这里会在山里面，毕竟听说景门坨这里有一条重要的灵脉矿。”
　　说着，安娜看着附近干净整洁的街道，以及面前这条用开采出来的石料铺平的砖石大道。
　　很多地方的建筑和基建为了图方便都会直接让修炼土系法术的修者给造出街道，和房屋。
　　可是这里不一样，安娜看得出这里的街道使用的是矿场开采出来的石料。
　　虽然这里的绿色植被都是使用法术创造出来的，但这并不妨碍安娜对这座初次见面城市的评价。
　　如果不是这里位于边境，而且还有一个蛛界的出口在这附近，或许这会是一座很有发展潜力的城市。
　　这里的海拔超过三千，安娜骑行着的这几头陆行鸟一路奔波，在抵达这里之后已经是疲惫无比。
　　几人走在路上，拉着陆行鸟的缰绳，敖幼有些失望地说道：“之前我们遇到的那四个家伙居然真的就没有再出现。”
　　“你干嘛说得很可惜的样子……等会儿你要是和他们干起来可不要说和我们有关系。”
　　“哼，你还是个男人吗？居然说出这话，让你妹妹怎么看你。”
　　“略略，我说过我是安娜你又不信。”没好气地说着，安娜继续说道：“我们去把陆行鸟归还，然后找个地方休息。”
　　“那我联系星空大哥。”星丝娜补充说道。
　　“嗯，那我们走吧，跑了一天也有点累了呢。”
　　兴致勃勃地伸了个懒腰，安娜可是很期待再次见到星空，而且还在这座城内不知道在什么地方的另外三位家人。
　　如果不是在半路上停下了等待许久，安娜只觉得自己现在应该见到了星空才对。
　　很快的，几人就将从兰西城租借的几匹陆行鸟归还，随后就在城内随便找了个地方落脚。
　　“安娜小姐。”
　　“依心？怎么了，有事吗？”
　　听到依心的传音，安娜顿时一惊。
　　此时几人刚　　刚在一家民宿里面开了两间房子，站在民宿里面的走廊通道，安娜疑惑地看着面前的依心。
　　“并不是那么重要的事情，只是这座城内有好多禁制，安娜小姐的那个吊坠最好不要胡乱使用。”
　　“这样子啊，那我知道了。”说着，正要往外面走的安娜看到依心依旧端正地站在原地便又是疑惑地问道：“依心不和我们一起出去外面吗？”
　　摇了摇头，依心回道：“我就算了，我正在被人关注着，就待在这里就行了。”
　　被人关注着，是因为实力强大，所以在进入这里的时候就被人给盯梢着吗。
　　这也能理解，如果这里真的存在一个军团的营地的话，不会放任一个实力不俗的人在这附近晃悠的。
　　“这样子啊，那行吧，不过等会儿就算我们在外面和谁发生了争执，依心也不会出手哦。”
　　说出这话，是因为安娜在刚才交还陆行鸟的时候就已经察觉到了，之前那四个家伙真的就在城内。
　　而且好像预判到了安娜几人会去将租借的陆行鸟交还，还专门在骑兽城的外面蹲点。
　　恐怕不用多久就会找上门来……
　　看着安娜，依心微微一笑随即说道：“不会的，就算安娜小姐被打了，我也不会出手的。”
　　“呃……”
　　你这样子做狐雅知道吗……
　　嘛，毕竟安娜可不想要在这里再生事端，所以依心安静地待在这里也算是附和自己的想法。
　　“姐姐，不是说要到城内去走走吗。”
　　听到从外面传来的星丝娜的声音，安娜立马回道：“来了，你已经联系上了星空大哥吗？”
　　闻言，星丝娜顿了顿，道：“没联系上……”
　　没联系上吗，这是不在城内吗？
　　“诶诶！丝娜你怎么也叫星轮做姐姐呀？”
　　“因为啊，丝娜她哥其实很喜欢穿女装。”
　　“臭狐狸别瞎说！”
　　“真的吗，咯咯咯，原来星轮你喜欢穿女装呀。”
　　几名少女嘻哈着，此时这里只有唐根一人觉得有些格格不入。
　　不过一想到此时自己正在与一群少女旅行，唐根顿时就笑出了花来。
　　看着那站在名宿大堂傻笑的唐根，安娜没好气地说道：“你傻笑什么。”
　　“咳，没事，只是觉得这一路出来你果然没骗我，挺刺激的！”
　　“……”
　　这家伙，早知道就不带唐根一起出来而来，还有敖幼这个脑袋一根筋的傻龙。
　　“可是，我们现在要干嘛？等会儿出去，总觉得等会儿出去后会和下午遇到的那四人相遇……”
　　看着一脸疑惑的狐雪月，安娜咯咯笑道：“晚上了，咱们去吃油炸豆腐啊。”
　　闻言，狐雪月没好气道：“吃吃吃，你就知道吃，今天在归还陆行鸟的时候那几人应该已经发现我们了。”
　　“是啊，咱也觉得，他们这会儿可能回去摇人了。”
　　“嘿嘿，果然刺激……”
　　“要不然，我们直接找上门去？”
　　像是那种痞里痞气的家伙，在外面的时候被安娜给整了，跟着几匹落荒而逃的骑行狼兽跑了，现在又在城内蹲到了安娜几人。
　　现在应该是在准备要怎么找回场子。
　　既然知道了他们准备干嘛，那还为什么要等他们出来找我们呢，我们直接主动出击不行吗。
　　“嘿嘿，这么说的话我可就不困了。”
　　“嗷，这个好呀，他们居然敢叫我蜥蜴。”
　　见到突然热血澎湃的几人，星丝娜担忧地说道：“可是这样，会不会给星空大哥造成麻烦呀。”
　　“不然就让小安娜把脸蛋伸出去让他们出手。”
　　“诶！安娜？安娜在哪？”
　　为啥要让我把脸伸出去……
　　第37章 你负责美（加更
　　入夜的景门坨天空格外清澈，这座在海拔三千米高原的城市上空幽蓝一片。
　　满天的星辰簇拥着皓月，这是在这座城市才能见到的美景。
　　而在太阳落山之后，这座城市也就迎来了夜市的另一面，白天在附近山峦活动的狩猎队伍会在夜晚带着白天的战利品回到景门坨这座城市当中。
　　在城市的广场集市上，一条长长的大道两侧摆满了狩猎妖兽队伍的战利品。
　　品目繁多的各种稀有商品占据了此时安娜的所有目光，看着那不知道从哪里搞到的各种稀有矿石和稀有木材，安娜忍不住地在这些摊位面前驻足许久。
　　“你就这么眼馋吗……”
　　听到一旁的狐雪月的无奈声音，安娜咯咯笑道：“这种木材，在拉德城我从来没见过……”
　　“看来小安娜你是忘了我们目的地了。”
　　“我哪里忘了，不就是引蛇出洞，那蛇不久就在这里附近，咱不是一直勾引着他们在这里晃悠。”
　　“是啊，那几个人正在这附近呢，所以就不要在这里停留太久　　了。”
　　“着急什么，等会儿找个没人的巷子，只要钻进去，那几个家伙自己就会跳出来。”
　　然后就是跟谁在后方的敖幼和唐根几人出手的时机了。
　　所以这就是让安娜和狐雪月两人勾引的计划。
　　虽然粗糙了点，但好像到目前为止都很顺利的样子。
　　毕竟现在暂时还联系不上星空，如果在这里呆着的这两天里面老是被人惦记着也不会好受，况且安娜觉得，也许把那几人勾引出来还能打探一下星空和星雨馨现在在哪。
　　“我倒是不急，只是觉得那几个跟踪我们的人在等着我们离开这里，他们好像挺急的。”
　　啧啧，想要找回场子，又怕在这闹市区里面搞出事情，所以就一直憋着吗。
　　从安娜几人离开了民宿旅馆之后，安娜就知道了那四个家伙在附近跟踪了。
　　只是没想到他们的耐心这么好。
　　“没事，咱们就在这里走走嘛，好久没和雪月一起逛街了。”
　　“哦吼，你刚才不是还叫我臭狐狸来着。”
　　被狐雪月的美眸一瞪，安娜小心脏扑通一跳，下一刻‘星轮’靠近狐雪月，伸出臂膀搭上了狐雪月的纤细肩头。
　　“小安娜你干嘛呢。”
　　“我突然觉得，他们这么惦记着我们或许不是因为我们让他们丢脸。”
　　“哦，那是什么？”
　　“那当然是你长得好看啊。”
　　细条纤腰，白白净净的肌肤与这对冰蓝的美眸，亭亭玉立的美少女任谁见到都不禁要多看几眼。
　　想必那个时候自己拦住那四人的视线，不然他们继续窥视狐雪月很招人记恨吧。
　　狐雪月听到安娜这话，瞬间俏脸一红，不过还是嘟起那樱桃小嘴看着安娜扬起脑袋得意地说道：
　　“既然小安娜喜欢，那小安娜就负责美，我来负责英雄救美！”
　　啊这……
　　咚咚咚！
　　狐雪月话音刚落，安娜就收到了狐雪月要和自己互换身体的请求。
　　换吗，换吧？平时也都是经常互换来着。
　　只是安娜觉得等会儿这个臭狐狸要是不给自己还回来可咋整，今晚可能是联系不上星空了。
　　明天要是遇到了星空，而自己是狐雪月……
　　总觉得狐雪月现在和自己互换身体有什么坏想法。
　　在外人看来，狐雪月就是一个亭亭玉立的大小姐，乖巧可人，特别是被那对冰蓝的眸子瞥过，总有种灵魂一颤的感觉。
　　可是在安娜来看就是另一个回事了，特别是在和自己互换身体之后，每当看着那对嗜血的猩红双眼直勾勾地看着自己。
　　安娜就觉得自己变成了一个在狐雪月唇下的任人宰割的小兔子。
　　“不换？”
　　“换！然后我要rua尾巴！”
　　“可以，那我就rua你！”
　　“……”
　　后方，如果不是早就知道星轮就是安娜，跟随在后方远处的唐根看着前方的这两人搂搂抱抱，把不是双眸要火光四射，然后冲上前去把这两人给拉开。
　　尽管如此，看着狐雪月被‘星轮’搂着，唐根依旧觉得心中酸溜溜的。
　　无奈，也只能在心中默默念叨着星轮是安娜，安娜也是一个女孩子，女孩子和女孩子是不可能有结果的，女孩子和女孩子在一起是不可能有后代的。
　　每当脑补出安娜和狐雪月亲密地逛街的模样，唐根便是一脸笑盈盈，可是在看到前方的‘星轮’与狐雪月牵手的样子笑容瞬间就变成了呆滞。
　　可恶！
　　“咯咯，这两人怕不是在约会吧，不是说好了勾引到目标之后就往人迹罕至的地方走吗！”
　　“可能是姐姐看到了什么有趣的东西吧。”敏锐的星丝娜看着狐雪月走路的步伐与姿态的改变就已经判断出了两人此时以及互换了身体。
　　这轻微的动作的改变只有星丝娜才会留意，这是只有长时间和两人待在一起的星丝娜才能注意到的细节。
　　星丝娜也是经常通过两人身体的习惯动作来判断到底哪个是安娜哪个是狐雪月。
　　就在后方三人无聊的跟随之时，敖幼突然惊呼一声。
　　“诶，她们人呢！”
　　听到敖幼的惊呼，星丝娜这才反应过来，走在前方的两人突然消失不见。
　　“人呢？”
　　愣了一小会儿，三人这才反应过来，这该不会是已经钻进了那条无人的小巷了吧。
　　“不过，我们应该不用很急吧，那几个痞兵的实力感觉也不是特别强大，我们不要打草惊蛇就慢慢朝着星轮他们靠近就行。”
　　“你刚才不是很着急地想要教训那个叫你蜥蜴的家伙。”
　　敖幼扬起下巴，竖起一根手指晃了晃道：“正所谓大鹏捕蝉龙在后，着急吃不了锅盖饭，就狐雪月两人怎么可能那么快战胜那五个偷偷摸摸的家伙。”
　　这么说的敖幼慢悠悠地朝着前方走着。
　　见状，　　星丝娜和唐根两人也只得并肩跟随，不过相较于星丝娜放心的模样，唐根就要显得着急许多了。
　　虽然这是一个粗略的计划，但是唐根可不打算放过这个绝佳的表现机会。
　　轰！
　　就在三人慢悠悠走着的时候，在小巷的尽头，突然传出了一声闷响引得附近的行人一惊。
　　听到这个响声，敖幼三人先是一惊，随即迈开步子朝着声音传来的方向快速奔跑。
　　只是让唐根和敖幼没想到的是，当三人赶到现场的时候，只有地上躺着的五个不断发出哀嚎的人。
　　第38章 我负责英雄救美（加更
　　“发生了神魔……”
　　怎么这就结束了，这也太快了吧，看着地上躺着的这五个可怜家伙，一旁的敖幼和唐根两人都是一脸的呆滞。
　　我都还没出手呢，这件事怎么就结束了……
　　淦！
　　“你竟敢，竟然敢打我！你知道我是谁吗？可恶……”
　　捂着痉挛的腹部，其中一人艰难地站起身来，唾液垂直滴落，双目睁得溜圆。
　　“你……你对我做了什么，为什么我的身体好像要炸了一样！”
　　“并没有做什么，只是拿你们试了试一个很少用的能力罢了。”
　　声音在这阴森的小巷之中响起，伴随着这个声音出现的还有安娜和狐雪月两人。
　　看着地上躺着的这几个可怜家伙，在一旁的安娜一边啧啧一边摇头。
　　这狐雪月，出手也太重了吧……
　　刚才故意按照计划故意钻进这条五人的小巷，对方也按照剧本一样地出现，还不等对方说出两句反派的台词，狐雪月果断出手。
　　啧啧……
　　一个能够轻松欺骗低级修者眼睛的能力，加上无与伦比的蛮横巨力。
　　轻松近身，一拳撂倒。
　　甚至一拳就能把面前这几个人给打出重伤也不是不可能。
　　啧啧，潜行能力家蛮力，这个组合欺负这种假两转的人可真的不要太轻松。
　　而且刚刚，狐雪月好像还使用了血族的能力来着……
　　操控对方的血液，如果在没有意识到对方是血族的情况下，往往都能被操控血液给打一个措手不及。
　　这样看来，这个能够站起身来的人还真的有几分本事。
　　“你们，你们两个间谍！有种不要离开景门坨……咳咳……”
　　抽抽的两条大腿，被重击过后的不断痉挛的腹部，男人抬起手指指着面前的安娜和狐雪月狠狠地说道。
　　“间谍……”
　　怎么感觉突然就被扣上了一个奇怪的名头了呢。
　　“谁叫你们跟踪我们的！一群色鬼跟踪我女朋友，没把你们吊起来打你们就应该觉得幸运了。”
　　女……女朋友！谁让你这儿胡乱说的。
　　“臭狐狸你可不要在这里瞎说……”
　　“你不是说了让我英雄救美的么。”
　　“这是你自己说的好不好。”
　　一旁，听到从‘星轮’口中说出的这话，唐根只听见咔嚓一声好像有什么东西裂开了。
　　繁星月下微风起，小丑竟是我自己！
　　而此时的安娜更是没想到狐雪月这个时候一手拦住自己的腰就不让自己走了。
　　这个可恶的狐狸想要干嘛！早知道就不和她换身体了。
　　战斗呢，严肃点！
　　可是这个时候羞红着脸的安娜脑中就只剩下狐雪月刚才说的这句话。
　　这一幕把面前的那名站起身来的男人看得一愣一愣的，你们不仅打了我，还敢在我面前撒狗粮！
　　可恶，可恨，可憎！
　　“间谍，出现在这里是你们的错误，你们会为你们的行为付出代价的！”
　　额头爆出两根青筋，男子恶狠狠地抛下这句话，随即手中出现一块巴掌大小的令牌！
　　见到这枚灵环，安娜心中暗叫一声不好。
　　糟糕，这个是啥东西，这是要摇人？
　　就不应该让这家伙还有力气站起来。
　　尽管狐雪月在反应过来的时候已经朝着前方迈开步伐，可是已经忘了。
　　只听见噌地一声嗡鸣，一道光束唰地一声冲上天空。
　　“啊哈哈，你们跑不掉了，在这里对我们修罗团的人出手，我看你们是活的不耐烦了！”
　　见到自己成功激发了手中的灵脉，此时这名男子的表情已经从刚才的惊恐和紧张变得了狰狞的嚣张。
　　看着面前的几人犹如看着几个即将成为阶下囚的倒霉蛋。
　　原本指着安娜两人的手臂突然转头，男子的手指在这个时候指向一旁的唐根看人，男子接着说道：
　　“我知道你们，一个大个子，还有一个蜥蜴是吧，和阿莱说的一样……六个人，怎么少了一人。”
　　还怎么好了一人，这会儿要是依心在这里，你也不敢这么嘚瑟啊……
　　依旧捂着腹腔，或许是过于兴奋的原因，男子说话的时候还喘着大气。
　　看　　着面前这人的样子，完美诠释了什么叫做老子摇人了，你们都在这里等死吧的这句街头斗殴的土话。
　　“谁！是！蜥！蜴！我是龙！”
　　“敖幼停下不要在这里……”可是安娜的话音还没落下，敖幼背后一个碧绿的虚影浮现。
　　随着虚影的出现，随之而来的还有一声嘹亮的龙吟。
　　嗷——
　　龙吟之声带动着空气如同一辆奔腾的列车径直地朝着面前的那名站立着的男子呼啸而去。
　　树枝藤蔓在吼声过后从岩石道路破土而出，哗啦啦的枝干就像是拔地而起的土刺，眨眼间就已经逼近了男人。
　　“这是什么……呃啊……”
　　轰！嗡！
　　不过好在，只是龙吼带起的风击中了男子，随后一道从天而降的劲风便是在龙吼袭来的道路上组成了一面风墙。
　　呼呼的风险吹得安娜的白发凌乱的飘舞，看着面前从高空降落的三人，先是一惊，随后又是一愣。
　　“雨馨姐……这可真是……惊喜。”
　　黑发被扎成高马尾，在这幽暗的小巷中月光洒落在天空那名少女的甲胄肩头，一种熟悉的感觉瞬间油然而生。
　　飘舞的甲群，冷厉的双眸从一开始的肃穆到看到星丝娜的柔情只是一眨眼的时间又是那么的生动。
　　“卫鸿大哥，就是这几人，这几个是今天从外面悄悄潜入这里的间谍，我们发现之后就对我们下杀手！”
　　从男子激活手中的令牌到面前的这三人的出现不过两分钟的时间，如果不是营地就在城市当中，这几人也不敢这么嚣张地大晚上尾随安娜两人。
　　“这样子吗。”
　　目光巡视一眼地上躺着的另外四人，领头的那名叫做卫鸿的男子脸上顿时严肃无比。
　　尽管单纯从实力层面上看，自己三人的实力要强于面前的这五个人，但是作为经验丰富的战士，卫鸿知道，取决于实力的永远都不是纸面上的实力。
　　一对如鹰的眸子冷冷地看着面前的几人，明锐地捕捉着前方几人的任何一点动作。
　　澎湃的灵力已经汇聚双臂，为了让对方在第一时间没办法判断自己操控的能力，卫鸿甚至都还没有把灵环召唤出来。
　　就在这火药桶即将被点燃的下一刻，一个少女的声音打破了这令人紧张的尴尬，让众人为之一惊。
　　“馨姐姐！”
　　“真的是你，丝娜！”
　　第39章 星雨馨
　　“还有……星轮！没想到你们真的跑到这里……”
　　不可置信的看着面前的这两人，星雨馨看着面前这个搂着娇小白发少女的星轮一脸的不可置信，又或者说是惊讶。
　　“雨馨，你认识面前的这几人？”
　　“这是我的弟弟和妹妹，所以这到底是怎么一个回事！”语气逐渐严厉，星雨馨转头看向一旁瑟瑟发抖的男人。
　　刚刚激发手中的令牌，还是一副得意忘形的男人脸色瞬间变样，看着面前出现的三人更是目光游移不定。
　　“这个……那个……是，是阿莱说的，他们遇到了几个可疑的人打算潜入我们营地，所以，所以我们才会出来确认的！”
　　看着那个一下子就将自己所有责任都撇得一干二净的男人，狐雪月冷笑道：“真的是这样吗？可是你们刚才可是先出的手，我觉得你们的目标应该是我女朋友吧！”
　　“咔……，别，别瞎说……”
　　怎么还这么说话呢，没听到我姐姐在这里吗，你顶着我的脸这么说……总觉得哪里不对劲！
　　安娜的话音刚落，一边的唐根立马附和着说道：“对！你别瞎说，狐雪月都说了不是了，你可别这么臭不要脸！”
　　面对着气势汹汹抬起手臂指着自己的唐根，狐雪月和安娜顿时语塞。
　　两人几乎同时在心中响起一个疑惑，同时齐声说道：“你来凑啥热闹！”
　　如果只是作为‘星轮’的狐雪月这么说还好，但是在听作为‘狐雪月’的安娜这么说的时候，唐根突然觉得自己像一个小丑。
　　愣了两秒，不过作为一个在安娜出现之前，能够连续一年邀请狐雪月的厚脸皮，唐根熟练地屏蔽了安娜的话语。
　　看着面前的这一幕，另一边的星雨馨一脸的懵逼，你们这是干啥，专门跑到这里来上演这一幕吗。
　　而且……看着面前的星轮，星雨馨从上到下地巡视一遍，心中嘀咕道：真的变成了血族女孩子？
　　虽然很是疑惑，但是星雨馨并没有怀疑面前星丝娜和星轮两人。
　　“这件事情等回到营地之后再把事情给我讲清楚，你们五个现在都给我回去。”
　　说着，星雨馨还用脚推了推躺在地上吆喝卖惨的另外两人，
　　见到自己大势已去，这四名被狐雪月一拳抡倒的男子这才踉跄地站起身来。
　　见状，与星雨馨一同出现的另外两个男人也是一脸懵逼。
　　怨念的看着　　安娜几人，那五名原本打算找安娜麻烦的家伙就这么在挨了狐雪月一拳之后搀扶着离开了这里。
　　随着几人的离去，在这条漆黑小巷中，一种无声的尴尬气氛不断地蔓延。
　　星雨馨不断地打量着星轮，与星雨馨在一起的两人大眼瞪小眼地看着沉思的星雨馨，原本以为能够大打出手的那个男子在这个时候也是尴尬地在一旁站着。
　　而安娜低着脑袋试图挣脱开狐雪月搂着自己的那只可恶的手。
　　至于狐雪月，也是好奇地看着这个与星丝娜有几分相似的姐姐。
　　终于，星丝娜打破了这个无声的尴尬，开口说道：“馨姐姐，星空哥呢？”
　　“他啊，今天在执勤。”
　　“是在蛛界入口发生战斗的地方吗？”
　　看出了星丝娜的担忧，星雨馨轻声说道：“没事的，那种战斗在这里经常发生的，不会出现意外的。”
　　“六阶的妖兽经常出没吗？”
　　“最近确实变得频繁了些，不过有我们在呢。”
　　“这样子啊，那……爸妈最近怎么样了，怎么你们一年多了也不回家。”
　　走到星丝娜的身旁，轻轻地拍了拍那瘦小的肩头，星雨馨轻轻将星丝娜揽到自己的怀中，轻声说道：“没事的哦，爸妈在这里安全，只是慢了点。”
　　“那……”
　　“可以见面的，不用着急，不过你们还不能随便进入我们的营地，等会儿姐姐我就回去给你们申请，让你们能够进入我们的营地。”
　　轻轻撩开星丝娜的发梢，星雨馨惊讶于星丝娜这一年的实力增长。
　　明明一年半以前连灵环都还没凝聚出来，可是现在却依旧将一个灵环修炼到了极致。
　　凝结成块的灵力，扎实，精练，纯洁，难以想象星丝娜的这小巧的身躯能够容纳这种密度的灵力而不被撑爆。
　　那就只有一个解释了，拥有能够改变肉体素质的血脉之力！
　　如果不是亲自触摸到了星丝娜的身体，星雨馨还真的不敢相信自己的判断。
　　“这段时间你们应该很辛苦吧。”
　　温馨的声音，有温度的怀抱，这是在见到星空的时候不一样的另一种安全感。
　　尽管贴在星雨馨胸甲面前有些膈人，但是星丝娜依旧洋溢着那止不住的笑容摇了摇脑袋。
　　“不辛苦，辛苦的是……星轮。”
　　话音落下，星雨馨与星丝娜两人的目光同时转向，看着那此时是‘星轮’的狐雪月。
　　“喂，还回来啊……”
　　“等会儿，小安娜这么着急吗。”
　　我能不着急吗，我怕你顶着我的脸乱说话啊。
　　看着从缓步朝着自己走来的星雨馨，看着那在微风中摇曳的黑发高马尾，狐雪月突然有点期待这个陌生的姐姐。
　　银色的甲胄在月光的映衬闪烁着几点亮光，迈着夯实的步伐，星雨馨走到狐雪月的面前停住了脚步。
　　就在狐雪月准备开口说话之际，星雨馨突然伸出两条手臂，轻轻的将狐雪月揽入怀中。
　　“这一路上，照顾丝娜一定很辛苦吧。”
　　喂喂，我才是星轮啊……
　　虽然很想说老姐你抱错人了，不过在看到狐雪月露出的温馨脸庞，安娜脸色平静。
　　咚咚咚。
　　诶！为啥突然要把自己还回来？你不是被俺家老姐抱着很开心吗。
　　一旁的安娜看着面前这温馨的一幕尽显疑惑。
　　不过既然狐雪月要和自己互换回来，安娜可是非常乐意。
　　唰，视线在顷刻间发生互换，只是安娜在闻到星雨馨身上的那股清香的时候同时也感觉到了，一只不妙的手已经穿过了幻术形成的那道如同薄冰的屏障。
　　淦，难怪要和自己还回来，老姐你的手在摸哪里……
　　啊这，不要捏我脸！怎么和纳纱姐一个样。
　　“姐……我不辛苦，放开我……”
　　第40章 一根筋
　　那只在自己身上求索的手越来越熟练，被搂着的安娜顿感不妙，这是准备干啥子。
　　“咳咳，老姐我想我们还是找个地方再好好叙叙旧，这么久没见面了也不用那么着急吧……”
　　啪，说着安娜将那只捏着自己脸蛋的手给推开。
　　退后两步，看着那脸上挂着淡淡微笑的女人，安娜心中不知道为什么，有些发毛。
　　干嘛这么看着自己……
　　是不是星空告诉你我血族的身份！
　　还有，你咋就不表示一下惊讶呢？
　　怎么一个个的对于自己变成女孩子这件事都好像无所谓一样。
　　我可是你们曾经的小老弟啊，就不关心一下我那脆弱的身心吗。
　　“当然要好好叙旧。”说完，星雨馨将目光投向那两名与自己一同出现的伙伴。
　　“咳咳，没想到雨馨你有两个这么优秀的弟弟和妹妹，这可真是让我们感到惊讶。”
　　另一个男人摸摸鼻子道：“不然我们　　先回去找那几个小子了解下到底发生了什么事情，雨馨你和自己的弟弟妹妹好好叙旧。”
　　看出了星雨馨想要独自和面前的这几人带着，这两个男人也是很识趣地这么说着。
　　闻言，星雨馨笑道：“那行，等会儿我晚点回营地，你们不用担心我。”
　　“这样的话，那我们就先走了。”
　　话音还没说完，一缕微风浮起，两人凭空飘起，朝着上空身影逐渐变小。
　　目送着两名伙伴的离去，星雨馨这个时候才看向星轮询问道：“你到底发生了什么。”
　　而没有了那两人在这里的妨碍，此时的星雨馨的两只手更是肆无忌惮地穿过安娜的幻象，**着那两坨雪媚娘一般的冰凉的脸蛋。
　　笑容逐渐放肆，此时的雪芙娘已经不顾后方还有敖幼和唐根两人。
　　“呜，等下，别这样，这里还有其他人呢，不是说了咱们找个地方叙旧……”
　　“原来没有人的时候就可以这样子啊……”
　　“……”
　　“还有，旁边的这个可爱的小妹妹又是谁，你女朋友？”
　　“啊这……”愣了两秒，安娜的脑袋摇晃得像一个拨浪鼓一样，只是没一会儿，在察觉到背脊一丝凉意之后又是猛地点了点脑袋。
　　女朋友什么的……可是刚才狐雪月自己说的。
　　而且……而且安娜到现在也不知道自己和狐雪月到底算什么关系。
　　但只有一点能够确定的，那就是两人现在也绝不是普通的朋友关系，毕竟谁家朋友能够互换身体。
　　或许，早就变成一体了吧，毕竟两人现在都知根知底了……
　　不过星雨馨看着既摇头又点头的安娜，脸上充满了困惑，将目光投向一旁狐雪月的脸蛋，看着这个可人的少女，星雨馨满意地笑道：“你好，我是星轮和星丝娜的姐姐，星雨馨。”
　　见状，狐雪月膝盖微曲，手指提起两边的裙摆道：“雪狐五女，狐雪月。”
　　“雪狐，是万狐城的狐氏？”
　　“是的，母亲正是狐雅。”
　　“这可真是让人感到惊讶……”震惊地说道，星雨馨看着安娜露出了满意的笑容。
　　就好像是在说可以啊，这才多久没见就拐到了一个这么可爱的女孩子。
　　啪啪！
　　欣慰地拍了拍安娜的肩头，星雨馨笑吟吟道：“可以啊。”
　　“咳咳，馨姐，我们还是去找个地方坐下好好聊聊吧，我也有些问题想要问你们的，难道我们要一直站在这里面吗。”
　　“那行，难得你们来到这里，今天我就带你们去吃大餐。”
　　虽然此时星雨馨有太多的问题想要知道，但是既然已经见面了，那也不用着急这么一会儿。
　　很快的，星雨馨带着安娜几人就找到了一家在深夜都还热闹非凡的店铺。
　　露天的餐馆营地被墙壁隔成了许多个包间，围绕着营地的阵法削弱了城市灯光带来的影响，让身处在这个地方的客人能够在享受美食的同时欣赏天空那浩瀚无垠的星河。
　　而那每个包间的独立的隐息法阵更是能让人们在里面不被外界的人打扰。
　　围坐在一个比平地略高一尺的炕上，在众人的面前摆放着的是一只散发着诱人香味的烤全羊。
　　安娜和星丝娜两人就坐在星雨馨的两旁，此时的几人看着面前这个直径超过一米的大盘子上面摆放着的这只烤全羊都是露出了一脸的期待。
　　如同金色麦地一样的米饭被铺平在这只烤全羊的下面，各种蘸料围绕这个一米的大盘子摊开摆放。
　　“我还是第一次见到这样的美食，好想变成龙一口把这只烤羊给吞下！”
　　“呃，话说我很好奇，敖幼你平时的食量是按照人来计算的还是按照变成龙的体型来进食？”
　　看着发出疑问的安娜，敖幼呆呆的歪了一下脑袋，思索片刻，随后郑重地说道：
　　“不知道呀，这……我还真的没想过，因为我从来就没吃饱过，反正我饿了就吃饭，感觉差不多就行了。”
　　从来没吃饱过，这就是龙吗……
　　不过敖幼此时可不想继续和安娜解释这种问题，正当敖幼撸起袖子准备掰开一只羊腿的时候眉梢微微一凝。
　　看着其他人都坐在炕上一声不响，敏锐的敖幼终于读出了空气中的奇怪味道。
　　“你们怎么不吃饭嗷？”
　　“小龙妹妹你吃吧，我在等星轮呢。”
　　咔嚓，星雨馨话音刚落，敖幼便是豪迈地掰下了一只手臂粗的羊腿。
　　就在敖幼大大咧咧地盘腿坐下，张开大嘴一口啃下手中的这只羊腿之时，面前的‘星轮’突然被一层怪异的波光粼粼包裹。
　　“星轮？”呆呆的看着，就在光影退去，露出里面的那银白秀发之时，敖幼啃住的羊腿突然就不香了。
　　“安，安娜！？”
　　见到安娜的突然出现，敖幼瞬间石化，震惊的看着面前这不可置　　信的一幕，脑袋就像是宕机一样不知道要说些什么好。
　　憋了好一会儿，敖幼猛地抬起自己的手臂，纤纤玉指指着面前这个银发的少女惊讶的说道：
　　“不对劲，这很不对劲！为什么安娜你会在这里。”
　　安娜只觉得心累，星轮就是安娜变的，这么简单明了的事情为什么你这头蠢龙就是想不通呢。
　　“你这条一根筋的龙，我不是和你说了我就是安娜！”
　　“那……那星轮呢？”
　　“……”
　　“我就是星轮！”
　　“可是，你是安娜啊！”
　　“……”
　　这条龙的脑袋是不是都发育到了胸前那两坨奶白的雪子上了？
　　第41章 妹控星雨馨（3K加更
　　安娜心累，为什么自己要和敖幼解释自己就是星轮这种奇怪的事情。
　　明明之前自己都是想方设法不让别人发现自己作为血族的存在。
　　但是……
　　这条龙也太一根筋了吧！
　　脑袋难道都发育到了胸前那两坨奶白的雪子上面了吗！
　　“其实，是小安娜觉醒了变成血族的血脉，所以就变成了这幅模样。”
　　闻言，敖幼瞬间恍然。
　　“哦……这样子啊。”
　　呃，敖幼的脑袋终于能够拐弯了吗，不过狐雪月这么说也并没有错，还能给自己省去和星雨馨解释。
　　“真的吗？真的用那种觉醒了血脉变成女孩子的吗……好羡慕！”
　　感觉，唐根后面的这句话出乎意料的真诚。
　　这家伙该不会也想要变成女孩子吧，啧啧，难以想象这么一个人高马大的家伙变成女人会是怎么一副模样。
　　“诶，这样子的吗，原来不仅变成了女孩子，还改了名字叫做安娜。”
　　说着，星雨馨抬起手臂将身旁的安娜一把揽住，将那银白的脑袋揽入自己的怀中。
　　脱去了铠甲的星雨馨此时穿着一件花纹连衣裙，原本那扎起来的高马尾此时变成了披肩的波澜长发。
　　盘腿的豪迈坐姿给人一种历经沧桑的洒脱。
　　只是在安娜将脑袋靠到星雨馨的肩头之时，却又是感到熟悉的温馨姐姐感觉。
　　“你难道你不怀疑一下我吗？”
　　为什么就不怀疑下我是不是星轮呢，当初星丝娜也是，星空也是……
　　“为什么要怀疑呢，有这么可爱的妹妹，我高兴还来不及。”
　　可爱……
　　俏脸一红啊，安娜小声道：“可是我是血族啊……”
　　安娜的话音刚落，星雨馨的两根手指就朝着安娜的樱唇抵进。
　　像是在弄完猫咪一样，星雨馨将安娜的唇瓣撬开，饶有兴趣地打量着那一对尖锐的獠牙。
　　感觉到有一根陌生的手指深入自己的嘴巴，安娜微微一愣。
　　“馨姐你干嘛……”
　　“血族不是要吸血的吗？没事的，饿了可以咬我哦。”
　　坐起身来，安娜一把将星雨馨给推开，看着那毫无顾虑的笑容，安娜无奈地说道：
　　“这可不行，我可不会咬馨姐。”
　　听到安娜这么肯定地说着，星雨馨还露出了一脸的可惜。
　　“诶，妹妹长大了，都不想要依靠姐姐了。”说着，星雨馨还可惜地摇了摇脑袋。
　　“哪，哪有。”
　　“那就靠到姐姐的肩头上，还有丝娜，让我体验一把左拥右抱的幸福。”
　　伸出两条肩膀，将坐在星雨馨左右两旁的安娜和星丝娜两人揽住，星雨馨此时露出了无比满意的笑容。
　　尽管在那温暖的肩头上感觉很温馨，但是安娜还是有种隐隐的不妙感觉。
　　甚至可以说，这是非常熟悉的感觉。
　　糟糕，老姐该不会是妹控吧……
　　可是不对劲啊，我以前怎么不知道她是一个妹控……
　　思索片刻，安娜明白了，自己以前压根就不是妹妹。
　　所以就不存在知道星雨馨是个妹控这么一说。
　　看着一脸顺从的星丝娜，安娜也就明白了，想必以前在家里的时候，星雨馨可没少和星丝娜贴贴。
　　可是，这里还有其他人啊，就不能矜持一定吗……
　　只是在见到这三姐妹叙旧的同时，另外三人很是识趣地品尝起了这美味的烤全羊。
　　当然，敖幼并不是识趣，而是一条单纯喜欢烤全羊的闷头干饭龙。
　　“那么，我的好妹妹，你现在吃饭的事情要怎么解决？要我帮你准备新鲜的血液吗？”
　　“不……不用了，馨姐就不用为我操心这件事了。虽然我变成了这样子的，但也不是绝对不能吃其他食物。”这么说着，安娜为了演示自己真的能够干饭，还伸出了手臂拉扯着从面前的这只烤全羊上面扯下一块肋骨。
　　“真的能吃吗。”
　　“可以的……你看。”说着，安娜当着星雨馨的面将羊肉送入嘴里。
　　虽然确实能够吃除了血液以外的其他食物，但是作为以　　血液喂食的血族，吃其他食物无异于一般人吸食鲜血。
　　一种难以忍受的恶心顺着喉咙攀爬上来，只不过安娜依旧强忍着将羊肉吞下肚中。
　　尽管平时品尝一般食物都是通过狐雪月，作为血族的安娜依旧有数月未曾食用过人类的食物。
　　不过作为曾经的星轮，尽管在咀嚼食物的时候感到反胃，但并不觉得难以下咽，反而吃出了久违的羊骚味。
　　“诶，这羊肉真的好好吃。”
　　“嘿嘿，那是，这可是在这座城内最有名的一家烤肉店，这里的羊肉可是来自这片高原放牧的高山雪羊，这可是不可多得的一阶妖兽的烤肉。”
　　看得出安娜是在强忍着不舒服吃肉，说话的时候星雨馨就已经一把将安娜手中那吃剩下的羊排夺走，自己无所畏惧地啃了起来。
　　见状，星丝娜这才开始吃饭。
　　奔波了一天，几人也是有些疲倦了，坐在这星河之下，吃着香喷喷的特色美食，无疑是一种难得的体验。
　　虽然安娜很想将自己此行的另外一个目的说出来，不过看着星雨馨安娜还是按捺住了此时心中的这个想法。
　　还是等见到父母再说吧。
　　不想在这个时候聊这种事情，这个时候的安娜只是静静地看着正在干饭的其他人。
　　而相较于安娜的问题，星雨馨对于这两个许久未见，再次见面又发生了这么翻天覆地变化的妹妹来说，更是有着许多的问题。
　　只不过槽点太多一时间真的不知道该从哪里说起好。
　　就比如这个觉醒了血脉会变成女生这件事，从常识上面判断，这压根就不可能的事情啊。
　　不过既然安娜好星丝娜都没有提起，那也就等时机到了，自然也就能知道。
　　现在的星雨馨只想安静地陪伴两人一会儿。
　　好一会儿之后，星丝娜这才问道：“对了，馨姐和爸妈最近都很忙嘛，为什么一年了也不回家一趟。”
　　“这几年在这边境上面确实出现了很多危机。”
　　“那是因为那个通往蛛界的洞吗？”
　　“你说那个米粉巨坑啊，算是吧。”
　　“算是？”
　　“因为蛛界的特性，在这个世界上有许多的坑洞连接，所以有许多人会通过坑洞快速地前往另一个地方。所以在这个地方你们要是见到奇奇怪怪的人可不要瞎凑热闹，这里经常冷不丁地出现许多强大的修者。”
　　听到了星雨馨谈论起蛛界，安娜立马就来了兴趣，看着星雨馨安娜兴致勃勃地问道：“通过蛛界转移，蛛界里面不是很危险吗？”
　　“当然很危险，所以能够成功穿越蛛界的人的实力都不俗。”
　　“这就是这里需要驻扎一个修罗团的原因了呀。”
　　“是的哦，安娜可真的聪明呢。”
　　呃，怎么感觉你这是在嫌弃我笨……
　　看着星雨馨，安娜继续问道：“那蛛界里面有什么？”
　　“有什么啊……”揣摩着下巴，星雨馨思索片刻之后说道：“那就像是一个在地底深处只有岩石的世界，如果进入到蛛界，你们将看到的是，放眼望去绵延到视线尽头的无尽蛛丝，也就是我们经常说的，米粉巨坑。”
　　米粉巨坑……这是什么吃货才能想到的名字，以后还能不能好好吃米粉了。
　　天空和地面都是蛛丝……这怎么感觉有点像是当初在铁岭松进入的那个天空和地面都是地砖的秘境。
　　“蛛界，算是一个秘境吗？”
　　“啧啧，蛛界可比秘境大得多，听说蛛界可比血域龙界加起来还要大许多，四通八达的。”
　　“龙界可不会比蛛界小！”听到自己的老家突然被提起，正在干饭中的敖幼还不忘补充说了一句。
　　摆了摆手，星雨馨道：“嘛，我也没去过龙界，也就是道听途说。”
　　“听说蛛界是一只大蜘蛛啃出来的？”
　　“这个啊，毕竟只是传说，现在好像有好几百年没听过蛛界里面存在着什么恐怖的妖兽了。”
　　“这样子啊。”
　　“不过说到秘境，修罗团所在的这个地方如果被舍弃掉了，以后说不定也会变成一个秘境吧。”
　　“这个地方一定很森严吧，我这两天本来还在想要怎么和馨姐你们联系上了。不过现在既然见到了馨姐，那……”
　　安娜的话还没讲完，星雨馨打断道：“老爹和老妈是吧。”
　　闻言，安娜和星丝娜连忙点头。
　　都快两年没见面了，而且最近安娜却是想要把这些时日的遭遇找人倾诉出来。
　　“这当然没有问题，不过今晚你们还是在城内居住下来，营地也不是说进就能进入的。”
　　安娜和星丝娜两人又是连忙地猛点脑袋，现在的星雨馨给安娜的一种感觉就是，好像任何事情都能轻松完成一样。
　　“我想老爹他们一定也很想要见到丝娜和安娜的，你们应该还有许多事情想要说出来对吧，　　等明天吧。今天就早点休息吧。”
　　“嗯嗯，知道了馨姐。”
　　“知道了馨姐姐。”
　　随后，又是悠闲地随意聊了好一会儿，在星雨馨离开的时候，还不忘再次嘱咐道：“这里人来人外的杂乱得很，就算是待在城内，你们也不要掉以轻心。”
　　看到星雨馨离去，唐根这个时候才开口说道：“话说，安娜你到底是怎么从那副模样变成这样子的。”
　　“咋了，你好像从刚才到现在一直在惦记着这件事，那么羡慕吗？”
　　“呃，就是好奇，所以你真的是觉醒了血脉变成这个样子的？”
　　“你猜！”
　　“……”
　　第42章 多多益善的敖幼（加更
　　次日的清晨，安娜精神饱满地迎接着第一缕的阳光。
　　虽然血族天生厌恶阳光，但是现在的安娜越发觉得如果不用幻象改变外貌的话，用来抵挡阳光也是一个不错的选择。
　　昨天在和星雨馨的聊天中，安娜也是被嘱咐了几次，暂时不要在城内用血族的外面示人。
　　毕竟才被通缉，安娜也便是理解。
　　自己披着幻象早就已经习惯了。
　　“呜哇哈，早呀……星轮你怎么在我们女生宿舍？”
　　“……昨天不都跟你解释了吗，咱是安娜。”
　　朦胧的眼睛盯了面前的安娜许久，敖幼这才回忆起来。
　　“嗷嗷，这样子啊，差点忘了，我还以为星轮昨天晚上偷偷摸进这里呢。”
　　“我可不会做这种奇怪的事情。”
　　“可是安娜老是变成一个男孩子，这件事情本身就很奇怪啊……”
　　“算了，我不想再和你争论这个话题了。”
　　“咯咯，安娜果然是个大猪蹄子，上次还想骗我和你赌一枚圣果，果然不管是安娜还是星轮都是大猪蹄子！”
　　“……”
　　我是大猪蹄子……
　　我要真的是大猪蹄子，就你这一根筋的脑袋，早就被我忽悠瘸了好吧。
　　无奈的看着面前的敖幼，安娜突然灵光一闪，一枚散发着勃勃生机的自然灵气的果实瞬间出现到安娜的手上。
　　见状，敖幼瞬间一惊，脸上随后露出了渴求。
　　不过安娜只是将这枚果子掏出来在敖幼面前晃了晃，随后又给收了回去。
　　“早上，吸一口大自然的空气，挺好的。”
　　“诶诶，这个果子……”
　　“嘻嘻，怎么啦，敖幼还想要再闻一下也不是不行哦，不过这枚果子可是很贵重的修炼材料，咱可不会给任何人的呢。”
　　敖幼顿感沮丧，叹声说道：“闻一闻也行。”
　　“你为啥那么执着这个果子？”
　　“吃啊！吃了实力涨得飞快！”
　　“呃，好吧，那你自己去找你龙姨讨要一颗吧。”
　　闻言，敖幼也是从自己的空间储物灵器里面取出了一个比手掌大一些的盒子。
　　看着这个盒子，安娜嘴角抽了抽。
　　不是吧，这难道是……
　　只见敖幼唇边微微翘起，就在敖幼手掌盒子打开的瞬间，一股如同深入河谷的清澈灵气瞬间迸射而出。
　　“你……你自己都有一颗果子还整天惦记我自己的这个！”
　　“诶嘿嘿，多多益善，这可是我以后突破的宝贝，当然是越多越好！”
　　只能说，不愧是龙，收集癖杠杠的！
　　敖幼之前说自己不喜欢收集宝藏，安娜之前还是不信的，现在信了，因为敖幼收集的东西可不是一般的宝藏。
　　可恶，有一个脑袋能够长出果子的龙诗兰就是好。
　　“你……应该不止一颗圣果吧！”
　　“哪有，就算是自家龙姨，我也就只能拿到一颗！”
　　好吧。
　　“那可真是可惜了。”
　　“可惜什么？”
　　“可惜之前你怎么不和我赌博。”
　　“果然大猪蹄子，就只知道惦记着我身上的宝贝。”
　　“彼此彼此。”
　　就在安娜和敖幼两人聊天之际，屋外传来和星丝娜和狐雪月两人的声音。
　　“你们两个再不走我就把你们丢在这里了。”
　　“馨姐姐已经联系上我了，等会儿我们就去修罗团营地的入口。”
　　听到外面两人的催促，安娜和敖幼两人这才朝着外面走去。
　　走出房屋，安娜见到一旁沮丧着脸的唐根的时候一惊。
　　“你干嘛？一大早的愁眉苦脸，难不成昨晚跑出去干什么了？”
　　“原本我以为一起出来一起旅行会很快乐，和狐雪月在一起本来应该让我感到快乐才对，可是不知道为什么，总觉得心中莫名地惆怅。”
　　“……”
　　这又是抽的什么风，昨晚没睡好吗。
　　“醒醒，你是鹿，不是牛，走吧。”
　　从唐根的身旁走过，安娜还拍了拍那宽大的肩膀。
　　真是的，一个个也不知道在搞的啥，还是自己的妹妹最让自己省心。　　“不过，我们真的能够和你们一起去到军事营地那种重要的地方吗？如果不行的话，我可以呆在这外面等你们的。”
　　跟随着一同朝着居住的这家旅店外面走去，唐根担忧地问道。
　　思索片刻，安娜无所谓道：“这应该没啥关系，到时候如果真的不行的话再说。”
　　毕竟都一路同行跑到这里了，这要是在半路上把唐根和敖幼丢在旅店也不太好。
　　如果真的只能让自己和星丝娜两人进去的话，就另说吧。
　　“反正走吧，不行再说。”
　　“那行吧。”
　　看着前方已经走出旅店的安娜几人，唐根也只得无奈的跟随出去。
　　相较于唐根的担忧，敖幼就显得要没良心得多，根本不会去考虑这些，只管着自己能够进去就行。
　　五人就这么离开了旅店，很快的就抵达了和星雨馨约定的地点。
　　早晨的城市应该是人流涌动，可是在安娜几人抵达的这条街道上，道路两侧都是紧闭的商铺。
　　空无一人的街道延伸到了远方，甚至就连之前路过的那条繁忙的街道现在都已经听不到刚才那嘈杂的赶集声。
　　“这个地方应该不会错吧。”
　　一路上不停的低头看着手中的这张发出淡淡光芒的眼皮地图，星丝娜斩钉截铁地数道：“不会错的。”
　　“我猜，这个地方应该存在这一个空间入口，就像是拉德城的黑市一样。”
　　“俺也这么觉得，而且我觉得这座城市的空间秘境应该非常巨大才对。”
　　就在唐根话音刚落之际，一声轰隆隆的响声突然出现在几人的前方。
　　搭理微微震动，给人的感觉像是前方一扇厚石重门被缓缓推开摩擦地面发出的那种响声。
　　只是，前方没有厚石巨门，有的只有一道闪耀着璀璨光芒的巨大空间门扉被缓缓地打开。
　　“看来我猜得没错，这背后的确存在着另一座城市。”
　　“另一座城市。”安娜不可置信地看着面前的这一幕，随着银色的光门逐渐地打开，前方的一切逐渐变得清晰。
　　而道路的两侧那空荡荡的商铺随着空间门扉的打开，这才有商人出现在其中。
　　“没想到你们这么快就抵达了这里，我还以为还要再等两天呢。”
　　“星空大哥，原来你还活着呢。”
　　“什么叫做我还活着，才两天不见你小子是不是欠抽了。”
　　“诶嘿嘿，我以为星空大哥昨天去蛛界里面了呢。”
　　第43章 药到病除（加更
　　平整的巨大黄沙广场，一队队穿着负重装备围绕着军营奔跑的士兵正在初晨的太阳映衬下挥洒着自己的汗水。
　　整齐的步伐，在佩戴上负重的装备之后沉重地脚步让安娜感受到了什么叫做战斗之狮。
　　有整齐划一的步伐，也有懒散的扎堆在一起不知道干嘛的人群。
　　而这个地方与那条进入到营地的大道又是另一个画风。
　　在刚刚进入到这个地方的时候，街道两旁挤满了各式各样的商铺，所售商品更是五花八门，更有大量安娜闻所未闻的新奇玩意。
　　原本安娜以为这里面只有修罗团的战士才能进入，可没想到这里居然还有这么多的商人在做生意。
　　而在穿过那条商铺大道之后，映入眼帘的就是这一座正在忙碌操练的广场了。
　　在那撒满汗水的广场，安娜还是第一次看到由人的体温带起的一股热浪盘旋在广场的上空。
　　穿过正在操练的广场，霎时间无数的目光朝着正在行走的安娜几人投来。
　　“这不是星空嘛，昨天听说有弟弟妹妹跑来这里投靠，真是羡慕啊。”
　　“就是就是，没想到啊，星空还有这么一个可爱的妹妹。”
　　“啊，可恶啊，为什么别人有星雨馨了居然还有另一个小妹。”
　　“……”
　　安娜倒是无所谓，反正自己是星轮，感觉这些人对自己没啥兴趣。
　　反倒是同行的敖幼狐雪月和星丝娜三人在进入这里之后就是被各种的目光注视。
　　“呦吼，昨天你家这两个弟弟妹妹和他们的伙伴可真是让我们大开眼界。”
　　就在这时，一个男子拦住了几人的去路，不过并不是带着恶意的那种，出现的这人的眼神中反倒是露出了几分的羡慕。
　　这人是……昨天和星雨馨一同出现的那三人之一。
　　我记得是叫做卫鸿吧。
　　“是吗，还能让老鸿你大开眼界的事情，那可真是让我一点都感不到意外呢。”
　　“啊哈哈，你还是喜欢膈应人，不过没想到你家居然还藏着两个实力这么强大的弟妹，怎么不早点带来我们团内。”
　　“人家怎么可能会喜欢我们这里的这种环境，她们可都是在外面大学院进修。”
　　夸耀着自己的弟弟妹妹，星空和卫鸿两人并肩朝着前方走着，在谈论道安娜和星丝娜的　　时候星空脸上露出了难以掩饰的笑容。
　　手肘蹭了蹭星空的手臂，卫鸿蹑手蹑脚地小声道：“听说那个可疑的白发女孩是你老弟的女朋友，这事真的假的？”
　　“女朋友！？”
　　这句话在星空的心中就像是晴天闪过一道惊雷，轰隆一声脑袋宕机。
　　停下脚步，星空转过身来看着跟随在后方的安娜和一直并肩行走的狐雪月。
　　话说，自打一开始这两人就是形影不离，难不成……真的……
　　见到星空这诡异的状况，安娜汗颜，这老哥难不成又想来一句真的牛逼不成……
　　只见星空看着自己欣慰地愣了片刻，随后才开口说道：“没事的，就算没有结果，老哥也支持你们！”
　　这是什么跟什么呀，就不能正经一点，尽是瞎说这种奇怪的话。
　　可恶，就是昨天这个臭狐狸在别人面前乱说。
　　埋怨地瞥了一眼身旁的狐雪月，而狐雪月只是乖巧地驻足原地显得无比淡定。
　　“不是老哥你想的那样的……这件事……怎么说呢，这是我的……”安娜想说提血姬的，不过又怕说出来又惹出了什么误会。
　　想了想，还是闭上了嘴巴。
　　这件事本来就没法说清。
　　爱咋滴咋滴吧，女朋友就女朋友吧，反正这事儿在拉德学院的早就是变成一桩传闻了。
　　说什么乡巴佬攀上了雪狐公主，这件事在拉德学院安娜都不想去和那些人辩论。
　　“是的哦，这是咱女友呢，话说这次应该是狐雪月正式的和星空大哥见面吧。”
　　说着，安娜有意识地在星空和卫鸿两人的面前揽住狐雪月的纤腰。
　　而这一幕着实是羡煞旁人，看得在不远处围观的许多修罗团的战士满脸的羡慕。
　　星空不仅有一个这么可爱的妹妹，还有一个更加可爱的弟妹！
　　可恶，这是什么人生，为什么别人十几岁就能找到这么可爱的女朋友。
　　一时间广场之中不少的羡慕的视线尽是落到了安娜和狐雪月两人的身上。
　　这一幕也看得后方的唐根五味杂陈，明明知道安娜是个血族，可是为啥狐雪月就是这么迁就着她？
　　难道这两人真的拥有超越普通友谊的关系？
　　就在星空满脸欣慰，周围人无不感到羡慕之际，敖幼终于忍不住开口了。
　　疑惑的敖幼看着变成‘星轮’模样的安娜与狐雪月，聪明地说道：“可是，你们两个不是不能生孩子吗？”
　　羡煞旁人气氛在这个时候凝滞，周围的数人从刚才的满脸羡慕到现在的表情呆滞，不过经历了一个倒吸冷气的时间。
　　而除了知道安娜真面目的人知道敖幼在说什么，其余的众人无比朝着那个奇怪的方向尽情地放飞想象力。
　　而且，为什么这个绿色长发的少女知道星空的弟弟不能让人生孩子？
　　这是一件更加让人细思极恐的事情。
　　一时间众人纷纷朝着星空投去了怜悯的目光。
　　贵圈真乱！
　　可是，为什么星空的弟弟还能拥有这么可爱的女朋友，这件事就成为了今天在场许多人脑中绕不过去的一道坎。
　　而安娜在这个时候也知道了，或许，自己在未来的一段时间里面，都会成为这里的许多人的谈资。
　　除非自己现在褪去自己的幻象伪装，将自己的本来身份暴露出来。
　　要不然，真的是这辈子都别想解释清楚了。
　　尴尬的气氛持续了没一会儿，就在安娜不知所措之际，身旁的狐雪月突然开口说道：没关系的，我家里有能够治疗‘他’的神药，保证喝了药，到，病，除！
　　银铃的嗓音，乖巧的表情，如果不是安娜知道狐雪月口中的神药到底是什么或许还真的会把狐雪月这话当真！
　　药到病除，还说得一字一顿，这是想要做什么！
　　不就是在万狐城的那座子母泉，听说只要喝了子母泉的泉水，不管什么人绝对会怀孕的恐怖存在。
　　呆毛抖动，安娜在这个时候察觉到了一丝丝的危险！
　　以后如果回到万狐城，要小心一些不明液体！
　　这狐狸的心果然还是黑的。
　　第44章 多人链路法术（加更
　　安娜不知道为什么，原本只是平平淡淡的进入营地里面，可是在敖幼的一句话过后，这里的氛围变得格外的怪异。
　　有人在议论星空的弟弟到底拈花惹草，居然能够同时得到两个这么可爱的女生的青睐。
　　有人在讨论星空的弟弟那个方面居然不行，可是居然还能有女朋友，这还有天理吗？
　　更有人在小声讨论狐雪月口中的神药到底是什么。
　　安娜也不知道为什么自己才刚刚出现就会引起这么大的关注，可能就是和可爱的女生走在一起的代价吧。
　　还有一点，安娜在心中默默地复读着，下次绝对不和敖幼这条龙在一起了。
　　穿过　　这不断投来怪异目光的广场，在星空的带领下，安娜几人来到一个较为安静的区域。
　　不得不说的是这个地方确实很大，这可比拉德城那个只有一两条街道的黑市大得多。
　　这完全就是一座小镇规模的空间区域。
　　或许就和星空说的一样，如果以后这个地方荒废了，可能千百年之后就会变成了一座备受瞩目的秘境吧。
　　“矿山？那边的工厂是做什么的？”
　　站在一个地势较高的地方，安娜饶有兴趣地指着下方那正在开凿山体的大型机械疑惑地问道。
　　“就地开采，就地制造，这个地方可是一座很重要的工厂。”
　　“老哥，你这样随便说出来真的没问题吗。”
　　“啊哈哈，这可不是那么高级的工厂，所以没问题的，而且该知道这里面东西的人早就知道了，不该知道的人也不会对这里面的这些东西感兴趣。”
　　说得神乎其神的，不就是这里面工厂的信息被人给窃取了。
　　不过既然星空这么说，安娜也就继续问道：“那工厂生产的是什么东西？”
　　“低级别的动能佣甲，就地取材，直接开凿矿脉直接制造。”
　　“动能佣甲！”
　　安娜在听到这个名字的瞬间眼前一亮。
　　看着面前这座拥有一根巨大烟囱的建筑，安娜兴奋地说道：“那我，那我能进去到厂里面参观吗？”
　　“呃，这个啊，这得去申请，不过你可是俺老妹，爹妈都在这里，进去工厂问题不大。”
　　“这样子啊！”
　　双手搭着高地的围栏，安娜看着那不断冒着浓烟的烟囱，双眸闪烁发光。
　　制造动能佣甲的工厂啊，这可是安娜最感兴趣的地方了。
　　没想到居然能够在这里见到。
　　这么说的话，难怪景门坨这个地方要让一个军团镇守。
　　这个地方确实很重要呀，既是边境，又和一个蛛界的通道接壤，还有重要的灵石矿脉和各种稀有矿石的矿脉。
　　还有动能佣甲的工厂！
　　看着面前的这一切，安娜越发兴奋。
　　继续跟随着星空朝着前方走去，一座爬满了藤蔓颇有年代感的砖石建筑出现在众人的眼前。
　　三层高的砖石大楼占地巨大，冷清的大门门口只有一个无人的岗哨。
　　只有门口梁柱上面挂着的一个写有景门坨研究所的牌匾告诉着几人这座建筑的用途。
　　“景门坨研究所！”这里拥有着一座动能佣甲的工厂，难道！
　　想到这里安娜更是兴奋，难道真的有这种巧合。
　　自己的爸妈其实是神秘的学者，而且还是在研究着自己感兴趣的动能佣甲！
　　所以才会两年见不到一面吗。
　　“难道……”
　　安娜的话还没说完，星空便是点了点头道：“是的！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“老妈和老妈是动能佣甲的发明者？”
　　父母的职业对于安娜和星丝娜来说从来都是秘密，不管自己如何询问，永远只能得到军人这么一个职业。
　　原来是研究者啊！
　　此时，兴奋的安娜恨不得直接推开面前的门扉进入这座研究所里面去寻找父母。
　　不过，星空在听到安娜说出的这话之后却是露出了一脸的尴尬。
　　此时星空的表情就像是在说，你想屁吃呢，怎么可能！
　　从星空的表情中得到了截然相反的答案，安娜放肆的笑容这时才逐渐收敛。
　　“难道，不是吗？”
　　“你觉得咱家老爸有这个能力吗？”
　　闻言，安娜闭目思索了起来。
　　沉默片刻，安娜这才开口说道：“好像没有……”
　　对于父亲的印象，安娜的记忆中只有那个每年回到家中懒散的模样。
　　可是，万一呢。
　　好吧，好像没有万一。
　　“那老爹到底在这里面研究个啥？”
　　“研究多人链路法术！”
　　“呃，这是啥……”我怎么从来没听说过这种法术……
　　怎么突然觉得有点小尴尬呢。
　　星空摆手道：“就是让很多人能够同时发动一个大型的术法的研究。”
　　“这，这不是早就有这种法术了吗。”
　　多人同时发动法术，这一般只有在统一修炼灵环属性的军团里面才能施展。
　　不过这应该是自古以来就用的一种法术的施展手段吧。
　　安娜不理解，这有什么好研究的……
　　怎么突然有些沮丧呢，还以为捡到一个天赋异禀的老爹了……
　　难怪每次过年回家的时候，老爹总是悠闲地躺在家里，完全没有研究中该有的那种狂热。
　　“是的，这是自古以来就有的一种施展法术的手段，你们如果是昨天进入景门坨的话，应该有看到在远处雪山发生的战斗吧。”
　　闻言，安娜恍然，那个巨大的火球就是多人同时施法的结果啊。
　　毕竟多人　　，威力果然惊人，安娜还以为那是一个强大的修者释放的陨石。
　　“原来那颗陨石就是多人施法的法术，威力确实很大。”
　　“星空大哥，那颗陨石到底是由多少人组合释放的？”
　　就在星丝娜问出这个问题的时候，研究所内突然传出了一个男子的高亢声音。
　　“二十人！”
　　二十人，这比安娜想象的还要多啊。
　　星丝娜见到研究所内出现的那个穿着白大褂的男人，下意识地说道：“爸爸！”
　　“老爹……”
　　终于见面了吗，等下再还要再解释自己身上发生的这一切吗……
　　“都进来吧。”
　　没有过多的言语，在见到众人之后星锋长袍一甩，转过身去迈开步子就朝着研究所里面走去。
　　见状，安娜几人对视一眼，随后这才跟随着走了进去。
　　第45章 星锋（3K加更
　　胡子拉碴的老脸，不怎么打理的短发，杂乱的房间内堆放着大量的书籍和卷轴。
　　一台巨大的仪器在一旁滴答滴答地响个不停。
　　除了那一件还算干净整洁的白色长袍，这个房间内的一切看上去都是那么的凌乱不堪。
　　包括面前这个坐在那台仪器面前不断敲打着键盘的星锋。
　　安娜几人就这么站在这里看着面前这些新奇的玩意，等待着星锋忙完手中的事情。
　　等到了许久，随着又一串滴答的响声，星锋这个时候才转过身来将注意力放到面前的这几人上面。
　　而安娜这是有着另一个问题，看着面前这个许久未见的老爹，开口说道：“老爹，老妈呢？”
　　“外勤。”
　　原本安娜还打算再见到父母之后再将最近见到的那些事情说出来，不过现在来看，也不知道将这些事情说出来有没用。
　　面前这个男人好像就只对面前那台仪器感兴趣……
　　“老爹，你们干嘛这么久了不回家也不和我和丝娜联系一下。”
　　“很久了吗？”说着，星锋在一旁的桌子上面翻找了一阵，散落的卷轴被推搡着咔咔地掉到地上。
　　看着从凌乱桌子上面翻找出来的笔记本，星锋翻开笔记本，看着上面的内容嘀咕道：“没有那么久啊，本来就打算今年回去的。”
　　随后星锋这才注意到站在这里的人有些多，看着面前的这几人，星锋愣了愣，这才注意到了有点不对劲。
　　面前的这几人的灵环虽然少，但并不弱。
　　甚至这五人的基础都相当优秀，特别是许久不见的星轮和星丝娜。
　　不对劲，这不对劲，自己的这两个孩子不应该天赋一般，怎么可能短短两年就成长到了这幅境地。
　　沉思片刻，那满脸胡渣的老脸这才逐渐变得严肃。
　　疑惑的目光从面前的几人身上挪开，看向了一旁无奈的星空身上。
　　见到自己老爹的视线，星空心有灵犀地比划了比划手掌，摊开的手掌表示了自己也是什么都不知道。
　　“咳咳，这里有点乱，星空，你带他们去接客厅，我等会儿就来。”
　　说着，安娜几人就被星锋给从他那将研究室给赶了出来。
　　走在砖瓦的地板砖上，沿着泛黄的墙壁走去，安娜疑惑的问道：“老哥，你难道没和老爹说我的事情吗？”
　　闻言，星空咧嘴笑道：“没有！”
　　“呃，为啥。”
　　“给老爹一个惊喜啊，如果你不想说的话就不说呗，反正我觉得你不说他都不一定能够发现。”
　　“……”
　　啊这，说吗，不说吗？
　　咱可是下了很大的决心才跑到这里来找你们的，毕竟自己老爹，有些事情可以说。
　　如果不说，以后如果发生了什么误会可咋整。
　　毕竟在安娜心中，将自己变成血族这件事说出来并不是那么难以启齿的事情。
　　或许是因为有另一件更加难以启齿的事情的存在，让安娜觉得把自己变成女生这件事情告诉家人并不是不能接受。
　　反而是互换身体这件事不知道要怎么解释。
　　毕竟就算到了现在，安娜都觉得不可思议。
　　就……很邪门。
　　为什么自己就会遇到这种奇葩的事情。
　　所以，有了互换身体这件事情打底，安娜只觉得把自己变成女孩子这件事情说出来好像并不是不能被自己接受。
　　半小时后，在这座空荡荡的研究大楼内，安娜几人星锋席地而坐，围坐在一个扑通直响的火炉旁。
　　安娜现在还没有将自己是女生这件事情说出来，不过倒是聊起了自己最近这几个月以来遇到的那些有趣的事情。
　　只是在安娜的描述中，没有狐雅，没有狐白白，没有莉莉丝，也没有姬无命。
　　就只有比普通人更加丰富的学院生活。
　　把最为激烈的战斗轻描淡写地一笔带过，安娜更加着重于那些新奇妖兽的描述。
　　而敖幼　　也是听得炯炯有神，唐根这是在说道虚鲲的时候添上了浓墨重彩的几笔。
　　气氛一度变得融洽温馨，星空和星锋也是很仔细地听着安娜和星丝娜几个月以来的冒险。
　　“不过可真是让我感到惊讶，你们居然能够在秘境里面获得血脉之力，这种将血脉保存这么久的技术还真是让人感到震惊！”
　　“所以，丝娜就是获得了翼族的血脉，而安娜获得就是血族吗。”揣摩着，星空沉声道。
　　“是啊，不过获得血脉这种事情，很危险啊，按理说，这种直接接受血脉的方式很容易造成严重的后果，稍微处理不慎，死亡可是眨眼间的事情……”双手环胸，星锋一边说着一边分析着。
　　话刚说到一半，星锋突然意识到了星空刚才说的一句话。
　　“安娜？又是谁？”
　　闻言，安娜低着脑袋，有些不好意思抬起来，只是用着纤细的声音说道：“是我。”
　　“改名了？这可不好，咱们星家虽然是个没落的姓氏，但也是老祖宗传下来的姓氏啊。”
　　若有其事地说着，此时星锋还没意识到一个严重的问题。
　　“话说你变成了血族啊？”
　　“嗯。”安娜点了点头。
　　“血族啊，那岂不是要吸血？”
　　“嗯。”安娜又点了点头。
　　“这样子啊，不过我今天才看到，最近有一个血族女孩出现在边境，好像还搞了一个非常严重的袭击来着，今天研究室里面的其他人都在讨论这件事呢。听说现在国内已经发了通缉令了呢。”
　　“嗯，老爹你说的那个血族的女孩就是我……”
　　“这样子啊……哈！！”
　　愣了片刻，反应过来的星锋猛地一拍桌子站起身来，疑惑地看了一眼面前的安娜，随后有猛地将脑袋瞥到另一边，看着一脸淡定的星空。
　　“可是，我可是被冤枉的，老哥可以给我作证，我在抵达兰陵小镇的时候袭击就已经开始了，所以我今天来找老爹还有有关方尖石碑的事情要和你们说。”
　　“这到底是怎么一个回事啊！”
　　见到星锋的质问，安娜这才解除了自己的幻象。
　　随着一阵光芒闪烁过后，一个娇小的银发少女出现在了星轮原本的位置。
　　对于这个场面，除了星空和星锋两人，其他人早就已经见怪不怪了。
　　星空虽然也是感到有趣，但也没有那么地震惊。
　　不过反倒是第一次见到安娜这幅模样的星锋反倒是饶有兴趣地思索了起来。
　　“你说，你是在秘境里面误触了机关才变成了这幅模样？”
　　“嗯嗯。”安娜又乖巧地点了点脑袋。
　　“一个存在在铁岭松的秘境？”
　　“嗯呢。”
　　反正那个地方已经现世了，现在说出来也不会有什么影响。
　　“铁岭松，我记得前阵子才有一只活着的巨神兵从那个地方出来吧。”
　　“是的。”安娜竖起一根手指指向自己，疑惑地问道：“老爹，难道你就不质疑一下我为什么会变成这副模样吗？”
　　老眼微眯，看着面前这个脸蛋白皙银发披肩的可爱女儿，星锋突然咧嘴一笑，道：“为什么要质疑，这样子挺好的啊，谁会拒绝一个这么可爱的女儿！”
　　说着，星锋那胡子拉碴的老脸就准备朝着安娜这般凑过来。
　　看着星锋这张邋遢的老脸，安娜嫌弃地站起身来并且后退了两步。
　　生怕那一脸的胡子砸到自己的。
　　见状，星锋失落地说道：“都是女儿都是上辈子的亲人，果然一年不见就亲疏了。”
　　这样说着星锋还一边摇头叹气。
　　“老爹你找丝娜和馨姐去吧。”
　　听到安娜这么嫌弃的声音，星锋转头看向一旁的星空满脸惆怅。
　　“哎，还好，咱家最少还有你这么一个儿子，也行，也够了。”
　　嘴角抽抽，看着这个令人感到不可置信的男人，安娜无奈地嘀咕着，什么叫做也够了，就是说自己变成女孩子也没关系是吧。
　　你们真的是就没人对自己变成这样子感到意外的吗，怎么都是这么轻描淡写地就接受了。
　　啪，星锋重新坐回到了地上，双手环胸看着面前的星丝娜和安娜来个人沉声道：
　　“不过嘛，我本来还想着几年回去之后再给你们两人安排学院来着，只是没想到居然跑到了拉德城。”
　　闻言，安娜不以为意地说道：“拉德城很好啊。”
　　“拉德学院确实很不错，但是这与我本来想安排你们两人前往的那所学院的初衷不相符啊。”
　　“为什么这么说？”
　　“之前我也没和你们说我和你们老妈在研究的这个项目。”
　　“多人链路法术？”
　　“是的，最近这些年，有一样东西诞生之后正在以肉眼可见的速度改变这个世界。”
　　听到星锋说得这么严肃，安娜几人也是安静了下来。　　“就按我研究的这个多人链路法术来说吧，虽然是已经存在了数千年的一种阵法类型的依靠人数发动的强大法术，但是以前有一个问题，那就是不好掌握人与人的灵力分配。”
　　“每个人的实力都不同，想要将数人或者数十人组合起来让他们能够成功发动堪比高阶修者的术法，人数越多就越难办到。”
　　“但是现在不同了，现代诞生了一种叫做计算机的东西，这玩意可厉害了，能够用一天的时间算出以往数年都没法完成的计算。”
　　说到这里，星锋的语气逐渐高亢，就像是在陈述一件多么不得了的事情一样。
　　“所以，只要经过计算后再将团队中每个人应该承担的任务分配下来，就算只是二十个三转的人，也能发挥出超越六阶修者全力一阶的恐怖威力。”
　　“本来，我觉得你们两人的天赋不如星空和星雨馨，想着让你们去学习这方面的知识的……”
　　难怪一直以来老爹都不怎么催促自己和丝娜两人修炼……
　　第46章 祖传的宝贝
　　“嗯嗯，方尖石碑啊，这件事我并不是没有听说过，只是没想到在兰陵发生的那件事居然和方尖石碑有关。”
　　“老爹你到底对那个东西了解多少啊。”
　　“你说的那个东西，我只知道那是一种大威力的武器，名叫视界限，仅此而已，可是我也不知道这东西居然被人布置到了我们国内的城市当中啊。”
　　看着安娜手机中的那个在兰西城商城内破坏的方尖碑残骸，星锋若有所思地说着。
　　“视界限……这就是方尖碑的名字吗。”
　　竖起一根手指，星锋道：“是的，我看过这东西发动的影像，如果石碑被激活，首先出现的会是一颗巨大的紫色巨瞳，随后只要被这个紫瞳目视到的东西都会直接湮灭。这可是极其恐怖的一种手段。”
　　“湮灭……啧啧，可是到底是什么人要在圣灵共国内布置这种东西呢？海团长难道什么也不知道吗？”星空双手环胸，脸色阴沉地说道。
　　就在刚才，安娜将星空和星锋两人招呼到了一旁一个无人的地方。
　　只留下星丝娜和狐雪月两人陪伴着唐根和敖幼两人在客厅待着。
　　狐雪月也是很清楚安娜要找自己父亲说些什么，所以在安娜带着星空和星锋两人离开之后就寻找着话题闲聊了起来。
　　此时在这个无人的角落，星空和星锋两人听完了安娜对于古族联盟与方尖石碑的遭遇以及自己的揣测，此时两人都是脸色阴沉。
　　星锋完全没有想过在国内居然还会发生这种事情。
　　而星空看着安娜也是诧异，虽然知道安娜在离开兰西城之后一定遭遇了一些事情，但也没想到如此丰富。
　　……
　　沉默了许久，星锋终于开口道：“行吧，我把娜儿说这些事情整理一份报告，明天就交给老海。”
　　“咦，老爹能不能别这么叫我，有点麻……你还是叫我阿星吧，我习惯不过来。”安娜只觉得自己的臂膀上面长满了鸡皮疙瘩，被叫了十几年的名字突然被改成娜儿这么肉麻的叫法。
　　安娜还真的有点适应不过来。
　　话说，狐雅这么叫的时候为什么自己就没有这种感觉呢。
　　这么想着的安娜看着星锋那张邋遢的老脸上面长满的胡渣。
　　“啧，你还嫌弃起我来了。”看得出安娜是在嫌弃自己的这一身形象，星锋顿时差点没被气笑。
　　“不过，老爹你们说的那个海团长是不是好人啊，我总觉得有叛徒，而且感觉上不少的样子。”
　　“老海和我认识了二十几年了，还算是一个信得过的人吧。”
　　嘴角微微一抽，认识了二十几年才是还算信得过吗，感觉这也不是那么能够被信任的样子啊。
　　安娜从刚才就在思考着，要不要把老爹和老哥他们几人一起打包带走，去万狐城应该会安全一些。
　　可是在看到星锋在这里侃侃而谈他的那台叫做计算机的东西之后安娜就放弃了这个想法。
　　如果让自己放弃傀儡，去另一个地方应该也是一件很难的事情吧。
　　“反正我总觉得有一个天大的阴谋正在酝酿，而且好像准备了好久的样子。”说着，安娜看着面前的这两个人，心中莫名的觉得踏实。
　　许久没见面，还是印象中的那个模样。
　　“行了，这个世界上哪有那么多的阴谋，没有绝对密不透风的墙就凭你这小子能够发现的事情难道其他人就不会发现吗？”说完，星锋长袍一甩，帅气地转过身去望向了窗外的星辰。
　　看着面前的星锋故作深沉的长叹一声，安娜这个时候不合时宜地说道：“老爹。”
　　“怎么了？”
　　“你的踩到袍子了……”而且拖在地上的那节好脏……
　　星锋并没有回话，也没有转身，只是依旧看着无人的前方道：“　　那你们今天要在哪里居住。”
　　“这里面能住人吗？”
　　“你们两人的话没问题，但是你的其他伙伴不行。”
　　“啊这，那我还是带城内的旅店住宿吧。”
　　“咳，刚才不是才说你被通缉了吗，现在我去了解情况，娜儿还是继续呆在这里吧。”
　　“我进来这里也没被人发现呀，不需要的。”而且，安娜也不能放着狐雪月独自一人去住旅店啊。
　　反正在外面有依心在，应该不会出现什么危险。
　　安娜始终觉得那个给自己挂通缉的人很是莫名其妙，明明只要稍微调查一下就能真相大白的事情，为什么一定要把罪名扣到自己的头上。
　　怕不是在转移大家的注意力。
　　如果真的是这样的话。
　　咳咳，那岂不是说这是叛徒！
　　可是……
　　难道真的就这样被自己发现了一个叛徒？
　　反正不管怎么说，现在在景门坨这个地方一定要小心些，不管是待在军营的这个秘境内，还是待在景门坨的城内，对于安娜来说都不是那么安全的地方。
　　在这里唯一值得自己信任的也就自己的家人和一路一起过来的伙伴。
　　“那老爹，我还有一个问题。”
　　“问题？什么问题？”
　　“就……咱家的这个姓氏，是不是在以前的时候很牛逼啊。”
　　闻言，星锋这才转过身来，大眼瞪小眼地看着面前这个微笑着的安娜。
　　“星这个姓氏啊……”
　　安娜猛地点了点脑袋，继续问道：“是啊，是啊，咱家的老祖宗是不是很强啊？”
　　“咱家的老祖宗强不强我倒是不知道，我只知道在很久以前确实有些手段。”
　　“有些手段？那是什么？”
　　“星氏在很久很久以前，曾经是操弄空间闻名，那可真是十里八乡，无人不知无人不晓！”
　　呃，十里八乡……
　　怎么感觉和自己预期中的那个比肩世界强者有那么一点点的距离呢。
　　不过星锋说的这个操弄空间！
　　难不成真的还就和血域的那个星门有什么关系？
　　“那我们家还是不是有什么东西流传下来的祖传宝贝？”安娜继续兴奋的问道。
　　总觉得自己好像要问出些什么东西的样子。
　　“宝贝啊……有！”
　　“真的！”
　　看到安娜如此的期待，星锋顿时觉得自己又行了，又回到了几年前被几个孩子期待的那个模样。
　　脑袋扬起，一手捋着那扎人的胡渣，星锋得意地说道：“祖传的宝贝，那说出来可得招惹太多人羡慕。”
　　虽然这么说着，但是星锋还是抬起了手指指向星空，紧接着得意地道：“一把玄阶中级的灵器，不过我已经把这灵器传给了你大哥了！”
　　安娜愣了数秒，手上一柄堪比安娜身高的太刀出现。
　　第47章 星界残卷
　　黑刃出鞘，见到那冰冷的樱粉刀刃，星锋和星空两人都是一怔。
　　这是啥？
　　为什么安娜会拥有一柄如此强悍的灵器。
　　仅仅只是推开两公分的刀刃，身旁的星空和星锋两人便能感觉到那发自内心的惊惧。
　　“地阶！？”
　　星锋率先开口，疑惑的一对眼眸看着那微笑的安娜微微颤动。
　　“这种级别的灵器，可不是有钱就能够买到的！”紧接着，星空附和道。
　　两人就这么大眼瞪小眼的看着面前这挂着微笑的俏皮安娜。
　　“嘿嘿，运气好，遇到了一些事情，所以……有个人送了我这把灵器，地阶的，挺强的，就是用起来费灵力。”
　　“啧，地阶，我现在有点怀疑你是不是真的星轮了。”难以想象，一年多前还是一个抽老弟的星轮，如今变成了一副如此白皙可人的模样，而且随手就能掏出一把地阶灵器。
　　先不论你到底是怎么变成这幅模样的，就单单这把地阶的灵器就有很大的问题。
　　这怕不是在外面认了个干爹干妈送的吧。
　　要不然谁会闲着没事把这这种贵重的灵器送人，而且这一看就那种攻击力十分强悍的攻击型的灵器。
　　见到星空那似笑非笑，有带着揣测和疑惑的目光，安娜将手中的灵器收起，玉指抵着下巴，故作严肃地说道：“啊这，老哥你要是不信，我可以说出六年前你偷老爹私房钱的那件事。”
　　“嗯！六年前，私房钱？”星锋一怔，脑袋无声的平移，目光锁定面前的星锋。
　　“能给我解释一下，娜儿说的六年前，偷我私房钱是怎么一个回事吗？”
　　“这，娜儿开玩笑的，我怎么可能偷老爹的私房钱，我家怎么可能偷私房钱这个传统呢。”这样说着的星空还对着安娜挤眉弄眼，企图让安娜帮自己将这件事给圆过去。
　　不过看着这一幕，安娜倒是觉得有趣，此时的安娜倒不介意再添把火。
　　“我可没有　　开玩笑，当时老哥可是说了要给女朋友买礼物的，还给了我一枚灵石贿赂我呢。”
　　双手十指交叉扣在后脑勺，安娜呆萌着小脸故作懵懂无知。
　　像极了涉世未深又清纯懵懂的乖甜妹妹。
　　“我没有做对不起你的事情把，你还是我认识的那个老弟吗！”星空皮笑肉不笑的，目光游离不敢和那好像要发怒的星锋对视。
　　“不是。”安娜摇头，道：“咱现在是你的老妹了。”
　　不过话说我为啥要这么说，虽然第一句是为了反驳星空的话，但是后面会再补一句为了女朋友才去偷老爹的私房钱这种事情……
　　难道和臭狐狸待久了我也变得腹黑了起来。
　　“哼！”
　　星锋没好气地哼了一声，看着一脸尴尬的星空喝问道：“那你女朋友呢？”
　　“啊这，跑了，人家有崇高的追求。”
　　“那你还好意思偷老子私房钱！”星锋伸出食指，没好气地戳了戳星空那坚实的胸膛。
　　看着星锋的这个模样，安娜顿时觉得，自己是不是拿走老爹的私房钱有点不太妥当。
　　哎呀……
　　我怎么现在变得那么多愁善感……
　　“老子可就指望你来传宗接代了，你可给我赶紧点，如果没那本事就在这营地里面挑一个！”
　　……
　　安娜怎么觉得，这话题突然就朝着奇怪的方向跑去。
　　不过看着面前这两人这幅剑拔弩张的状态，这两年大哥好像过的不怎么好的样子。
　　反正我是不行了，以后还是得指望老哥顶上。
　　“咳咳，老爹，那个刚才说的星的这个姓氏，你说咱家除了那件传家宝还有其他的东西吗？”
　　见到话题被安娜掰扯到了有关星氏传家宝上，星空见状立马开口说道：“传家宝啊，虽然老爹也没和我说过什么，但是我记得有一套我们星氏从很久以前流传出来的功法。”
　　“功法！”
　　喃喃自语了一句，安娜听到星空说功法这个词，立马就联想到了一个东西。
　　“难道星空大哥说的是，星界功法？”
　　“原来娜儿都知道了啊。”
　　让安娜感到奇怪的是，星空和星锋在听到星界功法这个名字的时候并没有预料之中的惊讶。
　　表情甚至没有刚才看到自己取出地阶灵器那么的震惊。
　　“这功法怎么了吗？”
　　星空和星锋两人对视一眼，疑惑的看向安娜问道：“娜儿不是已经知道这功法了吗？”
　　“是啊，星界功法，这东西有什么说道的吗？”
　　安娜歪头，总觉得有点鹿头不对马嘴，这说的是啥跟啥。
　　“星界功法，不是一个很厉害的空间功法吗？”难道我说的和你们说的功法不一样？
　　疑惑的看着安娜，星空道：“是啊，但是是最低级的那种功法啊！黄阶的，练了顶多也就修炼到四五十级。”
　　“四五十级！？”双手环胸，安娜低头思索了起来。
　　不对啊，这和自己想象中的不对呀，自己手中不是就有一短星界功法的残卷，而且还是第后半截的残卷。
　　如果自己手中残卷是真的话，那这部功法应该很高级才对，是最少能修炼到八九十级的存在！
　　疑惑的看着星锋，安娜问道：“那咱家还有这部功法吗？”
　　闻言，星锋摇头。
　　见状，安娜微微一怔，道：“果然没有吗。”
　　“娜儿要这功法干嘛？”
　　而安娜只是继续低头沉思。
　　“修炼啊！”如果能够得到星界功法的剩下三分之二，那作为自己的第三个灵环来修炼也不是不行。
　　“这样子啊，虽然这部功法确实和我们祖先有关系，但是我并不建议你们修炼星界，这种功法修炼的难道不是一般属性的功法能够比拟的。而且，还有前半部分的功法就算修炼了也没多少意义！”
　　不能修炼吗……等等！
　　安娜突然瞪大的双眸看着刚刚这苦口婆心劝说自己的星锋。
　　“等下，老爹你是说我们有星界功法？”
　　“这个……星界功法，现在在市面上任何一家出售功法的商铺，里面就有这卷功法。”
　　“……哈？这不是咱家祖传的吗？”
　　“是祖传的啊，咱家在星氏这里面只算是一个旁支，将星界功法公布道世界上那是嫡系干的事，听说只是买了一百来灵石。”
　　听到这里，安娜情不自禁的问道：“为啥啊！”
　　“听说，几百年前这卷功法就被弄丢了三分之二，剩下的三分之一又没法修炼，加上近代没落了，所以就给卖了。”
　　“……”
　　第48章 三分之一
　　卖了！
　　卖了！
　　为啥要卖掉，安娜想不明白也想不通，星界这不是一个很厉害的功法吗。
　　安娜不懂，但是安娜大受震撼。
　　“所以说，现在这部功法只能在商店里　　面才能购买得到吗？”
　　点了点头，星锋道：“是的。”
　　“既然这样，那星界功法应该很有名才对吧，毕竟已经向大众公开了……”
　　“可不是什么东西向世界公开就会得到别人的青睐，特别是这种特殊的功法，如果不是难以修炼并且作用不大，也不至于在后来被直接变卖。”
　　“……”怎么感觉，姓星的混着混着就混成了无名小卒之流……
　　“那，咱家祖上有没有记载过曾经建造过一种一种能够连通大型秘境的门？”
　　摆摆手，星锋摇头道：“这种事情就只有嫡系的那些人才知道了，我们是从你爷爷那一辈才搬到了兰西城定居的，所以现在对那边的事情不怎么清楚。”
　　行吧，看来是得不到自己想要的消息了，不过安娜现在倒是对于那个在能够在城内购买到星界功法的残卷这件事情比较感兴趣。
　　哎，只是没想到星氏还真的是一个没落的强族……
　　应该是强族吧，毕竟能够创造出星界那种功法的，应该不是默默无名的宗族。
　　可是……
　　“可是，为什么一个那么厉害的空间功法会被人给弄丢了……”
　　歪着脑袋，安娜问出了心中最后一个疑问。
　　“这……我就不清楚了，又说是被偷的，又说是自己弄丢的，也有说是老祖宗赌博输掉的……”这一嘀咕着的星锋突然竖起一根食指，喃喃自语道：“对了，还有说是被一个会算命占卜的人给坑骗了过去。”
　　行吧，看来也就只能知道这些信息了。
　　虽然说了和没说没什么两样，但最少也是得到了一小部分值得推敲的信息。
　　不过尽管如此，安娜也不认为血域的星界之门和自己的那些老祖宗有太多的关系，毕竟这种事情如果是真的，那星族还能在后来搞丢这么里面的功法，这就有点说不过去了吧。
　　如果真的是这样，那用离谱来形容有点不够。
　　“那我知道了，我今晚还是在城内居住旅店就行了，我们应该不会在这里待太久，过几天就要回拉德城。”
　　听到安娜打算住城内，星锋微微一怔，连忙说道：“怎么住城内，这里虽然治安不错，但是城内鱼龙混杂，今晚还是住这研究所吧，我等会就去找老海给你说道说道，娜儿被通缉的那件事一定是误会。”
　　“就是，而且我已经联系咱妈了，她应该明天就能回来。”
　　老妈……
　　好久没见到老妈了，听到星空这么一说安娜还真的有些想念。
　　不过很快就将心中的激动按了下来。
　　不过如果明天的话。
　　“如果明天的话，那我们明天再过来就行了。”
　　安娜可不想让狐雪月和敖幼唐根三人独自回去旅店，所以根本就没有在这里过夜的打算。
　　而且城内有依心在，安娜还是很放心的。
　　“可是……”
　　星空还想说些什么，安娜见状连忙接着道：“哎呀老哥你们放心吧，我不会有事的，况且这可是你们军团驻扎的城市，怎么可能会出现问题呢。正好我也能在城内采购一些东西。”
　　是的，安娜现在最先去的一个地方就是城内那些出售功法的店铺。
　　安娜倒是很想去看看那所谓的星界功法的残卷是不是真的能够在这种地方购买都。
　　一想到自己手中还有一部分的残卷，安娜就越是感到期待。
　　不过回想过来，这星界的功法得到地太过于轻松了……
　　虽然是在那座天空的遗迹里面得到的东西，但是如果这东西真的那么稀有的话，为什么会被放在一个罐子里面。
　　难不成是有人故意放在那里等自己去拿的吗？
　　如果这样的话，那又可能是谁呢？
　　当时那座遗迹里面好像就只有十几人吧……
　　看到安娜的执拗，星空两人也不再继续挽留，只是看着此时正在低头沉思的安娜说道：“那你晚上要和我保持联系。”
　　“嗯嗯，知道了。”
　　聊完，安娜随后返回到了狐雪月几人所在的那个待客厅，随意地和几人交流的几句之后安娜众人便是起身准备离开这个地方。
　　很快的，在星空的带领下，安娜几人顺利地离开了这个空间，离开了修罗团驻扎的营地，安娜几人返回到了景门坨城内。
　　半小时之后，穿过了繁忙的景门坨夜市，安娜在星空的带领下来到了一座复古的楼阁建筑地下。
　　攀爬着青苔的墙壁，与屋檐残破的砖瓦与这栋建筑内部那冷清的场面交相呼应。
　　只挂着一盏微弱的烛灯，站在店外的安娜几人都能闻到那股来自店内的枯骨书架的阴森味道。
　　“老哥，你确定带我来的这个地方没错吗？”
　　“在晚上过来确实有点……不过这里确实是一家比较良心的出售功法的店铺。”
　　皱着眉头，安娜看着里面那盏忽闪忽闪的烛灯沉　　思了片刻，随后这才开迈步伐朝着店内走去。
　　不过让安娜感到意外的是，这里面并不是一个人都没有。
　　刚刚进入店内，一旁的货架旁就站着两三个人，虽然在这种地方站着人这件事情怎么都觉得有些怪异。
　　“诶，这家店铺还真的收藏了一些难以见到的玩意儿。”
　　“咦，哇，狐雪月……突然出现在我身旁，吓我呢！”
　　“这种地方有什么好紧张的……”没好气地瞥了一眼安娜，狐雪月指着前方已经走进店内的星丝娜和敖幼两人说道：“你看，你妹都比你有勇气。”
　　“我哪是没有勇气，谁叫你突然在我耳旁吹风，咱是什么人，这种地方怎么可能吓得到我！”
　　叉着腰，安娜没好气地怼了回去，随后与狐雪月一起朝着自己的目标走去。
　　拆在吱呀作响的木质地板上，两侧都是不知道摆放了多久的货架，一股灰尘与枯木特有的气味始终都在安娜的周身萦绕。
　　“找到了，星界功法！”
　　摆放星界功法的这个货架上的东西很少，或许是因为这个地方的都是与空间有关的物品，因为都是毕竟稀有，所以才少。
　　但是，安娜看着面前这好几卷同样的星界功法，无奈地长叹一声。
　　“果然，这东西好多……而且，这个功法，怎么是只有三分之一的残卷……”
　　难怪没人要，缺了三分之二……
　　但是，自己手上好像也就只有三分之一啊，那岂不是说，还差三分之一的残卷不知道在哪？
　　第49章 小倩
　　“小安娜的第三个灵环真的要修炼这个功法？”
　　“真的啊，我就是这么打算的！”
　　“可是，你现在不是还缺少部分吗？”
　　两人站在有些凌乱的货架旁，狐雪月反而倒是有些迟疑起来，而安娜却是一脸的认真。
　　“是我准备修炼的这部功法狐雪月你怎么看上去反而比我还犹豫呢。”
　　闻言，狐雪月无奈地说道：“你觉得呢！现在不是缺了中间部分，如果你这样贸然修炼，这要是只能修炼到五六十级就有趣了。”
　　是哦，狐雪月自己修炼这种东西，狐雪月却是有一半的发言权。
　　挠了挠脸颊，虽然安娜有想过这个问题，但是安娜还是觉得车到山前必有路。
　　毕竟……，安娜对于【星界】的中间部分在哪里早就有猜测了。
　　虽然没有百分百的把握，但是这部功法现在缺少的中间部分很有可能就是在那只袭击了安娜两次的箱灵里面。
　　但是如果猜错了怎么办……
　　只拥有第一部分和第三部分，也就是说在找不到第二部分之前，安娜是没法修炼第三部分。
　　那如果真的是这样的话，过后可能是安娜修炼了一部及其垃圾的空间属性的功法。
　　“没事的，我心意已决！”
　　“还心意已决，小安娜真的没有自知之明啊，世界这么大，万一找不到怎么办！”双手叉着腰，狐雪月皱着眉头看着面前这个不听劝的安娜无奈地叹息了一声。
　　“不过狐雪月你呢？你的第三个灵环要修炼什么？”
　　面对着安娜的反问，狐雪月轻飘飘地说道：“一卷水属性的功法，这是我早就准备好的修炼路径。”
　　“这样子啊，冰，雪，水，看上去应该能够发挥很不错的配合的样子。”
　　得意地说着，狐雪月又是操心起了安娜的事情起来，“但是小安娜你到底有没有好好规划一下自己的修炼路径呀，难道就不考虑一下灵环的配合。”
　　“配合啊……”想到这里安娜突然陷入沉思，配合这种事情……
　　自己目前为止看到过的配合最强大的术法是什么？
　　离渊的那个大剑阵？
　　好像还挺厉害的，而且最重要的一点还是很帅！
　　那个剑阵要什么属性的灵环来着……土系、雷系，还有一个剑环？
　　剑嘛……自己顶多就只是胡乱挥砍，完全就没系统的修炼果剑这种东西，况且……我手中现在使用的这把刀呀……
　　不过太刀应该也大差不差吧，反正都是挥砍和挥刺……
　　啪！安娜突然双手啪地一声拍到一起，炯炯的眸子坚定地看着头上那盏忽明忽暗的烛灯。
　　“咱决定了，下个灵环修炼剑环，我要当剑修！不对，刀修！”
　　狐雪月微微一怔，疑惑地看着这个不知道突然脑袋是不是磕到的安娜，道：“小安娜要当剑修？别人练刀练剑都是打小就开始练习，你嘛……”
　　“你不是老叫我小安娜……”
　　“啧，确实，如果按照血族的年龄来作为年龄的参考的话，小安娜确实就是一个幼！女！”
　　**……
　　突然被这么说感觉好奇怪……
　　尽管早已经接受变成女生这个身份，但是被称为**……啧啧，在圣灵共国，这可是三年起步的事情，　　这可是不刑的。
　　“好了，我就决定买在这个了。”
　　从面前这布满灰尘的凌乱货架上面拿起安娜看中的这本星界功法的残卷，甩了甩上面沾染的灰尘。
　　啧，这个地方可真是脏，这得有多久没打理过了。
　　“这里的可没有我喜欢的东西，小安娜喜欢就买吧，到时候修炼不下去可别哭。”
　　“才不会呢。”
　　拿走商品，下一步就是找到柜台的老板付款结账了。
　　可正当安娜与狐雪月聊着天转过身来的时候，却是一头撞上了一个穿着雪白长裙的黑发女子。
　　“嗷，对不起！”
　　只觉得自己撞到了一个毫无温度的柔软身体之上，安娜踉跄退后两步，还没看清面前的这人是谁便是连忙道歉一声。
　　捂着自己的小鼻子，可当安娜抬起脑袋看向前方之际，确实直接楞在原地。
　　就连刚才还在和安娜有说有笑的狐雪月此时也不禁露出一脸的警觉。
　　看着安娜和狐雪月两人都警惕地往后退出半步，面前的女子这才迎着笑脸说道：“又见面了呢，我们还真是有缘。（月费群694936135）”
　　嘴角微微一抽，安娜强忍着心中的狂奔的思绪，敬畏地说道：“小，小倩姐姐，没想到能够在这里遇见您。”
　　是的，面前这个突然出现在安娜和狐雪月面前的就是那个与姬无命待在一起叫做小倩的女人。
　　之前几次和姬无命见面的时候，这个女人都会伴随在姬无命的身旁。
　　如今突然出现，那岂不是说，姬无命也在这景门坨城中？
　　雪白无暇的赤足踩在地面，黑色的青丝依旧是被盘成一条粗大的麻花辫耷拉在女子的肩头，看着面前这两个有些紧张的少女，小倩微笑着嘟起嘴巴说道：“真是的，我又不会把你们两个给吃掉，就这么怕我吗？”
　　闻言，安娜脑袋像是拨浪鼓一样猛地甩了甩，连忙说道：“不会不会，小倩姐姐怎么可能做出吃人这种事情呢。”
　　一旁的狐雪月这个时候则是要比安娜沉着冷静许多，见到面前这人没有恶意，狐雪月这个时候也才有些放松戒备。
　　“小倩姐姐，你这是专门来找我们的吗？”
　　“只是整体待在一个地方有些无聊，太阳落山了就出来逛逛，正好看到两个小妹妹在这附近就过来看看了。”
　　“这样子啊，那小倩姐姐你难道早就出现在我们的身旁了吗？”
　　“是的哦！”
　　安娜一惊，怎么从这人身上感觉不到任何血液的气息，从什么时候开始出现在自己身旁的！
　　好似看出了安娜的疑惑，小巧目光挪向一旁凌乱的架子，伸出苍白的手臂拿起了货架上面的另外一本星界功法的卷残。
　　“从你们两个讨论这个功法的时候姐姐就在这里了哦。”
　　啊这……
　　那岂不是说，刚才两人的讨论都被这个女人给听完了。
　　“星界功法，好久好久以前一个挺有名气的功法呢，现在怎么混到了这种地步……”这样说着的小倩将手中的这本残卷放了回去，随后目光落到了安娜的身上。
　　第50章 辛冰之
　　“那个，小倩姐姐……”
　　“嗯哼，怎么啦。”
　　“我可以冒昧地问一个问题吗？”
　　“说吧。小倩饶有兴趣地把玩着手中的这张薄如蝉翼的金色纸张，左右晃动，还时不时地眯眼仔细研究这个纸张上面的内容。
　　是的，这个金色的纸张就是安娜在那座空中遗迹中拿到的那个星界功法的残卷。
　　在小倩友善地要求下，安娜将这个功法残卷给拿了出来。
　　“您……是人吗？”
　　“啊拉，看不出我是人吗？难道我有那么丑吗？”一手把玩着自己那根粗麻花辫子，小倩身躯微弯，有趣地打量着安娜说道。
　　“不是，不是，我怎么会觉得小倩姐姐丑呢，小倩姐姐最美了。”双手不停地摆动，安娜真的害怕说错一句话引得面前这个实力不明的强者生气。
　　感觉不出面前这个女人身上的任何灵力，也感觉不到任何的血脉气息，就好像是一个凭空出现的虚影。
　　明明是那么的虚无，可却能够真实地碰撞得到。
　　这种感觉，有点像是自己的幻象，只不过，自己所施展的幻术很脆弱。而小倩是真实存在在自己面前的。
　　“嘴巴挺甜的嘛。”一脸和蔼的微笑，这么说着的小倩出乎安娜意料地将那张金色的纸张交还到了安娜的面前。
　　两根纤细的手指夹着金纸，抵到一脸懵逼的安娜面前晃了晃。
　　“怎么啦，不想要回去吗？”
　　“要，当然要！我还以为小倩姐姐要拿走……”
　　有点小惊讶，安娜伸出一只手，接过了小倩诋毁来的功法残卷。
　　“这确实是个挺不错的东西，可惜还缺了点，而且姐姐我也不需要，姬无　　命他也看不上这种东西。”
　　呆呆地看了手中这张还在散发着灵力余韵的金箔功法卷残，安娜将东西收起，随后才看向小倩问道：“话说小倩姐姐你们到景门坨这里做什么？”
　　“只是走便道过来而已，我只是碰巧看到你们两个就过来叙旧。”
　　叙旧……
　　咱们可没有那么熟悉……
　　走便道，这应该是从蛛界过来的吧。而且，姬无命果然也在这里！
　　这件事……要不要和老爹他们说下一下啊……
　　一想到在离开营地之前，星锋还嘱咐过，这个地方可能会出现奇怪的人……
　　话说之前星雨馨就说过，这里冷不丁就会出现一些强大的修者。
　　所以当时星雨馨也嘱咐过安娜，不要见到奇怪的人就上去凑热闹的吧。
　　可是，现在是一个奇怪的女人自己凑上了呀……
　　此时的安娜也就只是呆呆地看着面前这个一脸和善的女人，完全不知道要这么和她聊天，能聊啥？聊姬无命吗……
　　“嘿呀，让我看看是谁在这里面！”
　　突然的，就在这时，另一个让安娜感到无比熟悉并且亲切的声音在后方响起。
　　听到这个声音，安娜像是一怔，随后又是一惊。
　　猛地转头，安娜下意识地说出了那个许久都没有说出口的人的名字。
　　“老妈！”
　　狐雪月原本也没打算转过身来，可是当听到安娜说出‘老妈’这句话的下一刻，狐雪月也是震惊地将自己的脑袋转过来，看着不远处那条狭窄的入口。
　　可是，当安娜说出这个名字的下一刻，安娜才意识到自己面前可是站着一个和姬无命那种穷凶极恶家伙混在一起的女人啊。
　　“啊，不行，现在还不能过来！”
　　“啊拉，为什么不能过来呢，难道你们在这里偷偷摸摸地干什么吗？”
　　完全不顾安娜的阻拦，这个声音的主人先是将脑袋探出货架，随后身体这才跟上。
　　看着出现在自己面前的这个女人，安娜一时语塞，突然陷入了不知道要如何说话的境遇。
　　一方面，安娜害怕身后的小倩，另一边更是不想让自己的老妈和小倩见面。
　　“小倩姐姐，那个……”可是，当安娜转过身去，想和小倩解释什么的时候，背后却是空无一物。
　　头上的烛灯依旧在发出微弱的灯光，小倩的出现和消失就像是突然出现又消失的剪影。
　　完全没有留下任何的痕迹。
　　“原来，不然我过来是因为这个呀。”
　　这个时候，安娜才回过神来，自己的手不知道什么时候开始与狐雪月的手牵在一起。
　　“啊这，不是，我只是……”
　　我这是什么时候和狐雪月牵手的，怎么完全没有知觉……
　　难道是上次再见到姬无命之后狐雪月和自己牵手，所以才有了这个习惯。
　　“老妈你可被误会，我这可不是……”
　　安娜也不知道自己想要否认什么，就好像自己一定要撇清一些莫须有的东西一样。
　　可是这时的狐雪月却是另一幅表情，看着面前这个缓缓朝着这边走来的女人，狐雪月恭敬地提裙说道：“阿姨你好，我叫狐雪月。”
　　“狐雪月呢，真是一个可爱的孩子呢，真没想到咱家的星轮也能找到这么一个漂亮的女孩做女朋友呢。啊拉，雪月可以叫我冰之阿姨就行了。”
　　“嗯呢，冰之阿姨。”狐雪月点头说道。
　　辛冰之，是的，这就是安娜的母亲，这是一个让安娜无比崇敬的女人，不管是在家庭当中还是在在外边，永远都是那么的开朗，永远能够将香喷喷的饭菜准备好，永远能够顾虑道安娜都未曾想过的任何细节。
　　尽管这段时间以来安娜见到了太多强大的人，但是在安娜的心目中，自己的母亲永远都是最美丽和强大的那位。
　　披肩黑色的长发的发尾扎着一条马尾，尽管有些上了年纪，但是和邋里邋遢的星锋不同的是，相较于几年前辛冰之的外貌变化并不大。
　　或许是女人更加注重保养吧，面前的辛冰之拥有着与狐雅完全不同的另一个气质，那是一个让安娜感到无比亲切的感觉。
　　“老，老妈你不是要明天才回城的吗……”
　　尴尬地看着走到自己面前的辛冰之，安娜完全不知道要怎么解释这段时间发生在自己身上的那些事情。
　　“因为听说咱可爱的儿子突然跑到这里来，所以就火急火燎地赶回来了，而且还听说，儿子变成了女儿？”
　　“呃……”
　　第51章 时间与空间
　　“那个，这个……咱只是在外出的时候一不小心发现了一点点变化……”
　　两根食指互戳，安娜低着脑袋完全不敢直视站在自己面前的辛冰之。
　　就完全没有想过居然能够这么快的和辛冰之见面，之前听到星锋说辛冰之要明天才能回到城内　　的时候还在庆幸。
　　庆幸自己还有半天的准备时间，给自己做好心理准备去思考要怎么坦白。
　　可这次安娜从拉德城出来，这一路上发生的所有事情都像是朝着另一个方向发展的一样。
　　可以说从拉德城出来，除了发生意外，就没有其他事情了。
　　“一点点变化？”说着，辛冰之抬起手臂朝着安娜的脸庞伸去，“那什么样的事情才算是大一点的变化呢？”
　　手中很轻松地穿过幻象，如果在外人眼中，此时的辛冰之是直接将自己的手插入‘星轮’的脸中。
　　空空如也。
　　不过辛冰之并没有感到意外，手臂紧接着朝着下方落去。
　　而安娜就完全没有住处任何的阻拦，只是呆呆地看着那只即将落到自己脑袋上的手。
　　砰。
　　轻轻的，辛冰之的手掌落到了安娜的脑袋上，随后顺着那冰凉的发丝朝着下方滑去。
　　手掌拂过发梢，落到了安娜那冰凉的脸颊之上。
　　捏捏。
　　惊讶于安娜的俏脸是这么地柔软且有弹性，由于隔着一层幻象，辛冰之在看不到安娜的脸颊的情况下开始了对安娜的脑补。
　　“别这样老妈，你这样我会很尴尬的……”
　　往后退一步，安娜有点小惊慌地说道：“那个，我还得去付钱买单呢，等会再叙旧吧……”
　　话还没说完，安娜便是慌张地转头离开，朝着这条狭窄通道的另一端。
　　见状，辛冰之微微一笑，道：“这可真是……真的变成了一个害羞的女孩子了呢。”看着安娜离去的背影，辛冰之自语着又是看向了一旁站着的狐雪月，道：“能和我说一说安娜这段时间以来到底发生了什么吗？”
　　“咦，妈妈！您怎么在这里！”
　　刚刚还在另一旁好奇地在这家功法店内寻宝的星丝娜听到了辛冰之的声音之后立马走了过来。
　　一颗脑袋探出货架，看着面前这个与狐雪月在一起的辛冰之，星丝娜惊讶地叫出声来。
　　“娜儿，正好你来了，我刚刚已经见到安娜了。”
　　星丝娜一惊，已经见到安娜了，那岂不是说……
　　“那个，妈妈你刚才是在问雪月有关姐姐的事情吗？”
　　“是的哦。不过看来，你也知道一些事情的吧。”
　　闻言，星丝娜与狐雪月对视一眼，随后朝着辛冰之走去。
　　“不过在这之前……”靠近辛冰之的星丝娜突然展开了自己的臂膀，在靠近到一两米的距离的时候突然扑了上去。
　　“我想给妈妈一个大大的拥抱，真是的，妈妈你们怎么也不回家一趟啊！”
　　扑，柔软的胸膛迎来了星丝娜那略带稚气的脸庞，轻轻地搂住怀中的娇羞少女，辛冰之微笑着说道：“这才一年不见，成长了，也长高了，真是变得越来越漂亮了呢。”
　　另一边，安娜迈着急促的步伐，很快地就走到了这家商品的前台。
　　这家商店内并没有其他员工，就只有这个一直在前台待着的老奶娘。
　　一头黑白交织的头发在脑袋上面盘成了一个硕大的发髻，虽然看上去身形佝偻，脸上带着被岁月雕琢出来的皱斑。
　　但是老奶奶的脸庞却在烛火的照耀下显得红润，那叼着烟斗的嘴巴在看安娜的时候咧出一口银牙。
　　“哦呀，你就是刚才星空带着你进来的那个小子吧。”
　　没有发现我的身份吗？这个老婆婆的实力好像挺强的，也不知道是故意这么说的还是真的看不出。
　　“嗯嗯，是的，我是被我家大哥介绍过来的。老奶奶我要买这个。”
　　走到柜台前，安娜将自己挑选好的这卷星界功法的卷残放到了台上并且询问了一声价格。
　　“这个，要多少灵石？”
　　看着桌子上的这卷功法，老奶奶眉梢微蹙，有点小惊讶地道：“上次有人想要买星界还是在上次，这是想要修炼这个？”
　　“咱的钱也不是大风刮来的，怎么会无事乱买东西呢。”
　　“这样子啊，哦呵呵，小子甚是有趣呢，真没想到你居然会选择修炼这个……啧啧。”
　　这么说着的老奶奶眼中带着几分的疑惑，又或者说是惊讶。
　　“我确实是对这个功法有点感兴趣，当然也不会修炼一门毫无作用的功法的。”
　　听到安娜这话语中带着几分的自信，老奶奶扣了扣烟斗，道：“我可没有义务劝说你们这些小年轻该怎么做，自己觉得可以就行。”
　　咚咚，烟斗与烟灰缸碰撞发出了两声清响，老奶奶甩下了一句话后又吱呀一声坐到了背后的一张藤椅上面。
　　“两枚灵石。”
　　哒哒！
　　老奶奶话音刚落，安娜手掌轻轻一挥，两枚灵石便是从纳戒当中落下，落到了木桌子上。
　　“两枚灵石，谢谢老奶奶。”
　　可正当安娜想要取走功法，转身离开之际，老奶奶却是突然说道：“看在小　　子是星空带来的份上，老身我就送你一句话吧。”
　　闻言，安娜微微一怔，随即恭敬地说道：“老奶奶请讲。”
　　“想要修炼空间功法，除了要领悟空间的门道外，还要领悟时间。”
　　“时间？”
　　“没有时间的空间，那就只是一张纸，有了时间的空间才会朝着左右延伸！”
　　吱呀，吱呀，坐在藤椅上的老奶奶惬意地蹬着地板让藤椅摇晃起来。
　　说完这句话之后便不再开口。
　　沉默了许久，安娜将这两句话记在心中、
　　“感谢奶奶的教导，敢问晚辈要怎么称呼奶奶？”
　　“叫我星奶奶就行了，行吧，赶紧走吧！”
　　摆了摆手，星奶奶示意安娜赶紧离开。
　　一缕白烟从烟斗中缓缓升起，此时的店内就只剩下老奶奶摇晃藤椅的吱呀声。
　　“对了，星奶奶，刚刚有没有一个穿着白衣的奇怪女人进入店内？”
　　“没有没有，我这里又没有鬼，哪有什么穿着白衣的女人。”
　　没有吗……
　　“那再次感谢星奶奶的两句话！”
　　转身离去，安娜走出店内，很快就找到了在不远处围绕着辛冰之一脸兴奋的星丝娜和敖幼与狐雪月几人。
　　“姐姐终于出来了呢，妈妈说要带我们去泡温泉！”
　　“啊！？温泉？现在？这大晚上的？”
　　第52章 不亏的唐根
　　“温泉。”
　　“温泉！”
　　“温泉……”
　　走在被路灯照耀得通亮的无人道路上，安娜与前方的狐雪月与辛冰之几人保持着十几米的距离一直低头嘀咕着什么。
　　“你一直在嘀咕些啥呢，温泉啊，真的好期待呢。”
　　“期待吗，你是期待混浴吧，你觉得有可能吗！”吐槽了唐根一句，安娜又是无奈地长叹一声。
　　说不喜欢是假的，但是怎么就突然说要去泡温泉呢……
　　特别是在得知是辛冰之要带几人去泡温泉的时候，安娜的心中可谓是五味杂陈。
　　自打有有记忆以来，尽管和辛冰之很是亲密，但也从来没有亲密到像是星丝娜那种搂搂抱抱的地步啊。
　　这突然的，说要和自己的老妈一起泡温泉，这种事情安娜是从来没想过的。
　　所以这一路上安娜才是这么垂头丧气的，心中有道坎，那是作为十几年男生的星轮之后的矜持。
　　尽管已经变成了女生，但是好像与自己的老姐和老妈一起泡温泉是一种无法言语的犯罪。
　　而与安娜的五味杂陈不同的是，与安娜并肩走着的唐根此时则是一脸的兴奋。
　　高大的个子迈着步子甚至有种蹦蹦跳跳的欢**。
　　安娜无语，这人是不是只要和狐雪月在一起就会变得这么的欢脱……
　　“这可是俺第一次和狐雪月一起去泡温泉呀，没想到俺这辈子还能遇到这种事情。”
　　得，你也就这点出息……
　　“可是老唐你独自一个人泡温泉不觉得寂寞吗？”
　　“独自一个人？”
　　蹦跶着的脚步在这个时候戛然而止，唐根突然猛地转过脑袋，看着身旁的‘星轮’陷入了沉思。
　　“咔！你你你，你要和狐雪月一起泡温泉！”
　　双腿突然发软，唐根踉跄地退后一步指着安娜惊恐地说道。
　　“那你以为呢，我总不可能和你在一起吧。”一手撩开自己的银发，安娜说着得意的微微仰头微笑。
　　是吧，让你期待，等会儿你就只能独自一人，而我就要和狐雪月和敖幼她们一起去泡温泉了。
　　嘎嘎嘎，这么想着，安娜突然就释然了。
　　对哦，自己都能和狐雪月在一起，而有一个倒霉蛋，只能独自一人呢。
　　不对，如果加上星空的话，那就是两个倒霉蛋了。
　　想到这里，安娜就忍不住笑出欠揍的声音。
　　“嘎嘎嘎，突然觉得，咱还是很期待的呢。”
　　“你你……可恶，为什么事情会变成这样子，明明不应该是这样子的才对……”
　　脚步逐渐放缓，唐根目视着前方的几名少女思绪逐渐呆滞。
　　而安娜此时却是蹦跶着脚步朝着前方的几人跑去。
　　星丝娜与辛冰之挽着手，亲密地贴在一切不知道在说些什么，而辛冰之的另一半站着的是狐雪月和星雨馨。
　　与星丝娜站在一起的敖幼此时也是一脸的兴奋与期待。
　　可就当安娜靠近的时候，却又是听到了星丝娜与狐雪月正在和辛冰之讲述安娜自己的事迹。
　　“她们在说什么？”
　　小声自语着，安娜从后方靠近，可当听到前方几人欢快的讨论声之时，安娜的脚步逐渐停止。
　　“诶，原来咱家儿子变成了这么一副可爱的样子呢，而且还穿着这么好看的裙子，这可真是，让我感到惊讶。”
　　辛冰之拿着狐雪月的手机，翻动着里面记录的安娜的照片。　　“是的呢，这个丫头现在变得好小一只呢，小小的，软软的，我以前一些不能穿的衣服都可以给安娜妹妹呢。”
　　星雨馨说完，辛冰之继续说道：“是啊，本来在这里挑了几条小裙子本来是打算等回到兰西城给娜儿的，现在看来，很期待安娜穿上会是什么样子呢！”
　　听到前方几人欢快地讨论着想要给自己换装的话题，安娜止住脚步呆愣在原地。
　　为啥她们好像说得自己就必须得穿上那些小裙子……
　　怎么听她们说的……要把自己当做一个娃娃一样地换装……
　　女人，好恐怖……
　　感觉，辛冰之和星雨馨不仅不对自己变成血族这件事有任何的疑问，而且还很开心的样子是怎么回事。
　　“你愣着干嘛？”
　　安娜停下脚步，后方的唐根这个时候走了上来疑惑地问道。
　　“你刚才不是挺沮丧的？”
　　“俺想通了，就算听到狐雪月激起的一点水花，我就不亏！”
　　“……”
　　牛皮……
　　佩服，唐根某种意义也算是一个强者了吧，不过你是被机会的。
　　啪啪。
　　拍了拍唐根那坚实的肩头，安娜安慰道：“我努力。”
　　这么伟大的愿望，我尽可能地满足你吧……
　　“为啥你努力……”
　　“没事……”
　　很快的，一伙人就抵达了这座位于景门坨城外的火山温泉旅店门口。
　　景门坨原本就是位于一片高原之上，在这里的山峰不计其数，而这列也是拥有数座至今仍然活跃的火山。
　　高原之上，常年飘雪，而在景门坨城的周围却是一片绿意盎然。
　　因为在城市的地下，有着一条横穿高原的地下灵脉，灵脉带起的熔岩温度不仅仅是给这附近的人提供热量与灵气，还创造了这一片由无数小型湖泊聚集而成的温泉圣地。
　　“老妈，我一直以为，你们军团是在一个环境非常艰苦的地方，没想到……你们过得还挺滋润的。”
　　早知道，我就不这么火急火燎地赶到这里了。
　　“嘿嘿，景门坨的温泉在这附近可是出了名的，这也算是在这里驻扎军团的为数不多的福利了吧。”
　　走进店内，安娜看到了挂在两条通道上面的一红一蓝的两张门帘。
　　红色门帘上面写了一个女字，蓝色的门帘上面写了一个男字。
　　唐根与星空两人看着面前的这两条通道，整齐地长叹一声。
　　而站在中间还在犹豫中的安娜突然被星丝娜给拉了过去。
　　“这边现在没有什么人，姐姐赶紧把这层皮给脱掉，然后我们进去吧。”
　　“这层皮……”
　　既然已经来到了这里，安娜也就没有任何犹豫的，幻象褪去，紧跟着就是一个身高不过一米五的银发少女出现众人面前。
　　随后安娜被拉着进入了通往女池的通道当中。
　　湿润的温泉雾气浸透心脾，让安娜回想起当初在万狐城的那一温泉。
　　很快的，几人就来到了一个更衣间当中。
　　“诶诶，不要脱我的衣服，我自己能行。”
　　第53章 温泉
　　“不要拉我衣服，这种地方不是应该可以穿泳装的吗！”
　　躲避着来自星雨馨的那一对爪子，安娜努力地想要在辛冰之面前保留自己最后的一件内裤。
　　空旷的更衣室中，此时只有安娜的这一伙人还在这里发出嬉戏玩闹声音。
　　安娜拉着自己的内裤，一手推住在自己面前张牙舞爪的一脸兴奋的星雨馨。
　　“穿泳装，妹妹在说什么呢，温泉当然就是要**啦。”
　　“不对，不对，那怎么从来没听说过有这么一件事情！”虽然在万狐城泡温泉的时候，安娜却是是**，但是那不一样，那是私人温泉。
　　这不一样！
　　“这里可是公共温泉，咱脱光光影响不好，不要，放手，放开我，混蛋老姐我怎么不知道你这么涩情！”
　　“咯咯咯，安娜怎么可以怎么说你亲爱的姐姐呢，这样说的话姐姐我可是会伤心的哦，咱们不去公汤，私汤没有那么多条条框框，爱怎么泡就怎么泡！”
　　“那，你都说爱怎么泡就怎么泡了，那我要穿泳装！”一想到和自己老妈和姐姐一起泡温泉，安娜心中就是一股意义不明的感觉不断纠缠。
　　当初和狐雅和狐雪月的几个姐姐一起的时候安娜只是觉得自己血赚，加上但是半推半就地就进入了温泉。
　　可是现在不一样，再怎么说，面前的辛冰之也是自己养育了自己十几年的老妈，自己的那一丝星轮的理性犹在，所以不管怎么说，这样做总觉得很不妥。
　　“好啦，小安娜就不要在这里玩闹了，这里可是公共的更衣室，等会儿要是影响到了别人可就不好了，难得辛冰之阿姨带我们来这里，可不要给别人造成麻烦。”
　　“就是呢，姐姐可不　　能这样子呢，大家都是女孩子有什么不好意思的。”
　　走到了安娜的身后，突然的，就在狐雪月的这句话说完之际，星丝娜和狐雪月两人突然伸出手臂一人一边将安娜给架了起来。
　　“嗷，你们干嘛，不要拉着我呀！”还想挣扎，可是就在自己的两条手臂被狐雪月和星丝娜两人给架起。
　　就在这时，星雨馨瞅准时机，一把将安娜的内裤拉了下去。
　　纤细的两条玉腿下意识地夹紧，但这也只能将内裤拦在夹紧的膝盖处。
　　“可恶，犯规了，你们三人犯规了喂！”
　　羞涩的脸颊微微红，安娜一时间竟然忘了自己是一个力气巨大的血族，只是捂住自己的红润小脸不断地碎碎念着。
　　“安娜的皮肤真白啊！这就是血族的皮肤吗！”
　　“还有点冰凉，血族的体温好像天生就比别人的体温要低！”
　　“真的诶，摸起来就像是一块微凉的冰块，在这个蒸汽腾腾的地方摸着真是很舒服呢，突然很想一直抱着安娜的身体不放开呢。”
　　一把将这个试图搂住自己的星雨馨推开，安娜呲出一枚小虎牙道：“小心我咬你嗷！”
　　“诶，真的吗，来嘛，投喂妹妹这种事情，我这个做姐姐的可是很原因的呢！”看着露出小虎牙的安娜，星雨馨毫不忌讳地伸出一根手指，试图撬开那紧闭的皓齿。
　　“好了，你们不要玩了，咱们进去洗个身子，然后进进去温泉吧。”
　　听到来自辛冰之的声音，几人这时才停止了这场嬉闹。
　　“姐姐，给，浴巾。”
　　“嗯。”接过星丝娜递过来的浴巾，安娜数量地将自己的身体裹住。
　　看着这个裹着白色浴巾的银发少女，星雨馨轻叹一声道：“可惜了，安娜看上去还需要成长成长。”
　　“成长？我会努力修炼的……”话还没说完，在一个邪恶的身影进入到安娜的视线当中时，安娜这才反应过来星雨馨口中的成长到底是什么意思！
　　好大好白的两颗北半球！
　　不对！这是何等邪恶之物，为什么这世界上会存在这种邪恶的东西！
　　只见敖幼裹着一条浴巾，妖娆的身段被浴巾裹着将胸口的那对令人瞠目结舌的两颗球托起。
　　从安娜面前走过的时候，那对在安娜看来是邪恶之物的东西居然还一晃一晃的！
　　可恶，这要是放在一起，自己一定会目不转睛地盯着！
　　不过好像要是放在一起，自己好像也没有这个资格能够进入到这从场合……
　　可是现在，这分明就是歧视！为什么这世间会有这么不公平的东西存在！
　　低头向下看去，只见顺着被浴巾包裹着的娇躯的那贫瘠的胸脯望去……
　　一马平川，如果要安慰，顶多就是两座小山丘！
　　可恶！
　　下次绝对不带敖幼一起，脑袋长到胸部的女人！哼！
　　“安娜你这么盯着我干嘛？”
　　一脸纯真的敖幼看着安娜，就好像忘了安娜之前一直以男生的身份生活的一样。
　　“哼，我在想着要怎么样才能把你身上的那枚圣果给偷过来！”
　　“嗷嗷，这可不行，那可是我的大宝贝！”
　　哼哼唧唧地这么说着，安娜自顾自地朝着温泉走去，跟随着辛冰之的背影，穿过了蒸汽腾腾的走廊，安娜来到了一座被木头温泉围住的露天私人温泉！
　　“安娜，过来我帮你洗头发。”
　　刚一进来，安娜就听到一旁辛冰之的声音。
　　没有犹豫，安娜立马朝着辛冰之站着的那个地方走去。
　　“嗯，好的老妈。”
　　啪叽，坐到一张小板凳上，安娜背对着辛冰之，目光呆呆地看着前方的淋浴花洒。
　　“毛巾拿掉吧……”
　　“……嗯。”
　　感觉到那条裹着自己娇躯的毛巾被一股外力给拉走，安娜的脸颊又是红了一片。
　　只是背对着辛冰之不敢转过身去。
　　此时的安娜就害怕一句话，生怕辛冰之突然在自己的背后这么说道：让妈妈看看你发育地正不正常！
　　说真的，要是辛冰之这么说，安娜还真的想不出要怎么回答。
　　身高不过一米五的娇躯坐在一张小小的板凳上，安娜双腿夹紧，不知所措的双手安静地放在自己的膝盖之上。
　　白皙的背部能够清楚的看到那在银发之下的背脊，白色的雾气将这个地方充满，让那坐在小板凳上面的娇臀隐藏地若隐若现。
　　只是，辛冰之撩起了面前女孩的发丝，道：“银色的头发，真好看呢。”
　　“嗯。”
　　第54章 女孩的秘密对话
　　“我想把安娜叫做娜儿，但是又会和丝娜搞混，所以呢，我呢还在想着要怎么样爱称安娜好。”
　　在安娜的印象中，自己小时候被叫做小星星，后来就变成了阿星。
　　突然要改称呼，还真是有些不习惯。　　只是这个爱称嘛……
　　小安娜？那只有狐雪月才会这么叫……
　　“要不然老妈就直接叫我名字就好，还是阿星吧，习惯些。”
　　“这怎么能行了，不然就叫做小娜儿吧。”
　　“诶，我明明比丝娜大……”
　　“可是小娜儿现在的个子可比娜儿要矮一点，而且身板看上去比咱家隔壁老王的那个10岁的女儿还要小。”
　　呃……就连老妈都在说自己贫瘠了嘛！
　　这我咋办嘛，我又不能改变自己这个血族的基因。
　　可是就目前看来，在安娜接触到了的那几个血族里面，就别提和敖幼比较，就连稍微丰满一点的身材好像都没有。
　　“老妈你个坏人！”
　　弯着身子，安娜双手捂住自己的小胸脯，嘟起小嘴说道。
　　我又有什么办法，我有努力吃饭了啊，每天都很努力地在和狐雪月周旋，尽可能地做到两天吃一顿，可是身体就是不长，我能有什么办法嘛……
　　“哦吼，看来小娜儿已经学会了女孩子的撒娇了，真是让老妈我感到惊讶。”
　　一边搓着安娜的银发，泡沫在安娜的头顶累积成了一坨白雪般的皇冠，辛冰之宠溺地看着面前这个坐在小板凳上的安娜。
　　“撒娇什么的……咱才不可能撒娇，这辈子都不可能撒娇！”尽管安娜想要说得斩钉截铁，但是话到嘴边又变得柔软了起来。
　　这句话在辛冰之听来比撒娇还要撒娇。
　　“好好好，我知道了，小娜儿不会撒娇，所以小安娜以后能叫我妈妈吗？”
　　将胸脯贴到安娜的背夹，辛冰之突然用着那张沾满洗发露泡沫的双手伸到安娜的下颚，将那个低着头的脑袋给拖了起来。
　　扬起的脑袋朝着上方望去，与低头的辛冰之的视线对视到了一起。
　　感觉到了自己的后脑勺好像嵌入了两个柔软的**中间，安娜的脸颊瞬间红了一片。
　　这可是自己在有男女意识以来第一次接触到自己母亲的胸部……
　　可是，见到辛冰之那露出的一脸期待，安娜还是带着小小的抱怨说道：“老妈可妈妈不都是一样……”
　　“这可不一样，老妈太随意了，没法体型咱们母女的亲密关系。”
　　“哎呀，这都不是一样，老妈就是老妈……”
　　“不行！”
　　两个腮帮子被辛冰之拖着，安娜也不想挣脱，只是呆呆地对视了一眼后无奈说道：“妈妈！行了吧老妈！”
　　“哎……你这孩子……”
　　哗啦啦……
　　听到安娜这么执拗，辛冰之也不再继续强求，双手松开了安娜的两瓣腮帮子，紧跟着就是一勺温水哗啦啦地将安娜头上的泡沫冲洗干净。
　　“老妈来给小娜儿把头发盘起来吧，等会进入温泉的时候也不会头发散散的。”
　　“嗯，那就麻烦老妈了。”
　　不过辛冰之还是被安娜的这一头银发给惊到了，就算深处在这雾气腾腾的温泉旁，安娜的体温依旧比正常人的要低一些。
　　而这银发就好像冰丝一样，让人抚摸着有些爱不释手。
　　这就是血族的特性吗。
　　熟练地将安娜的头发盘起来，这时儿星丝娜也走到了辛冰之的身旁羡慕地看着面前的安娜说道：“妈妈也帮我把头发盘起来。”
　　“嗯，好的呢，娜儿就坐到小娜儿的身旁吧。”
　　“噗噗，小娜儿？诶……姐姐嘛，挺合适的。”
　　捂着小嘴，星丝娜偷笑着看着一脸羞涩的安娜。
　　白了一眼星丝娜，安娜猛地站起身来道：“那我先进入温泉了。”话语落下，安娜猛地一个转身，可是就在这时而安娜的面前却是站立着一只敖幼。
　　碧绿的长发盘在头顶，那一对令人瞠目结舌的**就这么明晃晃地在安娜面前晃荡着。
　　尽管被一条浴巾包裹着身子，但是敖幼这身材属实让安娜感到羡慕。
　　“小娜儿，咱叫大敖幼！”
　　“……”
　　白了敖幼一眼，安娜没好气道：“臭龙，不要和我挨在一起，我怕我变蠢了。”
　　可是敖幼哪里会理会安娜的不屑，见到安娜准备进入温泉，立马就挽着安娜的手臂拉扯着朝着温泉走去。
　　脑袋在这个过程中不断地触碰那对丰满的胸部。
　　这玩意难道不重吗？
　　这应该有F吧？还是G杯？
　　可恶，这是挑衅，这是龙族对血族的宣战！
　　这条臭龙到底是吃了什么长这么大的？
　　难道是吃的圣果吗？
　　“敖幼……”
　　“嗯哼，怎么了呢，小娜儿？”
　　“别叫我小娜儿，咱有名字，叫安娜……，咱有一个问题。”
　　“问题？要问我的吗？”
　　“嗯呢，就是……你长那么大，到底吃了什么东西？”
　　羞涩的脸颊微微发红，安娜说出这话的时候脑袋还故意瞥到一边，不想直视身旁的那对邪恶　　之物。
　　“什么那么大？”疑惑的敖幼脑袋歪，看着安娜这模棱两可的说辞追问道。
　　“就是，你的……那个……”
　　“哪个啊？安娜干嘛说得支支吾吾的。”
　　“就是……你胸前的……这对大……胸部……”
　　“哦，安娜说得是**啊，大家都是女孩子干嘛那么害羞。”
　　就在这个时候，狐雪月凑了上来，进入温泉，坐到了安娜的身旁道：“是的呢，大家都是女孩子，干么那么害羞呢？小安娜想要让胸部变大，我家也有办法啊！”
　　安娜一惊，雪狐有办法？
　　真的？
　　不过下一刻，狐雪月就露出了自己的真实面目，一脸宠溺地微笑，狐雪月那对冰蓝的眸子与安娜的猩红双眸对视。
　　脸上依旧挂着熟悉的微笑，狐雪月道：“咱家的那座圣泉，喝了里面的水，小安娜的胸部自然就能变大！”
　　圣泉？变大？
　　这，这这……
　　那玩意不是说喝了就会怀孕……
　　不过既然怀孕，胸部变大好像也是情理之中。
　　但是！
　　“谁喝那种东西啊！”
　　赌气着，安娜猛地将脑袋瞥到敖幼的那边，或许是转过身来的时候太过猛烈，安娜居然一头撞到了敖幼的那对柔软的胸部上。
　　好软……像是布丁一样。
　　当然，面对着安娜突然撞向自己的胸部，敖幼则是完全不介意，只是饶有兴趣的看着狐雪月问道：“圣泉？那是什么东西？”
　　“秘密哦。”
　　“喔……那行吧，不过刚才问我得吃什么东西才能变大，咱或许知道一个东西。”
　　“真的？那是什么？”眸子突然发出夺目的光芒，安娜像是找到了救星一样看着敖幼。
　　“嘿嘿，那就是龙姨的圣果啦，那玩意可美味了，吃了大补，应该对长身子很有帮助。”
　　“圣果！？”
　　那我不是也有一颗！这玩意真的有用？
　　看着一旁低头看着自己胸脯的安娜，敖幼疑惑道：“难道安娜想要咱的圣果就是为了长身子呀？”
　　“那你可能把你的那枚圣果卖给我吗？”安娜的这话原本只是随口一说，之前已经打探了几次，安娜完全就不觉得敖幼会同意。
　　可是出乎安娜意料的，敖幼居然破天荒地同意了。
　　“安娜确实有点……可怜，如果是这个理由的话……可以的。”
　　这就是女孩在一起会讨论的话题吗……
　　好的，安娜宣布，龙族与血族的战争结束了。
　　第55章 可靠
　　“哎……”
　　“怎么老是唉声叹气的，这样子运气会跑光的！”
　　“如果你泡温泉的时候周围都是一群大爷，你也叹气！”
　　从温泉返回旅馆的路上，唐根一直叹气不停，惆怅的目光好像失去了希望，就来步伐也变得虚弱无力了起来。
　　“不会啊，我泡温泉的时候可舒服了呢!”
　　“你个混蛋，别在我面前用着星轮的样貌说出这种话，一想到你这个欠揍的模样居然和狐雪月泡一个汤，老子一时间就是气不打一处来！可恶！”
　　摆了摆手，唐根朝着一旁走去与安娜保持着数米的距离。
　　看着唐根这唉声叹气的模样，安娜心中偷笑，不过也是心疼，原来共用温泉有那么多大爷啊……
　　一想到那个画面，安娜就为星空和唐根两人感到心痛。
　　不过这个时候星空和星雨馨两人在离开温泉之后就返回营地了，只留下辛冰之与安娜几人朝着安娜住宿的旅店走去。
　　“我可以给你们安排一个住所哦，和我们返回营地应该更安全一些。”
　　虽然辛冰之这么说有点道理，只是在泡温泉之前安娜遇到了的小倩让安娜觉得好像呆在哪里都是一样。
　　无人的道路，沿着被路灯照耀的道路走着，安娜突然向辛冰之问道：“老妈，这给地方最强的人的修为是多少啊，最强的是海团长吗？”
　　“这个地方？小娜儿是在说景门坨这个区域吗？”
　　“是的。”
　　“海团长算是这个地方最强的三人之一吧，一年前就听说海团长的实力达到了七转巅峰，现在应该也还是处在七转的位置。”
　　“七转，好弱……”或许是这几个月以来安娜见识到了太多实力强悍的人，在听到辛冰之说出海团长的实力只有七转的时候，安娜下意识地说道。
　　而辛冰之听到安娜这么一说，眉梢微微一皱，虽然刚才在温泉的时候听过了安娜讲述的外面世界的各种趣闻，包括了狐雪月的母亲，还有血族的女皇，世界的龙诗兰……
　　但也是没想到安娜居然会说七转好弱！
　　“七转可不弱，在我们这个国家，在没有血脉加成的情况下能够修炼到七转的人可都是绝顶的天才了！”
　　“哦，这样子啊。”闻言，安娜这才恍然，或许是自己变成　　了血族之后忘了，在没有血脉加持的情况下，修炼可不只是单纯的吸收自然灵气就行，还得锻体，修炼自己的身体，让身体能够承受更加精纯庞大的灵气。
　　与辛冰之拉着小手的星丝娜闻言，饶有兴趣地问道：“那，在圣灵共国，用实力达到九转的强者吗？”
　　“这个啊……有，不过我只知道只有两人，至于还有没有其他没有其他的九转，这我就不知道了。”
　　“我家族现在的九转就只有老祖一人。”十指交叉扣在后脑勺，唐根说道。
　　与安娜并肩行走的狐雪月这时儿也开口说道：“我们大妖圈的每一族基本都有一个九转的强者坐镇。”
　　一旁的敖幼听到有人讨论这个话题立马就来了兴趣，手臂高举，像是一个示意回答问题的好学生。
　　“我们龙界呢，九转修者就有十六个哦。”
　　“……”
　　敖幼此话一出，周围立马就安静了下来。
　　特别是辛冰之，一时间还很的不知道怎么与安娜同行的这两个小伙伴交流。
　　沉默了片刻，只听见唐根倒吸一口凉气惊道：“十六……这都快比大妖圈的全部九转至尊要多了……”
　　而安娜这个时候确实想到了另一点，道：“这算上龙诗兰的吗？”
　　“龙姨？龙姨不是龙啊，龙姨是树界的，并不是我们龙界的。”
　　“……”
　　虽然早就有这种猜测，但是安娜还是被敖幼给的话给惊到了，龙诗兰原来不是龙，难怪头上的那两个角看上去就像是两个树枝……
　　还能结出果子……
　　星丝娜疑惑道：“那为什么她姓龙？”
　　“对啊，为什么龙诗兰姓龙？”安娜附和道。
　　“这个呀……”双手环胸拖着胸部，敖幼若有所思片刻，道：“这个我也不知道呢，从来也没想过这个问题呢。”
　　“……”
　　好吧，千古谜题，等以后问问别人吧。
　　安娜觉得，敖幼和龙诗兰的关系看上去挺不错的，这或许是因为敖幼是一条自然之龙的关系。
　　嘛，如果能知道，慢慢就不会知道的，既然聊到了九转至尊的数量，安娜突然好奇的发问道：“话说，你们知道翼族的九转强者有几名吗？”
　　安娜总觉得，翼族应该是一个庞大的势力，那强者应该会很多，甚至可能不比龙界少吧。
　　“翼族嗷，不知道呢，但是听说翼族很强大呢。”
　　……
　　不过几人讨论了片刻，也没就只得出了翼族很强大的这个论断。
　　“真没想到，娜儿和小娜儿只是离开兰西城几个月的世界，现在就已经能够讨论这种话题了呢。”
　　“呃，但是咱觉得咱们圣灵共国也不弱呢，虽然强者的数量少，但是我觉得咱们人类也有过人之处的……”竖起一根手指晃了晃，安娜想到了之前见到士兵装备的那套动能佣甲。
　　“小娜儿觉得我们相比较与其他种族有什么过人之处呢？”
　　“就是动能佣甲啊，我之前和一个装备的这种东西的人交手过了，如果不是有这种东西，我一拳就能揍趴一个假环三转，但是在装备动能佣甲之后，那个人的力量居然能够和我相提并论。”
　　安娜并不是在夸大其词，对于自己的力量，安娜是有十足的自信的。
　　但是那个装备动能佣甲的人居然能够和自己正面硬刚一拳。
　　“动能佣甲啊，我好像听星空说过，小娜儿想要去参观在景门坨内的动能佣甲的工厂。”
　　闻言，安娜双眸猛地一闪，道：“可以吗？可以吗？”
　　“这应该没问题，不过可能要几天的时间。”
　　双手激动地握紧拳头，安娜点头道：“可以的，咱也想在这里多待几天呢。”
　　“那行吧，不过就你们刚才说的有关方尖石碑的事情，我还需要回去和你们老爹讨论一下。”
　　“嘿嘿，老妈就是可靠。”
　　“这会不会给妈妈造成什么麻烦吧？毕竟姐姐还在被通缉……”
　　“这件事就等我们处理吧，你们不要惹出什么事端就行了。”
　　聊天着，几人很快就回到了安娜居住的旅店门口。
　　刚到这里，安娜就看到了依心站在那昏黄的灯光下等候着。
　　第56章 梦！
　　灵力汇集在天空凝聚成为了一条条连通天空与大地的灵力河流，蜿蜒的灵力河流顺着天空蜿蜒盘旋，最终汇集成为一条浩瀚的大河贯穿星球。
　　宛如血管脉络的灵气河流密密麻麻地遍布苍穹与大地，茂密的植物与生灵在这宛如仙境的世界自由地生活着。
　　碧蓝的苍穹，宁静的湖泊，风拂过森林发出的银铃沙沙声响响彻这片愉悦的大地。
　　小兽在湖泊旁警惕地喝水，飞鸟在高空盘旋搜寻着今日的食物，可就在这时，一道紫色的光束冲天而起，天地的灵脉猛地收缩跳动。
　　一艘堪比小山的　　巨物缓缓的飞入这片原本就宁静的森林当中。
　　随着这艘巨型的空艇的出现，一切事物好像在这个瞬间都变了一个样。
　　天地的灵脉在这个时候收缩，湖泊的湖水褪去只留下一片干渴的沙地，森林变成了遍地黄沙。
　　嗡嗡的声响就像是这个世界在发出的悲鸣，天地灵脉在这一刻迅速地萎缩。
　　紧接着，又有数艘巨型的空艇在天空出现，上一刻还是绿意盎然的世界，这一刻却是被无数的飞行造物遍布了天空。
　　这是什么？
　　我在哪？
　　……
　　看着眼前飞速发展的一幕，安娜震惊了。
　　“这是……梦？”
　　可是，当听到身旁熟悉的声音之时，安娜先是一惊，随后这才反应过来。
　　这是梦？
　　是的！
　　面前的那一艘巨型的空艇自己以前见过。
　　当初在万狐城也做过一个梦境，那时就出现过这种棱角分明的人造之物！
　　修长的身躯，棱角分明的边角只让人觉得这是由无数金属堆砌而成的无情生物。
　　“我这是在做梦？可是狐雪月你怎么进入我梦里的？对了我们不是在景门坨的一家叫做悦心的旅店住宿……”
　　“就不能小安娜进入到我的梦境当中吗？”
　　“呃，那你怎么就肯定这是梦境呢？嗷嗷，痛，别捏我脸……”
　　看着安娜吃痛的模样，狐雪月这才松开那捏住安娜脸蛋的手。“好了，现在我也不确定这是不是梦了。”
　　捂住自己的脸蛋，安娜含泪说道：“很痛好不好，你现在可是血族，还故意用力捏我脸……”
　　真是的，互换身体之后做梦也没有还回去的吗？
　　别狐雪月这么一捏，安娜也开始怀疑自己是不是连夜被陌生人偷偷抓到什么地方了。
　　“这是哪里？”
　　“不知道……”
　　而安娜只知道的是，自己和狐雪月两人漂浮在高空，震惊地看着面前的这一幕。
　　说是梦境，唯一能让安娜觉得这是梦境的理由就只有天空中，那艘在上一个梦境见过的巨型空艇，又或者说这是一艘飞船……
　　以及地下的森林以肉眼可见的速度变成荒漠……
　　“森林没有被攻击直接消失了，很难说这不是梦境……”看着脚下已经变成黄沙的土地，以及还在不断变化的世界，安娜嘀咕着说道。
　　“刚才我们才看到这是一片被灵脉恩赐的世界，富饶，灵气充沛，可是现在就像是被抽干了一样，变得这么荒芜……”
　　狐雪月的话音在这个时候戛然而止，看着天际之边出现的那一条边境线，安娜和狐雪月两人此时都愣住了。
　　“那是……一座漂浮在天空的城市……”
　　朝着左右连绵出去的建筑漂浮在高空，砖石的街道，砖石的建筑，以及各种让人瞠目结舌的超大型建筑将那一片建筑连成一片。
　　镂空的石桥将城市串联，一条水道将城市围绕。
　　“这难道就是翼族的城市吗？”
　　“或许吧，我也没去过翼族的城市，只是在书籍上面看到过……这座城市应该是翼族的城市……”
　　扑通，扑通！
　　就在安娜和狐雪月两人被面前的这一幕深深惊到之时，大地突然传出了心脏一般的扑通跳动声音。
　　“灵脉好像在继续萎缩……这到底发生了什么？”
　　伴随着空气中那令人感到窒息的紧张感不断蔓延，安娜主动地将手掌朝着狐雪月伸去。
　　而狐雪月也是在同时握住了安娜的手掌。
　　燥热的风拂过安娜的脸颊，吹动安娜的裙摆带起那根蓬松的狐尾在空中摇曳。
　　视线在这个时候扩大，安娜与狐雪月两人被一股力量拖着朝着高空缓缓上浮。
　　“这个画面，有点像小安娜之前和我说过的那个梦境。
　　“嘿嘿，巧了，咱也是这么觉得的。”
　　不过上次有看到狐狸陨落……
　　这次不知道有没有……
　　嗷——
　　在两人上升到一定的高度之时，一声嘹亮的龙吟响彻苍穹！
　　轰！
　　嗡——
　　可是，就在龙吟出现的那一刹那，大地突然开裂，一道冲天的紫色光束瞬间朝着天空迸射而出。
　　随着光柱的出现，高亢的龙吟立马变成了一声凄厉的嚎叫。
　　紧接着，一条黄金的巨龙从天空当中轰然落下，重重地砸落地面。
　　狰狞的巨大伤口将巨龙贯穿，无数的灵力在这个瞬间失去了肉体的桎梏，在巨龙死去的瞬间，一道灵力的瀑布从那巨大的伤口当中喷射而出。
　　此时安娜与狐雪月两人已经被面前的这一幕吓得大气不敢喘息。
　　随着巨龙的落幕，一场史诗的战斗开始了。
　　砰——
　　一根宛如山丘一般的树枝好似刺破镜面一样凭空生长出来，遮天蔽日的树枝瞬间将这个地方笼罩。
　　无数的杂乱的灵　　力在地方胡乱飞掠而过，安娜看不懂，为什么要战斗，而他们战斗的敌人到底是谁？
　　好像每一个人都在攻击提起人，可又被另一个给收割。
　　生命如雨一般从天空落到地面，干渴的大地在这个时候又被浩瀚无垠的灵力给填充。
　　看着面前的这一幕，狐雪月淡淡地说道：“人们从灵脉当中索取灵力，死后又将灵力归还给大地，这就是这个世界的真理……可是……”
　　在这一刻，安娜好像明白了狐雪月想要说什么，接过狐雪月的话，安娜接着道：“可是，灵脉在萎缩……”
　　灵脉和这个遍布灵气的世界与这个世界上无数的通过吸收灵气提升实力的生物应该保持一个平衡才对，可是这个平衡……好像正在被打破……
　　随着安娜与狐雪月两人的继续升高，很快的就要抵达那浩瀚无垠的黑色虚空……
　　在这个高度，安娜看着那占据一方的无数空艇，看着空艇上面的两个大字下意识地说道：“森罗……”
　　这是这些船的实力吗？可是人类有这个国家吗？没有啊……
　　轰！
　　与上次安娜做梦的时候一样，当两人即将飞离星球之际，大地开始崩坏了。
　　然后，安娜就醒了……
　　呆呆地看着那盏吊在天花板的灯，听着窗外清晨的鸟语，安娜睁开了眸子。
　　“小安娜。”
　　“嗯，醒了。”
　　“你说，那是真的吗？”
　　“谁知道呢，但是在这之前，你能不能松开我的尾巴……”
　　第57章 工厂
　　高原的太阳出来得都会比一般时候要晚一些，等到安娜几人离开居住的旅店就已经是早晨的十点钟了。
　　走在由石砖铺设的道路上，铁皮的四轮车与妖兽拉着的车厢共同组成了这条街市上面的一个奇特景色。
　　而安娜则是对于远处的在城市另一边的钢铁建筑群起了许多兴趣。
　　虽然昨天就已经看到了，但显然今天的安娜能够更加惬意地在这座不算大型的城市里面休闲地漫步。
　　“姐姐，今天我们打算做什么呢？”
　　“做什么啊，我也不知道，或许以后很长的时间都不会来这座城市，可以乘着现在这个机会在这里面逛逛！”
　　“我觉得小安娜这是想要去看远处的那一片钢铁建筑。”
　　“诶嘿嘿，瞎逛逛嘛，随便走走哪里都能去，不然你们说说看今天想要去哪里嘛！”
　　走在前方，唐根若有所思地说道：“俺想去看看底下的灵脉经过的那个地方，如果能够在这里修炼效果应该很不错。”
　　“地下灵脉经过的地方，唐根这是说这里拥有着一座修炼的宝地！”
　　“或许吧，不过这个地方的灵脉确实在外溢灵气，应该早就被人开发成为了一个修炼的场所了吧，估计一般人没法进去。”
　　“这是唐根的发现吗？”
　　“算是吧，比较咱对灵气这种东西还是很敏感的。”
　　这样子啊……
　　看来唐根还是挺好用的。
　　地下的灵脉吗……
　　从昨天的那个梦苏醒过来之后，安娜今早儿就一直在心心念念着那个在梦中出现的名字。
　　森罗。
　　这到底是个什么，安娜隐隐只记得自己不知道在哪里听说过这个名字。
　　只是一时间想不起来自己到底是在哪里见过或者听过。
　　“怎么了，小安娜还在想昨晚的那个梦境吗？”
　　“森罗……姐姐今早跟我说这个名字的时候我也是有点惊讶，因为我也记得曾经在什么地方听过这个名字。”
　　“就是的呢，这难道是什么隐藏在暗中的实力？啧啧，话说小娜儿到底做了什么梦境能够让你一早上都无精打采的。”
　　“别叫我小娜儿，你再这样我可要咬你了嗷！”
　　“哦吼，看来小娜儿不想要咱手中的那枚圣果了呢。”
　　愣了片刻，安娜顿时咧出两枚小虎牙，露出一抹强扭的渗人笑容道：“别嘛，小敖敖咱们可是好朋友。”
　　虽然说敖幼肯将她手中的那枚果子交易给安娜，但是还没说要用什么东西来交易。
　　尽管此时作为血族的安娜被一层星轮的幻象罩着，但是此时的敖幼依旧能够从安娜的这装出来的奇怪腔调感觉到安娜的那怪异的表情。
　　“咦，别叫我小敖敖，看着你用着星轮的面貌对我说出这种话，我就……”说着，敖幼戳了戳自己的双臂，好像要将那冒起的鸡皮疙瘩给搓掉一样。
　　“别嘛，咱们可是好朋友对不对，小敖敖可不能这么做让咱感到心寒啊。”
　　“啧，你可别得寸进尺，如果不是咱知道你是安娜，我的拳头早就呼在你这个表态的脸上了。”
　　有点嫌弃地看着想要靠近自己的安娜，敖幼皱着眉头握紧了自己的拳头。
　　“你们看，前面……”
　　漫无目的地在景门坨城内走　　着，在安娜几人走到一座位于高处的平台之时，眼前出现了一片由钢铁结构搭建起来的建筑群。
　　站在高地的护栏边上，看着远处是落差超过三四米的断层，后方是景门坨城区的生活区和商业区。
　　而前方这是一片矿区！
　　巨大的机械挖出的蜿蜒曲折的道路上行走着一台台小房子一般的运输车辆，运输的车辆将许多从远处山峰那片露天的矿场的矿物运输到距离景门坨城区不远处的那片钢铁工厂之内。
　　而眼前的这片钢铁的建筑群宛如一只钢铁的巨兽，源源不断地吞噬着矿山的石料和矿物，吞吐出黝黑的浓烟黑柱。
　　“这就是星空哥哥说的，工厂了吧。”
　　制作动能佣甲的低级工厂嘛……
　　呜呜——
　　呜呜——
　　而相较于工厂那巨大烟囱吞吐出来的黑雾，另一个不断冒出白色蒸汽的地方更是引得安娜和唐根几人的注意。
　　无情的钢铁，棱角分明的结构不断地重复着旋转着，看着远处那座钢铁工厂那颗有力的心脏带动着整片建筑不断地发出强韧有力的咆哮。
　　双手撑着栏杆，唐根震惊地说道：“那就是传说中的蒸汽机吗？”
　　“应该是吧，反正我也就知道，花式烧开水。”
　　看着远处的那座工厂，敖幼也是一脸震惊地说道：“那么巨大的结构，看起来有十米的高低，而且能够那么轻松地带动巨大的钢铁以那么快的速度持续不断地运转，这应该要耗费巨量的灵力吧。要知道，就算是我们龙族的佼佼者，就算拥有强悍无比的力量，也不能一天二十四小时都在推动这台钢铁机器！”
　　是啊，敖幼说的话，安娜自然懂，就算力量再怎么强大，也不能不吃不喝地不断地推动一台数百吨重的巨大机器。
　　这就是人类最近这几十年来捣鼓出来的东西吗，这可真是让人感到钦佩呢。
　　不过唐根看着面前的工厂表情却是逐渐地变得沉默起来。
　　一手托着下巴，眉梢在这时拧成了一团。
　　看着唐根这怪异的表情，安娜疑惑地问道：“你这是怎么了？”
　　沉默片刻，唐根道：“你们说，那台巨大的机器的能量从哪里来？”搓了搓鼻子，唐根接着道：“就是啊，想要让这只庞然大物动起来要能量吧，按理说这么庞大的能量应该是用灵力来作为能量启动的。”
　　闻言，安娜思索着说道：“灵力啊，应该是吧，那么粗犷的大家伙应该每天都要消耗大量的灵力。”
　　应该不是用灵石这种东西吧，一般灵力哪里经得起这般无节制地消耗。
　　不过安娜并没有显得那么关心，反正总有能源可以替代就是了。
　　不过唐根接下的这句话却是让安娜心口一闷。
　　“你们说，这个大家伙会不会直接从灵脉上面抽取灵力作为能源。”
　　“从灵脉上面抽取灵力作为能源！”嘀咕着重复道，安娜与狐雪月两人在这一瞬间好像意识到了什么，两人同时地将目光投向对方。
　　第58章 逃跑的少女
　　趴在高处观景台上的围栏边上，如果不是刚才唐根说出的那般耸人听闻的话语，安海还是想着难得来到这种地方，好好欣赏一下面前的这幅美景。
　　难得的惬意早晨，除了昨晚安娜与狐雪月同时梦到的那个诡异梦境，一切事物看上去都是那么的正常。
　　“唐根你确定按机器就是在抽灵脉作为能源动力的吗？”
　　尽管安娜觉得这种事情不太可能，但还是一脸不可置信的看着唐根问道。
　　昨晚才做了一个奇怪的梦境，一片肥沃的土地在灵脉被抽干之后化为的荒漠的梦境，这是前半部分，而后半部分就是不知名原因的战争。
　　如果不是唐根说的，远处那座宛如一座小镇的工厂正在抽取灵脉作为能源，安娜还真的不会往这个方向去联想。
　　听到了安娜的质疑，唐根揣摩着下巴，也是一脸的迟疑。
　　“也许吧，这种事情我怎么能够说得准，我只是感觉到在前方那片山谷里面，应该是有一片灵力充沛的宝地，那种地方应该就是灵脉延伸出去的泉眼，在外界，这种地方都会被一个家族或者宗门掌握，用于给后代子弟修炼。”
　　皱着眉头，安娜沉思道：“难道真的有这种抽取灵脉作为能源的技术吗。”
　　靠着安娜，狐雪月思索道：“这也不一定呢，或许可以去问问小安娜的爸爸妈妈。”
　　不过，这种事情，就算是真的，那就一定有问题吗？
　　世界的灵脉千千万，怎么可能被抽取就会干渴呢。
　　应该是想多了吧。
　　毕竟灵脉这种东西，孕养了这个世界万千年，在这么长的岁月中，不被人贪婪地索取这是不可能的。
　　也不见得灵脉就会出现问题呀。
　　像是许多大城市就是寻找着灵脉沿途的地方建造起来的，　　也不见得那些城市的地下灵脉会被榨取得枯竭。
　　所以安娜可不认为这么做一座工厂真的能够像梦境那般榨干灵脉的灵力。
　　哎，自己是不是做了那个奇怪的梦境之后又变得神神叨叨起来……
　　而且今天也没有什么规划，一大早，大家就离开了旅店，在这座陌生的城市里面漫无目的地走动。
　　突然的，星丝娜道：“爸妈好像还没联系我们，下午要不要进去景门坨的亚空间里面找他们？”
　　“这个呀，还是等等吧，等星空老哥出来带我们，他们应该挺忙的……”
　　“挺忙的？姐姐为什么这么说？”
　　仰头看着天空夺目的太阳，此时从这座位于高原的城市当中看去，天空是万里无云，一碧苍穹。
　　“现在正是大早上的，小娜儿的哥哥他们在忙些什么呢？”
　　闻言，安娜转过身去，看着背后那只有零星几人行走的空旷广场，目光盯着远处的一个五人的街道入口，道：“我也不知道他在忙些什么，我只感觉到星空好像一大早的就在城内……跑动！”
　　是的，就是跑断，作为血族的安娜天生就对血液敏感，尽管在这座拥有着数万人口的小城镇当中，但是安娜依旧能够在这庞大的人群里面锁定几个自己感兴趣的人。
　　只要对方不使用特殊手段干涉自己的感知的话。
　　所以一大早，安娜就察觉到了星空好像在城内搜寻着什么东西的样子。
　　这应该是在工作吧。
　　毕竟安娜知道星空是驻扎在这座城内军团的一名军官，或许还要维护城内的治安，干抓抓小偷之类的事情。
　　“那……等星空大哥有空了，就让他再带我们进去找妈妈吧。”
　　“嗯。”
　　不再理会星空，安娜又转身看向了远处那座钢铁的建筑群，蜿蜒的巨型管道就像是工厂的血管，只是扎根在这山峰之上给人的感觉就像是被一只黑色的巨兽给寄生了一样。
　　“真是一件从上到下都充满了狂野力量的机器。”
　　“小安娜还真的是喜欢这种东西呢。”
　　“嘿嘿，你们永远不懂大舰巨炮的美！”
　　闻言，唐根突然豪迈地伸出手臂拍了拍安娜的肩头，随即仰头豪迈一笑，道：“啊哈哈，就是就是，代表力量钢铁，粗犷豪迈的建筑，这才是真男人喜欢的美！”
　　安娜猛地看向唐根，就在自己以为找到一个能够聊得来的人之时，唐根却又沮丧着说道：“只可惜，安娜是个女生，要不然我们一定能够成为好兄弟！”
　　“……”
　　“话说，我们还要在这个地方待多久？”敖幼看着安娜问道。
　　“这个嘛，其实我们现在也没什么事情可做了，我只是想着有没有机会进去那座工厂里面看看……”
　　“啊哈哈，我并没有催促小娜儿的意思，你们才见到自己的家人，在这里多待几天也没关系的。”
　　听到敖幼的话，唐根附和道：“就是就是，想着回去学院也没有什么重要的课程，顶多也就只是在学院附近执行任务，难得出一趟城市，我也想在这里多待两天看看这里有没有什么特产，毕竟这里距离蛛界入口那么近，或许有什么意想不到的收获也说不定。”
　　“也是呢……”
　　就在安娜开口说话之际，远处突然传来了一阵急促的喊叫声。
　　“让开，让开……”
　　“女孩子的声音？”
　　闻言，众人朝着声音传来的方向望去，只见一个披着米色斗篷的少女迈着快速的步伐朝着安娜这边跑来。
　　“这是……”难不成是早上星空在追赶的那个人？
　　很快地，安娜就确定了星空确实在后面追赶。
　　老哥行不行呀，怎么追一个女孩子都要这么久的……
　　看着那名披着斗篷的少女朝着这里跑来，安娜默不作声地将身体横到必经之路上。
　　紧接着装作一副毫不知情的模样，预判着少女抵达的时间猛地转身，伸出手臂就是准备朝着那名少女抓去。
　　只是，让安娜以为的是，自己明明朝着少女抓去，可是自己的手指却在擦过少女的斗篷之后错过了抓住的时机。
　　躲避了安娜的动作，少女疑惑地转头看了一眼安娜。
　　随后朝着观景台那落差数十米的崖壁一个跳跃，消失在几人的眼中。
　　见状，唐根疑惑地嘀咕了一句：“奇怪的人……”
　　不一会儿，星空几人才姗姗来迟地出现在安娜几人的面前。
　　“你们有没有看到……”
　　见到安娜几人，星空的话还没说完，几人便是齐刷刷地将手指指向观景台前的崖壁。
　　“老哥你信不信啊，怎么一个女孩子都追不上。”
　　星空一怔，看着安娜那微微抽动的嘴唇就好似在说，我哪里不行了！
　　“等会再和你们说……”
　　说着，星空三人一步跃出，跟随着跳了下去。　　安娜连忙走上前去扶着围栏朝着下方喊道：“我们等会儿去哪里找你啊……”
　　“荷月茶馆……”一会儿后，下方才慢悠悠地传来星空的声音。
　　第59章 七流
　　“荷月茶馆……”
　　嘀咕了一句，安娜看着朝着下方追赶而去的星空，又是无奈的说道：“怎么觉得，老哥这不太能追得上那个人呀。”
　　“咯咯，怎么有种灵动少女戏耍守备士兵的小说即视感！”
　　闻言，安娜白了唐根一眼道：“行了，咱们去找个地方吃点东西，然后去老哥说的那叫做荷月茶馆的地方等他吧。”
　　“嗯嗯，我们走吧。”
　　又朝着下方看了好一会儿，在确定视线当中看不到星空之后，安娜几人这才选择离去。
　　午后，安娜几人找到了星空口中说的那家名叫荷月茶馆的茶饮店铺。
　　看着店铺悬挂的招牌，安娜一字一顿地说道：“山峰灵茶……提升灵力……”
　　“原来这里还有这种店铺……灵茶嘛，母亲倒是挺喜欢喝的……”
　　闻言，安娜顿了顿，狐雅喜欢喝灵茶吗，这我居然不知道。
　　“嘿嘿，这个世界上吸收灵气的途径可多了去的……”说着，唐根大大咧咧的推开店铺的门扉，朝着店内走了进去。
　　看着这间装潢普通的店铺，安娜只觉得这些打着提升灵力招牌的店铺十有八九都是夸大效果。
　　叮铃铃，风铃在推门的刹那被带动起来。
　　银铃的声音告诉着店内的服务员有客人的进入。
　　“欢迎光临，这里喝还是打包！”
　　“这里喝。”
　　说着，安娜四处张望而来一番，接着道：“麻烦给我们安排一个独立的隔间。”
　　“好的，几位小客人里面请。”
　　很快，服务员热情地带领着安娜几人来到了楼上一间能够看到外面风景的房间。
　　安娜几人前脚刚迈入店内，星空紧跟着也寻着安娜留在手机中的信息找了上来。
　　进入隔间内，又见到了自己的两个可爱的妹妹，星空一扫早上因为有毛贼从自己手中逃跑的阴霾，立马又露出了满意的笑容。
　　看着星空进入隔间，表情从郁郁到一脸春光得意的变化，安娜疑惑地问道：“老哥你早上被追的那个女人给踢到了吗？”
　　“谁被踢到了，我精神得很，就只是被跑了一个小毛贼而已。”
　　“这样的吗，连小毛贼都抓不到。”
　　“啧，你这丫头，干嘛老是杠你哥……”
　　一手叉腰，星空看着面前的安娜无奈的说道。
　　尽是说一些自己难堪的事情，真是的，怎么变成可爱的女孩子，还是以前那副德行。
　　恨铁不成钢地看着安娜，星空又是摇头又是叹气的。
　　“你干嘛露出这种表情……”眸子微眯，安娜好似看穿了星空的心思，道：“老哥你是不是觉得我应该像小猫咪一样粘着你！”这样说着的安娜走到了星空的面前，此时安娜是一副银发少女的模样。
　　站在星空的面前，两人差距极大的身高差只叫人觉得这两人有种莫名的怪异，明明气质完全不同的两人，确实是一对兄妹。
　　身穿制式的甲胄，身高一米九的星空，与身穿黑白哥特长裙，身高刚刚突破一米五大关的安娜。
　　“咳咳，就是，明明长着那么一张可爱的脸蛋，老哥我早上才被一个混蛋戏耍了一番，想要可爱的妹妹抱抱，不然老哥我可是会很受伤的……”
　　当——
　　星空的话还没说完，安娜抬起小脚，便是一脚踢到了星空的腿甲上面。
　　安娜并不怎么用力，但是对于毫无防备的星空来说，这无疑是一记重击。
　　“嗷……你你你，竟然偷袭你血浓于水这个世界上只有我这么一人的哥哥！”握着腿甲，星空眼角含着泪，吃痛着坐到了一旁的椅子上面。
　　“噗呲，星空大哥没事吧……”
　　“有事，有事！你还笑！”
　　一旁的星丝娜见状，忍不住笑出声来，不过看着星空那吃痛的模样有事心痛的走上前去。
　　而安娜这是双手环胸，一脸怨念地看着那不知道是不是在装模作样的星空。
　　“哼，油嘴滑舌的，难怪老哥你找不到女朋友！”
　　“嘿嘿，妹妹就是会关心哥哥有没有女朋友，不过可不能随便生气，要大气，俗话说得好，乳不巨何以聚人心！放开胸怀，我相信安娜会成长的！”
　　额头一个井字瞬间被挤了出来，安娜双目泛着血色红光看着那被星丝娜安抚着的星空。
　　哪壶不开踢哪壶，如果安娜没见过莉莉丝和芭芭拉的话，可能还会迷信这种邪门的话语！
　　“哼！老哥如果没事的话，那我们就走了！”
　　“咳咳，别啊，下午我带你们进去营地里面找老爹他们。”
　　带着怨念的眼神瞟了一眼一旁偷笑的唐根，安娜　　没好气道：“咱毕竟好奇老哥是怎么让一个实力比你弱的女孩子从你手下逃走的，啧啧，老哥真的没有追女孩子的能力啊！”
　　来啊，互相伤害啊！
　　不过面对着安娜这般话语，星空却是淡定的很，只是无奈的摇了摇头说道：“也不怕你们知道，这些人是最近这些时日才进入到这座城内的。”
　　“这些人？难道老哥知道些什么事情？”不过碍于这里唐根和敖幼也在场，安娜又补充了一句道：“如果不能说就算了。”
　　“不也是不能说，就是一个被通缉的犯罪组织，名叫七流，最近有一伙七流的人跑到了这里，或许是和前几天发生在兰陵小镇的事情有关……”
　　“和兰陵的事情有关！？难道，兰陵小镇的消失就是这个叫做七流的组织干的？”
　　摇了摇头，星空说道：“并没有这方面的证据，这个组织以前也没干过这种事情。”
　　“那他们做什么？”
　　“搞破坏，特别是破坏重要的设施和建筑！”
　　“搞破坏……应该不会无缘无故搞破坏吧……有原因吗？”
　　“原因啊，有啊，他们说工厂破坏环境，毫无节制地吸收灵脉灵气……”
　　闻言，安娜与唐根几人对视一眼。
　　这种话……怎么和唐根早上说的一样……
　　看到安娜几人略感惊讶的表情，星空补充道：“这种事情我也说不好，一方有一方的说法，有些人说，星球有自己的平衡，就算吸收多少灵脉中的灵气，星球总会找到一个平衡的方法补充；有些人说这个世界灵脉根本就不会枯竭，灵脉中蕴含的灵气就算千万年也不会耗尽；还有人说，外界的那些长生种族吸收了无尽的灵气，我们人类虽然数量众多，但是寿命短，加上体质原因并不会从大自然中吸收多少灵气，所以建造吸收灵气的工厂就是应该的！”
　　“……”
　　第60章 帮忙追击
　　“不过，这伙叫做七流的人来到景门坨这个地方做什么？难道真的要破坏工厂吗？而且，为什么老哥你说他们来到这里和兰陵小镇发生的事情有关？”
　　“这个嘛，虽然不是准确的消息，但是我们这边确实接到消息说，他们来到这里的目的之一，就是要寻找那个在兰陵小镇旁出现过的血族！”
　　星空看着安娜平静的说着，而安娜听到这话也是微微一怔。
　　寻找我？
　　找我作甚……
　　难不成要拉我入伙，还是说敌人的敌人就是朋友……
　　疑惑地看着星空，安娜问道：“这么说，他们来到这里还有其他目的！”
　　“谁知道呢，工厂这两天已经增加的安保力量，我们组最近也被调配到了城内负责城市的安保工作。”
　　摆了摆手，星空摇头道。
　　“老哥你信不信啊，我看你今天的样子……啧啧，不要被那些小贼给反杀了……”
　　闻言，星空嘴角微微一抽，走到安娜身旁伸出那壮实的臂膀拦住安娜的娇小肩头。
　　“有你这么话说自己老哥的呢，就不能盼着我的好。”这么久没见面，刚见面几天，这就又是吐槽自己找不到女朋友，这又嫌弃起自己的能力了。
　　憨厚的笑容，星空搭着安娜的肩，另一手很是随意地揉着安娜的脑袋。
　　安娜有些无语，嫌弃地掰扯开那根揽住自己的手臂，没好气道：“不要这样弄女孩子的头发，你这样在外面可是要被揍的我告诉你！”
　　“噗噗，没想到姐姐居然也会说出这种话来！”
　　“呦呵，还想要揍你大哥！”这么说着，星空又是毫不鼓励地用着那粗壮的手臂搭上了安娜的肩头。
　　看着面前这对亲密的兄妹，一旁的几人就像是无视掉了一般，只是坐着品着茶水，看着窗外的风景。
　　“咱可不觉得星空老哥真的能打得赢我！”有点小得意地叉着腰，安娜脑袋微微扬起地看着星空接着道：“老哥你现在几个灵环几转呀？”
　　“四转，差不多要开始修炼第五个灵环了！”
　　“四转呀……”
　　安娜知道星空第一个灵环的等级，那是好几年前星空自己说的。
　　第一个灵环75级是吧。
　　这么说的话，后面的灵环基本也就是70级的程度了。
　　这种实力，如果特别的手段只能说中规中矩……
　　“怎么了，这么嫌弃的眼神！”
　　“才不会嫌弃老哥呢，咱可是很强的，要不然咱就帮老哥去抓今天逃跑的那个小贼吧！”
　　说着，安娜伸出纤细的手臂摆出了一个显摆二头肌的动作。
　　只是那手臂实在过于纤细，这种动作从安娜这般娇小的女孩做出来只给人一种卖萌的感觉。
　　但是星空可不觉得安娜这是在卖萌。
　　血族的力量，就算没吃过猪肉也见过猪跑吧。
　　各种版本有关血族的传闻在人类世界中可谓是丰富多彩　　千奇百怪，反正万变不离其宗的就是说血族有多么邪恶，吸血，在黑夜中悄无声息地猎杀人。
　　“可以是可以啦，可是安娜你要怎么找？”
　　尽管如此，星空依旧不觉得安娜拥有那么强大的追寻能力。
　　闻言，安娜不满地小哼一声，抬起手指指着自己的小琼鼻说道：“咱的鼻子可灵了，今天遇到的那人，我可是能够轻松找到她！”
　　虽然安娜想要解释自己怎么通过血液那微乎其微的味道来判断要寻找的人的踪迹，但是安娜又怕说得太详细引起星空的担忧。
　　“哦吼，小安娜原来属狗的呀。”
　　“咱才不是狗，你才是！略……”
　　……
　　“安娜真的有办法找到今天的那个家伙的话……”双手环胸，星空在听到安娜这么说后，确实开始认真思索起来。
　　如果真的能够找到的话，倒是可以借助安娜的能力。
　　但是星空也是有些担忧，那就是安娜现在正在被通缉的身份……
　　尽管星空始终觉得这个通缉有些莫名其妙，但作为一名普通的军官，对于这种事情也没有特别过问的权利。
　　或者，今天可以去问问自己的老爹星锋。
　　“嗯呢，相信咱，咱一定可以的，而且就今天遇到的那种小贼，咱一个人就能够轻松把她制服！”
　　看着星空，安娜拍着胸脯自信地说道。
　　“行吧，不过今天我再带你们进去营地里面找到老爹他们，看看他们今天有没有什么安排。”
　　“喔，也行。”
　　反正安娜这几天也没有事情安排，如果能够帮到星空的话安娜倒是很乐意。
　　“那差不多时间了，我们走吧，我带你们进入营地。”
　　闻言，唐根突然站起身来说道：“这样的话，那我这次就不跟你们进去了，今天我想到城内的集市逛一逛，看看能不能在这里淘到什么宝贝。”
　　搓着鼻子，唐根接着道：“我可是很有淘宝的天赋的呢。”
　　“这样子啊，那行吧，那唐根你一个人在城内小心些……”安娜明白唐根突然说出这话的缘由，毕竟唐根作为一个外人，没有特别的理由，就算跟随着安娜几人进入军队营地那种地方也会不自在。
　　不过安娜可是知道的，那个叫做姬无命的家伙可能就在这座城中。
　　唐根一个人瞎逛应该不会出事吧……
　　“那，我也要去城内逛一逛，就不跟你们一起去了。”
　　闻言，星丝娜道：“敖幼不一起吗？”
　　“嗯呢，我想去蛛界入口康康！”
　　“……”
　　被几人用着怪异的目光盯着，敖幼连忙说道：“放心吧，我不会进入蛛界的！”
　　“……”
　　顿了顿，安娜吐槽道：“我怕我那枚果子拿不到了！”
　　“蛛界我可是进去过的，其实里面并没有传闻中的那么恐怖，我才不会出事呢！”
　　敖幼进去过蛛界！
　　这时儿，狐雪月才缓缓走到安娜身旁道：“我要跟着小安娜一起。”
　　见状，星空看着敖幼无奈说道：“城市周围十公里内不允许飞行。”
　　“嗯呢，感谢星空大哥的提醒。”
　　“小敖敖你要去那种地方干嘛……”
　　“嘿嘿，小娜儿这就不懂了吧！”
　　摇摇头，安娜道：“不懂。”
　　“不懂就对了！那我就先走了嗷！”说完，敖幼暂时和几人道别离去。
　　一脸问号的安娜看向了狐雪月，而狐雪月只是无奈叹出一声，道：“敖幼大概是去标记出口的信息了。”
　　“标记出口信息？”
　　“连通蛛界的通道千千万，现在应该还有许多通道没有被发现，小安娜如果在蛛界内，怎么快速的判断自己面前的通道是连接什么地方？”
　　第61章 海团长
　　修罗团的营地内。
　　安娜看着面前那洋溢着青春气息的星锋差点没认出来。
　　昨天还是一副胡子拉碴的模样，今天却是西装革履，胡子剃掉的干净脸庞和昨天那个胡子拉碴的星锋简直就是两个人。
　　看着一脸神清气爽的星锋，安娜惊道：“老爹，你这是怎么了。”
　　“啊，没事，我也觉得我应该改变一下自己。”说着，星锋还得意地撩起那有些稀疏的黑发。
　　略显老态的泛黄脸颊，高瘦的身子，怎么看星锋都不像是一个实力有多么强大的人。
　　不过有句话说得好，男人到了中年，魅力会提升一个档次，虽然安娜并没有在自己老爹身上看到太多属于中年男人的气质。
　　“爸爸变帅了呢。”
　　“就是呢，果然还是女儿好，女儿真是爸爸的小棉袄！”
　　伸出手臂，星锋亲密的拥着肩膀搭在星丝娜的肩头。
　　看着这一幕，安娜知道了星锋为什么要把那留了许久的胡渣给剃掉了！
　　眸子微眯，安娜嫌弃道：“老爹你这是为了　　不扎人在剃掉胡子的吧！”
　　被戳穿，星锋看着安娜又是抬起了自己的另一条手臂。
　　只是安娜下意识的往后退了两步。
　　“好了，老爹昨天不是找海团长了吗，今天还有事情要嘱咐我们？”
　　今天在和唐根和敖幼暂时分别后，安娜三人是被星空给带进这处营地的。
　　现在的这里还是昨天和星锋见面的那座研究基地。
　　相比较昨天来说，今天这里的人更多。
　　在进入这个地方的时候，还有许多人朝着安娜几人投来了目光。
　　哒，星锋将手中的咖啡杯放下，看着安娜道：“是的呢，我已经了解过你们的事情了，有些事情一时半会还真的不太能说得清楚。”
　　“那就不说了吧……”
　　“咳咳，不是，该说还是得说的，毕竟咱可不能让两个可爱的女儿受到欺负，这样子我这个老爹还怎么在被人面前嘚瑟！”
　　不算宽敞的房间内，星锋靠着一台有着巨大显示器的机器坐着，而安娜和狐雪月星空几人靠着另一边的一张有些破旧的沙发。
　　“嗯呢，不过我倒是觉得无所谓，反正我们这次来找你们这件事情已经完成了，只要看到活着的老爹你们咱就心满意足了。”
　　“活着的……不会说话就别说了，安娜这样子老哥我可是要伤心了。”
　　“咳咳，没事，我老妈和老姐不伤心就行了，话说老妈和馨姐她们现在在做什么呢？”
　　闻言，星丝娜附和道：“对呢，我也不知道妈妈在修罗团里面到底是做什么的呢？”
　　“这个啊，怎么说呢，你们可以理解老妈是一名实力强大的执行官，以前是巡逻这条边境线，最近这两年由于蛛界的活跃，现在整个修罗团的主要任务就是盯紧蛛界。”
　　听到星空的讲述，安娜接着问道：“那你和馨姐呢？在城内抓小偷？”
　　嘴角微微一抽，星空没好气道：“你老哥我怎么着也算是一个小队长，是带着人的那种！”
　　哦……
　　所以之前才会出现在兰陵小镇吗……
　　“好了，我接着刚才的话说吧。”打断了安娜和星空的对话，星锋道：“安娜被悬赏通缉这件事并不是由我们这边发布的。”
　　脑袋微歪，安娜道：“是闷罗大公？”
　　“严格来说，这是由国家中央发布的，但是这件事情很蹊跷！”
　　“蹊跷？”
　　“是啊，按理来说，这种通缉一般不会这么随意，而且通缉令上面就只有安娜一人！给人的感觉就像是要快速让这件事情引发的矛盾指向一个地方。”
　　让人们有一个发泄的方向吗……
　　这样想来，安娜突然想到，自己在兰陵小镇消失的第二天就抵达了兰西城，在兰西城的学院中就已经见到了自己的通缉令来着……
　　而且还是摆放在最显眼的位置……
　　“难道我的这张脸已经传遍了国内的所有城市了吗……”突然意识到这件事，安娜震惊地指着自己的脸蛋说道。
　　“是的呢，我的小妹儿这回可真是出人头地了呢！”抬起手掌，星空将手掌按在安娜的脑袋上面搓了搓。
　　将星空的手掌拍开，安娜没好气道：“才不要这么出人头地呢，这搞不好就直接人头落地！”
　　“没事的，只要待在这里，老哥能够让安娜吃香喝辣的。”
　　“略略，你的血是香的还是辣的！”
　　“呃，如果安娜真的想要的话，老哥我倒不介意！”
　　“……才不要呢！哼！”
　　“不过，现在怎么办？姐姐被通缉，爸爸就没有一点办法吗？”
　　星锋双手环胸，低头沉思道：“办法嘛，虽然不是没有，但如果这件事一开始就不存在办法的话……”
　　“不存在办法？”
　　“是啊，我倒是觉得，就算安娜不出现在兰陵那个地方，也会有其他人顶替安娜的这个位置。”
　　“诶！”
　　闻言，安娜惊道：“为什么？难道说……兰陵小镇的这件事情是一定会发生的？”
　　看着低着头叹气的星锋，安娜突然察觉出了一丝不妙。
　　“这件事就让我来和几位说吧！”
　　砰！
　　突然地，就在几人聊天之际，星锋所在的这件研究室的门突然被人给推开。
　　听到这陌生的男人的声音，安娜几人猛地望了过去，只见从门中走出的是一个壮硕的独眼男人，以及辛冰之两人。
　　“妈妈！”见到辛冰之，星丝娜兴奋道。
　　“老妈……这位是？”
　　一旁的星空在安娜的身旁小声说道：“这就是海团长，这个修罗团的团长！”
　　海团长！
　　蜡黄的皮肤，粗犷的胸膛，穿着一件皮衣背心，加上那标准的国字脸……
　　这是一种让人说不出意味的组合，有点像是那混迹在街边的小混混，但是这人浑身上下散发的灵力气息却是那么的凝实，有一种　　不怒自威的感觉……
　　“老星啊，不是我说，但是……这两个丫头真的是你的女儿？你丫那么牛皮，一个血族，一个翼族？还有这个狐狸是谁？”
　　沉闷严肃的国字脸在开口的瞬间直接让安娜产生了一种莫名的亲近，只因为安娜觉得这人在和星锋说话好像没有一点领导的架子。
　　或者说像是隔壁邻居家的大叔……
　　第62章 返回拉德城？
　　“咯咯，我就是这修罗团的团长，海团长，你们也可以叫我天海杵。”
　　跟着辛冰之一同进来，星锋还没给天海杵结束安娜几人，天海杵却是率先自我介绍起来。
　　这让安娜几人对于面前这个皮肤黝黑的壮大男子又有了另外的看法。
　　“初次见面，我是雪狐狐雪月，并不是什么狐狸。”
　　面对着那名外表憨厚，实则细腻的海团长，狐雪月礼貌地欠身说道。
　　“哦，雪狐啊，没想到居然能够在这里见到雪狐，这还真是稀有呢，不过听说雪狐个个美若天仙，现在看来还真是名不虚传呢。”
　　黝黑的手掌揣摩着下巴，海团长打量了一番狐雪月一眼，随即又是一阵嘎嘎大笑！
　　“哈哈，老星女儿的朋友嘛，欢迎，当然欢迎。”
　　“我是安娜·星轮，星锋的……女儿。”跟随着狐雪月，安娜礼貌地说道。
　　安娜这才意识到，这还是自己第一次在别人面前说出自己是星锋女儿这种话，真是有种莫名的感觉。
　　“海团长您好，我是星丝娜！”
　　啪啪，的拍了拍桌子，海团长迈着那粗壮的大腿，朝着那站在工作台旁的星锋走去。
　　“老星啊，啧啧，真没想到啊，血族和翼族，昨天你和我说的时候我还不信呢！”
　　“得，你可别在这里挖苦我……”
　　“凡尔赛是吧，我又是有这么可爱的女儿，那我可不得乐开花来！”走在星锋的身旁，拍了拍星锋的肩膀笑道。
　　这个天海杵，该怎么说呢，亲和力吗……还是一根筋……
　　尽管天海杵动作大大咧咧的，但安娜可不觉得这人是个简单的人，一根筋的人不太可能在这个地方干到团长的吧！
　　“所以说呢，突然把自己弄得这么干净，原来是女儿来这里老星了！”
　　……
　　看着天海杵和星锋两人那么亲密，安娜小声的询问着走到自己身旁的辛冰之。
　　“老妈，这个海团长和老爹是什么关系呀？关系那么好……”
　　“怎么说呢，我们几人当年在学院的时候就认识了。”
　　那岂不是说，星锋和天海杵和辛冰之起码认识了十几二十年！
　　话说，为什么天海杵要叫做海团长，我还以为这个人姓氏是海……
　　这时儿，星丝娜心有灵犀地向辛冰之问道：“妈妈，为什么海团长姓天？”
　　“这个啊……”
　　听到了一旁母女三人的小八卦，天海杵又是嘎嘎笑了起来。
　　“这个问题我知道，因为我喜欢别人叫我大海！这都十几年的习惯了，所以就这么一直叫过来了！”
　　“这样子啊，那海团长和我老爹认识了那么久，我们也从来没听老爹说过海团长的事情呢。”
　　“没听说过正常，咱们这里也不是那种多么正大光明的军团。本来老星还打算今年等你们两人在兰西城毕业就让你们去帝都上学来着。”
　　“……”这件事，昨天星锋才和自己说过来了。
　　“不过现在看来，你们两个现在要进入帝都的学院的话，有点难度！”走到安娜的面前，微微弯下身子，天海杵自信地看着面前这个穿着一身哥特长裙的少女。
　　泛黄的皮肤上一口不怎么搭嘎的洁白牙齿，严谨的国字脸与刚才那大大咧咧的话语集合到一个人身上总是让安娜出戏。
　　“我还是第一次这么近的距离看到血脉如此纯正的血族，不对呀，这么纯正的血族血脉，仅凭血脉觉醒就能得到的吗？”疑惑的看着安娜，又是转过脑袋打量了一番狐雪月与星丝娜两人。
　　“而且这两个姑娘也是，血脉如此纯正的三人……狐狸的血脉另说，但是翼族的血脉为什么也能这么纯正！”
　　……安娜只觉得自己像是在被挑选的宠物！
　　因为之前生存在人类国家当中，只有极少数的人能够觉醒血脉，久而久之就产生了一个奇怪的论调，那就是只有宠物才会证明血脉纯正……
　　就例如有些人会说，只有我家的狗才会论血统……
　　用这种话来展现作为人类的优越性。
　　“老海，你这样子会吓到安娜的……”看着如此无所顾虑的天海杵，星锋无奈说道。
　　“咯咯，不过老星的这家伙运气真好啊，你知道我们团内的那个老许，他可真能生，生了七个娃，没有一个觉醒血脉的。”
　　呃……七个……
　　虽然安娜知道在人类国家，生孩子　　就像是抽奖一样，只要有孩子觉醒了任何一种血脉，那前途无量。
　　所以基本不存在独生子女的家庭。
　　可是七个孩子也没有吗……
　　“咳咳，海团长关于我和我的伙伴们在兰西城看到的那方尖石碑的事情……”
　　见到天海杵和星锋两人这一见面就在不断寒暄，安娜终于按捺不住试图将话题引到自己感兴趣的方向了。
　　闻言，刚才还一脸笑盈盈的天海杵脸上顿时收敛。
　　看着安娜轻咳一声，道：“这件事啊，你们这几个丫头就不要再掺和进去了，怪危险的，既然说到了这里，那我就给你们一个建议吧！”
　　“建议！”
　　看着面前这个壮硕皮肤黝黑的壮汉说要给自己这样一个娇小的小女孩建议，安娜又是觉得心中一阵莫名的怪味。
　　“就是呢。”星锋这个时候将手中的咖啡放下，走到天海杵的面前，道：“安娜你们先回到拉德城，等我们有空了就和你妈一起去拉德城看望你们两个！”
　　“诶！”让我们这两天回去！
　　不过很快地，安娜就明白了星锋这么说的意思了，估计自己被通缉这件事情不是他们能够搞得定的。
　　“我被通缉的这件事情，只是因为我偶然路过，换做是谁，都可能成为那个背锅的人吗？”
　　闻言，天海杵挠了挠脑袋，道：“这件事怎么说呢，有巧合，有意外，不过丫头你放心吧，在这里暂时没事的，所以这几天就回去拉德城吧，在那里就不会有事。”
　　那方尖石碑的事情……
　　好像这件事已经不是自己这个实力能够管的事情了吧。
　　所以，自己现在立刻这里，返回拉德城才是最好的选择吗。
　　“我，知道了，可是……这里也没有能够搭乘的列车啊，我该怎么返回拉德城？”
　　第63章 修炼星界
　　“知道了……老妈，我不会惹事的，我帮助老哥把那个躲在城里面的坏人逮住，然后就动身返回拉德城。”
　　走在景门坨的城区内，安娜三人在辛冰之的陪伴下一同朝着一个叫做百窟灵修地方走去。
　　“可是呢，老妈我总是觉得你们会在这里惹出事端出来，哎，可能是看到可爱的两个女儿后太操心了呢……”托着腮，辛冰之宠溺地看着安娜和星丝娜两人说道。
　　“哎，行了行了，我知道啦，我就帮老哥找人，绝对不出手……”
　　“这么敷衍……果然还是不放心呢！”
　　“……”
　　从营地出来，安娜提出了想要寻找在景门坨城内一个能够能够修炼的地方。
　　虽然这个地方空气当中的灵气并不是特别的稀薄，但是安娜还是打算到专门提供修炼的，灵气比较浓郁的场所。
　　昨天购买的那本叫做星界功法的残卷，安娜已经做好打算了，练星界功法。
　　趁着现在，直接在这里打开星界功法修炼的第一步。
　　其实灵环的第一步修炼很简单，就只需要按照记录的运行一遍经脉，让灵力在体内开始循环起来，以后就能够直接通过吸纳天地灵气或者灵力就进行修炼了。
　　也不许耗费特别久的时间，所以安娜才会打算今天就把这件事给搞定。
　　比较从自己的第二个灵环完成闭环到现在，都已经过去大半个月了。
　　也是时候可以开始修炼第三个灵环了。
　　“可是呢，小娜儿真的打算修炼星界吗……小娜儿可要知道，后面的灵环等级想要超越前面灵环的等级……可是很难的呢！”
　　“这，我当然知道，放心吧，老妈我觉得我有办法！”
　　“……赌博可是不好的哦，小安娜！”
　　“嘿嘿，放心吧，咱有六七八九层的把握！”说着，安娜抬起握紧的拳头！
　　“……”
　　轻叹一声，辛冰之只觉得一年不见，安娜和星丝娜两人的变化正是大得惊人！
　　“行吧，我当然相信小娜儿，等过两天，我和你们一起去铁门关！”
　　闻言，安娜惊道：“诶！老妈一起去！”
　　“没问题的，我可以以任务的名义外出。”
　　“这样子啊。”
　　安娜释然，在研究所的时候，安娜就提出了要如何返回拉德城的问题。
　　而星锋给出的答案也是很简单，从景门坨出发，穿过铁门关进入一座铁枫城的边境城市，在那里搭乘前往一座狼族的城市，然后在那里换乘前往拉德城的列车。
　　虽然看上去很简单的，但是安娜总觉得，这一路上会很不简单。
　　因为……要搭乘列车……
　　而且还要在中途换站……
　　这能不出事吗？那岂不是瞧不起自己这搭乘列车百分百出事故的DEBUFF！
　　不过现在好像也没有特别的办法。
　　总不能进入蛛界吧……
　　“到了！这里就是百窟灵修了，这是在景门坨这里最大的一座修炼建筑了　　。”
　　这是一座只从外观看上去没法判断是什么东西的建筑，外观就像是一座巨大的厂房，又像是一座四方形的巨大盒子。
　　而只有进入内部的人才知道，这栋建筑里面是一个螺旋向下的巨坑。
　　在螺旋的向下的道路的一旁，每隔数十米就有一个洞窟提供给人们在里面修炼。
　　而越往下，灵气就越是浓！
　　“修建在地下的吗？这是从灵脉当中获取的灵气吧！”狐雪月自问自答着，说着又询问似的看向了安娜。
　　好似明白了狐雪月想要询问的意思，安娜咧嘴一笑，道：“没问题的，相信咱，只要咱开始修炼，那剩下的三分之一的星界功法就自动送上门来！”
　　听到安娜的传音，狐雪月无奈道：“小安娜可真是自信呢。”
　　“小姐！”
　　“依心！”
　　“我看小姐没有回来，所以就送午饭过来了。”
　　“辛苦了依心。”
　　穿着白紫的女仆长裙，依心就这么站在百窟灵修的附近等待着安娜几人的到达。
　　无视周围人的目光，一头秀丽的雪白长发在这座以人类为主的城市里面显得是那个的格格不入。
　　但是依心自始至终依旧秉承着守护狐雪月这一信念在狐雪月和安娜身旁活动。
　　不是偶然，安娜知道，依心好像任何时候都能出现在自己和狐雪月的身旁。
　　尽管很多时候视线中看不到依心，但是安娜依旧能够察觉到这个熟悉的气息在附近活动的感觉。
　　“那我就进去里面找一个就近的地方修炼就行了，应该不需要很久……”
　　“嗯，我们就在这外面等小安娜就行了，这种只修炼几个小时，对于我来说作用不大。”
　　“我也是呢，修炼最好是准备好一次闭关两三天起步，所以我就和雪月在这外面等姐姐就行了。”
　　“嗯呢，那我就先离开一回儿了。”说着，安娜看了一眼依心，随后转身走进百窟灵修。
　　辛冰之在依心出现的时候就在注视着这个不一般的侍女。
　　尽管这是第二次见到依心，但是辛冰之依旧对这个深藏不露的女仆感到震惊。
　　辛冰之能够同意安娜和星丝娜在城内随意找一个旅馆居住，有一部分原因就是依心的存在。
　　内敛的气息，毫不拖沓的动作，辛冰之在第一次见到依心的是就知道，依心很强，特别强，甚至是可以与天海杵对抗的地步。
　　“怎么了，安娜的妈妈，我脸上有什么吗？”看着辛冰之一直盯着自己，依心微微一笑。
　　“嗯呢，没事，只是闻到了依心小姐烹饪的美食有点心动。”
　　“这样子啊，正好我这桌多了两个人的分量。”
　　“不过我还是要先进去陪伴小娜儿呢，如果还有机会的话，下次一定要品尝一下依心小姐的手艺呢。”
　　“随时都可以！”
　　寒暄了两句，辛冰之嘱咐了星丝娜一句后便是跟随着安娜走进了百窟灵修。
　　等到安娜和辛冰之两人进入百窟灵修，星丝娜和狐雪月以及依心三人这才在附近找了一处休闲的亭子。
　　时间不过两小时，高原上的日落往往要比其他地方来得晚一些。
　　午后时分，当太阳还挂在天空高出的时候，就在星丝娜和狐雪月惬意地等待着安娜的时候，一声急促的警报之声骤然响彻整座景门坨城！
　　第64章 将计就计
　　“您好，二阶层第八个房间，半天的时间总共是四枚灵石。”
　　“半天四灵石，这可真贵啊……”
　　……
　　进入百窟灵修之中，安娜在前台开设好了一个专门用于修炼的房间，随后继续朝着里面走去。
　　除了面前那个一眼看不到底的巨大深坑，这里面的其他地方看上去倒还是挺正常的，开凿出来的岩石切割成的石砖铺设的地板，四周的墙壁上面挂满了各种壁画和装饰品。
　　在服务站台的另一半还有一片巨大的休息区，尽管这里面看上去人并不是很多，但还是有一种比大街上更加有生机有热情的感觉。
　　走到巨坑边上，靠着扶手围栏，安娜只觉得有一股凉风不断从那深不见底的巨坑吹上。
　　“这种地方只要打通岩石，只要连接到灵脉就是一本万利啊……”
　　“是的呢，小娜儿现在就准备进去吗？”
　　“是啊，得赶紧才行，不过我应该不会花太多的时间，现在只是开启修炼第三个灵环就行。”
　　辛冰之穿着一条束腰的栗色连衣长裙，头戴一顶格子贝雷帽和墨镜的模样给安娜一种干练与神秘的感觉。
　　与第一次见到辛冰之穿着的军装的那种距离感相比，这样的辛冰之与温泉那晚一样让安娜感觉到了在家里面的那种熟悉的温情。
　　朝着一条坡度挺大的旋转下坡路走去，安娜朝着辛冰之问道：“老妈你们到底有什么事情是瞒着我们的…　　…”
　　“嗯哼，我怎么会瞒着小娜儿什么事情呢。”
　　盯——
　　安娜表示不相信地看了辛冰之一眼，道：“别想蒙混过去，这种事情咱怎么可能看不出来，最近发生的这些事，总觉得就没有一件事情是正常的，而且看上去……”
　　“看上去怎么了？”
　　“好像不怎么关心一样……”
　　隆隆……
　　两人走到了在第二阶层的一个标记着数字八的房间面前，随着安娜手中的令牌轻轻一挥，那沉重的石门缓缓打开了。
　　“不关心吗……”两人一同走进这间专门提供给人修炼的密室，辛冰之嘀咕着说道。
　　石门再次缓缓合闭，一股透彻且冰凉的空气瞬间让安娜感到身心无比舒畅！
　　转过身来，安娜叉着腰，看着辛冰之再次问道：“难道真的不能说吗？”
　　“咯咯，果然变成女孩子之后就变得敏锐得多了。”
　　“那不然老妈还要跟随我进入到这里面。”
　　“哎，妈妈我这可是担心小娜儿，所以才跟进来的，毕竟作为一个整天在外面奔波的人，难得有机会能够指导自己的儿子……呃，女儿修炼，这种机会当然得把握啦。”
　　这么说着，辛冰之走到安娜面前，抬起双手将面前这个个子只到自己胸口的安娜的脸颊捧起。
　　“我，咱又不是闭环……”
　　与辛冰之的那对黝黑的双眸对视，安娜只觉得莫名的亲切。
　　不过，安娜还是忍住了继续追问道：“所以……能说吗，如果不能说就算了……”
　　顿了顿，辛冰之继续道：“真的想知道背后的原因！”
　　点了点头，安娜那被捧着的脸颊摩擦着温柔的手掌。
　　“我想知道有关方尖石碑的事情，我想知道很多事情，我不想被那些模棱两可的问题困扰……所以老妈能告诉我关于方尖石碑，你们到底要准备怎么做吗？”
　　闻言，辛冰之松开了安娜的脸颊，看着安娜的期待目光故作为难地说道：“这个呀，这可是机密，可不是小娜儿一句老妈就能够透露出来的呀！”
　　呃，安娜好像知道辛冰之这话中的意思，低着脑袋樱唇亲启，“妈妈……”
　　“嗯！？小娜儿在说什么？听不见。”
　　“呃，妈妈……能告诉我有关方尖石碑的事情吗？”
　　“呀，真是可爱的女儿呢，既然小娜儿这么问了，也不是什么都不能说。”兴奋地说着，辛冰之一把将安娜揽入怀中紧紧拥抱。
　　柔软的身躯，安娜直接的自己撞上了一个柔软的东西，顿时俏脸一红。
　　刚想要挣脱，可是在意识到自己被母亲拥抱着的安娜瞬间就安静了下来。
　　血族的天赋让安娜能够在这个距离轻松的看穿辛冰之体内流动的血液，这并不是想要吸食血液的冲动，而是一种安娜说不清道不明的感觉。
　　一种只是单纯听着辛冰之那有力的心脏将血液输送到全身就很满足的感觉。
　　安静下来的安娜静静地躺在辛冰之的怀中，而辛冰之也开始和安娜说起了有关方尖石碑的事情。
　　“其实，这些事情也不是不能和你们说，只是我担心你们知道得太多……不过现在看来，你们两人这两年应该经历了许多我们不敢想象的事情。”
　　将安娜松开，辛冰之走到了这间石室里面的石桌旁，接着道：“其实，这些事情只是将计就计罢了。”
　　“将计就计？”
　　“是的呢，简单来说，张三想要设计谋杀李四，李四知道了，不但不拆穿，还要让张三的计谋成功，只有这样，李四才能正大光明地将张三反杀！”
　　轰隆！听到这句话，安娜只觉得晴天霹雳！可是……将计就计的代价是什么？城市的居民？
　　这怎么可以……
　　好似看出了安娜的惊讶，辛冰之继续说道：“计划中，只有边境城市才会受到袭击，而且我们也不会让那些方尖石碑串联起来同时启动，基本上，所有的方尖石碑都在我们的监视当中，而那些可能受到袭击的城市的居民早就开始了秘密转移……”
　　“这就是兰陵小镇发生的事情？可是这样子……为什么啊……”
　　“这件事我和你爸并没有话语权，但我们只知道一点，统治人类的那些人觉得，人类这些年已经蓄积足够的力量……”
　　“所以才想要通过将计就计，让人类拥有合法的理由对那些发动袭击的势力发动攻击！”
　　“小娜儿真聪明呢，所以，你们这几天就赶紧回去拉德城吧，你们两人现在的身份不适合呆在国内，拉德城应该会是一座中立的城市。”
　　短短的几句话，安娜只觉得自己接收到了太多的信息，有些消化不过来。
　　不过，安娜还是问出了最后一个问题。
　　“兰陵小镇已经消失了，所以现在要开始战争了吗？”
　　“这我们就不知道了，太具体的事情我　　们也不可能知道，但是我们只知道一点，发动战争需要合理的理由，也需要国内所有人的支持，第一步……调动国内的居民对外族的仇恨情绪！”
　　安娜恍然，所以自己才会被莫名其妙被扣上一口大锅……
　　所以才要让自己离开这里……
　　第65章 修炼星界
　　战争……
　　安娜从来没想过自己有一天会距离这个词语那么近。
　　尽管这看上去是那么地荒诞，但是这在安娜看来却是有那么几分的合理。
　　但是安娜还是觉得有些不可置信。
　　“如果……像兰西城这样的城市和兰陵小镇一样消失了……这种事情有可能发生吗？”
　　“最少，我们还没听到有关要撤离兰西城居民的消息。”
　　……
　　顿了顿，安娜看着一脸平静的辛冰之接着温傲：“那，老妈你们是支持他们这么做吗？”
　　“……”
　　闻言，辛冰之一脸严肃地走到了安娜的跟前，双手环胸拖着胸部就这么静静地看了安娜几秒。
　　突然辛冰之伸出两只手掌轻轻钳住安娜那冰凉凉地小脸蛋。
　　“身处这个漩涡之中，只有被裹挟着前进，没有支持和不支持，所以在知道你们两人能够在拉德城安顿下来的时候老妈我是很开心的。”
　　有些爱不释手地揉着安娜雪媚娘般的脸蛋，辛冰之接着说道：“虽然恨不舍得你们两个，但是小娜儿和娜儿还是尽早离开这里，去拉德城。”
　　“呜……，老妈知道拉德城？”
　　“那可是座名城……，怎么，小娜儿不知道吗？”
　　……
　　名城，是吗？
　　没什么感觉呀……
　　可能是自己见识不够，又或许是自己一开始就被狐雅安排进入拉德学院的缘故吧，并没有感觉到拉德城有什么特别之处。
　　“知道了，咱们在外面会保护好丝娜的！”
　　拳头握紧，安娜自信地向辛冰之示意着自己能够说到做到。
　　看着如此乖巧的安娜，辛冰之那两只握住安娜脸蛋的手肆无忌惮起来。
　　“小娜儿真是可爱，还有这凉凉的银色发丝，小娜儿自己会打理头发吗？要不要妈妈帮小娜儿扎个可爱的麻花辫呢。”
　　被揉搓地有些无奈的安娜后退一步，看着那一脸痴汉的老妈，安娜无语道：“我自己会……咳咳，我该去修炼了……丝娜她们还在外面等我们呢。”
　　说完，安娜连忙转身离去。
　　一手揉着自己那刚刚被辛冰之揉过的脸颊，背对着辛冰之的安娜露出了一抹淡淡的笑容。
　　既然自己老妈都这么说了，那确实应该抓紧离开这里，等过段时间再回来也行。
　　毕竟自己还有学院的课程要做，本来就不太可能在这里待太久。
　　走到了这个洞窟的中央，安娜开心平复心情。
　　刚才还听到了那么多令人不可置信的消息，现在安娜需要暂时将那些事情抛到脑后，然后专心打通第三个灵环的修炼经脉。
　　风在这间宽大的密室中不断流动，将浑浊的气体带出，又将清澈的灵气带入。
　　这些专门用来修炼的房间每一个都有上百平米，而高度更是有着数米。
　　“真不愧是直接修建在灵脉上面的建筑……”这里面的灵气真的比城内要高出一个档次。
　　站在石窟中间，安娜屏息凝神，双目合闭。
　　静静地站了数分钟，安娜突然抬起手臂，一本泛黄的册子闪瞬出现在手中。
　　这就是安娜在城内购买到的那本星界的残卷，三分之一残卷的第一部分。
　　手臂挥动，只听见嗤啦一声，小册子瞬间化为一张张漂浮的纸张。
　　安娜依旧双眸紧闭，只是通过灵识迅速地阅读了一遍面前这些纸张上面的内容。
　　尽管这本小册子看上去有点厚度，但是这里面记载的内容甚至还没有自己手中那张金箔纸张的一半。
　　不得不说这种将内容压制记录在金箔上面的手段确实很强大，不仅能够保存非常久的时间，而且记录的内容也是更加巨大。
　　“这可真是，虽然这个残卷能够运转起来……但还是比我想象的还更加难以修炼呀……”
　　人体经脉千千万，如何最大程度地让灵力在体内运转一遍从而达到锻体练脉的效果，这是一本功法的最基本的能力。
　　将自然中的灵气吸收，通过运转功法吸纳转变成为自己的灵力，让灵力沉淀在自己的灵环当中，在将灵环修炼到能够承受的极限之后将整套灵环从身体当中剥离。
　　这是灵环的最基本的修炼思路，而经过前一个功法的洗礼，人体的经脉会变得更加坚韧，在修炼下一个灵环的时候也会更加得心应手。
　　而肉体能够承受的灵力的上限，就是灵环等级的上限，对于前两个灵环，作为血族的安娜甚至都没有感受到任何的限制。
　　甚至两个灵环都　　有种水到渠成的感觉，不得不说血族的肉体的强悍。
　　“可是……这个星界怎么还要途径天门……”
　　天门，也就俗话中的天灵盖……
　　之前修炼的火与雷的两个功法的经脉都是经由身体途径四肢，可是安娜现在手中的这个残卷，只有围绕身体的经脉，以及一条直达脑瓜子的线路……
　　“该说不愧是黄阶的功法……经脉只有身体部分，那岂不是说就连吸收灵气的效率都会变得很低……”
　　无奈的笑了笑，不过安娜的动作依旧不停。
　　不一会儿，石窟中的灵气便是不断地朝着安娜的周身聚集。
　　而现在，安娜就只需要最后一步，让灵气发生属性的质变，让这个灵气进入自己的身体之后，经过一个周天的运转变成空间属性的。
　　而这一步是最重要的。
　　许多人无法将灵环修炼到30级开始凝环，很大一部分原因就是因为对属性的感悟不够，吸纳进入身体的灵力依旧还是灵气。
　　而要将灵气转变成为拥有属性，要么依靠对一种属性的感悟，要么就是利用各种蕴含属性的道具。
　　这也是为什么很多人不会选择修炼空间这种属性的灵环，因为空间看不着摸不透，实在没有火焰或者风那么让人有直观的感受。
　　“空间如果缺少了时间，那就只是一副静止的画……”嘀咕着安娜回忆着之前在购买星界功法的时候，按个老奶年和自己说过的话。
　　“时空！”
　　嗡！
　　就在这时，被聚集到安娜身旁的灵力猛地朝着安娜的脑袋顶上聚集。
　　一圈若隐若现的白雾一般的环出现在安娜的脑袋之上。
　　感觉到这个奇妙的灵环，安娜一惊。
　　“在脑袋上面的灵环？这不是翼族才能修炼的吗？”
　　而就在安娜震惊的时刻，一枚宛如一朵展开的七彩巨花般的眼瞳突然在安娜的背后出现！
　　好似紫水晶雕琢而成的睫毛，好似镶嵌了无数晶莹剔透宝石拼凑而成的巨大眼瞳。
　　“小心！”看到这个东西的出现，辛冰之也是一惊。
　　而安娜在这一瞬间就已经知道了这到底是一个什么东西。
　　“居然能够出现在这里，真是阴魂不散……大脚箱灵！”
　　“星——痕——九——”
　　第66章 宝石般的巨瞳
　　辛冰之怎么也没想到会有如此狰狞的东西能够出现在这地下封闭的岩洞当中。
　　看着那出现在安娜背后的诡异巨瞳，辛冰之在这时毫无保留地爆发出一股强悍的灵力。
　　“安娜，离开在哪里！”
　　一声吼声喝出，辛冰之一个箭步冲出，朝着安娜急速冲去。
　　蹭——
　　与此同时，就在辛冰之一个箭步冲出之际，一枚佩戴在辛冰之手腕上的镯子闪烁着发出一道刺眼的亮光。
　　随着心辛冰之的手臂一挥，一道光芒激射而出，随后一只虚影浮现在辛冰之的背脊之上。
　　银白的甲胄，手臂握持着一把巨剑！
　　好似只有上半身的无头重装骑士，漂浮在辛冰之的背脊之上，无头的骑士双臂与辛冰之保持着相同的动作。
　　辛冰之与安娜的距离并不是很远，在巨瞳出现的瞬间，辛冰之立马就行动起来，而当安娜反应过来之际，安娜的眼中只剩下那疾驰而来的帅气女人。
　　如果无视掉那只银色的重装骑士的话，身穿着栗色长裙的辛冰之怎么看也只是一个成熟的女人。
　　可是此时辛冰之露出的那副严厉又镇定的面容又不是一个普通女子能够在面对这种突发状况展露出来的。
　　只见辛冰之那露出皓婉的洁白手掌凭空握持，而那背后跟随的银色甲胄也抬起双臂，双手与辛冰之同调，握持着那一柄长度超过两米的双刃巨剑。
　　“好帅！”
　　急速的行动，只在辛冰之原本的位置留下一个雷电的幻影轮廓，以及那疾行十余米留下的一道蓝色的雷电痕迹。
　　鹰目冷冷的注视那只诡异的巨瞳。
　　不过辛冰之这个时候不能犹豫，也不会犹豫。
　　只见凭空握持的一对洁白的手掌抬起，辛冰之背后的那只巨大的甲胄也一同握持巨剑高举。
　　“喝啊——”
　　只听见一声铿锵有力的怒喝，只听见一道雷电的嗤拉之声，辛冰之在抵达安娜背后的瞬间便是一刀劈砍下去。
　　锵——
　　而巨剑就好像劈砍在一块无比坚硬的巨大岩石之上。
　　随着一声刺耳的铁器碰撞声响起，安娜这个时候才朝着安全的地方后退出数米。
　　这一切发生得都太快了。
　　在安娜反应过来那个巨大的东西出现在自己背后的下一刻，辛冰之就已经朝着那只巨瞳挥出了一剑。
　　只是这一剑的效果有些出乎安娜的意料。e
　　而这对于辛冰之来说，更是惊讶，这里只有辛冰之自己知道自己挥　　出的这一击的威力。
　　可是居然连在这个狰狞的东西身上留下一道疤都不行。
　　不，甚至说，连留下一道刮痕都做不到。
　　见状，辛冰之后退到安娜的位置，道：“这到底是个什么东西？为什么她会出现在安娜的背后？”
　　“这……估计是看中了你女儿身上的宝贝，不瞒老妈，我现在身上确实带了一些好东西……”
　　说着，安娜掏出了一柄太刀，黑刃·樱花。
　　“地阶灵器……”低语一声，辛冰之也是无奈的轻叹一声，现在也不是问这些问题的时候，这个东西能够凭空出现在这里，恐怕不好跑。
　　但是在这个狭窄的空间也没法敞开战斗……
　　双手握刀，安娜看着那一动不动的巨瞳，思索着要怎么办。
　　跑吗？这玩意能够凭空出现在这里，就和那次凭空出现在列车的车窗外一样，要知道当时的那趟列车可是高速行驶中的。
　　安娜觉得，自己两条腿估计是跑不赢这个奇怪的家伙……
　　可是，不跑又打不过。
　　这玩意可是一脚踩碎一只七阶妖兽的存在……
　　咕噜噜……咕噜噜！
　　闪耀着晶莹剔透光芒的巨瞳狰狞地转动着眼珠，如果不是面前这具只有眼瞳，完全没有脸也没有身躯的玩意，安娜倒是想要靠近去研究一下这玩意到底是什么成分。
　　是由宝石拼凑而成的吗？
　　还是这是一只有血有肉的眼珠。
　　“你几次三番的出现在我身边到底做什么？难道真的想要我身上的星界功法？”
　　如果不行，安娜已经打算了，把自己拥有的那三分之一的功法交给这个家伙，毕竟小命要紧。
　　虽然才刚刚修炼星界这个功法……
　　不过接下来发生的事情让安娜一惊，安娜与辛冰之两人已经摆开了架势，两人的灵环已经蓄势待发，可是，面前的这只凭空出现的巨瞳却没有发动攻击的迹象。
　　只是转动了几圈那狰狞的眼珠，紧跟着周围又升起了一圈烟雾。
　　灰色的雾气围绕着那只巨瞳，不一会儿，巨瞳好似遁入了另一个空间一般，正在逐渐变得虚幻！
　　“星…痕…九……”
　　又是这个声音，安娜只觉得这只巨瞳发出这个声音每次都会引得周围的空间一同颤动。
　　就好像是一个灵识极其强悍的修者在用灵识对自己进行压制一样。
　　安娜只觉得，空气嗡嗡震动。
　　就连辛冰之在这个时候也是一同屏住了呼吸。
　　嗡——嗡——
　　很快地，灰雾将巨瞳笼罩，只不过一个呼吸的时间，巨瞳消失不见。
　　见到那突然出现又突然消失的怪异家伙，安娜呆呆的看着面前那空荡荡的地方说道：“走了……”
　　“看样子是这样子……”转过身来，辛冰之看着安娜身上的一枚火属性和雷属性灵环，惊诧地说道：“高级灵环……虽然我已经知道了小娜儿身上发生了许多事情，但是看来，小娜儿还有很多故事没有和妈妈说呢。”
　　一手叉腰，辛冰之看着安娜轻叹一声。
　　带着手镯的手臂一甩，辛冰之背后的那只只有上半身的无头骑士唰地一声消失不见。
　　“好帅！老妈这就是动能佣甲吗！”
　　“也可以叫做单兵增强系统，人类很弱，人类知道自己的肉体没法和巨龙抗衡，那就在别的地方发力！”
　　安娜崇敬地看着辛冰之，回想着刚才那帅气的一幕，心中顿时激动不已。
　　“老妈……能在召出这个什么系统，给我康康吗！”
　　“可以，但是现在不行，那只眼瞳东西到底是什么，为什么会出现在小娜儿的背后，你手中的这个地阶灵器先不提，你刚才是说，它是冲着小娜儿身上的东西而来？”
　　说着，辛冰之叹了一声接着道：“不过我们还是赶紧离开这里吧……”
　　“嗯……我也是这么觉得的……”
　　用着幻术改变自己容貌，两人在离开这间密室的时候，一声刺耳的警报声里面传到两人的耳中。
　　辛冰之仰头震惊地说道：“城市的警报，有什么东西出现在城市附近……”
　　闻言，安娜心中腹诽着，该不会是因为没法出手……出脚，所以那眼瞳才会撤离吧……
　　第67章 报刊
　　“老妈，刚才你操控你的那只白色的东西好帅，能不能再召唤出来给我研究研究！”
　　双手握拳摆动，安娜突然很想也搞一个动能佣甲来玩一玩。
　　不过辛冰之此时却没有这个想法，一手杵着下巴，思索着，随后这才看向安娜严肃地问道：“刚才，它说的星痕九是什么意思？”
　　“这……我也不知道啊，难道是我们的一个祖先？好像是我修炼星界功法才将这只怪东西引出来的，妖兽不是妖兽，好像是一只箱灵来着……”
　　“箱灵？”
　　有这种级别的箱灵？　　说实在的，辛冰之有点不信。
　　如果说出这话的不是安娜，辛冰之完全会选择无视。
　　托着下巴，辛冰之接着说道：“星氏有叫做星痕九的人吗……这我倒是不知道，或许得去查查看。不过……”辛冰之看向百窟灵修的出口接着道：
　　“这个等会儿再说，触发城市的警报，这件事可不一般，我们先去和外面的娜儿回合。”
　　安娜点头道：“嗯，也是，我居然还想着让老妈再给我看动能佣甲……”或许自己应该期待一下那个工厂……
　　从百窟灵修之中出来，安娜看到了狐雪月和星丝娜两人一脸担忧地望着天空。
　　走到几人的面前，狐雪月看到安娜回来顿时露出一抹笑容出来：“看来很顺利。”
　　安娜微微一怔，道：“你居然不关心城市的警报。”
　　闻言，狐雪月再次仰头，看向天空那一道撑起来的将整座城市笼罩的巨大阵法。
　　“虽然不知道发生了什么，但就算城市被妖兽突袭了，我还是只关心小安娜。”说着，狐雪月凑到了安娜的面前，微微低头，探出琼鼻嗅了嗅。
　　双眸微微一眯，好似抓奸成功，看着那俏脸微红的安娜，狐雪月问道：“刚才发生了什么？为什么小安娜身上有股奇怪的味道？”
　　啊这，这都能闻出来的吗……
　　看着一脸震惊的安娜，狐雪月补充道：“才离开两三个小时，小安娜身上出现了一个刚才没有的味道，还有辛冰之阿姨身上好像也有。”
　　“是的呢，我也感觉到了刚才安娜小姐和安娜的母亲好像和另一个生物有过近距离的接触。”
　　“那玩意算生物的吗……”
　　闻言，狐雪月这时候才收起了刚才的嬉皮笑脸，表情凝重，看着安娜沉声道：“或许，小安娜可以说说看刚才遇到了什么。”
　　“姐姐和妈妈你们难道刚才遇到了什么危险吗？”
　　见到两人露出的担忧表情，安娜这才连忙解释了一边刚才在地下洞窟当中发生的那一幕。
　　听完安娜的讲述，星丝娜这才松了口气。
　　“那只箱灵！就是姐姐曾经说过的那只曾经袭击过列车，还一脚踩死虚鲲的箱灵！”
　　辛冰之也是第一次听到安娜曾经和一只七阶妖兽有过近距离的接触，尽管安娜只是稍微提及一句，但是辛冰之依旧能够联想到当时的心惊动魄。
　　更是在想到刚才出现的那只巨大的眼瞳能够一击击杀一只七阶妖兽之后更是倒吸一口冷气。
　　这种东西真的可能是由一只产生灵智的‘物品’进化而来？
　　辛冰之只觉得不可置信，就算是刚才已经见过了那只坚不可摧的巨瞳，仍然觉得这种事情有些荒唐。
　　“虽然我现在很想再听小娜儿说说这一年以来的冒险，但是妈妈我现在得离开一会儿了。”
　　闻言，安娜仰头，看着天空那张半透明的淡蓝色法阵，道：“难道刚才真的有什么东西袭击了城市？”
　　“那是城市的反应大阵，那是自动触发的，只有在察觉到攻击的时候才会被激活。”
　　……
　　好家伙，这么说……刚才确实发生了什么。
　　呼！
　　突然，一阵风在安娜的身旁升起，仰头看去，只见辛冰之凭空飘起。
　　“本来打算今天好好陪陪小娜儿和娜儿的，不过看来我得离开一小会儿了。”朝着天空升起，在离开之际，辛冰之目光看向站在狐雪月身旁的依心微微点头。
　　见状，依心也点头回应，两个简单的点头就完成了一件及其重要的事情的交代。
　　辛冰之相信依心能够在自己离开之后保护好安娜三人，而依心的点头就是对于辛冰之信任的回应。
　　“嗯，妈妈晚上再见。”
　　“老妈……注意安全。”
　　呼，随着一阵劲风拍击地面，辛冰之很快就消失在安娜几人的视线当中。
　　看着辛冰之的离去，安娜的内心可谓是五味杂陈，没想到只是开始修炼这个功法就会将这个家伙个印出来……
　　看着辛冰之的离去，几人站在原地沉默了许久。
　　这个时候狐雪月才开口问道：“小安娜确定那个家伙是在修炼星界功法的时候出现的吗？”
　　“可能是在我完成功法的修炼的时候出现的吧……可是，这是公开的初级功法啊，我有没有把我手中的那部分记录在金纸上面的残卷拿出来……”
　　为什么这个家伙还会出现……
　　而且这家伙为什么会出现在这个地方才是安娜最为担忧的。
　　上次是在拉德城附近川谷出现，而这次直接就出现在距离上千公里的圣灵共国。
　　难不成这家伙整天跟着自己吗……
　　而且如果真的知道自己手中有它想要的东西，按理来说应该在半路上就出手打劫呀……
　　“哎……”想不通，安娜也不打算继续想了。
　　被这么一个东西　　给盯上，可真是邪门……
　　还有这个星痕九到底是什么……
　　“姐姐，那我们现在要做什么？”
　　“嗯，敖幼也不知道跑哪里去了，唐根应该在集市附近，晚上我和星空大哥约了要帮他找人来着……”嘀咕着，安娜环顾四周，周围的人并没有因为城市出现警报就慌张，不过倒是有许多人驻足原地仰头长望就是了。
　　不过安娜发现了在不远处的一个路边的报刊亭。
　　“报刊亭！”
　　见到安娜朝着报刊亭走去，星丝娜疑惑地问道：“小安娜要去哪里？”
　　“我发现，我们好像太不关注国内的信息……”
　　闻言，星丝娜和狐雪月两人跟随着安娜的步伐，一同朝着前方走去。
　　走到报刊亭的旁边，映入眼帘的就是一份印着安娜那张可爱脸颊的报刊，只不过，与安娜同框的还有那座消失的小镇留下的巨坑。
　　以及上面印着的几个大字。
　　见到这一幕，安娜在庆幸自己能够用过手段让别人没法发现自己的同时也明白了。
　　为什么星空说，有伙人在寻找自己。
　　没想到自己有一天会以这种形态走红……
　　第68章 黑衣女人
　　“新城尔门城从本月开始规划建设，这是一座采用最新技术拥有无限能源的城市，新尔门城在建成之后，可以容纳超两百万居民生活与工作……”
　　“兰陵事件，这是来自外族的恐怖袭击，宪兵队已经在兰陵城附近的几座城市也发型了相同毁灭装置，现在已经完全拆毁……圣灵共国，欧文国，七道耀教会国三国联名对至高阶梯发出严正抗议！”
　　“多座城市爆发外族对我国发东西袭击的抗议，要求外族血债血偿……
　　“罗森公司已经完成最新灵能锅炉设计，预计最新核心能够建造超千米级空艇……”
　　安娜三人坐在一处僻静的路边长板凳上，看着刚刚从报刊亭上面买到的有关圣灵共国国内消息的看报。
　　这不看不知道，一看吓一跳。
　　怎么不知不觉中，这个世界的变化已经超过了安娜和狐雪月几人的认知。
　　这才离开圣灵共国几个月，安娜只觉得好像发生了天翻地覆的变化。
　　这些都是什么跟什么啊。
　　之前在兰西城的时候，安娜只知道在首都，尔门城有一场傀儡展会，除此之外，安娜对于国内的其他事情可以说是一无所知！
　　怎么突然就发生了这么多的大事情呢……
　　而且自己还完全不知道……
　　如果不是听到辛冰之的提醒，安娜在报刊亭上面买了一份最新的报刊，这些事情可能安娜还真的不知道。
　　“圣灵共国，欧文国，七道耀教会国，这三个国家好像就是人类的最强三国了吧，居然去找至高阶梯告状了，这怕不是仗着自己有理，想要去闹腾点好处……”狐雪月看完了安娜手中的这份报刊，思索着说道。
　　安娜微微一愣，刚才辛冰之和自己说的，狐雪月现在可还是不知道的。
　　如果按照辛冰之说的，圣灵共国想要一个借口，一个足以对外发动战争的借口。
　　可是，这份报刊上面说的是人类三国向至高阶梯告状。
　　那岂不是说，在谋划这件事情的不止圣灵共国。
　　想到这里安娜咽了一口唾沫，不知道要怎么和狐雪月解释这件事。
　　“诶，尔门城要建新城啊……我还没去过首都呢……”靠着安娜的身旁，星丝娜倒是对新尔门城更加有兴趣。
　　“我也没去过呢……新尔门城，为什么突然要建造新城了……而且这上面说的无限的能源……难道是把灵脉的灵力转换为城市的能源吗……”
　　揣摩着下巴，狐雪月皱眉道：“不就是和这里的那座工厂是一样的吗？”
　　“景门坨这里的工厂规模看上去并不是特别大，可是一座能够容纳两百万人的城市……”
　　星丝娜接过安娜的话道：“那得耗费多少灵力才能满足呀……”
　　“是啊……”
　　眉梢微蹙，安娜再次看向远处高空的那座防御大阵，警报声已经消失好一会儿了，而那座大阵好像也正在逐渐消失。
　　“不过居然把小安娜这么可爱的脸蛋印到这份报刊上面，真是让人感到不愉快呢。”
　　皱着眉头，狐雪月将报刊从安娜的手中夺走，随后收回到自己的纳戒当中。
　　“我也是没想到居然把‘吸血鬼’这三个大字印在报刊的封面……而且我也没做什么呀……”
　　说着，安娜惆怅地长叹一声。
　　“就是呢，现在姐姐不能变回原本的模样了，真可惜。”
　　“但是我说的不越快是，小安娜的这张脸蛋被那么多人看到了，这让我感到不越快。”
　　听到两人突然这么说道，安娜的嘴角微微一抽，原本安娜还疑惑狐雪月为什么将报刊从自己的手中拿走，原　　来这是要收藏！
　　“你们两个关注的重点是不是有点问题。”
　　“问题？没有啊，小安娜说的问题和我说的问题是同一个问题吗？”
　　“……你搁这搁这呢，难道你就不关心一下我被发现了之后怎么办吗？”
　　“哦吼，原来小安娜还担心这种事情啊。”说着，狐雪月抬起手指轻轻戳了戳安娜用着灵力撑开的星轮的幻象。
　　“毕竟小安娜都已经这么大胆了，都已经适应了在被通缉的时候还无所顾虑地在人类的城市内瞎逛，我还以为小安娜毫不在意被通缉这件事呢。”
　　……
　　我这不是没有办法吗……
　　哎，看来还是得早点离开这里……
　　就在三人坐在长板凳上面聊着天的时候，一个身穿黑色长裙头戴一名网纱黑帽的女子突然出现在三人的面前，弯下甚至女人看着安娜三人轻声问道：“请问，你们见过一个叫做阿丽莎的人吗？”
　　莫名的提问，以及女人诡异的出现让安娜三人一惊。
　　狐雪月猛地抬头朝着站在身旁的依心望去，而依心在此时早已经是警惕全开，气息内敛随时准备对这个陌生的女人出手。
　　只是这个女人就这么弯着身子，双手撑在膝盖上看着面前的安娜三人。
　　“阿丽莎？没有，你认错人而来吧！”
　　“啊！没有吗？奇怪了，明明我和她约定了在这里见面的，可是我在这里怎么也等不到她。”说着，女人掏出了一张照面。
　　金色的长发，一对暗红的眼瞳，与面前这个身穿一身漆黑的女人的气质完全就是另一个极端。
　　面前这个女人看上去就好像昨晚没睡好一样，有些昏沉沉的感觉。
　　而那照片上的女人这是精神饱满，仰着脑袋一脸微笑，完全就是一副青春少女的模样。
　　看着照片，安娜道：“没有，你找错人了，我们并没有看到这张照片上的姐姐。”
　　“啊，姐姐，小妹妹的话可真甜，真是一个可爱的好孩子呢！”
　　轰！
　　安娜顿时只觉得脑袋中轰的一声响，这个女人……完全感觉不到她身上的灵力气息，可却能够轻松看穿自己的幻象。
　　猛地拽住那枚挂在胸口上的吊坠，安娜心脏瞬间扑通至跳。
　　星丝娜和狐雪月两人此时也是紧张到了极点。
　　不过就在几人以为有什么事情要发生的时候，女人突然微微一笑，道：“没看到啊，那我到另一边问问，真是奇怪了，明明约定了在这里见面的，可是我等了好久了，怎么就没见到阿丽莎呢？”
　　挠着头，自语着说这话，女人朝着另一边走去。
　　第69章 来自申天工的信息
　　直到那个奇怪的女人消失在几人的视线当中，安娜这才稍微松了一口气。
　　苦笑一声，怪不得被三番五次地嘱咐城内会有很多奇怪的人出没，现在看来星雨馨他们的警告一点都没有错。
　　“真是一个奇怪的女人。”见到那名黑衣的女人离去，狐雪月长舒一口气道。
　　不过依心此时依旧无比警戒，目光盯着女人离去的方向丝毫没有松懈，“是的呢，这个女人……很强！”
　　“这个女人……比依心还要强吗？”
　　听到安娜的话，依心轻轻摇头道：“比我强，我甚至看不清她的真实实力！”
　　闻言，安娜一怔，连依心都没法看穿对方的具体实力吗。
　　那岂不是说，这个女人和狐雅那些人是一个层级的。
　　而且这个人能够看穿自己佩戴项链之后的幻术，这也能够在另一方面支持自己的这个想法，这人实力绝对很强……
　　一想到前两天自己还见到那个和姬无命在一起的小倩……
　　抖了抖身躯，安娜揉搓着自己的双臂，道：“我们还是回去吧，先回到旅店，然后看看这两天离开这里吧。”
　　这个地方不太平啊……还是告诉老爹和老妈一声，这个地方居然有好几个实力十分强大的人……
　　真不知道他们聚集在这里准备干啥……
　　狐雪月道：“嗯，也是呢，总觉得这个地方混杂了好多目的地奇怪的人。”
　　“是啊，姐姐万一被人给发现了还真的挺麻烦的，我们还是赶紧离开这里吧。”
　　“嗯嗯……”此时安娜陷入了要不要去参观工厂的纠结当中，尽管按理来说，这种驻扎了军团的地方不太可能发生大乱。
　　但是安娜对于一个九转九环的强者能够发挥的破坏力以及一个军团能够发挥出怎么样的战力完全没有概念。
　　这不知道这里安不安全……
　　可是一想到星锋和辛冰之以及星空和星雨馨这四人都在这里，安娜又是安心了下来。
　　毕竟没有什么地方比自己的家人更加让人感到安心了。
　　可是，安娜总觉得这个地方暗地里好像风起云涌啊……就是觉得自己站在一个风口当中，可却又不　　知道这股风到底吹向何方。
　　或许是因为自己根本就不关心这股在圣灵共国吹起的风吧……
　　安娜从拉德城来到这里，本来就是因为为了寻找一年未见的父母，现在这个目标已经达成了，其他事情好像也不需要自己再操心什么了，就算真的发生了战争，安娜也觉得自己的首要目的就是修炼和提升实力……
　　安娜不知道圣灵共国打算干什么，但是安娜只知道，自己现在拥有无与伦比的修炼前景以及资源。
　　“我们先回去旅馆吧……”
　　滴滴滴——
　　就在这时，安娜的手机突然响起。
　　疑惑地将手机掏出来，看着上面显示的信息安娜微微一愣。
　　见状，狐雪月问道：“是谁发来的信息？”
　　“是申天工……”
　　“申天工？他不是回家了，怎么突然联系小安娜？”
　　看着手机中显示的信息安娜沉思片刻后还是选择了如实说出申天工信息的内容。
　　“申天工说，他已经在景门坨城内，想要和我单独见面！”
　　“和姐姐单独见面？”
　　闻言，星丝娜和狐雪月两人都是露出不解的眼神。
　　耸了耸肩，安娜道：“我也不知道他突然找我干嘛……但是我觉得……”
　　“和那个正在寻找小安娜的组织有关？”
　　“嘿嘿，消失狐雪月了解我，我也是这么觉得的，目前想要找我的组织好像就只有那个正在被星空大哥追缉的组织了吧。”可是，这样子也是猜测啊，也不知道申天工到底找自己是要做什么……
　　说着，安娜又收到了来自申天工的回信。
　　在刚才看到消息的第一时间安娜就已经发送询问消息，询问为什么要单独约见自己。
　　“哦，回信了，申天工说有人要找我……”说着，安娜用着询问的目光看向了狐雪月。
　　而狐雪月这个时候也看懂了安娜这目光的意思。
　　双手环胸，狐雪月道：“行吧，不过小安娜自己一个人可得注意安全才行，别等会儿被人拐走了。”
　　“诶！姐姐难道真的一个人去和陌生人见面……”
　　“别把我看成一个娇滴滴的柔弱女生好不好……再怎么说咱也是一个正儿八经的男子汉！”
　　抬手拇指对着自己，安娜咧出一口白牙，只是安娜的动作反映到幻象上面显得星轮有那么一点猥琐。
　　虽然只是猜测申天工突然约自己见面到底所谓何事，但是安娜总觉得，自己如果想要看清楚这股在圣灵共国吹起的风，那就应该去和申天工见面。
　　看着任然有些担忧的星丝娜，安娜急着道：“咱的手段丝娜又不是不知道，打不过难道还跑不过吗？况且这个地方还有老爹和老妈呢！”
　　闻言，星丝娜这才显得不那么担忧。
　　看出安娜是想要和申天工见面，狐雪月抬手手掌，按到安娜那平躺的胸脯上，道：“和我保持联系就行。”
　　拍了拍狐雪月的肩头，安娜自信道：“知道了，咱如果发现不对劲会选择果断跑路的。”
　　“行吧，那我和丝娜就先回去旅馆了，有什么事情可以通过我们之间的通道联系我，如果真的遇到困难……”
　　“我会马上去找爸爸的！”星丝娜接话道。
　　看着这两个强有力的后援，安娜嘿嘿一笑道：“行了知道了，不就是去和申天工见面，怎么可能出事呢，放心吧。”
　　“坐列车的时候小安娜也是这么说的……”
　　“噗噗……”
　　听到两人的吐槽，安娜俏脸顿时一红，支吾着说道：“列车的事情……那只是运气不好，谁知道走着走着会发生地面会突然消失这种离谱的事情……”
　　反正以后打死也不乘坐列车了，以后出远门要么骑乘妖兽，或者可以想个法子搞到一艘小空艇……
　　就例如那种三十米级别的小艇就行……
　　或许自己努努力，找芭芭拉出售几只傀儡，就能找人购买一艘空艇……
　　突然觉得这好像也不是不行……
　　随后，安娜就与狐雪月和星丝娜两人分开，根据申天工信息中的地址找寻了过去。
　　第70章 梅与管尼
　　与狐雪月分开之后，安娜根据申天工的请求来到了景门坨的东南角一处较为偏僻的一般居民的居住区当中。
　　靠着一根贴着各种纸条的杆子，安娜低头扒拉着手机等待着申天工的出现。
　　不过让安娜感到疑惑的是，自己居然没有感觉到申天工在附近的气息。
　　如果说自己能够感觉到申天工的气息的话那还好，最少知道他的位置，可是现在自己的周围尽是陌生人的味道，这让安娜开始对于申天工的约见起了疑惑。
　　此时的安娜并没有变成星轮的模样，而是以自己的本来面貌出现，毕竟申天工约见的是作为血族的安娜，而是那个被通缉的安娜。
　　申天工知道安　　娜的另一个身份，也明确说了想要将安娜介绍给几个朋友。
　　尽管只是猜测，但是安娜仍然觉得等会儿自己可能会见到星空追缉的那伙人，而这也是安娜答应和申天工见面的原因。
　　安娜却是想要通过这个机会了解星空口中的恐怖分子到底是一群什么人。
　　“咯咯，小妹妹，银色的头发……啧啧，少见啊。”
　　闻言，安娜无奈地转过头去，只见一个狗搂着身子眼神有些放荡的地中海老头儿正用着怪异的目光盯着安娜。
　　对于这个老头，安娜在抵达这个地方的时候就已经在这附近了。
　　感觉不出有多么强悍的灵力，应该是一个平平无奇的居民，只是那一对放荡的色眯眯眼睛着实是让安娜感到不舒服。
　　“老爷爷你有什么事情吗？”没有做过多的装饰掩盖，安娜此时依旧穿着芭芭拉送给自己的那套黑色洛丽塔长裙。
　　在安娜的眼中，这个老头完全就是那种无所事事，整天游手好闲的人。
　　“呦呵呵，没事，没事，老头我就是好奇，小妹妹这么漂亮这是在等男朋友？”
　　闻言，安娜微微一怔，随即没好气道：“不是，咱只是在等人。”
　　“哦哦，话说小妹妹你这身衣裳有点奇特呀，这是哪儿的服饰，老头我也想买一件送给孙女穿呢。”
　　双手搭在背脊上，老头佝偻着老腰，从始至终看着安娜都是一副色眯眯的模样。
　　如果不是要在这里等待申天工，安娜实在是不想再和这个老人在这里聊天唠嗑。
　　狗搂着身躯，老头毫无顾虑地走到安娜的身旁，用着好奇的眼神打量着安娜的这一身服装。
　　“啧啧，衣服倒是挺好看的，就是胸平了些……”
　　“……”
　　见到安娜脸色瞬间阴沉，老人踉跄后退两步连忙说道：“嘿嘿，现在的年轻人啊，怎么一言不合就瞪人呢……”
　　摇头晃脑着，老人又开始在安娜的四周绕步。
　　见状，安娜无奈地轻叹一声。
　　只是刚想对老头说些什么，安娜的感知中，有两个人正朝着自己这里靠近。
　　没有申天工？
　　这两人是冲着我来的？这两人里面有一个人的味道有点熟悉啊……
　　疑惑着，安娜也不再理会一旁那个奇怪的老人。
　　转头朝着两人走来的方向望去，而在见到其中一个人就是那天星空追缉的那个披着米色斗篷的少女的时候，安娜也算是肯定了自己的猜想。
　　申天工果然是在这个这伙人搭桥，或者说，申天工可能还和这伙人有着什么关系。
　　很快的，安娜就判断出了这两人就是冲着自己来的。
　　“呦，这位可爱的小姐，请问有空吗？”
　　两人距离安娜还有一小段距离，其中那名红发的男子轻浮地说道。
　　闻言，安娜微微一怔，这人怎么和那个老头一副德行……
　　随后，两人走到了安娜的面前，刚才说话的是一名身穿着黑色皮夹克，一头红发的青年男子。
　　而在男子的身旁的是那天安娜见过的，被星空追缉着的那名披着米色斗篷的少女。
　　“申天工呢？”
　　“嘿嘿，我也是没想到他居然真的能够把血族小姐给约出来，这是让人大开眼界，果然去外面读书的就是不一样。”耸了耸肩，红发男子笑道。
　　“我叫梅，这个讨厌的家伙是管尼。”
　　活泼的声线，完全就是那种激情四射洋溢着青春的少女应该有的那种活力感觉，与那个令安娜的红发男子完全就是另一种性格。
　　米色的斗篷上还有一对半圆形的毛绒耳朵，一只红色的毛绒鼻子。
　　看着这名叫做梅的少女的怪异装扮，安娜冷冷地说道：“安娜。”
　　“果然和通缉令上面的一样可爱。”
　　“诶，听说高阶的血族都是很讲礼仪的贵族啊，怎么在小妹妹身上看不出那种贵族的气质呢？哦，我还挺熟过，高阶血族长得都挺幼的……”嘀咕着，管尼揣摩着下巴看着安娜好奇地继续问道：“听说血族的女皇也是这么一副身材？”
　　安娜一怔，脑袋微微扬起与管尼目光对视。
　　“你能活到现在不被人打死，这可真是让人感到惊奇。”
　　“哦，腹黑的银发萝莉，我喜欢！”
　　安娜的嘴角一抽，这人怕不是有大病，要不然自己还是走吧，突然对这群人没有什么期待了……
　　“管尼，你要这样子说话不行的哦，我们是要带领安娜小姐去基地的。”
　　活泼的声线，梅说着走到了安娜的面前。
　　突然地，梅伸出手掌牵起安娜的手，“好冰冷的手……我们走吧……申天工也在基地，我们有一些事情想要和安娜了解一下，希望我们能够合作。”
　　“合作？”
　　“这点等我们到基地再说吧，这里不好说。”
　　“行吧……”
　　不一会儿，安娜　　就在两人的带领下离开了这个平民的居住区。
　　只留下刚才那名老头一脸平静的看着三人的离去。
　　转进居民区，安娜只觉得跟随着这两人在这陌生的地方七转八拐，然后就钻进了一个结界当中。
　　安娜只觉得自己好像钻进了一张薄膜当中，然后周围的环境瞬间一变。
　　原本狭窄的小巷瞬间变成了一座宽敞的巨大厂房。
　　几个钢铁柱子矗立在这厂房之中，几处废石堆砌起来的石堆上面已经被绿色的苔藓覆盖，而在其中，光是安娜看到的面这个区域就有十几人正在忙碌着什么。
　　人数比想象中的还要多啊。
　　“呦，几天不见，没想到你都变成大名人了。”
　　听到一旁传来申天工的声音，安娜无奈道：“我宁可这个名气全都送给你，这里还在景门坨？”
　　“是！”
　　第71章 罗森公司
　　破败的玻璃窗户，通透的光线射进这间用着简易木板围建起来的房间当中。
　　而此时，在这小房间中的茶几旁，梅陪伴着安娜坐在沙发上。
　　哒，茶杯轻轻在茶几上，梅坐到安娜的身旁自信地说道：“这是我从老家带来的红茶，不知道你们血族能不能喝得惯！”
　　拍着胸脯露出一脸自信的微笑，看来梅对于自己的泡茶技巧很有信心。
　　安娜拿起茶杯轻抿一口，瞬间露出小小的震惊。
　　“真好喝。”
　　虽然作为血族的安娜对于茶这种东西很少去品尝和研究，但是在雪狐府的时候安娜也是有喝过一些茶水的。
　　面前的这个普通的杯子里面盛着的淡红液体的味道属实是让安娜感到一惊。
　　“这是梅家乡的茶叶泡出来的茶水吗？意外的好喝呢。”
　　“没有意外，我老家卢风的红茶可是非常出名的。”
　　双手叉腰，梅好像是不打算让步这件事的样子。
　　捧着杯子，安娜嘀咕道：“卢风……能够出产这么美味的红茶，那一定是一个美丽的地方吧。”
　　闻言，梅刚还倔着的脸立马失去了兴奋的色彩，转而变得惆怅起来。
　　棕色的齐肩长发，一对黑色的明亮双眸，安娜面前的这个少女看上去年龄应该不过二十，刚才还是一副嘻嘻哈哈，可是现在确实一脸的伤感。
　　难道是自己说错了啥……
　　“咳咳，话说申天工呢，刚才说让我在这儿等他然后就跑没影了……”
　　闻言，梅转头看向房间出口的方向，道：“天工应该快要来了吧。”
　　其实安娜一直在关注着这里面的所有人的动向，申天工当然也在自己的关注之中，也就是想要转移话题。
　　看着梅刚才的那副模样，怕不是有什么深仇大恨。哎，不过安娜可不太想太过深入地了解这些人的身世。
　　“话说，听申天工说拉德学院的时间很惬意。”
　　“呃，惬意……那就得看你想不想毕业了，其实年末的考核还是挺严格的……”安娜现在的学分还不够自己能够顺利毕业呢……
　　“不过安娜你一定很优秀吧，毕竟血族，听说血族的天赋都很强大。”
　　“血族，你们人类不都是很讨厌血族的吗？”看着身旁这个少女，安娜突然好奇的问道。
　　安娜确实好奇作为一个来自别的地区的人对于血族是一个什么样的看法。
　　手指抵着下巴，梅皱眉道：“讨厌吗？我确实见过那些皮肤惨白整天披着黑色斗篷的家伙，但是安娜不一样，安娜看上去就很可爱……”
　　啧，讨不讨厌是从外貌上面判断的吗……这也太随便了吧。
　　“而且，血族一只都是穿这么可爱的衣服的吗？”突然的，梅抓起安娜的手，双眸饶有兴趣地打量着安娜身上的这件黑白相间的哥特长裙。
　　“呜，血族的贵族阶层确实平日里就是这么穿着的。”
　　意识到自己突然抓住安娜手的这个动作对于一个如此优雅坐着的血族来说有点鲁莽，梅连忙松开手掌说道：“啊这，抱歉，一不小心就……嘿嘿，安娜小姐应该不会介意吧。”
　　这个人感觉有点神经大条呀……
　　突然安娜感觉到了外面有几人正在朝着这边走来。
　　梅看到了安娜的视线突然看向了房间内的门扉处，转身看去连忙站起身来。
　　终于来了吗！
　　这个地方的领导层？
　　明明是邀请自己来这里，居然还让自己在这里等待了那么久。
　　吱呀，木门被缓缓推开，随后三名男子走了进来。
　　领头的是一个黑发的青年，而在青年的旁边跟随的是那名叫管尼的红发青年，以及申天工。
　　再次看到安娜，申天工一脸微笑地说道：“我们是不是打扰了两位的来聊天。”
　　闻言，梅连忙说道：“没有，没有，我就陪安娜小姐稍微聊了一会儿，嘿嘿，我来给安娜解释一下，这位是我们《红　　潮》的三管家解句大哥！”
　　红潮……
　　解句。
　　一身西装笔挺，均匀的身躯，手上还带着一副白手套，看上去倒像是一个斯文人，只是安娜看着那一脸老狐狸一般的微笑只觉得这人城府很深。
　　得小心别被一两句话就给套进去了才行。
　　站起身来，安娜说道；“我叫安娜。”
　　双眸顿时微眯，解句看着面前这个穿着一身黑白长裙的少女，雪白的脸蛋上面镶嵌着一对红宝石一般的猩红血瞳，加上那披肩的银白长发。
　　怎么看都应该是一个血族，可是在这个时候解句却察觉出了一丝异样。
　　“安娜小姐应该不是血族的贵族吧。”
　　闻言，安娜微微一愣，这人是怎么知道的？难道我说了啥？
　　可是，就算我不是贵族那又怎么样。
　　安娜轻轻摇头说道：“不是。”
　　“哦，据我所知，血族的贵族地位越高，在与外人见面的时候越会把家族的姓氏挂在嘴边。不过我看安娜小姐应该也不是一般的血族，敢问安娜小姐的姓氏？”
　　姓氏……
　　话说芭芭拉在和别人见面的时候也是会把自己的全名说出来吧。
　　原来是这个细节……
　　可是，我的姓氏，星轮吗。
　　“安娜·圣轮。”说着，安娜双手两指微微将裙边提起。
　　“恕在下孤陋寡闻了，圣轮这个姓氏，我还真的是从来没听说过。”
　　闻言，安娜看着解句道：“看来解句先生对血族很了解。”
　　“啊哈哈，略懂略懂，我们来时来聊些别的吧，关于安娜小姐与我们人类的事情。”说着，解句走到了安娜的对面，随后做了下来。
　　见状，安娜也坐回到沙发上。
　　看着解句，安娜率先提问道：“申天工虽然没说过让我来这里到底是要做什么，但是我更加想知道是，红潮到底是什么？还有你们打算做什么？”
　　解句微微一愣，这可真是直接，直接就想要打探自己这边的底细。
　　坐直腰板，解句看着安娜沉声说道：“我们的目的很简单，就是为了推翻那群唯利是图的家伙，让这个世界重回正轨！”
　　“那群家伙指的是？”
　　“把平民视作蝼蚁，示意地榨取这个世界灵脉的资源的家伙，罗森公司！”
　　第72章 联合
　　“罗森公司！”
　　听到罗森这个名字，瞬间就勾起了安娜的回忆。
　　震惊的看着解句，安娜开口问道：“罗森公司拥有很巨大的空艇吗？”
　　闻言，解句也是微微一愣，看着安娜道：“巨大的空艇，据我所知罗森公司就是制造空艇起家的，但是我不知道安娜小姐说的那巨大的空艇大概有多大。”
　　申天工补充道：“空艇一般分为二十米内的私人艇，二十到一百米的商用艇，再往上基本就是军用级别的空艇了，安娜想说的巨大有多大？”
　　“超过一百米级别的空艇……”一手搓着下巴，安娜陷入了沉思。
　　梦中见到的那种巨物绝对不止单单百米啊。
　　就像卢鹿之前说过的，力大飞砖，在这个灵力遍布的世界想要让一块巨大的砖头稳定在天上飞也不是那么难的事情。
　　回想，梦中的空艇，安娜疑惑地问道：“那……有没有千米级别的空艇？”
　　“……”
　　此话一出，解句几人瞬间愣住。
　　空气突然安静，震惊地看着安娜好一会儿解句才缓过神来开口说道：“千米级别的空艇，这怎么可能，我们从来没有得到过这种消息，莫非安娜小姐知道什么绝密的消息？”
　　被期待地看着，安娜摇头道：“没有，我并没有你们想要的消息，只是随口问问而已。”
　　“呃，这样子啊，我们知道的罗森公司制造的最大的空艇也不过275米级的阿尔法·巨剑，再大的话就不知道，而且如果真的存在千米级别的空艇，那种东西是不可能藏地了的。”
　　“也是呢，安娜小姐真会开玩笑，怎么可能存在那么巨大的家伙。”挠了挠脑勺，梅嘿嘿笑道。
　　“啊哈哈，不过解句先生说的罗森公司到底是一个什么样的公司，你们看上去好像对罗森公司恒记恨的样子……”说着，安娜想到了星空说过的话，这个名叫红潮的组织好像不断地在各地搞破坏来着。
　　难不成他们搞破坏的目标就是这个罗森公司。
　　想到这里，安娜接着问道：“难道传言中，你们四处搞破坏就是针对罗森公司？”
　　“是的，而且我还可以告诉安娜小姐，我们下一个目标就是位于景门坨的罗森工厂！”
　　！
　　位于景门坨的罗森工厂！
　　在这里存在的工厂好像就只有一个地方吧……
　　“可是……为什么？”看着自信地说出这般话语的解句，安娜不解地问道。
　　为什么要这样子四处搞破坏，不　　知道他们与罗森公司之间的深仇大恨，安娜属实是看不懂。
　　而且你们在这里搞破坏，难道就没有了解过这个国家，或者说圣灵共国现在正在扇动民众的情绪更应该值得关注。
　　安娜看向一旁的申天工，申天工是知道方尖石碑这些东西的存在才对，现在不是有一伙势力对人类虎视眈眈。
　　难道不应该同仇敌忾，面对那个在圣灵共国内部安放方尖石碑的古族吗。
　　“灵脉，正在枯竭，罗森公司正在肆无忌惮地榨取我们脚下的这片大地的灵力，再这样子下去，这个世界……”说到这里，解句摇摇头，接着道：“再这样子下去，人类生活的这片土地迟早变成一片旷野蛮荒！”
　　说得斩钉截铁，解句拳头有力地握紧。
　　安娜眉梢微蹙，灵脉被抽干，真的能够做到这种地步？
　　看出安娜的疑惑，解句从怀中掏出了几张照片，随后放到了安娜面前的茶几之上。
　　见到解句拿出来的这几张照片，安娜一惊。
　　在一片以黄色为主色调的土地上，一座钢铁的城市屹立其中。
　　完全没有生机的土地，加上那冰冷冷的建筑群，看上去是那么的死寂。
　　“这是……”
　　“是的，这是欧文国，也就是罗森公司掌控的国家……”
　　这时，坐在安娜身旁的梅补充道：“以前这里不是这样子的，我还记得小时候能够在路旁看到零星的小花小草，现在那里就只剩下黄沙隔壁。”
　　低着头，能够听得出梅说话的情绪波动很大，好像是对于欧文国现在变成的这幅模样非常的气愤。
　　“那被抽取的灵脉的灵力呢？作为城市的资源了吗？”
　　尽管看着茶几上面的这几张照片，安娜对于灵脉被抽干会发生这种事情任然保持着一个怀疑的态度。
　　灵脉这种东西亘古存在，真的能够在百年不到的时间内就被抽干，导致周遭的环境变成一片死寂？
　　而且除了地下的地灵脉，还有天空中也存在灵脉，灵力散布世界，也不可能是因为抽取灵力就会导致土地变成荒漠。
　　“他们只会给城市的居民提供刚刚足够的灵力，除此之外的所有灵力都会被抽取用于制造空艇，制造佣甲，制造更加高级的商品。对于罗森公司而言，他们只追求利益！”
　　呃，只留下足够生存的灵力，其他灵力都抽取掉……
　　如果是这样的话，那这个罗森公司确实……有点不当人呀。
　　“所以呢，你们找我到底要做什么？难道指望我给你们援助吗？我话可说在前头，我就是一个普普通通的小血族，我可没办法给你们找来其他血族！”
　　听到安娜这么说，申天工嘿嘿一笑。
　　看到申天工这幅表情，安娜立马就懂了。
　　这家伙，估计是知道了自己曾经和芭芭拉有过接触。
　　所以这就是找自己的理由了吗？
　　看着申天工，安娜抢在申天工说话之前问道：“那么，方尖石碑的事情呢？”
　　突然提及方尖石碑，申天工顿时一愣。
　　“安娜你是想说那在兰陵小镇的那件事情吧。”
　　摇了摇头，安娜道：“不止，你们难道不知道圣灵共国的许多地方都被安放了方尖石碑吗？难道你们也和古族有关系？”
　　“古族，就是金猊氏族的那几族，据我所知，在欧文国那边已经和他们其中一族开战了。”
　　开战了！
　　这种事情我怎么一点都不知道……
　　见到安娜露出震惊的表情，解句补充道：“并不是大规模的战争，只是发生了冲突。”
　　“所以，你们打算趁着即将到来的动乱，勾结我这个血族吗？”
　　“呵呵，我们只为一个目的，在这之中的所有事情不管书血族也好，还是其他外族，只我们都能够联合！”
　　第73章 红潮的目的
　　安娜难得以血族的面貌出现在被人面前，今天可以说是尽可能的表现出冷静的一面了。
　　尽管听到了许多完全不敢相信的消息。
　　圣灵共国，欧文国，七道耀教会国三国这三个国家本就是鼎洲和天启洲这上面面积最大的三个人类国家，而从解句的描述中看，欧文国已经和古族发生了冲突。
　　这种事情，安娜也不知道要怎么评价，没有亲眼看到仅凭陌生人的口述，也是只能听一半一半。
　　或许狐雅知道一些消息。
　　安娜只觉得自己此时正身处棋盘之中，只能以棋盘中的一个角度观看现在挣扎发生的事情。
　　只能被动地被周遭的环境推着朝着前方前进。
　　说实话，安娜不喜欢这样，安娜自己本来的想法完全就没有掺和到这些势力的角逐之中，本来只是想着关注自己的家人朋友。
　　而现在，安娜只觉得自己如果继续深入地了解这些事情，可能会被推着不断地朝着自己不希望见到的方向前　　进。
　　可是……
　　看着一脸淡然地坐在自己面前的解句，安娜完全看不出面前这个微笑着的男人身上的任何破绽。
　　红潮，到底是一个什么样的组织，而这个组织存在的目的到底是什么？
　　“所以，你们红潮存在的目的到底是什么，将你们口中的那个罗森公司推翻吗？还是要统治一方？”
　　双眸微闭后又坚定地张开，安娜身躯依旧挺直地坐着，安娜接着说道：“我只是一个普普通通的血族，就算你们跟我说出你们组织的诉求，我也没有渠道可以把你们的诉求告诉血族。”
　　“诶，诉求什么的，就算我和安娜小姐说出来了，我们也不认为血族真的会正面看我们一眼！”
　　“那你们找我到底要想要说什么？”
　　其实安娜来到这里的目的地也算是达到了，得到了这个地方的大致人数，还有知道了他们的目标是要破坏位于景门坨的工厂。
　　就算那个工厂真的是罗森公司的，安娜也不认识为那个所谓的罗森公司真的就罪恶滔天。
　　邪恶与否，这要看你是站在哪个立场上面判断的，在看那看来，最近十几年来的科技进步确实给近代的人类社会提供了许多便利。
　　而且星锋也说了，星锋给与了科技极高的评价，特别是用计算器来辅助计算法术的百排列可能性方面的评价。
　　这两天星锋可没少和安娜提起这方面的事情。
　　安娜现在想做的事情就是，把今天看到的消息告诉星空，然后这两天准备一下就离开景门坨这个地方。
　　回到拉德城，继续自己的修炼。
　　“其实我更想知道的是，申天工说你是人类觉醒成为的血族？”
　　饶有兴趣的揣摩着下巴，解句终于说出了带着情绪的话语，说话的时候还故意瞥了一眼申天工。
　　闻言，安娜微微一愣，自己是人类觉醒成为血族这件事情虽然没有和申天工说过，估计是猜测出来的吧。
　　毕竟前两天自己和星空表现出来的关系那么亲密。
　　“这点我不否认。”
　　“既然这样，那安娜小姐就是值得我们拉拢的对象，我知道，镇守圣灵国边疆的军团并没有特别的左右倾向，他们的职责就是守护人类的领土边疆，但是我们的目的也很简单，将罗森的爪牙一点一点的拔出，所以……我希望安娜小姐能够联系你的父亲，也就是星锋研究员。”
　　原来是这样。
　　安娜还以为这人真的是要自己去和血族沟通。
　　这是来挖人的？
　　“你知道我父亲？”说着，安娜目光平静地看向了申天工。
　　见到安娜投来的视线，申天工嘿嘿一笑，道：“我可什么都没说，我只是负责联系安娜过来的，而且我们家族和红潮也只是合作关系，我的目标只是方尖石碑。”
　　“刚才解句先生不是说方尖石碑的事情已经被人类知道了，现在欧文国正在和古族发生战斗？”
　　闻言，解句微微一笑，道：“我可没说方尖石碑的事情被人类发现了。”
　　安娜一愣，刚才自己确实提起了方尖石碑和古族，而解句只是在后面说欧文国和古族现在发生的矛盾。
　　看到安娜震惊的小脸，解句笑道：“可不要小看一个能够在这乱世生存上千年的族裔，他们的手段会出乎很多了的意料的。”
　　申天工补充着说道：“是的，这也是我们家族这些年来一直跟踪方尖石碑这件事情的原因，尽管很多线索都表明了那些埋置在各地的方尖石碑已经被人类发现，可是古族那边的动向却是意外地……淡定。”
　　淡定……
　　呜，安娜突然觉得自己的脑袋乱乱的，你们一个在各地搞破坏的组织，怎么也闲心关注方尖石碑的事情。
　　不过申天工说得确实有理，铁岭松的石碑如果真的是在一两百年就放置的，那就说明了古族正在谋划的事情已经持续了上百年。
　　这么巨大的计划，真的会那么容易就被人类发现马脚而被一锅端吗？
　　或许吧，安娜还是相信人类这边的。
　　毕竟辛冰之亲自和自己说过的话，安娜当然是相信。
　　所以……
　　安娜看向了一直保持着淡定微笑的解句，道：“所以，你想要我帮你们策反我父亲？”
　　这个红潮组织，真是夹在人类三国和古族中间谋利的势力，这是安娜目前对于红潮的判断。
　　“当然，这是最好的，如果安娜小姐真的了解到我们的意志和目标，我相信安娜小姐会被我们的理想给蛰伏，原因只有一个，安娜小姐是人类觉醒成为血族的，和那些纯粹的外族不同，我们还是信任安娜小姐的决定。”
　　“所以你就把你们要袭击工厂的事情告诉我？”
　　“呵呵，这件事情我们当然不怕被人知道，毕竟我们出现在这里能够做的事情就只有一件。”
　　……
　　也是，梅才　　刚从星空的追捕中逃脱。
　　被这么一说，安娜倒是对工厂内部更加在意了。
　　所以，红潮就是一群专门和罗森不对付的组织吗……
　　就因为罗森公司将欧文国的灵脉抽干，导致欧文国变成了照片中的那般荒芜，这群人就是要和罗森对着干。
　　当然，前提是灵脉真的会被抽泣榨干。
　　如果这呢这样，安娜也不会同意罗森公司这么瞎搞。
　　所以和自己见面就是要策反老爹吗？
　　“那行吧，不过我建议你们还是不要在景门坨这里搞破坏，这个地方可混杂了许多奇奇怪怪的人。今天就先这样吧，我觉得我们可以不用再聊了……”
　　站起身来，就在安娜准备离开告别之际，解句突然笑道：“今天还是请安娜小姐留宿这里，我们还有一些事情想要和安娜小姐交流一下！”
　　第74章 但是，我拒绝
　　“你们这是什么意思？”
　　听到解句说出要自己留在这里的话语，安娜瞬间就警戒了起来。
　　这些人果然还有其他的目的。
　　警惕地看着解句，而解句依旧一脸的从容。
　　“喂喂，咋们不是说好的，你们可不能这么为难安娜同学，这样子做我可是会很为难的。”
　　见到解句出言想要留下安娜，申天工这时候也是不解的站出来说道。
　　而这一幕在安娜看来只觉得是在演戏。
　　毕竟安娜也不知道面前的这些人到底是因为什么原因或者利益交织在一起的。
　　见到一脸警惕的安娜，申天工连忙接着说道：“呃，这可不是我的意思。”
　　“我想离开这里难道还不可以吗？”
　　看着解句，安娜缓缓问道。
　　面对着安娜的质问，解句从容一笑，道：“也不是不行，但是我们还希望安娜小姐能够陪伴我们一下，有些事情想要让安娜小姐协助我们。对了，这当然不是白嫖，我们也会给予安娜小姐一定的报酬。”
　　“报酬？那如果我执意要离开这里呢？如果我不想和你们合作呢？”
　　“对啊，解句大哥你们这样未免也太强买强卖了吧。”摆了摆手，申天工附和道。
　　原本和谐的气氛瞬间变得有些紧张。
　　安娜此时也是有些不解，刚才还聊得好好的，这到底是想要自己留在这里做什么？
　　如果可以，安娜当然不希望使用强行突破这种方式离开。
　　“当然，我还是希望安娜小姐能够帮我们把红潮的诉求传达给驻扎在这个地方的军团，至于为什么要让安娜小姐留在这里，则是有另一个打算，这点还请安娜小姐配合。”
　　“这就是你们求人的态度吗？”
　　冠冕堂皇样子，实际上却是不让自己离开。
　　安娜已经感觉到了在聊天的这个小房间的外面，有数名实力不俗的人早已经在外面等候。
　　这怕不是一开始就准备好要这么做的。
　　想到这里，安娜带着几分不满地看向了申天工。
　　而申天工也是一脸的无奈，就好像自己真的不知道解句真的要强行将安娜留下来一样。
　　见到对方这番强硬的态度，安娜思索片刻后，坐回到了沙发上面。
　　毕竟自己是血族，尽管自己不是贵族也没当过贵族，但是自己和正在的血族贵族待过一段时间呀。
　　照猫画虎谁不会，没见过猪跑还没见过芭芭拉？
　　没当过血族的贵族，但是自己见过芭芭拉呀！
　　重新坐回到沙发上，安娜用着猩红的眸子直勾勾地看着面前的解句，道：“那么，解句先生想要把我留下的理由呢？”
　　见到如此淡定的安娜，解句也是微微一怔，随后也坐回到了安娜的对面。
　　“看来传闻中的果然没错，在血族中，银发红瞳，只有高阶的血族才能拥有这两种特征，至于那些散落在直接的吸血鬼根本就不配被称为血族！”
　　娇柔的身段，纤细的四肢在那件哥特风的黑白长裙的包裹下显得是那么优雅和神秘，可是就在这么娇柔的少女的身体之内，蕴含着常人无法抵抗的恐怖巨力。
　　银色的秀发在灯光的照耀下有着一种绸缎的质感，猩红的双眸让一些与之对视的生物无比感到来自内心深处的恐惧，就好像在解句面前不是一个精致的女孩，而是一个来自荒古的凶兽。
　　尽管如此，面对着安娜，解句还是说出了想要将安娜留下的理由。
　　“有些事情，不一定需要发出明确的信号，就例如安娜小姐出现在这里，也就是只要出和我们一同出现即可！”
　　……
　　你搁这搁这呢，说谜语呢……
　　看着安娜疑惑的目光，解句呵呵一笑，接着说道：“当然，我们并不是需要血族的向我们表露出任何意向，我们只需要让某些人知道安娜小姐和我们在一起就足够了。”
　　……
　　安娜有些懂了。
　　这是打　　算借着自己告诉其他势力，红潮以及和血族勾搭上了，红潮以及得到了血族的支持？
　　所以作为高阶血族的安娜只需要和红潮一起出现在某些人的视野中就行。
　　这未免也想得太过美好了吧。
　　不需要血族明说，只需要让罗森公司知道，红潮这个组织以及和另一个人类厌恶的血族有过接触。
　　剩下的就让外界去猜测就行。
　　啧啧，这要是让莉莉丝知道了，怕不是要把自己给逮回去……
　　而且……
　　看着解句，安娜淡淡地说道：“你们未免也太高看自己了吧！”
　　尽管安娜不知道这个名叫红潮的组织的规模有多大，但是你们这样碰瓷血族，真的没问题吗？
　　安娜真的去过血域的，那巨大的空间位面，还有在血域当中的血帝城。
　　你们这样利用自己去碰瓷血族，真的不怕被莉莉丝给捏死……
　　不过思绪一转，安娜突然觉得，也许血族根本就懒得理会这些不入流的组织……
　　“当然，我们会给予小姐一定的报酬的，不需要真的参与到战斗当中，只需要安娜小姐配合我们就行。”
　　演戏嘛……
　　但是……
　　“我拒绝！”
　　再次站起身来，安娜这次没有丝毫的犹豫的说道：“那么，如果你们说的事情就只是这样的话，那咱就告辞了。”
　　“哦，这样子嘛！我可是很客气地邀请安娜小姐。安娜小姐现在的身上可是被通缉的，在外面乱走可不太安全！”
　　这是已经进入到了敬酒不吃吃罚酒的阶段了吗？
　　而且，把自己被通缉这件事搬出来，这是威胁了吧！
　　这人，怎么那么令人讨厌，看着解句依旧一脸绅士地微笑，安娜心中腹诽道：真是笑面虎呢。
　　看着一脸尴尬的申天工，安娜也不知道申天工到底是不是和红潮穿一条裤子的。
　　不过现在……
　　安娜打算强行离开这里了。
　　“很抱歉，我老妈说过，女孩子不能一个人在外面过夜……”
　　尽管安娜很少在陌生人面前提起自己女孩子的这重身份，不过就在安娜说出这句话的时候，一个令安娜意想不到的声音却是突然在这间封闭的小房间里面响起！
　　“是的呢，家主也说过，不能让安娜在陌生的男人家中过夜。”
　　闻言，安娜微微一愣，随即震惊地说道：“依、依、依心！你为什么会在这里！”
　　第75章 突然出现的依心
　　随着依心声音的出现，伴随着一阵光怪陆离的扭曲，一个人影出现在安娜的身后。
　　而这人就是依心，一个一直以来都是默默无闻地跟随在狐雪月身旁的侍女。
　　见到依心的出现，解句几人瞬间一惊。
　　惊恐的眼神完全不解的看着这个突然出现的白发女仆。
　　双手压在长裙之上，依心依旧保持着侍女的站姿，就好像从刚才到现在依心就一直跟随在身旁一样自然。
　　“依心，你为什么会在这里？”
　　“安娜小姐需要我的地方，我自然就会出现呢，家主可是嘱咐过了，如果安娜小姐想要留宿在陌生男人家中的话，这可是不行的。”
　　“……”
　　虽然觉得依心出现的时机太过于巧合，但是安娜看着依心立马就不慌了。
　　安娜可是很信任依心的实力的，这些人也不想要这里发生战斗吧！
　　再次看向解句，此时解句的脸色已经没有刚才的那般淡定。
　　“那么，就像依心说的那样，咱可是不能继续留在这里了，太晚回去可不太行，所以今天就这样吧，至于解句先生说的事情，咱会考虑的。”
　　说着，安娜看了一眼申天工，随后又看向了一脸惊讶的梅以及管尼。
　　沉默了许久，解句强忍着脸上最后一抹笑容，看着安娜说道：“既然这样，那我也不再强求。”
　　看来这人还挺能拉得下脸的。
　　刚才才那么激昂地说着那些话语，虽然事情有些出乎安娜的预料，好在依心的出现，现在看来，解句并不想和依心发生争斗。
　　红潮，一个奇怪的组织。
　　还有罗森公司，或许自己应该了解一下这家公司，或者……自己梦到的那种巨舰到底是不是真实存在的东西……
　　看着安娜转身离去，解句对着外面沉声说道：“送客。”
　　离开这个地方，安娜这才长舒一口气。
　　挺起胸脯长长地吸了一口气
　　随后吐出，安娜看向那一脸微笑的依心不解地问道：“依心为什么会在这里？”
　　“当然是因为安娜小姐需要依心啦。”
　　“呃，难道依心从一开始就跟随在我身旁吗？”解句感觉上实力可不弱，依心是怎么在不被发现的情况下进入到那个房间当中的。
　　而且还是在不触发厂房废墟的警报装置的前提下。
　　尽管那个地方看上去　　有些残破，但是应该不是一个那么容易进入的地方吧。
　　要不然星空也不至于发现不了那个地方……
　　对了！
　　得把这件事告诉星空大哥呀。
　　这才刚刚离开红潮在景门坨的这个临时基地，安娜立马就打算将这件事告诉星空。
　　晚点恐怕就要让这些人给跑了。
　　至于申天工嘛……
　　到时候再说吧。
　　想到这里，安娜立马掏出了手机给星空发去了一条信息。
　　“对了，狐雪月呢？现在狐雪月和星丝娜两人在一起没问题吧。”
　　“没问题的，小姐不管在哪里我都能够清晰地感觉到小姐的状态，特别是小姐在进食的时候。”
　　……
　　进食……
　　这该不会是在说狐雪月吸血的时候吧。
　　狐雪月的腹黑该不会就是和依心学的吧……
　　怎么觉得这话中有话啊，是不是狐雪月每次啃自己的时候依心都在一旁偷窥呀。
　　……
　　有这个可能……
　　真是一个神秘的侍女，该说不愧是待在狐雅身边的人吗。
　　而且还不肯告诉自己，依心到底是怎么出现在自己身旁的。
　　幻术吗？
　　还是有什么其他自己不知道的移动手段？
　　不过还在，算是安全地离开了那个地方。
　　而且也不用再陪同星空去帮助他们寻找红潮的基地，自己就是从他们基地中离开的。
　　不过红潮说的合作……
　　也能仅凭他们的三言两语就选择无条件信服吧，所以安娜还是选择把他们的消息告诉星空。
　　至于其他的事情，安娜也就懒得理会了，还是按照原定的计划，过两天离开这里。
　　正义这种东西，也是得看立场的。
　　或许罗森公司真的做出了多么伤天害理的事情，但是安娜只知道，列车这种东西真的挺好的，尽管自己乘坐的时候总是要发生一点小小的意外。
　　现在存在着方尖石碑这种东西，古族好像在谋划着什么邪恶的计划，可是这些人居然打算对人类自己的工厂下手。
　　这是安娜想不通的事情，也是安娜不打算理会这个名叫红潮组织的真正原因。
　　离开了这个潜藏在居民区当中的红潮基地，安娜回到了大道上。
　　看着面前这条僻静的道路，安娜突然问道：“依心，刚才有一个老爷爷在这里。”
　　“欸，我知道，刚才那个老人也不是一般人，气息内敛，看上去实在故意隐藏自己的实力的样子。”
　　果然……
　　只要稍微见过世面的人看到一个银发红瞳的女孩大概也能猜到自己是血族这种身份。
　　星雨馨说得真不错，这个地方真是鱼龙混杂。
　　……
　　不对，依心这是从什么时候就跟随在自己身旁了。
　　好似看出了安娜的心思，依心抬起手掌捂住脸颊笑道：“我是碰巧在这里遇到安娜小姐的呢。”
　　我信你个鬼。
　　“算了，我们赶紧回去吧，也不能让狐雪月和丝娜两人等待太久，这个地方的怪人真多……”该说真不愧是距离蛛界入口很近边界吗。
　　“是的呢，我们走吧。”
　　“那等会儿依心帮我掩护一下，我要找个没有人注意到的地方变成星轮。”
　　“没问题，这个就交给我吧。”
　　“依心正可靠呢，所以你到底是怎么出现在里面的？”
　　“嘛，该说这是我对安娜小姐的爱吧。”
　　……
　　“你这么说狐雪月可是要吃醋的。”
　　“哎呀，那这可不太好。”
　　朝着居住的旅店方向走去，安娜仰头望去，此时的天空早已经不存在先前的那个巨大的法阵。
　　估计那只箱灵发现没法突破城市的大阵后知难而退了吧。
　　现在已经是黄昏，高原的日落总是要比其他地方来得晚一些。
　　安娜已经将自己找到红潮基地的消息告诉了星空，剩下的事情就交给星空他们吧。
　　而就在安娜准备离开这里的时候，依心猛地看向一个方向。
　　见到依心突然的一样，安娜瞬间警惕，道：“怎么了依心？”
　　朝着一个方向看了数秒，依心转头看着安娜说道：“敖幼小姐好像与几个人发生了争端。”
　　“敖幼！”
　　第76章 寻找格文的人（加更
　　景门坨是一座位于圣灵共国西边的边境城镇，在景门坨的西北边，穿过宽度超过十公里的湖泊，翻过雪山就是一个不断有妖兽出没的蛛界通道。
　　而在东北方向，就是景门坨这座城市存在的意义，巨大的灵脉贯穿地下，加上在东北方向的丰富矿产使得这里成为了一座工业重镇。
　　而南边这是一片被开采过的废弃矿区，此时，在这片废弃矿区当中，敖幼独自一人被四个神秘的男子团团围住。
　　三人身穿蓝色劲装的男子加上领头的一名身穿黑金长　　袍的男子将敖幼逼入这片无人的废弃矿区。
　　两枚碧绿的灵环围绕着敖幼闪耀着不菲的光芒，敖幼也不知道这些人盯上自己的目的到底是什么。
　　该不会是想要割走自己龙角入药吧……
　　虽然刚才出来的时候确实有些大意，就在敖幼即将靠近蛛界的时候，这几人毫无预警地窜了出来。
　　“你们想要做什么？”
　　尽管人数上面存在小小的劣势，但是作为桀骜不驯的龙，敖幼表现出了毫不畏惧。
　　面对着敖幼的质问，领头的那名身穿黑金长袍的男子开口说道：“龙……我们只是好奇，为什么龙会出现在这里？”
　　“哼，不行吗？我想出现在哪里就出现在哪里？”
　　目前这几人并没有打算直接与敖幼发生战斗，只是将敖幼围住而已。
　　看着面前这个一看就知道是领头的男人，敖幼问道：“你们找我干嘛？”
　　“呵呵，没干什么，我们只是有几个问题想要询问龙小姐。”
　　“问题？”
　　摊开双手，男子狞笑一声，道：“是的，就只是问几个问题而已，龙小姐不必紧张。”
　　说着，男子将身上的黑金斗篷褪下，露出了一头金色的短发。
　　“龙小姐前几天是不是在兰西城出现过？”
　　闻言，敖幼心中咯噔一声。
　　这些人难不成是在兰西城那个自爆的家伙的伙伴吧。
　　敖幼当时出现的时候只是顺带着将一只准备逃跑的四阶妖兽制服，然后就看到了一个金发的男子引爆自己的灵环。
　　那么这么看来，面前这几人就是那个叫做格文的同伙了。
　　“去过哦。”
　　不过敖幼并不打算在这种问题上面说谎，毕竟对方都这么明目张胆地将自己拦截，应该就是掌握了一些消息。
　　恐怕这几人早就关注着自己和安娜一行人了。
　　四个人，如果一对一的话，敖幼有自信对付除了这名身穿黑金长袍的其他三人。
　　现在这种情况还是有点糟糕的。
　　对方实力不明，人数还占优，就算自己化龙也难以占到便宜。
　　“去过啊，那正好，我就想知道龙小姐应该见过一名叫做格文的人吧。”
　　“格文？”
　　见到敖幼想要装傻充愣，黑袍男子狞笑一声，道：“就是你们出现在兰西城商城那天晚上，按理来说，龙小姐应该是见过格文才对。”
　　知道自己被奇怪势力的人给交缠上了，就在敖幼思索着要如何挣脱这几人的时候，远处突然出现了一个敖幼熟悉的气息。
　　安娜！
　　这是故意让自己知道安娜的存在，安娜正在朝着这边靠近。
　　诶，安娜居然知道自己被坏人缠上了，特地跑过来……她真的……我哭死！
　　知道了敖幼正在朝着这边靠近，敖幼立马就有了底气。
　　本来在敖幼的设想中，摆脱这几人的概率不过五成，安娜的出现立马就让敖幼有了嘚瑟的底气。
　　毕竟安娜的潜行能力敖幼可是略知一二的。
　　嘴角微微上扬，敖幼淡定说道：“哦，原来那个自爆的家伙名叫格文呀，这我倒是没太注意。不过那人可是自己自爆的，我们可没打算杀他……”
　　摆了摆手，摇了摇头，敖幼说话语气中略带惋惜，就好像是在同情格文一样。
　　而这对于面前的这名身穿黑袍的男子来说则是赤裸裸地挑衅。
　　银牙紧咬，黑袍男子瞬间面露怒意，而一旁的一名身穿蓝色劲装的男子突然怒道：“你们一定做了什么，不然格文先生也不会以命相搏！”
　　啊这，这可有点为难敖幼了，敖幼出现的时候，那个名叫格文的人就已经被安娜给嘎腰子了。
　　不过安娜真的能够悄无声息地靠近这几人呀。
　　如果不是安娜故意向敖幼透露自己的位置，敖幼还真的没法发现已经摸到了附近的安娜。
　　而面前这几人还没法发现安娜的存在。
　　长袖一甩，另一名男子冲着敖幼怒吼道：“别以为你是龙族就能够这么肆意妄为！”
　　风微微拂动，就在这时，敖幼听到了安娜在自己耳旁的轻语。
　　听着传音轻语，敖幼微微一怔。
　　沉默片刻，敖幼仰头看着面前的黑袍男子问道：“你们古族到底在谋划什么？到底在人类国家埋入了多少方尖石碑？”
　　“多少方尖石碑？你问我们的目的，呵呵，一个无法为我们提供血液的人类是没有存在的必要的。”
　　看上去平平无奇的一句话，其中或许夹杂了许多情绪，但是在这一刻，安娜好像懂了为什么古族那么执着要将人类消灭了。
　　之前安娜就听狐雪月说过，古族之所以叫做古族，就是因为相较于其他种族而已存在了更加长久的时间。
　　而安娜也听说过，好几个古族的种族的血脉早就停滞不前。
　　成百上千年以来，就一直在自己的氏族内　　不断地繁衍，可是，如果长时间没有拥有古族血脉的人类觉醒出现，那古族大概率会走向没落。
　　所以得不到的干脆就毁灭掉吗……
　　“这就是古族做出这种事情的原因吗？”
　　“谁！”
　　神秘的陌生声音突然出现，这让这里的几个男子瞬间一惊。
　　完全没有防备，而且也没有察觉出这里有另外一人，包括黑袍男子在内的四人瞬间警惕起来。
　　而就在这时，敖幼只觉得自己的手腕被人给握紧，随即朝着一旁猛地一拉。“诶诶，嗷……”
　　突然的巨力拉拽差点让敖幼一个站地不稳摔倒下去，好在敖幼保持住了平衡。
　　而在四名男子的眼中则是另一番景象。
　　只听见那个神秘的少女声音出现，随后面前的这个绿发少女被什么东西给拉拽了一下，然后就消失在众人的面前。
　　“消，消失了！？”
　　“人呢？”
　　“我感觉不到她的气息了，这怎么可能！”
　　见状，几个男子面面相觑一脸懵逼！
　　看着空荡荡的前方，黑袍男子恶狠狠地吐出一口气，道：“哼，找立轩长老！”
　　第77章 金色的丝带线条（加更
　　刚才那名男子的一句话，就好像是安娜思绪中的一块拼图，让安娜逐渐理解起来古族的动机。
　　总所周知，人类只需要能够安静地占据一方不受到其他更加强大种族的袭扰，很大一个原因就是因为人类拥有的一个特性。
　　尽管寿命相较于其他种族来说偏短，肉体也更加弱小，但是人类拥有着觉醒出现任何血脉的能力。
　　而且觉醒血脉的人类的天赋普遍不差，甚至有可能出现一些更加稀有的天赋。
　　就例如当初安娜见到的那名与纳纱一同出现过的蛟己仁一样，掌握了炭这种稀有灵环的狼族。
　　而只要蛟己仁和狼族结合，那狼族很有可能就会再出现一个能力的分支。
　　这就是为什么普遍弱小的人类能够在这个世界占据一方的原因，一方面是因为真的能生，毕竟抽奖，孩子多就意味着觉醒出血脉的概率高。
　　另一方面就是各方默认地同意人类占据这个世界的两个大洲区域。
　　加上至高阶梯这种强大势力的存在，想要大规模的入群人类基本不会被同意。
　　所以古族才会另辟蹊径，想要直接把人类给掀飞吗？就因为最近这几百年来没有人类觉醒出古族的血脉。
　　啧啧，安娜只觉得，自己知道得越多，就越是焦虑。
　　嘛……算了，毕竟古族的阴谋不是早就被人类知道了吗。
　　辛冰之也说了，那些埋入各地的方尖石碑早就被监视，而且也不可能让那些东西串联起来一起引爆。
　　只是……
　　人类现在想要利用古族对人类的袭击去找至高阶梯讨要说法这件事，安娜始终觉得有点心大。
　　希望别玩火自焚。
　　拉着敖幼，安娜终于回到了景门坨的南城门入口处。
　　在角落中变回星轮的模样，安娜与敖幼一起朝着城门走去。
　　现在太阳已经消失在远边的雪山之巅，但是此时的天空并没有完全变黑，只是从远处的一缕红霞到另一边的灰蓝色的渐变。
　　“敖幼是说，他们并没有提及有关方尖石碑被破坏的事情，反而是关心格文吗？”
　　闻言，敖幼点了点头道：“是的，估计这是寻仇的吧。”
　　寻仇的吗？思索着，安娜看向依心问道：“依心，他们的动向呢？”
　　“好像也在朝着城市这边靠近。”
　　“要进城吗？古族……”这件事情是不是也该和星空大哥说一下。
　　怎么突然觉得，在这边境城市维护治安也挺难的……
　　哎，这些事情乱糟糟的。
　　还有今天出现的那只箱灵……
　　仰头，安娜看着这逐渐步入黑夜的天空。
　　白天的时候出现的防御大阵早已经消失，步入夜晚，街道的灯光逐渐明亮，就好像今天发生的事情就是一场习以为常的意外。
　　街道上的行人依旧该做什么就做什么。
　　商人牵着一头扛货的妖兽在街道上面步行，而另一边则是一辆巨大的铁皮车辆。
　　而远处的工厂伸出的巨大烟囱依旧不断地往外排出浓浓黑烟。
　　滴滴——
　　滴滴——
　　听到手机响起的声音，安娜脚步骤停。
　　“是谁给小娜儿发消息？”
　　白了敖幼一眼，安娜没好气道：“公众场合请叫我星轮大哥！”
　　“哦，知道了小娜儿。”
　　拍了拍安娜的肩头，敖幼凑到了安娜身旁看一眼安娜手机上面的信息嘀咕道：“没找到破旧厂房，这是什么意思？”
　　“就是没找到的意思！”将敖幼从自己身上推开，要不然周围的怪异视线恐怕就要将安娜给淹没。
　　特别是敖幼这种绿色长发的人一看就　　知道不是人类。
　　“哎，我们赶紧回去吧，也不知道唐根现在回去了吗。”
　　在人口这么多的城市中，安娜想要凭借血液的味道来寻找一个人还真的有些难度。
　　“诶，晚上不出来逛一逛吗，这个地方靠近蛛界，说不定能够淘到一些稀奇的东西呢。”
　　晚上……
　　安娜今天可是遇到了不少奇怪的人。
　　特别是今天出现的那个奇怪女人到现在还让安娜有些耿耿于怀。
　　能够看穿佩戴吊坠的幻象，拥有这种实力的人安娜只知道几个，可是那些人都是狐雅和莉莉丝那种级别的存在呀。
　　所以……
　　“晚上我可不敢在城内瞎逛……”
　　其实在意识到城内有那么多实力强悍的人存在之后，安娜的最佳选择应该是去找星锋，在军团的营地里面留宿应该会比这外面更加安全一些。
　　只是狐雪月她们想要留宿在里面恐怕有些难度，所以安娜才没有把这个方案放在自己的选择当中。
　　“依心，姬无命这个人是不是真的在景门坨城内？”
　　走在半路上，安娜突然向依心发问道。
　　闻言，依心顿了顿，随后摇头说道：“姬无命那种实力层面的人，如果真的想要不然人发现，恐怕这个地方就没有人能够发现他存在的气息。”
　　……
　　也是呢。
　　不过既然小倩出现了，那恐怕姬无命也在这里，也不知道他们在这里到底要干嘛。
　　不然这件事也告诉星空老哥吧，反正这些麻烦的事情都丢给他就是了。
　　低着头朝着前方走去。
　　呼——
　　朝着住宿的旅店走去，就在安娜思考着这两天的具体行程的时候，一股风突然拂过安娜的俏脸。
　　起初，安娜还没有任何感觉，可是当安娜反应过来之际，周围瞬间变得一片空荡荡。
　　街道还是前一刻的街道，可是此时，除了自己以外，周围没有任何一个人存在。
　　隐隐约约中，安娜只看到一条金色的丝线冲前方飘荡过来，穿过自己的身体。
　　抬起手臂，安娜试图抓住那条金色的丝线，可却手臂回空。
　　试图抓向金色丝线的手掌扑了个空。
　　可是尽管周围依旧空荡荡，但是安娜却不觉得害怕或者孤独。
　　呆呆地站在原地，安娜盯着面前这条穿过自己身体的金色丝线沉默了好一会儿。
　　直到依心的声音在自己的耳旁响起，安娜这才发现自己已经回到了刚才行走的那条街道上。
　　“小娜儿你这是怎么了？怎么突然呆呆地站在原地不动，我还以为你中了谁的法术了呢。”
　　听到敖幼的声音，依心也一同朝着安娜投来了关切的目光。
　　见到为自己担心的两人，安娜摇了摇头说道：“没事，刚才突然看到了一个奇怪的东西，现在没事了。”
　　“奇怪的东西？那是什么？看到奇怪的东西怎么还能说是没事嗯。”说着，敖幼左右张望了起来。
　　而依心则是看着安娜长舒了一口气。
　　“没事就好，如果遇到了什么问题，一定要和我说。”
　　“嗯呢，知道了。”
　　就在三人走到旅店的时候，安娜看到了早就等候在这里的星雨馨。
　　————————
　　PS：六一快乐、
　　第78章 茶会 （5K
　　漆黑的秀发扎着一条小辫子，穿着便装的星雨馨见到安娜的出现，手臂抬起挥了挥。
　　“你们可算回来了。”
　　迎着安娜走来，星雨馨笑盈盈地说道。
　　“怎么了雨馨姐？发生了什么事情吗？”
　　闻言，星雨馨摇了摇头，道：“没事，只是过来看看两个可爱的妹妹，顺便告诉安娜一件事情。”
　　“一件事情？”
　　歪着头，安娜疑惑地说道。
　　“是的呢，安娜这两天不是都在说想要去参观工厂吗，明天我可以带你们进去里面看看吧，不过只能看看！”
　　诶，进入工厂！
　　安娜没想到居然真的能够进入工厂。
　　“雨馨姐姐，那个是罗森公司的工厂吗？
　　“诶，安娜居然知道那工厂是属于罗森公司的？”
　　“呃，其实……”没有多想，安娜直接将自己去和红潮见面的事情说给星雨馨听了。
　　听到安娜的这短短的两句话，星雨馨先是一愣，随后一惊。
　　好似知道了一些事情的缘由，星雨馨看着安娜说道：“难怪星空突然说有事情要办，然后匆匆忙忙就跑了。”
　　“不过星空大哥好像说，他们没找到我说的那座厂房。”说到这里，安娜突然想到了今天发生的另一件事，看着星雨馨开口问道：“对了，今天城市的防御大阵不是启动了，这件事情的后续呢？雨馨姐姐能告诉我吗？”
　　“呃，这件事情怎么说呢，其实我知道的也不是很多，只知道今天城市的上空　　突然出现了一个巨大的灵力体。其余的事情或许得问妈妈才行。”
　　巨大的灵力体。
　　这说的应该就是那只箱灵了吧。
　　果然跑到这里了。
　　可是，说是在城市的上方，可是自己明明是在地下的修炼场所，那个东西居然能够悄无声息地出现。
　　该如何评价呢……
　　居然被这么轻易地渗透。
　　不过好在箱灵这次并没有出手……
　　几人站在旅店的门口闲聊了两句，安娜这个时候仰头望去，只是疑惑自己以及回到了这里，狐雪月居然还坐在屋内没有任何动作。
　　疑惑着，安娜隐隐察觉到了一丝不对劲。
　　猛地转过身去，安娜与依心对视一眼，两人在这个时候都察觉到了这家旅店的怪异。
　　安静。
　　安静到令安娜感到奇怪。
　　刚才自己才经历了一个奇怪的一幕，此时安娜的脑海中还在不断上映着那条金色丝线穿过自己的身体的那一幕。
　　刚才那么诡异的事情都没有让安娜感到害怕，可是现在，安娜的内心却是有着说不出的恐慌。
　　狐雪月！
　　突然的，安娜朝着旅店内部走去。
　　见到安娜突然一声不吭地转头朝着店内走去，星雨馨震惊地与敖幼对视一眼，随后与依心一同朝着里面走去。
　　穿过木头走廊，安娜很快的就走到了几人居住的房间当中。
　　握着胸口，安娜不断的向狐雪月发送出去信息，可却是没有得到实质性地回应。
　　砰——
　　猛地将房门推开，随后映入眼帘的一幕直接把安娜吓了一跳。
　　只见坐在蒲团上的狐雪月悠闲地转过身来，看着一脸急切的安娜露出了不解的表情。
　　而坐在狐雪月身旁的星丝娜也是一脸的疑惑。
　　“姐姐？”
　　“小安娜怎么了？怎么那么着急的样子。”
　　而安娜此时的目光则是盯着坐在狐雪月和星丝娜两人对面的那名一袭白裙的黑发女子。
　　见到安娜的出现，黑发女子扬起一抹笑容，看向安娜说道：“安娜小妹妹这是担心我拐走这两个小可爱吗？”
　　嘴角微微一抽，安娜那颗悬着的心这才缓缓放下。
　　“小倩姐姐为什么你会出现在这里？”
　　“啊啦，姐姐我难道就不能出现在这里吗？”
　　“呃，不，不是的……”
　　安娜只是疑惑，小倩就好像一直盯着自己一样。
　　前几天的突然出现和今天的出现。
　　“这是，幽灵姐姐！”敖幼这时儿与依心和星雨馨几人一同走到房门口，看着屋内那名漂浮在蒲团上面的黑发白衣女子，敖幼下意识地脱口说道。
　　听到敖幼这么一说，安娜小心脏咯噔一声，此时的安娜恨不得把这条龙的嘴巴给捂住。
　　可不要瞎说吧这个人给惹生气了呀。
　　“敖幼……”
　　而依心也不是第一次见到小倩了，之前也有从狐雪月和安娜的口中听到这名与姬无命在一起的奇怪存在。
　　看着没有任何敌意的小倩，依心微微欠身说道：“没想到能够在这里见到小倩小姐。”
　　“狐雅的女仆呀，也是辛苦你了呢。”
　　“哪里，照顾小姐，这怎么能算得上辛苦呢。”
　　看着房间当中的这个奇怪的女人，星雨馨疑惑地问道：“安娜的熟人？”
　　呃，熟人吗……
　　“算是熟人吧。”
　　“诶，安娜小妹妹这么说姐姐我可是要伤心了，咱们可是好朋友不是。”
　　……
　　谁知道这个女人出现在这里，到底是打着什么主意。
　　带着疑惑和警惕，安娜走进房间当中，走到了狐雪月的身旁。
　　“两日不见，小倩姐姐，请问姬无命先生也在这座城市当中吗？”
　　“诶，安娜小妹妹居然一上来就关心无命。”捂着脸颊，小倩露出了一脸地难过。简直就像是可爱的妹妹只关心其他男人不关心自己这个姐姐一样的情绪。
　　这个奇怪的女人到底想要干嘛啊……
　　看着小倩，安娜急着问道：“小倩姐姐，你这是来找我们的吗？”
　　“是的呢，闲着没事过来找几个可爱的妹妹聊聊天。”
　　“姬无命，我好像在哪里听过这个名字！”敖幼跟随着安娜走进房间里面，手指抵着下巴思索着，试图回想起姬无命这个名字的自己曾经在那里听说过。
　　“敖幼你知道姬无命？”
　　“嗯，这个名字我有印象呀，只是一时间想不起来，这应该不是那么重要的名字，要不然我也不会忘记呢。”
　　说着，敖幼坐到了狐雪月的身旁双手环胸认真的思考着。
　　见状，安娜无奈摇了摇头，这条龙，果然不是那么聪明。
　　见到几人都走进房间内，小倩依旧漂浮着坐在蒲团之上，黑色的青丝披肩，如果不是那苍白的皮肤，安娜甚至觉得面前这应该是一个正常的女　　性。
　　可是……
　　看着小倩，安娜终于鼓起勇气提问道：“小倩姐姐，你到底是什么人？”
　　“我啊？一个已死之人！”
　　“诶！”
　　……
　　此话一出，房间当中瞬间安静。
　　不过听到小倩这么一说，安娜反倒是释然，至少小倩这应该不是在骗人。
　　毕竟自己一直都感觉不到小倩身上的任何血液的气息。
　　已死之人，这倒是有些合理性。
　　不过小倩这话对于星丝娜和敖幼几人来说冲击力倒是不小。
　　敖幼在这个时候激动的嗷了一声出来。
　　双手啪的猛地拍到一起，看着小倩震惊地说道：“我知道姬无命是谁了！”
　　敖幼此话一说，安娜几人双眸将目光投向敖幼。
　　特别是安娜，早就想知道姬无命这人的身份了。
　　不过小倩倒是没有显得特别惊讶，只是一脸淡然地看着面前的几人。
　　“姬无命，茶会，编号NO.4，亡灵使徒……”
　　嘀咕着，敖幼一连串说出了几个看上去毫不相干的词汇，
　　茶会？
　　编号NO.4？
　　最后这个亡灵使徒倒是好理解，毕竟安娜见过姬无命使用出来的那种恐怖的亡灵法术。
　　可是这个茶会和编号NO.4到底是什么
　　看着安娜继续询问的目光，敖幼摇了摇头无奈受到：“我就只知道这些，长老曾经和我们说过，前往不要和这些人产生瓜葛，这些人都是十恶不赦的大坏人。”
　　……
　　你这样当着小倩的面说姬无命是个大坏人真的没问题吗……
　　“嘿嘿，大坏人吗，无命确实做了一些不太好的事情呢。”
　　“所以这个大姐姐和姬无命到底是什么关系？”
　　面对着敖幼的询问，小倩只是扶起茶杯轻抿一口，随后笑盈盈地说道：“姑且全是情侣关系吧。”
　　“咔！”敖幼一惊，自己刚才是不是当着这个女人的面说姬无命是个坏人来着。
　　“小龙娘，嘿嘿，姐姐怎么可能小气到一句话就生气呢。”
　　闻言，安娜看向了狐雪月，一只无言的狐雪月这才开口说道：“刚才小安娜紧张的模样很有趣哦，小倩姐姐确实只是过来找我和丝娜聊天而已。”
　　……
　　所以，为什么小倩会出现在这里呀。
　　这种偏僻的城市难道有什么值得姬无命留恋的吗，这都几天了，姬无命居然在城内待了那么久……
　　而且，刚才自己见到的那一条穿过自己身体的金色线条，该不会就是你们搞的鬼吧。
　　当然这个念头安娜也只是想想并没有说出来。
　　因为安娜隐约感觉到，刚才那条金色的线条和另一个东西的气质有点相似，那就是当初在铁岭松秘境里面看到的那个巨大的残破之环。
　　这个时候，安娜这才坐了下来，坐在狐雪月的身旁，安娜对着小倩提问道：“小倩姐姐和姬无命你们来到这个地方到底有什么目的。”
　　“阿拉，目的啊，我们能有什么目的呢，我们只是单纯的过来……”说到这里，小倩突然沉默，片刻过后，一根白皙的手指叮地一声竖了起来，然后接着道：“度假，是的呢，度假！”
　　……
　　度假……相你个鬼哦。
　　见到安娜一脸不屑的表情，小倩顿时嘿嘿笑道：“时间的指针已经开始走动，这个地方好像会发生一件有趣的事情，所以姬无命说要过来看看，顺便看看能不能寻找到一件东西。”
　　又是谜语人……
　　应该不会是和红潮的目的一样吧……
　　可是，安娜突然想到了今天见到的那个奇怪的女人。
　　看着小倩，安娜突然问道：“小倩姐姐，这座城市里面是不是还存在着和姬无命同等实力的人？”
　　“安娜小妹妹居然这么问，那是不是遇到了奇怪的人了。”
　　闻言，安娜的脑瓜飞动，小倩这么说的话，那大概率就是存在了，特别是那个黑衣女人。
　　……
　　就你最奇怪，还说自己是已死之人……
　　如果是死人，那你这个死人的实力未免也太过强悍了吧。
　　而且三番两次地突然出现吓唬人。
　　“小安娜是想说我们今天遇到的那个黑衣女人。”
　　“嗯嗯，我总觉得，那个女人的实力也很强大……”说着，安娜和狐雪月两人一同朝着小倩投去了询问的眼神。
　　见状，小倩微微一笑，道：“奇怪的女人啊，这座城市目前聚集的奇怪人物可不少哦。”
　　“诶，不少，所以小倩姐姐刚才说的有趣的事情到底是什么？还有这里会发生不好的事情吗？”
　　“不好的事情是相对谁而言，对于无命来说，并不存在不好的事情。至于这里会发生什么事情嘛……估计过两天就知道了。”
　　看着小倩摆出一副天机不可泄露的神情，安娜也只好作罢不再继续　　提问。
　　只是安娜还有另外一个问题，看着小倩接着问道：“所以，如果到时候真的发生什么，你们会出手吗？”
　　“如果有值得无命出手的东西，无命当然会出手，不过很大概率不会，我们只是遵照预言过来这里罢了。”
　　预言……
　　又是一个神乎其神的词语。
　　“那，茶会是什么？”
　　而在安娜提到茶会的时候，原本一直慈祥温和的小倩顿时露出了一脸森冷的严肃表情。
　　“茶会是什么呀，安娜小妹妹想要知道吗？如果想知道的话我可以说出来哦，不过在这之前安娜小妹妹还得想好，自己有没有知道一些事情的实力。追求未知是一个很好的品质，但是在追寻一个目的的时候最好先问过自己，自己有没有知道真相的实力！”
　　阴冷的气息瞬间绽放，饶是作为血族的安娜依旧被这股突如其来的死亡冷气给吓得够呛。
　　该说真不愧是一个已死之人吗，这股瞬间绽放的死亡气息，是安娜从来没有遇见过的。
　　毛骨悚然，头皮发麻，就好像是在面对一个死亡一般。
　　这个女人……好强，强到离谱。
　　就连依心在此时也不由得一颤。
　　低着闹到，安娜最终还是没敢继续追问。
　　只得支支吾吾地说道：“不敢。”
　　这时的安娜才发现，自己不知道什么时候，自己的手已经紧紧握住了狐雪月的手。
　　不过这个茶会到底是什么，安娜确实很有兴趣。
　　实力嘛……
　　“嘿嘿，这才是一个好孩子。”
　　小倩突然伸出手臂，轻轻的拍了拍低着闹到的安娜。
　　这个时候，安娜才从周围的环境中读出了一个信息，看着一脸疑惑的星丝娜以及敖幼，安娜这个时候才发现，刚才小倩的威胁只是针对自己的。
　　好阴险的女人……
　　不过小倩说的安娜倒是觉得在理，有些事情，最好还是不要瞎问……
　　就在小倩用着手掌拍着安娜的脑袋的时候，小倩突然惊道：“啊咧，空间灵环……安娜小妹妹居然修炼这门功法。”
　　诶，自己才刚开始修炼，而且还没凝环，这人居然就能够发现自己修炼的第三个灵环是空间灵环。
　　扬起脑袋，安娜看着小倩震惊地说道：“小倩姐姐知道我修炼的这个空间灵环？”
　　闻言，小倩摇了摇头，道：“奇怪的空间灵环，和我知道的类型有点不一样，不过安娜小妹妹打算修炼的这个灵环可是很难的哦。”
　　难……
　　“这我当然知道。”
　　“知道就好，不过姐姐我呢，可以给安娜小妹妹透露一个空间的窍门，空间这个法门可不是那么容易领悟的属性。”
　　“窍门！”
　　“时间空间，既可以看到未来，也可以见到过去，只要观察的角度不同，但是切记不要迷失其中。”
　　安娜一愣。
　　这说得云里雾里的讳莫如深的……
　　狐雪月与敖幼星丝娜几人此时也是听得一愣一愣的。
　　见到几人都是露出一脸呆萌的不解的表情，小倩嘿嘿笑道：“既然你们都叫咱姐姐了，那么姐姐也得为小妹妹们解惑不是。”
　　说着，小倩洋洋得意地竖起一根手指，看着安娜说道：“一辆列车通过一个隧道，隧道的两头同时关闭并不影响列车的通行，但是列车也可以同时在前后朝着隧道外发射出烟花。想要领悟空间的法门，那就得看你是站在哪个位置看待时间，如果安娜小妹妹能够领悟的话，或许就能够看到未来的自己，也说不定呢。”
　　一列进入隧道的列车，隧道的前后两端同时关闭也不会影响列车的通行，但是列车的前后两端也能够同时朝着隧道外面发射烟花。
　　这……怎么可能。
　　看着依旧一脸懵逼的安娜，小倩嘿嘿笑道：“很有趣吧，有些时候，不要过度地依靠常识，因为常识最谁又可能欺骗一个人的存在。”
　　站起身来，小倩看着安娜几人接着说道：“时间也差不多了呢，天黑了，咱也该回去睡觉了呢。大晚上的可不要在外面瞎逛哦，这要是遇到了奇怪的女人小心被拐跑了。”
　　说完，小倩身体逐渐变得透明，不一会儿就消失在众人的面前。
　　见到突然离去的小倩，安娜只是在心中暗暗腹诽，这该不会说的就是小倩自己吧。
　　奇怪的女人。
　　还有这说得神神叨叨的话语，这是真的和修炼空间属性有关系吗……
　　从不同角度去看待空间……
　　不要被常识束缚。
　　虽然安娜知道修炼任何属性都必须有着相应属性的领悟，但是被小倩这么一说，安娜反倒是觉得自己的脑袋有些乱糟糟的。
　　书店的星奶奶说过，有了时间，空间才能朝着左右两端延伸，小倩则是说，在观察的角度不同，看到的东西也不同……还能看到过去或者未来的事　　情吗……
　　哎，今天遇到的事情可真多……
　　第79章 月下
　　入夜，安娜与狐雪月两人一起坐在旅店一处僻静的阳台上。
　　夜晚的景门坨灯火通明，在边界之外的丛林中挖寻到的山珍野味，稀有妖兽的躯干兽核，以及那只有在蛛界才能获得的稀有东西，在入夜之后统统汇聚到了这座山巅之城。
　　这或许就是景门坨这里能够聚集这么多人口的另一层原因吧。
　　与狐雪月并肩坐着，安娜摆弄着小脚仰头看着今晚那格外明亮的满月。
　　“今天小安娜是不是很担心我呢？”
　　“哪有！我怎么可能担心你。”
　　哼哼唧唧着，安娜双手撑着坐着的整条长板凳，一脸享受的目光看着头顶的皓月。
　　安娜也不知道为什么，在月光下的时候心情总是那么的惬意。
　　这与在太阳照射下的那种感觉完全就是另一个种极端。
　　“是吗？那我再和小倩小姐待在一起的时候，小安娜可是很紧张地一把拉开门扉的哦。”
　　“哼，我只是担心丝娜，才不是呢……”
　　“小安娜就不能坦承一点吗，吸血的时候可没见到小安娜这么扭扭捏捏。”
　　闻言，安娜只觉有一只冰凉的手掌拂过自己的脸颊，将自己仰头的脑袋强行掰过来与狐雪月的双眸对视。
　　就在安娜还想狡辩的时候，一根手指突然抵到了安娜的唇边。
　　“怎么了，今晚不想吃饭了吗？”
　　“吃饭……当然想吃饭了啊，不过不是得酝酿一下情绪，难道要我一上来就嘎嘎乱咬！”
　　“真是的，还酝酿情绪，哪次不是一看到脖子就臭不要脸地凑上来。”
　　“嘿嘿，狐雪月也不是一样，我和你互换身体之后，你也不是见到我的脖子就一口闷上来嘎嘎乱咬！”
　　闻言，狐雪月伸出手臂扯开自己的衣领，露出自己的脖颈。
　　见状，安娜双瞳微微一颤。
　　猩红的目光直勾勾地盯着面前的那一片洁白无瑕的肌肤。
　　奔流的血管里面包裹的甜蜜血浆，怦然跳动的有力心脏将血液在这里分送给全身，在这洁白的脖颈之下，是最为鲜美的位置。
　　见到安娜的哈喇子都要流下来了，狐雪月微微一笑，随即将自己的衣服整理整齐，将露出的脖颈重新收起。
　　见状，安娜一愣。
　　“干嘛啊……”
　　“嘿嘿，小安娜不是说了要酝酿情绪，这样不就是酝酿情绪了吗！”
　　……
　　双眸微眯，安娜流露出一脸猥琐嘿嘿一笑：“这可不行的哦，今晚咱不吃饱，狐雪月可别想从我的手心里逃走！”
　　“还好小安娜的脸蛋可爱，不然这样的语气，真的很容易联想到一个猥琐老头。”
　　“咱如果是一个猥琐老头，狐雪月会嫌弃咱的吧。”
　　“那得看是不是平胸的猥琐老头。”
　　说着，狐雪月又向安娜靠了过来。
　　见状，安娜脸颊划过狐雪月的香颈，嗅着那熟悉的淡淡清香，安娜将小小的琼鼻埋入狐雪月的肩头。
　　轻轻一嗅，安娜笑道：“熟悉的味道，熟悉的美食。”
　　说完，安娜又是熟悉地伸出手臂将狐雪月搂住，以防等会儿还没吃饱食物率先逃跑。
　　“咱可是要开动了哦。”
　　“不是说好了，一人吃一次，下次小安娜可不准反抗就行。”
　　“嘿嘿，这当然。”
　　说着，安娜伸出了手掌，拨开了狐雪月的衣领就好似在拨开一只紫皮大蒜，紫色的衣领下面是洁白如玉的蒜肉。
　　看着那一丁点露出的脖颈，欲罢不能的安娜终于张开了自己的血盆大口。
　　一对小巧的獠牙露出，迎着无云的皓月，在旅店的阳台底下，时隔数日，安娜开始了又一次地进食。
　　“嗯……”
　　獠牙刺破肌肤，牢牢地扎入狐雪月的雪白脖颈。
　　鲜甜的血液瞬间喷涌而出，随后又被一根嫩舌给尽数收刮，全部吸吮入喉。
　　鲜甜的甘露，补充着安娜这段时间以来的灵力消耗。
　　作为一名血族，每一次的进食只要是对方的血液足够高阶，都足以支撑数周甚至是两三个月的消耗。
　　但是安娜作为一个不断提升实力，正在修炼中的血族，巨大的消耗又不得不让自己每隔数天就进食一次。
　　虽然安娜从来没有品尝过其他血液，但是安娜知道，狐雪月的血液对于自己来说就是最完美的食物。
　　“嗯……”
　　随着一声声**声音与娇羞的低吟，两名少女靠着肩，坐在月光之下享受着此时的惬意时光。
　　随着逐渐饱腹，安娜又将手掌伸向了狐雪月那根耷拉下来的毛绒狐尾。
　　而就在不远处，敖幼突然出现。
　　穿着一身松垮的浴衣，敖幼看着安娜和狐雪月两人并肩坐在一起顿时觉得怪异。
　　这两人干嘛　　坐在这里一动不动呢？
　　说着，敖幼带着好奇的眸子，迈着猫儿的步伐，聂晓捏脚地小心靠近。
　　就在敖幼距离安娜两人不过十余米之际，星丝娜突然伸出手掌将敖幼给拉住。
　　“不要当然姐姐她们了。”
　　“打扰！诶诶，难道，难不成！”这么说着，敖幼呼地一声吐出一口长长的气。
　　瞬间，敖幼的脑袋中就浮现了两名少女缠绵的景色。
　　碍于被一层若隐若现的该死幻象隔绝，敖幼这边根本看不到此时安娜和狐雪月两人到底在做些什么。
　　与星丝娜一起的星雨馨见到安娜两人也只是猜测，并没有敖幼那么笃定安娜就是在吸血。
　　安娜会幻术这种罕见的法术星雨馨是知道的。
　　而星雨馨也是很好奇，安娜作为血族一直以来都是怎么进食的。
　　血族进食，这是多么罕见的一幕，而且还是自己的血族妹妹，正在进食！
　　“好想去把这一幕给拍下来……”
　　闻言，星丝娜无奈地说道：“馨姐姐……”
　　“几位，请不要打扰安娜小姐和雪月小姐。”
　　就在敖幼和星雨馨两人想入非非的时候，依心果断站了出来。
　　端正的站姿，从来都是那样的一脸微笑。
　　见到依心的出现，敖幼和星雨馨瞬间就打消了想要去一探究竟的念头。
　　最后也只得无奈的长叹一声后转头离去。
　　“真是太感谢你了，依心小姐。”
　　“嘿嘿，哪里这是我应该做的事情。”
　　“你们在做什么？诶诶，我是不是又错过了什么？”而在此时，姗姗来迟的唐根才出现在这里。
　　看到敖幼与星雨馨两人的一脸忧愁，唐根刚想要一探究竟，可是眸子还没看向阳台，星丝娜拿着一瓶不明液体就喷了上来。
　　“嗷，好辣，我的眼睛……”
　　咕！
　　又到了一月一次的咕咕咕的日子，咱也不找借口了，想咕一天，望批准。
　　[img=700,995]img]
　　P站画师：5899771
　　第80章 早晨的少女们
　　叽叽——
　　清晨，第一缕阳光透过薄纱的窗帘透进房间当中，窗外的鸟声叽叽喳喳，从高原湖泊吹过来的风透过窗户的缝隙吹进屋内。
　　打着地铺而睡的安娜对于初晨的第一缕阳光总是格外地敏感。
　　眼皮还没张开，眼珠子在感觉到阳光的刹那便是抖了抖。
　　翻过身子，安娜伸出手臂在一旁胡乱摸索一番，随即一抽。
　　只听见‘咿呀！’一声，安娜获得一个柔软的枕头，然后将其盖在自己的脑袋上面。
　　不一会儿，被拽走枕头的那人朦朦胧胧地坐到了安娜的身上。
　　感觉到一团柔软的重物压到自己的小腹上面，安娜这个时候才掀开枕头，看着那挂着一脸慈祥微笑的星雨馨，安娜打了一个哈欠说道：“早啊，雨馨姐。”
　　嘴角微微一抽，星雨馨没好气道：“力气挺大啊。”
　　“……”
　　“嗯，我力气确实比雨馨姐要大上那么一点点……”说着，安娜又将枕头重新盖到自己的脑壳上面，想要再贪睡一会儿。
　　而星雨馨听到安娜这么说，唰地一声将自己的枕头夺回，没好气道：“安娜应该改正自己的睡相才行。”
　　“……呜，咱的睡相一直都这样，睡觉雨馨姐昨晚一定要靠着那么近睡觉，为什么不去抱着丝娜睡觉……”
　　酒足饭饱，作为在夜间更加有活力的血族到了早晨，总会在不知不觉间犯困打盹。
　　枕头被星雨馨拿走，安娜又是朝着另一边伸出了自己的爪子。
　　胡乱摸索片刻，不知道抓到了啥，只觉得是一个柔软的东西，随即猛地一抽。
　　安娜的力气本就巨大，在下意识当中更是不会去故意控制。
　　“啊……”
　　随着小手又是一抽，安娜只听见一个熟悉的声音啊地一声吃痛地叫道。
　　在这不算宽敞的房间当几人打着地铺挤在一起，安娜也不知道刚才这是怎么了，朦朦胧胧间就只听到狐雪月的熟悉声音。
　　“小安娜这又是皮痒了吧！”
　　……
　　这下子，安娜总算是醒了，不过并不是被掐醒的，而是在刚刚这一瞬间，安娜顿感自己的后脑勺有些吃痛。
　　在安娜反应过来的时候，自己不知道从什么时候开始就躺在了狐雪月的床铺之上。
　　捂着有些吃痛的脑壳，安娜发现，自己的枕头不见了……
　　转过脑袋，看着面前那个散着银发的少女，安娜这才反应过来，自己　　变成了狐雪月……
　　挠了挠脑袋，坐起身子，安娜看着星雨馨说道：“早上好。”
　　“早呀雪月妹妹，这个安娜，就只知道睡懒觉，太阳都照到屁股了。”
　　不过安娜此时更加在意的是，刚才怎么就又和狐雪月互换了呢……
　　哎。
　　难不成是自己睡得太死了。
　　转过脑袋，安娜看着狐雪月眉梢微蹙，挤着眉头，安娜盯着狐雪月尝试着将身体互换回来。
　　灵识在这个瞬间被调动起来，就在安娜瞪着狐雪月的这一刹那，安娜自己的心窝中一股异样丛生。
　　明明是自己在试图用自己的灵识钻入自己的身体，让自己再度与狐雪月互换身体，可是这种感觉却是在自己的心中产生。
　　怎么来形容这种怪异的感觉呢……
　　就像是用自己手心握着一只甲虫，然后那只甲虫把自己的手心当作泥土那样刨的怪异感。
　　深吸一口，安娜捂住心头，继续尝试着加大灵识。
　　不过就在安娜打算铆足了劲准备一钻到底之时，狐雪月突然掀开了枕头用着那对猩红的血瞳看向自己。
　　在这一刹那，安娜猛地觉得那只握在手心的甲虫从手中钻出。
　　随后视线顿时切换。
　　自己又回到了血族的身体当中。
　　刚刚这是怎么一个回事……
　　一旁的星雨馨看着安娜和狐雪月两人突然露出的怪异表情顿感疑惑。
　　“你们两个怎么了？”
　　“看来小安娜还是欠调教呢，怎么能够这么粗鲁地拽走女孩正在睡觉地枕头呢。”
　　听到狐雪月这般话，星雨馨立马点头附和道：“是呀，现在已经是女孩子了，怎么能够那么粗鲁呢……”
　　说着，星雨馨抬起手臂托着腮，一副伤感的表情展露出来接着说道：“不过难得有这个机会，姐姐我觉得我还是得教教安娜一些有关女孩子的常识。”
　　“咳，常识……”
　　什么常识，我不需要常识，我知道的常识已经够多了。
　　“是的呢，顶着那么可爱的一副面貌，自己不会打扮可不行，还有安娜现在的身体应该还不用穿胸罩吧。”
　　这样说着的星雨馨露出了微妙的痴汉般的笑容。
　　见状，安娜娇躯抖了抖，虽然早就有所察觉，但是……你这个妹控莫挨老子……
　　还有……什么叫做我不用穿，穿……胸罩，我有那么贫瘠吗……可恶！
　　被星雨馨这么一激，躺在地铺之上的安娜立马露出两枚小虎牙，没好气地说道：“起来，谁需要做女孩子的常识，我，不，需，要！”
　　说着，安娜用着那对纤细白皙的双手，将粗壮与自己手臂许多的坐在自己身上的星雨馨的大腿给抬起。
　　“臭姐姐，你好重，不要坐在我身上……”
　　闻言，星雨馨原本还想着玩闹到此为止呢。
　　原本和蔼的笑容之中露出几分更加‘慈爱’的笑容，看着安娜星雨馨一字一顿地说道：“看，来，还，是，得，教，教，小，哪，儿，一些有关女孩子的常识才行呢。”
　　“诶！”
　　紧接着，安娜就见到星雨馨猛地朝着自己扑来。
　　“呜，别……这样。”
　　“咿哈哈，果然还是抱着更加舒服，这就是血族的体质吗，凉凉地身体，自带冰凉的体质，小娜儿果然适合当抱枕！”
　　“我，咱怎么可能当抱枕，快松开……”
　　“咳咳，小安娜确实适合当抱枕。”
　　听到狐雪月这么一说，安娜一时间气不打一处来，谁喜欢当抱枕了。“……你才适合当抱枕，你全家都适合当抱枕！”
　　此话一出，房间当中瞬间安静。
　　就连安娜也都察觉到了自己是不是说错话了。
　　察觉到了异样，可是安娜就是一时间想不起来为什么自己的心脏要突然加速跳动。
　　好像有什么事情正在发生……
　　尽管安娜觉得自己说得没错，雪狐的那根蓬松的尾巴，确实适合用来当抱枕。
　　“咳咳，雨馨姐，今天是老爹说的，能够带我们进去工厂参观的日子吧……”
　　然后，安娜知道了为什么自己的小心脏要扑通扑通跳动得那么剧烈了。
　　只听见安娜自己的声音在房间当中再次响起：“你才适合当抱枕，你全家都适合当抱枕！”
　　第81章 灵气坝
　　哐当，哐当。
　　乘坐着垂直向下的电梯，齿轮与铁缆带着电梯发出了有节奏的粗犷声音。
　　电梯是处于当初安娜几人站在城市崖边观景台的位置的旁边，现在安娜一行人准备前往的地方就是安娜一直心心念念的工厂！
　　安娜在见到工厂的第一眼就很好奇这座巨大的建筑到底是如何运行的。
　　轰隆隆的钢铁建筑，不断发出代表着工业力量的粗犷声响，震耳欲聋的铁器碰撞之声在安娜走进电梯的时候就能够清晰地听到。　　随着高度的降低，阳光被高耸的崖岸遮挡，使得安娜几人在进入到这个地方的时候突然有种压抑的感觉。
　　“那就是工厂，罗森公司的工厂……”
　　贴着缓缓降落的电梯的玻璃，安娜看着前方的那栋巨大的建筑说道。
　　尽管在电梯中的几人距离工厂还有数公里的距离，但是在这个位置已经能够清楚地看到那两个挂在工厂上方的巨大文字。
　　金底红字，罗森这两个硕大的字就这么被镶嵌到工厂外墙之上。
　　“可是，我们也一同过去真的没问题吗？”站在安娜的身旁，唐根看着前方的那栋建筑也是一脸的惊讶，不过相较于震惊，唐根更加关心以自己的身份是不是真能够进入这种地方。
　　星雨馨嘿嘿笑道：“这里可不是那么机密的地方，而且这个地方也有专门开放给一些机构参观的通道。”
　　闻言，安娜看着挂在自己胸口的通行证，疑惑地说道：“开放给机构，是新闻机构吗？还是其他种族？”
　　“都有。”
　　“这样子啊。”
　　敖幼抬起手指指着自己的脸蛋歪着脑袋问道：“所以，咱们龙也能进去吗？”
　　“呃，敖幼妹妹把尾巴和角都收起来就行了，尽可能不要引起其他人关注吧……”
　　“嗷，我很是很少在别人面前露出这种东西的。”
　　闻言，安娜突然嘎嘎笑道：“这是生怕被人盯上了，半夜噶掉敖幼龙角吗！”
　　听到噶掉龙角，一旁的唐根条件反射般地抖了抖脑袋。
　　不是那么机密的地方，安娜也听星锋说过，这个地方只是低级的工厂……
　　“走参观专用的通道，这也不会影响到工厂的运转，不过安娜为什么那么执着一定要进入工厂参观呢。”
　　“呃，这不是难得来这里一次，下一次再过来也不知道什么时候……而且，我也对工厂的运行很感兴趣呢。”
　　星雨馨微微一愣，对工厂的运行……
　　“安娜居然是对工厂本身感兴趣，我还以为你是想去参观里面生产的东西呢……”
　　“生产的东西，也行呀……对了！”安娜突然转过脑袋看着星雨馨，问道：“这种工厂能够批量生产傀儡吗？”
　　“傀儡？”
　　听到星雨馨疑惑地问道，星丝娜淡淡地解释道：“就是用木头和铁拼凑起来使用灵力串联起来运转的一种机器……”
　　“哦，就是安娜以前玩的那些玩具！”
　　“才不是玩具！以为那种东西叫做模型，和正在的傀儡完全就是两种东西！”
　　“这样子啊，难道安娜想要参观工厂是想要建造一座能够生产傀儡的工厂吗？咯咯，真不愧是咱的妹妹，真有想法！”
　　……
　　哐当——
　　就在几人聊天的时候，电梯终于抵达工厂下方的广场上。
　　这里距离上方的城市区域垂直距离超过百米，听说这是以前挖矿挖灵石挖出来的巨大空间，后来罗森公司就直接在这个位置建造这么一座工厂。
　　一方面是这里这附近就有着大量能够直接使用的矿石，另一方面则是在这个地方的地下流淌着一条滋养一方的灵脉。
　　“建造制造傀儡的工厂……雨馨姐能给咱赞助一点点灵石吗？”说着，安娜食指与拇指摆出一个钳子的手势，食指与拇指之中露出一道细小的缝隙。
　　见到安娜露出一脸财色，星雨馨叹了一声，道：“我在这里赚的灵石都拿去修炼了，怎么可能还有闲钱给小安娜赞助呢。”
　　“修炼啊……”
　　听到这话，安娜突然觉得自己一路过来好像有点顺利过头了……
　　好像不管在什么地方，一些灵力充沛的地方都被宗门或者氏族垄断。
　　这样想来，拉德学院的元素山堪称良心。
　　“我们走吧，搭乘这里的重轨，等会儿就能够进入工厂了。”
　　来到下方，放眼望去竟是一片灰色的色调，平躺的地板只是一根根粗大的管道。
　　透过朦胧的灰雾望去，远处的那若隐若现的工厂就宛如一只打着呼噜地沉睡巨兽。
　　见到这一幕，唐根抖了抖身子，冷冷地说道：“这种没有生机的地方，我可不太喜欢。”
　　“没有生机吗？确实……”
　　听到狐雪月的附和，唐根瞬间露出一抹笑容，然后接着说道：“我上次不是说这个地方是一个灵力宝地，现在看来，这里的灵力都被聚集到前面的那个铁皮壳子里面。”
　　闻言，安娜看向前方，淡淡地说道：“这样子吗！”
　　管尼说过，这些所谓的工厂就是抽取地下的灵脉来给整座建筑提供能量来源。
　　是不是这样子，或许今天就能得到答案。
　　不过昨天安娜将红潮准备袭击这里的这件事告诉星雨馨和星空之后，两人却是不怎么在意，好像对这个地方的安保很放心的样子。
　　搭乘着运送工厂员工的列车，安　　娜一行人很快就抵达工厂的下方。
　　在星雨馨的带领下，几人也没有受到阻拦，轻松地就进入到工厂的内部。
　　穿过数道厚重的铁门，安娜终于进入了这只不断发出轰轰巨响的‘巨兽’的内部。
　　粗犷的铁皮管道就宛如巨兽的血管，目光所及尽是各种堪称简单粗暴地设计，裸露的铆钉，与沿途随处可见的红色绿色的灯光晃得安娜有些晕眩。
　　而就在正在进入到工厂内部之时，安娜见到了一个意想不到的东西。
　　那不是工厂的生产线，也不是安娜期待见到的动能佣甲，那是一座巨大的散发着碧绿光芒的水池。
　　在见到那座水池的刹那，对于灵力比较敏感地唐根差点跳了起来。
　　敖幼和狐雪月也是露出了震惊的表情。
　　看着惊讶的几人，星雨馨这才充当起导游，解说道：“这是灵气坝！”
　　第82章 工厂
　　“灵气坝，这是把灵脉的灵气拦截后形成的吗……”
　　透过面前的透明墙壁，看着远处那一座巨型的散发着碧绿光芒的池子，安娜震惊地说道。
　　唐根此时也是将脑袋贴在玻璃墙壁上，一脸不可置信地看着那堪称为无暇纯净的灵力水池。
　　“不可置信，居然真的能够做到这种地方，可是这种人造的灵气宝地恐怕会伤及到这附近地区的灵气恩泽吧……”
　　敖幼附和道：“难怪在进入这片高原的时候，我总觉得这个地方的灵气有些不均衡……”
　　此时几人依旧搭乘这一台沿着工厂边缘行驶的列车，面前的那座巨大的灵气坝就在一旁，随着列车的行驶缓缓地在众人的视线中移动。
　　“所以，把这么多的灵气聚集起来，就是为了给这座工厂提供能量来源吗？”
　　听到狐雪月的提问，星雨馨解释道：“是的，将地下的灵脉分流，随后将灵气聚集到这里形成一座灵气坝给这座工厂提供运转的能源。”
　　哐吃，哐吃……
　　列车行动的声音在众人的耳旁中不断回响，沿着工厂边缘的道路安娜几人不断朝着工厂深入。
　　而还没有真正见到工厂内的产线，安娜就已经被面前的这座蓄积灵气的巨大池子给震惊到说不出话。
　　超过二十米的墙壁之上被披着一张网格状的法阵，这是为了将灵气束缚在那巨大的池子中施加的加固法阵。
　　以及那两个镶嵌在灵气坝上面的金边红底的两个大字，罗森。
　　池子的下方则是一根根巨型的管道连接，加上工厂的巨大顶棚被灵力坝的碧绿光芒照耀得通亮，在进入到这里面之后，有种来到了另一个世界的感觉。
　　而工厂里面空气中的灵气丰饶到令安娜几人感到有些窒息。
　　双手撑在雷车的窗户，唐根沉声道：“虽然在一个灵气很多的地方是一件好事，但是我觉得在这个地方待久了，可能会灵气中毒……”
　　闻言，狐雪月吐槽道：“只要你不跳进那个大池子里面游泳，应该还不至于灵力中毒。”
　　灵力中毒嘛，这种事情安娜听说过，但也没想到居然能够见到这样一座灵力水坝。
　　在见到这座灵气坝的瞬间，安娜的脑海中突然响起了昨天与解句的聊天。
　　以及解句给自己看到过的那几张土地变得贫瘠的照片。
　　如果说，现在的安娜再去看那些照片的话，安娜或许能够相信，解句说的是真的。
　　如果能够在一个地方建造这种将灵脉拦截的水坝，那在其他地方一定也可以。
　　如果一条灵脉上面的这种灵气坝建造得多了，那原本肥沃的土地变成沙漠戈壁，那也不是不可能的事情。
　　“这么说，他们想要袭击的不一定是工厂本身，而且还是这个灵气坝……”
　　听到安娜小声嘀咕着，狐雪月疑惑地问道：“什么？”
　　“就是我和你们说过的那个红潮的组织，他们说要袭击这座工厂……”
　　“这点你们就放心好了，军团驻扎在这里可不只守护边界。”说着，星雨馨突然拍了拍胸脯，自信地道：“这个地方从外界根本没法进攻！”
　　从外界没法进攻进来吗……
　　“我当然相信雨馨姐啦，而且老妈也在这个地方呢。”
　　听到几人不断聊着，星丝娜突然好奇地问道：“那如果，这座灵气坝被炸了……会发生什么事情？”
　　闻言，唐根嘿嘿一笑，道：“首先，这里会变成一片死亡峡谷，被这么巨量的灵气淹没，可不是泡在水中游泳那么简单，不过只要等这里的灵气逐渐溢散，重新回到土地之中，我想这个地方会变成一个修者的天堂吧！”
　　“修者的天堂嘛……”嘀咕着，安娜看着面前那座巨大的灵气坝，尽管这座灵气坝已经进入安娜的视线好一会儿了，但是此时安娜依旧被面前这个巨大的造物给深深震惊。
　　将灵气从灵脉分流，让灵气聚　　集成液体而不溢散到空气当中，如果自己能够掌握这种门道的话……
　　或许自己真的可以搞出一台自动制造傀儡的机床……
　　列车依旧吭哧吭哧地强行爬升着，而就在列车穿过灵气坝的瞬间，一股令安娜感到不安的气息猛地穿过安娜与狐雪月的身体。
　　“呜！”
　　金色的线条再次出现，与昨天那次一样，而相较于昨天那次不同的是，这次的这条金色的线条中还掺杂着一缕紫色的东西。
　　时间在这个瞬间好似变得迟缓，就像是当初在铁岭松见到那个残破的巨环一般。
　　敖幼，星雨馨和唐根几人的表情在这个刹那凝固，就连那有节奏的哐吃哐吃声音也变得凝固。
　　“小安娜！”
　　听到狐雪月的声音，安娜这个时候才意识到，那根凭空出现的线条不止穿过自己的身体，还串联狐雪月的胸膛。
　　猩红的眼瞳与冰蓝的眸子，两人在这个时候对视。
　　“这是什么？”
　　闻言，安娜摇了摇头，道：“我，也不知道……”
　　嗡——
　　不过好在，这场突如其来的异变仅仅持续片刻，在听到远处传来的钢铁咆哮之后，安娜只觉得周围又恢复原样了。
　　而站在自己身旁的星丝娜，敖幼和唐根几人就好像什么都没发现，只是继续沉迷地看着前方那出现的钢铁巨兽。
　　“那是……”
　　“百折神锻轧机，这可是一台大家伙，那个灵气坝的灵力基本就是为了服务这个大家伙建造的。”
　　嗡——
　　就在星雨馨解释的时候，远处又传来一声震耳欲聋的巨响。
　　轰鸣的钢铁摩擦声，就像是一只巨兽发出的咆哮，尽管隔着数百米的距离，但是安娜依旧被那只正在抬起的钢铁巨兽给真正震慑到了。
　　见到这一幕，唐根又发出了如同乡下人的惊叹，“这玩意，真的是能够被制造出来的吗？”
　　嗡——
　　轰！
　　就在唐根话音刚落之际，灵力坝之上一圈巨大的法阵骤然浮现，随着又一声巨响，法阵之上，又是一圈巨大的法阵。
　　层层法阵互相堆叠，瞬间便是在灵力坝的上方排列形成了一套复杂的阵法。
　　轰——
　　紧接着，灵气坝之上一道冲天的灵气光束拔地而起！
　　轰隆隆，就连行驶在远端的列车在这个时候也不断震动起来。
　　浩瀚的灵力瞬间将那座巨大的法阵激活，而随着法阵的激活，那座位于工厂最中央的机器也开始行动起来。
　　见到这一幕，安娜早已经完全沦陷，这简直就是粗暴的力学的最完美的展现。
　　之前在外面听到的工厂发出的巨响就是这台机器启动发起的声音！
　　第83章 立厂长
　　碧绿的灵力穿过灵力坝上空的七道法阵，紧接着被转化为一股蓬勃的灵气冲天而起，直指工厂的巨大钢铁穹顶。
　　随着轰隆一阵巨响，庞大的灵力被注入到穹顶的灵力网络当中，碧绿的纹路宛如一条条输送血液的管路，将这一次足足消耗了十分之一灵气坝储备的灵力一次性注入到位于工厂中央的那台高度超过三十米的巨大轧机当中。
　　嗡——
　　大地连同整座工厂在此时不断战栗，嗡嗡的响声不断从四面八方响起，就连空气在这个时候也被同调一同颤动！
　　嗡——
　　引得空气一同震动轰鸣的巨响依旧在持续，工厂内，无数菱形的突起铁柱在这个时候发出刺眼的光芒，紧接着，一辆运输着数十吨的重型运载列车缓缓驶出，行驶到那台名叫百折神锻轧机的正中央的位置。
　　随着源源不断的灵力的注入，巨大的轧机张开了那张钢铁的血盆巨口。
　　随着巨口的张开，庞大的矿石被一股脑倾倒进入轧机当中。
　　矿石被倒入轧机的熔炉当中，列车发出几声呜呜的声响，随即沿着那条被重油的黑雾熏得黝黑的铁轨离去。
　　这时儿，菱形的巨大轧机好似吃饱一般发出了呼呼的声音，一边的气阀闸门紧接着喷出了沉积在轧机体内的气体。
　　“要开始了，难得你们刚进来就能看这台大家伙启动，这玩意一天也没能启动几次的。”
　　眺望着远处的那一幕，搭乘着列车沿着工厂边缘轨道行驶着的几人听着星雨馨的解释露出了一脸的期待。
　　躁动的灵气，远处的灵气坝就像是一颗跳动的巨大心脏，给那台能够一口吞噬海量矿物的巨兽源源不断地提供着庞大的灵力。
　　尽管此时众人距离前方那如同炼狱的世界隔着上千米的距离，但是安娜握着列车的扶手依旧能够感觉到这节车厢的震动。
　　“这可真是太吓人……这启动一次消耗的灵力……啧啧，这么真是让人大开眼界！”唐根双手环胸，尽管内心惊讶无比，但是表情还算是淡定。
　　而敖幼就不一样了，敖幼从刚才进入到这　　里之后都是兴奋无比，趴着窗户聚精会神地盯着前方的这不断上演的一幕幕。
　　“那个阵法……那台机器启动一次的消耗恐怕就要超过一枚圣果里面的灵力储备了。”
　　“……”
　　此话一出，星雨馨与唐根像是一愣，随后看向敖幼的眼神当中露出了几分的惊讶。
　　星雨馨咽了一口唾沫，看着敖幼惊道：“什么圣果？一枚的灵果的灵力就能够与百折神锻轧机启动一次的灵力相提并论？”
　　而你要是提到了圣果，敖幼立马就不困了，原本还目光灼灼的看着前方，这会儿又是拍着胸脯得意起来。
　　“嘿嘿，圣果就是圣果，那可是龙姨给咱的好宝贝。”
　　安娜这个时候想起来了一件重要的事情。
　　看着安娜突然露出的期待发光的双瞳，敖幼愣了愣，随即说道：“咳咳，等……等回到学院，我再考虑分小娜儿一点……”
　　“不对不对，小敖敖可是说过了要把你手中的那枚果子送给我的呀。”
　　“咦，虽然我现在看不到你的样子，但是为什么我能够脑补出安娜卖萌的样子……”有些嫌弃地看着‘星轮’敖幼没好气道：“还是不要用这幅模样用这种口气和我说话……总觉得有些适应不过来……”
　　呃，那我的果子……
　　看着安娜，敖幼只觉得有些后悔，为什么要答应把自己手中这枚稀有的圣果送给安娜呢……
　　长叹一声，敖幼无奈道：“好了好了，等离开了这里吧！”
　　“嘿嘿，敖幼果然是一条好龙。”
　　轰——
　　就在几人聊天的时候，远处又是一声巨响传来。
　　看着面前这一幕，狐雪月淡淡道：“这可真是令人感到震惊……”
　　宛如钢铁锻造的金字塔的上方是一颗由无数六边形组合而成的巨大球体，先前在这球体之上还有一个开口给矿物提供倾倒的入口。
　　而现在，随着机器的运转，巨大的开口被一根菱形的巨柱封印。
　　嗡——
　　令人震耳欲聋的嗡鸣自始至终就没有停歇的，在不断刺激着安娜几人的同时还再源源不断地喷射出一道庞大的灵力光柱。
　　此时在工厂的钢铁穹顶之上，那是一张名为血管的灵力管道星图，壮观且为这人造的建筑感到震惊。
　　而在那星图之下，一台苏醒的高度达到三十米之巨的钢铁巨物已经苏醒，浓浓的黑烟从两侧的阀门喷射而出，如同呼吸一般的赤红灯光忽闪忽闪，示意着在场的众人这头钢铁巨兽即将发出最为威严的怒吼。
　　与此同时，安娜几人乘坐的这趟列车也抵达了位于那台百折神锻轧机的正对面。
　　这是一处四面被透明玻璃墙壁包裹的类似与观景台的地方，或者说，调度台。
　　“这里就是给一些人访问工厂提供的能够一览工厂全貌的地方了。”
　　刚到这里，安娜就看到了在这里一个带着一枚悬浮球的男子。
　　“那个球，我好像在哪里见过！”
　　“咦，那不是黄大仙带着的那种球吗？”
　　听到星丝娜的提醒，安娜立马想起来了，那个男人带着的那颗球就是黄大仙带着的那种能够记录画面的傀儡球。
　　而那名男人也在同时注意到了这群刚刚抵达的年轻面孔。
　　与那名男子对视一眼，安娜看到了男人胸口挂着的与自己挂着一眼的牌子也就懂了，这人就是星雨馨口中说的那些有资格进入到这里的媒体了吧。
　　加上男子背后带着的那种能够录制画面的球，安娜肯定了自己的猜测。
　　当！！
　　轰——
　　就在众人抵达这个观景台的下一刻，远处的那台机器终于启动了。
　　随着一声震天的巨响，一道灼热的气浪在下一瞬轰击到了众人所在的这个观景台的玻璃墙壁之上。
　　紧接着，原本以碧绿灵气为主色调的工厂之中出现了另一个橙红的色调。
　　如同岩浆一般的灼热铁水从轧机的下方滚滚流出，朝着工厂的另一个区域流去。
　　“一次性熔化数十吨的矿石，这是不是让人大开眼界！”
　　突然地，一个陌生的声音从另一边传来。
　　听到这个声音，那名带着傀儡球的男子转过身去恭敬地说道：“那是当然，这还得感谢立厂长同意我进入这里面。”
　　闻言，安娜双眸微眯，看向立厂长声音传来的位置。
　　这人我是不是在哪里见过？
　　第84章
　　略显佝偻的身躯，一头斑白的发须，穿着一件厚实的袍子整个人看上去有些萎靡。
　　杵着拐杖，看上去完全就是一个饱经风霜的年迈老人。
　　这人就是立厂长吗？
　　看着来人，安娜在心中腹诽道。
　　奇怪，刚刚怎么有种在哪里见过这个人的感觉，可是不管是从气息上面还是灵力上面，安娜都肯定自己从来没有见过这人。　　可是，在安娜的心中，总觉得在哪里见过这个名叫立厂长的人。
　　“呦呵呵，今天有这个小朋友，这可真是少见。”
　　一手压着背脊，老人杵着拐杖朝着星雨馨这边走来。
　　见状，星雨馨连忙走到立厂长的面前挺起胸膛恭敬地说道：“立厂长今天怎么会来到这个地方，我还以为您已经把工厂的事务都交给其他人代理了。”
　　“嘛，有空还是得多出来走走，整天呆在一个地方，会把人憋坏的。”
　　尽管杵着拐杖，但是立厂长的步伐并不不是那种步履蹒跚的样子，而却是每一步都走得及其稳重。
　　而且气息内敛也及其稳定。
　　看着面前这个白发白须的老人，安娜可不觉得这人真的是那种能够被一阵风吹倒的老人。
　　转过身来，立厂长看向一旁的安娜，嘴角露出几分和蔼的笑容，道：“小子这么看着老朽，怎么？老朽脸上有什么东西吗？”
　　“呃，没，我只是在想我是不是在哪里见过老爷爷。”
　　“见过……”说着，立厂长沉思片刻随后摇头说道：“没，老朽并并没有印象在哪里见过你哦。不过……老朽怎么觉得你有点眼熟……”
　　盯着星轮的外貌，立厂长又是陷入了沉思。
　　见状，星雨馨连忙说道：“这是我的……弟弟星轮，长得确实有点像父亲年轻的时候。”
　　闻言，立厂长恍然，展开嘴巴发出一声绵长的声音，“哦——”
　　“老朽想起来了，星锋啊，就是那个在搞什么什么什么的家伙。”
　　呃，什么什么……
　　这说的是老爹说的那叫做多人链路法术的东西吧。
　　这人的记忆里没问题吧……
　　有些尴尬的安娜抬起胳膊，挠了挠后脑勺赔笑道：“是的，老爹确实在搞一些研究。”
　　“你们是来这里参观工厂的吧，而且还有这么多外族的家伙。”
　　听到被人称之为家伙，敖幼立马就沉不住气了，走前一步，挺起胸膛敖幼沉声说道：“谁叫外族的家伙，咱们可是有名字的，咱可是龙族！”
　　“嘿嘿，龙嘛，这要是放在以前确实有几分叫嚣的资格。”说着，立厂长冷笑一声。
　　见到敖幼这么鲁莽，星雨馨也是倒吸一口冷气。
　　居然在这里顶撞立厂长……
　　见到敖幼还打算继续说话，星雨馨连忙说道：“这几人都是弟弟的同学，难得有这个机会进入到工厂，刚才也是看到启动的轧机不断称赞呢。”
　　相比较敖幼的轻浮，唐根就要显得时务许多了，听到星雨馨这么说话，唐根连忙附和道：“是啊，刚才那台大家伙启动，这可真是让我大开眼界了，没想到这个世界上居然还存在着这么厉害的人造之物。”
　　见到有些激动的几人，立厂长嘿嘿笑道：“嘿，老朽也不是什么猛狼恶虎之辈，不用那么着急，年轻嘛，有冲劲是好事。”
　　说着，立厂长转过身来，看向一只沉默寡言的星丝娜。
　　“这丫头也是星锋的女儿？这是翼族的血脉？”
　　带着几分小小的震惊，立厂长那微眯的眸子这才缓缓张开。
　　闻言，安娜有些惊讶，尽管知道在实力强悍的强者面前要隐藏血脉的气息是一件困难的事情。
　　但是星丝娜的翼族身份如果没有主动启动翼族的血脉之环还是难以被人察觉。
　　唐根和敖幼这两人并不是从人类觉醒出血脉的第一代，所以天生拥有血脉，气息也就更加难以隐藏。
　　可是星丝娜并不一样，最少比起安娜自己，星丝娜的翼族身份要更加难以被人察觉。
　　而这个老人居然就这么看穿了星丝娜的身份。
　　这个老人到底是谁？
　　“咦，这里居然有翼族，这年头想要在翼族的领地之外见到翼族可不是一件容易的事情。”
　　听到立厂长这么一说，那名一直在旁观的男人终于安奈不住凑了上来。
　　看到众人警惕的目光和疑惑的样子，男人止住了脚步连忙说道：“不好意思，忘了自我介绍了，我是来自卡蒙报社的记者莱尔，你们也看到了我这可是拿到了通行证才进入到工厂内部的。”
　　“不好意思，请不要用那个东西对准我妹妹。”
　　见到莱尔饶有兴趣地靠近星丝娜，星雨馨挡在莱尔的身前沉声道。
　　见状，莱尔连忙解释道：“不，我想你可能是误会了，我可不会对翼族小姐做出什么事情，只是有些好奇为什么会有翼族出现在人类的城市里面，而且看上去还是一名实力那么弱小的翼族。”
　　说着莱尔伸出手臂挥了挥，那枚圆形的漂浮在头顶的球这才朝着另一边飞去。
　　见状，安娜不解的问道：“翼族出现在这里很奇怪吗？”
　　闻言，立厂长笑道：“当然奇怪，翼族那些家伙和是很臭，就恨不得把整个世界的天空都占为己有，而且还及其的护犊子，就是　　恨不得所有长翅膀的种族都要受到他们管理。”
　　呃，安娜只觉得立厂长说得并不是完全没有道理。
　　翼族好像还真的是这么一副德行。
　　“就算我是翼族，这与我在这里又有什么关系。”
　　不过对于星丝娜来说，尽管前方有着星雨馨那令人感到安心的肩膀，但是星丝娜还是走上前来，看着面前这个陌生的男人说道。
　　“小丫头很有个性，老朽可不会对你们怎么样，不过……”
　　立厂长的话语还没说话，莱尔嘿嘿一笑插话道：“不过，翼族那些家伙如果发现这里有一个翼族的话，就像是闻到味道的苍蝇，他们可不会理会这里是人类的城市。”
　　安娜说道：“这点就不需要老爷爷你们担心了。”
　　看着安娜露出的这般淡定的表情，莱尔微微一惊，饶有兴趣地说道：“看来，你们这是已经见过翼族的执法者了啊。”
　　第85章 记者莱尔
　　翼族的执法者，看来这是一个不管在哪里口碑都不算特别好的组织……
　　不过安娜并不是很想和面前这两人聊关于翼族的事情，星丝娜的翼族身份被其他人知道安娜并不觉得不能接受。
　　只是作为星丝娜的哥哥，安娜自觉得自己可不喜欢别人讨论这种话题。
　　走上前去，安娜好奇地问道：“莱尔先生好像对翼族的事情很了解。”
　　一身笔挺的西装，蘑菇头的发型以及戴着一副圆框眼镜，莱尔看上去有些憨厚，也不像是那种喜欢跋扈之辈。
　　“哪里，我对翼族的了解也只是停留在书籍当中，只是前两年见到翼族的执法者强行到我们城内将觉醒出双翼的少女带走。”
　　闻言，唐根附和道：“这确实像是那些人会做的事情。”
　　“所以呀，你们真是让我感到好奇，既然你们见到了翼族的执法者，居然还能被同意在这个地方独自活动，要不然就是这个翼族小姐的身份不一般。”
　　所以莱尔刚才才会对星丝娜表现出这种兴趣吗，看着面前这个高瘦的男人，安娜摆了摆手道：“关于这件事，我想我们并没有什么事情可以告诉莱尔先生的。”
　　“这样子啊，如果可以的话，我希望能够听你们讲述一些有关以翼族的事迹。”
　　就在莱尔说话的时候，后方那颗漂浮的傀儡球缓缓地飘了过来，莱尔随后一挥，傀儡球便是消失在众人的面前。
　　“我的摄影任务也已经完成了，接下来也该离开这里了。”
　　不过安娜还是疑惑地问道：“了解有关翼族的事迹？”
　　闻言，莱尔笑道：“这件事啊，神秘的事情总是能够吸引到更多人的注意，几位应该都是来自圣灵共国之外的吧，如果你们能够把你们种族的一些独特的风俗告诉我的话，我可以出价格购买。”
　　……
　　见到露出几人露出的疑惑目光，莱尔接着解释道：“毕竟这个世界有那么多奇妙的事物，很多人类对于外族的了解还是一片空白，而且很多事情并不是大家想象中的那样，就例如血族这个种族的上层贵族其实很挑剔的，可不是大家口中的那种见人就咬的吸血鬼。”
　　……
　　“啊这，你们干嘛都这么看着我啊……”
　　听到莱尔说到血族，唐根几人齐刷刷地将脑袋转向安娜。
　　而安娜听到莱尔说出这种话也是一愣。
　　看来这人还是对血族有些了解的嘛……
　　血族的上层贵族挑剔嘛，虽然自己没有遇到过太多的血族，但是芭芭拉好像也不是特别挑剔的样子……
　　带着几分小小的惊讶，安娜看着莱尔说道：“莱尔先生好像很了解血族贵族的样子。”
　　“哪里，也就只是了解一些皮毛，我也知道血族的贵族很喜欢穿红白黑配色的华丽礼服……”
　　莱尔的话还没说话，安娜在听到莱尔讲述礼服的瞬间立马打断道：“血族的贵族可不敢穿红黑配色的衣服，红黑配色只有女皇才有资格穿，一般的贵族只穿黑白配色的洛丽塔礼服……”
　　可是在将这话说出口之后，安娜瞬间尬住。
　　自己好像一不小心就说出太多东西了。
　　“哦吼，阿星好像很懂的样子吗！”
　　听到星雨馨这略带调侃的话语，安娜尬笑一声，道：“呃，在拉德学院也有血族的贵族，我也只是……听说……”
　　不过莱尔听到安娜说出的这些，脸上明显露出了几分兴奋的表情。
　　掏出小本子，莱尔很仔细地将安娜刚的讲述记录下来，随后还想再想安娜提问些什么，不过却被立厂长给打断道：“好了，如果你们还打算继续参观内厂的工人区域的话就赶紧把，再过一个小时，这里就要进行别的作业了，到时候你们就不能再继续呆在这里了。”
　　别的作业，这是什么？
　　不过莱尔这个时候却是有点不想离开这里，看着朝着工　　厂出口的铁轨，莱尔说道：“反正我的工作已经完成了，如果你们不介意的话我可以带你们前往工人区。”
　　这样说着，莱尔转身看向立厂长问道：“可以吗？”
　　“行吧，到时候一起离开就可以。”
　　闻言，莱尔一喜，“我刚才从工厂当中采访出来。”
　　见到主动贴上面的莱尔，安娜几人对视一眼，最后也只能无奈接受，这个人看上去求知欲很强的样子。
　　虽然有星雨馨带领，但是再多一个莱尔的话，也不是不行。
　　见到狐雪月和敖幼几人都没有表态，安娜也就懂了，看着一脸期待的莱尔，安娜道：“可以哦。”
　　“刚才小兄弟说你们是来自拉德学院，那可以和我说一说拉德城是一座什么样的城市吗？我可以出钱……”
　　说着，莱尔很是热情地朝着安娜凑了过来。
　　见到这个家伙想要与自己勾肩搭背称兄道弟，安娜灵巧地朝着后方退出一步，随即微微一笑，将一旁吃瓜的唐根给拉了上来。
　　“拉德学院啊，你可以问问唐根同学，唐根同学可是拉德中等学院传说中的四大天王之一，牛逼得很呢……”
　　听到安娜这么一说，狐雪月噗呲地偷偷一笑。
　　被突然推出来，唐根也是一愣。
　　“干嘛拉我，什么四大天王，这种事情在这外面说出来不觉得羞涩吗……”
　　唐根也是无奈，干嘛把我拉出来，我看你自己和这个记者聊得很来嘛！
　　不过安娜可不想和莱尔称兄道弟勾肩搭背的，这万一又被识破了身份，那事情可就大了去了。
　　“行吧，我们先走吧，等会儿一边走一边聊，唐根同学应该拥有着一种极其强悍的血脉吧……”
　　一边聊着，几人在这调度台上面看似朝着另一边移动。
　　安娜看着被莱尔交缠着地唐根跟随在后方不断偷笑，而就在即将离开这个调度台的时候，安娜的眸子的余光突然看到在下方的上百米开外，在下方的工厂的轧机前方的空地上面，一个女人正独自站在那里！
　　“那里怎么有人？”
　　见到见到站在下方的那个女人，安娜下意识地与身旁的狐雪月说道。
　　立厂长听到安娜的这话，第一个看向安娜所说的那个位置。
　　苍老的眸子微眯，一手杵着拐杖，一手搭在背上，立厂长盯着前方看了片刻，随后疑惑地说道：“有人？老朽怎么看不到？”
　　第86章 埃尔莎
　　诶!没人？
　　听到立厂长的话，安娜一惊。
　　没人？
　　可是，那个人就这么站在那里啊！
　　可是，那种地方能够站人吗？滚烫的气浪，铁水流淌的工厂之内只有一些轰隆隆发出巨响的机器。
　　这显然不是一个能够让人安静待着的地方。
　　安娜盯着那个站在那巨大机器下方的女人，看着气浪卷起的风吹动女人的衣裳轻轻飘舞，安娜愣住了。
　　看错？这怎么可能！
　　可是那个女人就是那样子站在沸腾的铁水的一旁。
　　沸腾的铁水……
　　就在安娜盯着远处看着的时候，周围的空气冷却下来了一般，一股令人感到发自肺腑的冰冷从安娜的脚趾头朝着双腿攀爬。
　　“狐……”
　　意识到不对劲，安娜猛地一个转身，可周围的狐雪月和星雨馨几人都好像被顶在原地一般，仿佛是被雕琢进入同一幅画卷，一动不动。
　　“血族的小妹妹，我们又见面了呢。”
　　妖娆的声音穿过这调度台的玻璃墙壁，直接进入到安娜的脑袋当中。
　　“又见面了……”
　　这个时候，安娜才认出远处那个女人到底是何许人。
　　昨天那个在报刊亭附近遇到的，有些疯疯癫癫的女人。
　　那个一眼就识破了自己的幻象，嘴里嘟囔着寻找阿丽莎的奇怪女人。
　　“血族的小妹妹，你身上有股很奇特的气味呢！”
　　又是一声妖娆的声音在安娜的耳旁响起，而这次，随着这个女人的声音响起，安娜只觉得一股巨力突然降临到自己身上。
　　呜……
　　下一瞬，安娜只觉得自己被朝着前方猛地拉了一下，小脚朝着前方迈出一步，等安娜稳住自己的身体的时候，一名披着一件黑色斗篷，头上戴着黑色兜帽的女人毫无征兆地出现在这间调度台当中。
　　而周围的其他人依旧被定格，除了安娜其他人此时依旧一动不动。
　　被兜帽挡住，尽管只是露出半张脸，但是安娜依旧能够从那张苍白的脸颊上面看到这女人妩媚妖娆的一面。
　　“你……你到底是谁？”
　　我身上的奇特味道？这是什么意思？
　　而女人只是用着那平静的目光，扫视了一遍这个地方的其他几人。
　　“龙，鹿，翼族，还有狐狸……咦，这狐狸身上也有和血族小妹妹一样的味道呢！”
　　安娜一　　惊，如果刚才这个女人说自己身上有什么东西话，安娜可能会认为这女人可能是冲着自己身上那本三千神儡神锻解来的。
　　但如果是自己和狐雪月都拥有的东西……
　　想到这里，安娜咽了一口唾沫，尽管此时压力巨大，但是安娜还是强装镇定。
　　“你到底是谁？”
　　“我是谁呀……”女人的话音刚落，黑色的兜帽唰地一下子就退了下来。
　　一头有着乌木般光泽的黑发瞬间散开，在这好似没有重力的空间当中随意飘散。
　　黑色深邃的眼眸，好似能够直接洞察自己与狐雪月链接的那个通道一般，在这瞬间安娜下意识地后退两步。
　　这个女人，和姬无命一个层级的！
　　九转至尊，很强，超级强，强到离谱……
　　这个女人就是小倩口中的奇怪女人了吧。
　　为什么这种人会找上门来，真是邪门到家了，而且看上去精神好像还不太稳定的样子。
　　怎么自己遇到的尽是这种人啊……
　　此时安娜只觉得脑瓜子嗡嗡的，因为这个女人要是打算对自己做什么的话，自己完全就没有能力反抗……
　　“我叫埃尔莎，对了小妹妹你见过阿丽莎吗？”
　　“阿丽莎……”安娜摇了摇头，道：“我没见过一个叫做阿丽莎的人。”
　　这个女人之前还是拿出一张照片询问自己有没有见过那个名叫阿丽莎的女人，这人的实力这么强大，怎么连一个人都找不到吗？
　　听到安娜这么说道，飘在安娜面前的埃尔莎将脑袋凑到了安娜的面前，苍白的皮肤，漆黑的青丝，红唇亲启，道：
　　“这样子啊，那可真是让我感到头疼，如果小妹妹见过阿丽莎的话，希望你能够告诉我。”
　　这个女人到底想要做什么……
　　怎么觉得有些疯癫，自己不会找人吗？
　　干嘛一定要问别人……
　　“嗯，我，我知道了。”
　　闻言，女人转身看向远处的灵气坝。
　　这是准备要走了吗？
　　就在安娜以为这个女人就打算这样子离去的时候，埃尔莎却是突然开口说，一改之前那有些癫疯的声线道：“等会儿埃尔莎要是看不到序幕的话，会不会向我抱怨呢。”
　　序幕？
　　就在安娜疑惑的时候，埃尔莎又一次转身，那对深邃的黑瞳居高临下地看着面前这个楚楚可怜的银发少女。
　　“嘿嘿，要不然等会儿我帮小妹妹一把吧……”说着，埃尔莎又是突然气愤，带着几分怨念的语气，埃尔莎道：“那我就让阿丽莎看不到序幕好了，谁让她躲起来不让我找到她呢！”
　　“咯咯，就这样决定吧，突然就不想找到阿丽莎了呢。”
　　一会儿正常，然后突然变得癫疯，看着这个女人，安娜属实有些害怕。
　　这种让人捉摸不透的家伙最让人害怕了。
　　特别还是一个实力强悍的人。
　　安娜宁可面前站着的是姬无命，也不想和这个女人打交道。
　　不过此时的埃尔莎好像对安娜不是很感兴趣的样子，自言自语着，埃尔莎朝着调度台面前的玻璃墙壁飘去。
　　穿过墙壁，不一会儿便消失在安娜的面前。
　　走，走了？
　　就在埃尔莎离开的下一刻，那股萦绕在安娜心头的阴冷瞬间退散。
　　知道安娜听到周围几人的声音，安娜这才长舒口气。
　　“在哪？在哪？安……星轮你说的那个人在哪呢？”
　　“哥……你没事吧？”
　　而狐雪月则是疑惑地盯着安娜。
　　“呃，没，没事了，可能是我看错了。”
　　立厂长盯着前方的那巨大的空地沉默片刻后说道：“这座工厂，外人想要进入绝对不可能的，但是！如果有人敢闯进来，那么他们也就别想离开了！”
　　闻言，莱尔附和着立厂长说道：“是啊，想要强行闯进来基本不可能，而只要工厂封闭，那么里面的人别想出去，外面的人也就别想进来了。”
　　……
　　第87章 安全的工厂
　　看着立厂长说的那么得意的模样，如果不是就在刚刚，自己遭遇到了一个奇怪的女人的突袭，安娜还真的就信了他的话了。
　　看到安娜露出不信任的表情，立厂长顿时感到自己被小看了。
　　“怎么着，不信吗，这个厂子，就算是一只苍蝇，那它也是不可能飞得进来！”
　　挺起胸膛，看着立厂长说得那么得意，安娜此时也没有这个心思和别人议论这些话题。
　　狐雪月走到安娜的身旁，早就察觉到安娜有一点不对劲的狐雪月小声在安娜的耳旁说道：“刚才发生了什么事情吗？”
　　“可能是我看错了吧，就是昨天那个在报刊亭附近遇到的女人。”
　　闻言，狐雪月立马就懂了，安娜绝对没有看错，以昨天遇到的那个奇怪的女人的实力，想要在不被人察觉到的情况下进入　　这里，还真的有这个可能性。
　　狐雪月也是这里唯一一个能够读懂安娜这话的人了，狐雪月也知道了安娜刚才一定看到了什么，而且自己居然一点都没有察觉。
　　转头望去，狐雪月盯着一旁的无人角落轻轻吐出一口气。
　　星雨馨的视线从那台巨大的轧机上面收回，看向安娜疑惑的说道：“刚才那里难道真的有什么？”
　　“呃，没有的啦，立厂长也不是说了，这里面不可能有其他人进来，而且下方那个地方一般人估计也待不住。”
　　一边说着，安娜朝着唐根与莱尔两人的方向走去，一边嘟囔着道：“我们还是赶紧走吧，再晚点可能就不能继续参观这座工厂了，我还是很期待见到生产动能佣甲的地方的呢。”
　　看着安娜，星雨馨无奈的叹了一声，“行吧，那我们就继续走吧。”
　　说着星雨馨转过身去，与立厂长道了一声别，见状，安娜几人也与立厂长挥手道别。
　　从这调度台之上离开，安娜几人又搭上了前往另一个区域的列车。
　　不得不说这座工厂的规模，在这里面移动，不搭乘列车的话还真的得走上好一会儿。
　　除了这座贯通上下的灵气坝与轧机，其他地方上下分为好几层，四通八达的。
　　甚至就连地下都被建设成为一座钢铁的世界，难怪立厂长会那么自信，如果不使用一些大规模的攻击手段，想要正面破工厂的防御还真的是不太可能。
　　而且在工厂的防御之外，还有一道城市的防御。
　　“刚才到底怎么了，为什么会说见到奇怪的人呢？”
　　进入前往下一个区域的列车，星雨馨还是觉得刚才的安娜有些异样，走到安娜的身旁伸出手臂搭着安娜的肩头说道。
　　看着星雨馨关心自己的询问，安娜也想将自己刚才见到的那些事情说出来呀。
　　可是这种事情怎么说，而且就算说出来也不能改变什么。
　　而且安娜也很在意刚才埃尔莎说的序幕到底是什么？
　　难道等会这里要发生什么吗？
　　总觉得等会儿会发生什么大事情的样子……
　　“老姐我真的没事，不用担心我的啦。”
　　“真的！”
　　“嗯嗯，真的，我确实没事。”到目前为止，确实没事。
　　只是……
　　“对了，如果有一个实力很强的人，能够在不被人察觉到的情况下偷偷进入到工厂内部，雨馨姐你们有什么预案吗？”
　　听到安娜这么说道，星雨馨双眸微微一眯。
　　“难道刚才安……你看到了昨天那个小倩小姐？”
　　意识到在这车厢当中还有一个陌生人，星雨馨差点就说漏嘴。
　　“呃，只能说……不是小倩……”
　　闻言，星雨馨那搭在安娜肩头的手猛地将安娜勒紧，没好气地说道：“那还说没事！”
　　“呜，确实没事……”
　　拍了拍星雨馨的手臂，安娜轻轻用力，就轻松地将星雨馨的手臂给掰直。
　　叹了一声，星雨馨道：“那行吧……”
　　“刚才小安娜遇到那个女人，她就只说了序幕这种模棱两可的词吗？”
　　而这时，狐雪月继续传音与安娜说道。
　　“算是吧，还说了什么推一把，也不知道这些人到底想要在这个地方搞什么大事情，而且姬无命也在这里……”
　　小小的边境城市，居然同时存在两名以上的九转至尊，这件事本身就很邪门。
　　该不会是冲着自己来的吧，埃尔莎也说了自己身上的奇特味道……
　　想到这里，安娜突然觉得自己还能不能安全离开景门坨了。
　　呼呼——
　　行驶的列车突然停下，一旁铁门随着嗤啦一声被打开。
　　紧接着数名穿着蓝色制服的男人走了进来。
　　这本来就是在工厂内方便工人移动的设施，只有一节的车厢在这几个工厂进入之后就显得有些拥挤了。
　　见状，莱尔解释道：“这是在这里面工作的工人，这一座工厂就能够给这座城市提供上万人的工作岗位。”
　　闻言，狐雪月惊讶地说道：“难怪会在这么偏僻的地方建造起这么一座城市。”
　　看着狐雪月一扭一扭的模样，安娜打趣着问道：“怎么了，在这种地方不习惯吗？”
　　听到安娜的话，敖幼第一个跳出来抱怨道：“谁会喜欢呆在这种毫无生气的地方呀。”
　　是啊，谁会喜欢呆在这种充斥着钢铁的锈味的地方。
　　如果安娜没去过万狐城的话，可能还不会对这种地方产生那么多嫌弃的想法。
　　目之所及遍地钢筋与砖石的通道，粗犷的铁管就裸露在通道的一旁，一旁可能还会有漆黑的油渍渗透出来。
　　几名穿着蓝色制服的工人用着怪异的目光看着敖幼狐雪月这两个发色一白一绿的少女。
　　看着这几名工人，安娜突然想到了一个严重的事情。
　　刚才　　莱尔说，这座工厂给景门坨这个地方提供了上万的工作岗位，这么多人在这里面进进出出。
　　如果有人想要渗透进来……
　　那岂不是很容易。
　　如果真的是这样子的话……
　　解句那些人岂不是早就在谋划要怎么进入到工厂当中，甚至有可能，他们早就已经在工厂里面了。
　　可是一想到刚才立厂长那么信誓旦旦地说不会有人偷溜进入工厂……
　　“雨馨姐，那个红潮说要袭击工厂是吧。”
　　“是有这么回事。”
　　“那如果他们混入工人里面怎么办？”
　　“这个不太可能吧，工人都有自己的ID，而且工厂里面也有自己独立的保卫队伍。”
　　第88章 偶遇申天工
　　穿过一道道厚重的闸门，安娜几人搭乘着运送人员的列车，随着逐渐深入工厂，遇到的工厂内的员工也越来越多。
　　到了最后几个站台，安娜被挤在列车车厢的角落，闻着车厢内那股令人搞到头皮发麻的汗臭味有点适应不过来。
　　叮咚——
　　【组装三区，到了！】
　　随着列车内响起的机械女子的声音，列车的铁门嗤啦一声缓缓打开。
　　安娜几人这个时候才从这节挤满人的车厢里面走了出来。
　　刚一出来，敖幼立马开始抱怨道：“早知道，我就不陪你们进来这种地方了，本来还想着看个新鲜，这完全就是人肉工厂！”
　　“呃，人肉工厂……”
　　虽然这里面的工人有数千，但是敖幼这种说法属实有些不太适合。
　　“敖幼小妹妹，这可不是什么人肉工厂，再怎么说，这里也是给这么多人提供工作的地方，这要是放在以前，想要一个稳定的工作可不容易。”
　　星雨馨的话音刚落，莱尔立马附和道：“你们龙族可能对这些外交的事情不太关心，但是在人类周围，与人类国家接壤的一些种族领地，最近这两年已经开始兴起一种造谣的论调。”
　　闻言，星丝娜疑惑地问道：“造谣的论调？这是什么，我怎么从来没听说过。”
　　“哼，只有弱者才会搞外交，才会搞合纵连横，我们龙可不屑于搞这些东西。”双手环胸，敖幼哼哼唧唧着说着。
　　而安娜则是对莱尔突然说出来的这个造谣有些感兴趣。
　　“这个当然，龙族嘛，肉体强悍无比，每个龙族的个体最少也都能成长到五六转这种实力。”莱尔刚才在列车里面得知敖幼是龙族之后，立马就抛弃了唐根，转而询问起敖幼一些龙族的日常问题。
　　安娜只觉得这人还好不知道自己是血族，不然就这打破砂锅问到底的态度，估计会被纠缠很久。
　　“所以，刚才说的造谣是什么？”
　　“就是啊，最近这两年突然出现的谣言，说我们强迫劳工，把人们赶进棺材大小的房间当中。”
　　听到星雨馨的解释，安娜眉头皱成一团。
　　一旁的莱尔这个时候补充道：“所以呀，报社才会让我过来拍摄工厂内员工的生活状态，还有住宿和作业的环境。”
　　挺起胸膛，莱尔在说出这话的时候还很自豪的模样。
　　“这样子啊，所以造谣这种事情要干什么……”
　　“一切只为借口服务，有人造谣我们强迫劳工，但是我们没有，所以他们就更加卖力地和周边的种族说我们强迫劳工，只要他们喊的嗓门足够大，就有人怀疑，如果我们不作出回应的话，他们喊着喊着这件事情就会变成真的。”
　　……
　　听到莱尔这话，安娜几人陷入了沉默。
　　“不懂，外面的世界果然乱糟糟的，我还是喜欢呆在拉德学院里面。”
　　敖幼听得脑袋嗡嗡的，本就不富裕的脑瓜一时间有些运转不过来，不知道为什么要这么做，也不想去知道。
　　此时的敖幼只对那一排躺在流水线当中的东西感兴趣。
　　“这样子啊……”安娜还真的从来没想过与圣灵共国领土接壤的外族对于人类到底是一个什么样的态度。
　　或说接壤的那几个种族是什么来着……
　　一时间还真的想不起来。
　　安娜只知道在圣灵共国的两边领土接壤的是另外两个由人类主导的国家。
　　还有就是在这条边境线附近存在这一个蛛界的入口。
　　不过外族真的炒作人类强迫劳工这种搞事情还真的会引起一些种族的关注，毕竟人类拥有者觉醒出任何种族的这一特性。
　　……
　　……
　　“喂喂，快来看看，他们在做什么呀！”
　　就在几人站在列车门口不远处沉默的时候，远处突然传来了敖幼的声音。
　　闻言，安娜才注意到敖幼以及跑到了厂房的内部。
　　“敖幼小妹妹，这里面可不能乱跑。”
　　见状，星雨馨这个是才急急忙忙过去。
　　安娜看向厂房流水线那边，这个时候也才迈开脚步走　　过去。
　　巨大的机器轰隆隆，流动的铁皮履带将各种机器的部件带动着不断在厂房内流动。
　　而在流水线的周围是围绕着的是数十名穿着蓝色制服，头戴鸭嘴帽的员工。
　　让安娜感到惊讶的是，这些员工的身上居然都漂浮着一枚雷电属性的灵环，有些人的灵环在手腕处，有些人的灵环则是围绕着腰部。
　　“灵环，雷属性的灵环！”虽然这些人的灵环看上去等级都不算很高，估计也就四五十级最多了。
　　但是这么多人都在使用雷电属性的灵环做什么。
　　走到跟前，安娜这才发现，距离自己最近的一个男子伸出一根冒着电光的手指，熟练地将两块铁质的零件焊接在一起。
　　好家伙，手指焊接。
　　难怪这个厂房的人都是修炼雷电属性的。
　　难怪要这么多工人，还真的就是人肉工厂……
　　而且他们这些人有那么多的灵力一直使用灵环吗？
　　抱着这个疑惑，安娜走到了流水线的旁边，在靠近流水线之后，安娜直呼好家伙。
　　一只手握着灵石一边补充灵力，一边使用灵力焊接铁器。
　　这还只是一个人，工厂这么多人，这一天的灵石消耗岂不是天文数字……
　　“莱尔，他们这是在做什么呀？”
　　“焊接，就是将不同位置的零件焊接到一起。”
　　莱尔喜欢问敖幼一些有关龙族的问题，而敖幼也喜欢询问莱尔各种新鲜事物，这两人才刚见面嫣然就已经成了一对好朋友。
　　“那个，那个是什么呀？”
　　“在铁器内预制纹路，给以后填充铭文用的……”
　　“嗷，这样子啊。”
　　……
　　狐雪月走到安娜的身旁，看着面前无数聚精会神工作的人，震惊地说道：“这里可真厉害。”
　　“是啊，我也这么觉得。”
　　而就在安娜说出这话的下一刻，一个令安娜意想不到的声音突然在安娜的身后响起。
　　“是啊，我也是这么觉得的！”
　　闻言，安娜和狐雪月星丝娜猛地转身，只见到一个黑发的青年一脸笑盈盈地站在身后朝着三人打招呼。
　　呆滞片刻，安娜震惊的说道：“申，申天工！你为什么在这里？”
　　“啊，我怎么就不能在这里了？我可是进来这里面可是符合规定的。”说着，申天工拿起挂着胸口上面的通行证晃了晃。
　　看着申天工，安娜突然觉得，这个家伙出现在这里，那该不会说红潮的那些家伙也进来吧……
　　总觉得……事情要朝着一个不妙的方向发展……
　　第89章 方尖石碑到底是什么
　　“喂喂喂，不要用这种奇怪的眼神看着我啊，我可是正经人，正经人可不会做那些奇怪的事情的！”
　　“正经人，我怎么觉得不是呢。”
　　之前怎么不觉得，自从在红潮的临时基地见到申天工之后，安娜总觉得这个家伙油腻得很。
　　突然出现在这里绝对不是进来参观的。
　　特别是一天之前安娜才从那伙人身上听到他们准备袭击工厂来着，现在出现在这里绝对不会发生什么好事！
　　“冤枉啊，像我这种正人君子怎么可能做你想象中的那种事？”
　　“那我在想象什么事情？”
　　看着安娜的追问，申天工无奈地摆了摆手，“呃，我怎么知道。”
　　双目缓缓闭合，安娜感应全开。
　　工厂里面的灵气比外面更加充裕，加上这里的工人众多，在申天工突然出现在自己面前之前，安娜还真的不知道申天工会出现在这里。
　　而且，如果申天工出现在这里的话……
　　灵识加上血族对血液的感知，很快的安娜就在不远处的位置找到了那两个之前与申天工一同出现过的男子。
　　“你那两个哥哥好像也在这里啊，你还说你进入这个地方没有想过搞坏事！”
　　双眸紧紧盯着面前的这个黑发的少年，安娜沉声问道。
　　面对着安娜的询问，申天工挠了挠脑壳，无奈道：“我还以为他们能够很好掩盖自己的气息来着。”
　　闻言，安娜拉着申天工在狐雪月和星雨馨几人的目光中走到了一旁较为安静的地方。
　　“快说，你们进入这里到底想要干嘛？”盯着申天工，安娜用着传音问道。
　　如果不是刚才遇到那个叫做埃尔莎的女人，此时安娜的神经也不至于那么紧张，从刚才到现在安娜的脑袋中总是萦绕着埃尔莎说过的话，序幕到底指的是什么。
　　序幕，该不会指的是工厂被破坏，灵气坝溃坝吧……
　　面对着安娜的质问，申天工也是一脸尴尬，看着安娜那坚定的眸子，申天工有些不知道要不要将自己掌握的消息说出来。
　　“那我问你，如果人类与外族发生战斗，你选择哪一边？”
　　“干嘛突然怎么问……”难道真的要发生战争，看着　　申天工安娜继续质问道：“那你们还在支持红潮！”
　　啊这，这个人怎么那么会钻角度……
　　“我当然支持人类！”安娜补充道。
　　“那行吧，我也知道安娜不想圣灵共国内被某些人安放方尖石碑……”
　　嘟囔着，申天工转身看向了远处，看了一眼在视线尽头站着的那两个男人，随后才转过身来看着安娜说道：“行吧，我们要寻找埋藏在这森罗工厂内的方尖石碑，至于红潮他们我们充其量也就是互相利用罢了，他们想要做什么和我们没有关系。”
　　还真的要袭击工厂啊……
　　看着呆滞无言的安娜，申天工接着说道：“我们准备趁着工厂混乱寻找方尖石碑，或许你们可以帮我们。”
　　“你们到底是谁？”
　　听到这个问题，申天工又是一阵头大。
　　无奈，一口粗气探出，申天工说道：“安娜可以理解我的是代表了国内一个大家族吧。”
　　“你说要在工厂内寻找方尖石碑，这种地方居然也有那种东西？方尖石碑到底存在多少？”
　　“这个啊，我该怎么和安娜解释才好呢，因为方尖石碑这件事许多地方早就被渗透了，具体的数量我们也不清楚……”
　　这，怎么和辛冰之说的不一样。
　　“你们不是早就知道所有方尖石碑的存在！”
　　闻言，申天工震惊的看了一眼安娜，随后淡淡说道：“看来安娜还是知道一些事情的。”
　　“是的，知道方尖石碑的存在，这是现在整个人类高层或多或少都知道的事情，而且也有许多人以一种居高临下的姿态看待外族准备袭击人类的可笑手段。”
　　双手后背，申天工接着说道：“但是，方尖石碑早就百年前就被一些强者发现了，你觉得这百年来为什么方尖石碑还能够存在？”
　　闻言，安娜瞳孔猛地一缩，难道方尖石碑的存在这件事情本来就是幌子？
　　“虽然知道方尖石碑的存在，但是并没有人知道方尖石碑到底是什么东西，百年来从来也没有因为方尖石碑引起的灾难，在一开始的时候还有一些人打算找到安置方尖石碑的势力，可是时间久了关注的人也就变少了。而最近一次就是兰陵小镇！”
　　“所以方尖石碑到底是什么？”
　　“其实，有一件事我不知道要不要告诉你……”
　　……
　　“快说，我父母可是在这个地方，我可不希望他们受到那种恐怖的毁灭攻击的威胁！”
　　“其实，我们家族内部也保存了许多件方尖石碑，可是我们一直都研究不懂以方尖石碑那种体量，是怎么造成破坏的。”
　　“不知道？”
　　“是的，因为从来，我们就没搞明白那个方尖石碑到底是做什么的？这也是为什么这些年来，越来越多人不重视方尖石碑的原因，可是，兰陵小镇……”
　　“这是什么意思？”
　　“意思就是，以方尖石碑的体量，根本就不能够将一座生活着上万人，将上百公顷的土地直接抹除！”
　　……
　　……
　　听到申天工这么一说，安娜这才反应过来，当初在兰西城，依心将方尖石碑拦腰切断的时候，也没有爆发出那么巨大的灵气……
　　如果真的凭借着一根方尖石碑的灵气就能够毁灭一座城市，那么方尖石碑里面应该存放了大量的灵力才对。
　　想到这里，安娜顿感后背发凉。
　　“所以，方尖石碑就是幌子，让别人以为是通过方尖石碑袭击城市的？”
　　“我也是这么猜测的。”
　　“那真正的方尖石碑到底是什么？”
　　“这，我也不知道……”
　　“小安娜，你们到底在聊什么？”
　　就在这时，狐雪月与星丝娜星雨馨几人朝着这边走了过来。
　　而就在安娜转过身来看向狐雪月的刹那间，又是一根金色的缎带从狐雪月的胸膛身上流出，随后穿过自己的身体。
　　而在那根金色缎带一同过来的，还有另一根交缠着的紫色丝线！
　　“这条紫色的东西，我之前好像见过……”
　　闻言，狐雪月皱眉道：“什么紫色的东西？”
　　第90章 异响
　　“紫色的东西，我昨天也和狐雪月说过，不过刚刚，它又消失了……”
　　只是出现一瞬间，安娜也不知道那个到底是什么东西。
　　还有那条金色的缎带一样的东西，感觉上有点像是安娜和狐雪月两人连通的那条传输灵力的通道，可是却有着细微的差别。
　　“你们刚才到底在聊什么啊。”
　　看着狐雪月那质疑的眼神，安娜沉思片刻，然后小声说道：“申天工说，那伙人要在这工厂内搞事情。”
　　闻言，星雨馨一怔，“那伙人？”
　　“红潮……”
　　“……”
　　“这怎么可能，哪里来到消息？”说着，星雨馨看着申天工。
　　申天　　工也是无奈，安娜怎么就直接把这事儿给说出来了。
　　耸了耸肩，申天工无奈说道：“别看我，我只知道他们已经混进了这里面了，具体要怎么行动我可不清楚。”
　　“红潮那伙人是怎么混进来的？”
　　又是摆了摆手，申天工一脸无所谓的模样说道：“人有人道，鼠有鼠道，这里面那么多人，真的想要进来的办法一只手都数不过来……”
　　“……”
　　看着星雨馨和申天工两人对视的模样，星丝娜一旁嘀咕着道：“立厂长说这里面密不透风……”
　　申天工笑道：“如果想要强攻进来的话，确实有点难度，但是谁闲着没事直接强攻工厂啊，三岁小孩都知道要避其锋芒。”
　　“你们的计划到底是什么？”如果不是看在安娜和申天工是同学的份上，星雨馨或许早就出手将这个神秘的少年制服了。
　　“我都说了呀，我们和红潮那一伙人的目的本来都不一样，他们想要做什么和我们可没有多大的关系……”
　　轰——
　　就在几人聊天之际，工厂内部突然传来了一声轻微地震动，伴随着震动而来的还有一声微小的震响。
　　感觉到异样，几人瞬间安静下来，似乎是想要通过自己的判断来感知震动传来的方向。
　　感觉到周围的气氛骤然变得严肃，星丝娜小心翼翼地说道：“刚刚这个……应该不是地震吧……”
　　看着远处轻微摇晃的吊灯，安娜道：“如果是地震就好了。”
　　完蛋，解句那几人真的对工厂展开袭击，难道这就是埃尔莎说的序幕吗。
　　“嘿嘿，我现在要去一个地方，你们准备要和我一起吗？”
　　虽然申天工说的是你们，但是在说话的时候却是紧紧盯着安娜一人。
　　“这是在邀请吗？”
　　“是啊，其实我主动来找安娜你们也是想要邀请你们的，因为我总觉得，安娜的身上有种奇特的能力，而且感觉你们与方尖石碑这件事情也挺有缘分的。”
　　“缘分嘛……”
　　确实挺有缘分的。
　　不过……在听到申天工说他对自己身上的奇特能力感到好奇，这是发现了什么吗？
　　看着面前这个从容微笑的高瘦少年，一身蓝色的便装的模样年轻气盛中带着不凡的气度。
　　“你的身份到底是什么？”
　　“嘿嘿，等离开工厂，如果你们不嫌弃的话我可以邀请几位到我老家坐一坐。”
　　闻言，安娜一怔，随即嫌弃说道：“呃，才不要呢，邀请一个血族，我总觉得你有什么阴谋。”
　　都不知道你的背景，让我去你老家，我可没有那么大的胆子。
　　现在这些事情就已经足够让人感到头大了……
　　“申天工，圣灵共国这边的几大家族里面可没有一家姓申的。”
　　听到星雨馨这话，申天工微微一笑，道：“这可说不定，安娜还有狐雪月你们有没有兴趣协助我，还是说要离开这里。”
　　“我倒是无所谓，但是我觉得小安娜应该不会坐视不管。”
　　安娜知道，申天工要寻找真正的方尖石碑，但是安娜也害怕，如果真的在这里每个地方都能发现方尖石碑，那岂不是说，这个国家就没有几个地方是安全的。
　　这里可是海团长的军团镇守的边疆城市，这里都能发现方尖石碑这种东西，那其他地方，安娜更是不敢想。
　　可是，自己的家人现在又在这里，安娜知道，自己也不能撒丫子跑路。
　　轰——
　　又是一声微弱的震动传达到安娜几人站立的这个地方，虽然震动很是轻微，但是这也说明了这并不是什么地震。
　　轰——
　　这分明就是工厂内的某处墙壁被人轰击的声音。
　　“时间差不多了，工厂内的第三、第一巡逻队估计正在寻找入侵者，我们也要开始行动了。”
　　双手环胸，星雨馨没好气道：“没想到你还了解工厂内的布置，连工厂内部安保力量两班倒都知道。”
　　闻言，申天工挠了挠脑勺道：“凑巧听到，凑巧而已。”
　　“行吧，我和你们一起去，但是……”
　　就在安娜看向星丝娜的瞬间，星丝娜立马心领神会地说道：“我也要一起去！”
　　“呃……”
　　“我可不会拖后腿。”
　　见状，星雨馨说道：“那丝娜跟着我吧，现在也不能让你一个人单独行动。”
　　“雨馨姐你也要和我们一起吗……”安娜道。
　　“那不然呢，我总不能看着你们去冒险吧，其实我是想带你们进去的，突然发生这种状况，得去把你们两个带去老妈那里才行。”
　　“呜，可不要把我当作小孩子……”
　　“有可靠又强大的姐姐，小安娜可真是幸福呢。”
　　闻言安娜没好气道：“没你幸福……”就你那一家子的实力，放到这里估计能够轻松平推海团长率领的这个修罗团。　　“既然这样，我们就走吧，已经有人等不及了。”看着远处那两个急不可待的人，申天工一边朝着那边走去一边说道。
　　那两人，是之前在查找方尖石碑的时候，与申天工在一起的两人吧。
　　与狐雪月对视一眼，随即安娜便是跟随着申天工走去。
　　这个时候，原本在流水线内好奇参观的敖幼和唐根两人才发现安娜与申天工一起准备离开这里。
　　见到这一幕，敖幼疑惑的说道：“诶诶，你们打算去哪里呀？”
　　给敖幼充当讲解员的莱尔这个时候也是疑惑地说道：“刚才怎么连续发生了几声震动……”
　　“去另外一个地方，敖幼和唐根也一起过来吧。”
　　“嗷，哪里呀，是什么有趣的地方吗？我跟你们说，这个地方生产的那些东西可真的很有趣……”
　　见到一伙人急急忙忙地朝着一个地方走去，莱尔愣了愣，随后也是一同跟随着走去。
　　看着走在前头的那个黑发少年，莱尔疑惑的嘀咕道：这个人我是不是在哪里见过。
　　第91章 白临家族
　　闪烁的白色灯光，穿过逆流的人群，安娜跟随着申天工来到一处宽阔的人员流动枢纽。
　　刺耳的警报声音响起，逆行着指引安全通道的指示牌，安娜一边惊讶于申天工对着工厂内部的结构的熟悉，一边也疑惑申天工到底要带领着几人前往什么地方。
　　滴滴——
　　在抵达中央枢纽之后，几人并没有停留，而是很快赶到了继续下降的电梯。
　　“地下有什么东西？”
　　“工厂的许多核心部门。”
　　随着电梯的铁门缓缓打开，安娜一行人进入到了朝着下方进发的电梯当中。
　　“核心部门，你们到底准备去哪里？再往下应该不是我们能够进入的吧，而且工厂内到底发生了什么，是不是有人在工厂内战斗？”
　　此时莱尔是一脸的懵逼，本来只是与唐根和敖幼两人一起在流水线一旁和两人解释，突然传来的几声震响伴随着工厂内的警报响起，这一切突然变得糟糕了起来。
　　而这几人不但不离开，反而是朝着工厂的更深处前进，如果再往下的话，那里面可是禁区，一般人可是不被允许进入的。
　　隆隆——轻微的震动告诉着电梯内的众人电梯不断下降，安娜双目盯着面前合闭的铁门沉声道：“要去确认一个东西。”
　　“确认东西，可是再往下就是禁区了，下面可是有安保人员在守护着……”说着说着，莱尔突然想到了什么，看着安娜几人震惊地说道：“难道刚才的震动是你们策划的，为的就是引开工厂内的安保力量？”
　　闻言，申天工一怔，这人可太会脑补了。
　　“这话可不能乱说，我们和那伙搞破坏的人可不是一路的，他们干他们的，我们做我们的。”
　　站在申天工背后的两个壮汉这个时候点了点头，其中一名带着一副墨镜的男子说道：“就是，互相利用罢了。”
　　“现在这两人还是你哥吗？”
　　与申天工一起的这两名壮汉虽然早就见过，之前申天工说着是他哥，现在看来，好像申天工才是那个哥。
　　“呃，姑且算是吧……”扣了扣脸颊，申天工淡淡说道。
　　姑且……
　　这两人的实力可不弱，上次在拉伊城镇的时候遇到袭击还是有这两人和申天工出手相助。
　　见到安娜疑惑的视线，与申天工站在一起的两人点头示意了一下。
　　“可以叫我阿叶，他是路门。”
　　粗糙的声音，那名带着墨镜的壮硕男子说了一声，随后又转头看向前方，盯着电梯的唯一出口。
　　看着面前的这三人，安娜突然觉得这两人的名字也随意了点。
　　轻叹一声，哎，行吧，最少知道怎么称呼这两人。
　　神神秘秘的估计也不肯透露太多有关自己信息的情报。
　　转过身来，安娜与狐雪月对视一眼，随后传音询问道：“你刚才，有看到一道金色的缎带吗？”
　　闻言，狐雪月轻轻摇头。
　　没有？
　　刚才好像自己在询问到紫色的线条的时候狐雪月说不知道。
　　难道只有自己才能看到。
　　安娜还觉得那个是与自己与狐雪月两人身体当中那股力量有关。
　　随后又看向星丝娜，目光最后躲到了星雨馨的身上。
　　“雨馨姐你有告诉老妈这里发生了什么事情吗？”
　　“说了，不过现在她们好像没法进来。”
　　“没办法进来！？”
　　看到安娜疑惑的目光，星雨馨摆了摆手，无奈说道：“没有进入工厂的命令，就只能待在外面等待着。”
　　闻言，星丝娜疑惑的说道：“为什么啊？”
　　“海团长的修罗团可不当当要保护景门坨城，还得确保从这里延伸到兰陵小镇这一条边境线的安全，而森罗工厂里面有自己　　的安保力量，如果只是有人偷偷潜入工厂的话，工厂内部有自己的守备力量，如果工厂没有发出求援信息，外面的部队就只能做好自己的事情，以免有人再度从外面袭击工厂。”
　　“这样子啊。”
　　滴滴——
　　嗤啦……
　　就在这时，随着电梯内响起的滴滴声，电梯的铁门缓缓打开。
　　此时安娜也已经不知道现在身处的这个地方到底距离地面有多少的距离。
　　只能根据自己的感官判断，此时几人已经下降到了距离地面超过百米的垂直距离。
　　“你们是谁？这里可不是你们能够进入的地方！”
　　就在电梯的铁门打开之际，外面两名身穿灰色制服的男子突然警惕着喊道。
　　看到电梯外的几名男子靠近过来，莱尔小声说道：“果然不行吗，想要进入这个地方光凭我们的身上带着的这一张通行证可不太行。”
　　“我们是是接到了白临家族的命令，过来确认部件的状态！”
　　朝着电梯外面走去，申天工掏出了一枚玉石一般洁白的令牌。
　　见到这枚令牌，几名安排的人员瞬间腰板挺直，双脚哒地一声并拢，整个人笔挺地站立。
　　“白临家族！四大名门的白临家族？”
　　听到申天工说出的这话，莱尔才后知后觉的说道。
　　安娜也是一怔，虽然一直都是生活在兰西城这种靠近边境的城市，但是作为圣灵共国的四大名门，安娜还是略有耳闻的。
　　只是觉得这辈子也不会有什么交集，所以安娜从来也就只关心自己老家附近的那点事。
　　星雨馨听到白临家族的时候也是微微一愣，有些不可置信的看着的申天工。
　　“难怪你认识这座工厂内曲折的道路。”
　　“我们走吧，这里面的一些东西可不能在外头随便乱说。”转过身来，申天工对着众人缓缓说道，在说出后面这句话的时候明显是对着莱尔说的。
　　“哦，这我当然知道！”
　　感觉到来自申天工的视线，莱尔连忙说道。
　　很快的，几人就离开了有守卫看守的电梯门口，进入到了一片宽敞无比的区域。
　　巨大的地下空间，在前进数百米之后，安娜见到了一件令人感到不可置信的东西。
　　“那个……就是申天工刚才说的部件？”
　　平整的地板，布满白色发光灯管的穹顶，视线延伸到尽头居然看不到这地下空间的墙壁，反而是看到远处的灰沉沉的雾气。
　　而在安娜几人右侧不远处的地方，躺着一块巨大的金色的长度超过五六百米的锻造部件。
　　而申天工只是就行朝着前方前进，看着那块巨大的部件淡淡说道：“上方那台大轧机可不是用来生产那些小玩意的。”
　　第92章 熟悉的味道
　　看着不远处的那片延伸到视线尽头的巨大锻造之物，安娜微微一怔。
　　网格样式的纹路忽闪忽闪的就像是一块能够呼吸的金属，就像是镀在这金色金属表面的铭文。
　　仅仅只是站在这个地方，安娜就能够感觉到来自这块金属上面的巨大灵力。
　　“这，难道是用来建造空艇的部件？”有些激动，也有些兴奋，安娜这还是第一次见到这种巨大的人造之物。
　　钢铁的美与霸气仅仅通过这一块部件便已经足以将在场的众人征服。
　　“谁知道呢。”
　　可是事到如今，申天工依旧不打算告诉安娜几人这块长度达到恐怖的数百米的一体金属到底如何使用。
　　只是敷衍的随意说了一句。
　　双手放在背脊之上，一手握着另一手的手腕，申天工只是继续朝着前方迈着稳定的步伐。
　　敖幼和唐根几人只是震惊，而安娜看着这个东西则是完全另一个感触。
　　一方在看到这种堪称完美的巨物的兴奋，另一方面这是在梦境当中看到的那一艘长度超过恐怖千米的空艇。
　　“那居然是真的！”
　　还沉浸在面前这个巨物的美当中，安娜听到了身旁狐雪月的一声惊叹。
　　“是啊，那艘空艇居然是真的存在……”或许还没被建造出来，或许已经建造了不止一艘。
　　跟随在申天工的后方不远处，安娜一直盯着距离百米开外的那一片宛如金色树叶的金属部件。
　　长度约六百米之内，高度约莫八米，整个部件的形状就像是一张弯曲的芭蕉树叶。
　　“没想到这地下居然还有这么巨大的空间，好像去远处看一看那些东西呀。”
　　听到敖幼的话语，安娜没好气道：“不要给人家添麻烦……”
　　“我才不会给人家添麻烦呢，只是我们到底要去哪里呀？”
　　闻言，申天工嘿嘿笑道：“前面，不远了，有敖幼同学在，等会儿也不怕发生战斗了。”
　　“战斗！就不怕砸掉这里面的那些宝贝吗？”
　　这个地方可不止一片震惊几人的　　巨大金属部件，在这巨大的地下空间当中还有许多让人看不出用途的东西。
　　只是安娜几人的视线被距离几人最近的东西给吸引住目光。
　　“嘛，希望敖幼同学下手轻点吧。”
　　“嗷，那我能顺走一些吗？毕竟打坏了还不如我直接带走呢。”
　　“呃……不要拿那块部件就行。”停下脚步，申天工指向那片巨大的金属部件说道。
　　而安娜则是疑惑，难不成申天工早就知道等会儿会发生什么，所以才把我们几人带上……
　　目光看向星雨馨，星雨馨此时也有这样子的疑惑。
　　不过既然都跟随着走到这里了，也没有远路返回的道理。
　　而在几人当中，最兴奋的或许还不是安娜，最兴奋的人应该就只有不断东张西望的莱尔，作为一名记者，虽然不能将面前的这些东西统统记录下来。
　　但是能够进入到这里，就已经是幸运无比了，甚至莱尔在看到这个地下空间当中陈列的那一件件奇特的物件的时候还觉得有些梦幻。
　　哒哒，哒哒——
　　走在空旷的地下空间当中，脚步的回声不断地萦绕在几人的耳旁。
　　在一遍遍感慨这给对方的巨大的同时，几人终于抵达到了一面墙壁的面前。
　　“前面就是申天工的目的地吗？”
　　“是的，一座灵气泵，连通上方的灵气坝。”
　　安娜一怔。
　　“难道你说的，方尖石碑就在这里面？”
　　闻言，申天工摆了摆手，摇头说道：“这我就不知道了，毕竟我也只是猜测。”
　　“呃，那你还说得言之凿凿……”
　　就在安娜说出这话的时候，上方又传来了一声爆炸的巨响。
　　轰隆——
　　这次的震动比之前的几次都要更加剧烈。
　　众人仰头，看着上方的穹顶，申天工笑道：“要不然下次可能就没有机会进入到这个地方了，原本这里会驻扎一队卫兵。”
　　这样说着，申天工左右张望了一下，确认了附近没有其他人之后这才继续朝着前方的墙壁走去。
　　而就在申天工即将抵达墙壁上面的门扉的时候，远处传来了几声轰鸣之声。
　　闻言，众人瞬间停止脚步，齐刷刷地朝着远方望去。
　　安娜双眸微眯，疑惑的看向声音传来的那个方向。
　　有人出现了，刚才居然没有任何察觉，如果不是听到引擎轰鸣的声音，安娜还真的不知道有这么一伙人正在靠近这边。
　　而让安娜更加惊讶的是，在那伙正在靠近的那一伙人当中，好像还有几个人是认识的。
　　这几个人是自己在修罗团营地当中认识到的军人吗？
　　应该是吧，要不然安娜也不认为自己会因为什么事情去刻意记住别人血液的气息。
　　而在城市当中，安娜也不记得自己有特意去记住那个人的气味。
　　这样想来安娜就理所应当地觉得正在靠近的那几人就是来自修罗军团营地当中的某些人。
　　轰轰——
　　汽车的嗡鸣，随着声音的逐渐靠近，两辆只有铁框架的透风小车出现在安娜几人的面前。
　　紧接着，一队穿着制服的男子不急不缓地走下小车。
　　“你们是谁？”
　　朝着安娜几人缓步走来，随后在距离几人十余米的位置停下步伐，一个穿着一身华丽军服的男子看着面前的几人怒目圆睁地说道。
　　随着话音的落下，男子带着白手套的手臂猛地一挥，十余个身穿制服的男子左右靠拢瞬间将安娜几人围住。
　　见状，申天工也是不急不缓，朝着前方走去的同时又是掏出了那枚白玉的令牌。
　　“我代表白临家族来视察罗森三号厂的灵脉状况。”
　　申天工的身材本就不俗，可是面对着对面那个比自己高出一个脑袋的壮硕男子，申天工依旧镇定无比。
　　一对如同鹰目的眸子对视军装男子，完全就不落下风。
　　可是这样，周围的两名身穿制服的男子还是朝着申天工靠近过来。
　　而在这个时候，安娜看到了敖幼露出的警惕眼神。
　　原本这一路上嘻嘻哈哈的敖幼突然露出的警惕目光，就像是一只蓄势待发的小猫，随时准备应付敌人的袭击。
　　敖幼这是怎么了？
　　难道敖幼察觉出了什么异样？
　　“白临家族？就算这个令牌是真的，那我怎么确定你这个人就是真的？”
　　听着前方那军装男子的质问，安娜在这个时候也察觉到了什么。
　　熟悉的血液的味道……
　　那两个靠近申天工的人身上的气息安娜知道。
　　那是之前在城外袭击敖幼的那几人！
　　第93章 来自地下的战斗
　　“你们到底要干嘛？”
　　面对着对方那几名气势逼人的士兵，申天工站在众人的前方丝毫没有后退一步的打算。
　　“这个地方可不是随便什么人就能进　　来的，我怎么知道你们不是假借白临家族之名混进这里搞破坏的，况且现在在上面好像正在发生战斗，加上你们这些人都是些什么人！”
　　嘴角微微扬起，领头的男子淡淡说道：“四个拥有血脉的人，白临家族什么时候和这么多外族勾搭上了，还有一个领路！”
　　说道最后一句的时候，领头的男子还戏谑的看向了星雨馨。
　　面对着对方的挑衅，申天工依旧不为所动，只是警惕地询问道：“第四巡逻，如果我没记错的话你们应该是休整吧，怎么会出现在这里！”
　　看着将众人围住的这几个身穿灰色制服的男子，申天工的目光锁定到这些人身上佩戴的那枚第四巡逻队的徽章。
　　星雨馨这个时候也站出来说道：“第四巡逻队，如果我没记错的话，这个队伍负责的区域应该是工厂的外围。”
　　闻言，领头的男子微微一笑，不屑地道：“看来你们确实是外面那伙人的同伙，居然连工厂内部的人员配置情况都了如指掌！”
　　就在男子话音落下的瞬间，距离申天工最近的两个人就像是接到了什么指令一般，猛地亮出灵器与灵环，下一刻便是朝着申天工挥出剑刃。
　　“小心！”
　　而也就在一名身穿灰色制服的男子朝着申天工发起攻击的下一瞬，申天工突然被一股巨力猛地朝着后方一扯。
　　锵！
　　剑刃的碰撞在这一刻响彻这空旷的地下空间。
　　待得申天工反应过来，安娜不知道什么时候就已经出现在自己的面前。
　　“你可真是，让我感到震惊，安娜猜到了他们要对我发起攻击？”
　　“我怎么觉得你是故意的……，还有叫我星轮。”
　　见到偷袭未果，原本靠近申天工的几人连忙后撤两步，而那领头的男子脸上挂着的微笑逐渐收敛。
　　“这个潜行的能力，怎么有点眼熟呢！”说着，男子看向了后方脸色阴沉的敖幼。
　　虽然发动了偷袭，但是此时领头的男子依旧不换不换，只是在外围的几名士兵显得有些慌张。
　　显然并不是每个人都知道要对面前这些人发动攻击的。
　　“在外面想要袭击我的果然是你们！”
　　“你们到底是谁？还有你们与金猊家族到底是什么关系！”
　　听到敖幼与安娜的话，男子一怔，看着安娜和敖幼的眼神逐渐警觉起来。
　　“看来当时真的是你出现在现场。”目光正对着安娜，男子接着说道：“金猊家族，可不要把我们与那些家伙混为一谈！”
　　“那就是古族联盟，古族为什么会在这里！”
　　听到这里申天工才缓过神来，“古族是吗，虽然一直觉得灵脉沿途的这几个地方有些问题，但也没想到古族居然能够扎根那么深！”
　　嘴角微微扬起，面对着申天工与安娜的质问，男子依旧不慌不忙。
　　没有承认，也没有否认，只是看着安娜几人就像是在看待一群即将伏法的犯罪分子一般。
　　“看来你们来到这里的目的果然不纯，第四队！”袖袍一甩，手臂抬起，带着摆手拳头猛地握紧。
　　见状，将安娜几人包围的十几名士兵齐声说道：“是！！”
　　“把面前这些试图破坏工厂的人拿下！”
　　“我想起来你是谁了！孙鸣是吧，第四巡逻队的领队，你不是人类？”
　　面对着星雨馨的质问，男子笑道：“也行，可以这么称呼我，不过我更喜欢别人叫我孙少！”
　　闻言，申天工小声说道：“孙鸣是吗！姓氏为孙的古族，好像还真的有一个。”
　　不过此时已经不是能够惬意聊天的时候了，面对着孙鸣的命令，那将安娜几人包围的几人已经把自己的灵环亮了出来。
　　三个灵环的九人，四个灵环的有五人，加上一直保持静默没有将灵环亮出来的孙鸣。
　　面对着这十五人的包围，安娜几人也没有表现出任何的胆怯。
　　“不过在这事情，我还有一件事情想要知道。”
　　听到看着面前那个手持黑色长刀的黑发少年的提问，孙鸣微微一笑，道：“喔，什么事情？”
　　“方尖石碑到底是什么？”
　　闻言，孙鸣双眸微微一眯，看着面前这个神秘的少年，孙鸣突然嘎嘎笑道：“哈哈，方尖石碑到底是什么？这种事情我怎么知道…”一声狞笑发出，孙鸣看着安娜不屑的说道：“你如果想要知道啊，或许只能进入灵脉里面才知道了。”
　　灵脉？
　　难道方尖石碑就在灵脉里面吗？
　　而这个时候也没有时间给安娜思考了，只见距离安娜最近的一个男子突然抡起手中一根不过小臂长短的棒子猛地朝着安娜扑来。
　　滋啦——
　　安娜只听到一声电流涌动的嗤拉之声，那名手持短棒的男子眨眼便是出现在安娜的面前。
　　好快！
　　电光闪烁间，短棍朝着安娜的脑壳猛地挥　　下。
　　而也就在这一瞬间，安娜身上一枚紫色的灵环嗡地一声闪现。
　　伴随着灵环出现的还有一股以安娜为中心迸发出来的磅礴雷电！
　　“玩电，有我灵环强吗！”
　　只见短棍即将落下之际，一根电弧猛地窜出，将那名男子的短棍拦击！
　　咚咚！
　　紧接着，安娜接到了来自背后那名熟悉的少女来自灵魂的敲门声。
　　安娜一惊，要互换身体？
　　不过这个时候安娜也没有迟疑，对于狐雪月，安娜是无条件信任的。
　　身体的门洞打开，下一瞬，安娜会觉得脑袋嗡的一声，视线在这一刻发生了切换。
　　只见不知道在什么时候，一个身材精瘦的男子出现在自己的身后。
　　见到这一幕安娜一惊，这人好强，居然能够在不被自己察觉的情况下出现在自己的背后。
　　如果不是狐雪月在背后看到的瞬间与自己互换身体，自己恐怕还真的会被偷袭成功。
　　紧接着，互换身体的狐雪月以一只脚为支点，轻盈的娇躯猛地转身，而在转身的时候，狐雪月几乎没有停歇地朝着那本不应该存在任何东西的空间挥出手中的黑刃。
　　第94章 混战（一）
　　十余种不同的灵力在这片刻从四面八方出现，从不同灵环上面散发出来的各种灵力在这个时候混合在一起。
　　原本安宁平静的地下空间在这个时刻变得热闹了起来。
　　与狐雪月互换身体之后，安娜看着前方突然陷入的混战也是心惊不已。
　　对面这群自称第四巡逻队的家伙实力还真的不一般，特别是以孙鸣为首的那是个实力达到四转的家伙。
　　居然能够在自己毫无察觉的情况下对自己发动偷袭！
　　锵锵！
　　只听见来自前方狐雪月与那名偷袭者碰撞发出的精铁之声，安娜目光左右扫视警惕地看着其余几名还没有开始行动的士兵。
　　轰——
　　紧接着，又是两声轰隆震响从前方传来，那是阿叶与路门两人迎击孙鸣发出的响动。
　　只见前方岩石地刺拔地而起，狂风呼啸间烈焰咆哮着在前方形成一条火焰的腾龙。
　　灼热的劲风不断地从前方席卷而来，引得安娜不得不调用狐雪月身体的冰雪灵环来给周围降温，让自己那根被吹动的狐狸尾巴好受一些。
　　“这到底是什么人，不分青红皂白就主动袭击人！”
　　听到星雨馨的怒斥，安娜盯着距离自己最近的那名士兵轻声说道：“这些人根本就不打算好好聊天，根本就是冲着偷袭的目的来的。”
　　“难道这些人和袭击工厂的那伙人是一伙的吗？”
　　“呃，这……这我就不知道了。”虽然安娜很想说申天工才是和他们一伙的，但是想了想，安娜还是敷衍地回答了一声。
　　狐雪月变成自己，依旧保持着星轮的幻象模样在前方用着轻盈的身体躲避地攻击，如果等会儿战况变得焦灼，血族的身份估计也就没法保住了。
　　毕竟在战斗的时候可不太能够保持着幻象而不露出破绽。
　　估计那些人现在还在纳闷狐雪月的身体力量为什么那么强大呢。
　　然而，我现在该做什么吗？
　　看着面前的几人依旧不为所动，只是用着灼灼的目光警惕地盯着自己这边。
　　星雨馨星丝娜和莱尔敖幼几人此也没有加入前方的战况。
　　莱尔一脸震惊，完全不知道为什么会突然就发生战斗；星丝娜反而是早就蓄势待发，随时准备支援其他人。
　　而星雨馨也是看着面前的情况有些不知所措，星雨馨作为景门坨的守备力量，本身的职责就是保护这座城市，守护这片地区的安宁。
　　可是现在确实发生了这种在星雨馨眼中是内斗的情况，属实是让星雨馨有些难以判断。
　　而敖幼反倒是早就蓄势待发，阴沉的双眸早已经转变成为龙瞳竖瞳，身上碧绿龙鳞点缀白皙肌肤，敖幼此时如同一只蓄势待发的凶兽，盯着前方的几人好似在等待出手的时机。
　　“啊，我到底在想什么，看着老妹在挨揍，我怎么还在想职务的事情……”
　　突然地，星雨馨一手挠着后脑勺，一手叉着腰，发出了一声牢骚！
　　伴随着声音落地，星雨馨猛地双拳对撞。
　　嘭！
　　只听见双拳碰撞发出的一声闷响，地面在这个时候被踏出一个凹陷，星雨馨突然迈开步伐一个箭步便是朝着前方冲了出去。
　　青丝随风舞动，站在星雨馨的背后，安娜还是第一次以这样一个角度看着自己的姐姐冲出去。
　　而她出手的理由这是，自己正在前方与敌人战斗！
　　“好帅！”
　　几乎是下意识的，一声好帅从安娜口中脱出，看着那美丽的背影，黑色的青丝，一身休闲的长裙。
　　而在那长裙之下这是一双看上去很结实的短靴以及黑色过膝袜，本　　来这套搭配在长裙的掩盖之下并没有什么特别的，但当安娜看到星雨馨行动起来之后还是忍不住的想要吐槽。
　　“就这，还对我的装扮指指点点……”
　　而在星雨馨的双手之上，突然出现的一对手套则是完全将安娜和星丝娜两人的目光吸引。
　　“原来馨姐姐是这么战斗的呀！”
　　看着星雨馨两步迈出数米，眨眼睛就冲到了‘星轮’的身旁随即对着与狐雪月缠斗在一起的那人踢出一脚。
　　砰——
　　穿着休闲的长裙，虽然这个动作看上去不是特别优雅，但是这个与星雨馨在安娜戏中的形象有着鲜明反差的动作再次深深地吸引住了安娜的目光。
　　好帅……
　　虽然星雨馨是在与狐雪月并肩作战，但是安娜一想到在星雨馨的意识当中，是在与自己并肩作战，安娜心中只觉得有些说不出的感动。
　　而安娜与星丝娜被星雨馨那帅气的动作吸引住的时候，一旁观望的一名士兵终于瞅准了时机朝着星丝娜发起了攻击。
　　或许是看到星丝娜在众人当中实力最为低弱，只有一个灵环的缘故，那名突然发动攻击的士兵面露狰狞之色。
　　身形先是突然靠近，随后再是从怀中抽出一柄银光长剑。
　　见到这一幕安娜几乎是下意识地，纤细的手臂猛地抬起，五指摊开随后猛地一握拳。
　　呼啦……
　　雪花凭空凝结，冰晶眨眼浮现，眨眼睛便是在那名袭击过来的士兵面前凝结出一只冰晶的龙臂！
　　锵……
　　铁器与安娜凝结出来的冰蓝雕像碰撞间，手臂猛地挥动起来。
　　只见士兵奋力挥出的刀刃只在安娜唤出的冰晶龙臂之上留下一道浅浅的疤痕，随后整个人便是被手臂挥动的力量给弹飞。
　　“那我也得去帮助馨姐姐才行呢。”冷冷地说着，星丝娜脸上挂着一丝冷魅的笑容，突然转过身来微笑着与安娜对视一眼道：“我的背后就交给姐姐了呢。”
　　闻言，安娜微微一愣，无奈说道：“你可不要受伤……”
　　说在安娜在心中嘀咕道，这丫头，到底是怎么知道自己与狐雪月互换身体来着。
　　明明的互换没有任何的交流，也没有任何的动作，而就是这样，星丝娜居然知道自己和狐雪月两人互换了身体。
　　话说以前也是这样，每一次自己与狐雪月互换身体，星丝娜都能准备的判断两人身体内的灵魂到底是谁。
　　这到底是怎么做到的……
　　疑惑着，安娜转头看向了不断后撤的莱尔。
　　看到来自安娜的视线，莱尔微微一愣，轻声说道：“那个，我可不能搅和进入这种目的不明的战斗当中……我们记者行业……可是很中立的。”
　　第95章
　　看着面前逐渐阻焦灼的战斗，伸出后方的安娜呼吸逐渐平息。
　　作为临时加入的莱尔早已经后撤到了后方的立柱之后，在莱尔的身旁还飘着一颗与黄大仙但是带着类似的傀儡球。
　　好像是在记录着这里的这场意外的战斗。
　　面对着莱尔的这个举动，此时的安娜也没有那个空闲去理会。
　　“等会儿狐雪月的白金毛色要是被莱尔给记录下来了，好像……不太好的样子。”
　　狐雪月一边战斗一边还在保持着星轮的幻象，而安娜自己也要尽可能隐藏自己的白金发色。
　　白金发色的雪狐，这件事现在知道的人两只手就能够数的过来……
　　冰蓝的双瞳平静的盯着前方与一名四转强者战斗的狐雪月，微风在这个时候在安娜的身旁搅动，伴随着微风的拂动，安娜的三圈圈灵环逐一浮现。
　　雪狐的血脉灵环加上雪与冰，给人一种协调的美感。
　　就在灵环漂浮在安娜纤腰处的时候，周围的空气突然嗡地一声微微颤动，紧接着，原本密闭的空间，在这地下的空间里面居然开始飘起细雪。
　　真真假假，在雪之灵环的运作下这片区的温度骤降，加上雪狐的血脉灵环加持下，周围飘起的雪有着一般是安娜用幻术生产的。
　　随着雪花地落地如同一枚冰晶的种子，在雪花落地的地方一根根冰锥拔地而起。
　　就算前方焦灼酣战的几人，此时也不无比被狐雪月所展现出来的对于冰雪的掌控能力给震惊到。
　　两根蓬松的狐尾飘飘舞动，就在安娜发动法术的下一刻，两个伸出灰色制服的男子立马察觉到来自安娜的威胁。
　　看着两人朝着自己猛扑过来，安娜不慌不忙地抬起自己的单臂。
　　手臂如风一般的轻轻扇动，紧接着，安娜身上灵环一闪，一只冰雪的巨狼凭空出现。
　　嗷！
　　冰晶的骨骼冰雪的毛皮，随着一声低沉的吼叫，伴随着巨狼冰爪地挥出，安娜轻松地将逼近自己的两人给喝停。
　　“你们知道孙鸣是谁吗？”
　　或许是看到了面前这如同仙女一样的安　　娜，雪白的秀发披肩，被圣洁的冰晶妖兽所守护，两名男子居然在这个时候愣了一下。
　　看到两名男子看着自己怪异的眼神，安娜微微一怔。
　　“妖狐，居然还使用出魅惑这种下三滥的手段，看来你们果真与红潮是一伙的！”
　　……
　　呃，我魅惑谁了啊……
　　听到远处孙鸣的一声怒吼，安娜这才反应过来，狐雪灵也和自己说过，不是很喜欢出现在大众面前，一个不小心控制不住自己的灵力就容易引起乱子……
　　这就是狐狸的魅惑吗……
　　没想着自己有一天也能够魅惑男人。
　　意识到这点啊，安娜这才低头看向自己这雪狐的娇躯。
　　“还是有尾巴好，这两人应该是被咱尾巴给俘获了吧……”
　　毕竟自己的容貌早就看惯了，但是尾巴每次RUA起来都很爽。
　　而安娜面前的这两个男子这个时候才变回正常的眼神，脑袋猛地晃了晃，其中一名男子看着安娜猛地吼道：“哼！女人果然都是邪恶的！”
　　“呵呵，如果你投降的话，我们不会让你受委屈的！”
　　闻言，安娜瞬间只觉得厌恶，这些人啊……
　　女人怎么就是邪恶的了……而且，咱可还只是女孩。
　　樱唇微微一抽，安娜没好气地说道：“你们知道孙鸣是什么人吗？”
　　“呵呵，什么人也和你们这些外族人没关系！”
　　说着，男子便是再次朝着安娜袭来。
　　见状，安娜也不打算继续询问这两个普通的士兵。
　　秀手抬起，安娜手中凭空出现一柄又冰晶凝聚而成的长剑。
　　而那名袭来的士兵此时也好不含糊地亮出了他身上的三枚灵环，土，火，土，就像是夹心的奶酪面包，三层灵环不断地在男子的身上闪耀。
　　只见男子手持一柄长刀，一柄刀身与刀柄一样长的怪异长刀。
　　土系的灵环忽闪忽闪，男子在突进到距离安娜不过十余米之时，刀身猛地插入地板之下，随后猛地挑起！
　　下一刻，地刺就如同落入石子的湖面，一波波涟漪一般的突刺唰唰地朝着安娜袭来。
　　见状，安娜双腿轻轻一蹬，整个人朝着上方升腾而起。
　　只是在这地下的空间里面再怎么上升也无法跨过那只有十余米的钢铁穹顶。
　　冰环与雪环在这个时候轻松的将安娜的整个身体给托起，只是那突进的地刺好像不止地面。
　　就在安娜升起只是，数根地柱轰然一声拔地而起，朝着天空的安娜袭来。
　　见状，安娜只是扭动着轻盈的身体便是轻松躲避，可就在安娜躲避着石柱的时候，石柱上面的图腾却是迸发出阵阵的火焰。
　　“火焰的图腾……”
　　只是，你着火焰能够与我的冰雪抗衡吗？
　　安娜丝毫没有慌乱，俯视着下方的两人手臂轻轻挥动。
　　要说安娜的布置早就在先前的冰雪之时就已经开始，而随着安娜手臂的挥动，那遍布一层白雪的地面突然嗡的一声升起无数的冰晶剑刃。
　　而那呼啸的火焰之柱喷射出的火蛇也无法靠近安娜就被包裹在安娜身旁的极致低温给驯服。
　　石柱之上，地刺之上，此时尽是一层层冰霜覆盖。
　　见到自己先手攻击无法奏响，男子没有退缩，反而是准备使出更加强力的攻击，试图一击将那个雪白的狐女制服！
　　只见男子身上的两个土系的灵环发出夺目的光芒，紧接着双手一上一下五指摊开猛地朝着中心合拢。
　　“喝啊……”
　　面露青筋，巨量的灵力从男子的灵环之上被释放。
　　见到对方的再次袭击，安娜双眸微眯，突然，感觉到什么的安娜猛地仰头望去。
　　只见上方钢铁穹顶一只岩石巨手凭空出现，随后巨手朝着安娜袭来。
　　而在下方，同样的巨手从地底窜出，随后朝着安娜一同袭来。
　　一上一下，看着同时来自两方的攻击，安娜依旧不换不换。
　　没有躲避，只是静静的看着那个正在使用法术的男子。
　　最后只见到安娜随后一挥，一只冰晶的巨狼在男子的身旁出现。
　　第96章 混战（三）
　　冰晶巨狼与岩壁双掌同时出现，看着那已经落入自己手掌的白发少女，男子尽管察觉到了那股来自背脊的寒冷，但还是忍不住露出了一脸弑杀的狞笑。
　　“可惜了，妖狐！”
　　随着话音落下，男子双掌合拢，远处的双掌同时的轰地一声岩石双掌合拢。
　　可是男子的狞笑还没保持两秒，便是感觉到了不对劲。
　　这不是击中人的手感！
　　嗷——
　　与此同时，那只凭空出现在男子背后的巨狼早已经露出了一对冰晶獠牙。
　　狰狞的巨口，无暇的冰雕，随着一股冰冷的寒气吐出，巨狼呼的一声猛地朝着男子撕咬而去。
　　当！　　可是，就在安娜以为攻击即将得手之际，让安娜意想不到的状况出现了。
　　只见那名男子的背后闪现出一只只有上半身的佣甲。
　　冰晶巨狼的攻击被格挡，而那突然出现的黄色甲胄猛地转身挥动起那一对有着男子腰粗的拳头，随着轰地一声，冰晶巨狼崩碎成无数碎片。
　　见到这一幕，躲藏在幻境当中的安娜惊讶地说道：“动能佣甲……”
　　上次自己用血族的身体与这种东西碰撞过一次，那玩意的力量大得惊人。
　　而且这只看上去又和上次见到的那个不一样，好像是根据不同的人的不同能力专门制造的一样。
　　土黄色的甲胄，从那只动能佣甲里面还隐隐溢散出一股粘稠的土系的灵力。
　　因为是贴着使用者的背后漂浮，所以也不需要下半身，只有上半身以及一对如同铁锤的肥大铁臂吗！
　　那一对巨大的被铠甲包裹的双臂，说实话，安娜这狐狸的小身板可不觉得能够正面挨上一击。
　　“不同属性的动能佣甲吗，这可真麻烦……”
　　严格上来说，这应该才是自己第一次和这种东西战斗。
　　而且，这么说的话……安娜看向了不远处的其他几名士兵。
　　只见此时正在和申天工和狐雪月以及阿叶、路门酣战的几人早已经将自己携带的动能佣甲释放出来。
　　“没有第一时间召唤出动能佣甲，这是因为铠甲里面的灵力有限的吗，这下可就麻烦了呀……”
　　看着那名正在左右张望寻找着躲藏在环境当中的自己，安娜陷入了沉思。
　　“在哪里，这样躲着有意思吗？还是说狐狸就只会躲在背后耍阴险的手段！”
　　四处张望着，男子额头青筋显露，开足马力的灵识不断地扫视着以他自己为中心的上百米的范围。
　　“我很好奇，你背后的那个东西，能够使用多久？”
　　“哼，妖狐，别以为这样躲着我就找不到你！”
　　“呃……我是真的想要了解你这动能佣甲，要不然把你背后的这只家伙卖给我吧，一百灵石怎么样？”
　　……
　　听到来之前方无人空地的这话，男子沉默了。
　　这打架呢，能不能严肃点。
　　不过对于安娜来说，安娜却是想要搞一台动能佣甲研究研究。
　　而对于这名男子来说，安娜的这话无疑是对自己的严重挑衅，这简直就是目中无人。
　　“出来！”
　　“我不就是在这里吗？”
　　听到从另一旁传出的声音，男子猛地一个回头。
　　只见一名裙带飘飘的白发少女突然出现在自己的不远处，两根让人感到舒适的蓬松尾巴如同挂件一样漂浮在女子的背后。
　　更让人着迷的是那精致的脸蛋以及那一对雪白的毛绒狐耳，冰蓝的眸子忽闪忽闪，给人一种好似仙女下凡的即视感。
　　见状，男子突然猛地左右摇头，随后再次面露狰狞之色。
　　“狐妖，同样的招数别想再一次使用在我的身上，这对我没用！”
　　呦吼，还挺有意志力的……
　　再次见到安娜出现，男子只觉得被连续两次挑衅。
　　灼灼的盯着那左右飘动的少女，男子抬起了自己的手臂，与此同时，在男子背后的那只巨大的甲胄也一同抬起铁臂。
　　“竟然敢这样出现在我面前，找死！吃我这招岩罚·铁臂火杵！”
　　嗤，轰！
　　随着男子的话音落下，一根坚硬无比的石柱呼地一声从动能佣甲的铁壁之中伸出，以一个极高的速度猛地窜出。
　　就好似一记急速挥出的铁拳，在挥出的同时还被一层炙热的火焰包裹。
　　呼呼！
　　轰——
　　下一刻，铁拳重重轰击目标。
　　可是当男子缓过神来的时候，面前的所有东西却早已经变成另一副模样。
　　原本的得意与狞笑在此时早已经不复存在，有的只是疑惑震惊与恐惧。
　　“怎……”
　　“混蛋，你到底在干嘛，疯了吗？”
　　面对着来自前方那名同僚的呵斥，男子陷入了沉默。
　　明明自己攻击的是那名狐女，明明自己击中了那名狐女，可是现实却是，自己重击同伴。
　　如果不是同伴使用动能佣甲当作盾牌格挡，这一击恐怕还会将他重伤！
　　“这到底是怎么回事……”
　　见到这一幕，男子的神情逐渐恍惚，直到在另一边出现的那名令他感到惊恐的狐女的声音。
　　“攻击的手段确实可以，不过这东西好像必须依附使用者，必须通过使用者的灵力才能发挥出强大的能力吧，这方面就比傀儡差多了！”
　　揣摩着下巴，安娜盯着男子背后的那只傻大黑粗的东西认真地分析了一番。
　　“你到底做了什么？”
　　“嘻嘻，也没做什么啊，只是突然发现，比起一根筋地使用蛮力，这样子战斗好像也很有趣！”
　　之前　　只是和妖兽这么战斗过，现在看来，自己这样用幻术戏耍被人还有点坏坏的。
　　说着，安娜露出邪魅一笑，这样戏耍人的战斗手段，也就在面对一些灵识没有自己强大的人身上比较有作用了。
　　“你……妖女！”
　　闻言，安娜原本戏谑的表情瞬间收敛，冰冷的眸子看着面前口无遮拦的男子露出了几分厌恶。
　　水晶一般的冰蓝灵环在这个时候忽闪两下。
　　见到面前的少女即将对自己发动攻击，男子连忙抬起手臂准备招架。
　　“有一件事情可以告诉你，在绝对的力量面前，一些花里胡哨的东西实在没什么用。”
　　叮——
　　安娜的话音刚落，随着安娜手臂抬起，一股令人感到窒息的极寒瞬间将男子包裹。
　　下一瞬，男子只觉得自己呼吸有些困难，等到反应过来的时候，自己的身体就被坚冰给包成一个球，只留一颗脑袋在外面。
　　第97章 混战（四）
　　呼——
　　【寒冰之握】握拳的拳头微微松开，安娜看着面前被冻成冰团子的士兵，长舒一口气。
　　总算是解决掉了这个烦人的家伙。
　　“混蛋狐女，你竟敢……快放开我……”
　　只不过，还留在冰坨子外面的脑袋还在对着安娜骂骂咧咧。
　　“你应该庆幸我只是想把你冻住。”
　　轻轻说了一声，随后安娜转身朝着不远处鏖战着的几人飘去。
　　哒哒，冰晶粉尘裹着安娜的身躯，飘在安娜的周围，踏着雪花安娜落回地面之上。
　　转头，安娜看向那挥动翅膀的星丝娜，樱粉的秀发，一对洁白的羽翼挂在背上显得是那么圣洁。
　　虽然翼族的外表与人类的外面极其接近，但是此时星丝娜这个状态确实是变成了翼族的外貌。
　　特别是那挂在头顶标志性的翼族特有的血脉灵环。
　　散发着碧绿光芒的血脉之环，尽管距离隔着上百米，但是安娜依旧能够从星丝娜的身上感觉到那股强悍的风属性灵力。
　　而对于星雨馨而言，星雨馨还是第一次看到星丝娜变成翼族的形态。
　　最让星雨馨震惊的是，星丝娜居然从那个清纯稚嫩的少女一步变成了一个婀娜多姿的风貌美女。
　　“没想到翼族的血脉居然能够让丝娜变成这幅模样，星轮的事情已经很让我感到震惊了，没想到小妹还藏了一手，这要是被星空和那群男人看到了，还不得两眼冒光！”
　　同时面对着两个男子的交缠，星雨馨一边战斗着一边还有空闲与星丝娜聊天。
　　面对着来自姐姐的打趣，星丝娜叹了一声说道：“其实，我并不是很喜欢变成这副模样，胸……沉沉的……”
　　挥动着一对轻巧的羽翼，星丝娜一直徘徊在距离钢铁穹顶两三米的位置。
　　洁白的手臂缓缓抬起，星丝娜操控着一根短矛锁定不远处一名正在与星丝娜缠斗的男子。
　　咻！
　　被劲风包裹着的短矛在这个时候就像拉满的长弓，只听见一声尖锐的破空声，墨绿的短矛咻的一声呼啸而出。
　　短矛划破空间，带着一道碧绿的匹练，在被劲风加持的状态中，直直扎入男子背后那动能佣甲的铠甲之中。
　　见到攻击取得成果，星丝娜手臂收回，随即那根急速出去的短矛便是当地一声从铠甲当中窜出，返回到星丝娜的背后。
　　数根墨绿的短矛成为一套攻击力十足的灵器，就这么不断地骚扰着那正在与星雨馨颤抖的男子。
　　有着星丝娜的支援，星雨馨能够独自一人应对着两人甚至是三人的包围。
　　以双拳为主攻手段，尽管星雨馨只是一届女子，但是这个时候没有一个人敢正面硬接星雨馨的一击拳头。
　　这不仅仅是因为星雨馨在这个时候展现出了强悍的战斗方式，也不是因为星雨馨拥有的四个高级的灵环。
　　只是因为星雨馨所携带者的两只独臂动能佣甲。
　　这是一只没有胸甲，只有两条手臂的动能佣甲，而这两条用着水桶粗的钢铁手臂给予了这名看上去柔弱的星雨馨不容忽视的力量。
　　两条巨大的钢铁手臂就这么飘在星雨馨的两侧，随着星雨馨拳头的挥出而挥出。
　　还没使用灵环，单单凭借这两条彪悍的黑色铁臂，星雨馨便能够战力不倒。
　　当当——
　　铁臂的碰撞声音萦绕在面前的两名男子的耳旁，让人无法无视那极具视觉冲击力的拳头。
　　见到敌人开始动摇，星雨馨继续乘胜追击，从刚才战斗到现在，几人与星雨馨对战的人就没有一个能够从星雨馨身上尝到甜头。
　　每一次进攻都能被那无解的铁拳化解，不管是进攻还是防御，那一对巨大的铁拳都是不容忽视的存在。
　　“虽然老爹一直在搞那些让人摸不着头脑的研究，但是对于我的动能佣甲，他也是出了很大的力气去帮我设计　　的。”
　　自语着，星雨馨鹰目锁定前方两人，如同女武神一般毫无退缩地冲锋，星雨馨所到之处无论什么攻击都能被轻松闪避或者格挡。
　　呼啸的冰锥被拳风轻松消灭，闪烁的电弧落到铁臂之上如同泥牛入海不见，拔地而起的岩石更是无法阻挡那如同奔腾的巨兽一般的突袭。
　　轰轰！
　　双眸没有任何躲避，数息之间，星雨馨便是抵达距离最近的敌人的身旁，随后一拳轰出。
　　只听见一声凄厉的惨叫，伴随着无数散落的零件的哗啦啦之声，一名三环的男子便是在星雨馨这种攻势之下呜咽一声瘫倒在地。
　　在远处，安娜看着星雨馨如此彪悍的战斗方式也是一时语塞。
　　“好强……好帅，比刚才还要帅了啊，这可比星空老哥帅多了呀……”安娜从来没想过自己的二姐居然是这种战斗方式。
　　而且那个动能佣甲，看上去有点像是徐乐山的那只傀儡巨臂，只是徐乐山的傀儡手臂能够结合自己的灵器，结合自己的灵环来发出无比强悍的攻击。
　　星雨馨所使用的这只动能佣甲，看上去就要简单粗暴许多了，强悍的铠甲能够轻松抵挡一些低级法术的攻击，而拳头也能结合自己的灵环释放出强悍的攻击手段。
　　还真是厉害。
　　果然星雨馨拥有的不是制式的动能佣甲，突然有点期待星空的动能佣甲是什么东西了。
　　“话说雨馨姐拥有的这对拳头大概是玄阶灵器这个级别吧。”
　　看到星雨馨一人能够轻松压制着两三人，安娜再次将目光投向另一处，看向了敖幼与唐根两人。
　　只见唐根这个时候已经化成了半兽人，原本就威猛的身躯又是拔高了几分，加上头顶的那对厚重的鹿角，唐根的战斗方式也是简单粗暴，就是真男人上路1V1，对着一个三环的敌人就是一顿猛捶……
　　至于敖幼那边嘛。
　　看着敖幼周身围绕着的树根带刺的藤蔓，安娜微微一怔。
　　“敖幼从刚才到现在也没怎么动弹，这是在做什么？”
　　蓄力憋大招吗？
　　狐雪月那边很焦灼的样子，自己得想办法去帮助狐雪月才行。
　　而就在这个时候，一对披着晶莹碧绿龙鳞的龙翼如同雨后的春笋一般从敖幼的背脊之上生长出来。
　　终于，一直站立不动的敖幼张开了双眸露出了一对竖瞳。
　　“这个地方，完全没有自然的气息，到处都是硬邦邦的钢铁，真的讨厌！”
　　第98章 混战（五）
　　“我很好奇，你到底拥有的是什么血脉！这么强悍的蛮力，还有能够拥有地阶灵器，看来指示你们过来破坏工厂的人应该不止是红潮吧！”
　　“那就要看你有没有这个实力从我这里得到你想要知道的消息了。”
　　锵锵……
　　与孙鸣鏖战至今，尽管拥有着血族强悍的身体素质，加上两个百级灵环提供的灵力，加上手中的这柄地阶的灵器，可是狐雪月依旧无法对孙鸣取得优势。
　　狐雪月的任何攻击都被围绕着孙鸣身旁的那四个诡异的雷电之环给轻松格挡。
　　每一次的攻击都能被轻松化解，而这还是在孙鸣同时对战狐雪月和申天工两人的前提下取得战果。
　　能够肯定的是，孙鸣拥有的这四枚灵环与其他人的四转四环完全就是另一个层级的实力。
　　无比熟练的灵力操控，进退自如的雷环攻势，仅凭一人就能够轻松压制狐雪月与申天工两人。
　　操控着那四个雷电的法圈，孙鸣完全没有使出全力那般，还能游刃有余地打探狐雪月的信息。
　　只见孙鸣一手剑诀朝着狐雪月一指，一枚原本惬意漂浮着的雷电之环嗡地一声便是朝着狐雪月爆射而去。
　　见到法环再次袭来，狐雪月双手握持长刀预判着猛地挥出一击上挑。
　　锵！
　　只听见一声精铁碰撞的声响，那枚袭来的法环便是被狐雪月给轻松击退。
　　“这是，你这个环都是灵环吧！”
　　“哦吼，居然能够看得出我这是灵环！”
　　闻言，申天工微微一愣，道：“用灵环当作攻击的法器，这可真是很有想法，就不怕这法环没法回去！”
　　“呵呵，就凭你们，你们还没有这个实力！”
　　“这样子的话我就更加好奇了，你一味的打探我的血脉，那你的血脉是什么呢？”
　　说着，狐雪月黑刃朝着身旁一挥，一道灼热的烈焰连将刀刃包裹，紧接着，又是一道雷电中刀身之上升起。
　　滋啦，滋啦。
　　紫色的雷电与孙鸣施展出来的蓝色雷电在这个时候形成了鲜明的对比。
　　紫色的雷电灵环与赤红的火焰灵环围绕着狐雪月的娇躯缓缓旋转，面对着对方将雷电发挥到极致的孙鸣，此时的狐雪月可不敢懈怠。
　　“只是单纯的用属性加持灵器，这是不让我判断出你灵环的等　　级吗？百级的灵环何必那么小心翼翼，何不放开手脚来一场酣畅淋漓的战斗呢！”说着，孙鸣一手后背一手剑诀竖于胸前，双眸微眯道：
　　“四环雷罚阵！”
　　嗤啦——
　　轰！
　　孙鸣话音刚落，四个法环呼啸着狂奔百米开外，以孙鸣为中心摆出了一个法阵的架势。
　　四个法环本就是孙鸣的灵环，在孙鸣的操控下瞬间便是将众人战斗的这个区域笼罩。
　　“这是……法阵！没想到还有这招，这可这个是令人感到头大……”
　　浑身皮肤赤红，被白色蒸汽包裹的申天工此时尽显猛男姿态，仰头看向四个角落不断相互流窜的雷电倒吸一口冷气。
　　“法阵吗……”这个法阵有离渊那么厉害吗？
　　由四个雷电灵环组成的法阵……
　　得离开这个区域才行啊，不过现在看来好像有些来不及了。
　　想到这里，狐雪月双手紧握手中的这柄黑刃太刀。
　　“小安娜，借点灵力。”
　　双眸紧闭，狐雪月朝着背后的安娜传音说道。
　　蓬勃的灵力刹时间涌向狐雪月的身体，见到这一幕，不仅仅是距离狐雪月不远的申天工，就连远处的孙鸣与另外几人战斗的阿叶，路门也震惊了。
　　咋回事，灵力还能说涨就涨的？
　　这是什么邪门的技法？
　　只见狐雪月的灵力在上涨的时候，头顶上，一个淡黄色的圈也随之出现。
　　见到这一幕，远处的星丝娜微微一愣，“这是，灵环？”
　　相较于星丝娜，星雨馨的见识显然是要更多，星雨馨一眼就认出了狐雪月脑袋上面顶着的那个淡黄色的圈是什么东西。
　　“星界功法……的环！？不是才开始修炼星界功法吗，怎么可能现在就能够凝结出灵环了！”
　　对于这一幕，狐雪月自己也是一头雾水，只是从安娜那边接收灵力，暂时性地推高自己的灵力等级，多余的灵力当然就会涌向第三个还未饱和的灵环，暂时地推高这个灵环的等级。
　　只是没想到脑袋上面突然出现的这个淡黄色的圈……
　　不过狐雪月此时也没有把太多的注意力放在这个灵环上面，从安娜那边接收了大量的灵力，双手猛地握紧手中的地阶灵器。
　　“黑刃，每一刀都是黑暗，每一刀都代表了腐蚀世界的黑暗，这黑暗能够侵蚀万物生灵，让被击中的人的灵力不断流失……”
　　“而樱花，则是在划破黑暗的那一刻，展现在人们眼中的绝望之美景！”
　　回想起依心使用这把灵器在兰西城施展出的那一刀惊天一刃，狐雪月此时也有些跃跃欲试起来。
　　虽然这把刀现在是安娜的灵器，但是只有狐雪月才知道，以前手持这把刀的狐雅又多么地帅气。
　　“樱花·黑刃！”
　　“你能使用地阶灵器？这……不可能！休想！”
　　看着灵力暴涨的神秘少年，这还是孙鸣第一次从一个实力比自己弱的人身上感到威胁。
　　没有犹豫，孙鸣双臂猛地一挥，剑指狐雪月！
　　轰——
　　下一瞬，以孙鸣为中心这个地方好似化为了浩劫雷池！
　　轰鸣的狂雷搅动着这里的空气，摩擦着这里空气中的灵力将这个区域的气温搅动起来。
　　雷电汇集又散开，不一会儿便是形成了一条条粗大无比的蓝色雷龙！
　　轰——
　　又是数声震天的雷鸣，这雷声就像是拿着铁锤贴着脑袋不断敲击那般，让身处这个区域的人无比感到惶恐与惊恐。
　　嗤啦……
　　只见一道狂雷朝着狐雪月袭来。
　　轰！狂雷穿过狐雪月的身躯直接将地砖轰出一个半米深坑！
　　见到攻击直接穿过那名少年的身躯，孙鸣眼角一抽。
　　“击中了？不，没有！”
　　下一刻，孙鸣这才发现在高空，一名银发的少女挥动着暗红羽翼手持一柄不断释放出狂暴灵力的黑刃。
　　看到那高举的黑刃，孙鸣暗叫一声不好。
　　“喝啊！”
　　随着依心一声娇喝，蓄力许久的刀刃挥砍而出。
　　先是一道月牙的黑色刀气闪瞬出现，随后又是一道樱粉色的明月从黑色剑气之中破出！
　　黑色剑气在樱粉刀刃出现的瞬间便被震散消失。
　　叮——
　　嗷——
　　与此同时，就在狐雪月挥出这一击的时候，在另一边，一声龙吟炸响！
　　第99章 混战（六）
　　咆哮的龙吟震天巨响，引得地下的铁穹一阵颤动。
　　翻腾的巨大藤蔓就如同从海面跃起的鱼儿，以敖幼发出龙吟之声的位置以扇型迅速扩张。
　　藤蔓枝干穿破地砖，搅动大地，以自然的狂暴姿态肆虐地展现在众人面前。
　　刚才还在与一个敌人缠斗的唐根见状连忙后撤，随后看向敖幼抱怨道：“难道就不能提前告知一声吗……”
　　不过拿着那一根根最　　粗能堪比自己的粗腰的藤蔓，唐根也是心惊不已。
　　能够在瞬间唤出这样一片自然之力，真不愧是龙，也真不愧是敖幼。
　　不断翻滚的藤蔓轻松便是将三个敌人俘获，将来不及逃跑的人缠绕束缚。
　　与此同时，在与狐雪月交战的孙鸣同时遭受到了来自狐雪月与敖幼的两面夹击。
　　轰——
　　来自狐雪月挥出的那惊天一击，直接在这地下的空间当中留下了一道连接穹顶与地板的刀疤。
　　看着身旁自己的灵环上面缺掉的一个角，孙鸣脸上怒意更甚。
　　孙鸣怎么也没想到那个名不见经传的小子居然能够发挥出地阶灵器的威力，而且还在使用出那强力一击之后居然还不会表现出灵力透支的现象。
　　就在刚刚，狐雪月挥出的那一击击中了组成雷阵的其中一枚灵环，对于孙鸣来说自己其中一枚灵环被砍掉一个角属实心疼。
　　而在狐雪月看来，自己刚才那一击正中孙鸣的灵环，居然没法直接将那枚灵环击碎，真是让人感到意外。
　　“血族！没想到凭借你那两个灵环，居然能够支撑这种强力的攻击还能够面不改色！”
　　“没想到你居然还能这么悠闲地说出这种话。”
　　就在狐雪月话音刚落之际，来自敖幼的攻击接踵而至。
　　地下蔓延的藤蔓进入孙鸣的雷阵当中，与浩瀚的雷芒发生接触一时间轰鸣之声不断响起。
　　轰隆隆的震响是藤蔓与雷电的互不退让的互相冲锋。
　　只是藤蔓从地面跃起之后还没抵达孙鸣便是被轰成了焦炭。
　　此时的孙鸣面色阴沉，看着那被崩掉一角的灵环，孙鸣手臂猛地一挥。
　　“四环雷罚阵·雷蟒！”
　　随着孙鸣再次释放出来的磅礴灵力，原本在天空当中毫无目的游荡的灵力立马找到了主心骨。
　　以孙鸣释放出去的灵环为核心，四枚雷电灵环相隔十余米组成了一条长度达到了五十米的雷蟒。
　　无数的雷电汇聚，雷蟒成型，由雷电形成的蓝色鳞片将整条雷蟒铺满。
　　雷蟒从地面匍匐而过，无数的雷电绒毛便是将地面化为一片焦黑。
　　见到雷蟒奔着自己袭来，狐雪月连忙挥动翅膀朝着一旁躲避。
　　看着那终于展露出真面目的银发少女，孙鸣的表情可谓是精彩至极，既有灵环被崩掉一个角的愤怒，又有血族出现在这里的疑惑。
　　“我还以为你已经离开了这个地方，没想到啊，出现在兰陵小镇之后居然还跑到了这里，而且还是以一个人类的面貌潜入罗森重地！”
　　一边躲避着雷电的袭击，狐雪月一边冷声说道：“呵呵，你也是半斤八两，虽然我不知道你拥有的是什么血脉，但是你绝对也不是人类，至少我在这个地方见到的大多数人都不曾拥有血脉！”
　　“那又如何，既然你们几人出现在这里，那就不要离开了吧，而且我也很好奇，为什么血族会和龙还有翼族在一起，这个组合还真是有趣。”
　　“想要留下我们，那就看你们的本事了！”
　　“呵呵，我们的本事可会超乎你们的相信！”
　　“是吗，古族的本事吗？那我倒是可以见识见识！”
　　闻言，孙鸣嘴角微微一抽，面色更是冷厉几分。
　　远处，就在狐雪月和孙鸣交缠着的时候，星丝娜站在安娜的背后轻轻的拥抱着正在给狐雪月提供灵力的安娜。
　　“这个臭狐狸，这么猛烈地抽我的灵力……”
　　尽管抱怨地嘟囔着，但是安娜还是新感兴趣地给狐雪月提供着灵力。
　　而且还有星丝娜这个能够给别人提供灵力的能力，短时间内给狐雪月提供所需的灵力还是没问题的。
　　而星丝娜给安娜提供灵力，这可比直接使用灵石作为补充灵力的手段要快许多。
　　“你这样子消耗真的没问题吗？”
　　听到安娜的询问，星丝娜嘿嘿一笑，道：“没问题，怎么会有问题呢，最多就是灵力消耗完。”
　　“还是得留一点的，不然等会儿发生什么事情，最少得能够保证自己的安全才行。”
　　“我可不会像姐姐那么蠢笨蠢笨的。”
　　“呃……”
　　什么叫做蠢笨……
　　“姐姐，现在该怎么办？”
　　闻言，安娜看向了不远处的那面墙壁，刚才申天工说要进入的那面墙壁。
　　那个地方……是在灵气坝的正下方吧，如果这个地方真的存方尖石碑这种东西的话，最好的安置地方就是这个地方了。
　　只是现在想要进入到里面，孙鸣这伙人可不会同意。
　　“找个机会，直接打爆那面墙壁！”
　　看着那面墙，安娜淡淡地说道。
　　当然，这件事还是得让合适的人去干，要么让狐雪月使用黑刃尝试一刀砍爆，要不然嘛……
　　不过还是得想办法击退孙鸣这几人才行。
　　朝着远方看着，申天工与　　阿叶和路门三人正在与几名实力不俗的人交战，敖幼加入到了狐雪月的战斗当中，与孙鸣直接战斗。
　　虽然能够凭借着强悍的身体素质抗衡对方的多人优势，但是己方的劣势也是明显，那就是敖幼唐根以及狐雪月几人的灵力等级其实也就两转，虽然等级高的灵环所存储的灵力要多一些，但是在面对孙鸣这种实力强大的四转的时候还是难以拼得过消耗。
　　“啊……”
　　“嗯！怎么了？”
　　“突然发现一个严重的问题！”
　　闻言，星丝娜微微一惊，严重的问题，什么严重的问题？
　　疑惑地朝着前方望去，星丝娜紧张地说道：“怎么了？”
　　闻言，安娜微微一笑，道：“丝娜，你那气垫好像变小了……”
　　愣了片刻，一抹红霞拂上星丝娜的俏脸，“真是的……都这个时候了还开这种玩笑。”
　　呃，我没开玩笑啊……刚才和现在那靠着自己背脊的气垫……确实变小了一点。
　　果然胸前的那个气垫就是用来存储灵力的吗……
　　星丝娜的这个翼族的分支到底是什么……
　　当然，安娜也只敢在心中这么想着。
　　“咳咳，我得去帮助雨馨姐了，还有狐雪月也得我去帮忙才行，看来那狐狸一个人没法拒绝掉孙鸣，没有我还真的不行。”
　　说到这里，安娜脸上只有坚定与自信，孙鸣，这人有离渊强吗？
　　第100章 妖皇一剑
　　站在一条由雷电汇聚而成的巨蟒的头颅之上，孙鸣一手握持一柄不断发出雷芒的碧蓝长棍。
　　随着长棍的挥动，一道道雷电嗤啦着闪现激射而出。
　　几乎没有弹道的雷电在发出的瞬间便是猛地轰击到了狐雪月的防御屏障之上。
　　由紫色雷电编织的盾牌勉强格挡着那如同重锤一击的雷电攻击。
　　挥动着双翼，狐雪月在闪转腾挪间还能找到机会对孙鸣发动回击，火焰附着刀刃随之挥出。
　　只是，那一道道灼热的月牙根本无法近身孙鸣做骑乘的那条雷电巨蟒。
　　“那蛇根本没法靠近……”
　　跟随着狐雪月，化为十余米长的幼龙跟随在狐雪月的声音无奈地说道。
　　“那不是单纯的元素生成的蛇，那个人四个灵环都在那条蛇的肚子里面，而且凭借着我现在的能力也没法破坏他的灵环！”
　　闻言，敖幼嘟囔着道：“四个高级别的雷电灵环……”
　　就在敖幼和狐雪月两人一边躲避着攻击一边思考着要如何反击的时候，一个相较于巨蟒而言显得渺小许多的身影猛地蹿出，自上而下，两掌合拳朝着巨蟒的头颅猛地一击。
　　“这是，申天工……他在干嘛，不怕被电成一坨……”
　　就在敖幼嘀咕着的时候，只见到申天工赤裸着上半身浑身赤红，此时的申天工整个人呈现出一种极度亢奋并且无视任何攻击的姿态。
　　狂暴的雷电落到申天工那赤红的肌肤之上就好像是泥牛入海一般，完全不能对申天工造成任何的影响。
　　“嘿嘿，抱歉了刚才那两个家伙有点缠人！”
　　一头漆黑的短发被申天工身体散发出的热浪朝着上方吹起，赤红的肌肤之上是不断冒出的诡异白气。
　　两枚如同铁铐一般的厚重灵环各种套在申天工的两只手腕之上。
　　随着灵环发出发出的光芒，申天工那赤红的身体之上是若隐若现的金色铭文，呼吸间铭文也一同若隐若现地闪烁。
　　咚——
　　而随着申天工落到巨蟒的头颅之上，随着一声沉闷的巨响，孙鸣看着面前这个用着狂暴的蛮力突袭到自己面前的家伙突然面露怒意。
　　“白临降神……好吧，我承认你确实是白临家族的人，一个比一个棘手！”
　　恶狠狠地啐了一口，站在朝着地面落下的巨蟒的头颅顶上，孙鸣手持的碧蓝长棍猛地朝着申天工挥出。
　　长棍划过之处，只留下一道由碧蓝雷电形成的残影。
　　嗤，轰！
　　长棍与闪烁着金色铭文的手臂发生碰撞，刹时间无数的电弧失散奔腾。
　　“看来你真的很了解我们，到现在还不打算使出真正的本事吗？再这样下去，等会儿你的那些跟班被收拾掉，我看你要怎么跑？”
　　“呵呵，这点就不需要你们来为我操心了。”怒狠狠地说着，孙鸣看向了另一边。
　　那几个三转假环的士兵本来就是在这里面随便找的，被击败也就算了，没想到的是那三名一路跟随着自己过来四转居然被压制地毫无招架之力。
　　而此时，作为狐娘的安娜也出现在距离孙鸣不远处的较为安全的地方。
　　看着阿叶，路门两人轻松制衡那几人，特别是那个从一开始偷袭自己的那个强者居然也被牵制，安娜也是松了口气。
　　毕竟自己在被偷袭的时候可还是血族，作为血族的自己居然无法察觉到有人近身　　自己。
　　如果不是狐雪月提醒，恐怕自己会受到不小的伤害。
　　与一开始的混乱不同的是，现在的战况逐渐明朗，原本那几名得意忘形的士兵已经被收拾地七七八八，好几人此时都躺在地上不能动弹。
　　咚咚！
　　“接下来让我来收拾这个家伙。”
　　就在这时，安娜朝着狐雪月发出传音说道。
　　闻言，狐雪月微微一愣，疑惑的朝着安娜看去。
　　相隔上百米对视，安娜只是露出一脸期待的表情。
　　而狐雪月也没有过多的询问，在听到安娜的传音之后便是同意了与安娜互换。
　　“我可真是…难道我与雷电有什么不解之缘吗……”离渊也是，金元化也是，还有这个实力不弱的家伙也是。
　　既然这样，难得有这个机会，安娜突然想试试看那从离渊身上得到的招数。
　　当……
　　孙鸣挥舞长棍再次与申天工的拳头发生碰撞，“啧，手感真差，硬邦邦的家伙……”
　　就在这个时候，孙鸣眉毛微微一抽，突然察觉到了一丝怪异的味道。
　　那个血族的身上好像发生了什么变化……是我的错觉吗？
　　微小的，几乎可以忽略不计的变化，但是为什么自己会在意，奇怪……
　　而下一刻，孙鸣双眸猛地睁大几分，看着位于高空的那个银发的血族惊恐的怒吼一声，“不可能，绝对不可能，你为什么……会这个招数！”
　　闻言，距离孙鸣很近的申天工也是一愣。
　　这人突然在自言自语说些什么？
　　轰——
　　紧接着，随着远处传来一声破空的巨响，一道紫色的集束攻击轰地一声刺破空间，搅动着这本就浑浊的空气咆哮着朝着巨蟒扑来。
　　“呼——梵妖皇雷十八剑·第一剑！”
　　尽管此时孙鸣还是一脸不相信，但是面前的这恐怖的威能也不是自己能够犹豫的。
　　银牙紧咬，手臂猛地一挥，巨蟒游动空气窜地一下子就游到了孙鸣的面前。
　　狂暴的雷电外放，滋啦滋啦地雷电护盾瞬间编织成为一张巨大的网盾。
　　轰——
　　紫色的光柱落到类雷电网盾之上，尽管有着庞大的能量被同样雷电的网盾吸收，但是还是有着庞大的能量钻过网盾击中那条巨蟒的头颅。
　　见状，孙鸣啧地一声怒吼道：“你到底是从哪里得到梵妖皇雷十八剑的？”
　　额头的青筋不断涌现，孙鸣看着那个银发的少女脸上尽是不解。
　　血族，一个血族怎么可能拥有这套剑技。
　　不可能，这绝对不可能！
　　“怎么得到？在河边散步的时候捡到的！”
　　“你当我三岁小孩吗？”
　　“呃，不信吗？那就是有个好心人送的。”
　　“……”
　　就在安娜话音落下之际，一个苍老的声音在距离安娜不远处的地方响起。
　　“这样子吗？那老朽还想知道，是什么人送小妹妹的这套剑技的！”
　　闻言，安娜猛地一惊，又是谁……
　　待得看清出现的那人，在场众人都是一惊。
　　“立厂长！”
　　“呵呵，不比这么惊讶，毕竟老朽也不是什么魔鬼，如果不是看到这种有趣的东西也不是很想这样子出现。”说着，立厂长看向另一边的空地沉声说道：“是吧！”
　　“嘿嘿，我只负责保护小姐们的安全，如果老先生带着不动的话，我也可以在这里安静地在这里泡茶呢。”
　　“依心！”
　　第101章 孙立
　　“呵呵，恐怕现在不行，不过说实话老朽确实想要品尝一下来自雪狐侍女的沏茶手艺呢。”
　　就在安娜挥出一击过后，战斗好像在这个时候停滞。
　　随着立厂长的出现，在场的众人也都停下了战斗，还能动弹的人纷纷后撤。
　　看着那凭空出现在孙鸣身旁的老人，安娜与狐雪月两人也是惊诧不已。
　　“老师，难道你觉得我不能应付那妮子？”
　　不过对于立厂长的出现，孙鸣看上去就有些不悦了，带着几分抱怨的语气，孙鸣沉声说道。
　　闻言，安娜微微一怔，老师，这个老人居然是孙鸣的老师。
　　那岂不是说……
　　好嘛，原来连厂长这个位置都被渗透了吗。
　　就在这时，安娜看向不远处的星雨馨，两人心有灵犀地对视一眼。
　　看着星雨馨那惊讶的表情，安娜也算是知道了，这些人隐藏得真够好的。
　　佝偻着身体，立厂长一手杵着一根短杖，一手压在背脊之上，站在孙鸣的身旁就像是一个普普通通的老人一样。
　　气息内敛，以安娜与狐雪月几人的实力，居然没法看穿这个老人真正的境界。
　　遇到这种情况，要么就是老人真的是一个普通老者，要么就是实力超过太多，以至于凭借着自己那微弱的灵力和灵识无法看穿！
　　哒，杵着拐杖　　，立厂长看向高空的安娜饶有兴趣地问道：“老朽很好奇，丫头身上带了什么东西，居然能够在第一次见面的时候瞒过老朽的眼睛。”
　　斑白的老脸，眯成缝隙的眸子，听到来自这名老者的苍老声音安娜微微一怔。
　　没法看穿狐雅送给自己的那枚吊坠的能力吗。
　　也就是说……
　　这人的实力还没有抵达狐雅或者姬无命那种级别……
　　这样想想，自己是不是应该更加关心一下那个出现在工厂内的奇怪女人，这个立厂长好像还不知道有一个奇怪的女人混进工厂内部吧……
　　如果这个老人的实力没有达到想象中的那种级别的话，有依心在这里应该也不用太过紧张吧！
　　想到这里，安娜微微一笑，看着不远处的孙鸣和立厂长道：“有没有一种可能，那就是老先生老眼昏花了。”
　　“不过我倒是有另外一个问题，你到底是不是立厂长？”
　　就在这时，星雨馨对着这个突然出现的老人发出了一个严肃的喝问。
　　闻言，老人呵呵笑道：“我当然是立厂长……”
　　立厂长的话音未落，星雨馨突然朝着立厂长所在的位置丢出一柄小刀，灰色的匹练唰地一声就落到了立厂长的身旁，并且伴随着嗤啦一声一道赤红的电弧几乎是没有任何延迟地将星雨馨投掷出去的那柄小刀弹开！
　　红色的雷电！
　　见状，星雨馨似乎确认了什么，冷冷的看着前方的两人沉声说道：“不对，我如果记得不错的话，立厂长可不会使用与雷电有关的术法！所以你到底是谁？正在的立厂长到底在哪？”
　　不过，面对着星雨馨的逼问，老人倒是显得游刃有余。
　　轻蔑的看着在场的众人冷冷地说道：“老朽可以是任何人，那么也就可以是立厂长。”
　　砰！
　　就在立厂长话音落下的时候，远处一声炸响瞬间吸引到了安娜的注意。
　　“啊，我的拍摄球……”
　　只见一直躲在远处的莱尔带着的那枚录制影响的傀儡球随着立厂长手掌一挥轰然炸裂。
　　见状安娜小心脏咯噔一声，这家伙……该不会真的想要把众人都按死在这里吧。
　　气氛逐渐变得冷寂，看着那捉摸不透的老人一直沉默不语的申天工突然开口说道：“阁下莫非就是千面猴，孙立？”
　　闻言，老人一惊，看向那名说出自己名号的少年脸上露出了几分欣慰。
　　“呦呵呵，没想到啊，居然真的能够被人认出来，真不愧是白临家的小子！”
　　“这么说，我上次来到工厂见到的也是阁下？”
　　“正是！”
　　“那我倒是有一个问题想要请教阁下，阁下到底在这里多久了？”
　　“从一开始吧……”随着孙立的话音不断说出，孙立的体态也在不断发生着变化。
　　从一开始的佝偻老者，然后转变成为一个鹤发老人……
　　斑白的老脸不断发生着变化，不断变得年轻。
　　看着这个怪异的老人，安娜双眸猛地一睁，“这个老人，我之前见到过！”
　　难怪呢，在一开始见到这个老人的时候，自己总觉得在哪里见到过。
　　这人不就是自己在进入红潮临时基地之前遇到的那个老者。
　　……
　　“什么？”
　　闻言，安娜给狐雪月解释道：“这个人之前变成别的样貌找过我……这就是申天工说的前面猴吗。”
　　看着轻描淡写地说出这话的安娜，狐雪月传音道：“千面猴……我也听说过这个人！”
　　“很强吗？”
　　“很强！听说已经达到了八转天尊阶级，猕猴一族的强者，外人一般都称呼这人千面猴……”顿了顿，狐雪月又是严肃地说道：“依心可能没法牵制得住这个人。”
　　八转！
　　依心才是六转吧……
　　怎么突然出现这么一个强者，“猕猴，古族阵营其中一族吗？和金猊一起的？”
　　点了点头，狐雪月道：“是的。”
　　古族一伙的……也就是说，这座工厂一定有问题……
　　只是在发现这个问题之前，可能会发生一件小小的意外……
　　一个八转强者插入战斗的小小意外。
　　看着此时这焦灼的场面，安娜不断思考着，打不过，那跑呢？
　　有没有一个逃跑的最优路径？
　　想到这里，安娜看向了同样一脸严肃的申天工几人。
　　而就在这时，孙立已经变成了一副中年大叔的模样，一声华贵的袖袍加上那棕褐色的短发看上去倒是有几分从容的风度。
　　“看得出来，你们在想着离开这个地方，但是……”
　　轰——
　　孙立在这个时候突然抬起一条手臂，紧接着大地突然传来一声战栗。
　　“发生了什么事情？”
　　“呵呵，之前老朽……呵呵，我不是说过了，这个地方，外面的人别想进来，而在这里面的人也别　　想出去！”
　　见状，安娜暗骂一声，还能这样子玩啊，直接关门……这就过分了啊。
　　“呵呵，还有另一边的那几个小毛贼也不用出去了，一起收拾掉吧！”
　　第102章 泰坦猿猴
　　看着轰隆隆微微颤动的地砖，申天工尴尬地说道：“啊这，有些麻烦啊……没想到居然厂长都是外族，这下子事情可就变得麻烦了啊。”
　　“难道在你的计划中就没有预想过发生这种情况吗？”落回地面，安娜一边紧紧盯着孙立一边说道。
　　摆了摆手，申天工笑道：“没。”
　　“难不成你的计划就是进来这里面，然后找到方尖石碑？”
　　“是这样子的！”
　　……
　　“呵呵，你们如果商量好的话，老朽不介意直接出手……”
　　双手放在裙摆上，依心站在狐雪月的身后从容说道：“何必呢，以老先生这种实力来欺负几个后辈不觉得有些丢人了吗？”
　　“丢人吗，确实，不过只要没人说出去那也就不丢人了！”说着，孙立仰头望去，看着那轰隆隆震响的穹顶在这个时候停止了震动。
　　“工厂的所用进出的通道现在已经关闭了，就和我刚才说的那样，里面的人别想出去，外面的人也不可能进来！”
　　这个奇怪的人，真的要玩关门打狗这一套啊……
　　看着这逐渐陷入不利的境地，安娜突然朝着申天工问道：“另一边的那些人呢？红潮那群人进入这里的目的是什么？”
　　“目的嘛……”伸出手指扣了扣脸颊，申天工轻叹一声说道：“搞破坏……然后在顺带着带走这里的一点点特产。”
　　“特产……”
　　果然没有那么单纯，安娜本来也不信那行人真的会为了搞破坏进入这种地方。
　　原来是进来偷东西来着。
　　那现在咋办……
　　不断思考着，安娜朝着狐雪月询问道：“狐狸，如果那个家伙真的出手的话……怎么办？”
　　“可惜了，昨晚应该让我咬小安娜的。”
　　“……”
　　不要说得好像等会儿就会变成凉拌狐狸啊喂……
　　“嘿嘿，小安娜真笨呢，跑啊，打不过难道还不能想办法逃跑吗？”
　　传音说着，狐雪月转过身来朝着安娜这边投来了一个微笑。
　　看着狐雪月的回眸一笑，安娜微微一怔，随即掏出自己的手机出来。
　　“呃，无信号……”
　　果然没什么用。
　　狐雪月或许能够联系上狐雅，但是在这个地方或许联系上了段时间也没法改变什么。
　　就算狐雅真的能够来到这里，估计等她赶到了……
　　面前这个人看上去也不是那种心慈手软的人。
　　轰隆隆……
　　原本已经平静想来的大地突然又传来了几声震动。
　　孙立朝着远方看去，双眸微眯冷冷说道：“既然已经关门了，那就赶紧把事情解决吧，另外一边还有几只苍蝇要处理呢。”
　　“是！”
　　顺利的话音刚落，围绕在孙鸣周围的那几个齐声说道。
　　闻言，安娜几人也立马警惕起来。
　　与星雨馨对视一眼，安娜听到了来自星雨馨的传音：“有点麻烦，在这里面我没法练习到外面的人！特别这里还是工厂的地下，如果能回到上方的话，或许还有联系外面的方法。”
　　不行吗，安娜只记得一些专门的灵器拥有穿透阵法传递信息的能力呀。
　　就在这时，安娜也听到了来时狐雪月的传音，“我倒是能够联系上母亲，但是也只能联系到母亲。”
　　闻言，安娜突然仰头，随即朝着星雨馨说道：“如果工厂最外层的穹顶被破坏的话呢？”
　　听到安娜的话语，星雨馨微微一怔。
　　“这怎么可能，这座工厂可不是什么攻击能够在外壳留下痕迹的。”
　　“或许吧，总之现在也只能试试看了。”
　　“你有什么办法？”
　　“不知道啊，我也不能肯定。”说着，安娜开始思考着接下来行动的可能性。
　　空间的波动！
　　就在这个时候，安娜突然察觉到一丝来自周围空间的危险气息。
　　瞳孔微微颤动，安娜猛地仰头看去。
　　星界功法！
　　看着那在自己头顶那一圈白色烟雾一般若隐若现的白色圆圈，安娜这才意识到在这个瞬间自己察觉到的危险是来自哪里！
　　有什么东西在靠近！从另一个层面的空间正在靠近着的危险！
　　这个攻击要袭击谁？
　　此时孙立与孙鸣两人依旧站在原地没有动弹，对方的数人正在与己方的几人互目对视着。
　　要攻击狐雪月？不对，是依心！
　　“小心！”
　　安娜话音刚落，只见依心的背后一只用着两米之巨的拳头凭空出现。
　　下一瞬，拳头便是在众目睽睽之下轰地一声猛地挥出！
　　依心与狐雪月两人　　下一刻便是从众人的视线当中消失，唯一剩下地就只剩下一条数米长的巨臂与遮目的灰尘。
　　见到这一幕安娜只觉得自己的心脏咯噔一下。
　　不过好在，与狐雪月相连的那颗心依旧能够感觉到来自狐雪月的温暖。
　　“老先生这就过分了，明明这么强大的实力还用着偷袭而且还召唤妖兽。”
　　闻言，众人寻着声音望去，只见到狐雪月三圈灵环轻盈地围绕着纤腰旋转，而在狐雪月身旁的是杀气外溢的依心。
　　“幻术嘛，雪狐的手段确实有几分有趣，只是那厮猿猴没法在第一时间分辨，不然也不至于突袭落了个空！”
　　吼——
　　巨大的手臂并没有消失，反而是在攻击落空之后继续攀爬而出，就像是从一个平整的镜面走出一样。
　　见到这一幕安娜立马就联想到了纳纱存放小莎莎的那个妖兽空间。
　　这个人，居然随身带着这样一直巨大的妖兽吗！
　　见到巨猿妖兽从一条手臂到露出半边身子，看着那颗丑陋狰狞的巨大头颅凭空出现，敖幼惊道：“泰坦猿猴，这是……六阶的妖兽！这人居然随身带着这种实力的妖兽！”
　　赤红的毛发，狰狞的大脸上面两根泛黄的獠牙看着无比渗人。
　　“六阶妖兽……”
　　刚才安娜还想在想着凭借依心能不能拖延孙立一会儿，让自己能够有时间来测试自己的计划。
　　可是现在看来，事情好像发生了一点点变化。
　　吼——
　　恐怖的咆哮再次从那巨猿的巨口当中发出，巨猿的手臂在这个时候高高举起。
　　十余米长的手臂就好似要触碰到地下的钢铁穹顶。
　　在这狭小的空间当中，巨猿显得格外的巨大。
　　轰！
　　只见巨猿那高举的手臂在这个时候猛地朝着地面砸落，顷刻间巨大的声音响彻地下空间，下一瞬无数岩石巨足拔地而起！
　　第103章 安娜的大召唤术
　　战栗的大地，突然升起的巨柱改变而来这地下的地貌。
　　原本还是宽阔的空间被数十根直径数米的土黄岩石之柱给占据。
　　而这一切仅仅只是那只巨猿的一次踏足而已，伴随着巨猿的恐惧咆哮，一时间这地下的空间当中尽是各种令人森冷的巨柱。
　　原本就昏暗的地下被这数根及巨柱给遮挡，就显得更加暗淡了，此时的这个地方嫣然已经变成了一个地下的洞窟。
　　吼……
　　猿猴巨大的手臂抓着其中一根接天连地的岩石巨柱，随着手臂的挥动巨大的身躯就这么轻松地在巨柱之间荡漾。
　　“这玩意……有这么离谱吗，没有地形就自己创造地形吗！”
　　挥动着双翼，安娜与星丝娜一起在躲过一根从身旁升起的岩石巨柱之后便是不断后退。
　　虽然知道狐雪月与依心在一起，但是此时安娜还是有些担心狐雪月的安全。
　　“那只大猴子……好像冲着敖幼去了。”
　　“这怕不是要吧敖幼当作小蜥蜴给一口嘎嘣脆了吧……”
　　真是的，刚才几人在面对孙鸣的时候也没有占据优势，现在还又有一个八转的离谱强者加入战局……还有一只更加离谱的大猴子。
　　钢铁的穹顶的吊灯忽闪忽闪，加上那遮天蔽日的灰尘，此时这个地下空间给人的感觉就像是步入黑夜的峡谷。
　　挥动双翼翱翔在这其中，宛如就像是飞行在荒古的巨树丛林。
　　“又想搞偷袭！同样的招数对我没用！”
　　就在这时，安娜突然朝着一旁无人的空间挥出手中的利刃。
　　随着滋啦一声清响，一道电弧脱刃而出，随后只听见叮地一声，电弧被凭空弹开！
　　“呦呵呵，居然能够察觉到我的位置，真不愧是拥有着人肉雷达之称的血族！”
　　……
　　什么鬼称呼，人肉雷达……
　　“你就是那个一开始搞偷袭的那个家伙，你不是人类，也是那个什么猴子一族的吧，果然一脉相承，老头搞偷袭，你们也搞偷袭！”
　　看着那凭空出现的人影，安娜冷冷说道。
　　安娜算是知道了那些人与孙立和孙鸣这两人是一伙的了。
　　最开始在城外袭击敖幼开始的那四人，就是此时以孙鸣为中心战斗的几人，加上孙立，这几人统一种族，猕猴古族！
　　赤黄的短毛遍布双臂与脖颈，一根有着手臂粗的尾巴挂在面前那男子的腰间，看着男子身上的那根尾巴，安娜也算是第一次见到这猕猴一族半兽人的一面了。
　　“放心吧，对于你，我们会留一条小命的，梵妖剑技这件事情还没解释清楚可不会那么容易就让你死去!”
　　“啊这，那我可真是谢谢你了。”
　　看着另一边出现的孙鸣，安娜摆摆手无奈说道。
　　闻言，孙鸣看着面前的那银发的少女与粉发女孩冷冷说道：“哼！知道就好！”
　　这人是怎　　么能够做到说出这种话不笑场的。
　　“那你现在想要知道吗？我可以提前告诉你哦。”
　　微微一怔，孙鸣道：“告诉我？你肯将妖皇剑技到底从什么地方得到的事情告诉我？”
　　显然，孙鸣是不信的，在疑惑的时候孙鸣对安娜也没有丝毫松懈，手中的雷霆长棍呼呼地挥动，随时准备朝着安娜发出攻击。
　　只是相较于一开始的肆无忌惮，在知道安娜能够使用妖皇剑技之后孙鸣要怂得许多。
　　这人，看来真的是知道梵妖皇雷十八剑的真正威力啊，明明我才使用第一剑。
　　离渊那个家伙可是能够一口气使出十几剑的呢，所以，这套剑技凭借我现在的实力，使用出几剑应该问题不大吧！
　　“嘿嘿，但是可以，梵妖皇雷十八剑·第二剑，天威！”
　　嗡——
　　在这一刹那，安娜和自觉地自己双臂的灵力要报榨干，第一剑的时候安娜只觉得手臂一麻，而现在却是感到有一丝不妙。
　　好恐怖的的灵力消耗……
　　不过安娜也只是微微一怔，随后便是完成了第二剑的聚气。
　　巨大的灵力汇聚于手中的那柄长刀当中，随着安娜一声娇喝猛地朝着远处的孙鸣挥出。
　　轰！
　　雷电汇聚而成的光束随着一声炸响猛地朝着孙鸣奔袭而去。
　　孙鸣也是早有准备，毕竟在第一次见到安娜使出妖皇剑技之后就完全打消了与安娜正面硬刚的想法。
　　这里有孙立在场，还用不着拼上自己的小命与这种逆天的剑技搏命。
　　只见在这个时候，孙鸣手臂一挥一个龟壳凭空出现。
　　原本只有巴掌大小的龟壳蹭的一下便是涨到了直径超过三米的庞大身躯。
　　轰——
　　紧接着，雷电光束猛地轰击到龟壳之上。
　　见到自己的攻击没能奏效，安娜冷冷吐出一口浊气。
　　“啧，乌龟壳子……”好烦人，打不过就缩着，这样拖下去对自己这边可是非常不利啊……
　　而且这个龟壳，应该是一件玄阶的灵器吧……
　　一时半会想要击破这个龟壳也不是一件那么容易的事情。
　　“姐姐……”
　　星丝娜在这个时候靠到安娜的身旁牵起安娜的手掌。
　　轰隆——
　　听到来之远方的战斗声响，安娜看向依心与狐雪月所在的方向。
　　岩石的巨柱就像是奶酪一般被轻易切开轰然倒塌，依心仅凭六转的实力却能与八转的孙立抗衡。
　　不得不说依心真不愧是狐雅的贴身侍女，只是实力的差距就在这里，恐怕随着战斗的时间拉长，依心会逐渐显出破绽。
　　而在另一边，只见一只十几米之巨浑身赤红毛发的巨猿正在岩石巨柱之间来回跳动，追赶着一条碧绿的幼龙。
　　“看来敖幼和那只大猴子玩得挺开心的……”
　　得想办法破局啊，得想办法与工厂外面的星空和星锋等人取得联系才行啊。
　　也是没想到这个立厂长居然是个二五仔……
　　“喂，你们好像很执着梵妖皇雷十八剑，这是为什么？”
　　突然的安娜看向孙鸣好奇的问道。
　　面对着安娜的询问，孙鸣先是微微一怔，随后冷冷说道：“妖皇的不传秘籍，能够使用这套剑技的人屈指可数！你说为什么？”
　　呃……
　　这个妖皇到底是谁呀，还是不传秘籍……
　　总觉得离渊死得有些不明不白的，早知道当初就多问问离渊几个问题了。
　　看着一脸警惕的孙鸣，安娜突然嘿嘿笑道：“我这里还有另一招堪比梵妖皇雷十八剑的招数，你想知道吗？”
　　闻言，孙鸣一脸不屑地说道：“我承认你能使用出妖皇剑技这已经超乎了我的想象，但是这个世界上能够堪比妖皇剑技的秘技，怎么可能同时存在一个人身上！”
　　“这你就不懂了了吧，我的这招叫做，安娜的大召唤术！”
　　第104章 箱灵降临
　　“安娜的大召唤术？这是什么离谱的名字，少在这里给我胡诌！”孙鸣不屑的嘴角微微上扬，随着袖袍的甩起，只听见嗤啦的一声清响，孙鸣便是化为一道透蓝的电弧闪瞬即便是递进安娜的身旁。
　　雷电的长棍落下，只听见锵的一声精铁碰撞之声，孙鸣只觉得自己这是击中了一个秤砣。
　　“啧，血族的怪力！”
　　虽然凭借着本能挥起的长刀格挡住孙鸣的这一击长棍，但是安娜还是心惊于这人的速度与力量的强大。
　　咻咻！
　　也是在这个时候，刺破空气的短矛与声音一同抵达，墨绿的短矛在风的加持下只有无所畏惧地向前奔袭。
　　当，当！
　　不过任凭投掷的器物的速度再快，也难以突破由雷电组合的防御网络。
　　短矛还被近身，便是被数道雷电给轻松捕获，“哼，绵软无力的攻击，让你偷袭得逞，那我岂不是被人笑　　话！”
　　“哦，那我这样子的偷袭呢！”
　　“怎……”
　　熟悉的声音在孙鸣的身旁响起，就在孙鸣反应过来的下一刻，黝黑的剑刃便是已经抵到了自己的腰间。
　　可是，面对着安娜的这堪称完美的偷袭，孙鸣在反应过来之际却是微微扬起嘴角不屑一笑。
　　“可笑，哪有在被人眼皮子地下玩偷袭的！”
　　锵！
　　又是一声尖锐的铁器碰撞声响起，只不过这次并不是刀与棍的碰撞，而是刀与盾的碰撞。
　　本以为察觉出安娜偷袭的方向的孙鸣在转过身子的下一瞬便是挥动出自己手中的长棍，只是在长棍穿过面前的银发少女的下一刻，孙鸣这才明白自己被骗了。
　　而在欺骗过孙鸣之后安娜也没能偷袭得逞，没能噶了孙鸣的腰子。
　　就在手中的长刀即将击中孙鸣之际，一只令安娜感到厌烦的龟盾猛地闪现，硬生生地将安娜的这次偷袭化解。
　　咻！
　　见到安娜偷袭失利，星丝娜立马再次射出早就蓄势待发的短矛，掩护安娜的撤退。
　　墨绿的短矛在劲风的加持下瞬间就抵达了令人惊讶的速度，只是片刻便是从百米开外逼近孙鸣的脑壳。
　　只不过，面对着星丝娜的正面袭击，孙鸣更加在意此时安娜掏出的一件令人感到心悸的灵器。
　　金色的光芒蹭的闪烁一声出现在安娜的手中。
　　见到安娜两指之间夹着的一张薄如蝉翼的金色纸张，孙鸣猛地激活龟盾防御之后连忙后撤。
　　这是什么东西，怎么会拥有如此强大的灵力！
　　难不成又是一件地阶的攻击法器？
　　这怎么可能，一个人同时带着那么多地阶的灵器，这就算是孙立也没有阔绰到这种地步啊！
　　“这是什么东西？符箓？”
　　闻言，安娜只是用着眼角的余光瞥了一眼远处酣战的敖幼与依心，随后有些不耐地说道：“虽然这样子做有些冒险，但是总不能坐以待毙吧！”
　　懒得回答孙鸣的喝问，安娜将灵力注入手中的这张金色的薄纸。
　　“你不是在寻找这个东西吗？我猜你一定早就在什么地方关注着我吧！”
　　两指夹紧金色薄纸，安娜猛地抬头低沉着声音说道，灵力在这个时候不断注入这张金色的纸张。
　　而此时安娜手中拿着的这个东西便是在天空遗迹当中意外获得的星界功法的残卷了。
　　在得知这个功法与那只奇怪的箱灵有联系之后，安娜便是再也没有将灵力与灵识注入到功法里面。
　　毕竟无法修炼，也不想突然搞出一些事端突然引来一只强大的敌人。
　　不过现在，安娜虽然有信心与孙鸣周旋，但是此时依心与孙立的战斗并不是那么的顺利。
　　“听说你能一脚踩死六转尊者！”那么对付八转的天尊应该也不是什么大问题吧！
　　只不过，这一切好像并不是朝着安娜预想的方向前进。
　　此时的孙鸣早已经撤到百米开外，只留下安娜一人尴尬地摆着一个施法般的动作。
　　怎么回事呀，之前不是出现过一次了吗，怎么现在又安静了。
　　难不成是进不来吗……
　　不应该吧，那只箱灵总是神出鬼没的，不至于连这种地方都进不来吧！
　　远处的孙鸣见状，心中疑惑的同时也在不断猜忌安娜的底细，一个两转拥有者两个高级灵环的血族，一个拥有地阶攻击灵器的血族，一个会使用妖皇独门绝学的血族。
　　明明实力那么弱，浑身上下散发出来的气息也不是那种在深山当中闭关数十年的人，反倒是像是一个刚刚学会点皮毛就和别人炫耀的假把式。
　　可是就是这样一个人，明明自己拥有着轻松压制她的实力，却只能唯唯诺诺小心翼翼地战斗。
　　而这只因为面前这人掌握着一项极具破坏力的剑技！
　　这要是换做一般人，孙鸣早就一不做热不休抡起手中的雷电长棍便是一棍子招呼下去了，那会走一步看三步，这么警惕。
　　“不管你玩什么把戏，等待你下场早已经注定！”不过孙鸣并不是显得很迫切，只要将这个最神秘的血族牵制，有泰坦猿猴，有孙立在场，这个场面等会儿便能够轻松控制。
　　滋滋，雷电的长棍竖着指着远处那个举动怪异的银发少女，蓝色的电弧从长棍之上窜出随后又没入围绕着孙立的防御屏障当中。
　　“注定，是啊，早就注定了，我们注定会安全周这里离开，至于你们嘛……那就不好说楼！”
　　突然的，安娜露出一抹微笑看向孙鸣。
　　而孙鸣见状，心中的怒意更是涌上额头，两根青筋崩出脑壳一抽一抽的。
　　“大难临头还有这个闲心开玩笑，看来血族的优雅与高贵就只是一个笑话。”
　　“是吗，不过在这之前我倒是有一个问题想要问你，这个地方真的存在方尖石碑……”
　　“呵呵　　，根本就不存方尖石碑这种东西……”
　　而就在孙鸣说出这话的下一刻，一只直径超过四米就好像是由无数多边形拼凑而成的像是七彩玻璃一样的巨瞳凭空出现在安娜的上方。
　　虽然这样子做是在打开潘多拉的魔盒，但是此时再次见到这只眼瞳，就算早已经做好了心理准备，但是安娜还是被那股无与伦比的压迫感与威压给深深震慑住了。。
　　“……星……界！”
　　第105章 大脚
　　“还找不到打开工厂大门的方法吗？”
　　凭空站立于高空之上，星空看着下方肃静工厂区域，而站在星空背后的几人也是面色严肃。
　　遍布钢铁管道的峡谷底部，一股肃杀的气氛逐渐弥漫，看着工厂外围那数量达到上百人的卫队，星空低沉着声音接着问道：“还没有雨馨和丝娜她们的消息吗？”
　　“啊这，星队，可别太为难我们了啊，你也知道，这个地方可不归我们管，罗森他家有自己的力量在场……”
　　看着下方那数十人像是热锅上蚂蚁一般，在工厂外围折腾了好久也找不出一个能够进入里面的方法，另一名站在星空后方的男子沉声说道：“那些人不是罗森公司的安保队伍吗，怎么折腾了这么久也没法进入工厂吗？”
　　“谁知道呢，说不定是有人从里面把大门给关上的。”
　　“啧，这种事怎么可能，那里面不是还有一个很厉害的厂长坐镇，怎么可能会被几个小毛贼给偷家了。”
　　“这座工厂本来就是罗森公司的，我们最多也只是协防。”
　　站在几人的前方，星空看着远方那球形的工厂穹顶，心中也是不免有些纠结，星丝娜和安娜星雨馨几人此时应该就在工厂内部。
　　不知道里面到底是一个什么情况，现在一般手段也没法联系到他们。
　　可是，按理说就算真的红潮那伙人偷偷摸摸地潜入工厂，也不至于把整座工厂都给关闭吧……
　　面色冷厉，星空看着峡谷中的工厂冷冷说道：“里面到底出了什么事情……”
　　虽然星空已经与星锋与辛冰之告知过这里的异况，但是这座工厂是罗森公司的资产，毕竟罗森公司在这里也有自己的安保力量，作为镇守城市边界的军团在没有接到罗森公司的请求之前也不好贸然与这里的人发生冲突。
　　看着地下那聚集起来的百余人安保力量，此时星空几人也只能无奈看着。
　　“等下……你们有没有感觉……周围的灵力的气息有些不对劲。”
　　就在这时，一名男子突然仰头朝着天空望去疑惑地说着。
　　闻言，星空几人也一同朝着天空那朵突然出现的怪异乌云望去。
　　“黑云？”
　　“这是什么？那云里面是不是有什么东西？”
　　见到那在工厂上空突然出现的异况，这个以星空为首的小队顿时议论纷纷起来。
　　空气中，一股令人感到酥麻的感觉正在不断翻腾，这是不祥的征兆，这是有什么东西要出现的预兆。
　　黑云突然出现，随后开始旋转，在工厂的上空旋转着盘成一个圆形的盘子，并且以工厂为中心不断朝着四周散开。
　　看着那以肉眼可见的速度扩张的黑云，星空立马说道：“返回营地，虽然我现在很想直接敲爆工厂的铁穹进入立马找到我的妹妹，但是现在我们应该回到营地，等待海老大判断形势……”
　　低语着，星空又看了一眼那紧闭的工厂，随后又无奈地摇了摇头，随后便是转身朝着城市的方向飘去。
　　见状，小队的众人也只是面面相觑一番，众人无言，只是静静地跟随着在星空的背后。
　　另一边。
　　在景门坨城区的一栋高耸的建筑之上，一男一女站在倾斜的砖瓦屋顶看着此时天空出现的异况。
　　“呵呵，没想到啊，居然是它，居然是那只臭脚！”
　　听到一旁女子有些欣喜若狂的声音，姬无命扶着身旁一个与他身高相当被黑布裹着的东西低沉着声音说道：“怎么，埃尔莎难不成和这只箱灵有什么瓜葛？”
　　“呵呵，也不是瓜葛，只是偶遇之后发现这个家伙体内藏着一个令人感到有趣的东西。”
　　“有趣……无聊的东西罢了。”
　　闻言，埃尔莎不悦地看向姬无命，眼神逐渐变得妖娆，纤细的手指在身前轻轻滑动。
　　埃尔莎的眸子看向姬无命身旁的那个被黑布裹着的东西，声音戏谑地说道：“也是，对你这人来说，这世上估计也没有太多东西能够勾起你的兴趣了，不过作为同僚，我还是奉劝一声，不要因为那个耽误了她的计划……”
　　埃尔莎的声音刚落，姬无命瞬间双眸瞪大，一股劲气蹭地一声溢散到姬无命的四周，带着几分的怒意，姬无命看着埃尔莎冷冷说道：“不需要你来提醒我，茶会安排的事情，我有空的话会去的！”
　　看到姬无　　命突然展露的态度，埃尔莎只觉得这个男人及其的无趣，双手托着酥胸，轻哼一声将脑袋别了过去看向了远处那朵已经将景门坨覆盖的乌云。
　　“哼，无趣的男人！”
　　就在埃尔莎说出这话的下一刻，一只果冻一般透明的东西突然从乌云当中探出。
　　紧接着，那个东西逐渐显露出本体。
　　见到这一幕，埃尔莎饶有兴趣地嘀咕道：“臭脚，没想到还真的出现了。”
　　轰——
　　紧接着，一声震天的巨响响彻这个地方，巨响回荡远方的雪山，巨大的响声甚至能够激起远处湖泊的涟漪。
　　宛如神明的巨足一步踏出，朝着地下那宛如绊脚石的工厂穹顶。
　　而那在工厂附近的人群宛如蝼蚁一般在这个时候四散逃窜。
　　蓝色的波纹，在工厂的上方激荡，那是景门坨的防御大阵，而箱灵的这一脚便是直接击穿了这座城市引以为豪的防御大阵。
　　紧接着，这突然出现的巨足继续朝着工厂递进，直接将那只大脚踩在工厂之上又是一声轰隆的巨响传来。
　　见到这一幕，不管是驻扎在景门坨的修罗团，还是位于峡谷底部罗森公司的安保队伍都惊了。
　　这是个啥！？
　　一只半透明脚？
　　为什么有一只脚突然袭击工厂？
　　这是谁释放的高级术式？
　　见到这一幕，在场的所有人都懵逼了。
　　星空等人才刚刚准备离开，见到这一幕也都是哑然楞在原地。
　　恐怖的攻击一击便是击穿城市的防御，也好在有着城市的防御大阵拦着，要不然工厂真的会被这一击给直接击穿！
　　看着那像是人类大脚的邪门东西就这么一脚踩在工厂上，众人也是冷气倒吸一口。
　　“这……到底是什么东西？”
　　“这是妖兽？还是什么？”
　　“怎，怎么可能是妖兽！”
　　听着身旁几人震惊的话语，星空深吸一口立马说道：“不回营地了，靠近工厂，想办法进去里面！”
　　虽然工厂看上去还完好无损，但谁也不知道这只大脚会不会再来一脚……
　　要是真的再来一脚，里面的安娜几人恐怕真的有危险！
　　第106章 凝视
　　震天的巨响回荡在这不算宽阔的地下空间当中，轰隆不断，在那吱呀作响的穹顶之下，是一颗有着七色的绝美水晶眼瞳。
　　被一层渐变的灰雾笼罩着，一枚巨大的水晶眼瞳忽闪忽闪，伴随着这整座空间的震动声，一股从上往下不断降临的威压在这个时刻将地下众人笼罩。
　　“这，到底是什么东西！妖兽？这个世界上存在这种妖兽吗？”
　　躲在一块巨大岩石的后方，莱尔惊恐地看着远方出现的那颗宛如艺术品的东西。
　　一颗巨大的七彩水晶眼瞳！
　　“而且，刚才那个震动到底是怎么回事……”这完全就不像是来自某个方向的震感，简直就像是这整座工厂的震动一样！
　　这到底是怎么回事！
　　一直躲藏着，莱尔看着远处自己那颗被孙立破坏的摄影傀儡咽了一口唾沫。
　　“还有那个守卫队的家伙……不是人类啊，是拥有血脉的人……”尽管莱尔还是不太清楚为什么远方的那那两伙人要在这里干上，但是孙立不是立厂长，这件事从刚才到现在一直在莱尔的脑袋中回响。
　　这座工厂的厂长……是假的？
　　为什么刚才还是一个老头，现在就变成一个中年大叔的模样！
　　看着那正在与一个白发狐狸战斗的孙立，此时一个及其恐怖的念头正在莱尔的脑海中出现！
　　只是现在，莱尔更加关心这个地方到底发生了什么事情，刚才那股震动好像是来自工厂之外。
　　除此之外那就是那颗在远方悬浮在高空的怪异眼瞳了。
　　看着这焦灼的地方，莱尔决定了，尽可能地用录像傀儡将那只眼瞳的一举一动记录下来，毕竟这种罕见的东西连自己都没听说过的东西一定值得自己这么做。
　　这样想着莱尔从储物灵器里面取出了备份的录像傀儡球。
　　悬浮的傀儡球被取出，缓缓的飘到莱尔的脑袋上，被灵识操控者，躲藏在岩石的后方尽可能地将面前发生的这一切都记录下来。
　　咕噜噜，咕噜噜，一种溺水一般的怪异声音不断的从那颗巨大的水晶眼球上面发出。
　　好似在寻找些什么，巨大的眼珠突然找不到它原本盯着的目标而开始四处张望寻找。
　　而就在这时，躲在在远方的莱尔探出脑袋朝着远处望去，只是与那个眼瞳对视一眼，莱尔只觉得自己好像落到了深不见底的湖水当中，一种令人感到窒息的溺水感瞬间涌上心头！
　　咕噜噜……
　　“呕……”仅仅只是与那个恐怖的东西对视一眼，莱尔差点就被那股威压给制服。
　　心跳猛地加快，莱尔脸色铁青，猛地再次将脑　　袋收回，捂着剧烈起伏的胸膛，莱尔有些惊恐自己刚刚与那只怪物凝视一秒给自己带来的恐怖。
　　“妈耶，这个怪物到底是什么，这妖兽也太离谱了吧，我是不是应该离开这里比较好……”
　　另一边，安娜拉着星丝娜扑扇着翅膀终于绕道了一根石柱的后方。
　　一手紧紧地拉着星丝娜的手，另一手紧紧地拽着胸口的那枚吊坠。
　　此时的安娜还有些心惊刚才那出现的家伙对自己带来的恐怖凝视。
　　那仿佛是来自荒古邪兽的恐怖凝视激起了安娜最本能的恐惧，这是摒弃了贪婪与嫉妒的那些带着主观感情的凝视。
　　安娜与巨瞳凝视片刻，安娜只感觉到最单纯的一种情绪，那就是想要自己手中的那张金箔……
　　之前这个家伙也出现过，不过那个时候安娜都没有将那张在天空遗迹里面获得的功法拿在手中。
　　而这次不同，这次这个家伙是直勾勾地看着安娜拿着这张名为星界的功法。
　　“星……在哪……”
　　低沉的声音不断的在这地下的几个石柱当中梁饶，躲藏起来的安娜大气不敢喘息。
　　“突然有些后悔让这个家伙出来……”
　　安娜本来还想着或许能有方法和这个箱灵沟通，不过现在看来，唯一的沟通方式就是将自己手中的这张功法残卷交给它！
　　“姐姐……这只箱灵……她的本体好像不在这里！”
　　“巧了，我也是这么想的，如果它的本体在这里，估计我们也没有那个时间可能躲藏起来了。”
　　说着，安娜仰头望去，看着那刚才剧烈震动的钢铁穹顶。
　　“刚才这个地方的震动，说不定就是那个家伙的本体搞得……”
　　“姐姐是说，这个箱灵袭击了这个地方……”
　　“也不一定，说不定是红潮那群人搞的什么大动作……现在希望那个家伙能够去找孙立，我们嘛……”嘀咕着，安娜看向了远处墙壁上面的一扇重门。
　　刚才申天工就是想要进入的那扇门。
　　里面说不定有什么，现在或许可以趁着这个箱灵在场，所有人都唯唯诺诺的时候靠近那个地方。
　　而在战场的另一边，一只挥动着一对硕大龙翼的碧绿幼龙正在盯着那只挂在岩柱子上的巨大猿猴。
　　赤红的毛发如同钢针，在巨瞳出现之后整只巨猿犹如一只炸毛的猫咪。
　　刚才还是带着几分戏弄地与敖幼化身的这条碧龙玩耍，而现在，巨猿就这么如同挂在大树上一般，用着一条手臂将那巨大的身躯挂在岩壁之上一边紧紧盯着敖幼，一边警惕着巨瞳。
　　“吼……”
　　“呼，就你这只臭猴子还想还这么嘚瑟……”
　　不过，那个眼瞳一样的东西到底是个啥……
　　昨天我好像也感觉到这个熟悉的气息，对了！昨天有一股类似这只眼瞳的气息降临在这座城市的上空。
　　当时好像是惊动了城市的防御大阵了吧。
　　所以……这个家伙到底是个啥……
　　不过，面对着面前这只从刚才就一直戏弄自己的巨大猿猴，敖幼可谓是心中有着一股难以下咽的恶气。
　　“明明是从石头大猴子，还专门找上我了，从刚才到现在……”
　　这只大猴子就认准了自己，不断在自己周围乱吼乱叫，还不断的朝着自己丢石头，这分明就是在挑衅。
　　如果不是那个奇怪的眼瞳的出现，这个家伙恐怕还会一如既往地嚣张。
　　可恶的家伙。
　　呼……
　　而就在这时，看着敖幼挥动着双翼不懂，又是一颗巨石呼啸着被丢了过来。
　　见状，敖幼一声龙息吐出。
　　嗷——
　　无形的龙息沿途奔袭，就在声音击中石头的刹那间，茂密的藤蔓从岩石上面破土而出，瞬间便是将岩石给化为一颗藤蔓球。
　　“可恶的石头猴子……”
　　咕。
　　我其实想要一口气把一卷写出来的，但是我好弱啊，咕一天，我整理整理。看看能不能直接把这一卷的最后这一点一口气放出来。
　　[img=232,228]img]
　　第107章 鏖战
　　轰隆隆的战斗声响在四面八方不断响起，两名不断挥动着翅膀躲在岩石巨柱后方的少女观察着此时这令人感到窒息的战况。
　　一边是一只流氓无比的巨大猿猴，凭借着自己那强悍无比的身躯在这几根岩石巨柱之间来回荡漾，时不时地还发出戏谑的呼呼声。
　　仿佛就不是在战斗，更像是在玩耍。
　　敖幼申天工和唐根三人正在巨猿那边与那只庞　　大的家伙交缠。
　　而在另一边，依心与孙立可谓是打得昏天暗地，如果说巨猿那边是岩石溶洞的世界，那么依心那边就是冰晶的洞窟。
　　遍布冰锥的地板，雪花飞舞的区域，而在安娜的视线中，那里空无一人，可一声声突然出现的爆鸣不断的提醒着周围的众人哪里进行着一场更高规格的战斗。
　　一道道刺破空气的雪白丝线突然出现随后又渐变消失，白色的丝线在空中拉出一道道锋利的破口，甚至是雷电靠近这些白丝都会凭空切割成为两瓣。
　　“那些白丝，就是依心的战斗方式吗……”
　　看着远方，安娜嘀咕道。
　　“小心……”
　　而就在这时，一旁的星丝娜突猛地着安娜的胸口朝着一般拽去，也是在下一刻，安娜只听见一声锵锵的精铁碰撞声音在自己的脑袋顶上响起。
　　“怎……”
　　下一刻，安娜才看到一把长刀突然凭空出现，被一柄墨绿的短矛格挡猛地朝着背后的岩石插入。
　　“那个家伙！”那个在一开始就偷袭自己的家伙！
　　原来这人一直都在自己的身旁，而自己居然完全没有发现！
　　“不可能啊，上一次会被你反应过来就很奇怪了，这次居然又被另一个小姑娘给识破了，翼族……”
　　伴随着低沉的声音，一个披着黑色斗篷，用着白布将下半张脸裹住的男子凭空出现。
　　看着那只有上半个身躯出现的家伙，安娜双眸微眯，这人的技法很像那个在离渊身旁的黑影老者。
　　“居然能够让我没法发现你。”
　　“呵，都知道这里有个血族了，那就按照对付血族的手段不就行了，不就是通过血液判断位置，对于我们这些人来说，应对的手段有的是……”
　　随着声音的落下，男子又一次潜入黑暗当中。
　　看着这个突然出现随后又突然消失的家伙，安娜嘴角一抽。
　　突然有种感觉，宁可去和那只六阶的妖兽战斗，安娜也不想和这些阴险的小人在这里磨蹭。
　　太令人讨厌了。
　　“……我只能感觉到他出现的前一秒，这个人……我完全感觉不到他的气息。”
　　“巧了，我也感觉不到……”
　　小声说着，安娜看向了远方正在辅助依心战斗的狐雪月。
　　虽然此时的狐雪月并不能用目光看到，隐藏在飘雪当中，以狐雪月为中心周围早已经展开了一片环境。
　　虽然不清楚依心与狐雪月那边的战况，但恐怕没有狐雪月的辅助，依心还真的不一定能够拖延住孙立。
　　刚才这个家伙偷袭，是狐雪月提醒自己的。
　　狐雪月是怎么发现他的。
　　想到这里安娜缓缓闭上双目。
　　“姐姐……”见到安娜在这个时候还闭上双眸，一旁的星丝娜担忧的说道。
　　血族的能力，可不只是通过血液判断你们这些家伙的位置的。
　　哒哒……
　　就在这个时候，另一个人出现在另一边。
　　浑身蓝光闪烁，披着一身荆棘雷电，踏着电弧朝着安娜和星丝娜两人这里狂奔而来。
　　“是孙鸣……”惊呼一声，星丝娜再次看向安娜的眼神中透露着几分担忧。
　　只是在感到自己的手被一只冰凉的小手给牵起的时候，星丝娜那颗担忧的心瞬间就被安抚下来。
　　“血族，就这么怂吗，就只会躲在一边吗？”
　　化为一道蓝色的匹练，孙鸣朝着安娜这边急速飞驰而来，看着那两个靠着岩石巨柱的少女露出狰狞一笑。
　　一手握持长棍压在背脊，在冲刺的时候也做好了随时发动强力一击的动作。而在另一边，孙鸣也是随时准备着防御的玄阶灵器。
　　对于一个会使用妖皇剑技的人，这值得孙鸣拿出最高的警惕。
　　当孙鸣靠近到安娜不过百米之际猛地加速，整个身体在这个时候仿佛化为一道雷电，随着轰的一声破空巨响，孙鸣叹息之间便是抵达了安娜的面前。
　　面露狰狞之色，握持着那柄长棍在这个时候迸发出夺目的光芒。
　　轰——
　　灵环在这个时候一闪，铁穹与地板同时朝着孙鸣所在的位置发出一道爆闪的雷电。
　　两道雷电在落到孙鸣手持的长棍的同时猛地朝着安娜与星丝娜所在的位置挥出。
　　砰！
　　破碎的岩石在这个瞬间朝着两侧爆裂而去，长棍以千钧之力落到了岩石的巨足之上，刹时间一道道裂纹以被长棍击中的位置如同蛛网一般扩散出去。
　　下一刻，这根直径达到十余米的巨足便是轰然一声被拦腰崩断！
　　粗犷的喘息，虽然此时孙鸣脸色依旧狰狞的，虽然自己的这强力一击成功发动，但是此时孙鸣脸色完全没有击败敌人的喜悦。
　　“啧，没有击中的手感！”
　　“是的，我也没有被击中的感觉！”
　　闻言，孙鸣猛地转身！
　　只见两个少女正在距　　离自己不过数米的距离用着冷漠的眼神看着自己。
　　“不可能！为什么你能出现在这个位置我居然一点感觉都没能感觉到！”
　　“啊这，这也要告诉你吗？”冷冷的说着，安娜深吸一口气接着道：“第二剑，天威！”
　　黑色的长刀高举，突然嗡的一声一股强悍的灵力瞬间将长刀包裹。
　　见到这一幕，孙鸣脸色严肃，手中的早已经准备的防御灵器蓄势待发！
　　就在安娜准备朝着前方挥出自己这蓄能一击之时，一枚血色之环缓缓地出现在安娜的纤腰之上。
　　“血脉之环！”
　　见到安娜的这个灵环，孙鸣在这刹那间直接的自己仿佛被针给扎了一般，浑身猛地一麻！
　　意识到血族能够在战斗中对他人的血液进行影响，孙鸣立马调动起自身的灵力给自己的身体再加上一层防御。
　　轰！
　　只是，让孙鸣没想到的是，面前这个银发少女的这一击居然不是冲着自己来的。
　　只见高举长刀的安娜在这个时候猛地转身，随即对着左后方的空地猛地挥出自己蓄能的第二攻！
　　“怎……呃啊！”
　　随着安娜这一击挥出，一声凄厉的惨叫在这个时候响起。
　　见状，孙鸣猛地一机灵才意识到发生了什么事情。
　　面露狰狞之色，看着面前的这两个少女孙鸣恶狠狠地怒吼道：“混蛋……”
　　“休想靠近姐姐！”
　　嗡……
　　就在孙鸣朝着安娜冲过来之际，星丝娜横身挡在安娜的面前，碧绿的灵环在这个时候发出耀眼的光芒！
　　“风，领域！”
　　第108章 神之右脚
　　活跃起来的风以星丝娜为中心逐渐开始旋转，很快的一堵肉眼可见的风墙便是在孙鸣的面前逐渐形成。
　　一道碧绿的风卷将两面少女笼罩，呼呼的剧风将隔壁崩塌的岩石巨柱所散落的灰尘卷起。
　　见到面前的这道风墙，孙鸣发出啧的一声手中的长棍猛地朝着前方挥出。
　　只听见滋啦一声又是一道蓝雷激射而出，电弧试图穿过风墙，可却在靠近的时候被风顺势带偏。
　　原本属于孙鸣的雷电攻击在这个时候被面前卷动的飓风带动着旋转起来，逐渐化为面前狂风的一份子。
　　见状，孙鸣双眸微眯，“好强的劲风，哼！高级灵环……”
　　咕噜噜——
　　与此同时，一个令人感到头皮发麻的声音在孙鸣的背后响起。
　　听到这个如同溺水的诡异声音，孙鸣身躯一僵，转过身去只见到一颗诡异无比的巨瞳悄无声息地出现在自己的背后。
　　见到这一幕，孙鸣猛地一个抽手中的雷电长棍下意识的便是朝着这只距离自己不过数米的巨眼挥去。
　　当！
　　只听见一声无比清脆的声音在长棍碰撞之时响起，浩瀚的雷电赋能如同泥牛入海一般消失得无影无终，而那只被击中的巨瞳面对这个对自己发动攻击的人只有无视。
　　孙鸣觉得自己被轻视了，可是面对着如此诡异的存在也不敢继续忤逆，在庆幸巨瞳对自己没兴趣的时候，孙鸣识趣地朝着一旁退去。
　　“这家伙到底是什么鬼东西！”
　　咕噜噜！
　　巨瞳眨巴眨巴眼睛，只是盯着前方的风墙，在风墙里面的安娜与星丝娜两人便是感觉到了一股无比沉闷的溺水感。
　　就好像是划着一艇小舟在浩瀚无垠的大海之中漂泊的那种无助感瞬间将两个少女包裹。
　　而这只巨眼就如同是来自深海当中的恐惧巨兽，张开血盆巨口等待着小艇划到自己的面前。
　　滋啦，安娜一甩手中的长刀，无奈地说道：“让那个家伙跑了，不过挨了我一击估计也受伤不轻吧！”
　　“怎，怎么办！”星丝娜双手面前地撑起一堵风墙，只是在感受到那位于风墙外的恐怖凝视之后身躯开始颤动。
　　“跑！”一手握持那枚挂在胸口之上的吊坠，在安娜说话的下一刻，两人眨眼的工夫就消失在风墙当中。
　　见状，惊讶的孙鸣灵识全开，可是完全没法在这附近寻找到这两名少女的踪迹气息。
　　而那只巨瞳却是紧紧盯着前方的一片虚无，笨拙又有些发呆，就好像在思考着今晚吃什么一样。
　　“难道这个奇怪的家伙能够看到那两个家伙吗！”
　　看着巨瞳的怪异举动，孙鸣开始疑惑为什么只有那个翼族和血族会吸引这个巨瞳的注意。
　　难道她们身上带了什么东西吗？
　　而在另一边，战斗依旧继续着，撕裂地吼叫，一根根拔地而起的岩石巨柱接天连地，只是从刚才到现在的不过十余分钟当中，这里原本平坦空间早已经变成了层峦叠嶂的地形。
　　轰！一条数米长的手臂从沙暴当中伸出，像是拍苍蝇一样将一个赤裸着上半身浑身赤红的少年猛地拍出。
　　被这巨力击中的少年咻地一声，带着一　　声惨叫砰的一声砸中背后的石柱。
　　“喂，申天工，你没事吧！”
　　“咳咳，死不了。这玩意也是有够离谱的，我以后一定要抓一只这样的妖兽放在我家院子里面当沙袋……咳咳……”
　　看着伴随着呼吸而不断闪烁的金色铭文，唐根饶有兴趣地说道：“你也是够皮糙肉厚的……”
　　这是人类能够拥有的体质吗……
　　这已经完全超过了自己这个拥有血脉的人了吧。
　　扒拉开身上的碎石土块，申天工砰的一声从嵌套进入的石洞里面落到了地上，看着远方那只巨猿无奈的说道：“要不然，我们想办法撤退吧……趁着现在灵力还没完全耗尽。”
　　嘀咕着，申天工看向那两个跟随着自己的人。
　　此时的阿叶与路门两人与孙鸣带领的另外两人正在酣战。
　　与那十余名只有三转假环的人不同，这里有三个人的实力是在孙鸣之上的，那便是从一开始就跟随着孙鸣一同来到这个地方的人。
　　一人在刚才被安娜给击伤逃窜，而另外两人便是此时正在与阿叶与路门酣战的两人。
　　而那原本的几个三转假环的士兵，要么早就战意崩溃，又是诡异的巨瞳，又是六阶的恐怖妖兽，能够不被吓退就已经是个合格的修者了。
　　“跑，往哪跑……你以为你也有安娜那种潜行的能力吗！”
　　“呵呵，今天真是倒霉运，这个地方想要出去还真的有些难度……”
　　轰隆隆……
　　“怎么了？”
　　“地震了？”
　　就在这个时候，剧烈的震动突然袭来。
　　岩石的巨柱随着震动不断有着石块散落，看着面前的这一幕，唐根无奈说道：“又怎么了。”
　　“这震动，和刚才的震动好像……都没法判断震动的来源！”
　　“难道，是红潮那群人干的？”
　　“这，应该不可能吧，那群人应该没有这个能耐……”
　　就在申天工话音刚落之际，上方的钢铁穹顶轰隆一声突然朝着下方坍塌开裂！
　　紧接着，一道夺目的光芒从那开裂的豁口照射进来，一块诡异的玉石从裂开的口中当中伸出。
　　看着头顶的裂口，唐根惊道：“这是什么的东西？”
　　“我怎么知道，不过我有一个建议……”
　　“巧了，我也有一个建议……”
　　说着，两人异口同声地开口说道：“跑！”
　　轰隆隆的响声伴随着无比猛烈的晃动将这个地方摇得七荤八素。
　　随着头顶的钢铁穹顶不断开裂，无数的钢铁部件与石块不断地从上方坍塌掉落。
　　不一会儿，那块玉石的逐渐下降，而朝着一侧夺命狂奔的唐根与申天工两人也是看清了那东西的样貌。
　　那是一只宽度接近十米，长约莫三十余米的半透明的巨足！
　　“卧槽……这玩意，该不会是那个吧……”
　　“神之右脚……为什么这家伙会出现在这里！”见到这个家伙，唐根这才后知后觉的回想起在拉德学院的有关神之右脚的传说。
　　当然，这个神之右脚的名字也只是在学院当中流行的。
　　第109章 燃烧灵环
　　原本焦灼的战斗突然被横插一脚，刚才的轰鸣与各种呼啸的法术在这一刻仿佛陷入停滞。
　　戛然而止的空气，穹顶掉落的钢筋与石块仿佛就是这只突然出现的巨足的专属音乐。
　　只不过，这滂沱而下的建筑废料只是让这个地方陷入片刻的宁静。
　　下一刻，轰鸣的爆燃又是在这地下不断响起。
　　“小安娜……”
　　或许别人不知道，但是狐雪月绝对是知道这只大脚出现意味着什么。
　　一定是安娜做了什么，要不然这个家伙不可能这样莽撞地出现在这里。
　　视线透过一层朦胧的雪雾狐雪月打算在这片混乱的地方找到安娜的踪影，只是巡视一遍并没有找到那个银白的身影。
　　“小姐，趁着这个时机……”
　　“你要让我一个人离开这里？”
　　“我可以帮助小姐阻拦这人一会，只是再久的话就有些难度了。”
　　有些破败的裙摆，在衣领上，在丝袜之上，尽是在战斗中留下的灰黑痕迹，作为一个女仆让自己的制服变成这幅残破的模样显然是不合格的，但是作为一个有着守护使命的侍女，依心显然已经很完美了。
　　扎起来的一束雪白的辫子，头顶上是一对灵动的狐耳，还有一根相较于破败女仆装来说要雪白许多的狐尾。
　　嗡！
　　突然地，就在依心停下喘息的下一刻，一个光点突然在依心的身前绽放，一朵以雷为名的花朵随着一声嗡鸣猛地绽放开来。
　　扩散的雷电在下一刻便是扩张成为一朵名为毁灭的雷电之花。
　　“啧，真是令人讨厌的速度，没想到小小的狐狸居然这么能躲藏！”
　　站在远方，孙立手臂抬起五指张　　开正对着远方那朵绽放的雷电之花。
　　见到攻击再次被躲避，孙立又是啐了一声，低沉着声音说道：“还有那个一直在附近玩小手段的小狐狸，等会儿可不要让我找到你！”
　　低沉着声音，在孙立话音落下的下一刻，又是一匹踏空而来的水晶麒麟出现在孙立的背后。
　　见状，孙立甚至还没有转身，只是浑身气息外放，一道粗犷的电弧嗤啦一声便是从孙立的灵环之上冲出，电弧如同击中豆腐一般将那匹突然出现的水晶麒麟轰得粉碎，紧接着继续朝着后方奔腾，直到击中更远方的穹顶。
　　最后只是留下一道赤红的高温路径还残留在原地。
　　“不过我还是想要夸奖小狐狸，这小手段确实挺有趣的，居然能够让我一时间找不出如何破解的法子！”
　　在孙立的视线当中，目之所及尽是一片朦胧的飘雪，真假掺杂，让人一时间真的没法分辨深处的方位，也同时被阻断与外界的孙鸣几人的沟通。
　　只是，如果没有依心在狐雪月的这环境当中进行阻拦的话，凭借着孙鸣碾压狐雪月的实力还是能够轻松地破解狐雪月的环境。
　　“对不起，我没办法像母亲一样将一个人永远困在环境当中。”
　　在环境当中的一个角落，狐雪月银牙紧咬，努力地维持着这脆弱的幻境。
　　听到狐雪月自卑的话语，依心轻轻摇了摇头，道：“小姐的实力本来就与这人差距过于悬殊，能够做到这样已经很棒了，就算家主在这里看到小姐做到这种地步，也会很欣慰的。”
　　一枚血脉灵环悬于狐雪月的纤腰，这是一枚宛如白玉那般纯洁的血脉灵环，而狐雪月的另外两枚灵环此时则是转化为另一个形态。
　　代表了雪的灵环与淡蓝色的冰之灵环各种套在狐雪月的两根尾巴之上。
　　灵动的眸子闪烁着无与伦比的碧蓝光芒，蓬松的狐尾上面套着的两枚灵环在这个时候显得是那么的圣洁。
　　只是对于此时的狐雪月来说，这样的状态的灵力消耗未免太过于剧烈。
　　以狐雪月此时的实力，仅仅只是辅助依心将孙鸣困住便是消耗了大半的灵力。
　　轰隆隆……
　　就在这个时候，那只宛如顶天撑地的巨足朝着上方抬起，剧烈的震动声音又是引得这脆弱的地下不断地震动。
　　见状，依心对着狐雪月说道：“趁着现在，和安娜小姐一起，你们赶紧离开这里。”
　　“可是，依心……”
　　狐雪月知道，凭借着依心，想要阻拦实力为八转天尊的孙鸣，还是有些难度的。
　　依心只是六转至尊，中间还差距着一个七转帝尊的实力差距，这可不是低阶级。
　　在低阶级想要跨阶级击败敌人只要单个灵环的质量能够碾压对方，那就没有太大的难度。
　　但是在高阶级，不要说跨阶级击败敌人而来，就算是同阶级，就算灵环的些许等级差距也能轻松形成碾压。
　　“出去外面，小姐才有可能安全，在这个地方战斗完全没有退路，在这里只会徒增消耗灵力！”
　　“这……我也知道。”
　　是的，在这个地方，就算继续拖延下去也无济于事。
　　只是，现在工厂的铁壳已经被这只箱灵击穿，或许外面会进来人。
　　但是这只箱灵出现在这里实在是让狐雪月有些担心，这只家伙可不会和你讲道理。
　　看着那逐渐抬起的巨足，此时的狐雪月最担心的就是箱灵再朝着这里面踏下一脚。
　　如果真的这样子的话，从上方那个大洞出去可能并不是一个明智的想法。
　　“小姐，没时间在这里犹豫了，请马上离开这里。”
　　就在狐雪月犹豫的时候，远方突然出现的一股令人感到不安的气息打断了狐雪月的思绪。
　　见到前方的那个雪白背影身上散发出的磅礴气息，狐雪月的瞳孔猛地一颤。
　　“不可以！”
　　“保护小姐是我的使命，没有什么是不可以的，我应该早点发现孙立的身份，这点确实是我的疏忽，我会让小姐和安娜小姐安全地离开这里，在外面还有安娜小姐的父母，我相信小姐会安全的。”
　　安娜突然觉得面前这个早已经看腻的身影突然变得伟岸，七圈灵环在这个时候散发出无比耀眼的夺目光芒。
　　“哼，以命相搏，燃烧灵环！”
　　“孙立先生在这里应该是有某种使命吧，守护自己的使命当然应该拼上全力才行。”
　　看着远处带着几分震惊的顺利，依心双手捏住裙摆的边缘微微朝着上方提起。
　　第110章 冰丝结界
　　残破的地下空间，数根岩石的巨柱在这个时候被从远处急射而来的细线给平整切割成为两截。
　　轰隆隆倒塌的石柱，哐当当砸落的废墟，这一切无不示意着这个脆弱的地方正在崩溃的事实。
　　看着远处两个在空中急速闪烁　　的人影，狐雪月揪心地双手握持胸前。
　　“依心……”
　　滋滋的细线拉拽声不断的在耳边响起，一根根无比锋利的冰晶细丝眨眼之间便是遍布前方这数百米的空间当中。
　　宛如一只在这片区域编织起来的精美蛛网。
　　手指缝隙间夹着一柄柄的匕首，依心一手握持着四柄闪烁着锋锐剑芒的匕首，灵动的身躯凭空飞舞。
　　短靴轻点一根丝线，依心就是凭着这被铺开的无数刀刃一般的细线在这个地方灵巧地移动着。
　　高速移动中，依心冰冷的目光仅仅地盯着那被不断收缩活动空间的孙立。
　　呲呲！手中的匕首瞄准时间，在最出其不意的位置与时间朝着孙立射出，每一柄匕首还带着一根根锋锐的细线，在飞射的过程中还能与其他部署的细线发生交集从而改变匕首的轨迹。
　　这就是依心的战斗方式，通过不断编织冰晶的丝线在战斗中不断蚕食对手的活动空间，从而逼迫对手露出破绽从而落入精心编织的陷阱当中。
　　浑身白光绽放，只不过，依心想要将自己的灵力强行提升到能够与孙立精心战斗，那就必须不断地透支灵环的灵力。
　　滋滋！
　　灵环所散发出来的灵力在这个时候又被提升了一个档次，磅礴的灵力支撑着依心能够操控更多遍布在这片区域的细线。
　　无数肉眼不可见的视线逐渐汇聚，最后在孙立周围形成了一张由水晶丝线编织起来的巨网。
　　“够了，依心，不能再这样透支灵力，现在一起离开还来得及。”
　　“不行的，现在看上去是我在压制着孙立，可孙立却是以不变应万变，正在寻找着我术法的破绽，我不能离开，所以，小姐赶紧走……”
　　“那我不走，母亲会守护我的……”
　　“胡闹，就算家主能够降临，凭借着小姐的肉体又能承接多少灵力……”
　　看着远处的那个雪白身影，听到来时依心的一声呵斥，狐雪月一愣。
　　肉体能够承受的灵力上限就是一个人修炼的上限，所以才需要将灵力从身体剥离修炼成为一个灵环的形态，既能够储存灵力又能够直接通过灵环发动术法。
　　而像是通过标记强行灌输灵力，再怎么提升实力也无法能够跨越那么大的阶级与孙立对抗。
　　这点狐雪月当然知道……
　　“我知道，我会离开这里……所以依心你一定要跟上……”
　　下定决心，狐雪月话音落下便是猛地转身，凭借着自己的实力，等会儿也只会给依心添乱。
　　狐雪月知道现在可不能太过意气用事，实力不济可不是撒泼打滚就能够换得对方的怜悯。
　　“小安娜，你在哪里，我们赶紧离开这里……”
　　……
　　而在依心这一边，被密密麻麻的白丝包围的孙立静静的凭空站立其中，只是好奇的看着那只撤回的巨足。
　　“那个大脚，我好像在哪里听说过……曾经听说过有六转的修者被一只大脚从天而降给一脚踩死了，当时我还以为是谁在说大话……”
　　没想到这是真的，如果真的是这只脚的话，或许还真的能够一脚将一个六转的倒霉蛋踩死。
　　只是……
　　“为什么这个家伙会出现在这里？”
　　“巧合，我也有这个疑问，如果不介意的话，我倒是可以在这里与孙立先生讨论一下。”
　　“呵呵，那就不必了，我赶时间，看来那个狐狸丫头准备离开这里，不过这只大脚出现的时机倒是不符合我计划，按理来说，你们应该是没有机会离开这个地方的。”
　　看着那个被一脚踏穿的巨大窟窿，孙立无奈地长叹一声。
　　“哎，真是计划赶不上变化，虽然最近确实感觉到有一个奇怪的家伙在城市的周围徘徊，但我还是没想到会是这么一个东西。”
　　说着，孙立这才转向依心，看着那浑身散发的超过六转实力的气息，说道：“看来你的小手段还挺多。”
　　说着，孙立抬起手臂，两指伸出轻轻捏住一根不知不觉漂到身前的细丝。
　　滋——
　　就在孙立捏住这根细丝的下一刻，两道血痕便是出现在孙立那捏住细丝的两根手指之上。
　　“还挺锋利。”
　　“谢谢夸奖，如果先生能够在这里安静地待着就再好不过了。”
　　“这可不太行，刚才我也说了，我赶时间，可不能让你们离开这里！”
　　而就在孙立话音刚落之际，依心一手抬起凭空一拉，随着几声如同钢丝的滋啦声响，数柄早就在高空飞驰的匕首就如同收到了命令一般，一个掉头便是朝着孙立扑来。
　　看着从四面八方袭来的匕首，孙立嘴角微微上扬，鹰爪凭空一爪！
　　轰——
　　一声巨响在下一刻便是以孙立为中心轰然爆响！
　　滋！
　　见状，依心手臂再次拉拽，顿时无数的丝线显形！
　　只是原本　　应该存心着孙立的位置却是人去楼空，密密麻麻的丝线在这个时候扑了一个空。
　　见状，依心美眸微微一凝，叹息之间依心猛地转身，而也是在这个时候，一柄闪烁着银芒的刀刃便是递进到距离依心不过数米的距离！
　　锋锐的剑刃在这个居然甚至能够凭空在依心身上这件被附魔守护的女仆装上面留下一道痕迹。
　　只是，在孙立的刀刃即将落下之际，随着刀刃的继续前进，无数原本不可视的细线在这个时候纷纷显形！
　　滋……
　　见到自己的刀刃居然无法斩断这些孱弱的白丝，孙立看着面前的这个浑身散发着白光的白发女子啧啧称道：“维持这么庞大一片区域的丝线，你能持续多久！”
　　“待在这里，就足够了！”
　　话音刚落，七枚围绕着依心腰间旋转的灵环发出嗡的一声清响。
　　【冰丝蚕羽】
　　滋啦！
　　只见一对雪白的蝶羽在依心的背后浮现，下一刻，面对着实力远超自己的强敌，依心不退反进，白羽挥动，依心踏步急射而出。
　　轰！
　　下一刻，无数白丝便是在依心冲锋的这一刻朝着前方以扇型扩散出去。
　　轰隆隆……
　　紧接着，远方的一根根残破的巨柱在这个时候便是被切割成为了齑粉。
　　第111章 再次出现的黑衣女人
　　吼——
　　又是一声震天动地的咆哮，泰坦猿猴挥舞着那巨大的双臂胡乱地在这慌乱的地下空间之中来回跃动。
　　随着巨猿的逐渐愤怒，一根根接二连三的巨柱拔地而起，随后又被来自四面八方的攻击轻松击碎。
　　灰尘逐渐飞舞逐渐地将这个地方填充成为一个刚刚经历一场沙尘暴一样的世界。
　　而在高空处，一条闪烁着碧绿龙鳞的优雅幼龙挥动着那对巨大的羽翼用着冰冷的竖瞳看着那只在地面之上与藤蔓凭空斗法的丑陋猿猴。
　　巨大的手臂无法够到一直在高空灵巧飞舞的敖幼，巨猿此时又不是身处于森林当中，想要凭空抓住敖幼实在是有些吃力。
　　最后也就只能无能的疯狂吼叫并且不断的挥动那钢铁一般的手臂朝着天空丢出一颗颗巨大的石块。
　　轰！
　　巨石的每次脱手都能让空气发出一声声震响与激荡而出的爆鸣，呼啸着摩擦着空气发出的刺耳的轰鸣之声将石块化为无数的弹丸。
　　只是这一切在敖幼看来都是徒劳无功，只要不是被那条巨大的手臂亲手抓住，那仅凭这些挠痒痒一般的攻击实在无法对自己造成威胁。
　　而巨猿现在召唤出来的一更更巨足要么是被远处依心与孙立两人的战斗波及被瞬间捏成齑粉，要么便是被几人合力轻松击碎。
　　双眸散发着碧绿的光泽，只要敖幼保持着灵力的注入，那么来自地下的无数藤蔓便能够源源不断地升起。
　　轰隆隆……
　　见到自己的攻击依旧无法取得成功，巨猿索性不再理会那只一直徘徊在高空的令人讨厌的蜥蜴，转而将目光移到了另外几个在地面骚扰自己的小不点。
　　见到巨猿的目光投向自己，唐根瞬间背脊一凉。
　　“这家伙，该不会想要那我撒气吧……大家都是修炼土系的人，没必要这样子做吧，如果你肯把你的土系兽核送给我的话！”
　　这么嘀咕着，唐根还是很识趣地立马掉头就跑。
　　六阶兽核虽好，但是小命只有一条，唐根在这方面还是很识趣的。
　　只不过，一直无法那敖幼出气的巨猿早就没有起初的那种从容与戏谑想法。
　　巨大的手臂撑在地面跑动起来大地也都得跟着一起颤动。
　　庞大的身躯，赤红的刚毛，从刚才战斗至今，尽管被无数的攻击击中，泰坦猿猴身上仍然没有出现任何的伤口。
　　轰隆隆跑动着，巨猿将沿途升起的那一根根粗壮的藤蔓扒拉开。
　　狰狞丑陋的大脸，两颗泛黄的獠牙随着一声咆哮呲出，巨大的手臂在靠近唐根之时挥动而出。
　　吼！
　　呼——
　　而就在巨大的手臂即将抓住唐根之际，一个令巨猿意想不到的事情发生了。
　　原本那个头上长着一对怪异鹿角的唐根就在巨猿的眼皮底下消失不见。
　　见到面前的猎物消失，巨猿迈着巨大的步伐咚咚咚地逐渐停下，左右张望片刻还是没想通那么大的一个人怎么就凭空消失了。
　　就连本应该存在的气息也一同消失不见，巨猿那扁平的大鼻子在最后嗅了嗅，可是依旧没能找到那个消失的家伙的任何一点踪迹。
　　见状，无奈的巨猿又一次愤怒地敲动胸脯发出咚咚咚的响声。
　　而在另一边，在肉眼无法见到的另一面，唐根正看着那个扑扇着翅膀抓着自己的手臂飞行的银发少女微微愣神。
　　“安娜，还有狐雪月，你们终于要来帮我把那只大猴子给干掉了吗！”　　星丝娜带着狐雪月而安娜则是用着双手拉着唐根。
　　小巧的身子相较于唐根的那高大的身躯来说实在过于维和，可是唐根就这么被那对纤细的手臂抓着，被拎起来在天空当中被拖动着飞行着。
　　“我们得离开这里，趁着孙立现在没空。”
　　“诶诶，是准备从上面出现的那个大洞离开是吗！”
　　“是的，所以得赶紧告诉敖幼和雨馨姐几人。”
　　看着星雨馨还在另一边与一个强敌焦灼地战斗，安娜沉声说道。
　　很快的安娜便是联系上了敖幼申天工与星雨馨几人，以狐雪月为中心维持着一个幻境能够让几人能够在脱离战斗之后不至于被孙鸣几人快速的找到。
　　也能规避等会儿要离开的时候被孙鸣几人拖延。
　　“那个人怎么办？”
　　听到敖幼的询问，安娜这才注意到一直躲藏在远处角落的莱尔。
　　看着莱尔，申天工无奈说道：“现在再过去带上莱尔那就太拖延时间了。”
　　“等会儿城内的守军估计就要进来了，只要他识趣地躲着，等会儿估计也不会有事。”
　　听到星雨馨的话，安娜点头说道：“我们先出去，然后再想下一步要怎么做。”
　　原本安娜还是想要寻找申天工说的那处地下灵脉之地，只是在听到狐雪月急切的声音之后安娜立马就改变了想法。
　　皱着眉头看着远处那激烈的战斗，安娜深知现在不是浪费时间的时候。
　　快速的与申天工与敖幼几人碰头，在安娜告知离开工厂这个想法之后众人也是快速跟进。
　　没有太多的拖沓，上可以还在几个地方酣战的众人立马就行动起来。
　　在狐雪月幻境的掩护下，众人瞬间聚集到一起就准备通过上方的巨大豁口离开。
　　“你们说，那个眼睛是本体呢，还是那只大脚是本体？”
　　听到唐根的话，安娜微微愣神转头看向那个存在感拉满，但是又好像没什么影响的巨大眼瞳。
　　“大脚吧。”
　　毕竟这座工厂就是被这个大脚给踩出一个窟窿的。
　　不过狐雪月的说法倒是让安娜感到意外。
　　“可能两者都不是，箱灵就应该有一个箱灵模样的本体，那只大眼睛可能就是从本体上面分离出来的一个观测的手段。”
　　闻言，唐根沉声说道：“所以就是说，那只大脚是通过这只眼瞳的观察才能找到想要攻击的目标。”
　　“……”
　　就在唐根话音刚落之际，这整座建筑又是轰隆隆地震动起来。
　　原本还在因为敌人的消失四处寻找的巨猿在见识到之前的那次攻击之后，这会儿就连那只目中无人的泰坦巨猿都开始朝着一旁逃窜起来。
　　空气当中的灵力在这个时候变得暴躁起来，一只从天而降的水晶巨足又一次地朝着这座工厂踏出一步。
　　原本在狐雪月的庇护下众人能够暂时不被孙鸣等人发现，而随着上方的巨足的逼近，狐雪月所维持的幻境也在这个时候开始动摇起来。
　　只是这一次，在安娜的面前，那个令人感到不祥的黑衣女人再次出现。
　　“这么着急着离开吗，主角还没出现呢！”
　　第112章 湮灭启动
　　“我们又见面了！”
　　“埃尔莎！”
　　看着面前这个突然出现的诡异女人，安娜只觉得脑袋嗡嗡的。
　　这些人真是会挑时机出现。
　　“你出现在这里想要做什么？”
　　看着安娜这个口无遮拦的血族少女，埃尔莎眉梢微皱，道：“你家里人没说过在面对绝对的强者是要保持最起码的尊敬吗！”
　　这个时候，安娜才注意到身旁的敖幼和唐根几人都是带着几分震惊与惶恐。
　　就连此时的孙立与依心正在战斗的两人也是因为这里突然出现的埃尔莎而陷入震惊。
　　居高临下的看着这一伙准备乘着这个时机离开这个地方小朋友，埃尔莎红唇微微上扬，看着面前这个令埃尔莎感兴趣的少女说道：“所以，为什么血族的小妹妹身上会拥有那个东西呢，这可真是多么令人感到无奈的事情，明明是那么珍贵的东西……”
　　言语当中，尽是充斥着对安娜的不满与羡慕。
　　见到这一幕，唐根和申天工都是疑惑的看向安娜，眼神当中尽是对安娜的猜测，安娜到底获得了什么东西能够让这样一名实力强大的女人出面争夺！
　　而对于星丝娜和狐雪月来说，两人更是疑惑这个女人口中说的东西到底是哪样……
　　毕竟安娜身上确实带了个一般人不敢相信的宝贝。
　　“你，到底要干什么……”
　　嗡——
　　就在安娜话音刚落之际，上方一只水晶的巨足如期而至。
　　随着铁穹的再次被踏出一个大洞，又是那只令人感到危险的大脚再次袭来。
　　然而这次，巨足就像是踢到了一颗硬石，就在踏穿　　穹顶的那一刻，一道紫色的屏障在众人的上方张开。
　　带着诡异的紫色铭文，只听见轰隆一声巨响，巨足就像是踢到了墙角的小脚趾，远处的巨瞳嗡的一声发出一声凄厉的怒吼！
　　咕噜噜！
　　只是面对着来自巨瞳的愤怒，埃尔莎依旧不为所动，淡定的凭空站立看着面前这几个惊恐着表情的少年少女。
　　“我没想要做什么，只是想要看看她说的到底是不是真的，所以……”说着，埃尔莎红舌划过唇瓣，露出无比妖娆的笑。
　　见到面前这个披着黑色斗篷的奇怪女人露出这样渗人的表情，安娜几人都是背脊一凉。
　　这人说的绝对不会是什么好事情，而且埃尔莎口中的她又是谁。
　　“你们到底是谁？”
　　“小妹妹还是不要问那么多比较好，这对你们来说并不是一件坏事。”
　　迟疑片刻，安娜缓缓开口询问道：“你和茶会的人？”
　　显然，埃尔莎怎么也没想到安娜会突然说出这话，而安娜也是通过面前这个女人突然出现的惊讶表情判断出，这人估计和姬无命和小倩他们有什么关系。
　　所以说，小倩那个时候说的，不要让一个奇怪的女人拐走，指的就是这个女人吗！
　　“我很好奇到底是谁告诉你的……姬无命吗？可是那个男人不应该会轻易吧这些事情告诉你这样一个小鬼才对。”
　　听着安娜和埃尔莎的对话，星雨馨和敖幼几人都是一愣一愣的
　　没想到安娜还和这样的女人有交集。
　　当然这里面最担忧的人莫过于狐雪月了，面前这个女人可不是不是一个会突然跑出来和你聊天的人。
　　两天前就已经出现在这座城市，恐怕就是冲着安娜过来的，难道真的是想要抢夺安娜手中的那本书吗！
　　气氛此时可谓是诡异无比，原本那一脚踏出这座工厂的庞然大脚，在这个是停滞在众人的上空，周围的战斗也在这个时候停止下来。
　　众人看着这个出现的浑身散发着比孙立还要强悍一个量级的女人都是屏住呼吸。
　　“可以了，是时候让我看看那个东西了！”
　　“你到底想要做什么？”
　　面对着安娜的质问，埃尔莎只是转头看向远处的孙立淡淡说道：“你们的计划看来推进得挺顺利的，不然就由我来帮助你们启动吧。”
　　“怎……”
　　此话一出，不管是孙立一方，还是安娜这般都直接发愣在原地。
　　这话是什么意思？
　　孙立知道，但是不敢相信，而安娜和申天工则是有些懵逼，难不成这个女人要在这里启动毁灭兰陵小镇的那个东西吗！
　　然而埃尔莎可不会理会在场众人的意见，对于埃尔莎来说，今天能够出现在这里就只是想要亲眼确定一件事！
　　嗡——
　　挥起的手臂带起披肩的斗篷猛地一甩，在这个时刻九枚闪烁着无比耀眼光芒的灵环如同多米诺一样逐一出现。
　　庞大的威压在这一刻将这宽广的地下空间完全填充，近距离面对着一个九转至高强者所散发出来的恐怖灵压，安娜几人尽管使用浑身解数用尽灵力抵抗，也是被这股突如其来的压力逼得大气不敢喘息。
　　这就是九转的人释放灵力的时候的威压吗，这可和孙立完全不是一个层级的存在。
　　这女人难道真的要做出这种事情！
　　毁灭兰陵小镇的那个东西要在这里触发？
　　这怎么可以……
　　手臂横在面前，安娜银牙紧咬看着面前这个女人，可是越是这个时候，安娜就越是觉得弱者在面对实力碾压一切的强者的时候的无力。
　　不管是面对姬无命，还是大脚，还是面前这个女人。
　　这些可不是离渊那种搏命能够战胜的敌人。
　　轰隆隆！
　　破碎的穹顶的灰尘在这个时候从豁口的边缘倾盆而下，大地开始震动，周围一切的一切都好像要被这突如其来的震动所撕碎。
　　“地下，有一股什么东西正在蓄力，小心……”
　　唐根首先发现了来自地下的异况，头顶着一对鹿角像是发现了什么东西一样一闪一闪的，只是，这并不是什么宝藏，而是来自地下的即将喷发的一股庞大的灵气。
　　“你这个疯女人，你知道你干了什么吗？”
　　让安娜感到意外的是，居然是孙立率先对着埃尔莎狂喷，脸上青筋爆棚，双眸赤红无比，碧蓝的电芒不断地向孙立的眸子喷出。
　　“当然知道，不就是布置在灵脉上面的湮灭阵法嘛，反正早晚都要启动，我这会儿直接帮你们启动不久好了。”
　　无所畏惧地说着，埃尔莎看向安娜嘴角微微上扬道：“好了，接下来的时间就让我看看，你是不是真的如她所说，真的拥有那个东西吧！”
　　“这个疯子，你知道接下来会发生什么事情吗？”
　　“发生什么？这条灵脉沿途的所有地区都将化为虚　　无，直接化为湮灭！”
　　“诶……”
　　第113章 敖幼的龙息
　　轰隆隆的震动在这个时候不断从四面八方响起，不知道埃尔莎到底做了什么，也不知道接下来会发生什么。
　　安娜此时的脑袋中只有孙立刚才说的那句话在不断地回响。
　　【灵脉沿途的所有地区都将化为虚无，直接化为湮灭！】
　　这就是古族联盟那些人计划的吗，把原本滋养这片地区的灵脉化为毁灭的代言。
　　只要引爆灵脉，那么所有依附灵脉建造起来的繁荣城市都将化为一片齑粉。
　　这种事情，就算听到了，也觉得有些离谱到令人感到不可置信。
　　所以，这才是方尖石碑正在的含义吗！
　　“小心，地下……”
　　一声来自唐根的怒吼惊醒了在场的众人。
　　安娜只见到那个罪魁祸首只是带着一抹邪魅的笑容紧盯着安娜慢慢地消失在众人的面前。
　　而下一刻，战栗的大地就给安娜表演了什么叫做湮灭。
　　只见一道紫色的光束轰然一声巨响从地下窜出出现在众人的前方数米距离。
　　令人感到不寒而栗的恐怖气息，好似拥有者无穷无尽的威能开始肆意地挥霍。
　　在见到前方出现的这道光束的下一刻，安娜也算是明白了为什么这种恐怖的大杀器要依附灵脉才能启动了。
　　这种需要如此庞大灵力的术法，如果没有一个庞大的灵力来源根本无法正常启动。
　　嗡！
　　咕噜噜——
　　如同一根拔地而起的紫色的圆柱，安娜面前的这道光束在升腾而起的下一刻便是硬生生地撞上了那只被埃尔莎禁锢在半空中的巨足。
　　只听见来自另一个方向的巨瞳发出的咕噜噜声响，原本不可一世的巨足便是被这道冲天而起的光束硬生生地给顶了出去。
　　毁灭的威能与巨足的碰撞在这狭窄的地下控制绽放出无数的毁灭威能胡乱窜动。
　　见状，安娜几人连忙展开自己的浑身解数来抵挡来自前方的这碰撞的余波。
　　“好恐怖的能量……”
　　看着面前的这一幕，唐根手臂挡在前方惊恐地说道：“完蛋，怎么会有这么离谱的东西！申天工，你们不是一直在追查古族那些人的动作吗，这下子咋整啊……”
　　“这我怎么知道，我哪知道那些疯子真的准备把这个这个国家给一锅端了……”
　　“一锅端了，真的有这么离谱的计划吗……”
　　“如果真的是将整条灵脉化为湮灭阵法的一部分，那恐怖就不止圣灵共国一个国家……这条灵脉可是三大国最主要的灵气来源……”
　　“扩张了……”
　　就在这时，来自星丝娜的一句话再次让几人心头一惊。
　　扩展了！
　　是的，面前的那根紫色的光束开始朝着四周扩张了。
　　刚才还是一根不过腰粗的光束现在已经扩张成为了一根直径过米的光柱。
　　见状，几人都是倒吸一口冷气。
　　“必须得赶紧离开这里才行，不然恐怕等会儿想要出去都是一个问题。”
　　话音落下，星雨馨几人便是仰头看向那个被巨足踏出的两个巨洞。
　　光线这个时候顺着那两个巨大的窟窿直射进来，仰头望去甚至还能见到那只被紫色光柱顶出去的那只巨足。
　　对视一眼，众人在这个时候心有灵犀地行动起来。
　　就连之前还在战斗的孙鸣那几人在这个时候也意识到了这里的危机，并没有出手阻拦即将离开的安娜几人，只是驻足下来看向另一边还在与依心对峙的孙立。
　　就像是在等待孙立的命令一样，孙鸣看着面前启动的湮灭阵法也是有些心有余悸。
　　“就没有办法阻止这个东西的继续扩张吗？”唐根使用着笨拙的两枚灵环所掌握的飞行技巧缓慢地朝着上方移动着，看着那持续扩张的紫色光柱担忧地说道。
　　闻言，星雨馨皱着眉头无奈道：“这么恐怖的能量，已经不是我们能够应付的了，必须赶紧离开这里，让海老大来处理……”
　　说着，星雨馨看向了后方与孙立对峙的依心。
　　“那人，没事吧……”
　　“依心不会有事的。”说话的并不是狐雪月，而是安娜。
　　“小安娜……”
　　“依心等会儿就能跟上来的，所以，我们要赶紧离开这里，不能在这里给她拖后腿。”
　　只是在这个时候，那道代表了毁灭的光幕好像不想让安娜几人这样简单的离去。
　　嗡——
　　只听见一声震耳欲聋的嗡鸣响起，紧接着光柱开始加速扩张了！
　　毁灭的术法，好似只要接触到了任何东西能够将其化为最为纯粹的形态，也就是将任何接触到光幕的任何东西都化为虚无！
　　岩石废墟，钢筋铁壁，不管任何东西只要被面前那道扩张的光芒吞噬便是如同泥牛入海一般消失得无影无　　踪。
　　“这……扩张速度变快了。”
　　看着数十米距离正在变大的紫色光壁，如果在开始出现的时候叫住光柱的话，现在就应该能被称为墙壁了。
　　朝着众人靠近的名为毁灭的墙壁！
　　敖幼仰头看向那有着数百米距离的穹顶，再转头看向那不断靠近的光幕双眸在这个时候化为充满**的竖瞳。
　　“你们走，我来阻拦它一会儿。”
　　闻言，安娜疑惑地看向那个披肩绿发的少女，“敖幼？”
　　只见敖幼在这个时候从队伍当中脱颖而出，挥动着一对碧绿的龙翼，身形再次膨胀起来。
　　尽管这是星雨馨第二次见到敖幼化龙，但是再次见到真实能够化为这种龙形的种族，身为人类的星雨馨还是再次被面前这个深藏不露的少女给震惊到了。
　　龙鳞铺面敖幼的整个身躯，脖颈拉长，一对龙角如同雨后春笋一般从头颅上面生长出来。
　　身躯在眨眼之间变得庞大，尽管此时敖幼的这个身形在龙族当中只能算是幼龙，但是在安娜几人面前依旧可以被称为庞大了。
　　从头颅到尾巴，长度逼近十米的碧绿幼龙。
　　充满力量的身躯，圣洁的碧绿龙鳞，浑身上下不断散发出令人感到舒畅的生命气息，这就是敖幼化形的龙形态。
　　没有任何的蓄力，也没有任何的停滞，在敖幼再次化龙的下一刻，一声嘹亮的龙吼吼出！
　　嗷！
　　伴随着这好似重击心扉的一声嘹亮响声的发出，一道无形的匹练呼啸着直冲远处的紫色光幕。
　　没有任何效果？
　　只是在龙吼发出的下一刻，尽管世界在这个时候好似陷入停滞，但是面前的光幕依旧保持着匀速朝着安娜这边推进。
　　砰！
　　数息过后，一个如同敲破玻璃的声音突然响起。
　　砰！
　　又是一个玻璃被敲破的声音响起。
　　下一刻，众人只见到一根粗壮的，带着无比浓郁生命气息的树枝凭空探出，从那破碎的空间豁口里面伸出！
　　见到那出现的树枝，安娜双眸微微一颤震惊地说道：“这是川海出现过的圣树？”
　　第114章 创世之环
　　龙息所过之处一道破碎的空间如同泄气的阀门，伴随着凭空生长而出的碧绿树干，一股无与伦比的生命气息在这地下空间迸发而出。
　　代表了生命的绿色灵气那紫色的光幕碰撞到一起，就如同热油碰到了清水，刹时间无数的爆响从前方那生长而起的树干爆发而出。
　　嗤啦啦的响声伴随着空气当中的一股刺鼻的焦炭气味迸发而出。
　　众人此时都是一脸震惊的看着那头浑身散发着金绿色光芒的碧绿幼龙。
　　而对于安娜与狐雪月来说，两人在这个瞬间却是看到了一幕令人感到不可置信的光景。
　　“那是……”
　　低着脑袋，看着面前一道金色与紫色交织的缎带再次出现，紫色与金色的缎带穿过安娜的胸口，随后又连接狐雪月。
　　又是这样的一幕，安娜在这几天当中可不止一次见到这诡异的缎带的出现了。
　　与狐雪月对视一眼，安娜与狐雪月两人此时心有灵犀一般的在心中萌生出了一个想法。
　　“赶紧走啊，你们两个愣在原地干啥呢！”
　　这个时候，唐根发现了掉队的狐雪月与安娜两人，只见到两人怪异地停留在空中好像是在欣赏远处那树木的枝干交缠紫色光幕的这一个景象。
　　“姐姐？”
　　“你们两个在干嘛，星空已经和我取得联系了，他现在正在赶来这里……”
　　只是，面对着周围人的疑惑的言语，安娜和狐雪月两人却是有了另一个想法。
　　此时安娜和狐雪月两人眼中的景色与周围的其他人完全就是另一个景象，金色与紫色的缎带在空中交缠盘旋，随后穿过两人的胸膛。
　　散发着磅礴生命气息的树干好像被一层朦胧的雾气给笼罩，在一幕绿金色的光泽中若隐若现，与那紫色的光幕形成了鲜明的对比。
　　蕴含着令人感到恐怖的毁灭气息在与生命树枝碰撞到一起之后却是无法在第一时间将那树干搅碎，只能任凭那树干的包裹而停下光幕扩张的脚步。
　　只是敖幼的灵力有限，根本不能与那榨取灵脉，几乎拥有无尽灵力的紫色光幕抗衡。
　　生命能够与毁灭抗衡！
　　这是安娜和狐雪月两人心中共同出现的想法。
　　也是因为敖幼的这以龙息，让安娜和狐雪月在这个时候感觉到了一股沉寂在身体之中的破碎之环。
　　紫色与金色的缎带穿过两人胸口的地方，一股金色的光芒在这个时候从两名少女的胸脯之上迸发而出。
　　好像有什么东西要被唤醒一样，原本以敖幼马首是瞻的生命气息在这个时候逐渐地朝着安娜与狐雪月两人围拢过来。
　　见到这一幕，敖幼也是有些发愣。　　竖瞳的龙眸看着面前这两个少女在这个时候越发显得神秘。
　　随着生命的气息逐渐靠拢，安娜只觉得在这个时候自己身心舒畅无比，就好像任何事情都能够被迎刃而解一般。
　　散发着淡淡猩红光芒的眼瞳与蓝水晶般的纯净眸子对视，安娜与狐雪月在这个时候心有灵犀的抬起了两人的手臂。
　　而当两人的手掌触碰打到一起的下一刻，两人只觉得脑袋嗡地一声，周围的一切在这个时候陷入了停滞。
　　“只是……和在铁岭松的那个时候一样，时间变慢了。”
　　在面前龟爬的一粒灰烬，远处那如同停留在画卷当中的一道电弧，甚至是连风卷起的灵气在这个时候都能被肉眼轻松捕捉。
　　被粗壮的树木枝干包裹的紫色光幕，高处的那只巨足与华龙的敖幼加上依心与孙立的战斗在这个时候组成了一副名为生命与湮灭的巨画。
　　“这难道是那个破碎的巨环？”
　　“可是，那个环为什么会因为敖幼的生命龙息触发反应？”
　　“不知道啊……难道是因为这是圣树的原因？”
　　安娜的话音刚落，另一只手臂在这个时候抬起试图使用手掌将面前的一缕代表着生命的灵气揽入手中。
　　可手掌却是在触碰到面前的这一缕灵气之时，安娜与狐雪月两人出现到了另一个地方。
　　那是一个名为虚空的地方，这里没有灵气也没有灵脉，周围是虚空一片，冰冷的死寂只叫人感到背脊一凉。
　　两人的面前，是半弧形的广袤大地！
　　比起周围的虚无空间，更加让安娜和狐雪月感到在意的是，面前一道横穿大地的蜿蜒如同电弧的紫色光幕！
　　“那里是……景门坨？”
　　站在这数千米的高空当中，看着那只有一个小点的灰蓝色铁穹，安娜很快的就认出了那个就是位于景门坨的罗森工厂。
　　“我们现在正在工厂的上空？那，那道紫色的光幕是……”
　　看着拿到绵延到视线尽头的紫色光幕，安娜与狐雪月两人在这个时候都陷入了沉默。
　　那是一道拥有者上千公里的恐怖存在，在这数千米的高空当中任然能够感觉到那来自地下的毁灭气息。
　　“那条紫色的光芒，就是滋养了这个地区的灵脉……可是现在……”
　　可是现在，这条灵脉即将以灵脉为中心，朝着两侧扩张出去，紫色的光幕所到之处，一切都将化为齑粉。
　　“这就是方尖石碑真正的手段……”虽然这么说着，但是此时安娜的言语当中并不是只有绝望。
　　敖幼已经演示过了，生命的气息能够对抗毁灭与湮灭。
　　也就是说，面前这出现的湮灭并不是无解。
　　仅仅只是片刻，位于高空的安娜与狐雪月两人便是这么看着那条原本只有发丝粗细的蜿蜒线条扩张成为了一根棉线那般粗细的线条。
　　冲天的紫色光幕宛如要将这个世界切割成为两半，恐怖的毁灭威能在这个时候压迫着两名少女，让两人在这个时候紧紧握着对方的手掌。
　　双目缓缓的闭上，等到再次张开的时候，安娜就已经回到了原先所在的工厂地下。
　　就好像刚才的时间停滞与出现在高空都是昙花一现的梦境。
　　虽然这个梦境和安娜做过的那个梦境有些相似。
　　而此时，在景门坨的城内，埃尔莎看着一直沉默不语的姬无命戏谑地说道：“是不是因为我的动作太过粗莽了，要是让那几个小鬼死掉了，无命不会生气吧。”
　　看着那道冲工厂当中冲天而起的光幕依旧在不断扩张，姬无命冷冷地说道：“我还没那个闲心去怜悯他人，我关心的事情就只有一件。”
　　“啧，真是一个无趣的男人……”
　　而也是在这个时刻，一声巨响以工厂为中心瞬间炸响。
　　冲天的威能直接将那巨大的工厂穹顶直接掀飞，紧接着一朵茂密的树木枝干瞬间在工厂当中绽放开来。
　　就像是在一朵西兰花的中间扎入了一根紫色的牙签，面前的这一幕就是这么的诡异。
　　而接下来发生的这一幕更是让所有人意想不到。
　　只见在这多炸开的茂密巨树的外围有，一圈残破的巨环缓缓出现！
　　见到这一幕，埃尔莎的红唇止不住地上扬，“这是，没想到是真的……创世之环，真的存在！”
　　第115章 休想动我妹妹
　　“这这这，这到底是什么！”
　　明明只是从召唤出一支与圣树有关的枝干，可是在现在，那支枝干却是生长成为了一颗苍天巨树。
　　穿梭在密密麻麻的枝干之下，品尝着这堪比树界的自然气息，敖幼震惊的看着面前那两个浑身散发着金色光芒的少女。
　　“你们两个……到底做了什么……”低声地说着，敖幼在震惊之余也是对此时两人身上散发出来的那股气息感到一股熟悉的味道。　　“和树界里面的圣树拥有着一样味道的灵力……难道就是依靠着这个灵力才将我召唤出来的圣树枝干展开成为这么茂密的树林吗……”
　　沙沙作响的树叶将天空阳光阻拦，可是在这遍布了无数大大小小各种枝干的工厂废墟当中，确实意外的通亮。
　　就好像这个地方本身就是在发光一样。
　　而那根紫色的光柱随着这棵绽放的巨树的出现随之萎靡，就像是山火遇到了滂沱大雨。
　　只见那紫色的光芒正在以肉眼可见的速度被压制。
　　“这是……姐姐她们做的吗？”
　　在星丝娜身旁的星雨馨看着远处那两个少女也是震惊的说道：“看来你们身上还有很多有趣的事情没有和我们说。”
　　“雨馨姐……”
　　旖旎的金绿色光芒在这个时候占据上风，逐渐残食着那紫色的光幕的空间，就在众人觉得事情就能这样被解决的时候，一个蛰伏起来的男子却是在这个时候对着两个少女发起了袭击。
　　“小姐，小心！”
　　一声来自不远处的急切警告，这是来时依心的声音，而也是在这个声音出现的下一刻，一声嘹亮的来自男子的声音又是在这遍布树干的地下空间响起。
　　“把这几个给我拿下，此子必不能放回血域与狐城！”
　　听到来自孙立的命令，尽管孙鸣几人此时依旧被面前的这一幕给深深震惊的，但是也不是不得不开始行动起来。
　　孙立话语的意思，孙鸣四人也是懂。
　　孙鸣不知道面前到底发生了什么事情，只知道这场突如其来的异变是由那两个少女引起的。
　　而就在刚才，孙鸣还在因为湮灭法阵的启动而感到担忧，现在却是让这两个名不见经传的少女给成功瓦解。
　　本来孙立完全信心在工厂的地下，将这一伙试图接触到湮灭法阵的人给悄无声息地消灭在这里。
　　然而现在，事态的发展已经超出了在场所有人的预料，现在的梁子已经结下，要是再让这几个人安全的离开这里，特别是这两个展现出无与伦比天赋的少女返回血域或者万狐城，以后等她们成长起来那便是只会出现两个无法预期的强敌。
　　虽然有些心悸于刚才那个出现的黑衣女人，但是此时的孙立也不得不这么做。
　　刚才出现的那股金色的灵气所展现出来的恐怖威能，这是能让实力达到了八转的孙立也感到震惊的存在。
　　天阶？
　　不，孙立见过天阶灵器，那是一种在全力施展开了能够轻松改变地貌的恐怖存在。
　　但是刚才这两个少女说展现出来的能力虽然不及天阶灵器那种威能，可是要知道，这两个少女仅仅只是二转！
　　以两转之力联合施展能让自己这个八转强者都感到危险的法术。
　　这要是在这里放这两个少女离开，孙立可不敢做出这么危险的事情，特别是在之前完全没有留余地的战斗情况下。
　　血族与狐族，血域和大妖圈，一个是庞大的亚空间区域，一个是由十几家强大的种族联合的组织。
　　就算不论血域和大妖圈当中的其他种族，仅仅只是血族和狐族这两个种族，就已经是令人头疼的存在了。
　　虽然这么做无异于引发更加大规模的冲突，但是孙立在这个时候也想的也不是收手，一方面是看到了这两个少女那惊人的成长潜力，另一方面则是那能够对抗湮灭的术法！
　　绝对不能让这两个少女存在，索性就一不做，二不休，孙立自信凭借着自己的实力，就算有人阻拦也能在人群当中将这两名少女消灭！
　　所以在这个时候，孙立才会直接跨过与自己战斗的依心，直奔那对少女所在的地方。
　　而就在孙立对孙鸣几人发出命令的下一瞬，一柄长刀便是探出空间，一个浑身散发着耀眼电芒的男子出现在安娜与狐雪月两人的身后！
　　“八崩刀，就这样安静的离开吧！”
　　滋！
　　刀刃划过留下一道暗淡的电弧，而在刀刃落下的前方，更是有着一道令人窒息的雷刃快于刀刃一步。
　　恐怖的能力，伴随着来自八转修者的强悍威能在这个刹那间无尽的朝着这两名少女扑来。
　　而安娜和狐雪月在察觉到危险逼近的这个时候才反应过来，这是一名来自八转强者的全力一击！
　　尽管在刀刃落下的上一刻，安娜与狐雪月就已经反应过来了，可是面对着这个距离的攻击，安娜心中也是暗叫一声不好。
　　一只手下意识的抬起试图将狐雪月抓到自己的身后，两人的灵力在这个时候全力的释放，可是相较于面前即将落下的攻击，两人所施展开来的防御可谓是形同虚设。
　　嗡！
　　就在刀刃即将落下的下一刻，就在安娜与狐雪月两人互相想着保护对方的这个时候，一道诡异的空间波动在两个少女的前方震荡开来。
　　伴随着一个令人意想不到的声音　　的出现，星空带着一具动能佣甲就这么凭空出现在安娜和狐雪月两人的面前！
　　“混账东西，休想在我面前动我妹！”
　　漆黑的一头短发，头顶着两枚散发着淡淡白光的十字星缓缓旋转，星空就这么凭空出现！
　　“星空……”
　　滋——
　　嘭！
　　安娜的话音刚落，便是听到一声热刀切黄油一般的滋啦声响在前方响起，紧接着，便是只听见一声低沉的叫喊响起，前方那个突然出现的坚实的背影便是被一股巨力给推向过来。
　　伴随着一股巨力朝着这边推来，安娜和狐雪月两人拖住了被重击而朝着后方掠去星空的肩膀。
　　原本抵挡在星空面前的那具都能佣甲在这个时候被如同黄油一般切成了两截，而在星空的胸口前方，一道狰狞的刀痕横跨星空的整个胸膛！
　　“喂，老哥你……”
　　拖着星空的后背，安娜眼含热泪支吾着说着。
　　“咳咳……为了保护老妹在胸口留下的刀伤……咳咳，帅吧……”
　　第116章 猕猴本体
　　“都什么时候了，还知道逞帅……”
　　星空还真是，一如既往地油嘴滑舌。
　　只是搂着星空那坚实的后背，安娜顿时欣慰一笑。
　　原来这就是被哥哥保护的感觉吗，这要是放在以前安娜只觉得会肉麻死，只是现在，或许是变成了少女之后心智也紧接着转变，现在的安娜只会觉得一种令人安心的安全感。
　　“咳，看来……暂时还死不了，只是我怎么感觉，我的血液是不是流干了，怎么辣么大的伤口上面一滴血都没流出来……”
　　“别说话，我在给你控制伤势……”
　　血色的灵环环绕着安娜纤腰，安娜的一只手放在星空的头上，一边控制着星空的血液不再大规模的流出，一边使用这紧急的治疗符箓治疗着那狰狞露骨的伤口。
　　该说是幸运还是星空的实力不弱，虽然有着动能佣甲的抵挡，但是肉体硬抗那强大的一击，居然只是在胸口留下一道狰狞的刀口。
　　“星空……”
　　这个时候，星雨馨也赶了过来，原本焦急的俏脸在看待还留有一口气的星空的时候才将那么悬着的心放了下来。
　　“呦，嘿嘿，能够在老妹们面前做出这样的举动，此生足矣……”
　　此话一出，安娜星丝娜和星雨馨三人齐声说道：“闭嘴！”
　　吼——
　　而也是在这个时刻，一声来自上方的粗鲁吼声响起。
　　感觉到又是一股强悍的灵力气息在这个地方出现，安娜几人惊恐的抬头望去。
　　只见一只拥有着庞大身躯，比泰坦猿猴还要肥大一圈的大腿与手臂，青木獠牙浑身呈现淡金色皮毛的巨猿出现在上方。
　　而在那巨猿的腰间，九枚不断释放出令人感到惊恐气息的环闪耀着。
　　“那是……孙立……八转八环，加上一个化形成猿的血脉之环，这是猕猴一族的化形本体！”
　　当是一条手臂就已经逼近十米只巨，比起化龙的敖幼，孙立在这里可谓是压迫感十足。
　　加上此时周围遍布的无数的树枝枝干，此时这里可谓是变成了孙立的主场！
　　而在此时，在孙立的面前，那是一名飘着雪衣白裙的白发少女正在与之对峙，而这便是依心了。
　　尽管两者的体型看上去差距是如此巨大，但是依心依旧平急着那渺小的身躯将化为猕猴的孙立硬生生的阻拦在安娜的面前。
　　“依心…”语气沉重地说着，安娜转头与狐雪月的目光对视到了一起。
　　这里就属狐雪月最为担心依心的状态了，从刚才到现在，依心已经透支了大量的灵力，尽管相隔百米，但是狐雪月已经能够感觉到依心身上的气息正在逐渐的减弱。
　　而更加严重的是，狐雪月看到了依心的灵环上面出现了一道令人担忧的裂纹。
　　“别以为凭借着这点能力就能阻止我！”
　　“这可不是你能说得算的事情！”冷厉的眸子紧紧地盯着面前的那只巨大的猕猴，化形为如此巨大的身躯，这对于依心来说自己的丝线要更加容易将其缠住。
　　只是有一个小小的问题，那就是，现在的依心确实无法阻拦化形为猕猴的孙立。
　　就如他说一样，巨大的孙立此时能够爆发出来的力量可不是能后与之前相提并论的。
　　而且还有那八个蓄力许久的灵环！
　　“呵呵呵，你们一个人也别想离开这里，没想到事情能够发展到这种地方，既然我已经摊牌了，那你们就都留在这里吧……”低沉着声音，孙立并没有开口说话，庞大的脸颊狰狞的獠牙紧闭的巨口，而那声音则是通过灵力穿透巨大的胸膛震动着发出来的。
　　夹杂着上位者的灵识压制，孙立的声音带着天然的压制，那是对于实力卑微的安娜众人的压制。
　　在听到孙立声音的时候众人都　　是胸口一闷。
　　显然，这与刚才那小打小闹的孙立所展现出来的态度完全不一样。
　　“还有那边那几个刚刚进来的家伙，你们也别想离开这里了。”
　　轰！
　　话音刚落，孙立庞大的身躯微微倾斜，手臂轰然一声抬起便是一拳轰出，巨大的拳头所迸发出来的恐怖威能直接将空气压缩，带着密密麻麻的电弧，拳风下一瞬便是轰击到了工厂上方的隔板处。
　　随着枝干吱呀崩碎，几个惨叫的声音接连响起。
　　见状，重伤的星空怒啐一口道：“混账猴子……”
　　“雨馨姐，你帮忙照顾星空老哥！”
　　安娜在这个时候放下了受伤的星空站起身来，暗红的双翼轻轻挥动，安娜与狐雪月两人便是一同在这个时候朝着上方飘起。
　　“你……安娜要做什么？”
　　“给你们争取时间，大家离开这里。”
　　就在这个时候，申天工紧张地说道：“你，安娜你有办法阻止那湮灭法阵吗？”
　　看到申天工那紧张的模样，安娜转身看了一眼那根别无数树木枝干束缚的紫色光束，道：“或许吧。”
　　“我刚刚得到消息，一道沿着灵脉出现的紫色光束已经将建造在上方的许多城市给吞没了……”
　　闻言，安娜眉梢微微一凝。
　　这与刚才自己和狐雪月在高空看到的一样。
　　看来自己只是阻止了这个区域的湮灭法阵的扩张，在地下这条灵脉的另外一个区域，其他的湮灭法阵已经启动了。
　　“我们还是先想办法摆脱这只烦人的大猴子吧。”
　　“呵呵，小妮子还真是不把别人的话放在眼里啊！”
　　嘭嘭嘭！
　　猕猴那巨大的身躯以一个无与伦比的速度在枝干上面来回窜动。
　　白色的视线宛如遍布雨林的蛛丝，对付蚊虫还挺有效果的，但要是面对着体型巨大的生物的时候便是一碰就碎。
　　带着被交缠地密密麻麻白色丝线的庞大身躯，孙立眨眼睛又是绕过了依心又一次出现在安娜众人的不远处。
　　没想到这个家伙如此不讲武德，明明实力比自己要强大不止一截。
　　可就是要以八转之躯对付自己这二转之力，虽然这有点犯规，但是安娜也知道，面对这种情况没有任何地方可以被抱怨的。
　　真实的世界可不会去和你讲述那么多的规矩，一切以利益出发。
　　“小心，小姐……”
　　这会儿是依心出现在安娜与狐雪月两人的身旁，只不过这次，安娜和狐雪月可不会再让星空的那一幕出现在自己的面前了。
　　庞大的手掌堪比一柄破败的巨锤，呼啸着，带着无与伦比的雷电威能再次朝着安娜与狐雪月袭来。
　　依心已经做好了搏命的准备，浑身灵力被调度到了极致，只听见咯嘣一声，依心身上的灵环又是多了两道。
　　灵环在这个时候一个接着一个出现，这并不是安娜与狐雪月两人独自的灵环，而是四枚不同的灵环将这两名少女笼罩在其中。
　　轰！
　　堪比巨锤的巨兽手刀在这个时候抵达安娜与狐雪月的身旁，而这次出现在两人面前的并不是依心，而是一本书！
　　第117章 死去之人
　　“那股气息……古秘宝！没想到啊，看来那两个小鬼身上的秘密还不止那个环，没想到居然还拥有着古秘宝！”
　　可是正当埃尔莎刚准备行动之际，一旁一直沉默寡言的姬无命却是突然伸出手臂将埃尔莎阻拦。
　　见到姬无命突然展露出来的这种态度，埃尔莎疑惑地说道：“怎么，你已经拥有一件了，难不成还打算和我争夺？”
　　“争夺倒是没有这个兴趣，我们接到的命令就只是确认创世环的出现，然后将人带走，如果你现在要去把人带走的话，我倒是不会阻拦，只是有人挺喜欢那两个丫头的，我希望你做出让她不满的事情。”
　　闻言，埃尔莎美眸微蹙，随即看向了那个姬无命一直带在身旁的被黑布包裹着的东西。
　　迟疑片刻，埃尔莎戏谑说道：“啧，没想到你还会护着被人，这么是让我大开眼界，听说上次你和那只狐狸交手了，难不成是看上了那只母狐狸。
　　就在埃尔莎话音刚落之际，一只白影的纤细手臂突然在埃尔莎的身旁探出。
　　半透明的白影手臂轻轻落到埃尔莎的肩膀，一个妩媚的女子的声音在这个时候响起。
　　“雪狐家的那几位确实有几分姿色，但是埃尔莎还是不要用这种话题和无命开玩笑了，不然他要是发起火来，我可是没法帮你拦住他的。”
　　“小倩小姐，睡醒了吗。”
　　“嗯呢，还行，就是外面有点吵。”这么说着，埃尔莎看着一脸怒意的姬无命无奈再次开口说道：“脸色黑得和个炭一样，真是一个无趣的男人。”
　　说完，埃尔莎便是一个闪身消失在了高楼之上。　　只留下姬无命与小倩两人看着远处逐渐集结起来的无数人影，以及在工厂之上那逐渐激荡而出的狂暴灵力。
　　看着那些残破只有几段毫无生机的碎片围绕着工厂缓缓浮动旋转，姬无命沉声说道：“这个灵环……能够复活你吗？”
　　闻言，小倩摇了摇头，表情依旧冰冷，道：“创世不等于造物，况且就连现在，也没有任何文献记载着这枚灵环能够复活一个早已死去的人。”
　　冷冷冷地着，小倩伸出那半透明的手臂轻轻抚着那个被黑布包裹的方形物体。
　　“无命……”
　　“但是，不管怎么说，我也不会放弃，哪怕与世界为敌，哪怕挫骨扬灰……”尽管姬无命说话的时候不带任何情绪与气势，语气也是冰冷无比，但是小倩在这个时候还是伸出一根玉指抵到了姬无命的唇上。
　　“我知道，所以不要再说了，不管你能不能成功，我都希望你能活着。”
　　“我对这世间的任何事物都没有兴趣，我只有一个选项，要么一起活着。”
　　听到这里，小倩的眼神之中带着几分惆怅地看向了远处那备受瞩目的工厂。
　　……
　　……
　　工厂的底部，茂密如同树林的深处，可这里确实遍布着无数裸露的钢铁管道，粗犷的世界，狂暴的灵力，加上那因为战斗而不断从地下迸发而出的天地灵气。
　　如果不看那此时这焦灼的气氛，这里嫣然已经变成了一座修炼的恩惠之地。
　　孙立的巨手横着停在一本相较于这只手掌来说无比渺小的书本之上。
　　比起孙立的巨手，这本飘在半空散发着淡淡金光的书本甚至还没有巨手的指甲盖的五分之一大，可却是凭借着如此渺小的一本的阻挡，孙立刚才那夺命的一击却是被轻松抵抗下来。
　　见到这一幕在场的众人无比冷气倒吸。
　　天阶灵器？
　　或许这里除了安娜和狐雪月之外，那就只有孙立最为清楚安娜所操控的这本书所谓何物了。
　　“这是……亡灵圣典……不，不对，这不是亡灵圣典，这是另一本……”
　　一对硕大的瞳孔在这本出现的瞬间脸色一变，如果不是在确定了这不是亡灵圣典，孙立恐怕就要撒丫子跑路了。
　　不过好在，这并不是那个臭名昭著的姬无命的亡灵圣典。
　　而是另一本与之拥有着相同气息的灵器，或者说，上古珍宝才对。
　　可是……
　　为什么这个名不见经传的妮子会拥有这种级别的灵器。
　　作为一个八转的修者，一件天阶灵器也是难以获得，更别提这样一件远超天阶灵器的存在了。
　　看着这本书，孙立的第一反应便是，这并不是与亡灵圣典同等级的灵器。
　　要不然这也过于离谱，就算是一个运气爆棚的人，这种东西也不是一个只有两转，才初出茅庐的妮子能够拥有的。
　　自我说服着，此时的孙立全然忘了就是这本普普通通的书本将自己那奋力一击给轻松阻挡。
　　也完全无视了面前这两个人畜无害的平平无奇的少女。
　　“冰雷矛！”
　　直到一声娇喝在自己的面前响起，这个时候的孙立才注意到面前这两个不同寻常的女生。
　　布满褶皱的巨大猿脸在这个时候微微皱起，看着那两个人共享四个灵环的怪异一幕，孙立还没思索出一个所以然，一柄闪烁着白色光芒的雷矛便是呼啸着朝着自己的眼瞳袭来。
　　正所谓打人不打脸，但是以安娜和狐雪月的视角来说，实在看不出面前这个庞然大物的弱点，但是有点能够肯定的就是，不知道打哪里那就戳眼睛就对了。
　　见到攻击的袭来，孙立下意识地后撤一步，巨大的手臂抬起猛地一甩，那柄爆射出来的雷矛嗤啦一声便是被挥灭。
　　只是雷矛在接触到巨猿的手臂之时突然扩张开来，就像是放射出去的电弧，只是白色的电弧在接触到那坚硬的皮肤，钢铁一般的毛发的时候，无数的冰晶从雷矛划过的地方生长出来。
　　“这是，冰与雷的结合！”
　　伸出另一只手臂，将那条附着冰锥的手臂上面的结冰轻松抹除，随后孙立看着面前这两人少女的眼神更是坚定了许多。
　　要么将和两个人在这里抹除，要么等以后这两个少女成长起来变成一道无法忽视的麻烦。
　　现在让孙鸣等人出手已经有些不切实际了，尽管孙鸣几人从实力上要强过这两个少女，但是不管是那本书，还是妖皇剑技，还是这两人共用四个灵环的技巧，不管是那个都已经超过了孙鸣等人能够处理的极限了。
　　这就是，安娜并不打算回答面前这只大猴子的问题。
　　金色的灵气将被包裹在其中的两名少女轻轻托起，安娜在这个时候举起了手中的那柄黑刃长刀。
　　“第三剑！”
　　“呵，不要以为会点功夫就可以在我面前嘚瑟！在绝对的实力面　　前，任何花里胡哨都没有用！”
　　第118章 族纹
　　轰！
　　狂暴的集束攻击随着安娜的刀刃挥出随之激射而去，与对轰而来的拳风碰撞到一起激起的一圈劲风裹挟着密密麻麻的电弧在众人的面前迸发开来。
　　紫色的电芒与蓝色的电弧如同天神降下的怒火，在这遍布着无数的藤蔓树枝的空间肆虐着，呼啸着。
　　空气的灵气在这个时候变得狂暴无比，无尽在释放法术过后残留的气息不断汇聚，让这个本就不大的地下空间的温度逐渐攀升。
　　看着面前孙立化为的巨猿，安娜与狐雪月两人也是心惊，这绝对的实力碾压。
　　就如同孙立刚才说的一样，在绝对的力量面前，任何花里胡哨的攻击都只是徒劳。
　　仅凭肉体，仅凭一击拳风便能轻松化解自己那消耗了大量灵力的一击。
　　霹雳作响的电弧划过那包裹着孙立全身的泛黄钢毛，狰狞的巨脸，能够碾碎一切的铁拳，这一切都在昭示着面前这只庞然大物的不可战胜。
　　“哼，虽然很想知道你们到底是从哪里得到的这些东西，但是现在好像没有那个闲心来和你们闲聊了。”
　　孙立的话音刚落，围绕着它巨大身体一枚硕大的灵环便是在这个时候化为粒粒星辰一般的雷珠。
　　紧接着，一股无与伦比的庞大气息再次中面前这只巨物体内迸发而出。
　　这让原本就在气势上面碾压众人一筹的孙立显得更加不可战胜。
　　自上而下的狰狞脸庞盯着那宛如蝼蚁的众人，尽管在孙立的那庞大身躯的一旁还有着宽阔的通道能够离开这个地下空间。
　　但是此时几人也是静静地看着完全不敢动弹。
　　刚才孙立所展现出来的那极致的移动速度与那庞大的身躯形成了极致的对比。
　　化为雷珠的灵环在这个时候散布在孙立那庞大身躯的身旁，点点雷珠宛如一颗颗散布在黑夜当中的星辰。
　　嗡！
　　随着嗡的一声轰鸣响起，无数的‘星辰’在这个时候相连，宛如就像是在这个时候形成了一件由繁星相连的星辰甲胄一般。
　　由无数雷珠相连的星辰甲胄将孙立整个身躯包裹，这让那原本就坚不可摧的庞大身躯在这个时候更加让人感到一种无助的恐惧。
　　巨臂抓着一根垂落下来的树枝，孙立就这么吊在半空中看着此时陷入宁静的众人。
　　“好了，你们如果不行动的话，那我就要开始了。”
　　“小心……”
　　就在孙立话音刚落之际，一声踏破空气发出的音爆便是瞬间炸响。
　　庞大的身躯完全没有对孙立的移动造成任何的影响，此时的孙立完全化为了一辆疾行的泥头车。
　　坚硬无比，坚不可摧，速度快得一批的在这个地方急速乱窜。
　　任何被他碰到的东西都将化为齑粉，裸露的钢铁残骸在触碰带那件星辰的外衣之时立马被熔化，坚韧的树干在被那巨大的手臂握持只是也是瞬间化为焦炭。
　　无比强悍的肉体，就算不需要任何法术的加持凭借着那踏穿音障的速度，也能对在场的几人造成严重的伤害。
　　轰！轰！
　　急速踏步快速奔驰的速度眨眼睛便是抵达到安娜与狐雪月两人的身前。
　　“休想！”
　　滋滋！无数肉眼不可见的水晶丝线在那巨大的拳头挥出之际逐渐浮现，丝线眨眼间便是将那只轰出的巨拳给缠绕。
　　孙立只觉得自己的拳头像是被一卷凭空出现的缎带给包裹，原本挥出去的巨力在这个时候便是被卸去一大半。
　　“这可不是你能够说得算的！”
　　咔！
　　依心的灵环在这时候又是发出了一声刺耳的崩坏声。
　　见到这一幕，狐雪月只觉得心疼无比。
　　“依心……”
　　一手握拳压制胸口处，狐雪月看着舍命保护自己的依心，心中也是绞痛不已。
　　呲溜！水晶蓝色的眸子在这个时候迸发出夺目的光芒，就在这个时候狐雪月的第三根尾巴凭空出现。
　　伴随着狐雪月的第三根尾巴的出现，一只硕大的狐狸头颅的纹章凭空出现在狐雪月的背后。
　　看着这枚出现在狐雪月背后的纹章，安娜震惊地说道：“这是……族纹吗！”和芭芭拉的血族族纹一样的东西。
　　没想到狐雪月也拥有这种东西。
　　以狐雪月为中心，在这个时候周围的温度骤降，饶是喜好阴冷的安娜在这个时候也不免娇躯一颤。
　　这个温度位面也太冷了吧。
　　火，雪，雷，冰，四枚围绕着两名少女的灵环在这个时候迸发出无与伦比的光芒。
　　就连此时，在工厂的外围，那枚残破得毫无生气的巨环也一同有了反应。
　　原本那根本无数树木束缚住的紫色光束在这个时更是被压制到了只剩下一根只有手臂粗细的光柱。
　　“这是……”　　安娜只觉得，浑身上下，从未拥有过这样令人感到舒畅的灵力。
　　就好像无尽的灵力不断地从体内那个与狐雪月相连的洞口迸出，而狐雪月在这个时候也是有着一样的感觉。
　　金色的娟娟细流从周围的那些树干身上汇聚随后朝着两位少女汇聚。
　　看到这样奇异的一幕，两名少女在这个时候四目对视，这种感觉，宛如就像是……周围的那些树木正在从地下的灵脉萃取灵力，随后源源不断地供养着两人一眼。
　　被四枚灵环围着，狐雪月轻巧灵地一个转身带起的雪白的裙摆荡起一圈，就像是在舞动着一曲舞。
　　随着狐雪月的灵力外溢，一座冰雪的巨型铠甲在这个时候将两位少女包裹，雪白的狐狸头颅，放大的少女的雪白身躯。
　　“花里胡哨！”
　　就在冰雪的雪狐雕像形成之际，孙立的一击重击便是径直地击中了雕像的腹部，然而让孙立没想到的是，自己明明击中了面前的雕像，可却完全没有击中的感觉。
　　宛如就像是一拳打在了棉花上面。
　　被掏出一个窟窿的冰雪雕像在下一刻便是立马重新补充失去的冰雪，眨眼之间便是又变回了那完美无瑕的模样。
　　轰隆的一声，雕像伸出手臂随后在废墟一般的地下抄起了一柄比起雕像的身躯来说要巨大数倍的物件。
　　所有人都没想到那个东西能够被这样个拎起来，就连孙立也没想到，因为那个东西的长度可以说比狐雪月召唤出来的雕像还要巨大十倍有余。
　　见到这一幕一只在摸鱼的申天工惊恐的说道：“我艹，那是我家用来制造空艇的部件……”
　　当！
　　第119章 白昼雷剑
　　当！
　　一柄巨大的铁器嘭地一声狠狠地敲击到了孙立的胸膛之上，虽然这一幕看上去很是壮观，但是这对于孙立来说不仅没有任何下效果，还让孙立觉得这是对自己的侮辱。
　　“一件连灵器都不是的东西，也想伤到我！”
　　低沉的声音带着几分的怒意，血红的巨瞳看着面前只是怪异的冰雪雕像，粗大的手臂猛地挥出，将那根抵到自己胸口的器物一把扇开。
　　呼呼呼，巨大的部件在空中转了几圈，随后当当两声落到了远处。
　　与此同时，孙立的另一只巨手朝着面前的雪狐雕像伸出，试图将躲藏在雕像当中的那两个少女抓出。
　　若隐若现的雪狐雕像，好似真实存在又像是只是一片幻影。
　　在另一边，狐雪月背后的雪狐族纹微微发亮，在狐雪月的视野当中，于面前的这只巨大的猿猴对峙完全没有感到任何的压力。
　　或许是感觉来自狐雅的支持，又像是体内那传承了千年的雪狐血脉在这个时候给狐雪月的加持。
　　雪花在这个时候飘散在这个空间，将目所能及的一切都染成一抹雪白。
　　真真假假的虚影围绕着孙立的周围来回窜动，有敖幼，有唐根，还有那两个令人感到震惊的少女。
　　只是这一切在孙立看来都是徒劳。
　　不管是幻境，还是其他干扰视线的手段，只有在对付同等级的对手的时候才能起到一点效果。
　　而面对实力远超众人的孙立而言，狐雪月此时就算是在血脉灵环与雪狐族纹的加持下所施展开来的幻境顶多也就是让孙立无法准确地判断出众人的具体位置。
　　但是对于孙立来说，也根本不需要判断出其他人的具体位置。
　　“用这只雕像来干扰我的判断吗，只是，我说过，你们今天一个也别想跑！”
　　低语着，巨大的猿猴手臂在这个是高举，闪烁着无尽威能的灵环瞬间迸发出无与伦比的强悍灵力。
　　见状，安娜暗叫一声不好，这人怕不是要无差别攻击。
　　而接下来的一幕也验证了安娜的猜想。
　　只见在孙立那巨大的手臂在高举过头顶的下一刻，随着灵环闪烁，一团雷电轰隆的一声便是将孙立的手臂包裹。
　　轰——
　　如同一道惊雷在距离自己不过数米的面前落下，随着孙立的手臂挥出，这栋残破的建筑随之一颤。
　　“那就将这里变为雷池，我倒要看你们怎么跑！”
　　一柄横跨百米的雷刃轰隆一声直插地底，闪烁着白色光芒的雷矛并没有消失，而是在释放出无数的电弧之后依旧坚定地矗立在这里。
　　无尽的电弧在这个时候几乎要将这个地方完全填充，藤蔓树枝被烧焦，岩石的墙壁被电弧轰出一个个碗大的焦黑洞口。
　　面对着这种范围的攻击，在场的众人也只能尽可能的释放出灵力来进行防御。
　　可是狐雪月的幻境能够将在场众人的气息掩盖，但是如果主动释放灵力的话那对于实力八转的孙立来说，任何微弱的灵力都能被瞬间捕捉。
　　砰！
　　巨大的身躯在察觉到目标的位置的时候再次蹦跶起来。
　　高速窜动　　的巨大猿猴宛如又是化为了一匹疾行的泥头车，庞大的身躯，被雷电包裹的炙热身体，在场众人除了依心能够稍微抵抗，其他的任何人只要被那条手臂击中，不死也得丢掉半条命。
　　巨大的手臂呼啸着挥动将那座雪狐的雕像打成一坨残影，紧接着便是刺耳的滋滋声响起。
　　见状，孙立那巨大的脸庞露出了一抹狰狞。
　　“又是这种手段。”
　　话音刚落，孙立的手臂再次一甩，那好不容易缠住的无数白丝顷刻间便是化为了齑粉。
　　见到自己的攻击甚至无法做到拖延的地步，依心也是在这个时候眉梢紧锁。
　　轰！
　　迷雾中，一道高能的集束雷电能量在这个时候迸射而出。
　　在察觉到攻击的下一刻，孙立嘴角微微翘起，尽管攻击来势汹汹，可当这道攻击击中孙立的那巨大的胸膛之上之时，确实被那宛如星辰的甲胄给轻松吸收，犹如泥牛入海一般消失地无影无终。
　　“妖皇剑技，看来就算是被偷学过去，也只是皮毛而已！”
　　话音刚落，孙立一个闪身便是消失在原地，在安娜看来，完全无法想象那么庞大的身躯是如何做到如此急速的移动。
　　闪烁将，安娜只听见噌地一声，一只手臂高举的淡金色毛发的宛如一座巍峨的山峰的巨猿便是出现在自己的面前。
　　轰隆！
　　又是一道划破空气发出的报名之声，又是刚才那道令人感到震惊的白色雷矛。
　　完全没有任何反应的时间，就是抬手，挥出。
　　这样一击能够轻松抹除在场众人的攻击眨眼之间便是被召唤出来。
　　这就是灵环所带来的实力的绝对提升，反观安娜，刚才的那一击妖皇剑技，还需要蓄力才能发出。
　　实力差距如此悬殊，看着面前的白光逐渐靠近，安娜也是有些不知所措。
　　就在雷矛好似要将安娜贯穿之际，安娜只觉得自己的皓婉被一只柔软温柔的手给牵起，随之而来的便是一股巨力将自己朝着一旁拖拽而去。
　　“狐雪月……”
　　“小安娜怎么分心了，是不是肚子饿了。”
　　“才没有呢……”
　　嗡！
　　高能的白色光柱擦着狐雪月和安娜两人轰然落下，宛如一枚从上天降临的神罚。
　　第二根白色的雷矛的轰然落地再一次改变了这个狭窄的地下空间的面貌。
　　原本的树干横生的地方在这个时候变成了一面充斥着焦炭，目之所及无数电弧窜动的世界。
　　滋啦巨响的电芒在第二根巨大的雷矛的落地之时再次炸响，又是无数的电弧形成的风暴将这这个地方填充。
　　接二连三的攻击让疲于躲避的众人开始有些透支灵力，而在电弧退去之时，源源不断从地底渗透出来的灵气如同再次袭来的潮水与狂暴的电弧争夺着这片空间的话语权。
　　看着自己身上的这件附魔了防御法术的长裙被电弧打得残破不堪，安娜无奈的长叹一声。
　　这件衣服，自己可只有一件啊，可是芭芭拉送给自己的……
　　可是还不等安娜喘口气，孙立便是再次抬起了那巨大的手臂。
　　又是一股磅礴的白色雷团在孙立的掌心当中聚集。
　　见状，安娜也是倒吸一口冷气。
　　这种攻击连续释放，这人真就不想给自己一口喘息的余地。
　　而且……
　　看着相隔数百米的这两个矗立着的雷矛，安娜也是暗叫一声不妙。
　　这种手段自己可是见过的，离渊的剑阵……
　　这要是让他在这个地方施展开来类似离渊剑阵的东西，怕不是真的连跑都没法跑。
　　果然在绝对的力量面前，任何花里花哨的东西都没有什么用啊！
　　“天罚·白昼雷剑！”
　　轰——
　　第120章 换人
　　闪烁着白色的光芒的巨杵以无法披靡之势再一次地从高空降临。
　　灼烧的树木，崩溃的废墟，这一幕再一次的出现，谁能想到就在不久之前，敖幼还在吐槽这个由钢铁岩石堆砌起来的建筑毫无生机呢。
　　被掀掉的穹顶的工厂之上，是无数逃逸的暴躁灵气，而那先前从工厂内部绽放开来的那颗巨树在此时也已经被这狂暴的雷电之力烧掉了一大半。
　　滚滚黑烟不断翻腾升起，代表湮灭的那道光束与不断迸发出来的白色电弧不断灼烧着这个令人感到震惊的地区。
　　而在内部，随着第三根代表毁灭的巨大雷矛再次降临，原本就残破的大地又一次被捅出了一个巨大的窟窿。
　　从地底灵脉流散出来的灵气与战斗过后的暴躁灵气争夺者这个不大的空间。
　　轰！
　　又是一道剑气从远处激射而出，而这一次，孙立并没有选择用自己的身体硬抗这道攻击，而是用着不属于这庞大身躯的轻盈动作轻松躲过。
　　看着那在攻击原地留下的轨迹，孙立戏谑着道　　：“掌握妖皇剑技又如何，我倒要看你们能够撑到什么时候，别想有其他人进来这里，我有足够的时间将你们留在这里。”
　　“是吗，但是恐怕要让你失望了。”
　　“呵，小小狐狸，就凭你还能在这里玩出什么花活！”
　　白色的丝线早就遍布这个残破的工厂内部，孙立站在一根巨大的钢管之上，看着那只气息不稳但是还在大放厥词的狐狸身上。
　　站立在肉眼不可见的雪白细丝上面，此时依心最外围的一个灵环早已经岌岌可危。
　　身旁就是一根不断外溢电弧的巨大雷电光柱，而此时的依心也没有那个闲心去理会这根自己凭借着九牛二虎之力才让其改变落地轨道的攻击。
　　尽管长裙破败的，尽管胸脯剧烈起伏，但是此时的依心也依旧保持着作为狐雅侍女本应该保持的从容。
　　“小安娜，你这么剧烈的使用灵识……”
　　“嘿嘿，没问题，不过这剑技还真是强啊，我还是第一次感觉到这种节节攀升的攻击剑技。”
　　灼热的蒸腾白雾不断从安娜的那条手臂当中升起，一手握持着黑色的长刀，安娜喘息着看着那种不可战胜的恐怖存在。
　　从刚才到现在，从湮灭法阵的出现到孙立的阻拦众人离开也不过半小时，战斗到现在，除了安娜与狐雪月拥有着特殊的恢复灵力的手段，敖幼等其他人的灵力早就在孙立的这接二连三的攻击当中消耗得七七八八。
　　“你还有这个人闲心在这里开玩笑……”
　　闻言，安娜看向浑身上下有几处焦黑的敖幼。
　　“没办法，谁让这人不让咱们离开呢，总不能自暴自弃吧。”
　　“我看孙鸣那几人一直在外围，好似在等待着什么，再这样子下去也不是个办法啊……”唐根此时身躯也是被那白色的电弧给电得浑身好几处焦黑。
　　原本能够化为高大威武的巨鹿，此时的唐根的气息相较于刚才就要显得萎靡许多了。
　　就像是进入了贤者模式，只能被动地在对方的攻击中躲避着，手上握持着一块用来恢复灵力的灵石，唐根紧紧盯着远处的孙鸣几人。
　　“依心看上去有些要撑不住的样子啊。”尽管嘴上笑嘻嘻，但是在背地里，安娜还是传音着和狐雪月说道。
　　听到安娜的声音，狐雪月的脸上也是难掩心中的担忧。
　　“面对着那种防御，现在我们的攻击基本上对他都没有效果……”
　　闻言，安娜也是明白，孙立化为那巨大的猿猴之后，原本身躯就强悍无比，而现在又是在那坚硬的肉体之上又附加上了一层能够吸收大多数攻击的防御手段。
　　现在能够伤到孙立的手段还真的不多。
　　思索着，安娜看向了自己那因为使出了第五剑而开始有些酸疼的手臂。
　　“啧啧，血族的那么强大的肉体也禁不住这样剧烈的消耗啊……”
　　小声嘀咕着，安娜又想到了在之前的离渊。
　　在没有使用这梵妖皇雷剑技之前，安娜还对离渊那般癫狂不以为意，现在看来，如果真的使用出全部的十八剑。
　　不说灵识能不能支撑这恐怖的消耗，可能肉体会率先支撑不住。
　　“但是……”
　　突然地，安娜双眸猛地微微一眯，坚定的神情连同在一旁的狐雪月都能感觉到此时安娜的心意。
　　几乎没有任何迟疑的，狐雪月看着安娜说道：“支撑不住就换我来。”
　　“嗯！”
　　安娜话音刚落，双翼猛地一挥便是朝着前方激射而去。
　　充斥着狂暴雷电的上层空间，被自然灵气填充满的下层空间，遍布着无数冰晶是细丝的区域，最后再加上狐雪月努力维持的幻境。
　　这就是此时这个变成废墟的工厂。
　　高空之上，无数被烧成焦炭的树枝不断吱呀落下，安娜在这个时候逆势前冲，在靠近道依心身旁之际，手中长刀挥动，狐雪月顿时只觉得自己的灵力被猛地抽去一小节。
　　轰！
　　先是一抹刀气率先被甩出，紧接着，庞大的灵力在一瞬间集结，眨眼间便是化为了一道被紫色光芒包裹的白色匹练。
　　“呼……第六剑！”
　　“哼，可笑，小小的萤虫之光,也敢与皓月争辉！”
　　见到攻击临近，孙立巨脸煞怒，狰狞的獠牙呲出，一对被星辰一般的铠甲包裹的巨拳随之轰出。
　　紧接着，随着又是一声轰隆一声巨响，孙立的甲胄这次居然无法完全将安娜的攻击吸收。
　　巨大的拳头只觉得被一根钢针给扎到一般，伴随着一股巨大的推力，孙立的拳头在这个时候猛地一收。
　　狰狞的脸庞震惊的看着面前那个银发少女，随后又不可置信地看了看自己的手臂。
　　“这就是那位大人闻名于世的剑技吗，但是……你居然偷取了它！”
　　哧！话音落下，孙立巨大的身躯闪烁地消失在安娜的面前。
　　见　　状，安娜猛地一惊。
　　要来了，左边还是右边。
　　这家伙怎么能用那么大的身体那么快地移动……
　　“雪莲骑士·刺！”
　　在孙立消失在安娜面前的下一刻，还不等安娜判断出孙立下一次出现的具体位置，不远处的依心便是一声怒吼，随即甩出一把匕首。
　　匕首划过空气发出尖锐的破空，旋转着眨眼睛便是凝聚成为了一根雪白的骑士长枪！
　　滋！
　　“呃！”
　　只听见一声闷哼，由无数细线汇聚而成的长枪猛地扎入孙立的胸膛之中。
　　见状，安娜在这个时刻立马判断出孙立的位置，紧接着又是抬起手臂挥出一击。
　　“第七剑！”
　　“换人！”
　　在发出这一击的下一刻，安娜疲惫的灵识中只听到来自背后那个熟悉的声音。
　　没有任何犹豫，安娜立马接受了来自狐雪月的请求。
　　双目微微合闭，等再次张开之时，安娜只感觉到自己落入了一个柔软的胸脯当中。
　　星丝娜正在从背后轻轻搂抱着自己，一股温暖的涓流正在从背后星丝娜的胸脯当中流入自己的体内。
　　“休息一下吧。”
　　第121章 位面箱神
　　背靠着柔软的胸脯，安娜看着直冲而去的狐雪月心中不免有些担忧。
　　经过了自己使用出七剑的身体，已经是有些透支了，消耗的灵识能够在互换身体之后进行短暂的休息。
　　但是狐雪月是接管了自己那疲惫的身体接着战斗的。
　　柔软的身体，带着一丝丝凉意的灵力正在此时源源不断地注入安娜的体内，随后又被通过体内两个连通两人的身体的通道传输给此时正在战斗的狐雪月。
　　“感觉很像我们当时在天空遗迹里面的样子。”
　　“天空遗迹嘛……”
　　确实有点像，不过当时是在遗迹里面找到了一种能够快速恢复灵力的泉水。
　　“不觉得，他这样有点多此一举吗！”
　　“多此一举？”听到敖幼的声音，安娜惊讶地扭头看去。
　　“是的，明明以他的实力，能够轻松消灭我们这些人。可是偏偏要在这个时候布置那么烦琐的法阵！”
　　敖幼此话一出，唐根也跟着附和道：“那些多老东西个个都是人精，这里他已经不可能呆了，既然在这个时候选择做出这种事情，那就必定有他的理由才对！”
　　见到几人突然聊起来，申天工在这个时候也是无奈说道：“这是什么，富贵险中求吗，他难道还在某或者什么？”
　　听到几人的对话，安娜这个时候也是微微一愣。
　　转头又看向了距离自己数百米开外的那一根根散发着无比狂暴雷电灵气的光柱好似顶天立地一般矗立在地上。
　　是啊，明明凭借着这人的实力，就算不使用这种法术，仅仅凭借那蛮横的肉体，使用那巨大的手臂就能够轻松将在场的众人轻松消灭。
　　而孙立却是这么阻挡着众人离开这里的方法，一直在工厂穹顶的那个巨大的窟窿附近窜动。
　　轰隆——
　　这个时候，又是一道光芒轰然落地，地面再次被捅出了一个巨大的窟窿。
　　又是一阵让人感到窒息的雷电灵力在这个时候轰然爆射而出。
　　无数的白色电弧滋啦一声再次地席卷这片化为废墟的工厂内部。
　　咕噜噜……
　　就在这个时候，远处一声熟悉的沉闷声响吸引住了安娜的注意。
　　就在这时，安娜宛如醍醐灌顶一般恍然。
　　“孙立，他想击杀箱灵！”
　　此话一出，敖幼几人也是一惊。
　　纷纷看向那只从刚才到现在一直待在高处的巨大眼瞳。
　　是啊，就连自己都能察觉到的存在，孙立怎么可能不知道有这样一直眼瞳一直存在在这里。
　　而且刚才的那几击大脚攻击，想必孙立早就打起了这只眼瞳的主意了。
　　所以，这是知道眼瞳和自己这边有什么联系，所以准备一鼓作气连带着眼瞳和众人一同消灭吗。
　　可是，为什么眼瞳突然变得这么安静。
　　难道是刚才被那道紫色的光束扎到了脚底板，疼得慌吗……
　　不至于吧。
　　“喂！星痕九！”
　　就在这时，安娜突然喊出的这句话让周围的几人一惊。
　　起初敖幼几人还以为安娜在喊谁的名字，直到那只眼瞳突然转身看向了这边。
　　咕噜噜！
　　如同被人一头给按到水缸当中，一种令人感到窒息的溺水感瞬间席卷在场的众人。
　　“呜……狐雪月你做了什么啊……”
　　敖幼率先憋不住了，在听到这股浸透灵识的声音的下一刻便是捂紧脑壳说道。
　　“我……看看叫它有没有反应，不过现在看来……好像有反应……”
　　之前就听到过这个家伙喊出这个名字，所以这个名字到底是什么意思啊……　　问这只眼瞳的话，估计人家也不会和自己解释。
　　“你们几个，准备好，等会儿找准时机离开这里！”
　　就在这时，因为受了重伤一直盘腿打坐的星空突然开口说道。
　　闻言，安娜欣喜地看着星空与星雨馨两个人。
　　“星空大哥……你是说，海团长他们终于要出手了吗？”
　　摇了摇头，星雨馨传音说道：“我得到外面的信息，现在正在准备天锁。”
　　“天锁！”
　　听这名字，好像很强的样子。
　　不过有了外面的人出手，事情总算是能够有一个比较乐观的转机了。
　　“呜……”
　　“姐，你没事吧！”
　　“咳咳，没事……”
　　嘀咕着，安娜仰头望去，只见此时的狐雪月一对暗红双翼微微发出炽热的火光，一条纤细的小臂裸露着，蒸腾的白雾正在从狐雪月的那条手臂当中散发出来。
　　这是……
　　又发动了几剑了，狐雪月的灵识还真是强大。
　　攻击叠加到这种地步，已经完全不是两人的灵识和灵力能够支撑地消耗的了。
　　轰——
　　又是一道闪烁着灼热白光的巨大光柱从天而降。
　　此时在这个地方，宛如炼狱。
　　孙立的意图在这个时已经清晰无比，是的，就如同刚才猜测的那般，孙立的目标不仅仅是己方几人，还是那只一直沉默着待在半空中的巨瞳。
　　因为孙立所释放的这些巨大雷矛就是冲着那只待在半空中的眼瞳而去的。
　　而此时，六柄杵在大地之上的光矛已经将那只水晶眼瞳包围在正中心。
　　这只箱灵，明明刚才叫它的时候有反应，可就是这么看着孙立的动作纹丝不动。
　　也不知道它在想些什么……
　　看着面前这一幕，安娜心中也是犯嘀咕。
　　虽然不知道这个箱灵在想些什么，但是孙立这么做的目的一定是想要得到箱灵当中的至宝。
　　一只不知道存在了多久的箱灵，一只能够成到道如此巨大的箱灵，那它体内一拥有着者什么东西能够支撑着它的存在。
　　灵气能孕养万物，万物皆可得道化灵，一只能够成长到如此强大存在的箱灵，那它体内绝对不止用星界功法的残卷才对。
　　而孙立一定是意识到了这点，才会花费这么大的力气在这里布下这个大阵。
　　“妖孽，还敢在这里胡作非为，天锁天阵！”
　　与此同时，迟到的海团长的声音终于出现，嘹亮的声音响彻这片区域。
　　在声音出现的瞬间，数根闪烁着银光的巨大铁链从天而降！
　　哗啦啦的铁链摩擦声在这个时候不绝于耳，银色的光芒随着穹顶出现的密密麻麻人影所组成的阵法而急速窜动。
　　只是，面对着这好似突如其来的攻击，孙立倒是不慌不忙，任凭铁链束缚自己的身体。
　　狰狞的獠牙，阴冷的目光仰头望去，孙立戏谑着说道：“外面那点小动作我怎会不知，只要那几位不出手，你们连虫子都不如！”
　　“神魔六臂·白昼雷神剑阵！听说你体内存在着一个位面，我今天倒是想要看看传说是不是真的！箱神！”
　　第122章 白影，逆天，依心（4K
　　庞大的身躯，两个庞大的上半身的虚影在这个时候出现，伴随着这由蓝色虚影形成的上半身的出现，六根巨大的手臂挤在孙立那猿猴一样的胸膛上面。
　　看上去狰狞无比，这让原本就处于优势的孙立在想着看来压迫感更加巨大。
　　两条拥有者实质的手臂，加上了另外四条蓝色虚影的手臂，与之前的那颗星辰一般的在这个时候融合为一体。
　　一只拥有着由星辰骨骼的六臂巨猿，仅仅只是目视，这便是能够让安娜几人感到一股无与伦比的巨大压力。
　　蓝色手臂伸出，在蓝色的手臂之内，星辰一样骨骼发出叮铃铃的轻灵声响。
　　锒铛！
　　手臂猛地抓住那从天而降企图束缚住孙立的那些铁链，锒铛锒铛的树根铁链在这个时候被拉拽道一起。
　　紧接着，在孙立的狰狞巨脸上，一抹狰狞的邪笑露出，随着手臂猛地一拉上空无数的惨叫接连响起。
　　见到这一幕，安娜也是心中一惊倒吸一口冷气。
　　这恐怖的实力，那可是由百余人一同施展出的术法，就这样被一拽就给轻松破解。
　　看着工厂残破的穹顶上面出现的无数陌生的气息，安娜只知道那应该是海团长驻扎在这里的军团，但是见到这一幕，安娜还是不由自主地担心起了在外面的父母。
　　转头，安娜看了一眼在不远处的星辰与星雨馨，星辰身上的伤势一定稳定下来了，而星雨馨的灵力也消耗巨大。
　　现在看来，或许可以尝试着让那只箱灵协助自己。
　　所以，那只箱灵一直愣愣地待在半空中到底是在想什么……
　　“换人！”　　想到这里，安娜立马向着距离箱灵最近的狐雪月传递出了自己的想法。
　　一念及此，下一刻，安娜的视线唰地一声猛地切换！
　　轰！
　　嗡鸣的巨响瞬间在安娜耳旁炸响，突如其来的疲惫感在这一瞬间差点让安娜崩溃。
　　好恐怖的消耗，狐雪月刚才到底消耗了多少的灵力！
　　与刚才距离孙立数百米的距离不同，此时的安娜距离那只庞大的六臂巨猿不过百余米，在这个距离，安娜才是真真切切地感受到什么叫做压迫感。
　　仰头望去，一只由点点星辰连接起来的六臂魔猿，狰狞的脸庞，在那暗金的皮毛内，一道道电弧好似被束缚着，不断流动，试图从那庞大的身躯里面逃逸。
　　“好恐怖的灵力，这要是随便朝着这里挥出一拳，恐怕连跑的机会都没有。”
　　为什么这么倒霉……偏偏遇到这种存在，而且还在这种地方发生战斗……
　　不过如此，安娜立马转身看向那只一直呆愣在半空中的水晶巨瞳。
　　“喂，你要这个是吧！”
　　终于，安娜还是将那张金箔一样的纸张再次取出，虽然有点心疼，但是这个时候也不是继续贪婪的时候了。
　　“咕咕噜噜……星！”
　　“星界？”
　　“星，界……”
　　这个家伙能够沟通！
　　咕噜噜……
　　可是让，安娜感到震惊的是，这是巨瞳再次看到自己手上这张记录着星界个功法残卷时候，却还是依旧楞在原地。
　　好像在注视着什么一样。
　　见到这一幕，安娜也是微微一愣。
　　它在看什么？
　　顺着巨瞳那仰视的目光望去，安娜只看到一片破败的废墟。
　　咔嚓咔嚓！
　　而就在安娜凝视那片虚无的地方的下一刻，一声好似镜面破碎的声音瞬间在安娜的脑海当中炸响。
　　紧接着，一只仙姿飘飘的雪白狐女突然出现在安娜凝视的那片地方。
　　与巨瞳一起，安娜愣愣地看着那个突然出现的白衣狐女，雪白的肌肤，晶莹发亮的银白长发，一根巨大的蓬松尾巴。
　　这是……雪狐。
　　可是这拥有着与狐雅完全不同气质的女人是谁？
　　不是狐白白也不是狐雅，也不是赤狐，雪白的身影，这绝对是雪狐。
　　可是，安娜在万狐城待了那么久，雪狐府内辈分最高最强的也就是狐白白了。
　　那么面前的这人只能是……在庆典和进入子母泉见到的那个狐神？
　　“您是……狐神？”
　　而面对着安娜的提问，远处那人只是用着宠溺的微笑看了一眼这个银发的血族少女，随后竖起一根雪白纤细的玉指抵于唇瓣之上。
　　“嘘！”
　　这是在示意自己不要告诉别人吗？
　　而在那女子做出一个嘘的动作的下一刻，依心急促的声音立马在安娜的身旁炸响。
　　“小心！”
　　轰！
　　那白色的身影消失，取而代之的是一只蓝色的星辰巨拳。
　　拳风搅动着空气，带着哔哩响声的无数电弧直奔安娜而来。
　　完了！
　　这是安娜在这一刻心中的想法。
　　可恶，明明知道这是性命攸关的战斗，可是还是在见到那个狐狸女人的时候出神。
　　今天的邪门事情真是一件接着一件，奇怪的女人真是一个接着一个出现。
　　看着那用着娇小的身躯抵挡在孙立拳头之下的依心，安娜只觉得心扉骤停，只想那个在拳头下面的是自己。
　　“依心……不要！”
　　轰……
　　白色白丝在这刹那在安娜的面前形成一堵蚕茧一样的墙壁，而那撑着蚕茧墙壁的依心只是微笑着转过头来看了安娜一眼。
　　依旧是那副值得信任的微笑，依心从来都是任劳任怨，从来都在安娜和狐雪月的身旁，但是又像是透明人一样需要就出现，在不被需要的是便是静静的旁观。
　　咔嚓！
　　冰丝的虫茧在巨拳抵达的下一刻瞬间龟裂，安娜在这一刻只觉得心脏绞痛无比。
　　电芒在这个瞬间在安娜的面前炸开，被巨大的星辰之拳直接击中的依心猛地朝着安娜飞去。
　　见状，安娜身躯猛地前倾，伸出双臂接住了这个任劳任怨的侍女小姐。
　　“依心……”
　　焦黑的胸膛，狂暴的电弧滋滋的在依心的身体之上胡乱窜动，而让安娜更加绞痛的是，依心此时只剩下了四个灵环。
　　就算是另外的这四个灵环也有两个已经开始崩坏。
　　“咳咳，安娜小姐……不要难过，等就算依心不能继续服饰两位小姐，家主也会在派遣其他侍女的……”
　　“不，我只要依心。”
　　轻轻的搂着重伤的依心，安娜目光变得无比冷饮，猩红的一对血瞳在这个时候显得格外平静，只是平和的看着那只面露狰狞的巨猿。
　　砰！当！
　　又是一拳朝着安娜这边挥来，而　　这次，这一记拳头并不是朝着安娜的，这是朝着那只巨瞳挥动的拳头。
　　咕噜噜！
　　又是熟悉的溺水感袭来，这次，那水晶一样的巨瞳终于有了反应。
　　只是，那所向披靡的巨大拳头在击中水晶巨瞳的下一刻，确实发出了一声清脆的哐当声。
　　见到这一幕，安娜也是一惊。
　　那恐怖的拳头的力量安娜可是清楚得很，可是这只巨瞳确实能够正面接下这一攻击。
　　好恐怖的防御力。
　　“小安娜……依心。”
　　“对不起……”
　　“安娜小姐不需要为我道歉。”
　　这个时候，狐雪月急忙来到了安娜的身旁，看着那胸口焦黑一片，唇瓣溢出血丝的依心，脸上也是难以抑制的一抹怒意浮现。
　　虽然很想告诉狐雪月在刚才自己看到的那个白色的女子，但是回想起那个女子竖起的一根手指的手势，安娜便是撤回了这个想法。
　　“狐雪月你帮我把依心带到一个安全的地方。”
　　金色的灵力在这个是围绕着这两个少女微微转动，狐雪月只觉得自己的灵力要被安娜给抽干。
　　“小安娜，不要逞强……”
　　当！当！当……
　　既阻碍这个时候，孙立又是数击重拳径直击中巨瞳。
　　裹挟着雷电的拳风溢散出来，这让安娜和狐雪月这两个距离战场最近的两人在这时也是只能使用灵力进行防御。
　　两人的灵力在这个时候逐渐朝着安娜一人倾斜。
　　在安娜的头顶上，原本只有一道淡淡的白雾之圈，在这个时候逐渐显露出星界功法原本应该有的一个形态。
　　安娜的气势在这个时候逐渐攀升，就和最开始与狐雪月遇到的那时一样。
　　两人的灵力聚集到一人身上，让第一个灵环不过数十级的安娜能够使用出百级灵环的技能。
　　而这次，随着两人灵力的聚集到一人的身体上，安娜只觉得原本身体的疲惫正在逐渐退去。
　　“这是……星星！”
　　看着安娜头顶的这个灵环，狐雪月微微愣神地说道：“这就是星界功法的灵环吗。”
　　闻言，安娜这个时候才仰头望去，治安到自己的脑袋上面，居然飘着四颗闪烁着白色光芒的十字星，以及一段还没有呈现的C形灵环。
　　“这就是……星界功法？”
　　咕噜噜！
　　而就在安娜头顶出现这个灵环下一刻，那正在饱受孙立攻击的巨瞳好像对安娜头顶出现的这个灵环有了反应。
　　“那是什么东西？”
　　又见到了不可置信的一幕，孙立这次终于忍不住开口说道。
　　闻言，安娜则是不慌不忙的朝着前方飞出数米，示意着让狐雪月先带着依心离开。
　　看着那不可战胜的巨大猿猴，安娜表情阴冷地说道：“你们的真正目的到底是什么？”
　　“呵，事到如今还问这种问题，真正的目的，那便是让我族重现昔日荣辉。”
　　“所以就要让能够觉醒出各种族裔的人类消失吗！”
　　就只是因为人类不会觉醒出你们种族的血脉，只因为这千百年来，没有人觉醒出猕猴，金猊这些血脉，所以就要做出这种事情！
　　“呵，当强者越强这条铁则被打破之时，那些不甘没落的强族必定会在这昙花一现的世界当中留下挣扎的痕迹！既然天意不可违，那便逆天吧！”
　　又是逆天……
　　之前好像也听谁说过，好像是离渊那伙人……
　　天意不可违吗，难道是天意让人类无法觉醒出你们种族的血脉吗。
　　说到底，为什么人类会觉醒出其他种族的血脉……
　　“你们都是很有天赋的孩子，但是……今天不会有人从这里离开！”
　　嗡——
　　巨大的拳头划破空气朝着安娜奔袭而来。
　　而这次，在安娜的面前没有依心，没有人热能够再次帮助安娜抵挡这巨大拳头的攻击。
　　咕噜噜！
　　“星……”
　　低沉的声音突然从隔壁那只巨瞳身上传来，在声音出现的下一刻，一只庞大的半透明的手臂像是出鞘的利剑一样无形无质的虚空当中抽出。
　　原来你有手臂的啊……
　　看着那只凭空出现的手臂，就连孙立在这个时候也是有些吃惊。
　　巨大的手臂连接着巨瞳，看上去甚是有些怪异。
　　当！
　　下一刻，安娜只见到两只宛如神明一般的巨臂在自己的面前发生碰撞。
　　就面前这一幕，一般人见到指不定就被面前那碰撞的拳头激荡而起的拳风给一波带走了。
　　但是安娜这个时候却是感受到了来自巨瞳的守护。
　　就好像，是这只巨瞳在帮助自己，让自己避免来自前方双拳碰撞所激荡起来的劲风一样。
　　“所以，你到底是什么东西……之前还打算一脚踩死我，现在又像是要帮助我一样……”
　　嘀咕着，安娜突然意识到，这　　或许和自己头顶上面出现的这个星星样式的灵环有着什么关系。
　　所以说……刚才你这只眼瞳在看着的那个女人是谁啊……
　　真是的，明明才解开一些谜团，又出现了更多的谜团。
　　晶莹剔透的巨大手臂，在一层好似水晶一样的纹理包裹之下显得通透无比。
　　这与之前出现的那只巨脚简直一模一样。
　　咕咕噜噜。
　　“既然如此，那就先把你给收拾了，反正这里的这些家伙一个热别想离开这给地方，还有我也是好奇你身体里面到底存在着什么东西！”
　　震惊的看着这只居然为血族少女格挡的手臂，孙立冷冷地说道。
　　而巨瞳在这个时候好像也表示自己不同意对方这么做一样，咕咕噜噜的发出沉闷的声响。
　　“六剑归位！”
　　孙立的六条手臂在这个时候整齐的掐出剑诀，伴随着磅礴的灵力再次倾泻而出，那六根插入地底的白色雷电之毛突然咔嚓一声发出清脆的声响。
　　雪白的雷电长矛之上，一道道泛着紫色光芒的裂纹逐渐浮现。
　　如同被剥落的蛋壳，随着碎片不断掉落，一柄闪烁着紫色光芒的巨剑像是被大地孕养出来一般出现。
　　看着这一幕，安娜倒吸一口冷气，龟龟都怎么拥有这么强悍的肉体了，还耍剑，这也太过分了吧。
　　还是六把巨剑……
　　你们八转的人灵力都是无限的吗……
　　第123章 湮灭黑云
　　紫色的电弧自下而上，在巨剑从地底抽离的瞬间，一道道疯狂的电弧不断地从地底窜动，直抵天际。
　　轰隆隆的巨响随着那一柄柄从雷矛脱壳的巨剑之上不断轰隆响起。
　　狂暴的雷电又一次与来自地底的灵气争夺这座工厂废墟的所有权，雷电的威能只要稍微一减弱，那来自地底的灵气便会很快将工厂的底部填充。
　　那应该是这座工厂原本的灵气坝被破坏之后，原本那些被拘束的灵气试图将这个低洼的地区变成一口由纯粹的灵气汇聚而成的湖泊。
　　只是在这一场战斗下来，雷电的余威与自然的灵气在这里上演了一出你方唱罢我登场。
　　位于这座废墟工厂那破碎的穹顶的正中心，一只手持六柄紫色的狂雷巨剑的六臂巨猿扯着一脸狰狞的目光看着那只神秘无比的巨大手臂。
　　在手臂的后方，安娜等人所在的地区，看着天空那激起的一道道无法逾越的狂雷，此时众人头顶的那片区域嫣然成为了宛如雷池一般的存在。
　　如果在这个地方还有来自地底的灵气支持，恐怕这个地方也会被孙立所掌控的雷池吞噬。
　　看着这一幕，安娜也是一脸苦涩。
　　有必要吗，就为了对付我们几人……
　　就算试图连同那只奇怪的箱灵一起干掉，但是你这动静未免也太大了吧。
　　外面的人呢，海团长他们人呢，怎么这么久了还在外面看下啊。
　　无奈，安娜此时的灵识也是被上方的那团雷云给限制住了，就连血族的天赋也难于判断外面的情况。
　　六臂孙立与巨瞳就这么停滞在半空互相对视着，看着面前这一幕，安娜也是暗暗咽了一口唾沫。
　　要不然，我来助力每个梦想，看上去……你们就像是那种传说中，高手战斗之前互相试探的阶段。
　　看了一眼断裂的袖口，看着白皙的手臂握持的那柄黑刃，安娜嘴角微微扬起。
　　既然这样，那我就不客气了。
　　反正现在咱的目的也很简单，你俩想要打架能不能去别的地方干架，这个狭小的空间还真的经不起这两尊大神在这里霍霍，虽然已经变得残破不堪了。
　　灵力逐渐蓄力，安娜深吸一口气，另一只手臂拖着残破的衣袖在这个时候抬起。
　　双眸发出多磨的猩红之色，安娜暗暗笑道，安娜的大召唤术！狐雪月，配合一下，帮忙模拟大脚的气息！
　　嗡！
　　巨大的物体摩擦空气发出的阵阵嗡鸣之声突然响起，紧接着，一只巨足便是在这紧张的时刻轰隆落下。
　　朝着停滞在半空中的顺利，巨足可谓是无数畏惧。
　　见状，孙立先是微微一愣，随后怒目圆睁地吼道：“这种手段，也敢在我面前施展！”
　　一臂握持巨剑朝着上方挥去，一碧握持巨剑朝着安娜刺来，剑刃挥动间，无数的电弧不断地从剑刃之上迸发而出。
　　见状，安娜双翼连忙挥动，一本散发着金色光芒的书籍在这个时候出现。
　　“虽然现在你没啥用处，但是你是真滴皮糙肉厚……”
　　哐当！
　　就在安娜以为孙立的攻击目标是自己的时候，一声铁器碰撞的怪异巨响骤然响彻这片区域。
　　带的安娜盯紧一看只是，之前另一只凭空出现的巨大手臂在这个时候牢牢的抓住孙立的一条手臂。
　　握持着巨剑的那条手臂被箱灵伸出的第二根手臂捏　　住，闪烁着，好似要消失一般。
　　“第二只手臂！从孙立的背后出现！”
　　看着面前那宛如天神战斗一般的场面，安娜只觉得有些习惯了，难不成这只箱灵是一巨人？
　　有着两条手臂和两条大腿吗。
　　所以这个箱灵到底是将他的身体隐藏在哪里？
　　回想之前孙立说的，箱灵拥有者一个位面？
　　难不成箱灵是将自己的身体隐藏在什么地方，必要的时候才会从那个地方召唤出自己身体的一部分吗！
　　……
　　“呜，真不愧是传说中的箱子，我现在已经开始期待你身体里面到底存放了什么秘宝了。”
　　孙立的话音刚落，又是一阵阵狂雷响起。
　　“呵……那么事到如今，也应该结束了……”低沉着声音，孙立冷冷的看了一眼远处那根依旧散发出紫色光芒的光柱，接着冷冷说道。
　　而这次，伴随着轰隆隆的巨响，一道黝黑的黑雾被从孙立的口中喷出。
　　漆黑的黑雾，眨眼间便是在天空当中形成了一朵巨大的黑云。
　　电弧宛如一条条在黑云当中茜茜的腾龙，从另一端跃起随后又落回到黑雾当中。
　　平平无奇的黑云，可是在安娜的感知当中，那是极其不妙的东西。
　　危险！
　　这是在看到那团黑云出现的瞬间安娜脑中响起的一个信号。
　　如果被那团黑雾吞噬的话，恐怕就算能够出来也得丢掉半条命！
　　意识到这点，安娜连忙朝着后方退去。
　　“这玩意，可没法用书挡住……”
　　因为那团黑云，有着与那道紫色的光柱一样的味道，湮灭与毁灭的味道。
　　这玩意也能从口中吐出的吗，这也太离谱了……
　　宛如在半空当中绽放的死亡花朵，黑云只是几个呼吸的时间便是完全出穹顶那破开的缺口完全填充。
　　那巨瞳也被那团黑云给包裹其中，此时，安娜只听到来自上方无数的锵锵碰撞声响。
　　“你还能操控刚才那种规模的自然灵力吗？”
　　就在黑云不断扩张，不断蚕食着这工厂内部空间的时候敖幼的声音突然出现在安娜的身旁。
　　闻言，安娜看向一脸严肃的敖幼，随后又看向了不远处的狐雪月。
　　“应该可以吧。”
　　手掌捂住胸口，安娜此时还能感觉到那个诡异的灵环的存在。
　　虽然那个灵环此时正在外面，不在安娜的身旁，但是那与狐雪月连通的感觉，那四个灵环套在自己身上的感觉，这一切都在告诉着安娜自己依旧保持着刚才的状态。
　　闻言，敖幼突然掏出了一颗手掌大小的果实出来。
　　闪亮的纹路好似会呼吸一般，数米的距离，安娜看着敖幼手中的那枚果实，立马就判断出了这是什么东西。
　　圣果！
　　龙诗兰那个时候给自己的东西。
　　敖幼说她也有。
　　“圣果！”
　　“对，我一个人不行，如果你们还能操控刚才那股庞大的自然灵力的话，我能让它在这里发芽！”
　　“在这里发芽？”
　　敖幼仰头望去，看着那逐渐逼近的黑云，沉声道：“对！”
　　第124章 树界中
　　金色与绿色交织的旖旎世界，藤蔓与树干在云层当中穿梭，云海之上是一片片茂密的树叶形成的云朵。
　　风吹过树叶激荡起的沙沙声响是这个世界的主旋律，充沛的自然灵气是这个世界的味道。
　　长着鳞翼的长蛇在巨木枝干当中悠闲地穿梭，更有鲲兽鱼群在茂密的枝叶当中栖息。
　　而这里，便是树界，由一棵树木支撑起来的一个亚空间。
　　在这里，一切事物都已这棵神树为主，遍布这个世界的巨树的外围，是更多密密麻麻的枝干绵延到视线的尽头，而在神树的内侧，则是以树干为基建造起来的一座巨大的城市！
　　城市内的祭树神殿当中，宽阔的大厅的一侧完全是神树其中一条枝干的外皮。
　　看着面前的神树外皮生长出来的一根嫩芽，龙诗兰自语地说道：“要发芽吗，又是一段创世碎片，您如果同意的话。”
　　不着调的话语，让人有些摸不着头脑，只是龙诗兰在说出这话之后又是转头看向了空旷的走廊之外。
　　视线透过依附树干的建筑群，穿过一根根横七竖八的巨大的树干，穿过了云海之外，龙诗兰看到了在这个世界的边界处，一圈巨大的，围绕着树界的，围绕着神树缓缓旋转的那个残破的环。
　　树叶沙沙的声响犹如这个世界旋律，只是今天有些不一样的是，隐藏在那沙沙的乐曲当中的还有神树发出的一抹不一样的情绪。
　　以此同时，在景门坨的森罗工厂外围，那个令人感到不可思议的怪异灵环突然发出一声同调嗡鸣。
　　霎时间一股磅礴的自然气息从灵环之上不断溢散而出。
　　黑色的云朵已经从工厂顶部的那个　　巨大的破口不断翻滚而出，浓浓的黑影，窜动的一条条紫色的电弧犹如是在黑云当中游动的蛟龙。
　　呼啸着，翻滚着，再加上黑云当中不断传出战斗的碰撞与轰鸣，这让在外围的海团长众人都感到一脸懵逼。
　　虽然这是在自己的辖区范围内，但是天海杵看着那无比棘手的一幕脸上也是难堪到了极致。
　　事到如今事情还不知道这个地方到底发生了什么事情。
　　只知道有人袭击了工厂，然后发生了战斗，但是……
　　刚才出现的大脚是什么东西，那棵巨树又是什么东西，那个光柱又是什么东西……
　　还有那个实力强悍无比的巨大生物正在和什么东西战斗……
　　这一切的一切，唯一有可靠消息的来源就是，星空和星雨馨来那个人刚才从里面传出来的消息。
　　可是……立厂长是外族，这种消息到现在还是有点让人难以接受。
　　这座工厂地下的那些东西，很多都是机密，特别是涉及了未来空艇的建造的东西。
　　站在高空当中俯瞰这座工厂，思索着，天海杵带着几分忧郁的目光看向了刚才远处，一道紫色的崎岖光幕绵延着延伸出去。
　　紫色的光幕还在不断地朝着两侧扩张，光幕所到之处，一切事物都将被化为齑粉，就像是一道不断朝着两侧扩张的悬崖。
　　“那边好像又传来了消息，有的城镇好像直接被直接切成了两半，而且那道光幕还在不断地扩张……”
　　闻言，天海杵转头看去，自从安娜和星丝娜两人来到这里之后，原本邋遢的一脸胡渣的星锋可以说是容光焕发。
　　“刚才你俩不是很担心的吗，刚才还说要冲进去，现在怎么一脸平静……”
　　星锋没说话，只是看了一眼那枚将整座工厂围绕的残破巨环。
　　总觉得那个东西和安娜有什么关系，刚才星锋和辛冰之确实很想一头冲进工厂内部，可是在靠近工厂外围的时候，两人的视线确实被那个残破的诡异巨环给吸引住了
　　明明都是一节一节残破的壁画一样的怪异东西，明明残破的巨环上面的图案或者纹路早就无法看清，可是不知道为什么，星锋和辛冰之两人确实能够在那残破的巨大段落当中看到安娜和狐雪月星丝娜的身影。
　　虽然只是几个模糊的人影，有着很大的脑补的成分，但是那种东西，谁也不会在第一眼看去就将那模糊的人影脑补成为自己的孩子。
　　只能说，这或许是另一种形式的提醒，提醒两人不要冲动。
　　“哼，我相信我家孩子不会有事的。”
　　“你有这个想法就好，现在也不知道咋办，军团不好调动，里面那个家伙可不是没有智慧的妖兽，刚才已经集结了一次……”说着，天海杵看向了那道还残留在天空当中的光矛痕迹。
　　现在还能看到的是，一根巨大的雷矛滑过空气留下的一道凹陷。
　　现如今，也没法将太多的战力投入到与那只强大的巨猿的战斗，再多的人也只是上去添人头，面对这种强大的个体，唯一的办法就是用实力相等的人去与他对战。
　　而且天海杵的军团在这里的职责就是守护边疆，现在内地却率先受到了不明的袭击。
　　虽然目前工厂内的事态不明朗，但是唯一能够肯定的就是那只巨大的猿猴正在与什么东西战斗，或许可以在这个时候准备一下……
　　“哎，要变天了，工厂的救援现在怎么样呢？”
　　而现在，不敢直接使用大规模术法进行攻击的原因只有一个，那就是还被困在工厂内的大量工人，虽然已经有外侧的一些通道撤离了许多，但是在内部还有许多因为通道封闭也无法出来的。
　　“海团长，这……现在能够出来的人不过四成……”
　　“不到一半……那再准备一个更加强大的束缚大阵吧……”
　　看着面前的这一幕，天海杵也是心中有些无奈……好想变成大象和它干，但是现在还是救人要紧。
　　嗡——
　　“呃，又要发生什么事情了。”
　　突然地，一声震天的嗡鸣再次响起，虽然从刚才到现在，面前的不断冲刷三观的事情就在不断发生。
　　但是此时，这突然响起的嗡鸣还是让天海杵等人一惊。
　　“好恐怖的灵气……这是把灵脉给捅穿了吧……”
　　伴随着巨大的嗡鸣声，一股磅礴的灵气突然从四面八方升起。
　　轰隆隆——
　　紧接着，地面又一次开始剧烈战栗起来，不一会儿，一根不可置信的树枝便是如同雨后的春笋一般，从那代表了毁灭的黑云当中窜出！
　　第125章 圣树种子
　　黑压压的厚云不断朝着地底的安娜众人逼近，黑云所到之处一切废墟石料都会被染上一层焦黑随即再化为一片黑色的粉尘。
　　看着那不断逼近的黑云，安娜看着自己双手捧着的那枚闪烁着淡　　淡碧绿金光的果实陷入思索。
　　能够让这颗圣果发芽？
　　虽然有点不相信敖幼的话，但是这个时候能够给众人的选择好像也没有那么多了。
　　仰头望去，头顶宛如是一片不断下降的天空死线，虽然安娜脑海当中有突围的计划，但是那只能让自己和狐雪月安全的离开这里。
　　不过一想到之前敖幼召唤的树干在自己与狐雪月的能力的加持下变成无比茂密的巨树，安娜还是对敖幼的这个提议比较信任。
　　正如敖幼说的，这是神树的果实，直接使用可以提升一大截灵力等级，而如果是使用特殊的手段将其催发发芽，就算生长出一小节枝芽，那也能够对付那不断逼近众人的黑云。
　　对于敖幼逇这说法，安娜当然是相信的，只是，催发神树的种子，这种事情怎么想也是觉得有些不太可能。
　　而且就算真的能够发芽，就只是一根树苗到底有什么用安娜还是有些怀疑。
　　但是此时好像也没有太多的选择了。
　　头顶之上，是两个正在交战中的恐怖存在，就如同那句话说的一样，神仙打架凡人遭殃，就不论之前孙立那些夸张的招数，现在就只是这随口喷出的黑云，就能够压得安娜几人毫无反手之力。
　　与狐雪月对视一眼，安娜微微点头。
　　捧着手中的这枚敖幼给的果实，安娜双目微微闭合。
　　虽然这个果实只敖幼说是要送给自己的……
　　尽管敖幼有些心疼，但是本来就说要将这个果实送给安娜，想到这里敖幼也是释然。
　　“就只需要调动灵力注入这枚果实吗？”
　　“是的，我会帮助你唤醒种子，安娜和狐雪月只需要注入灵力。”说着，敖幼顿了顿又补充一句道：“就是刚才你们使用的那种金色灵力。”
　　金色灵力吗……
　　说到底，安娜至今都不知道那金色的灵力到底是什么东西，好像自打和狐雪月第一次能够互换身体以来，那个金色的灵力就是时常出现。
　　而在铁岭松得到那个巨大的破环之后，安娜对于金色的灵力的感悟又深了几分，只觉得有点像是当时在拉德城看到的树界的枝干的那种感觉。
　　双手捧着种子，安娜正对着狐雪月。
　　敖幼站在两人的身旁双手十指打开，十指轻触一起，唇瓣微张好似在念叨着什么。
　　就在这时，四个灵环再次出现将安娜和狐雪月两人套在其中，紧接着，一团金色的朦胧雾气将在场的众人包裹在其中。
　　见到这一幕，唐根绷不住了，站在外围看着面前的这一幕不断念叨着：“好纯净的灵气……”
　　双手十指轻触于胸前，双目紧闭的敖幼在这个时候显得格外虔诚，“圣树啊，请允许让您的分身降临到这个世界，请用您那伟大的触须净化这里的湮灭……”
　　听着敖幼小声的低语，这好像是祷词又像是念咒，这让从来没有接触过这些事情的安娜有些懵逼。
　　只是在敖幼的话音结束后的下一刻，安娜只觉得有些不妙起来。
　　“那个……这个种子，好像在抽取我身体的灵力……”
　　原本安娜还不以为意的，只是在感觉到那宛如使用了一台抽水机在抽取自己体内的灵力的时候，安娜就有些慌了。
　　妈耶，如果按照这个速度，不出五秒，我绝对会被榨成一块肉干……
　　“诶诶诶，不对啊，按理来说，应该只需要一小部分的灵力就只够种子发芽了啊……为什么……”
　　“……”
　　听到敖幼这话，安娜猛地睁开了双眸，愣愣地盯着敖幼。
　　你还问我问为什么。
　　我……诶，我的灵力，怎么没有被抽干……
　　身体高速流动的灵力甚至将周围空气当中的灵气带着搅动起来。
　　一股金色的灵气漩涡在这个时候逐渐成型，围绕着捧着种子的安娜，灵气的漩涡在这个时候越转越快。
　　“这是……成功了吗？”
　　“我，这我哪知道……”有些担忧地说着，安娜和狐雪月几人齐刷刷地看向了同样一脸懵逼的敖幼。
　　见到众人疑惑的目光，敖幼也是挠了挠脸颊说道：“这，应该是成功了吧，毕竟我也是第一次联系圣树，也没行到真的能够成功……”
　　……
　　安娜只觉得手中捧着的这枚果实的外壳逐渐变得坚硬，原本那几道暗淡的纹路在这个时候变得格外明亮。
　　而现在对于安娜来说，唯一的问题就是，这玩意抽取的灵力是在太大了。
　　就像是用人在使用一台抽水机不断地从自己身体里面抽离灵力，然后又使用另一台抽水机，不断地往自己的身体里面灌入灵气。
　　自己的身体……好像成为了一个中转站。
　　进入的自己的身体的灵力是十，那么灵力从自己的身体当中输入种子的也是十。
　　“呜，这东西，黏在我手上，我根本拿不掉……”　　“应该等种子灌满灵力之后就会发芽……吧……”
　　闻言，安娜无奈地看着敖幼，这条龙未免也太不靠谱了吧。
　　“发芽了！”
　　就在这时，安娜听到了一旁星丝娜的声音。
　　咔嚓！
　　原本水嫩的果肉随着灵力的注入而变得坚硬，随着一声清脆的咔嚓声响，一根碧绿的嫩芽在这个时候破壳而出。
　　就如同刚刚降临时间的奶猫，见到这根幼苗，安娜几人都是一喜。
　　“这就是神树的种子！”申天工在一旁也是不断地自语着。
　　随着幼苗的探出种子，原本粘着安娜吸收着灵力的种子在这个时候砰地一声落到地上。
　　终于从那灵力的中转站当中解脱开来，还不等安娜喘口气，那根幼苗眨眼间便是生长到了一米的高度。
　　“小树苗，好可爱……”只是星丝娜的话音刚落，众人面前的这颗小树苗便是以肉眼可见的速度拔高到了十余米的恐怖高度，而且还在以肉眼可见的速度生长着。
　　逐渐粗糙的树皮，逐渐变粗的树干，亲眼见到刚才从奶猫一般的嫩芽生长到这般高耸粗大，安娜只觉得有些怪异。
　　不断攀高的树干，而在众人看不到的另一面，树苗的根部也是在以同样的速度朝着地底钻入。
　　对于此时的众人来说，还没有人意识到这到底会是一棵怎么样的树木。
　　对于安娜几人来说，这棵树展开的茂密树冠能够抵挡那侵袭的黑云就好了。
　　而对于这棵不断攀高的巨树而言，它想要的则是，将一切能够吸收灵力的东西都榨干！
　　而这之中不仅仅是地底的灵脉，远处的紫色光柱，还有在场的众人，包括此时正在激战的巨瞳与孙立！
　　“你们有没有感觉，这棵树好像不只在吸收黑云……还在吸收我们的灵力……”
　　第126章 箱灵炸了
　　“总觉得我们又做了一件不得了的事情……”
　　“啊哈哈，我也不知道这个种子居然能够生长得这么……高大……”
　　呃，高大……
　　看着远处那棵宛如生长成一根通天巨柱的大树，安娜可不觉得这东西只是高大。
　　靠着工厂内部的残垣断壁飞行着，安娜几人此时正在试图离开这个逐渐崩塌的地方。
　　自从这颗大树出现，高空当中那片黑云也已经完全消失了，取而代之的是以树干为中心扩散出去的一根根枝干，以及那几乎要将工厂内部填充满的茂密枝叶。
　　“还好远离了树干根部之后没有出现灵力被吸收的情况，不然我们也别想离开这个地方了。”
　　跟随在安娜的身旁，星雨馨带着星空。
　　而狐雪月则是带着气息虚弱的依心。
　　感觉不到虽然在这里依旧能够感觉到孙立的那粗犷的气息，但是此时几人也只觉得或许没有更好的机会离开这里了。
　　工厂的外围通道早就被封闭，想要从内部离开，直接从被破坏的穹顶是最容易的。
　　“那根紫色的光柱消失不见了。”
　　就在朝着上方移动的时候，星丝娜突然开口说道。
　　闻言，唐根朝着巨树望去，淡淡说道：“在我们看不见的地方，这棵树的树根应该是已经伸入了这片区域地下的灵脉，估计顺带着将灵脉之上的法阵也给一同破坏了吧。”
　　“这样子吗。”星丝娜回道。
　　唐根说的也不是不可能，只是安娜现在更加担心的是这可又神树种子发芽起来的大树会不会把这片地区的灵力给抽干……
　　安娜刚从可是亲身经历过，被那颗还处于种子阶段的圣果吸收灵力的感觉……那颗不太好受。
　　如果不是一边被抽取灵力一边能够得到补充，恐怕两秒钟的时间就会被榨干。
　　能量是守恒的，面前这棵树以这种速度成长，那就意味着此时它正在以一种恐怖的速度在抽取地下灵脉的灵力。
　　这要是真的把这片区域地下的灵脉给榨干了……
　　这种闯大祸的感觉……
　　“小安娜你在想些什么呢，怎么突然傻笑起来了。”
　　听到狐雪月传来的声音，安娜嘿嘿一笑传音说道：“咳咳，我就只是在想，我有些饿了。”
　　“真是个贪食的小安娜……”
　　轰……
　　咕噜噜……
　　突然的，又是一阵巨响引得这座摇摇欲坠的工厂废墟剧烈震动起来，废墟石块与灰尘在这个时候不断地从顶部落下。
　　只是穿梭在如同密林一般的枝干当中，安娜几人尽可能的隐蔽气息前进着。
　　见状，安娜一改刚才那嘻哈的模样，关切地看着微微喘息的狐雪月说道：“你没事吧。”
　　“小安娜以为我是谁，这点消耗对于我来说可不算什么。”
　　逞强！
　　看着面前的这个白发少女，安娜在心中嘀咕道。
　　“那两个人好像被这棵大树给缠上了。”　　闻言，听到敖幼这么一说，安娜立马就想到了那在拉德城见到的巨树将巨神兵给束缚的那一幕。
　　难不成这棵大树也想要在这里上演那一幕吗。
　　视线透过茂密的枝干树叶看去，尽管被遮挡，但还是能够从缝隙当中看到远处那正在挣扎着的巨大的手臂。
　　这是，那只巨瞳的手臂。
　　难道这棵大树真的能够把那只手臂给榨干吗。
　　孙立呢？
　　想到这里，安娜立马开始寻找孙立的踪迹。
　　这人精明得很，恐怕不会那么容易被大树给抓到。
　　而且孙立刚才还放出豪言，说不让安娜几人离开这里呢，说不定会突然然后再次搞偷袭，这人可真不讲武德。
　　警惕着，可是安娜并没有感觉到孙立试图袭击几人。
　　难道是狐雪月这次的幻境让孙立感觉不到众人的存在吗。
　　不可能吧，孙立应该不至于连狐雪月的幻境都不看不穿，那他在干嘛？
　　想到这里安娜的脑海中闪过了一个念头，箱灵！
　　孙立难道有办法的到箱灵体内的东西吗！
　　如果真的有办法的话，那无视安娜几人离开的话，这就能够说得通了。
　　虽然刚才孙立喊得很凶，一副不让几人离开这里的气势，可是从刚才到现在，孙立的大部分精力都是放在对付巨瞳上面的。
　　可以看得出，孙立确实很想得到箱灵体内的东西。
　　所以现在孙立放任几人离开就是有把握得到箱灵体内的东西了？
　　或者说，孙立想要利用巨树困住箱灵的现在，一举将箱灵击杀！
　　我的星界功法的最后一部分残卷……
　　想到这里，安娜心中突然有些抗拒起来，不想就这样离开，不想让孙立将箱灵击杀。
　　箱灵体内的那个东西……想要。
　　可是，自己的实力就只是这样，弱小，而且几人能够死里逃生就已经很幸运了，现在还想着贪图那种东西。
　　贪图那种以自己实力来说不配得到的东西。
　　可是，明明那个东西就在自己眼前，如果……
　　“就快到了，那只大猴子好像真的对我们没兴趣了。”
　　逐渐靠近工厂穹顶的出口，面前在巨树生长挤压过后逐渐崩坏的穹顶，安娜看着上头射入工厂的光线微微出神。
　　看到掉队的安娜，星丝娜停下扇动的羽翼，转过身来看着安娜说道：“怎么了？”
　　“没事，我们走吧，趁着现在离开这里！”
　　算了，不要了，小命要紧……
　　实在不行就换别的灵环修炼吧，虽然会耗费大量时间和精力去更换别的属性的灵环。
　　跟随在众人的最后方，安娜轻轻挥动着暗红的羽翼。
　　疲惫的身躯，麻痹的手臂，这一切在从工厂的那厚重穹顶钻出的下一刻，都好像消失不见了一样。
　　轰隆隆……
　　就在几人离开工厂的不一刻，又是几声巨响从工厂内部传来。
　　剧烈的震动让安娜庆幸刚才自己做出了正确的决定。
　　“如果真的有缘分的话，早晚都会是我的。”自信的这么说着，一抹笑容突然在安娜的脸颊上面升起。
　　“小安娜你还楞在哪里干嘛，在不快点就要丢下了你了。”
　　“诶嘿，知道了，来了……”
　　嗡——
　　“星——”
　　而就在安娜准备与狐雪月几人一同离开这里之际，伴随着一声震颤心灵的巨响，一声响彻天际的嗡鸣，一声绵延悠长的低沉怒吼……
　　工厂炸了！
　　安娜此时只觉一股强烈的推背感袭来，紧接着，那棵在数分钟前才生长起来的巨树随着这声巨响拦腰折断！
　　轰鸣的巨响，悲壮的神树就这么被一股突然出现的波动给轰击成为两截。
　　嗡！
　　【听说你体内存在着一个位面……】
　　不知为何，安娜的脑海中突然响起了孙立之前说过的这句话。
　　一股令人感到毛骨悚然的气息在自己的背后绽放，刚刚被一股巨力给推开的安娜又感觉一股巨力要将自己拉扯走一样！
　　箱灵……炸了？
　　第127章 坠入
　　安娜怎么也没想到事情最后会发展成为这样子，一声恐怖的巨响，一朵漆黑的巨大之花在巨树的中央绽放，花朵绽放开的下一刻天空唰地一声变成一片寂静漆黑。
　　光线，在这一刻都被这个地方出现的这朵漆黑的巨大花朵给吸收走了。
　　而安娜此时则是看着一只巨手狰狞地从那巨大的花朵当中伸出，朝着自己的身体抓去。
　　“诶！不，不行！”
　　缓过神来，安娜这才意识到在刚才的那一刻发生了什么事情。
　　自己明明距离狐雪月有一小段的距离，可是就在异象发生的那一刻，在危险临近的那一刻，狐雪月居然强行与自己发生了转换。
　　这让安娜有些意想不到，如果不是反应过来自己　　此时搂着的依心，安娜还真的没想到狐雪月能够做到这种事情。
　　明明在离开万狐城的时候，狐雪月就已经没法强行与自己发生转换了。
　　微笑着看着一脸惆怅的安娜，明明那只巨大的怪兽已经逼近，可是狐雪月却是转过身来就这么看着安娜。
　　银色的发丝被劲风吹起，在这个时候，安娜只觉得自己不应该在这里，应该在那里。
　　抱着依心，安娜此时并没有选择朝着安娜飞行过去，而是选择与星丝娜一起奋力地远离那爆炸的中心位置。
　　因为在这一刻，在安娜的心中升起了一个想法。
　　怎么可能让狐雪月为了自己而受伤，既然她能够强行与我互换，那我也可以才对。
　　想到这里，安娜深吸一口气，时间在这个时候变得无比缓慢，就像是在获得创世之环碎片时候的那样，周围的人有的震惊有的惊恐。
　　而在这慌乱的时候，安娜和狐雪月两人确实隔空相望，一只半透明的漆黑手臂已经张开了那饕餮的巨口，下一刻就能够将狐雪月给一掌握紧。
　　看着面前的这一幕，安娜屏息凝神，明明在那个位置的应该是自己菜地。
　　看到安娜坚定的目光，狐雪月有些不淡定了，双眸微微一眯，知道安娜想要做什么的狐雪月试图封闭自己的心灵，拒绝安娜强行与自己进行互换身体。
　　可是，狐雪月能够做到的事情，安娜怎么可能做不到呢。
　　灵识透过连接两人的那条通道快速抵达狐雪月的身体，就像是一只被握在掌心的甲虫，你能握紧它，而它也可以在你手中扒拉扒拉地挖掘，试图离开掌心！
　　意识到安娜能够再次与自己进行互换，狐雪月心情复杂地摇了摇头，试图做最后的劝阻。
　　可是此时的安娜怎么会同意狐雪月的这种举动呢，明明是自己刚才犹豫了，没想到会发生这种事情，让自己处于危险当中。
　　绝对不能因为这种事情，让狐雪月替代自己深陷危险。
　　噌！无形的一声响动，安娜成功地在狐雪月拒绝的情况与狐雪月进行了身体的互换。
　　视线在这个时候发生切换。
　　此时的安娜只看到自己的面前变成了那个白发的狐娘少女，紧接着，眼前便是猛地一黑。
　　“呃啊……”
　　一股无形的压力在此时从四面八方朝着安娜的挤来，安娜只觉得自己被一股奇特的东西给束缚住了，这东西像是粘稠的液体，又像是柔软的黏液。
　　只是这股挤压着身体的感觉并不是虚假的。
　　安娜只觉得自己正在被一股奇特的东西拖拽着，不知道要被拖拽到哪里，也不知道此时自己身处的位置。
　　面前只有一片漆黑，除此之外，安娜一无所知，甚至与狐雪月的联系在这个时候也失去了。
　　“呜，我这是被那只怪手给抓着准备带去那里吗？那只大手是箱灵的手臂？或许是吧，总之那不是孙立的手臂就是了。可是……”现在自己到底在什么地方。
　　此时的安娜只觉得自己还在移动。
　　而与此同时，在景门坨的工厂之上，一颗冉冉升起的黑色大洞依旧在贪婪地吞噬着这里的一切。
　　拦腰折断的巨树被一口吞下，无数的砖石瓦砾被从地上卷起随后不断地被吸入那巨洞当中。
　　如同饕餮现世一般，这颗在工厂上方出现的巨洞不断地吞噬吸收着周围的一切事物。
　　搅动的空气，带着风与灵气被不断地吸收，就连来自地下的灵脉在这个时候也被不断吮-吸。
　　这是不属于生物，也是不属于法术的存在，所以面前的这个东西也就不存在消失的可能性。
　　看着面前那个伸出一条手臂将安娜抓走的黑色大洞，心中也是惆怅万分。
　　“我，联系不上安娜了……”
　　这是在与安娜相遇的这些日子以来，狐雪月第一次感觉不到安娜的存在。
　　这让狐雪月感到无比担忧，尽管狐雪月不认为安娜真的会在这里发生危险，但是此时感觉不到安娜的存在这却是一个事实。
　　目光坚定地看着前方那宛如深渊的黑色巨洞，就在狐雪月准备有所动作之时，一只温软的手掌突然在狐雪月的肩头轻轻拍了拍。
　　感觉到有什么东西拍在自己的肩头之上，狐雪月猛地一惊，随即转头看去，可是距离自己最近的星丝娜也有数米的距离。
　　刚才是谁拍我肩头？
　　愣了片刻，狐雪月下意识地说道：“母亲？”可这话刚一说出口，狐雪月却是立马摇头否定道：“不，这不是母亲的感觉……”
　　“雪月……她……没事吧……”
　　除了狐雪月，此时最担心的人莫过于星丝娜了，看着狐雪月突然表现出来的怪异举动，饶是一直很是平静的星丝娜在这个时候也是表现出了担忧的一面。
　　愣了片刻，狐雪月看着那颗依旧在鲸吞周围废墟瓦砾的黑色大洞，　　淡淡地说道：“小安娜，不会有事的，她怎么可能出事。”
　　“可是……”
　　星丝娜刚想继续说些什么，狐雪月却是打断道：“我们先远离这个地方，这里太危险了。”
　　既然狐雪月都这么说了，星丝娜也只好说道：“好吧。”
　　突然出现的黑色大洞持续着对周围一切事物的鲸吞，反正就是什么东西靠近就是一口闷，不管是什么东西，如果体型太过巨大的便是利用强大的力量将其搅碎随后吞入。
　　在无数瓦砾碎石当中，在一段段巨大的断裂的树干里面，一个银色的小脑袋探出了废墟。
　　“呜……这里是哪里……”
　　第128章 箱灵空间
　　灰蒙蒙的世界，放眼望去，面前的一切就像是只存在于梦境当中那般毫无生机。
　　像是被厚重的浓雾包裹，又像是这个世界的大小就只有目之所及这一块区域。
　　一棵被拦腰截断的巨树枝干横倒在这个地方宛如山崖一般拦住了安娜的去路，看着面前的这还能散发出淡淡生命气息的巨树，安娜无奈地叹出一声。
　　“哎，这都一天了，都还找不到离开这里的方法吗……”
　　皱着眉头仰头望去，天空是那么的死寂，就像是好像身处在一座孤岛一般，只是这座孤岛周围一丝扰动空气的风都没有，感觉上去更是有些孤寂。
　　回想起那只抓住自己的大手，应该就是来自箱灵的手，只因为安娜在这个地方感觉到了与那只大手以及大脚类似的气息。
　　又或者说，这个地方的空气的那种弥漫的都是类似大脚的那种气息。
　　那是不属于生物，没有任何血色血味的感觉，对于这种感觉，作为血族的安娜再清楚不过了。
　　“而且，这个地方好像真的就没有其他活人……”
　　嘀咕着，安娜迈着步子继续围绕着这棵倒在地上的巨树枝干走着。
　　“一天了啊，这个地方难道就没有出口的吗……说到底这里到底是什么地方啊……”
　　无奈的自语着，虽然不觉得有多么孤单，只是少了那份与狐雪月连通的熟悉感觉安娜略感沮丧。
　　加上对这个陌生地方的不安，和担心狐雪月几人的安危，安娜可以说是坐立不安了。
　　可是绕了这个地方走了好多圈，安娜始终找不到有关于这个地方出口的线索。
　　无奈，最后安娜只得坐在这个地方的最高点的断裂的巨树枝干上面呆呆的看着这个地方。
　　“遍地大脚的气息，难道这里是那只大脚的窝吗……难道这个地方就是孙立说的，箱灵又有的那个位面空间？”
　　这可是这个地方未免也太寒酸了点……
　　安娜可是见识过真实的血域位面是一个多么庞大的空间的，这个地方，说是位面，甚至不如说是纳纱那种饲养妖兽所佩戴的一个骑兽居住的空间。
　　感觉上并不是那么巨大，或是说安娜扑扇几下翅膀就能从一头飞到另一头。
　　……
　　……
　　“哎，狐雪月也不知道怎么样了……”应该会没事吧，如果她们也被吸收进来的话，安娜应该能够在这里面感觉到狐雪月或许星丝娜他们的气息。
　　现在这个地方安娜只见到了几个被埋藏在废墟下的陌生尸体，或许是之前工厂的员工吧。
　　说到底，那个恐怖的爆炸是那只箱灵引起的吗？
　　可是，为什么会发生爆炸，难道是因为被这颗神树吸收了大量的灵力的原因吗？
　　不懂……
　　可是现在要怎么样才能离开这里，这才是安娜最关心的问题。
　　……
　　看着面前的这一幕，安娜无奈地皱起眉头。
　　咕噜噜——
　　闻言，安娜仰头望去，看着朦胧的天空嘀咕道：“又是这个声音……”
　　这一天以来，安娜可是不知听到多少次这个声音响起了。
　　比起在之前听到的箱灵的这个叫声，此时在这个地方响起的这咕噜噜的声音感觉上有些颓然，好像是一只受伤的妖兽那般，虚弱无力。
　　咕噜噜……
　　怪异的吼叫不断的在天空当中徘徊响起，就像箱灵正在与一个什么东西交战一样。
　　仰头望去，安娜聆听着天空中这个声音，此时的安娜也有些不知所措。
　　“明明我不想找你……我都想要和狐雪月她们离开这里了……你这个家伙……”
　　“哎……”
　　嗡——
　　就在这个时候，在安娜的头顶，在那片朦胧的雾气当中，一棵头朝下的巨大树冠轰隆隆地朝着安娜所在的这个地方落下。
　　见状，安娜连忙挥动双翼，朝着一旁躲避着飞了出去。
　　紧接着，安娜看到了一条柔软的半透明的诡异生物被那树冠之上的无数藤蔓树枝交缠着栽落下来。
　　见到面前的这两个物体，安娜先是确认了这并不是孙立，随后再确认了面前这两个东西到底是个　　啥。
　　那被拦腰斩断的神树的树冠以及箱灵……
　　只是此时的箱灵并不是大脚，也不是大手，只是一段柔软得如同黏液形成的大蛇的躯干。
　　而此时的箱灵的这节躯干就这么被树冠给狠狠交缠着，无法动弹，只是不断发出那熟悉的咕噜噜声音。
　　见到这一幕，安娜也是在心中啧啧称道：所以这个地方真的是箱灵的老巢，难怪那个家伙能够一下子移动那么远……
　　想必也是通过这个地方作为中转站进行空间移动的吧。
　　看着此时还是死死交缠住的两个庞然大物，安娜立马就能猫步猜测出事情的大概。
　　应该是那颗种子生长出来的神树拥有某种特性，然后将这只依靠吸收天地精华成长起来的箱灵当中养料试图将箱灵给吸收掉，而箱灵为了反抗就直接选择了原地自爆……
　　一手环胸，一手托着下巴，安娜只觉得自己的这个猜测在理。
　　反正就是八九不离十了。
　　毕竟当时安娜可是见识到那颗种子惊人的吸收灵力的能力。
　　不过也好，如果任凭那颗大树这样子吸收地下的灵脉当中的灵气的话，恐怕这并不是一件好事情。
　　小心翼翼地靠近着，扑扇着翅膀，安娜落到了茂密的树冠之上。
　　看着那变得虚弱无比的怪异生物，安娜小心翼翼地喊道：“喂，你还活着吧，应该没死吧，没死我能上去补刀吗？如果不想被我补刀的话，你能把你体内的那一半星界的功法给我吗？”
　　话说，星界的功法说是空间属性的功法，那这个地方的存在是不是和星界的功法有什么关系呢？
　　虽然安娜这么说着，但是安娜也不是真的想要补刀这只虚弱的箱灵，毕竟在知道这个空间的存在与这只箱灵有着很大关系的前提下，安娜如果把这是箱灵补刀了，那如果这个地方崩塌了，那岂不是原地起飞……
　　安娜还想回家，还想去找狐雪月干饭呢。
　　“你能听懂我说的话吗？你到底是一个什么样的存在，还有那个白色的人影是谁？你当时也能看到她的吧。那是狐神吗？”
　　带着一连串的问题，安娜一边说着一边小心翼翼地靠近着面前这个被树枝藤蔓缠住的奇特存在。
　　只是面前的这只奇特的生物，除了发出安娜熟悉的咕咕噜噜声音之外便是没有任何一点反应。
　　“喂，你能让我离开这里吗？”
　　咕噜噜……
　　这家伙，该不会是被榨干了吧……
　　第129章 星界功法
　　“这家伙该不会死了吧……”
　　散落的遍地绿叶将安娜面前的这个地方铺上了一层绿色的地毯，走到不断低吟着的箱灵的面前，安娜试探着说道：“喂，你能听得懂我说话吗？”
　　听说这些吸收天地精华觉醒灵智的家伙个个精明得很，不过面前这个家伙看上去怎么有点傻乎乎的呢。
　　或许是因为快要死掉的原因了吧。
　　“听不懂我说话吗？”
　　“听懂吱一声呀……”
　　“……”
　　感觉不到面前这只生物对自己的敌意，安娜这次靠得更近了。
　　好似通明的肌肤里面是流动的液体，一根根树枝扎入面前这只箱灵的体内，将它束缚地无法动弹。
　　“啧啧，该不会这棵断掉的树要在你体内扎根吧……这也太惨了。”
　　安娜可没有忘记靠近这只箱灵的目的……
　　寻找传说中存放物品的那个容器。
　　只是……
　　看着面前这个透明得像蛇又像虫的怪异生物，安娜也没发现在它的体内有这么存放东西的隆起啊。
　　“话说你的大手和大脚呢……难道被神树给吸收掉了太多灵力，所以手和脚都消失不见了吗……”
　　看着面前的这只气息虚弱的箱灵，安娜还记得，当初在天空遗迹上面见到的那只箱灵，当时那个家伙毕竟粗犷，直接就是一个大箱子下面长出了两条腿。
　　联想到面前这只箱灵之前的那条巨大的大脚，安娜猜测或许这个家伙体内存放东西的容器早就不见了。
　　可是……那个容器到底在哪里呢？
　　仰头望去，安娜能够看到的也就是一片朦胧的灰雾。
　　目之所及，好似被一片虚无包围。
　　“话说这种位面空间到底是谁创造的……该不会是这只箱灵吧。”
　　尽管这个地方看上去并不大，但是如果要在这块区域建造一座小城的话，应该还是绰绰有余的。
　　而且如果这个空间的持有者再度开发，给这个世界注入足够的灵气的话，或许还能将这个地方继续扩大。
　　“这个地方是创造的吗？”
　　“不至于吧，一个箱灵……怎么可能创造出这种巨大的空间呢。”
　　这里要说拿来饲养妖兽骑兽的话，位面也太豪华了。
　　之前见过纳纱的那只四阶妖兽小莎莎，安娜也是有去了解过　　饲养妖兽的一些行情。
　　就是一般配备给妖兽居住的一个纳戒空间也不过百来平米。
　　一百来平米，或许连安娜面前这棵断成两截的树干都塞不进去。
　　“你倒是吱一声呀，不然我总觉得我自言自语很奇怪……”
　　安娜踱步绕着这只虚弱地躺着的箱灵，最后确定了，这个家伙体内也不存在存放东西的容器。
　　“那我的那下半部分的星界功法到底在哪里呀？”
　　……
　　这可咋整，我还想着赶紧拿到那个功法，然后想办法离开这个鬼地方呢。
　　现在既找不到功法，也不知道怎么离开这里……
　　这真是让人感到头大。
　　时间就这么一分一分过去，看着面前这只不断发出咕噜噜声音的箱灵，又是半天过去了。
　　在这个期间，安娜无聊的掏出了三千神儡神锻解研究了许久。
　　“话说，这个地方的这些神树残骸拿来制造傀儡的话……还真是挺不错的，而且这里还散落了大量的各种矿石……应该是一起被吸收过来的吧……”
　　毕竟连这样一棵大树都能连根拔起，吸收进入这个地方……
　　看了看远处的那堆砌成小山的废墟，看了看在那横倒在废墟上面的那神树的根部，安娜突然心生一个废物利用，利用这里的材料制造傀儡的想法。
　　毕竟那玩意可是与树界的神树拥有类似气息的树木。
　　用来制造傀儡一定很棒吧……
　　如果这样的话，那岂不是说以后很长一段时间都不愁材料了，被拦腰斩断的神树的树冠和树根部分如果连起来的话估计有着百余米之巨，直径更是有着十米出头。
　　“这个地方用来存放傀儡的话，倒还真的是一个好地方……”
　　嘀咕着，安娜又看向了面前这只虚弱的箱灵。
　　“话说，这里到底有没有星界功法的最后一部分呀……”
　　自语着，安娜呆呆地仰头望去，看着这个毫无生气的世界，安娜似乎想到了什么。
　　突然，安娜啪的一声双掌合闭，“难道！”
　　“难道说……”
　　说着，安娜连忙从自己的纳戒当中取出了那张发光的金箔纸张！
　　嗡——
　　就在安娜取出自己拥有的那张金箔纸张之时，这个空间猛地一颤！
　　大地的战栗，天空的嗡鸣同时响起！
　　“果然……”
　　之前安娜就有想过，为什么箱灵能够通过自己手中的这部分星界功法残卷找到自己！
　　“原来如此！这个空间……就是容器！”
　　所以箱灵才能拥有横跨上千里移动的能力！所以它才能察觉到拥有星界残卷的自己的位置。
　　“咕噜噜……”
　　“你终于有反应了……我还以为你已经嗝屁了。”
　　见到安娜掏出那张金箔纸张，箱灵终于有了反应，只是躯体被这几根树枝插入，虚弱的箱灵只能发出几声无力的嚎叫。
　　金色的光幕在这个时候凭空聚集到安娜的面前，见到这一幕，安娜下意识地高举自己手中的这半部分功法。
　　“用我这部分就能共鸣吸引出另一半吗……”
　　就在安娜高举星界功法之际，无数的金色光带从四面八方朝着安娜飘过来。
　　紧接着，绸缎一般的光带没入安娜手中的这张金箔当中。
　　不一会儿，异变便是逐渐消失不见。
　　见状，安娜心中欣喜万分。
　　“另一部分的星界功法！完整的星界功法！”
　　原来真的存在！
　　白皙的小手握持着这张微微发烫的金箔纸张，原本只有一面拥有文字的金箔此时另一面也被刻入密密麻麻的字符！
　　欣喜之余，安娜灵识释放，灵识渗入金箔当中。
　　“呃，呜……”
　　可是下一刻，安娜便是陷入深深的震惊当中。
　　虽然知道阅读这种东西需要消耗不小的灵识，但是安娜怎么也没想到，原先还能勉强阅读的残卷，现在确实连完整阅读一句话都有些费劲。
　　又是七日过去，安娜终于在这张金箔当中找到了一个离开这里的方法。
　　将手中的金箔随手一扔，安娜瘫倒下去，连续的阅读让安娜的灵识消耗巨大，躺在地上，看着那片朦胧的天空，安娜嘀咕道：“最少要将这个空间灵环修炼到七八十级……才能凭借自己的能力与外界取得联系吗……”
　　可是在这灵气贫瘠的地方要怎么修炼，如果不是之前这里将工厂地下的灵脉截胡一部分，这里恐怕也不会存在灵气……
　　“我什么时候才能离开这里啊……”
　　“狐雪月，你现在怎么样了……”
　　想到那个雪白的背影，安娜一个鲤鱼打挺又是蹦跶起来，紧接着又是从纳戒当中掏出了一枚果实。
　　第130章 神秘的女孩
　　盘坐在一段巨木之上，安娜呆呆地看着一枚漂浮在自己脑袋上面的十字星。　　闪烁着白色的光芒，像是一个懒散的小精灵一样悬浮着，飘动着。
　　看着自己头顶的这个东西，安娜伸出手掌试图抓取，可是这个十字星却像是铆钉在自己脑袋上面一样。
　　随着安娜的轻轻拉扯，安娜只觉得自己的脑袋上面有一个无形的角被轻轻扯了一下。
　　这种感觉怎么说呢，有点像是被揉捏狐狸耳朵，又有一点不一样，因为感觉上更加硬。
　　“这个灵环……好奇特，原来是一个个的星星。”
　　经过了一个月的努力，安娜终于将这个星界功法修炼至凝环，也就是让安娜的这第三个灵环能够得到实质存在的一个重要步骤。
　　虽然之前强行调动狐雪月灵力的时候，安娜就已经看到了自己头顶上这个奇特的存在，只是那个时候没有特别在意。
　　而现在就不同了，现在安娜有足够的时间去研究这个以星星形态出现的灵环。
　　奇特的灵环虽然不是没有见过，像是星丝娜头顶的血脉之环，但是安娜的这个灵环并不是血脉之环，而是通过后天修炼出来的一个属性灵环。
　　呆呆的看着自己头顶的这个灵环，突然的安娜双眸微微一凝，随即猛地转头看向远处的一根树枝。
　　手臂抬起猛地握拳，紧接着安娜只听到来自远处的一声吱呀声响，那根被安娜凭空握拳的树枝便是被斩成两截。
　　刀口极其平整，就像是被一根肉眼不可见的刀刃以极快的速度闪过一般。
　　见状，安娜带着小小的震惊，得意地说道：“这就是空间属性的能力吗！”
　　不过在说出这话的下一刻啊，安娜又是惆怅地叹出一声。
　　“哎，可是我要怎么样才能达到能够打通这个空间连接外界的壁垒……”
　　托着腮，安娜日常叹气。
　　虽然说一个月的时间修炼到凝环，这个速度已经足够快了，但是对于安娜来说这还不够。
　　必须更快才行，如果不尽快将灵环修炼到一定的程度，那凭借着自己这刚刚凝环的灵环，凭借着自己这对于空间属性的领悟，安娜是不足以凭借自己的实力离开这个地方的。
　　而安娜着急也是有原因的，最大的一个原因就是，这个空间并没有灵脉，也就是说这个地方的灵气有限的。
　　现在这里弥散在空中的灵气估计还是来自罗森工厂地下的灵脉，通过之前那个大洞吸收过来的。
　　所以一旦这里的灵气消耗殆尽，安娜想要再提升自己的灵环就有些难度了。
　　虽然有一颗龙诗兰给的圣果，但是安娜也不能够肯定自己能够凭借着这一枚果实修炼到足够离开这里的境界。
　　站起身来，伸了个懒腰，安娜走到了那个依旧被枝干缠住的箱灵附近。
　　轻车熟路地走到箱灵的那个巨大的脑袋的前端，安娜自语着说道：“还活着吗？”
　　看着面前这只蓝色的晶莹剔透的东西居然不吱声了，安娜接着说道：“要不然我，帮你解脱，但是你带我离开这里？”
　　等待了片刻，看着对方还是没吱声，安娜无奈地皱了皱眉。
　　这个家伙……
　　应该不至于死掉吧，虽然还有些气息，但是比起一个月前更加虚弱了。
　　看向那几根刺入这条黏液大虫体内的树枝，安娜无奈地长叹一声道：“我帮一把吧……谁让咱是一个好人呢。”
　　作为在这里唯二的生命体，这只虚弱的箱灵也是安娜这段时间无聊唠嗑的对象。
　　而且安娜也不是出于感情才想要般箱灵解脱的，原因只是担心这家伙万一真的嘎嘣一声死掉了，万一对这个地方造成了什么影响，这是安娜不想看到的。
　　尽管安娜还是有些担忧，但是也怕再拖下去真的死掉了就麻烦了。
　　吱呀……
　　随着扎入箱灵体内的那几根巨大的枝干被安娜切断，无数散落的树叶哗啦啦地在这个时候散落。
　　“没想到这棵大树的树冠还能凭借吸收你的灵力存活至今……你俩的生命力还真是旺盛……”
　　不过现在看上去，失去了箱灵作为灵力的养分，估计这棵神树不久就会死去吧。
　　“行吧，你就这样躺着吧……”
　　嘀咕着，安娜再次转身离去，继续去自己搭建的一个临时小窝继续修炼了。
　　得赶紧找到离开这里的方法。
　　不过啊安娜这段时间研究星界功法还是有一些领悟的。
　　对于空间的领悟，虽然安娜没有老师提点，但是还是能够凭着自己身处的这个地方，已经对于记载星界功法的内容进行猜测。
　　一方面是猜测这个地方存在的原因，另一方面安娜也是得思考对空间这特殊的属性的领悟。
　　修炼一个灵环，可不是单纯地往自己的体内硬塞灵气，还得拥有对属性的领悟。
　　水能浇灭火焰，可是水为什么能浇灭火焰，这就是悟。
　　“没有时间的空间，那就只是一张　　纸，有了时间的空间才会朝着左右延伸！”
　　这是当初在购买星界功法残卷的时候，那个坐在藤椅上面的老奶奶说过的话安娜至今还记得。
　　“虽然但是……可是为什么能够左右延伸……”
　　难不成还能看到未来不成……
　　盘坐着，安娜一边思考着一边吞吐着周围的灵气，至于那枚圣果，安娜还没有吃，想着等能不能再领悟一些有关空间的领悟之后再吃。
　　待在这没日没夜的世界当中，安娜也不知道过了多久，好像一个月，又像是两个月。
　　这对于一个习惯熬夜的血族来说，是在有些难以判断准确的时间。
　　只是在这个时候，安娜觉得自己遇到了一个比较严重的问题……
　　那就是这个空间的灵气已经所剩不多了，安娜觉得，这个地方存在的灵气可能是工厂灵气坝里面的那些。
　　“哎，还是得继续领悟空间才能啊……”
　　圣果是自己最后的手段，必须确保万无一失才能食用圣果。
　　可是现在如果不吸纳灵气的话，这样干坐着也起不来多大的作用啊。
　　领悟这种东西要开窍，可不是不断思考就能想出一个所以然的东西，可能还会适得其反……劳逸结合才是领悟属性最好的状态。
　　而且这种事情很多时候都是突然开窍……
　　“不然……来制造傀儡吧……”
　　毕竟这里材料有的是，把神树的一个枝干切下来，就足够自己挥霍了。
　　而且这里还有大量工厂的铁矿……
　　想到就开始制造，时间又是不断流失，安娜也不知道自己到底在这个地方待了多久，三个月？五个月，还是更久。
　　安娜只知道自己这段时间以来，一直在重复着一个动作，那就是在雕琢木头的时候将那个站着狐狸耳朵和毛绒尾巴的少女雕刻出来。
　　“狐雪月……”
　　“狐雪月……”
　　饿了……
　　虽然说血族一次吸血可以一两个半月不挨饿。
　　“但是，我饿了，想要吃饭……狐雪月……”
　　逐渐失去时间的观念，安娜开始有些担心自己是不是能够离开这里了。
　　看着这更加暗淡的世界，安娜只有不断重复那个名字。
　　想要见到狐雪月……
　　“银发的女孩？”
　　就在这时，安娜突然听到来自背后的银铃声音。
　　听到这个声音，安娜先是微微一愣，随即猛地转头望去。
　　“狐雪月！”
　　“狐雪月？这是你的名字吗？还是谁的名字？”
　　这个女孩是谁？一头披肩的白金长发，虽然不是狐雪月，但却和狐雪月有几分相似！
　　但是在这个时候，安娜更加关心的是另一件事。
　　吃饭！
　　【本卷完】
　　第1章 开学
　　通透的空气，令人感到舒畅的早晨，拥挤着在拉德高等学院门口的人群。
　　又是一年一度的学员报到的日子到了，今天是拉德高等学院的学员报到日，也是招收新学员的日子。
　　想要报考拉德高等学院的学员们在这个日子早早地便已经整理好衣装来到这里，一部分是直接从拉德中等学院直接升学上来的，而更多的则是来自其他学院毕业生的报考。
　　走在拉德中等学院的绿荫大道上，两人并肩行走的两位少女不断引得周围的人群探头探脑地议论。
　　不过对于周围那些同龄人的议论声，狐雪月早就已经习以为常了。
　　作为最受关注的几人之一，狐雪月不仅仅是拥有着学院里面最让人仰慕的实力，还拥有着令万千少年爱慕的容貌颜值。
　　尽管是早就习以为常，但是今日拥挤在学院门口报考的人群当中还是不断的传出让狐雪月无奈的议论声。
　　“快看，那个女孩就是拉高的校花了吧。”
　　“白发披肩……应该就是了，二年级的学姐，成绩优异实力强大，还拥有这么完美的外貌，真是让人看着就心情舒畅啊！”
　　“听说雪狐一族个个美若天仙，现在看来，仙女也不过如此啊！”
　　“嘿嘿，能够在这个学院与学姐一同修炼学习，可真是让人感到兴奋呢，也不知道有没有邂逅。”
　　“你想什么呢，还邂逅……就算真的有也轮不到你，你也不知道现在高年级的那些人对狐雪月学姐有多么眼馋。”
　　“就是，首先你得能打得过那些学长们。”
　　“话说，你们有听说过狐雪月学姐和哪个学长好上吗？”
　　“没有……我们从拉德中院升学上来，也没听说过有哪个学长刚对学姐表白成功的，听说上一个表白的被约到了竞技场冻成了冰雕差点就嗝屁了。”
　　“嘶……好凶，不过我喜欢。”
　　“学姐啊，我能和她说是能够说话就心满意足了……”
　　“嘿嘿，我的目标就不一样了，你们看到那个一直跟随在狐雪月学姐身　　旁的那个学姐了吗，听说也是一个实力很强的，拥有很强大血脉的人。”
　　“很强大血脉？那是什么？”
　　“这……就不知道了，从来没有看到那位学姐在人群面前展露血脉呀。”
　　……
　　……
　　走在通往学院的道路上，各种议论的声音不绝于耳。
　　景门坨的那件震惊世界的事情至今已经过去了一年半了，而这一年多的时间里面，狐雪月不止一次返回景门坨试图寻找到安娜消失的痕迹。
　　虽然狐雪月肯定安娜一定没事，安娜一定在某个地方。尽管狐雪月至今还在为无法替代安娜而感到后悔，尽管狐雪月依旧无法理解为什么那件事情最后会演变成为那样。
　　凭空消失的工厂，宛如是被一个高级的法术轰击的山谷，这些事情看上去是多么惊心动魄，而很快的，一道横穿整个大洲，贯穿数个人类国家的深渊峡谷随着那紫色的光幕的消失而出现在众人的面前。
　　至今狐雪月也没法忘记在看那深不见底的深渊峡谷的时候心中的震惊。
　　原本以为在工厂里面看到的那道紫色的光束就只是一个强大一些的阵法，如果不是当时有阻拦，后果恐怕就不只是工厂消失那么简单了。
　　而会像是那一天的其他城镇一样，会被直接切去一般。
　　基本上所有聚集的部落或者城市都是建造在灵脉之上的，为何更好地获取来自地下的灵脉灵气，也会对灵脉进行开发。
　　而那一天的攻击景门坨城市的所有人都是后知后觉，在工厂被消灭过后，镇守边疆的海团长等人才接到了来自其他城市的求援。
　　以至于后来，除了星锋和辛冰之几人，也没有人会关心消失的安娜。
　　那也更加没人关心当时在工厂里面大干一场的孙立等人了。
　　一念之间的事情，没想到最后的隔空相望会是暂别近两年。
　　“雪月还在想她吗，黄先生说还会相见的，我想应该不会太久了。”
　　与狐雪月并肩行走着，星丝娜时不时地就会这么安慰着狐雪月说道。
　　“不用这样子安慰我啦，我可不是那么弱小的人，那家伙饿了就会来找我的。”
　　虽然这么说着，但是此时狐雪月的眼中还是忍不住地露出几分的惆怅。
　　“哎……狐雅阿姨带我们去见的那个算命先生应该能够值得信任吧。”
　　“怎么这会儿变成了丝娜不信任了，黄老先生可是一个很厉害的人，听姐姐说过，黄老先生看穿而来这个世界的命运，就连至高阶梯的强者也对他无比尊敬呢。”
　　“可是，我们见到的那个老先生位面也太过普通了……”
　　“这，我也是第一次见到黄老先生，不过是母亲亲自带我们过去的，应该不会错吧。”
　　走在绿荫的大道上，一旁就是排队报名拉德高等学院的新生，而狐雪月与星丝娜两人则是悠闲地行走着。
　　看着一旁的那些新生，星丝娜说道：“如果她今年能够回来的话，那岂不是就会变成我们的学妹了。”说着，星丝娜还小声嘀咕了一句：“姐姐变成了学妹……感觉还挺不错。”
　　“这样子吗，小安娜变成学妹……确实挺不错的，噗……”
　　说着，两个少女突然噗呲一声笑出了声来。
　　见到两位拥有着绝美颜值的少女这样甜美的笑容，一旁的那些少年顿时只觉得心中一甜。
　　虽然今年已经是狐雪月和星丝娜两人进入高等学院的第二年了，与去年一样，狐雪月还是很期待地看着排队报名的那些人。
　　企图在排队的人群当中找到那个日思夜想的身影，这也是为什么狐雪月与星丝娜两人会选择这个日子顶着那么多人的议论与目光行走的原因了。
　　虽然已经过去了整整一年的时间，但是狐雪月还是特别期待能够再次见到安娜，就像是在与狐雅一起请求黄先生算命时候的那样一样，在听到安娜还会再次出现在自己面前的那一刻，狐雪月脸上的笑容是那么的自然与兴奋。
　　而这也是狐雪月能够满怀期望地等待这一年半的原因。
　　第2章 炎阳
　　“这一届报考学院的新生好像很多的样子。”
　　迈着休闲的步伐，一边走着，星丝娜看着不远处那一列整齐地排队说道。
　　闻言，目光一直游荡在大道上人群的狐雪月也附和着说道：“而且感觉这一届的新生的实力好像挺不错的样子。”
　　说着，狐雪月有些有些惆怅地微微叹息。
　　“说好的一起进入学院呢……真是一个小骗子。”
　　“姐姐估计也难过吧，咱们也没想到最后会变成那样子……”一边说着，星丝娜突然活泼地朝着前方迈出一大步，随后身躯微微一转回眸看向狐雪月说道：“对了，今年比赛要怎么说，雪月要参加吗？”
　　“就是那两年一届的比赛吗。”虽然知道狐雪月这是　　在转移话题，但是狐雪月对这种能够在被人面前崭露头角的比赛并不是特别感兴趣。
　　现在在学院中的一举一动就已经足够吸引人注意了，狐雪月也不是一个喜欢特别高调的人。
　　“嗯呢，敖幼也在想要让我问雪月要不要一起参加呢，大家也好一起组个队伍参加。”
　　“这样子啊，我想一想吧……雪倪姐当初好像也有参加过……我还记得当时在学院当中看她比赛时候的场景呢……”
　　讲真，那种山呼海啸的场面对于狐雪月现在这个失落的状态，实在有些不太搭嘎。
　　这一年以来，狐雪月不是在修炼当中度过就是在试图通过当初与安娜的那个通道试图与安娜取得联系！
　　所以这段时间以来，除了一些必要的课程，狐雪月也不太想在学院的同学面前露面。
　　这也就造成了狐雪月给人的印象是高冷冷漠，冷傲沉默的公主形象。
　　而这也造成了更多人会在空闲时间议论这个在学院当中既美丽又强大的神秘存在。
　　“感应小安娜的存在吗……”
　　是啊，这是这些时间里面狐雪月最喜欢做的一件事情了。
　　想到这里，狐雪月突然停下脚步。
　　白皙的手臂抬起，手掌轻轻按到相较于一年前更加发育的胸膛之上。
　　深吸一口气，狐雪月双目在这个时候闭合。
　　见到这一幕，星丝娜也只是无奈的轻叹出一声，这一年以来，星丝娜也不知道见过了多少次狐雪月这样的动作。
　　风在这个时候轻轻吹动，沙沙作响的微风吹向着这绿荫大道的树叶，划过狐雪月的裙摆顺带着带起了那如同冰丝的秀发。
　　扑通！
　　突然地，狐雪月一对冰蓝的双眸猛地睁开，随即转头过去朝着学院大门的方向望去！
　　这是狐雪月不知道重复了多少次的动作，那空洞洞的感觉狐雪月早已经烂熟于心。
　　可是……
　　刚才那猛地一跳的心脏是怎么回事？
　　“怎么了……”
　　看到狐雪月突然这怪异的举动，星丝娜也是一惊。
　　两个少女就这么一同停留在拥挤着人群的绿荫大道之上，看着远处校门口的几个临时搭建的招聘小屋。
　　“是她吗？”
　　停滞了片刻，狐雪月这才缓缓的摇头说道：“或许是我出现了幻觉，可能是最近太累了吧。”
　　虽然这么说着，但是此时狐雪月多么希望刚才的那个感觉是真的，希望刚才那个昙花一现的怦然心动不是因为自己的原因。
　　“太累了吗，雪月最近在准备突破了吧，这段时间以来是不是太过努力了，还是得多休息一下比较好。”
　　“嗯，最近确实想要好好休息一下，确实有些累了。”
　　虽然这么说着，但是两人还是盯着学院的大门好一会儿之后才有些不舍地转过身去。
　　而就在狐雪月和星丝娜转过身去，想要继续将最后这一小段路走完的时候，一个彬彬有礼的声音却是突然出现在两人的面前。
　　“久仰狐雪月学姐的大名，没想到既然能够在今天就与狐雪月学姐相见，我想这也是一种缘分吧。”
　　闻言，星丝娜立马就露出了一抹不屑的神情，看着面前这个穿着一身正装的红发男子，星丝娜无奈说道：“不好意思，我们还有事情要做，请不要打扰我们！”
　　而对于星丝娜的讲话，面前的这名红发的男子却是直接无视，好似用着一种看待下人的轻蔑眼神微微瞥过，随即男子再次说道：“忘了自我介绍了，我是炎羽大公三子，可以叫我炎阳！”
　　见到面前直接无视自己，星丝娜一股闷气顿时涌上心头，看着这个微微鞠躬的后方男子，星丝娜没好气道：“奇怪的男人，一见面就把别人当做丫鬟，以为有身世就很了不起啊！”
　　“炎羽大公，你是百羽城的吧。”
　　闻言，炎阳微微一笑，道：“正是狐雪月学姐！”
　　“哦，我知道了，那你找我有什么事情？”
　　“百闻不如一见，只是没想到今日有幸见到狐雪月学姐，故来打个招呼，作为一个刚刚进入拉德高院的新生，以后还希望能够请狐雪月学姐多多指教！”
　　“这人就差牵你的手了，小心这种笑面虎男人，我姐说过，这种男人十个九个半不是什么好东西！”
　　听到炎阳这么一说，星丝娜凑到狐雪月的身旁，故意用着其他人能够听到的声音说道。
　　听到星丝娜这么随意说，狐雪月噗呲笑道：“既然是她这么说的，那应该就不会错了。”
　　见到这一幕，炎阳嘴角微微一抽，只是为了保持作为绅士的矜持，依旧保持着那一抹真诚的微笑。
　　“如果我没记错的话，这位学姐应该就是星丝娜，听说学姐是翼族血脉的拥有者！”
　　“哦吼，原来学弟也知道我拥有翼族血脉，看来这与你的偶遇不太一样啊，是做足了功　　课过来的。”
　　戏谑的笑容，看着面前这个小白脸一样的自大少年，星丝娜接着说道：“既然已经打个招呼了，那就不要再拦住我们了，我们可没空陪着你在这里。”
　　听到星丝娜这么一说，炎阳也有些安奈不住了，看着面前这个拦在狐雪月面的黑发少女，炎阳开口说道：“也不知道是在哪里攀上的翼族血脉，果然人类就是一些粗鄙之人！”
　　几人站在大道上聊天的这一幕被周围路过的新生看在眼里，加上这里还有狐雪月与星丝娜这样两名少女更是吸引住了不少人的目光。
　　不一会儿，周围驻足停留的人就有不少。
　　在一般人看来，这也并不是吵架或者争论，更像是一般的聊天，可就是这样，在炎阳对着星丝娜说出粗鄙的下一刻，一个男子的声音突然在人群当中响起。
　　“粗鄙的人说话还真是优雅呢！”
　　第3章 唐根？不是
　　听到从背后传出来的这个熟悉的声音，狐雪月和星丝娜两人都只是微微一惊。
　　知道了这个发声的人的声音，狐雪月顿感失落，看着面前的这个高大黝黑的大个子，狐雪月说道：“你怎么在这里！”
　　见状，唐根抬起手臂尴尬地扣了扣后脑勺嘿嘿说道：“这不看你在这里被人某些人给交缠上了！”
　　看着朝着这边走过来的唐根，炎阳脸上顿时一青。
　　“唐根学长是吗，久仰龙鹿大名。”
　　“嘿嘿，刚才你可不是这么说的，一边说着学姐学长，一边那一点敬意都没有。”
　　闻言，炎阳双眸微眯，唐根这话显然是给星丝娜出气的。
　　就连一旁的星丝娜也没想到唐根会说出这种话出来。
　　“没想到啊，这次几日不见，唐根怎么突然开窍那么多了。”
　　听到来之星丝娜的调侃，唐根嘴角微微一抽……
　　“这样子吗……”
　　见到这一幕，狐雪月心中顿时升起疑惑。
　　虽然不是远么拙劣的演技，但是唐根此时表现出来的模样确实与前一阵子相见的时候有些不同。
　　“不管怎么说，人家不喜欢被搭讪，你还是不要在这里胡搅蛮缠了！”
　　摆了摆手，唐根的看待炎阳的语调拔高几分，就像是在打发一个市井流氓一般。
　　见到这一幕，炎阳心中那股怨气更甚，在炎阳的意识当中，本来就是正常的交际，何来胡搅蛮缠一说。
　　看着唐根，炎阳不悦地开口说道：“我与狐雪月学姐交谈，唐根学长这一上来就说胡搅蛮缠，这未免也太粗鄙了吧。”
　　“哦吼，粗鄙是吗，交谈就交谈吧，我可是刚才看你对丝娜一脸的不屑，这也是对待你学姐的礼仪吗！”
　　刚才还有几分揣测，在听到唐根说出丝娜这句话的下一刻，星丝娜和狐雪月两人顿时一惊。
　　对视一眼，两人在这个时候相视一笑。
　　唐根可不会把星丝娜叫做丝娜的。
　　狐雪月也是在唐根出现的时候就一直盯着他仔细琢磨着，就仿佛想要从面前这个高大的男子身上看出点什么出来一样。
　　这是故意的吗，为什么不直接出现在自己面前呢。
　　“呵呵，我想学长还是不要再继续这样丢人现眼了，我想要如何对待他人，这与你何干！”
　　“……”
　　这人待人之道可真是赤裸裸地功利，就之和有名分的人说话是吧。
　　星丝娜这种从一般人觉醒出来的血脉就连正眼看都没有是吧。
　　看着面前这个红发的家伙，唐根顿时也是气不打一处来。
　　双手摊开炎阳微微扬起脑袋一对赤红的双眸直直地盯着面前的唐根，道：“怎么，难道学长该不会相信要在这里上演英雄救美这种烂熟的戏码吧，我能够和你这样说话，这也只是看在龙鹿一族还算是一个角色，大妖圈，呵呵，也就几家能看！”
　　说着，炎阳的声音逐渐高亢，一脸嚣张的模样跃然纸上，这与刚才那副还对唐根有些敬意的炎阳完全就是另一副面貌。
　　只是在话音落下之际，炎阳再次看向狐雪月的目光中又是回归到了原本的那份仰慕。
　　“呵呵，只是一个粗鄙之人，这个地方真是能够遇到形形色色的人，但是能够在这里遇到狐雪月学姐也算是炎某人的一种幸运了吧。”
　　“幸运是吗，可是对于我来说，我的幸运可不是你。”
　　说着，狐雪月用着眼角的余光继续看着唐根，明明刚才这人的语气和唐根有些不同，可是气息却感觉不出有任何异样。
　　难道只是刚才这人口误了吗，还是自己疑心太重了。
　　说话也是与唐根一样有些愣头莽撞。
　　就在狐雪月还在疑惑之际，炎阳附和地说道：“哦吼，那我倒是很想知道，狐雪月学姐口中的幸运指的是什么！”
　　“呵呵，反正不是你，我想我们应该离开这里了，这里这么多人而且　　还有这些令人厌恶的苍蝇在这里真是污染环境！”
　　听到这话，炎阳又一次地将视线移到了这个烦人的家伙身上，尽管不断地被唐根打断与狐雪月的交谈，但是此时的炎阳还是能够保持一副绅士的模样。
　　嘴角依旧能够挤出一抹笑容，炎阳呵呵说道：“也是，今日我的事情也做完了，想问下狐雪月学姐现在有没有空，我们找个茶馆坐一下如何。”
　　这么说着，炎阳还很大度的看着唐根说道：“如果学长想要一起的话倒也不是不行。”
　　看着面前这个红发的家伙，唐根突然疑惑的微眯眸子，看向狐雪月问道：“这人是啥血脉？说话这么嚣张……”
　　闻言，炎阳的嘴角再次翘起，仿佛是终于能够在某个方面对唐根进行碾压一样，炎阳冷笑一声道：“也不是特别理会的血脉，也就是鸾凤的火銮罢了。”
　　在被人面前说出自己的身世血脉，就像是在初次见面的时候炎阳喜欢在介绍自己之前先把自己父亲的大名说出来一眼。
　　炎羽大公，也是在百羽城无人不知无人不晓的存在，就算放在这个世界，不能说是小有名气，起码也是有些名堂。
　　而作为百羽城的火銮血脉的名气更是要大许多，在众多血脉当中，鸾凤的血脉可不少被人与龙、血族那些大族的血脉进行比较。
　　当然，这要是一般人的话，听到有人说自己拥有鸾凤的血脉，就像是听到敖幼自诩自己是龙族一员一样，虽然不能对他抱有绝对的敬畏，但起码也会客气几人。
　　但是对于‘唐根’来说，在听到鸾凤的这个血脉的瞬间，‘唐根’的脑袋里面就只闪过一个画面。
　　“哦！”双手顿时合闭一拍，唐根发出的一个绵长有力的哦声。
　　就好像知道了某些事情一样，唐根看着面前那无比自信的炎阳突然噗呲一声笑道：“懂的，鸾凤啊，就是纳纱姐的骑宠小莎莎的血脉啊，原来你拥有的是那种血脉啊！”
　　……
　　……
　　……
　　此话一出在场众人瞬间语塞。
　　狐雪月愣住了，刚才还在想这个人为什么要故意隐瞒身份出现。
　　星丝娜又愣住了，这不演了吗，原来并不是专门要来让狐雪月出糗的吗！
　　炎阳更是愣住了，我堂堂鸾凤之血脉，火凤一支被你说是骑宠的妖兽的血脉。
　　一旁围观的人更是愣住了，这是啥，有人敢这么对着拥有鸾凤血脉的人说出这话吗！
　　第4章 我回来了
　　“你竟敢！”
　　面露青筋，炎阳看着面前这人可真是恨不得当场冲上去将其按在地上摩擦。
　　银牙紧咬，咯吱咯吱的声响在这个时候显得格外地渗人，见到这一幕，‘唐根’生怕他把自己的牙齿给咬断。
　　“我记得我见过的那只青鸾只是一直骑乘的妖兽啊！”说着，唐根的语气还再度拔高几分说道：“难道不是吗？”
　　闻言，炎阳的怒意更甚，此时的炎阳的双目紧紧盯着面前这个挑衅的家伙，双手狠狠握拳。
　　周围的人也逐渐被这里的突然发状况给吸引。
　　空气的温度在这个时候逐渐攀升，不一会儿便是达到了令人感到不适的温度。
　　以炎阳为中心，周围的温度逐渐攀升，呼吸着这灼热的空气仿佛能够将人的肺管子烫出毛病。
　　见状，周围的其他学员都纷纷朝着后方退去，而作为距离炎阳最近的狐雪月却是在这个时候楞在原定。
　　一对冰蓝的眸子紧紧地盯着面前这个变成唐根的人一动不动。
　　察觉到来自狐雪月和星丝娜的视线‘唐根’也是暗暗地咽了一口唾沫。
　　焦灼的气氛持续不过片刻，炎阳便是忍不住那股想要将唐根撕碎的冲动，全然不顾周围的环境，也毫不理会周围还有着大量的其他学员。
　　一枚散发着高温的火红之环噌地一下出现在炎阳的周身，紧接着，一股灼热的火焰在这繁忙的学院大道当中展开。
　　啁！
　　伴随着灼热的气浪在这里炸开，一只凶神恶煞的火红巨鸟凭空出现。
　　见到这一幕，‘唐根’也是一惊，这家伙也太禁不起玩笑而来，明明刚才嘲讽星丝娜的时候那么大义凛然，没想到这么小肚鸡肠。
　　散发着热浪的巨鸟头颅的鸟喙在这个时候猛地朝着‘唐根’扑来，见到这一幕，周身的众多学员新生也是一惊。
　　在如此近的距离发动攻击，在大多数人看来，被袭击的那个人大概率要遭重。
　　热浪呼啸着拍打着大道两旁的绿树，此时在这条学院大道上面的许多人也是展开自己的防御手段，尽可能不被这突然的异况给影响。
　　如同一柄开弓的箭矢，巨大的鸟喙就像是一柄出鞘的长矛径直地朝着‘唐根’呼啸而来。
　　只是看着面前的这一幕，‘唐根’不但没有躲避，反而迎头走去。
　　只见手　　臂在这个时候抬起，随后猛地握拳朝着后方拉扯，刹那间让在场众人意想不到的一幕出现了。
　　只见随着唐根的手臂的拉扯，那只火焰的大鸟的头颅在下一刻凭空消失。
　　宛如是被一柄锋利的刀刃给切过一样，火焰大鸟的脖颈上面就只剩下一道整齐的豁口。
　　嘶！
　　见到这一幕，一声声倒吸冷气的声音此起彼伏。
　　而紧接着，原本的高温确实在这个时候以肉眼可见的速度急速降低。
　　周围原本灼热的空气在这个时候骤降，很快地就有人看到了是狐雪月出手了。
　　一枚碧蓝的灵环在这个时候出现在狐雪月的纤腰，飘散的冰晶凭空凝结，就连那只被斩去头颅的大鸟的羽毛在这时也结起了冰霜！
　　“嘶……好强的冰环，就连火焰也能够冻结……”
　　刚才还是热浪扑面，现在确实宛如进入了寒冬一样冰冷。
　　见到这一幕周围的众学员也是开始议论纷纷起来。
　　咔嚓——
　　眨眼睛，被披上一层冰霜的无头火鸟身上一道裂痕出现，看着炎阳，狐雪月无奈说道：“学弟还是不要在这里惹起事端好。”
　　“我惹出的事端！”
　　闻言，原本要被狐雪月的极寒扑灭的怒意在这个时候又是噌地一下蹿上了心头。
　　“是啊，难道还是我惹出的事端吗，建议小老弟还是想清楚等会儿要怎么和老师解释吧……”
　　故作无奈地摆了摆手，‘唐根’全然一脸这与我无关的表情。
　　见到这一幕，炎阳第二个散发火焰灵力的灵环浮现，两枚火焰的灵环套在一起给人一种不容小觑的感觉。
　　见到这一幕周围的众多新生学员也是一惊纷纷后退更远的距离。
　　而‘唐根’也是嘴角微微一抽。
　　就算是古尤那个家伙，也不会做出这么嚣张的事情吧，这家伙真的打算在这里大打出手吗！
　　既然这样的话……
　　“咯咯，既然这样，那就让你见识见识什么叫做学长的威严！”
　　突然的，唐根朝着炎阳抬起手臂。
　　见到这一幕炎阳微微一愣，原本蓄势待发的法术在这个时候也停滞了片刻。
　　见识到刚才凭空斩断火鸟头颅的能力，炎阳此刻也不得不谨慎几分，完全不觉得面前这人是在无的放矢。
　　“嘿嘿，给你见识下我的大召唤术！出来吧！”
　　嗡——
　　天空中，一只巨足凭空出现，随即带着踏穿空气的嗡鸣声猛地朝着地下的炎阳落下。
　　见到这一幕，原本那些还有闲心吃瓜的人在这个时候都纷纷朝着外围逃窜出去。
　　而位于巨足落下的正中央，炎阳脸色瞬间一青，完全没有之前那股嚣张的模样。
　　砰！
　　被冰霜覆盖的火鸟在这个时候怦然碎裂化为一片冰雪的晶尘随风飘落。
　　场面在这个时候变得格外地混乱，而在这混乱的中央，狐雪月的耳旁突然出现了一个少女银铃的声音。
　　“我回来了！”
　　唐根的身影早已经消失在炎阳的面前，而炎阳此时也没空去理会唐根的去向。
　　而在狐雪月的身旁，一只白皙纤细的手臂凭空探出。
　　冰凉的手臂环在狐雪月的肩头，冰丝一旁的银发划过狐雪月的脸颊，一团雪嫩的脸颊在这个时候从狐雪月的脸颊上面蹭过。
　　面对着安娜的突然回归，狐雪月只是有些惊喜，但并不觉得意外，因为这近两年的时间内，狐雪月一直都不认为安娜会就这样离去。
　　狐雪月意外的是，安娜的出现自己居然一点感觉都没有。
　　这要是换在之前，安娜就算没有在自己的视线当中，狐雪月依旧能够通过那条连接着两人的通道准确地判断出安娜的位置。
　　手臂缓缓地抬起，狐雪月伸出手掌轻轻触碰到作为血族的安娜那冰凉的脸蛋。
　　冰晶在这个时候围绕着两个少女缓缓飘动，仿佛置身仙境一般。
　　这一切仿佛都是那么的自然，安娜的出现是那么地合情合理，许久未见的情绪就像是要在这一刻在这里迸发开来一样。
　　而作为从背后搂住狐雪月的安娜也是将脸蛋凑到了狐雪月的脖颈附近。
　　虽然知道现在不太和适宜，但是安娜这么火急火燎地出现，也是有原因的，而这也原因就是，饿了。
　　就在安娜意外狐雪月要说出什么感人肺腑的话语的时候，让安娜意想不到的是那只轻轻触碰自己脸蛋的手猛地捏紧。
　　被捏得脸蛋生疼的安娜出了一声疼痛的嗷呜。
　　“嗷，疼……”
　　“小安娜身上为什么有其他女人的味道！”
　　————————
　　PS：上个月又摸鱼摸了一个月，这个月努努力看看能不能码十八万字，拿个大全勤。
　　咕。
　　今晚高强度刷新闻，明天补上，尽量三更四更。
　　第5章 消失　　“嗷嗷，别捏我脸……很痛的！”
　　什么女人的味道啊，我身上哪里还有其他女人的味道啊……
　　被狐雪月捏着脸蛋，饶是拥有着强韧肉体的安娜在这个时候眼角也不免夹着泪珠。
　　“什么女人啊，我就见过狐雪倪姐姐，在见到你之前我就没见过其他女人而来啊！”
　　想要挣脱出狐雪月的手掌，可是安娜在这个时候双眸确实紧紧地盯着距离自己不过一指距离的鲜美脖颈。
　　“哦吼，是吗！那为什么在小安娜的身上有着一股陌生的人的灵力气息！”
　　“陌生人的灵力气息……”
　　这，这都能被感觉得到的吧……
　　双眸微微一抖，唇瓣微张间，狐雪月便是已经从安娜表现出来的停顿判断出来了足够的信息。
　　“陌生人……不对啊，明明都过去好久了……”
　　卷起的风伴随着冰雪粉尘在这个时候围绕着狐雪月和安娜两人旋转，周围的人群则是在这个时候陷入惊恐。
　　唯独在这突发事件的最中心，安娜狐雪月和星丝娜三人只是淡定地互相对视。
　　就在这个时候，随着一声像是气泡破裂一样的声响，那只凭空出现的巨足在即将踏地之际便是化为了满天的晶尘。
　　见到这一幕，炎阳先是一愣，随后又是震惊又愤怒。
　　目光左右横扫，就当炎阳试图寻找到那个既敢戏耍自己的家伙之时，确实看到了那个出现在狐雪月背后的银发少女。
　　“血族！”
　　虽然拉德学院不是没有血族，但是能够在这里见到安娜那纯粹的银发，也是让炎阳感到不小的惊讶。
　　“高阶的血族！”
　　惊讶的自语着，此时的炎阳还是不忘寻找刚才对自己大放厥词的‘唐根’。
　　可是让炎阳感到奇怪的是，完全感觉不到唐根的灵力气息。
　　“可恶，跑哪里去了！”
　　突然的，炎阳的目光落到了远处正在朝着这边靠近的一名身穿二年级标志性灰蓝配色的校服的男子身上。
　　“是那个家伙！”双眸微微一凝，炎阳在看到逐渐靠近的唐根的时候心中一股疑惑连连萦绕上来。
　　“灵力的气息不对……”
　　尽管正在朝着这边靠近的唐根的气息不太对劲，身穿的制服颜色也是有些不对劲，可是此时，炎阳已经找不到其他能够宣泄怒意的对象了。
　　双拳猛地握紧，眉梢挤成一团的炎阳朝着正在走来的唐根便是挥出一记火焰直拳！
　　而对于唐根来时，刚才还在学院的大门附近思考着今天的计划，原本唐根是打算到城内选购一些消耗品。
　　可是在看到学院内突然出现的巨足之后面色顿时一黑。
　　是的，唐根看到的便是安娜幻象出来的箱灵家巨足，这让唐根临时改变而来行程朝着学院内走来。
　　而就在看到那趴在狐雪月背后的安娜之际，唐根也是一喜，只是还不等唐根与安娜打招呼，一条火舌便是呼啸着朝着自己飞奔而来。
　　一脸懵逼的唐根下意识地对袭来的攻击进行抵抗，在看到那无缘无故对自己发动攻击的家伙的时候，唐根怒道：“你干啥子，新生吗？一上来就对学长出手，你很勇啊！”
　　语气与语调与刚才的唐根简直就是两个人，只是此时的炎阳也不想去思考这到底是怎么回事了。
　　敢在大庭广众之下侮辱自己，就算孰能忍叔也不能忍！
　　一口浊气呼出，炎阳猛吸一口气，紧接着，炎阳竖起一根手指到自己的脸前。
　　火焰的灵环在这个时候闪耀出灼热的光芒，伴随着一股从炎阳口中呼出的气划过竖起的手指，从炎阳口中呼出的炙热火焰在触碰到手指之际便是化为了无数扑扇着翅膀的炙热火蝶！
　　密密麻麻的火焰蝴蝶扑扇着翅膀朝着唐根奔袭而去，见到这一幕安娜和狐雪月也是一惊，这个招式可不太普通……
　　闪耀着炽热火焰纹路的蝴蝶翅膀，每一只都有着巴掌一般的大小。
　　见到这一幕唐根瞬间骂娘。
　　“你他妈疯了吗……真是倒了血霉，怎么就遇到了这样脑子有坑的家伙！”
　　虽然这么说着，但是唐根也不认怂，双拳碰撞到一起，眨眼间无数的岩石浮石便是在唐根的周身浮现！
　　看着这一幕狐雪月无奈地在安娜的耳旁说道：“瞧你干的好事……”
　　此时的安娜看着一旁星丝娜微微笑道：“谁让这个家伙那样子对待丝娜，这种事情咱能忍吗？不能忍啊，所以就想着玩一玩。”
　　“所以这就是你变成唐根的原因？”
　　“嘿嘿，没事，唐根可是咱出生入死的好兄弟，他不会介意的。”
　　狐雪月一时语塞。
　　“好兄弟是吗！”
　　“嗷，疼，快点放开我……”
　　“你确定不是害怕惹祸了挨罚！”
　　一想到安娜第一次来到拉德中等学院就惹出来的事端　　，狐雪月估计安娜这就是害怕自己再次被处罚。
　　“你们在做什么！”
　　就在唐根和炎阳两人准备在这里深入进行法术交流的时候，一个安娜熟悉的声音突然在远方响起。
　　“这是，彩誓老师！”
　　看到在百米开外那个站立在一个紫色的法阵上面的黑发少女，安娜也是咽了一口唾沫。
　　因为安娜看到了来自彩誓的一个眼神，像是那种能够说话的眼神，像是在说‘好玩吗’的一个眼神。
　　或许是为了在众多新生面前保持着作为老师的那份矜持，彩誓出现在最受瞩目的高空，随后如同踏步虚空台阶一般朝着正在发着争执的地方缓步走去。
　　而此时，唐根和炎阳两人则是完全停滞在原地。
　　不是因为看到彩誓出现而停滞，而是此时两人被凭空出现的紫色铁链给紧紧束缚。
　　见到这一幕安娜当然有些后怕。
　　自己可不想一出场就被彩誓给绑了去，自己还想着找狐雪月吃饭呢。
　　“或许咱们可以去一个僻静的地方，我有好多话想要和狐雪月说。”
　　“是吗，想好了要坦白了吗。”
　　……
　　“什么坦白啊……”
　　“就是关于小安娜身上为什么会有其他女人味道的这件事！”
　　“……”
　　怎么就这么念念不忘呢……
　　“好好好，会说的，不过在这之前……”
　　突然地，从背后搂抱着狐雪月的安娜的四周散发出一股令人惊讶的空间灵力。
　　让人在意的空间灵力，这不是空间属性的灵器，也是真正的空间灵环。
　　饶是强大如同彩誓，此时也是震惊于那萦绕着安娜周身的空间之力。
　　嗡——
　　下一刻，安娜和狐雪月两人便是直接消失在大道之上，只留下星丝娜一人站在这里发呆。
　　第6章 一血
　　呼啸着的狂风在耳旁奏起不间断的呼呼声，上方一碧苍穹的天穹，下方是金色的云海。
　　绵延的视线尽头的碧蓝天穹与金色云海的中间，两个搂抱在一起的少女就这么凭空出现。
　　卷起的狂风将两人的发丝编织，如同在狂风当中演奏的琴弦。
　　与安娜牵着手自由落体一般朝着云海坠落，狐雪月惊讶地说道：“这里是哪里……”
　　刚才还在拉德学院内部，突然就被安娜给带到这个地方狐雪月还是有些小小的惊讶。
　　但也就是局限于惊讶，与安娜的手掌相连，此时的狐雪月也没有感觉到慌张。
　　思索片刻，安娜道：“应该是距离拉德城不远的空中吧，我也不是很清楚我们具体的位置……”
　　安娜此话一出，狐雪月再次语塞。
　　“你连具体位置都不知道，就刚把我给带出来。”
　　“嘿嘿，又不是要把带去卖到，我只是找了一个能够传送的最远位置。”
　　“传送。”
　　“嘿嘿，是的哦，咱这段时间的实力提升可是很大呢。”
　　拍着胸脯，安娜微微扬起脑袋说道。
　　“是吗！”
　　“是……”
　　可是还不等安娜说完这话，视线咔嚓一声瞬间转动。
　　“这……”
　　看着面前的银发少女，看着那属于自己的白皙脸蛋，安娜被惊到了。
　　“你，你怎么做到的，我明明什么感觉都没有，就……”就这样直接互换身体了！
　　这种事情。
　　自己与狐雪月分离的这段时间，狐雪月已经把灵识修炼到了那么强大的境界吗。
　　居然可以绕过自己的感知，直接与自己互换身体！
　　“这样子的话，以后小安娜就别想一个人偷偷溜走了。”唇瓣微微扬起，又是熟悉的感觉，又是那股嗜血的冲动涌上心头。
　　在感觉到那股内心压抑了许久的吸血冲动，狐雪月终于能够肯定，自己不是在做梦了。
　　从刚才见到安娜的第一面到现在，狐雪月才是真正的肯定自己见到的安娜是真的安娜！
　　“……”
　　“不行，咱怎么可能变成一个任人宰割的狐狸！”说着，安娜冰蓝的双眸盯着面前狐雪月的那对猩红眼瞳。
　　双眸微眯，安娜的灵识在这个瞬间朝着狐雪月释放开来！
　　唰！
　　安娜只觉得脑袋一撮，紧接着两人对视的目光再次扭转！
　　“这……居然成功了，嘿嘿嘿！”
　　成功与狐雪月的身体互换，安娜瞬间露出了灿烂一笑。
　　“我居然一点感觉都没有，这……怎么可能！”
　　这会儿，轮到狐雪月震惊了。
　　呼啸的风继续在两人的耳旁萦绕，裙摆被吹起摆动的声音呼呼地响，在这一刻两人都陷入了沉默。
　　冰蓝的眸子与猩红的眼瞳在这陷入宁静的空间对视十余秒之久。
　　……
　　……
　　……
　　两个少女都在这个时候陷入了沉思，刚才的那一幕意味着什么。　　……
　　意味着，以后两人都可以不需要对方同意就直接互换身体。
　　这属实是有点超乎了两人的想象。
　　从最开始，安娜只能被动接受狐雪月的互换身体，到两人都必须通过对方同意才能互换身体，再到现在，两人都不需要经过对方的同意便能强行互换身体。
　　这就像是喝水一样，只需要灵光一闪，意识便完成了转移。
　　四目对视，两人都同时在脑海中出现了一个问题。
　　安娜在这个时候率先行动。
　　猩红的目光突然从那对冰蓝的眸子当中挪开。
　　而就在安娜将目光落到狐雪月那雪白香甜的脖颈之上时，狐雪月立马就与安娜完成了身体的互换。
　　唰！
　　安娜只觉得脑袋嗡的一声，紧接着便是看到了那对张开的樱桃小嘴露出的两枚尖锐的虎牙。
　　“咱等了那么久，这第一口必须是咱的！”
　　而当安娜的话音刚落，两人的视线便是再次完成了切换。
　　见状，狐雪月也毫不示弱，再次进行了一次互换。
　　视线再次切换，原本已经到了嘴边的美食跑了，这换谁也不能同意呀。
　　“小安娜想要吃饭吗？刚才的问题还没回答我呢。”
　　“什么问题。”
　　“女人的味道到底是怎么回事！”
　　“……”
　　龟龟，这人怎么那么倔强，“等我吃完饭再告诉你，又不是不说。”说着，安娜再次完成身体的互换，并且又一次张开了嘴巴朝着狐雪月的脖颈袭去。
　　见状，狐雪月立马再次与安娜互换身体，随后将一根玉指伸到了安娜的唇瓣前，道：“喏，这应该足够了吧。”
　　“才不要啃手指，咱要啃脖子！”
　　“脖子啊，也行，但是得让我先！”
　　“不行！”铿锵有力地这么说着，安娜此时完全抛弃了淑女的形象，两条大腿紧紧地将狐雪月给盘住！
　　“小安娜可真是……黏人呢。”
　　狐雪月这时也是伸出手臂轻轻搂住安娜的娇躯，一根蓬松的雪白狐尾与狐耳在这个时候出现。
　　“不行，咱今天一定要拿到一血！”
　　看着目光坚定的安娜，狐雪月突然露出了蔫坏一笑。
　　“小安娜，告诉你一个秘密要吗？”
　　“秘密，什么秘密？”
　　突然的，狐雪月伸出脑袋主动凑到了安娜的耳旁，也不怕被安娜突然偷袭咬脖子，将脑袋凑到安娜的耳旁，狐雪月开口说道：“小安娜看上去好像也没有长高多少的样子。”
　　“呃，咱会长高的！”
　　“但是我可就不一样了，小安娜还没发现吗，我可是长高了好多呢。”
　　“……”
　　是吗，这么一说，好像还真是。
　　原本狐雪月也就只比自己高出一点，如果不算那对狐耳的话，狐雪月的个子也不比自己高出太多。
　　“有一米七了吗？”
　　“嘿嘿，我说的可不是身高哦，小安娜还没察觉到吗？小安娜最在意的。”
　　就在狐雪月话音落下自己，安娜这才反应过来狐雪月这话中的意思。
　　轻轻贴合着娇躯的两个少女，安娜这个时候才感觉到那贴在自己胸口上面的那如同装了水的气球一样的玩意。
　　“这这这……”
　　而也就是在这个时候，安娜的视线猛地切换过来。
　　只是这一次切换，安娜也没有那个心思去争取一血了，只是微微低头朝着下方看去。
　　而狐雪月也是瞅准了这个时机张开了那血盆小口，趁着安娜脑袋宕机的这一个瞬间，变成了血族的狐雪月猛地朝着安娜的脖颈扑去。
　　“嗷，啊……嗯……啊……”
　　就这样依偎拥抱在一起，两个少女落入了那金色的云海，朝着地面继续坠落下去。
　　第7章 往事
　　在广袤无垠的海平面之上，一棵从大海之中拔地而起的巨树与周围呼啸的海浪显得是那么格格不入。
　　盘根错杂的树根枝干在海平面之上汇聚成了一座高耸的小岛，而在这座由树根盘踞而成的小岛之上，是一棵高耸入云的巨树。
　　两名少女并肩坐在这无人的树冠之上的枝干当中。
　　风吹起的哗啦啦声响不断地从四面八方响起，透过树冠的缝隙，安娜眺望着远方的川谷。
　　“没想到这棵大树居然还在。”
　　“是啊，这只巨神兵好像完全停止了动作……”
　　说着，狐雪月看向了距离两人不过几十米的那个巨神兵的狰狞头颅。
　　狰狞的獠牙遍布那硕大的巨口，宛如深渊一样的喉咙早已经遍布无数的藤蔓。
　　这还真的没行到转眼间就已经过了两年。
　　想当初，如果不是巨神兵突然对树界发动攻击，这里也不可能出现这样一棵巨树。
　　而且龙诗兰也不会出现……
　　想到这里，安娜只觉得冥冥之中好像有着什么东西在推　　动着那看不见的历史进程。
　　“从这里看拉德城，还真是挺巨大的一座城市呢……”
　　坐在狐雪月的身旁，安娜抚摸着放在自己大腿上的那根毛绒狐尾。
　　安娜也没想到自己随意挑选了一个传送的地方，竟然就带着狐雪月跑到了当初树界绞杀巨神兵的这个位置。
　　两人在天空中畅爽地进行一番互换身体的较量之后，由于酒足饭饱两人便是落到了这棵巨树之上。
　　至于刚才安娜进食的过程，怎么说呢。
　　安娜此时也不知道怎么形容那种被不断打断的感觉，就是啄一口就被另一人给强行互换身体，就好像每吸一口都是在吮-吸自己的脖子一样。
　　明明是自己在吸血，可是不断地互换让安娜和狐雪月都有种自己在吸自己的感觉。
　　疼痛的脖颈直到现在都还残留在两人的意识当中。
　　就像是被烙印到脖子上一样，就算此时是血族的安娜也觉得自己的脖子莫名地有些疼痛。
　　“咳咳，小安娜可以说你在那之后到底遇到了什么事情了吧！”
　　虽然许久未见，但是此时两人却是没有太多想要交流的话语，好似一起在呼唤身体的时候都已经释然一样。
　　听到狐雪月用着平和的声音说出话，安娜只是惆怅地叹息一声。
　　“怎么说呢，就是被箱灵带到了一个奇怪的地方，那里挺大的，就像是一个直径达到了五六公里的大圆盘，再往外就是一片虚无……”
　　听着安娜讲述着出现在陌生的地方，与奄奄一息的箱灵相处的过程，狐雪月也是不自觉地握紧了拳头。
　　“所以呀，咱也是没办法，毕竟一直没有人能够聊天会疯掉的，所以我就在有空的时候就找箱灵唠嗑……”
　　“那它还不得被你烦死。”
　　“呃，可能吧，不过它想死也死不掉，被剩下的那节神树的树枝插着也动弹不得。”
　　说到这里，安娜又一次仔细地打量了一下这只被巨树束缚的巨神兵。
　　“就像这只巨神兵一样！”
　　“可能是失去了灵力的补充，剩下的那段神树的残骸也变得虚弱无比。”
　　这样说着，安娜的手从毛绒的狐尾上面挪开，随后轻轻拍打着两人坐着的这根巨大的枝干。
　　“这棵树……好像已经死了。”
　　闻言，狐雪月惊道：“死了？”
　　目之所及，这里尽是一片绿意盎然，怎么安娜说这棵树死了呢？
　　看着惊讶的狐雪月，安娜再次撩起那根令人爱不释手的尾巴，搓了搓，随后才是接着说道：“死了，不过这应该不能说是物理意义上的死了，应该是被斩断了灵力的供给，变成了一棵普普通通的大树。”
　　“物理意义……”
　　听到狐雪月这么说，安娜顿时嘿嘿笑道：“物理，这可是咱们人类这十几年的必修课，俗话说学好数理化走遍天下都不怕……”
　　“得了，赶紧说后来呢。”
　　“呃，后来嘛，我帮助箱灵解脱出来，而箱灵好像也没有袭击我的意思，只是很虚弱地躺着，而在这之后我就一边修炼着刚才说的星界功法……”
　　说到这里，安娜的声调突然就软了下来，“我知道，想要从那个地方离开，最直接的办法就是自己掌握一定的空间法术……”
　　在一个不知道具体位置的空间，甚至不知道那个空间距离主世界的距离，如果不掌握一定的空间之力，想要离开简直就是天方夜谭。
　　听到这里狐雪月的心也被提到了嗓子上，“然后呢？”
　　“你还记得龙诗兰当时给我的那颗果子吧！”
　　“所以小安娜就是利用那个果子，将自己的空间灵环给修炼到大圆满？”
　　安娜伸出手指扣了扣脸颊，道：“不是，估计摸着那颗果子只能让我修炼到六十多级，因为没有工具我也没法测试……”
　　闻言，狐雪月突然将脸颊凑到了安娜的面前，琼鼻轻轻抽动，双眸微眯，狐雪月道：“小安娜第三个灵环，起码九十级！”
　　像是抓奸一样的一对眸子紧紧盯着目光游离的安娜，狐雪月接着说道：“接下来就是小安娜身上为什么会出现其他女人味道的原因了？”
　　狐雪月当然也不是一直抓着安娜身上的这个陌生的味道不放，至于为什么狐雪月这么在意，那是因为这个味道并不是搂抱其他人留下的体香，而是实实在在陷入到安娜身体当中，化为安娜灵力一部分的味道。
　　这才是狐雪月最为在意的。
　　而安娜也知道，那件事不管怎么说也得和狐雪月解释一下。
　　“我也不知道为什么……反正就是，我当时最多就将灵环修炼到了七十级吧，后面就因为那个地方的灵力实在过于贫瘠就没法修炼了，后来我就很难过，所以我就……”
　　“就？”
　　“就利用那棵大树的残骸，加上来自工厂里面的各种矿物……造傀儡……　　”
　　……
　　“……”
　　狐雪月一时语塞。
　　“只能说，不愧是你。”
　　闻言，安娜立马又挺起了胸脯，“嘿嘿，我可是做了好多好东西……嗷……疼。”
　　安娜的话才说一半呢，脸颊又被狐雪月给捏住。
　　“窝知道，我说……”
　　听到这里狐雪月才是松开了安娜的脸蛋。
　　“我也不知道她们为什么会出现在那个地方的，就……突然觉得一个很令人熟悉的感觉，然后就有两个女孩子出现在那个空间……”
　　“两个女孩子！”
　　看到狐雪月那毫无表情的平和笑容，安娜只觉得背脊有些发毛，小手摆了摆狐安娜连忙说道：“我没吸血啊，我只是靠近她们就只觉得有着源源不断的空间灵力被自己吸收过来。”
　　第8章 往事（二）
　　死寂的空间，朦胧的天空，不断抽泣的少女瘫坐在瓦砾的废墟之上。
　　时间在那一刻像是陷入了停滞，不知道过了多久，安娜只知道自己已经离开她很长一段时间了。
　　对空间之力粗浅的领悟阻碍了安娜继续深度修炼自己第三个灵环，看着这死寂的空间安娜的内心当中逐渐升起阵阵恐惧。
　　无法离开这里怎么办？
　　想到这里，安娜不知道第几次发动自己的空间灵环，闪耀着白芒的颗颗十字星在这个时候出现在安娜的头顶之上。
　　双眸缓缓合闭，安娜再一次的对这个地方进行定位。
　　想要离开这个陌生的空间，那就必须知道自己所在的具体位置，要不然连出去的方向都无法确定就贸然行动，等待安娜的很有可能是另一片更加狭小的死亡空间。
　　而对于在这两个地方修炼空间属性小有所成的安娜来说，对于这个方圆不过几公里的世界外围的感知还只停留在那粗浅的认知。
　　这个空间的外围只有一片虚无，从这里走出去，或许能够抵达另一片死寂的空间，那里可能是哪个上古大能留存下来的死地，就像是某个遗迹，但是更有可能的是，安娜将会在毫无目的的虚空遁行当中迷失方向，失去方位。
　　这也是为什么安娜在没有确定世界所在的位置之前，安娜不敢胡乱离开这里的原因。
　　这也是安娜在这段时间以来领悟星界功法的出来的心得。
　　可是，安娜在这个地方不知道待了多久，失去了时间的参照物，安娜就好像失去了时间一般，一切正在慢慢化为虚无。
　　这是安娜最为害怕的。
　　害怕自己无法离开这里，害怕自己找不到世界的位置，害怕自己再也见不到狐雪月。
　　时间不断地流逝，安娜的精神状况也正在逐渐恶化。
　　如果不是还有傀儡作为这个曾经的爱好支撑，安娜不敢相信自己独自一个人要如何在这个地方坚持下去。
　　“时间……过去多久了。”
　　不知道在哪一天，安娜就像是往常那样放下了手中的雕刻出来的一件木质部件，仰头看向那一如既往的虚无天空。
　　“时间……”
　　“狐雪月……”
　　空洞的眼神，无力的声音，这一切仿佛都在说此时安娜的疲倦。
　　“失去了时间的空间，就是一张被定格的纸张……”
　　又是像是往常那样念叨着这无法理解的语句，突然地安娜灵光一闪。
　　【时间空间，既可以看到未来，也可以见到过去，只要观察的角度不同，但是切记不要迷失其中……】
　　这是……
　　“小倩当初景门坨和自己说过的话……”
　　从不同角度去看空间，
　　【一辆列车通过一个隧道，隧道的两头同时关闭并不影响列车的通行，但是列车也可以同时在前后朝着隧道外发射出烟花。】
　　想到这里，安娜又想到了小倩当时说过的这话。
　　列车进入隧道，隧道的两头同时关闭的同时，列车也能够同时在车头和车尾朝着隧道外面放出烟花……
　　这种事情，可能吗？
　　“观测者！”
　　不知道为什么，安娜这个名字突然在安娜的脑海当中浮现。
　　紧接着，一阵阵海啸一般的顿悟疯狂地涌入安娜的脑海。
　　“站在不同的位置上看，得到的结果会不相同，如果这辆列车的车头和车尾都站着一个人，那么车头的人会先看到前方的隧道关闭再打开，然后车头再驶出隧道的时候，站在车头的人朝着外面释放烟花……”
　　“同理，车尾的人先是释放烟花，然后在进入隧道，随后隧道的门再关闭，这样就说得通了……”
　　观察的视角不同能够得到的信息也不同，可是这怎么可能……
　　“如果，这辆列车很长很长……长到车头进入隧道，车尾还在外面，而观察的人只会通过自己的主观视角进行判断……”
　　那简直就像是时间一样，时间就是无限长……
　　那我要是　　能够站在一个位置看向自己，那岂不是能够看到过去的自己？
　　只要自己站的位置足够远……
　　安娜只觉得自己的脑袋有点乱哄哄的，但好像又觉得自己领悟到了什么。
　　————
　　“所以，在我最绝望的时候，那个地方凭空出现了两个我从来没见过的女孩子，但是很神奇的是，我居然能够从那两个女孩子身上获得灵力，而且还是空间属性的灵力。”
　　“真的是这样子……总觉得前面和后面的故事有点不太一样。”
　　“呜，可是……我说的是真的啊……”
　　安娜也不知道要怎么狐雪月解释，那两个神秘的女孩子就是在自己最绝望的时候凭空出现。
　　“而且其中一个还是带着狐狸尾巴和耳朵的白发小女孩，另一个则是白金色的长发。”
　　闻言，安娜点头如同捣蒜。
　　听到这里，狐雪月这才解除掉了自己的伪装，下一刻，原本白发的狐雪月立马就变成了一头白金秀发。
　　“哇哦，淡淡金黄色的狐狸尾巴！”
　　看着自己怀中的这根像是被炸得金黄的狐狸尾巴，安娜又是兴奋的挼搓起来。
　　酒足饭饱之后，对于安娜来说，撸尾巴就是最好的消遣，而且还是撸狐雪月的尾巴。
　　或许因为安娜一时之间过于用力，狐雪月在感觉自己的尾巴被猛地一捏之后脸颊顿时一红。
　　只是在这个时候，狐雪月带着几分的宠溺看着面前这个女孩像是按猫咪一样玩弄着自己的尾巴。
　　“所以说，我真的不知道她们是怎么出现在那个地点，而且她们很快就消失了，不过托她们的福，我终于得到了足够将灵环修炼到圆满的灵力……”
　　看着还想继续解释的安娜，狐雪月突然地伸出了自己的手臂将安娜给搂了过来。
　　轻轻的拍打这安娜的背夹，狐雪月轻声在安娜的耳旁说道：“小安娜一定很累吧。”
　　“呜……”
　　听到狐雪月突然这么一说，安娜瞬间语塞。
　　原本安娜想要在狐雪月面前保持血族威望的念头瞬间被狐雪月的这一句话给击垮。
　　明明刚才在见到狐雪月的时候安娜都没有这么伤感，可是为什么，狐雪月的这一句话像是击中了安娜心中垒起的大坝一般。
　　眼角夹着一颗硕大的泪珠，安娜尽可能地不让它从自己的眼眶当中出逃，因为安娜知道，只要有第一颗泪珠出逃，那自己会止不住的。
　　可是，事与愿违，当安娜再次听到狐雪月的话语的时候，安娜瞬间抽泣起来。
　　“一个人，能够坚持下来一定很委屈吧，虽然我不知道小安娜到底经历了什么，但是我知道小安娜一定有很多话要对我说吧。”
　　“呃，呜……我才没有……”
　　“小安娜的小心思，其他人可能不知道，但是我可是一清二楚，可是刚才在吸血的时候小安娜又是那么地轻盈。”
　　“呜，才，哇啊啊……”
　　被轻轻搂抱着，安娜小声抽泣着在靠近到狐雪月脖颈的时候却是露出了两枚獠牙。
　　又一次被刺破的肌肤流出了甘甜的液体，只不过这次，安娜并不是想要吸血，只是单纯想要这样含住狐雪月的脖颈。
　　抽泣的少女搂抱在一起，哗啦啦的树叶在这个时候演绎着轻盈的伴奏，安娜就用着这种方式述说着自己离开狐雪月的这些时间的经历。
　　第9章 报考
　　“可以了吧，太阳都快落山了。”
　　时间不知道过了多久，安娜狐雪月终于松开而来搂抱。
　　感觉着麻木的脖子，狐雪月伸出一只手臂轻轻盖在伤口上面用着灵力敷住。
　　“对不起……”看着脸色有些苍白的狐雪月，安娜带着小小的愧疚说道。
　　眼眸弯成月牙儿，狐雪月宠溺笑道：“对不起就足够了吗？”
　　“呃，足够而来！”
　　“……看来小安娜离开的这段时间还学坏了。”
　　闻言，狐雪月双手一摊，摆烂道：“狐雪月想要干嘛就干嘛吧，反正咱也跑不掉了。”
　　日落的阳光刺入巨树的树冠，给这两个在树冠当中幽会的少女添上了几分金黄的色彩。
　　“你这个小安娜啊……”
　　看着狐雪月这张在日落下来雪白脸蛋，金色的阳光将那白金色的秀发映衬得更加的有光泽。
　　绝美的回眸笑容，在此时看得安娜一愣一愣的。
　　“话说，小安娜什么时候从那个地方出来的？”
　　“这个呀，大概一周之前吧，当时我是直接出现在景门坨的，只是没想到我刚出现之后，狐雅妈妈就已经哪里等着我了。”
　　“母亲！”
　　听到安娜这么一说，狐雪月陷入有些惊讶。
　　狐雅居然知道安娜什么时候能够返回，而且还去接安娜了，可是就是不告诉自己。
　　所以安娜出现在这里就是早有预谋的！
　　看着樱　　唇微张的狐雪月，安娜哼唧说道：“那接下来，狐雪月应该说说自己了吧，我已经把我的事情说了……”
　　可是就在安娜想要聆听狐雪月这段时间的经历的时候，一道气息突然出现在巨树的树冠之外。
　　察觉到有人靠近，狐雪月立马又将白金色的秀发给伪装成为雪白。
　　“你们两个也差不多该回学院了吧。”
　　“彩誓老师！”
　　“彩誓老师。”
　　看到出现在两人面前的那个身穿着黑紫色洛丽塔长裙的少女，安娜和狐雪月两人猛地站起身来。
　　依旧像是第一次见到的一样，漆黑的齐刘海在日落的映衬下显得五彩斑斓，彩誓浑身上下尽是透露出这股不凡的贵族气质。
　　穿着的那件服装只露出手掌和脑袋的肌肤，但在安娜看来彩誓还是和初次见面那样，身上隐隐透露着血族的气质。
　　“彩誓老师，您怎么来了。”
　　闻言，彩誓无奈说道：“你还敢说，不打算入学了吗？突然跑到这里来！”
　　……
　　入学！
　　愣了片刻，安娜这才反应过来自己今日是准备报考拉德高等学院的。
　　“嗷，差点忘了……”
　　“我也才想起来了小安娜是要来当我学妹了呀！”突然的，狐雪月就像是想到了什么开心的事情一样露出了一脸的兴奋。
　　“……”
　　学妹……
　　可恶，如果不是遇到那种事情，自己怎么可能当狐雪月的学妹，而且就连星丝娜好像也升到了高等学院的二年级。
　　想到这里安娜眼中尽是无奈与忧愁。
　　“彩诗老师，咱能不能插班进入二年级呀！”
　　闻言，彩誓嘴角微微扬起，随即说道：“可以哦。”
　　“真的吗？”
　　“当然，如果安娜去血域的话，可以让安娜与芭芭拉进入同一所贵族学院哦。”
　　“呃，血域的学院……”
　　“是的呢，前一阵子芭芭拉还在问安娜酱在哪里呢，她好像有什么很急切的事情想要找你。”
　　……
　　不是自己不去找芭芭拉啊，人家可是自己的金主，人家可是有好几个大订单在自己手上呢，自己赚钱还得靠芭芭拉，只是形势所逼，没办法啊。
　　“我，等有空会联系芭芭拉的……所以……”
　　知道安娜还想要说什么，彩诗再次扬起微笑说道：“安娜如果不赶紧的话，今天的报名就要结束了哦，安娜也不想再等一年吧。”
　　闻言，安娜猛地一惊，道：“要结束了！”
　　嘀咕着，这个时候的安娜才意识到，两人站在巨树的树冠之上，从这里看向外面太阳落山要比在拉德城看到的要晚一些。
　　“我我我，我马上就去……”
　　这要是再拖延一年，那咋整，真的得去和芭芭拉凑对了。
　　自己可不想当一年的街遛子。
　　而且在见到狐雅的时候，安娜还很愧疚地和狐雅说过，自己没能和狐雪月一起进入拉德学院。
　　当然，狐雅也不可能责备安娜，只是很宠溺地安抚安娜，让安娜重新到拉德学院以新生的身份报考。
　　没有了之前累积的积分，以新生的身份报考，那就必须经过严苛无比的考核。
　　当然这要是放在以前，安娜绝对不敢想，但是现在，安娜对于自己的实力还是有几分信心的。
　　“哎，我带你们回去吧。”
　　闻言，安娜连忙说道：“谢谢彩诗老师。”
　　“还有，这个地方周围是被禁止进入的，下一次可不要再跑到这种地方了。”
　　“禁止进入……”
　　难怪两人在这里待了那么久也不见一个人出现。
　　轻轻落到了安娜和狐雪月两人的身后，伴随着一声嗡鸣之声在安娜的耳旁响起，眨眼之间，安娜便是直接出现到了拉德学院的那条大道之上。
　　“好快……”而更让安娜震惊的是，这么准确的出现在这条行人众多的大道上，彩誓的灵力控制能力，好强！
　　“赶紧去报名吧，再晚点真的就只能等明年了。”
　　“嗯嗯，我马上过去。”
　　“嗯，小安娜去吧，我想去找丝娜，晚点我们再见面。”
　　闻言，安娜摆了摆手说了一句之后便是迈开步子朝着前方一路小跑。
　　“知道了。”
　　看着离去的安娜，狐雪月仰头小声说道：“母亲也真是的，小安娜出现居然也不和我说一声。”
　　而对于安娜来说，自己这离开的这段时间还有许多的事情不知道，不过现在也不急这一时。欢;:迎"进"!入c【,!夜;袭";的":月:v费.'群;:】:..4:9.,3:d""6!，1:3";5."
　　就例如景门坨那件事情的后续，还有星空他们的去向。
　　虽然安娜出现景门坨的时候很想直接去找星空他们，不过显然那个地方相比较两年前来说要贫瘠许多。　　失去而来工厂与矿山，那个地方存在的价值也就被大大削弱
　　“那个，我现在还能报名吗？”
　　一路小跑的安娜终于返回了那间设立在学院门口的小亭子面前，之前由于一路排队，原本就在即将轮到安娜的时候，安娜发现了狐雪月和星丝娜也就有了后来的一连串事情。
　　“血族！？”
　　“嗯呢，报名拉德高等学院，安娜！”
　　是的，这次，安娜不再掩饰自己的真实身份了。
　　所以才会灵机一动变成唐根的模样……
　　说到唐根……
　　话说唐根现在怎么样了……
　　第10章 迷城
　　开园祭，这是在每次新生报到的时候都会展开的一次祭奠活动。
　　每到这个日子，拉德学院之内都会有许多慕名而来的人，有的是为了参观学院，有的是过来目睹举世闻名的那座地下迷城。
　　拉德高等学院之所以能够享誉世界，不仅仅是当初创建这座学院的那位，还有是那座位于学院正下方的上古迷城。
　　而由于后来的发展，以学院为中心理所应当地发展出了一座规模不小的城市。
　　现在的拉德城基本分为两个部分，以管理城主治理周围区域为主的城主一派，和以管理学院为主的求索会一派。
　　后来的拉德学院为了扩建出中等学院，索性就将那座在外人眼中是修炼宝地的元素山给划分了出去，成为了中等学院的一部分。
　　而高等学院只是保留了那座位于地下的迷城！
　　高等学院也是凭借这座迷城每年都会毕业出大量高等人才。
　　而这也就是为什么每年都有大量来自各种地方报考学拉德学院的原因了，除去了能够依靠在中等学院获得的分数直接升学，其他的人想要进入学院的唯一通道就是通过拉德学院的测试了。
　　拿着一张盖着大红章的小卡片，安娜迷迷糊糊地终于找到了学院当中的大礼堂。
　　周围的人早已经不是早晨中午那般的拥挤，虽然安娜一度被那些摆放在学院门口的小食摊给吸引住目光，但是身为血族的安娜属实是对那些食物提不起兴趣。
　　“小吃街嘛……等会或许可以去看看……”
　　开学就开学嘛，还整得那么花里胡哨的……
　　不过这高等学院实在是比中等学院要大得多，就算安娜早就来过几次也是差点迷路。
　　“话说那座传说中的迷城到底在哪里呀……这一路上也看不到呢，可能是今天进入学院的人太多关闭了吧……”
　　看着远处落下的黄昏，安娜一边自语地嘀咕着话一边朝着前方的大礼堂走去，全然不顾周围的人看待自己的目光。
　　披肩的银发在落日的照耀下就像是五彩斑斓的白一样，耀眼得令人无法挪开目光。
　　黑白色的洛丽塔长裙就像一张拖着雪糕的精美盘子，虽然安娜也知道在公开场合毫不伪装地出现是一件让人有些难堪的事情，但是安娜也是知道这一幕迟早都会出现。
　　毕竟自己变成这副模样也挺久了，总不能以后还老是顶着星轮的模样生活吧。
　　而且安娜就是有点小期待校园的时光，作为女生的校园时光。
　　“前面就是测试的地方了吗……”
　　听说这里的测试还挺难的，也不知道具体怎么样子。
　　但是安娜对于自己的实力还是有一点点小小的自信的。
　　毕竟这两年多以来经历了那么多的事情。
　　大场面都见过了，这种小场面还会怕吗？
　　这不可能呀……
　　而就在安娜走进这座被搭建成为临时测试场所的大礼堂之时，安娜心中突然咯噔一声，这场面，我还真没见过……
　　只见在面前这座被十几根粗大的柱子撑起来的大殿的正中央，一座不断释放着空间属性的大门闪耀着紫色的光芒。
　　而在那座空间大门的一侧，一群年轻人看着另一边的人群个个阴沉着脸。
　　哐当当，安娜只看到有好几名被铁链吊起来不断甩动的少年。
　　“这是干啥……干嘛把人家吊起来，还那么拼命地甩动……”这怕不是要把人家中午吃的东西都甩出来吧。
　　呕——
　　紧接着，几声呕吐的声音传到了刚刚进入大礼堂的安娜耳中。
　　看着面前这一幕安娜在心中嘀咕一声，这场面我还真的没见过……
　　这是干啥啊……
　　看着前方那令人疑惑的一幕，安娜再看了看手中的那张盖章纸张……
　　而在大礼堂的二层，一群吃瓜群众正在对着下方发生的这一幕议论纷纷。
　　朝着二楼看去，安娜看到了身穿与狐雪月一样制服颜色的一群人。
　　“红色的徽章是二年级的，那黄色的徽章是……一年级的，那应该就是直接升学的人了吧。”
　　想到当初，自己要是努力一下也不需要考试就能直接升学的吧。
　　“哎……”　　轻叹一声，安娜带着几分的好奇朝着前方走去。
　　这个时候，彩誓将那几个被吊起来的可怜家伙给放了下来。
　　“巨大的空间之门，这是通往哪里的？”
　　安娜就这么随口一说，一旁的一个年轻男子便是突然站出来说道：“那是通往考场的通道。”
　　闻言，安娜顿时恍然，报考的学员要一批批进入考场吗……
　　通道的另一头是什么地方？思索着，安娜说道：“难道是迷城？”
　　“是的，这就是通往迷城的考场通道。”
　　“这样子啊。”
　　可是，为什么要专门在大礼堂设置这样一座传送门，而不选择直接到迷城……
　　难道是为了保密吗？
　　或许吧。
　　这对于安娜来说也算是个事，只是有点好奇为什么那几人会把自己折腾成那副样子。
　　看着还有几人双手撑地呕吐的模样，看着那些人呕吐出来的绿色的发着荧光的东西，安娜突然觉得这个测试好像不太妙的样子。
　　……
　　“那些躺在地上的人是考试失败了吗？”
　　闻言，那名年轻的男子摇了摇头道：“不是，听说能够出现在这里的都是考试通过的。”
　　“……”
　　看着那些呕吐出来的绿色荧光物，安娜直接的有些发毛，自己可不想吃到那些奇奇怪怪的东西，就算是正经的食物安娜也不太想品尝，更何况是那些看上去就觉得不太好吃的东西。
　　就在靠近那群正在等待着进入空间之门的待考学员的时候，安娜突然感觉到了有一个熟悉的气息正在靠近。
　　“那是人……”
　　顺着气息传来的方向望去，安娜与前方的那个红发的男子对视到一起。
　　啧，居然是炎阳，这个人怎么还在这里，自己都和狐雪月约会回来了，这人还在这里……
　　不得不说也是一种缘分。
　　而跟随在炎阳身旁的另一个少年这是用着一副讨好的模样赔笑说道：“大少爷，咱们来日方长，等下次再遇到那个家伙，我们再找个机会报复就行了，何必这气一时呢……”
　　“哼，让老子去打扫兽居，居然让我去干那种事……”
　　“……”
　　所以这个人因为惹事被带走批评，所以也没进行测试嘛……
　　听到炎阳和另一个人的话语，安娜突然知道了唐根哪儿去了。
　　原来打扫兽居去了呀。
　　这还真是……挺不错的。
　　第11章 进入
　　朝着这边走来的炎阳很快就发现了一同在待考区等待的安娜，看着那个在人群当中格外耀眼的银发少女，炎阳的目光很快也是被安娜套牢。
　　“那个女孩，血族，刚才是不是和狐雪月在一起！”兴奋地说着，炎阳殷切的朝着安娜靠近过来。
　　“很高兴认识你，我是炎羽大公三子，可以叫我炎阳！”
　　又是一个标准的贵族礼仪，只是看着面前这个外表阳光的男子，安娜属实是提不起兴趣和这人说话。
　　估摸着一米八几的瘦高个子，完全就是一副娇生惯养的模样细皮嫩肉的，还戴着一枚耳钉，属实是有些扎眼。
　　“我不认识你。”
　　“嘿嘿，这不就认识了！”
　　啧，这人可真是烦人，真的很想在这人的脸上梆梆来两拳。
　　可惜这不行，最少在顺利进入学院之前。
　　自己可不想在这个时候惹出什么乱子挨批。
　　看到安娜不语，炎阳继续献媚道：“看来小姐还有点羞怯呢，但是不用怕，只要有我在等会儿必能与小姐一起通过这场考试！”
　　……
　　天啊，怎么就没有其他人呢，这个时候怎么就没一个人能够让自己聊天的，非得听这个人在自己面前巴巴。
　　阴冷着脸蛋，安娜不屑地说道：“不需要，我自己一个人能行，还有请和我保持一定的距离！”
　　说出这么一连串的话语，安娜不再理会这个令人讨厌的家伙，转身便是朝着彩誓所在的地方走去。
　　自己去找彩誓聊天也不和你这个家伙说话。
　　……
　　看着安娜靠近，彩誓又一次将自己手中那个倒立摇晃的学员给放了下来。
　　“安娜有什么事情要找老师吗，打探考试的内容可是不行的哦。”
　　“我只是不想与一个讨厌的家伙待在一起。”
　　挂着笑容，彩誓将手中那个被晃得头晕目眩的男子放了下来，“哦吼，这样子啊。”
　　看着面前这一幕，安娜顿时觉得，自己或许应该在那边待着，这个女人这么折腾人还能一脸笑呵呵，真是危险！
　　“这个通道的另一边是迷城？”
　　“是的呢，安娜应该还没去过迷城吧。”
　　“迷城……听说不同的人进入会看到不同的场景，那是真的吗？”
　　“是这样子的，虽然迷城已经存在了上千年，但是至今还有人能够将整座迷城探索　　完毕！”
　　闻言，安娜一惊，居然还没有人能够探索完成这座迷城！
　　“这是为什么？难道校长也不行吗？”
　　“那是当然，每个人在进入迷城之后看到的场景都是不同的，而越往深处走见到的生物就更加强大，而且也不一定你击败了阻拦的妖兽幻象就能继续前进，因为里面还存在许多的死路！和绝路！”
　　“死路，迷宫一样的城市吗……”
　　听到这里，安娜转头看向了不远处的那座空间之门，道：“那就是迷城的入口吗？”
　　摇了摇头，彩誓说道：“不是的哦，这是我们专门在迷城里面找了一个适合考试的场景，然后在这里专门打开一座传送门连通。”
　　所以所有人都会进入同一个地方进行考试！
　　是这样子啊。
　　怎么觉得，彩誓这是在泄露题目啊，还口口声声说不行……
　　不过看着地上那些被呕吐出来的绿色荧光液体，安娜也确实猜不出进入通道之后会见到什么东西。
　　“我还以为会进行灵环的测试。”
　　“那得等你们通过这场考验进入学院之后。”
　　“这样子啊。”好吧，不过先把考验放在前方也行，这样能够很快地筛选掉一批不合格的人。
　　只是这样容易将一些运气不好但是有天赋的人给排除掉。
　　所以接下来会发生什么呢，看着空间之门安娜开始有点期待了。
　　那可是在这个世界上最有名气的几座遗迹之一，也是存在时间最长还在产出道具的唯一一座遗迹。
　　是的，这座迷城存在了上千年的时间，而里面还在源源不断地出产各种灵器。
　　只要运气足够好，里面什么都能找到，这句话是狐雪月当时和安娜介绍迷城的时候说的。
　　而这也是为什么那么多天赋异禀的人选择拉德学院的一个最重要的原因。
　　因为在这里，有人得到过地阶的功法，有人得到了稀有的材料，更有人得到了震惊世界的天阶灵器！
　　迷城，迷宫之城，而拉德学院的众多学员更是把这个地方称为机缘之城，修炼之城。
　　一切皆有可能，包括死亡！
　　发呆的盯着面前的传送门许久，突然的紫色的光芒的大门突然闪烁出几道光芒。
　　看到这几道光芒的出现，彩誓朝着安娜说道：“差不多了，去排队吧，等会进入就知道测试的内容了。”
　　“嗯。”
　　简单的回应一声，安娜转身返回了等待进入的待考区。
　　“所以，那些绿色的液体到底是什么东西……”
　　“不知道啊，可能是某个大湖？听说迷城里面的每个区域都广袤无比，里面什么东西都有可能存在。”
　　“嘿嘿，天阶灵器咱也不奢求了，也不知道能不能找到地阶的灵器。”
　　“你想屁吃”
　　“……”
　　朝着待考的学员这边靠近，安娜又听到了众多学员的议论声音。
　　安娜并没有故意绕道另一边与炎阳保持距离，只是返回了之前的位置，只是把周围的人都当做陌生人。
　　尽管周围的少年看待安娜的目光中带着几分少年独有的相思，但安娜也没有刻意做出什么独树一帜的举动。
　　原因无他，安娜可不想让炎阳那个家伙觉得自己是故意与他保持距离，这样只会让这种人觉得自己是在注意他。
　　不管是因为讨厌的注意还是其他情绪的注意都会让这种人占便宜，这安娜再清楚不过了。
　　面对这种家伙，那就是视如粪土。
　　当当——
　　突然的，一个钟声在这座大礼堂里面响起，紧接着空间通道的大门便是缓缓地打开。
　　一瞬间，一股刺鼻的香味便是扑了出来。
　　嗅到这个味道，安娜眉头一皱。
　　甜到齁，而香味浓烈到了一定的程度，那就是臭！
　　是的，在这个味道出现的瞬间，在场的众人都捂紧了鼻腔。
　　“所有考生，进去！”
　　尽管还有些胆怯，但是一名男考官的咆哮还是打消了一些人想要退缩的念头。
　　很快的，随着前方的人进入空间通道，安娜也走到了这座空间之门的前方。
　　看着前方出现的一幕安娜嘀咕道：“森林？”
　　没多想，在轮到自己之后，安娜毫不犹豫地进入。
　　第12章 一巴掌
　　呼啸的劲风不断地在安娜的耳旁吹响，在踏入空间之门的瞬间，安娜就只觉得自己脚下一空。
　　而紧接着迎接进入这座考场的第一个考验便是百米的自由落体。
　　不过这对于安娜来说简直就像是喝水一样简单，作为一个长着翅膀的血族，飞行什么的完全就不能算作考验。
　　挥动着的翅膀，安娜看着好几个人一头朝着地面栽落下去。
　　虽然知道应付这种高度大家应该不会出什么事情，但是徘徊在高空的安娜还是对地下的陌生森林抱　　着最大的警觉。
　　要说这下面没有东西应该不太可能的，但是下方的森林里面有什么东西，安娜还真的没法在第一时间判断出来。
　　“天空……是岩石……”
　　就在这时，安娜才发现这个地方的天空是一片绵延到视线尽头的岩石，只是在无数杵立在上方岩石的发光水晶的照耀下显得格外明亮。
　　尽管在森林的上方充斥着一片厚重的雾气，但是在安娜所处的这个高度还是能够清晰地看到上方岩石上面镶嵌的各种水晶柱体。
　　“这里是在一个洞窟里面吗？一个巨大无比的洞窟？”
　　或许吧，待在高空扑扇着翅膀安娜只能看到远处粗糙的岩石墙壁，“这应该就是迷城一域吧，迷城有无数个区域看来这应该是真的。”
　　“时间限制半个时辰，获得伞菌白肉就算通过测试！”
　　就在安娜看着面前这个陌生的地方心中一阵嘀咕的时候，天空当中一个让安娜感到意外的声音突然响起。
　　朝着声音传来的方向望去，安娜只看到在远处的天空上徘徊着几名身穿制服的男子。
　　“考官？这个声音是……苍凌老师！”自语着，安娜兴奋的接着说道：“还真是苍凌老师，没想到你居然能够在这种地方遇到他……”
　　而远处的苍凌也是听到了来自安娜的自语，朝着安娜的方向望去，只见到一个银发的少女滞留在高空朝着自己傻笑。
　　“那个是血族？苍凌你认识吗？我好像听到她提起你的名字。”
　　思索片刻，苍凌摇了摇头道：“我不记得我带过血族。”说着，苍凌还是好意朝着暗暗提醒道：“最好不要呆在高空。”
　　“不要呆在天空？”
　　歪着脑袋疑惑的这么说着，就在安娜试图理解苍凌这话的时候，背后突然的一道若隐若现的气息让暗暗一惊。
　　“什么东西！”
　　说话间，安娜猛地转过身去，而就在安娜看到面前这只高耸的巨物只是心中咯噔了一下。
　　“这家伙是……”
　　可是，还不等安娜说出下半句，一只巨大的白色巴掌便是呼啸着朝着安娜所在的这个地方扇动。
　　“蘑菇！”
　　话音刚落，安娜只觉得自己被一只被海绵包裹的铁锤给扇了一巴掌。
　　“呜哇……”
　　随着一声可爱的呜咽，安娜便是被这一击重拳直接给拍到了森林当中。
　　高速划过森林上方的瘴气安娜一头钻入了树冠当中。
　　“疼疼疼，那家伙的力气怎么辣么大……差点就被拍死了……”
　　踉跄地站起身来，安娜环顾四周也没发现一个同期进来的考生，只是在血族对于血液人的感应中安娜发现了不远处有几人集结在一起的小队。
　　“是不是应该得找人抱团……不过伞菌白肉是个啥……如果数量有限的话那抱团只会变成内斗……”
　　而且安娜也不认识其他人，特别是那个炎阳安娜可不想和这种人组队。
　　“难道是那只白色的大蘑菇的肉？”
　　扬起脑袋，视线透过被折断的树冠安娜看到了在瘴气上方那个朦胧的巨大身影。
　　“我好像见过那只大蘑菇……的同类……”
　　站起身来安娜拍了拍沾染灰尘的裙摆，确认了自己的衣服不至于被那一巴掌给扇出破口。
　　“呼……还好反应过来了，不然衣服可就要坏掉了，只是那只蘑菇，难道是当初见到的那只？”
　　朝着上方愣愣的看了许久，安娜好似在回忆着什么，突然的安娜开口说道：“体大弱门……噗呲。”
　　刚才苍凌说的白肉应该就是这只大蘑菇身上的肉了吧。
　　不过，应该没那么简单才对……
　　“血族小姐，我们又见面了。”
　　就在安娜思考着要如何行动的时候，那个令安娜感到厌烦的声音再次出现。
　　看着那个出现在自己面前的一伙人，安娜不耐地说道：“怎么又是你。”
　　“诶，这是什么话呢，不是说好了我会带小姐一起通过测试！”
　　说着，炎阳还显摆地露出一口白牙。
　　这人是不是不知道什么叫做烦人。
　　如果不是有考官在这个地方，安娜恨不得当场就给这人的脸上梆梆来两拳！
　　“我们五个人可是这里的最强的五人了，加上血族小姐，我们不用五分钟就能轻松猎杀五只妖兽。”
　　看着面前的几人，安娜不屑地说道：“你倒是挺会拉帮结伙的，但是不必了！”
　　呼——
　　就在安娜话音落下自己，原本站立在树冠枝干上面的那个银发的血族便是眨眼消失，甚至都没留下一点离去的痕迹。
　　看着安娜做出如此惊人的举动，饶是见多识广的炎阳也不免为之一动。
　　“这是什么遁行的技巧，竟然连我也无法看出破绽！”
　　停顿片刻，只留下在场的几人面面相觑，最后实在找不到安娜之后也就只　　能不了了之。
　　而在另一边，安娜很快地就出现在了那个最开始被安娜察觉到的小队附近。
　　“救我救我，这家伙恶心死人了……”
　　利用幻术将周围的环境同化，让人看不出破绽，再利用手中的那枚能够掩盖气息的吊坠将气息抹除，这是安娜最得心应手的一个技巧了。
　　而出现在这里的安娜看着前方酣战的几人而是眉头微皱。
　　“炎阳那家伙说得还真不错，这几十个人里面最厉害的那几个都和他组成了一个小队。”
　　看着面前那个被蘑菇一口嘎嘣脆给吃掉的男子，安娜无奈地自语道。
　　“我来救你了，给我把阿气吐出来……”
　　嗤拉，被电弧附着的长剑划开那只红色蘑菇的肚子，一个被包裹着绿色荧光液体的倒霉蛋在这个时候被吐了出来。
　　看着前方那堪称惨烈的战斗，安娜突然有些犹豫要不要自己单干……
　　噗呲，而就在这时，突然喷射出来的气流夹杂着无数的花粉被抛洒在前方正在战斗的几人上空。
　　轰！
　　咕噜噜……
　　“那是……”
　　第13章 记仇的安娜
　　咕噜咕噜！
　　咕噜咕噜！
　　这奇特又让安娜感到熟悉的声音此时正徘徊在面前战斗的小队的上空。
　　视线穿过厚雾看着那朦胧的巨大身影，安娜一时间心中一口恶气吐出，“这家伙居然还敢出现在这里……”
　　真的以为这里没人治得了它吗！
　　轰——
　　伴随着不断发出咕噜咕噜的这种奇特声响，那只巨大的长着粗短的大腿的蘑菇正在迟缓地迈步前行着。
　　蘑菇的每迈出一步都引得附近的森林一阵阵颤动，无数花苞被震动给触发了反应，一时间这个地方被一股臭到极致的花粉给完全覆盖。
　　“这就是所谓的考场吗，还真是挺有趣的。”
　　自语着，躲藏在幻象当中的安娜露出了两枚得意的獠牙，看着那只正在自己附近徘徊的大蘑菇安娜立马有了打算。
　　“瞅准机会，康康能不能噶掉一只大蘑菇，它体内的白肉应该很多吧。”
　　这么说是因为安娜看到了，前方站在酣战的那个小队伍猎杀的几只壮汉大小的蘑菇都化为了一滩液体。
　　看到那一幕安娜也就懂了，苍凌说的白肉一定不会猎杀几只小蘑菇就能得到的。
　　起码应该得是大一圈的蘑菇身上才会产出白肉。
　　“危险！”
　　而就在安娜聚精会神思考要怎么把那只大蘑菇给噶了的时候，前方的一声尖叫又一次将安娜的注意力给吸引了过去。
　　只见到一只上方是肉瓣花苞下方是藤蔓触手的怪异妖兽出现在前方小队的面前。
　　而刚才那个才被从蘑菇肚子里面被救出的男子这个时候又被那只妖兽的藤蔓给缠住。
　　看着那一幕，安娜没有犹豫一个踏步便是朝着前方急速冲去。
　　一步跃出十余米，每一步都在地上留下了一个清晰的脚印，不过两三息安娜便是出现在这个四人小队的一旁。
　　而就在几人的注视下安娜缓缓地抬起了自己的手臂，紧接着凭空斩出一击手刀。
　　只见一道夹带着金色纹理的紫色电弧嗤拉一声呼啸而出，雷刃在这个时候精准地斩断了那束缚着男子的触手。
　　看着这一幕，其中一名男子惊喜地说道：“谢了，兄弟！”
　　是的，安娜在冲出来的时候就已经将自己再次伪装成为了一个朴实无华的黑发男子，也就是再次变成了星轮的模样。
　　原因无他，低调，就是不想被炎阳那个烦人的家伙发现自己。
　　安娜只想一个人猎杀到一块白肉完成这场测试，然后回去找狐雪月和星丝娜，毕竟在这种没有一个熟人的地方，安娜只想快速结束。
　　看着那名男子感谢的话语安娜只是淡淡回道：“小心……”
　　咕噜！
　　又是一只有着五六米高度的巨大伞菌从森林当中出现，而此时，看着这是伞菌的出现，除了安娜的其他几人早已经陷入疲劳。
　　简单的一根圆柱体，下方是两只粗短的大腿，上方是一对垂落到地面的手掌一样的东西，如果不是在这只妖兽的头顶有着标志性的蘑菇，安娜还真的没法在第一时间分辨出这家伙是个伞菌。
　　只是那展开的绿色大口和散发着幽绿光芒的双瞳属实有些让人感到不适。
　　咕噜！
　　飘散的花粉与朦胧的雾气在这个时候压低，逐渐地面快速地移动，就像是这片森林的呼吸一样。
　　看着降临的雾气，安娜眉梢微蹙。
　　不过在这个时候，安娜既然选择了出手，俺就不会犹豫。
　　只见安娜脚步一跺，伴随着紫色的雷电灵环出现之时，数枚不断迸射出电弧的雷珠出现在安娜的身旁。
　　“呼……给我炸！”
　　只见安娜话音刚落雷珠便是呼啸着　　朝着四周快速冲去。
　　一枚直接落到了距离安娜最近的那只花妖兽的身上，刹时间紫色的电弧不断朝着四周迸射出去，一股烧焦的气味瞬间扑鼻而来。
　　而此时，安娜早已经不再理会身旁那只不断搅动藤蔓触手的妖兽。
　　冰冷的双眸紧紧盯着面前那只犹如大树一样的巨大伞菌，深吸一口气，安娜再次朝着前方迈出步伐。
　　也是在安娜再次踏步前行的下一刻，安娜的手臂落到了自己的那枚雷电灵环之上。
　　紧接着，伴随着安娜握紧一抽，一柄由雷电元素浓缩而成的雷电之剑呼啸着被抽出。
　　看着面前这一幕，刚才那一队还在战斗的人都驻足发愣。
　　“好帅，好强……”
　　“好强大的雷电法术！”
　　“咳咳，救我……”
　　而安娜此时的视线当中就只剩下面前那只不断发出咕噜咕噜的巨大伞菌。
　　“大蘑菇，刚才还敢扇我巴掌，狐雪月都没这样打过我！”
　　虽然面前这只蘑菇并不是罪魁祸首，但是安娜就是认定了，谁让它们长得一个妈生的模样。
　　砰砰，砰砰！
　　雷电的法球在接触到伞菌那洁白的身体的下一刻，一道道电弧在伞菌的身上迸射而出。
　　一时间，一股喷香的味道便是朝着安娜扑来。
　　只是对于安娜来说，什么美味都没有血液来得好。
　　咕噜咕噜！
　　被攻击的伞菌里面张开了那张绿色的巨口，无数渗人的绿色黏液在这个时候被喷射而出。
　　紧接着，伞菌的那条坚韧的白色手臂也是朝着袭来的安娜挥动起来。
　　只是对于安娜来说，就算用脸接下这只伞菌的攻击自己也不会吭一声，毕竟与那只高度超过四五十米的巨大家伙相比面前这只伞菌就是个弟弟。
　　噌！
　　就在安娜冲刺道伞菌的地步之时，随着安娜的一步踏出，轻盈的身躯在这个时候朝着上方急射而出。
　　而在高速冲刺的身体的加持下，安娜手中挥动的雷刃在这个时候显得格外锋利。
　　没有任何切砍的声音，就只有一道与往常一样的电弧嗤拉声音，以及那股喷香的味道。
　　轰隆……
　　随着一声倒塌的轰然声响，安娜面前的这只伞菌便是被直接中中间给切成两半！
　　坍缩的白色肉块在这个时候化为一趟粘稠的液体，看着面前的白色液体，安娜才看到隐藏在伞菌体内的白肉。
　　一块只有巴掌大小的白肉。
　　“接近三阶妖兽的实力，看来这场测试也不是那么容易，一只就只是一个人份额的白肉吗。”
　　安娜也知道自己的实力完成这场测试不算很难，只是对于其他人来说，想要单独猎杀这样一只实力接近三阶的妖兽还是有点难度的。
　　而如果组队的话，这样一只妖兽却只有一个人份额的白肉。
　　看着身后那目瞪口呆的几人，安娜轻叹一声说道：“这个给我你们，我有其他目标。”
　　敢扇我，今天必定要了你的蘑菇命！
　　第14章 白肉
　　“给我们吗，这，这怎么可以……这明明是你击杀的啊！”
　　一名黑发的少女走到那滩溶解的伞菌液体上，双手捧起那个凝结出来的白肉说道。
　　看着少女朝着自己这边走来，安娜一时之间也不知道要不要立马离开这里。
　　“那个，感谢同学刚才帮助我们，这个东西本来就应该是同学的。”
　　看着少女朝着自己递过来的那团黏糊糊的白肉，安娜犹豫了片刻。
　　按理来说自己接下这个战利品应该也没什么，只是安娜才想着要去找那只扇了自己一巴掌的大蘑菇算账的。
　　既然已经完成了测试，那岂不是自己不必要去击杀那只大蘑菇了。
　　不过安娜也没有想那么多，既然别人主动送到了自己的面前，那接下来便是，安娜可不喜欢故作高冷地推托。
　　这样只会让别人觉得自己有点目中无人。
　　毕竟这东西确实是自己击杀伞菌后出现的。
　　“既然这样，那我就收下了。”
　　接过少女递过来的那团白肉，安娜饶有兴趣的打量起来这团白肉到底是什么东西。
　　有点韧性的东西，滑滑的，捏起来的质感有点像是果冻，只是这团果冻就要坚韧许多了。
　　“这就是白肉……拖着软软的，捏起来却是有点硬，奇妙的东西……”
　　这么评价着，安娜突然灵光一闪！
　　双眸看着手中的这团白肉顿时迸发出欣喜的光芒。
　　而少女只是看着安娜以为安娜是得到了这团白肉，获得了能够进入学院资格而感到开心。
　　“那个，我叫妙丽塔，他们几人是我们的朋友。”
　　“库乐。”
　　“湖镜！”
　　“我是严千凡，那个躺着的家伙是铁钟！”这样说着，另一名女生朝着那个刚才被藤蔓捆住的　　现在依旧还躺在地上的人指去。
　　铁钟吗，刚才那个家伙不是才被蘑菇给一口嘎嘣脆给吞了，真是一个倒霉蛋。
　　不过安娜只是看了面前的几人用着简单的音调说了一句随后又是继续捏着手中这团手感极佳的白肉。
　　“我叫星轮。”
　　这东西，或许真的能够用来做那种东西。
　　硅胶一样的质感，能够拉伸，手感极佳，轻轻捏住的话像是果冻，用力一捏则是变成了橡皮泥一样的感觉。
　　“好东西啊……”
　　虽然觉得这种东西应该可以吃，但是安娜在这个时候确实想到了白肉的另一个用途。
　　而此时，其他几人看着安娜一脸怪笑地看着手中那团白肉，几人也是一脸的怪异。
　　两个男子看着‘星轮’露出这样邪恶的傻笑瞬间也是心有灵犀地露出笑容，而另外两个女生则是看着安娜有些不知所措。
　　刚才也是因为安娜几人才从困境里面脱离出来，现在想要继续进行测试，但是又想要邀请安娜一同。
　　毕竟安娜的实力有目共睹，只是三两下就将一只实力接近三阶的伞菌给轻松击杀。
　　但是安娜现在又是已经完成了测试，现在想要邀请几人也是拉不下那张青涩的脸庞。
　　几人对视一眼，好似在沟通着要如何邀请安娜。
　　而对于安娜来说，在拿到这团白肉的时候，心中又是打定了一个主意。
　　“这东西，真的可以拿去做那种东西！”
　　自语地嘀咕着，安娜猛地抬起脑袋，视线穿过那层朦胧的瘴气看着那只朦胧的巨物。
　　“那种东西，星轮同学说的是……”
　　“嘿嘿，但是是那个！”说着，安娜还捏了捏手中这团手感极佳的东西。
　　见状，两个男子顿时一脸怪笑。
　　“哦！那个啊！”
　　“难道是那个！”
　　“恩恩，就是那个！”
　　一时间，几人好似心有灵犀一般，虽然只是初次见面。
　　而严千凡则是看着几人露出一脸疑惑，“你们到底在说什么啊？”
　　闻言，三人齐声说道：“**！”
　　“杯子！”
　　“皮肤！”而就在安娜脱口而出这话的时候，另外两人突然用着一脸震惊的目光看向手持白肉的安娜。
　　而严千凡与妙丽塔两人也是鄙夷地瞟了那两个男子一眼。
　　看向安娜手中的那团白肉，妙丽塔疑惑地问道：“皮肤？是人的皮肤吗？”
　　摇了摇头，安娜回道：“嘿嘿，傀儡的皮肤，没想到居然能够在这里发现这种材料，没想到居然有这么适合用来制造皮肤的材料！”
　　听着安娜这么一说，几人也会一头雾水，妙丽塔也是疑惑地说道：“我听说这个东西能够入药，是制造一种中阶丹丸的必备材料。”
　　妙丽塔的话音刚落，库乐与湖镜连接话道：“所以啊，他们就是帮我们打白工。”
　　“嘿嘿，咱们也得有那个实力才能打白工……”
　　咕噜噜……
　　就在几人聊天之际，森林的上方，又是一阵咕噜咕噜的声音想起。
　　几人仰头望去，只见到那只在雾气当中前行的巨大家伙正在迟缓的移动着。
　　轰！
　　巨大伞菌的根部每一次挪动都会引得周围的森林一阵震动。
　　看着那只大家伙，库乐倒吸一口冷气道：“这家伙应该是四阶妖兽的实力吧，或许实力毕竟五阶也说不定。”
　　闻言，安娜看着那个大家伙嘀咕道：“五阶妖兽吗，那或许可以试一试。”
　　“你在开玩笑吧，星轮想要去找那只大蘑菇的麻烦？”
　　“可不是我找它的麻烦，是它先找我的麻烦的！”
　　斩钉截铁地这么说着，一阵风突然在安娜的身旁卷起，紧接着安娜便是几人面前凭空浮起。
　　见到安娜真的打算去找那只大伞菌碰一碰，在场的几人都是露出一脸不可置信。
　　而妙丽塔见状，几乎是没有任何犹豫地说道：“请让我们帮忙！”
　　闻言，另外几人也都是一惊纷纷朝着妙丽塔露出了一脸的惊讶表情。
　　而妙丽塔则是看着几人淡淡地说道：“我知道我们的实力想要猎杀一只伞菌都有点难，但是我也想为理想努力一把，如果星轮同学同意的话。”
　　就连风在这个时候都好像消失了，安娜看着几人朝着自己投来的目光也是陷入了疑惑。
　　咱可是血族的肉体，正面挨大蘑菇一巴掌没啥大问题……
　　只是，看着妙丽塔几人，安娜顿时有种当初初生牛犊不怕虎闯荡天空遗迹的即视感。
　　“嘛，苍凌老师在，应该不至于闹出人命吧……既然这样，那就麻烦你们帮我吸引那只大蘑菇的注意力，我想办法把它给噶了！”
　　“咳咳，这里是哪里……我还活着……”
　　就在这时，一直躺在地上的铁钟才恍恍惚惚地坐起身子。
　　第15章 大　　王白伞菌
　　“刚才那个叫你名字的血族的实力很强啊……一下子就把一只白色伞菌给消灭了。”
　　漂浮在空中，苍凌与两位同僚注视着森林下方正在进行着的测试。
　　听到身旁的一名女子这么说道，苍凌又是皱起了眉头，“我还是不记得我带过血族的学员啊……”
　　双手环胸，苍凌从刚才到现在都在思考着为什么会有一个血族和自己打招呼。
　　这到底是哪里出了问题了呢。
　　“难道是她认错人了，不可能呀，明明知道我的名字……奇怪。”
　　“可能是在哪来听说过你吧。”
　　“我有那个名字让一个身份不凡的血族听过我的名头吗……”
　　摆了摆手，苍凌表示一脸懵逼。
　　咕噜咕噜！
　　就在几人闲聊之际，一只顶着巨大蘑菇头的大家伙迈着迟缓的步伐缓慢地从苍凌几人的不远处路过。
　　见到这个白色的柱体移动，几人也不怎么在意，只是朝着另一边让开了道路，让这只伞菌能够不受阻拦地前进。
　　“这些家伙真是奇特，如果不是它们性格不错，这个地方也不会被选做这次的考场。”
　　“性格不错吗……那还得是在你别拦住它，也被主动攻击它的前提下……”
　　“不然就是和那个血族学员一样，突然被扇一巴掌，不过好在血族的身体素质梆硬，也没出什么大问题。”
　　说到这里苍凌几人看着这只缓缓路过的巨大伞菌议论道：“话说这些家伙居然能够在这种东西生存这么久，而且还能成长地如此巨大，也不知道迷城里面到底是什么东西在提供给迷城里面这些生物灵力。”
　　“要不然怎么会叫做迷城呢。”摇了摇头，苍凌吐槽道。
　　“话说，这里那只大王白伞菌是这里的母体……”
　　突然的，一个人说出的这话引起了苍凌这几个监考老师的兴趣，看着面前这只悠闲地缓缓路过的巨大伞菌，其中一名男子开口说道：“应该是那边那只个头最大的是母体吧。”
　　手指指向远方，在雾气缭绕的森林之上，从苍凌几人这个位置放眼望去，足足有着八只高度突破二三四米的巨大伞菌。
　　“听说这里的所有伞菌个体都是一只母体不断分裂出来的。”
　　“可是我看着里面的这些伞菌个体都不是那种存在了上百年应该有的样子啊……”
　　“谁知道呢，如果不是因为不允许攻击，我也想带一些白肉出去，听说那玩意用处可大了。”一名满脸胡渣的大个子在这个时候说道。
　　看着正在讨论的几人，苍凌此时则是更多地把注意力都放在地下正在进行测试的考生。
　　“现在好像已经有一半的人得到了白肉了，时间还有一半，看来通过的人数也就这样子了。”
　　按照以往的经验，如果有实力的话，在这个时候也都差不多能够击杀伞菌获得白肉了，如果实力不够的话，想着再继续磨蹭的话也只会徒增消耗。
　　“看来那些还没得到白肉的人需要关注一下啊。”
　　实力越是不济，时间越往后受伤的概率也就越大，所以此时，苍凌等人徘徊在上空就会更加关注那些还没得到白肉的人。
　　“咦，那几个还没得到白肉的人，怎么在朝着一只大王白伞菌靠近啊……”
　　就在这时，一个声音引起了在场几位监考老师的注意，苍凌顺着提醒的那人的目光望去，只见在远处森林的一个空地旁，三男两女的一个小队正在缓缓的罩着一只呆滞在原地的大王白伞菌靠近着。
　　看着那一幕，苍凌疑惑说道：“这应该是利用伞菌平和的性格和高阶妖兽对于地阶妖兽的威吓，想要摆脱某些生物的追击吧。”
　　闻言，另一名老师也是疑惑地说道：“可是周围也看不到有什么妖兽在追击他们啊……”
　　“所以，他们这到底是要干啥……”
　　被吸引住了注意力，库乐几人在几位监考的注视下慢慢地靠近着那只停下移动的脚步的巨大伞菌。
　　“不会吧，他们该不会想要和那只大家伙正面开打吧……”
　　“虽然说这些大王伞菌的性格不错，但是也经不起主动挑衅啊……”
　　见到正在发生的这一幕，那名一脸胡渣的男子又是惊讶地说道：“所以，他们这到底是要干啥……”
　　紧接着，就在众目睽睽之下，库乐几人踉踉跄跄地跑到了伞菌的地下，随后朝着那只巨大伞菌根部丢出了一枚宛如沙粒的火球。
　　看着这一幕，在场众人无比目瞪口呆。
　　“龟龟，这是我见过胆子最大的。”
　　一时之间，众人互相对视一眼，也不知道是谁率先喊出一声，紧接着在场的众人立马担惊受怕地朝着前方飞去。
　　“救人啊，还在这里愣着干嘛……”
　　吼吼——
　　一声震天的巨响在这个时候整得这个空间都是一　　颤！
　　只是，还不等苍凌几人靠近那只伞菌，又是一道震天巨响的落雷擦着巨大伞菌的背部自下而上地升起！
　　“那是……”
　　看着眼前的那一幕，苍凌几人又是一惊，威力不凡的高等级雷电法术！
　　“那是谁？准备猎杀大王伞菌！是考生？”
　　“今年的考生有这个实力吗？是炎阳他们？”
　　“不对，或许是那个血族！”
　　而就在几人的你一言我一语中，前方的战斗逐渐白热化起来。
　　愤怒的伞菌挥动着那条如同龙尾的手臂呼啸着扫荡着。
　　白色的手臂所到之处，无数树木尽是被轻松折断。
　　愤怒的震动，大地的咆哮，在以那只伞菌为中心的一个区域，周围的众多地阶的妖兽纷纷朝着远处逃窜。
　　狰狞的巨口绿色的液体在这个时候不断被喷射而出，看着头顶这宛如天神降临的一幕，库乐几人突然有些后悔了。
　　你说好端端的去招惹这个家伙是嫌弃自己的命大吗……
　　“卧槽，现在咋整，说是吸引这家伙的注意力，但是看样子它的攻击好像是无差别的……吸引个毛线……”
　　就在铁钟口吐芬芳之际，一条占据着众人视线的白色墙壁呼啸着朝着几人袭来。
　　看着这一幕几人到底一口冷气！
　　“完蛋了，死定了……”
　　看着面前这一幕，铁钟又一次站了出来，挡在众人的面前，双臂展开将浑身那晒得黝黑的肌肉展现得淋漓尽致。
　　“喝啊！铁壁！”
　　铛——
　　伴随着一声清脆的响声，铁钟被直接击飞。
　　轰隆隆……
　　紧接着，让库乐不解的事情发生了，只见那只击飞铁钟的巨大白色手臂在这个时候被什么东西直接斩断！
　　白色的巨大手臂在击飞铁钟的下一刻便是瞬间坍缩，随即化为了一股白色的液体。
　　第16章 衣服的代价
　　被斩断的白色肢体在脱离出巨大伞菌的身体之时，瞬间化为了一滩浊白的黏液，加上从断肢喷射而出的绿色黏液，一时间两种看上去令人感到反胃的液体混合着散落到下方的森林当中。
　　而在大王白伞菌的底部，安娜惊呼出嫌弃又恶心声音。
　　“哇……这些玩意咋那么恶心……”
　　抬起衣袖，看着被那绿色液体淋了一身的凄惨模样，安娜一时之间竟然不知道要哭还是笑。
　　就在安娜用全力斩断伞菌的那条粗大的手臂之时，一股喷射出来的绿色液体让处于安娜那个位置的所有物体都无法幸免地被喷射一身。
　　“这个味道……呃……”
　　可恶……
　　这家伙咋那么恶心。
　　怎么还玩生化攻击的，这个味道怎么说呢，就有点像馊掉水果，酸臭酸臭的。
　　要说不在意吧，目前看来确实不会对人的身体造成什么伤害，但又说不在意吧……这个味道对于安娜来说属实是绝杀。
　　“呕，真恶心……”
　　就在安娜嫌弃自己这身沾染上了黏液的衣服的时候，那只被安娜斩断一臂的巨大伞菌咆哮着朝着安娜挥动起另一只巨大的手臂。
　　“你这家伙是不是瞅准了我不敢再把你另一条胳膊斩断是吧！”
　　双脚凭空一蹬，双翼挥动间安娜呼的一声便是直接冲到伞菌的那个像是展开的雨伞的头部。
　　而也是在此时，远处的苍凌见到那个凭空出现的少年之时也是一愣。
　　“星轮！？”
　　“怎么？老苍你认识那个小子？”
　　“我带过的一个学员！”
　　“此子有天人之姿！”
　　闻言，苍凌看向那个一脸胡子拉碴的大汉无奈说道：“你看谁有天赋不都是这么说的。”
　　……
　　而此时，在那只巨大伞菌的下方，库乐又是欣喜又是震惊的。
　　喜的是从那只被安娜斩断的巨臂在落到森林下方之后便是化为了大量的白肉，虽然淋着那些绿色的黏液属实是有些恶心，但是几人也是按捺不住此时心中的喜悦。
　　而震惊的更是安娜在刚才所展现出来的实力，已经那柄令人感到背脊发毛的灵器。
　　“那是……难道是地阶的灵器！”
　　“这……我也不知道啊，咱怎么可能见过地阶的灵器，只是感觉比玄阶的灵器要强上一点……”说着库乐用着两指捏出一条缝隙出来。
　　嘭！
　　巨大的白色手臂划过空气发出的一声破空声传递到地上又是一阵引得几人无法站立的劲风。
　　见状，库乐几人这才知道自己刚才提出想要帮助安娜的这种话语是在过于愚昧。
　　要是被那只大家伙的手臂拍中，这不死也得重伤。
　　看着这一幕，几人这才识趣地朝着后方退出一段距离。
　　另一边，在这个空间当中，在岩石的穹顶之下，安娜也是有点胆战心惊。
　　“这家伙，生气起来的力量就是不　　一样……”
　　就刚才那挥动起来的手臂的力道，这可比一开始扇自己一巴掌的那个力量大了不止一星半点。
　　这要是正面按一下，怕不是今天吃的都得被揍出来。
　　“今天吃的东西……”
　　“这怎么可以！”
　　双眸逐渐凌厉，安娜手臂猛地一挥一道电弧滋啦一声凭空升起。
　　看着面前的只是灵活的大个子，安娜沉声说道：“你可是我的材料，下次也不知道能不能再遇到你……所以……”就在安娜耍帅说词的时候，刚才被安娜斩断的那条手臂却是在这个时候生长了出来。
　　并不是从那原先斩断的位置生长出来的手臂，而是从肩膀处全新生长出来的一条手臂。
　　而原先那个被安娜斩断的那道豁口此时还被一股黑色的黏着物不断蚕食着。
　　见状，安娜一时语塞。
　　“这就过分了啊喂，怎么还带这种能力的……”
　　不过看着面前这一幕，安娜也是在心中暗自窃喜，没想到自己的这把刀还能克制这只妖兽。
　　不断蚕食伤口的黑烟阻断了伞菌从原本的伤口重生的能力，而伞菌这样再生长出一条全新的手臂的话，那一定会消耗更多的灵力。
　　樱花·黑刃，能让被这把刀伤害的地方不断流失灵力，安娜也不知道上次使用这把刀对人造成伤害是什么时候了。
　　……
　　呼……
　　又是一条手臂划过空气带着的一阵劲风朝着安娜袭来。
　　只不过，虽然攻击看上去急速，但是对于已经掌握了空间灵环的安娜来说，只要敌人不能将这片空间封锁，那安娜就绝对不会落于下风。
　　这也是为什么安娜敢于独自一人挑战这只巨大的伞菌的原因了。
　　叮叮！
　　由七颗十字星组成的一个奇特灵环在这个时候出现在安娜的头顶，而是在安娜唤出这枚灵环的下一刻，那宛如墙壁的手臂在这个时候以一个极快的速度朝着安娜呼啸而来。
　　带着愤怒的咆哮，带着狰狞的血盆巨口，只听到轰地一声巨响，原本悠闲地飘荡在这片空间之上的瘴气被直接吹飞。
　　只是安娜也没有任何躲避，只是在那条手臂呼啸而过的瞬间，安娜双臂张开朝着后方倒下。
　　而也是在安娜倒下的下一刻，一道银色的空间之门凭空出现，空间的门扉将安娜吞入之后立马消失。
　　而当安娜再次出现之际，便是已经落到了伞菌的头顶之上。
　　落到那柔软的伞菌头顶上面，安娜感觉着从脚底传来的柔软触感嘿嘿笑道：“我倒要看看你能不能再重生出一颗脑袋出来！”
　　话音落下，安娜手起刀落，黑色的刀刃径直地朝着伞菌的巨大头部插入。
　　嗤！刀刃在插到底部之后安娜又是锋利一甩，眨眼间一道狰狞的伤口便是出现在伞菌的头顶之上。
　　吼……咕噜……咕噜！
　　愤怒的咆哮再次炸响在森林之上，此时的安娜也是被伞菌的狂乱甩动给甩了出来。
　　只是，看着那只狰狞的愤怒地咆哮的伞菌，安娜露出了满意的笑容。
　　“能杀！”
　　只是此时，从伞菌的头顶喷射出来的绿色黏液又一次淋到了安娜的身体上面。
　　“呕，今天必要让你为弄脏我衣服付出代价！”
　　远方，几位老师看着这一幕也是一脸的惊愕，在震惊于为什么一个学院会拥有这种等级的灵器同时，一名老师还疑惑的向苍凌问道：“难道那个人，因为衣服被弄脏就要杀掉一只大王白伞菌吗……”
　　闻言，那名一脸胡渣的老师皱眉说道：“这是一个男人应该说出来话吗，真娘们……”
　　“星轮是这样的人吗……估计是洁癖吧……”
　　“你们有没有觉得那个小子刚才使用出来的空间法术……不像是使用某种道具啊……”
　　虽然安娜故意隐藏脑袋顶上的那个空间灵环，但是此时，远处的苍凌几人还是察觉到安娜周围那股不寻常的空间灵力。
　　第17章 伊娜
　　“这种情况，咋整，咱们要不要出手……”
　　看着远方那令人不可置信的一幕，在场的苍凌几人也是一脸黑线。
　　说是考验测试，虽然没有规定不能去碰那些生活在这个的大型妖兽，但是你在动手之前就没有思考过后果吗。
　　只是对于苍凌几人的担忧来说，安娜不能说是无所顾虑吧，怎么也能算是肆无忌惮。
　　面对着拥有着四阶实力的巨大妖兽，安娜完全就是一莽到底了。
　　就是凭借着自己灵活的能力，加上手上这柄地阶的灵器，安娜自信能够当场把这只大王白伞菌给噶了。
　　只是对于苍凌几人来说，此时要应对的问题可不止是安娜现在战斗的这只大王白伞菌。
　　而是在这个区域里面的众多高阶的伞菌形态的妖兽。
　　也是只有苍凌几人才知道一件事情，在这个区　　域的高阶伞菌形态的妖兽并非独立的个体，虽然能够被独立击杀，但是这些妖兽拥有着一种独特的联络方式。
　　一般情况下不要招惹大形态的大王白伞菌也不会发生什么事情，但是如果主动袭击大王白伞菌，那迎接他的将会是暴风雨一般的报复攻击。
　　就在安娜在那只巨大伞菌的头顶划出一道伤口的下一刻，这片森林的四方便是不断传出了一阵阵轰鸣的躁动。
　　当然，对于此时的安娜而言，安娜也只是疑惑远方是不是也有人对大蘑菇出手了。
　　“咯咯，白肉，测试只要交一小块就算通过是吧，剩下的白肉就是咱的战利品是吧。”
　　“简直，血赚！咯咯咯！”
　　这样不断自语着，安娜又一次闪烁出现在伞菌的头顶之上，紧接着又一次挥动手中的长刀再次切除了一道一米深的狰狞伤口。
　　就像是热刀切黄油一般，对于能够在附近闪烁移动的安娜，这只可怜的大蘑菇除了一身的蛮力还真的没有什么能够对付的能力。
　　除了皮糙肉能够扛住安娜的好几轮攻击之外，这只大蘑菇简直就成了此时安娜手中的鱼肉。
　　吼！
　　咕噜！
　　愤怒的吼叫此起彼伏，安娜双翼舞动，又是在靠近伞菌的大脑袋之时一刀挥出。
　　哔哩一声清脆的电弧之声，紫色的电弧将黑色的剑刃包裹轰击到了那洁白的庞大身躯之上留下了一道狰狞的不断流出绿色液体的伤口。
　　不一会儿，原本象牙般洁白的巨大伞菌就安娜给切出了十余道渗着绿色黏液的巨大伤口。
　　愤怒的咆哮与呼啸的雷鞭接连不断地在库乐几人上方上演，如果不是碍于那不断挥舞的巨大手臂刮起来的一阵阵劲风，库乐几人高低也想去显摆两下。
　　难得看到一个能够将四阶妖兽压制到毫无反手的境地的同学，此时库乐也是心中热血澎湃。
　　只是这股心中的热血在这飞舞的残断树枝的滂沱洗礼之下瞬间就被浇灭了。
　　带着一脸懵逼的铁钟，此时几人依旧退到了安娜与伞菌交战的外围。
　　“龟龟，这就是传说中的天之骄子吗，难怪说那些门阀贵族的人能够以一当十……”
　　“没看到那把灵器吗，要是给我一把那种等级的灵器，不说把四阶按在地上摩擦吧，欺负欺负三阶估计也是没问题的。”
　　“得，你就这点德性……”
　　轰——
　　就在湖镜话音刚落自己，又是一个庞大的白色身影从几人的背后跨步前去。
　　庞大的身躯粗短的大腿在跨过几人的头顶之时，几人瞬间脸色煞白。
　　迟楞了片刻之后，看着那只突然从几人头顶奔驰而过的另一只巨大的伞菌，几人这个时候才又后知后觉的发现，自己待在这里或许是一个糟糕的决定。
　　“星轮他手中那柄灵器再强……能同时对付得了那么多只大蘑菇吗……”
　　看着面前这一幕，几人一身冷汗直冒。
　　因为，在几人的视线当中，原本那些散落在这片区域四处的巨大伞菌已经逐渐朝着这个地方靠近。
　　“哇哇……打不过就摇人，你过分了！”
　　激战正酣本淋了一身绿色黏液的安娜踉跄地躲避了来自另一只伞菌的突袭过后皱眉说道。
　　只是，对于安娜的抱怨，回应安娜的就只有一声声咆哮与咕噜咕噜的这种奇特的叫声。
　　轰隆隆！
　　粗短的大足不一会儿就将这片森林给蹂躏成了一片荒凉的废墟，而在更远处，还有几只庞大的家伙正忙着沉重的步伐朝着安娜这边靠近。
　　面对着安娜预料不到的情况，安娜的眉头拧成了一团。
　　“哎呀呀，这么多，这么多个粗莽的家伙欺负咱这样一个弱女子，真是不讲武德……”
　　小声地嘀咕着，只是安娜下一刻就被自己这话给逗笑了。
　　“噗呲呲，咱又不是狐狸，怎么能叫做弱女子呢，再怎么说咱也是要在上面的人，可不能承认自己弱……既然你们这么不讲武德，那就别怪咱不客气了！”
　　这样说着，安娜嘴角突然勾出一道邪魅的弧度。
　　挥动双翼抵达高空，随后安娜又是调转方向，脑袋朝下一头朝着地下那两只愤怒的伞菌栽落下去。
　　双手握持着那柄黑色的刀刃一道道紫色的电弧在这个时候将安娜的身躯包裹。
　　只听见落雷一般的轰隆巨响，安娜径直地落到了伞菌的头顶，紧接着又是一道不断宣泄着电弧的刀刃闪烁而出。
　　嗤！
　　吼！！
　　而见到身旁的同伴受到袭击，那只驰援而来的伞菌又一次发出了愤怒的咆哮，巨大的手臂在此时急速抬起。
　　而就在即将拍下之际，伞菌的手臂却是被一个突然出现的身影给轻松阻拦。
　　相比较与那宛如墙壁一样的伞菌手臂，突然出现的这个身影不过一米七八，可是这个小小的个子所散发出来　　的气势确实要比安娜凝实许多。
　　远处，那个一直与苍凌在一起的满脸胡渣的壮汉在看到安娜身旁出现的那个人型的傀儡的下一刻，一声惊呼自然地脱口而出。
　　“我艹，高阶傀儡，怎么那小子拥有这种玩意！”
　　紧接着，让在场所有人都意想不到的事情发生了，只见傀儡的手掌轻轻撑住那宛如巨锤的伞菌触手，而那只巨大的伞菌在这个时候确实浑身停止了动弹。
　　滋啦！
　　吼——
　　一声愤怒的咆哮在这个时候发出，因为伞菌看到了一个令它自己都感到渗人的一幕。
　　只见一根根宛如触手寄生虫一般的藤蔓树枝居然钻入了自己的身体里面，以自己的身体为养分不断生长着。
　　将伞菌的身体当做灵力的供给，藤蔓眨眼睛便是将伞菌的那天手臂盘踞成为了一条宛如腾龙交织的藤蔓枝干！
　　见到自己的身体发生这一幕，换谁都觉得渗人。
　　而安娜此时则是嘿嘿一笑，看着那个全身上下裸露着许多木头部件的傀儡说道：“伊娜，上！把它们都给噶了，这是给你做皮肤的材料！”
　　第18章 没想到啊
　　夜渐入，此时还停留在大礼堂的人已经只剩下寥寥几人，包括彩誓在内的许多人早已经离去。
　　此时的大礼堂也就只剩下十几个还在等待最后一批接受测试的考生的人。
　　一阵轻盈的脚步声，狐雪月和星丝娜两人低调地出现在这间空阔的大礼堂的后方。
　　闪烁着阵阵紫色光芒的空间通道在这大礼堂暗淡的灯光的映衬下显得格外有气派，就像是一座耸立的神秘遗迹通道。
　　站在大礼堂的后方，星丝娜与狐雪月两人并肩站立着。
　　“怎么突然想起来要来这里等姐姐。”
　　“反正现在也挺无聊的。”
　　“难道雪月是担心她不能通过测试？”
　　“你这未免也太小瞧你姐了，就算测试的考验再怎么困难，对于小安娜来说应该没有什么难度才对，也就是走过场罢了。”
　　闻言，星丝娜微微笑道：“那雪月还那么着急地提前来到这里等待。”
　　“我只是觉得小安娜可能还会和今天那个人发生什么冲突，还是过来看一下比较好。”
　　“那个叫做炎阳的大少爷啊。”说着，星丝娜嘴角再次勾起一抹弧度接着道：“还不是担心姐姐了，雪月真是不诚实呢。”
　　“哼，我怎么可能担心小安娜呢，她不在的日子也不是这么过来了。”哼唧一声，狐雪月难得的露出了傲娇的一面。
　　“哦吼，是吗！之前的雪月可不是这么说的。”
　　闻言，脸颊在这个时候微红，狐雪月冰蓝的双眸直直地盯着前方的那处空间之门道：“今天可是学园祭的最后一天了，只是没想到她会在今天出现，所以现在想着等小安娜出来带她在这学院里面逛一逛的。”
　　“逛学院啊，确实有点小小的期待呢。”
　　今天的狐雪月没有装作学院的制服，而是穿着那一身标志性的雪白的着装。
　　与披肩的雪白秀发交相呼应着的雪白长裙，令人着迷的一对过膝袜将那对在裙摆下若隐若现的大腿勾勒出来。
　　日常但又不失优雅，就好像不管穿着任何服饰都无法掩盖住狐雪月那作为雪狐所继承下来的绝世容貌。
　　而现在的狐雪月也与两年前的那个不过一米五几的少女不同，又或者说是成长成为了另一番更加成熟的容貌。
　　虽然还继承了那带着几分稚气的少女容貌，但是现在的狐雪月要比以往多了几分冰雪沉稳的气质。
　　而此时与狐雪月并肩站着的星丝娜也是与两年前有着许多成长，血脉的影响不只提升了修炼的速度，还更加提升了星丝娜颜值的上限。
　　一头乌木透亮的黑发的星丝娜站在狐雪月的身旁也不是毫无亮点，最起码有着与狐雪月完全不同的另一种惊艳的内敛气质。
　　虽然两人想要低调，但是只要不是完全在大众的视线当中消失，狐雪月出现的任何地方都会引来周围人的视线。
　　只是在进入学院的这些时日以来，对于周围人的目光狐雪月早已经视若无睹。
　　毕竟狐雪月可听说了当初狐雪灵几人在学院修习的时候受到的关注是只多不少。
　　“好像要出来了。”
　　就在这时，原本安静的大礼堂里面突然出现了一阵搅动空气的灵力波动。
　　狐雪月和星丝娜两人在这个时候期待着朝着那座位于大礼堂中央的空间门扉望去。
　　伴随着宛如邪气的绿色灵气从空间门扉当中喷射而出，连同另一个地方的空间门扉在这个时候缓缓打开了。
　　只是，让在场众人意想不到的是，大门的门扉还没见到任何一个人的出现呢，一股带着酸臭味的液体便是率先喷射出来。
　　黏着的液体冒着咕噜咕噜的气泡，在空间之门打开　　的瞬间便是形成了一个小池塘。
　　看着面前的这一幕，狐雪月和星丝娜两人皱眉对视一眼。
　　虽然狐雪月和星丝娜两人并没有与安娜那种心有灵犀的连通，但是在这一刻，两人都只觉得这件事情与安娜可能脱不开干系！
　　绿色的液体不断扩散，周围的众人见到这下饭的一幕都是连忙退后，只是狐雪月两人依旧站立在原地丝毫不动。
　　冰冷的寒气在这个时候在狐雪月的前方形成了出了一堵无形的屏障，就在那粘稠的液体接近狐雪月的下一刻便是被直接冻了一滩晶莹剔透的冰坨子。
　　不一会儿，从空间之门里面喷射出来的绿色的黏液逐渐减少，然后第一个人出现了。
　　只见到一个骂骂咧咧的一脸胡渣的壮汉提着两个昏迷的倒霉蛋从门扉里面走了出来。
　　浑身披挂着令人作呕的液体，壮汉在走出空间门扉之后还嫌弃地甩了甩身上的液体，随后这才将手上拎着的那两个昏迷的考生丢到了一旁的长板凳上面。
　　看着这一幕，星丝娜皱眉说道：“这到底发生了什么事情……没听说过会变成这样子啊……”
　　“估计是触发了迷城的某种机制了吧，这座遗迹里面至今还有许多未解的现象……”只是面对着面前这种状况，狐雪月也是一头雾水。
　　手掌抬起按在起伏的胸口上面，狐雪月试图与安娜联系。
　　“哇，干净的衣服，复活！！”
　　闻言，星丝娜像是歪头看向身旁突然说出这么一句怪话的狐雪月，随后这才理解了发生了什么事情。
　　只是还不等星丝娜与安娜询问到底发生了什么事情，狐雪月的身体又是猛地抖了抖。
　　就像是被恶心的东西黏着了一样，狐雪月只觉得浑身鸡皮疙瘩直冒！
　　星丝娜也是难得地见到一直保持着一副高冷雪狐公主形象的狐雪月会露出这样嫌弃的眼神。
　　“你和姐姐互换了？她这是怎么了？”
　　只是，面对着，星丝娜的问询，狐雪月并没有直接回答，只是淡淡的说了一句道：“咱们走吧，这个小安娜看来是不能要了。”
　　“难道……”
　　也是在这个时候，一个身披由绿色黏液组成的铠甲的银发女生从门口的门扉里面缓缓地走了出来。
　　见到这一幕，星丝娜和狐雪月两人都是一愣。
　　就在这时，一名今天值日负责大礼堂卫生的男学员突然吼道：“这是咋回事，你们是去炸粪坑了吗……”
　　也是在这个时候，披着一身黏液的安娜这才迈着沉甸甸的步伐走到了狐雪月两人的面前。
　　“咳，没想到啊，它们居然炸开了……”
　　第19章 浴室中
　　在这封闭的小房间内雾气缭绕，伴随着一阵阵哗啦啦的冲水声，房间内的少女的嬉闹此起彼伏。
　　咚咚咚！
　　木盆在这个时候落地发起几声清脆的响声，撸起袖子的狐雪月看着面前早已经被冲洗了不知道多少遍的安娜无奈说道：“我觉得还是不行，总觉得小安娜身上还残留着一股奇怪的酸臭味。”
　　闻言，安娜抬起白皙的手臂嗅了嗅道：“哪里！怎么可能，我都快被你搓掉一层皮了，怎么还有味道，哪里有味道，怎么可能还有味道！”
　　面对着安娜这否认三联，狐雪月眉梢微皱道：“我的鼻子和你的鼻子可不是一个层级的，况且小安娜早就对这个味道习以为常了，估计就算有味道也闻不到了！”
　　“味道！你是狐狸，又不是狗……嗷嗷，别那么用力搓我脑袋啊……”
　　光着腚坐在一张小板凳上面，狐雪月又开始了对安娜的一顿揉搓。
　　湿漉漉的银发披肩，刚刚才被冲洗掉的一身泡沫随着一阵揉搓不一会儿又冒得满头都是。
　　而安娜此时也只能无奈接受着来自狐雪月的服务，一点怨言都不敢有。
　　毕竟把自己弄成这幅模样安娜也是有点难受，只是没想到狐雪月在见到安娜之后的反应居然比安娜自己都还大。
　　这或许就是另一种无奈吧，就像是老夫老妻的那种无奈，不管对方做出多么荒唐的事情，也只能笑笑接受。而安娜与狐雪月两人也不可能分开，所以狐雪月在看到披着一身酸臭味黏液的第一个反应便是生气。
　　并不是对安娜做出这种举动把自己弄成这副模样的生气，而是对安娜将这一手烂摊子摆到自己面前，自己又无法拒绝的郁闷。
　　“好了吧，最后一次了，我觉得我自己干净了！”
　　“不行，干不干净不是小安娜自己一个人说了算的！”
　　“呜，不行咱们就换一换，你自己闻一闻是不是干净了啊！”
　　安娜的欢迎刚落，只见下一刻自己的面前嗡地一声便是出现了一个浑身赤裸的娇小少女。
　　“这样给自己洗头还真是好久没体验过了呢。”
　　“啧啧，小安娜的身体好像也没有　　怎么发育啊，之前就听说血族的生长速度缓慢，现在看来还真的是这样子。”
　　只是在听到狐雪月这话的下一刻，安娜的小嘴无法掩饰地抽了抽。
　　这个狐狸，真的是哪壶不开提哪壶，今天咱们时隔那么久好不容易才见面，这已经是第几次提到这个话题了。
　　“怎么了，咱这叫年轻！”
　　“年轻是吗，那小安娜自个年轻吧……”
　　只觉得脑袋之内唰地一声，安娜便是被强制转换身体过去。
　　只不过，难道能够再体验一次不一样的身体，此时的安娜还真的对狐雪月的那根尾巴有些恋恋不舍。
　　绝对不是因为狐雪月那初现挺翘身段！
　　“今晚我决定抱着尾巴睡觉！”
　　话音刚落，安娜又将狐雪月的身体给抢夺过来！
　　还不等狐雪月说出同意或者反对，安娜便是再次提起一盆清水哗啦啦地一股脑倾盆倒向狐雪月的脑袋。
　　“呼……小安娜！”
　　一字一顿地说着，狐雪月在被安娜浇了一盆冷水的下一刻便是猛地转过身子，雪白的娇躯显得颇为平坦，就好像这两年以来安娜的身体完全没有发育一样。
　　而狐雪月在转过身子的下一刻，狐雪月还是第一次以这样的视角看着自己的身体。
　　两人就这么在这间狭窄的浴室当中相视一笑，下一刻，作为血族的狐雪月猛地伸出手掌朝着安娜的那根晃荡的尾巴袭去。
　　安娜见状，连忙后退道：“你身上有味道，刚才不是很嫌弃，快把手拿开！”
　　砰砰，当当！
　　哐当！
　　听到浴室里面传出的一阵阵不同寻常的响动，一脸疑惑的星丝娜在这个时候拉开了浴室的门扉。
　　“雪月你们在做什么，怎么发出那么奇怪的声音……”
　　拉开的门扉，星丝娜看着躺在地上交织在一起的四根玉足顿时一滞。
　　此时的气氛略显尴尬，时间在这个时候悄无声息地流逝数秒。
　　片刻过后，星丝娜一声不发地将浴室的门扉缓缓关上！
　　“不好意思打搅了，你们继续……”
　　“咳咳，我们好了……”此话刚说出口，安娜又是微微一愣，随后这才改口说道：“我们洗好了！”
　　说着，安娜这才连忙打开浴室的门扉走了出来。
　　此时的星丝娜也有点难以判断面前这两人到底哪个是安娜，只不过，对于星丝娜来说，想要判断这两人身体里面到底是哪个灵魂的手段还是挺多的。
　　最简单的就是，此时‘狐雪月’所展现出来的气质与雪狐公主完全就是天壤之别。
　　狐雪月可是在任何情形下都能做到处变不惊的人，与面前这个浑身赤裸一脸羞涩目光游离的少女完全就是天上与地下。
　　“姐姐，为什么你能够把自己弄得浑身都是那种液体……”
　　在这个时候，星丝娜才是好奇的问出这个问题。
　　而安娜在听到这个问题的下一刻，却是突然露出一脸得意的笑容出来，扬起脑袋叉着腰，摇晃着湿漉漉的尾巴安娜说道：“嘿嘿，因为我在里面发现了一个不错的材料，为了尽可能多地得到那种材料，我就把那些大蘑菇给噶了，见一个噶一个，然后地下突然就喷射出了好多绿色的水柱……”
　　“小安娜还挺得意！”
　　这时儿，狐雪月举着毛巾站在安娜的身旁搓着自己的银发。
　　“是什么材料？是刚才交给苍凌老师的那个东西吗？哦对了，苍凌老师他们好像还在找星轮……”
　　“是啊！为了不想被那个烦人的家伙骚扰，我就变成了我之前的模样，至于那个材料嘛……”这样说着，安娜再次与狐雪月互换了身体。
　　见状，正在擦着头发的狐雪月也是发出了一声无奈，“怎么，小安娜不是要抱着尾巴睡觉吗！”
　　只是就在狐雪月说出这话的下一刻，又是那股令人感到厌恶的酸臭味再次袭来。
　　而这次，是一个混人形态的身上还残留着许多绿色黏液的傀儡出现在两人的面前。
　　见到这一幕，狐雪月和安娜两人可真是又惊又喜！
　　“小，安，娜！”
　　“姐……”
　　第20章 软
　　“呼，终于把伊娜给清洗干净了！”
　　小手抹着额头那不存在的汗液，忙碌了好一会儿的安师傅终于将手中的刷子给放了下。
　　看着面前这只锃亮崭新的宛如被抛光了一般的傀儡，安娜又一次露出了傻笑。
　　从浴室当中出来，安娜看着等候许久的狐雪月和星丝娜两人说道：“好了，这下子终于不臭了！”
　　而安娜的这话也仅仅只是换来了前方两名少女的质疑的眼神。
　　或许是那个味道早就将狐雪月和星丝娜两人的味觉麻痹，在看到安娜领着一只用着各种木料堆砌而成的傀儡的时候，反倒是没有了之前的那种嫌弃。
　　闪烁着绿色的纹路的　　傀儡外壳，加上裸露的各种关键部件在行走的时候还不断发出咯吱咯吱的清脆响声。
　　看着这只浑身上下都充斥着各种木属性灵气的傀儡，星丝娜终于好奇的说道：“这只傀儡难道是用当初那颗大树制造出来的吗？”
　　盘坐在沙发上，狐雪月此时也是露出了与星丝娜一样的好奇眼神。
　　面对着星丝娜的询问，安娜则是叉腰说道：“是的！不得不说，我研究了好长的时间才将那些木头做成了伊娜，而且为了保持与那颗大树相同的体质，我可是废了好大的精力！”
　　“没想到小安娜还有这个闲心去研究这种东西。”
　　“呃，咱不是也说过了，因为是在找不到离开的办法只好找点事情打磨时间……”
　　看到安娜突然露出的几分委屈，狐雪月只是无奈的轻叹一声，“好啦，过来吧，我就放过小安娜把我家弄臭的这件事情了。”
　　“嗯，好的！”
　　只是对于安娜来说，狐雪月的这话完全就是同意自己互换身体的意思。
　　虽然安娜想要互换此时的狐雪月也没有阻拦的能力。
　　“真是的……”只是在看到被互换之后，狐雪月看着那懒散地躺倒沙发的安娜无奈地嘟嘴说道。
　　“我早就想这样抱着尾巴躺着了！”
　　看着搂着尾巴大大咧咧的安娜，狐雪月无奈说道：“小安娜可不能在外面做出这种事情，要不然可要你好看！”
　　“要我好看！那是一个什么样的好看法！”
　　“哼，到时候你就知道了！”一边这样说着，狐雪月走到客厅处伸出手掌啪地一声狠狠地拍了一下躺倒在沙发上的安娜。
　　“嗷，你不心疼自己的屁股我还心疼呢！”
　　“行了，所以小安娜到底在里面干了什么，为什么几个老师刚才还一直在找星轮！”
　　看着叉着腰的狐雪月这样问道，安娜一个鲤鱼打挺般从沙发上坐了起来。
　　双手按在盘着的双腿上，安娜开口说道：“也没什么理由，就是发现了一种适合给我家崽子制作皮肤的材料，所以就在里面噶了几只大蘑菇，只是没想到发生了一点小小的意外！”
　　这样说着的安娜用着两指捏出了一条细缝。
　　一旁的星丝娜好奇地问道：“材料？是什么材料？”
　　闻言，安娜伸出手臂朝着狐雪月手上佩戴的纳戒抓去，见状狐雪月也是任凭安娜伸出手掌翻动着自己手上佩戴的纳戒。
　　“就是这个！”一阵翻腾，安娜从纳戒当中取出了一团白乎乎软踏踏的怪异东西。
　　看着这个东西，星丝娜疑惑的说道：“这是刚才交给苍凌老师的白肉？”
　　“是的哦，听说这玩意能够炼丹，但是我发现，这东西手感真的不错啊，轻轻一捏软软的，用力一捏则是有些变硬，这不就是用来给伊娜制造皮肤的最佳材料！”
　　盘坐在沙发上，安娜一手捏着一团白肉，柔软的触感让安娜心中突然升起了邪念。
　　脑袋微微朝着身下望去，透过那宽松的便服，安娜看着自己这具身体那微微隆起的胸脯。
　　“这个柔软的触感，简直就像是……”
　　这样说着，安娜突然地，在狐雪月和星丝娜两人的震惊目光的注视下，将自己的手掌按到了自己那挺起的胸膛之上。
　　“嗯，就是这白肉手感虽然没有自己的那么棒，但也是绝佳了！”
　　而狐雪月在此时脸上瞬间几道黑线浮现，虽然知道安娜与自己早已经不分你我，但是见到安娜这样肆无忌惮做出这种举动，狐雪月露出了平和的笑容出来。
　　而安娜在看到狐雪月露出这样平和的笑容的下一刻就懂了，这狐狸从来都是不会把生气的表情挂在脸上的。
　　越是淡定越是从容，狐雪月的心中就越是在想着各种不好的念头。
　　伸出两只手臂，狐雪月就安娜的目光注视下捏住了安娜那张粉扑扑的脸蛋。
　　“软吗，我的脸蛋也是很软的哦，小安娜要不要也捏一下呢！”
　　两瓣脸蛋被这轻轻捏住，安娜依旧一只手握持白肉，另一手托着自己的胸膛，就像是为了同意狐雪月的话语一样，安娜捧着胸口那团‘白肉’的手还轻轻抖了抖！
　　“嗯，确实很软，狐雪月你真棒！”
　　……
　　……
　　空气在这一刻突然陷入了死寂，甚至安娜还能听到屋子外面树叶被吹响的沙沙声。
　　呆滞的两人互相对视一眼，此时两人都没有说话，但却又是无声胜有声。
　　突然的，狐雪月轻轻呼出一口长气，随后目光缓缓的挪动到了安娜的翘臀上面。
　　手掌在这个时候从安娜的脸蛋上面收起，狐雪月脸上挂着一抹甜蜜的笑容说道：“对了，我身上还有另一个部位很软哦。”
　　“很软……嗷嗷嗷，疼，屁股，疼！”
　　还不等安娜说完，安娜就只觉得自己的大腿被用力地捏住！　　而对于天生巨力的血族来说，狐雪月的轻轻一个举动换算到安娜身上就是一座山。
　　听着浑身抽抽疼痛地嗷嗷叫的安娜发出的悦耳银铃声音，狐雪月在这个时候接着说道：“确实挺软的，咱也是第一次这样怜悯自己的身体呢！”
　　“好疼，快松手，屁股都快要被捏下一块肉了！”
　　“没关系反正小安娜不是说今晚要捧着尾巴睡觉吗，反正到了明天估计也就不会痛了！”
　　“可恶，你就这样对待自己的身体的吗！懂不懂得怜香惜玉！”
　　“不懂，我只知道小安娜挺软的！”
　　“……”
　　看着嗷嗷直叫的安娜不与自己互换身体，狐雪月双眸微眯意识到了什么，在将安娜按在沙发上面之后又是乘胜追击地坐到了安娜身体上面。
　　而另一边，此时的星丝娜久违的感觉到那种自己可有可无的感觉。
　　要知道上次有这种感觉还是在一年多以前。
　　第21章 世界风云
　　“所以从那之后，圣灵共国突然就沉默了下来，甚至与外界的沟通都断绝了！”
　　嬉闹过后三人坐在沙发上，安静的氛围凸显出一股严肃。
　　狐雪月和星丝娜终于开始给安娜讲解这段时间以来发生的一些重大的事情。
　　其中也是包括了安娜最为在意的那件事情过后的消息。
　　虽然安娜在从那个空间返回出来的时候就遇到了早已等候着的狐雅，但是狐雅也只是将安娜接到了万狐城，随后没过多久就将安娜送到了拉德城。
　　而其中狐雅只是让安娜待在雪狐府里面，也没有和安娜过多地讲解最近发生的那些事情。
　　“是的，原本我们也以为人类会趁机对发动袭击的古族联盟宣战的，没想到他们倒是能够克制得住！”
　　与安娜并肩坐着，狐雪月刚说完星丝娜便是接着说道：“星空大哥和我联系过了，说是那道贯穿整个国家的峡谷对我们国家造成了巨大的伤害，至今还没缓过来……”
　　听到星丝娜说起那道峡谷深渊，安娜也是冷不丁地打了一个寒颤。
　　是啊，在安娜从那个空间返回到景门坨映入眼帘的第一幕就是一道深不见底跨度超过百米的恐怖深渊。
　　尽管时间已经过去一年多，但是在安娜返回到景门坨的那一刻，那道深渊的两侧还隐隐散发着一股令人望而却步的湮灭灵气。
　　星丝娜说那一次攻击导致圣灵共国元气大伤，尽管安娜只是站在景门坨看到那道峡谷的一角。
　　但是对于星丝娜的这个说法，安娜绝对相信。
　　如果那个时候安娜从高空看到的那一幕是真的，那么……灵脉沿途建造的那么多做城市应该都被重创才对。
　　将灵脉化为攻击的手段，原本灵脉的上方是灵力最为丰沛的地方，可是现在却是因为这个原因遭受到了无比沉重的攻击。
　　这种攻击的手段真的算是丧尽天良了。
　　“至今还在休养生息吗，估计那次事件不会那么轻易地过去吧……”
　　“是啊，在姐姐消失的那段时间内，圣灵共国也通过官方的渠道向外界发起了通告，说是要和古族联盟宣战来着……只是现在还没见到什么大动静的样子！”
　　闻言，安娜眉梢微皱道：“这样子啊……”
　　看着沮丧的安娜，星丝娜安慰道：“妈妈也说过，让我在这里安心地进修，不用理会她们那边的事情……对了，我还没告诉他们姐姐回来了呢。”
　　“是应该告诉向老哥老爹他们报个平安的……”这样说着安娜突然想到了什么，看着星丝娜的脸蛋问道：“对了，翼族那些家伙在这段时间内没有来找丝娜的麻烦吧！”
　　摇了摇头，星丝娜沉声道：“没有，自从景门坨那件事情发生之后，整个世界都变得格外安静……”
　　说道这里，狐雪月接着星丝娜的话接着讲道：“不止变得安静，就连之前有过摩擦的一些地区在这两年也都安静许多了。”
　　闻言，安娜轻叹一声道：“哎，暴风雨之前的宁静吗……”
　　只是这个暴风雨好像随时都有可能到来……
　　这是在等待什么吗……
　　“对了，还有一件事情！”
　　突然的，听到星丝娜的声音安娜疑惑地说道：“什么事情？”
　　“就是……姐姐你这样子出现真的没问题吗？”
　　“呃，有什么问题吗？”
　　“就在前一阵子还有一些人在打探姐姐的消息来着……”
　　“有些人？”
　　说到这里，狐雪月开口接话道：“这一年多以来，除了我们在寻找小安娜，还有另一股势力也在寻找小安娜哦！”
　　听着狐雪月这略带俏皮的话音，安娜疑惑地问道：“另一股势力？难道是芭芭拉？”
　　摇了摇头，狐雪月说道：“不是的哦！”
　　“别卖关子了，还有谁想要找我呀……”　　“一个叫做天梵剑宗的宗门！”
　　闻言，安娜啪地一下双手合十，道：“那个叫做孙立的家伙还活着！”
　　“看来小安娜也知道为什么有人想要找你了吧。”
　　“妖皇剑技……”
　　说到这里，安娜低下脑袋思索片刻，然后才是看着狐雪月问道：“咱们待在学院内是不是安全的……”
　　“理论上一般人不会在这种地方大打出手，但是那些点燃灵脉的家伙例外……”
　　“呃，点燃灵脉……确实，一群疯子……那个叫什么天梵剑宗和古族联盟应该有一腿才对！”
　　这样说着，安娜咸鱼一样的躺倒沙发，一根蓬松的尾巴从**伸出，安娜抱着这根令人感到舒服的尾巴滚了滚，道：“算了，咱不想再用星轮的模样上学了，咱想好好体验学院的生活，人生几年，学院生活才几年，咱要用这段时间变强，变得非常强！”
　　这样说着，安娜握紧了自己的小粉拳。
　　看到安娜这么励志，狐雪月噗呲笑道：“小安娜说着倒是挺轻松的！”
　　闻言，安娜伸出手臂朝着那只一直站立在三人身旁的傀儡招了招手。
　　“嘿嘿，这是伊娜，我告诉你们哦，伊娜可是我的最满意的一只傀儡了哦。”
　　“它叫伊娜是吗，确实能够从这只傀儡上面感受到不凡的灵力气息，自然的灵力气息……”
　　“嘿嘿，是的，这可是利用当初那颗在景门坨出现的神树的枝干制造而成的……我可告诉你们哦，为了保持枝干的活力，我可是费了好大的功夫的……”
　　一说到傀儡，安娜的嘴巴就像是关不掉的水龙头一样一直念叨个不停。
　　只是这些在狐雪月和星丝娜两人看来不能说是听不懂吧，也能算是一窍不通。
　　“……所以啊，以后就算遇到了危险，也不需要让依心再那样拼命了……”
　　安娜这一讲到傀儡就滔滔不绝的性格狐雪月在就知道，虽然有关傀儡的话题对于狐雪月来说实在无聊，只是让狐雪月没想到的是，安娜居然说到了依心。
　　“依心……”
　　“嗯嗯，我在雪狐府见到依心了……”
　　已经快两年了，依心还在雪狐府疗伤，而安娜也从狐雅口中得知，狐雪月这次离开雪狐府只和星丝娜一起。
　　就连请愿说要陪同的若灵和忆秋都被狐雪月拒绝了。
　　“以后，咱会让伊娜成为一个合格的侍女的！”
　　第22章 意外相遇白妙竹
　　“首先，欢迎大家加入这个班级，以后大家将会在这里共同度过四年的时间，相信大家能够在这四年的时间内能够找到一条属于自己的修炼之道！”
　　站在讲台上，彩誓双手撑着讲台用着平缓的语调讲着这些早就司空见惯的辞藻。
　　只是在这个半圆形的宽大教室内，在彩誓讲话的时候教室内不能说是鸦雀无声吧，起码也是落针可闻。
　　只有彩誓一人的声音，安静到安娜都有点发憷。
　　只因为彩誓所展示出来的气场属实吓人，或许是因为要给新生立威，又或许是要展现出专属于教师的那种威严。
　　此时在这间人数达到四十人的教室内，没有一个人敢开小差。
　　挺直着腰板，此时的安娜也是屏住呼吸。
　　为了不想太引人注目，安娜早早地就抵达了这间教室内，随后找了一个靠后的角落独自一人安静地待着。
　　本来也是想着在这里也没有熟人，所幸就当一个高冷的血族。
　　虽然以安娜这个出色的容貌，那些抵达教室的学员也有不少朝着安娜投来目光，但只要安娜冷冷地盯着那些人几秒，只要被安娜那对猩红的眼瞳稍微盯上那么一会儿，大多数人就会选择转移视线。
　　虽然安娜知道这样做或许不太好，但是对安娜来说，在学院内有狐雪月和星丝娜就已经足够了。
　　顶多就再加上敖幼和唐根几人。
　　只是在这间教室内有两个意外让安娜感到深深的震惊。
　　排除掉那个令人厌恶的炎阳，炎阳这人安娜早就隐隐觉得会被分配到同一个班级。
　　而让安娜感到意外的是，彩誓居然是这个班级的负责人，另一个人就是白妙竹！
　　是的，之前在兰西上学的时候那个与安娜同班的白妙竹，现在正坐在教室的前排。
　　一对标志性的麻花辫以及那对圆形的眼镜在出现在这间教室的下一刻就立马被安娜注意到。
　　这应该算是安娜以血族的面貌第一次和白妙竹见面，而当初白妙竹也在兰西学院里面见过安娜的画像。
　　所以两人在初次见面的时候都是愣在原地好一会儿。
　　作为曾经的班长，作为曾经传说打遍同班无敌手的白妙竹居然出现在这里，对于这一点安娜倒不是很疑惑，毕竟白妙竹确实有这个实力，而且也是非常优秀。
　　与白妙竹同桌的几人，安娜坐在阶梯型　　的圆弧形课桌的最后一排，安娜的周围一个人都没有。
　　虽然这本来就是安娜预想的结果，也是安娜故意装出一副生人勿进的模样的后果，但是安娜还是有点羡慕白妙竹那种对陌生人天然的亲和力。
　　而在另一边，一个令安娜感到厌烦的家伙早上还故意走到安娜的面前以一副很有绅士风度的举动向安娜问好。
　　这人就是已经开始拉帮结派的炎阳了。
　　“哎，班长才是自己梦寐以求的学院生活吧……”
　　看着白妙竹，安娜用着一个极其小的音量嘀咕着，但是此时在讲台上面讲述着学院规章制度的彩誓却是突然朝着安娜说道：“安娜同学，那么以后就由你来担任这个九班的班长了！”
　　闻言，安娜猛地站起身来目光对视彩誓。
　　“诶！？”
　　为啥……
　　自己就那么小声地嘀咕着一句，不至于这样就让我当班长吧，而且咱也不喜欢被那么多人关注啊。
　　而且安娜可不想因为担任这些奇怪的职位而影响到了每天与狐雪月的见面啊。
　　虽然是在同一所学院内，但是狐雪月是二年级，自己是一年级，安娜还在惆怅自己怎么样才能和狐雪月一起上课呢……
　　而在此时，这个班级内的其余四十人只是好奇地朝着坐在课堂角落的安娜望去。
　　“因为我觉得安娜能够胜任，作为班长我相信安娜拥有能够服众的实力！”
　　呃，服众的实力，就只是因为这个……
　　好像这么说也不是什么大问题，只是，为啥一定是我，那边不是还有炎阳……
　　就在安娜犹豫之际，坐在另一边的炎阳啪啪地拍手说道：“如果彩誓老师让其他人担任班长的话我炎阳第一个表示不同意，但是让安娜同学担任班长的话，我倒是没什么意见！”
　　闻言，安娜唇角微微一抽。
　　这家伙不仅讨厌，还拱火。
　　安娜可不觉得彩誓是因为自己的实力足够才让自己担任班长，估计还有其他原因，一想到当初芭芭拉被彩誓驯得服服帖帖的模样，安娜看着那个站在讲台上面微笑着看着自己的彩誓无奈地咽了一口唾沫。
　　没法拒绝吧……
　　好像是这么回事……
　　见到安娜没有拒绝没有同意，彩誓便是接着说道：“那就行，等会儿安娜同学过来找我。”
　　看着坐在前方朝着自己投来好奇目光的白妙竹，安娜无奈地说道：“呜，知道了……”
　　要不然……等会儿向彩誓推荐白妙竹吧，毕竟白妙竹的实力也有，而且也有担任过班长的经验。
　　而且安娜也不敢当着全班的面拒绝彩誓，那个脸上一直挂着微笑不知道年龄的人发起火来可不是一般人能够承受的。
　　对于这点安娜还是有点门清。
　　“好了，今天最后一个要吩咐的事情，这点很重要希望你们自行考虑之后再做决定！”
　　看着教室内一阵私语过后，彩誓看着坐松散地坐在这件宽大教室内的学员严肃的说道。
　　很重要的事情！
　　听到彩诗这么一说安娜也是打起了几分认真。
　　“第一件事，属性自选课，对于修炼不同属性灵环的人来说，选择你们目前正在修炼的灵环属性的课程进行进修。如果已经封环了还没有确定自己下一个灵环要修炼什么属性的话，可以来找我，我会根据你们的其他灵环给出建议……”
　　属性自选课……
　　这件事确实很重要，因为安娜的空间属性‘星界’已经封环，现在的下一个灵环确实还没想好要修炼什么属性……
　　“找彩誓老师给自己建议嘛，这确实是一个不错的选择。”
　　彩誓的实力应该不比孙立弱，而且还和血族有着安娜不知道的关系。
　　“第二件事，职业自选课，关于这个你们可以去参观学院内的各种社团……”
　　职业自选课，自己应该就是傀儡没跑了吧，早上好像还听到徐乐山在找自己……
　　话说自己是不是应该去看望一下徐乐山那个孤寡老人……
　　一个整天和傀儡打交道的人，应该没什么朋友吧。
　　啧啧，那还真是可怜，自己最少还有狐雪月！
　　“第三件事，评分活动！”
　　第23章 突袭的徐乐山
　　“下午在广场集合进行新生测试，所有人必须到齐！”
　　站在讲台之上，安娜说着话有气无力的。
　　没想到这才第一天，稀里糊涂地就被安排了一个班长的职位。
　　虽然安娜不是很介意，但是……没有经验呀。
　　“是！”
　　不过，站在讲台上面，看着下方的四十几号人回应自己的话语，还真的有种莫名的成就感。
　　这就是发布命令的感觉吧。
　　感觉还挺不错，不过听着教室内这颇为稀碎的回应，安娜也不打算第一天就让这些人真的听自己的吩咐就是了。　　只是与前排的白妙竹对视着，安娜有点不知道怎么和白妙竹聊天。
　　这一个早上，安娜和白妙竹也不止一次四目对视，而每一次都只是停顿几秒。
　　一两次还好，次数多了就显得有些刻意。
　　在白妙竹看来，安娜就是当初出现在兰西城的被通缉的血族，而在安娜来看，白妙竹则是一个有着几分好感的老班长。
　　早上彩誓在课堂上交代完事情后就溜了，然后就将一大堆事情交给安娜给班级内的其他人讲解。
　　而与安娜预想中的一样，在安娜抱怨为什么要将这种职位交给自己的时候，彩誓是这么回答的：“不想当班长吗？可以啊，只要有人能够打得过你，我就让他当班长！对了，别想放水，不然有你好果子吃……”
　　简单一句话，直接让安娜无言以对。
　　站在讲台上放眼看去，这个班级里面有人能够打得过自己的吗？
　　基本上除了炎阳和另外两个第一次见面的人，就没有人能够完成三转的，基本上也都是二转，甚至还有一转的……
　　甚至还有昨天在迷城里面遇到的库乐、湖镜、严千凡、妙丽塔和铁钟五人。
　　真的没想到还能被分配到同一个班级，只不过对于他们来说，他们昨天遇到的那人叫做星轮。
　　只是没想到他们几人真的能够顺利进入，应该是自己猎杀大蘑菇的时候他们在下面捡漏了吧……
　　不得不说，这也能算是一种运气了。
　　自从彩誓离开之后，教室之内就直接进入菜市场模式，除了安娜站在讲台上面说话，其他时间基本上都是阵阵嘈杂。
　　而安娜也是听到了来自后方铁钟几人的奇怪讨论，就是有关于自己昨天猎杀大蘑菇的奇闻！
　　好家伙，这才一天自己就要变成学院传说了吗……
　　不过能够以这种角度听到他人对自己的议论，也不乏是一种新奇的体验了。
　　“安娜同学好像对我很感兴趣的样子，为什么早上都在关注着我？难道想要吸我的血液吗？”
　　突然地，听到来自白妙竹的声音，安娜有点小惊讶。
　　而在白妙竹这突然说出吸血这二字之时，也是将班级的一些人的注意力吸引了过来。
　　强行露出一副高傲血族的矜持，安娜嘴角微抽着说道：“咱也不是什么魔鬼，怎么可能对同学出手呢！”
　　不过安娜此言一出，又是引起了班级的阵阵议论。
　　“所以不是同学就能出手是吗，我还是很好奇血族到底是怎么吸血的。”
　　“原来血族真的会吸血吗……我还以为她们是一群拿着高脚杯喝血的人呢……”
　　“嘿嘿，小心点，要是被血族咬了，就会变成她们的血奴哦……”
　　突然地，来自教室内的对于安娜的讨论声音不绝于耳。
　　看着下方这嘈杂的一幕，安娜心中无奈吐槽道：看来彩誓老师说的没错，没有这个实力，想要震慑这一群人还真的有点难度。
　　展现实力震慑这群人吗……
　　而此时，坐在角落处的炎阳已经露出了一脸期待的模样，摊开双臂靠着背后一副公子爷的放荡不羁模样。
　　就像是在期待着安娜要如何让这个班级服从一样。
　　难怪这个家伙会同意自己当班长，估计是想要看自己的真实实力。
　　砰！
　　双掌轻轻拍在讲台之上，可就是安娜打算开口说话之际，另一个坐在教室边缘处的女生突然站起身来对着安娜冷声说道：“先不说为什么安娜同学能够担任班长，但是对于血族进食血液的这个特点我倒是有几个疑问！”
　　将制服打理得齐整，一头披肩的金发贵族气派十足。
　　站在阶梯型的课堂之上，这名说话的女生微微扬起的下巴与双手环胸的姿势对于安娜而言简直就是赤裸的轻视。
　　简直了，这人看来对血族的评价不是很好，而且这个人还是这个班级内那仅有的几个达到三转的人。
　　看来还是有点背景的人。
　　“你是董诗同学吧，你如果想要担任班长的话我当然愿意将这个位置让给你呀，只不过你得去和彩誓老师说，她不同意我也没辙，说实在的，咱也不是那么喜欢当班长的……”
　　这样说着，安娜还摆了摆手，脸上露出一脸的无奈。
　　是啊，你们谁想要班长的话自己去找彩誓啊，我已和她说了，不好使，你们如果真的有背景实力的话，那就去找彩誓吧。
　　这样咱也不用浪费那么多的时间在你们这群人身上，自己还想在空闲时间多与狐雪月在一起呢。
　　看着安娜露出一脸的不稀罕的模样，董诗只觉得自己受到挑衅。
　　“你知道担任班长意味着什么吗？”
　　意味着什么？
　　这个班长难道还有什么权利吗？
　　“什么……”
　　只是，就在安娜想要友好地向董诗询问班长意味着什么的时候，教室的门扉　　突然被猛地推开。
　　砰的一响让教室内的所有人都猛地一惊。
　　谁啊，我这还在履行班长的职责代替彩誓吩咐事情呢……
　　只是，当安娜转过头去，看到那个站在门口的老头儿的时候，安娜差点没吓下出声来！
　　“徐，徐老师！”
　　“哼，你还记得老夫！”
　　……
　　这是干嘛，什么叫做你还记得老夫……
　　怎么一上来就打算上演一场感情大戏的起手！
　　“我当然记得徐老师，只不过现在不是班会嘛，咱再怎么说现在也是班长了，徐老师有什么事情的话等会儿我再去找您吧。”
　　闻言，徐乐山看着站在讲台上面的安娜就是气不打一处来。
　　“也不知道这两年你跑哪里去了，也不吱一声，现在还当上了班长了，当上了班长有偶像包袱了是吧，老实交代昨天你到底干了什么！”
　　偶像包袱……
　　第24章 吃亏的安娜
　　“那个，老徐，咱们能不能别站在这里，这样整得我好像是在挨训一样……这样不太好……”
　　通透的学员走廊，靠着安娜所在的那个班级的墙壁，通道上是下课休闲的学员。
　　背靠着墙壁，安娜看着面前这个莫名生气的徐乐山脸上挂着小小的尴尬。
　　再怎么说，咱今天也算是当上班长的人了，老徐就不能给点面子，咱们有什么事情不能找个僻静点的地方说嘛。
　　一定要在这大庭广众之下这样子吗……
　　而面对着安娜的反驳，徐乐山更是气不打一处来。
　　“什么老徐，你知道去年我还专门跑到景门坨找你吗，一大把年纪了，你知道我有多担心你吗！”
　　徐乐山也不顾周围路过的学员的怪异目光，只顾着扯着一个不小的嗓门对着安娜说道。
　　看着面前这个双手后背的老头，好像还真的是比一两年前的时候更显老一些。
　　原来徐乐山这是在担心我吗？
　　意识到这点，安娜这才稍微低下了脑袋说道：“那个徐老师，发生那种事情，我也是不想啊，可是咱也是没想到啊……”
　　“哼！你要是有什么三长两短，那本书要是丢了……那老夫，哎，真的是气了，带着那种贵重的东西还到处瞎跑！”
　　……
　　闻言，安娜微微一愣。
　　瞪大的眸子看着面前这个一本正经说这话的徐乐山。
　　好家伙，原来不是担心自己的安危，这是担心自己手中的那本三千神儡神锻解！
　　愣愣的盯着徐乐山那张老脸数秒，安娜无奈说道：“老徐，您这是担心我吗，这分明是馋我的大宝贝啊！”
　　“哼，别废话，赶紧走，之前你和我说过的那个东西！”
　　那个东西！
　　闻言，安娜顿时双眸噌地一亮。
　　难道说，徐乐山已经解决了动能的问题了吗！
　　难道自己能够顺利制造出自己梦寐以求的傀儡工厂了！
　　教室内，在门扉之内，几个人正靠着墙壁听着此时走廊上面安娜和徐乐山两人的对话。
　　“原来早就和老师们打好了关系，难怪彩誓老师一开始就直接指认她作为班长！”
　　“徐乐山老师，好像是内系一个实力强大的老师，一个血族为什么会和一个教授傀儡技巧的老师关系那么好……”
　　与另外两名女生并肩站着董诗冷冷地说道：“班长，这可是拥有获得更多次进入迷城权利的职位，怎么可能就这样给一个不知道从哪里蹦出来的血族！”
　　一手托着胸，董诗咬着一手的拇指指甲，阴冷的眼神看着教室的门扉。
　　站在董诗身旁的另外一名少女附和着说道：“是啊，按理说班长也不会在第一天就直接由老师指认出来，谁是班级最强，这还没有一个定数呢，班长一般也都是最强的那个人担任！”
　　“哼，走，我们找彩誓老师！”
　　……
　　而此时，白妙竹只是静静的坐在自己的位置上看着书本，杂乱的班级内逐渐的形成了一个个小团体，有些是早就认识的，有些人则是在观察着这个陌生的班级内的其他人。
　　啵，书本轻轻合上，白妙竹扬起脑袋看向窗外，此时的时间正接近正午，倾斜的阳光打在教室的玻璃上面显得格外的通透。
　　“安娜是吗，老师说的就是这个血族！真是的，还专门让我来这里上学……”
　　轻轻推一下眼睛，白妙竹又是疑惑地自语道：“可是，为什么我总觉得我在哪来见过安娜，明明这是初次见面……”
　　可是那种熟悉的感觉又是怎么回事呢……
　　“真的奇怪……”
　　“白妙竹同学，你在说什么呢？”
　　“嗯呢，没有呢，只是在想中午吃什么呢。”
　　另一边，时隔近两年，安娜又来到了位于学院内的傀儡部。
　　铺满砖石的小径两侧种植着各种植物，在那栋被藤蔓爬满的　　建筑外，还有一个身影握持着扫帚正在打扫着傀儡部的门口。
　　虽然看上去东西很是敷衍，但又像是重复了无数次的扫动扫帚的动作。
　　“那是……水乃瑛小姐！”
　　又看到了熟人安娜一个蹦跶便是朝着前方冲去。
　　不是因为别的，只是因为这是安娜知道水乃瑛在学院中最特别的存在，一具拥有自我意识的傀儡。
　　自从安娜制造出伊娜之后，安娜就不止一次思考过要去研究一下水乃瑛。
　　研究一下要如何才能让傀儡拥有自我意识！
　　“这是……安娜学妹！”
　　看到安娜和徐乐山的出现，水乃瑛停止了打扫的动作转身看向面前这个不断靠近的安娜。
　　“嘿嘿，好久不见了，水乃瑛小姐还是和一起一样，一点都没有变呢。”
　　“是挺久的，之前还经常听到徐乐山讲起有关安娜小姐的事情呢。”
　　“哦吼，有关我的事情？”
　　“嗯呢，就是痛骂安娜小姐带走了重要的东西。”
　　“呃……”
　　虽然知道徐乐山对于傀儡过于痴迷，但是这有事没事的就痛骂自己吗……
　　转过身去，安娜看向那个正缓步走来的徐乐山。
　　而徐乐山则是毫不在意地看着安娜说道：“有意见吗？你知道那种得到一半却只能得到一半的痛苦吗！甚至还不如不要让老夫知道有那本书的存在！”
　　说着，徐乐山又是吐出一口长气。
　　这么说的话，安娜倒是能够理解一点为什么徐乐山在见到自己的时候那么着急了。
　　不过……
　　“老徐你到底在背地里说了多少我的坏话……”
　　“哼，可多了，除非你把那本书放在这里，只要你这么做了，老夫可以让你多进入迷城几次！”
　　……
　　“不是吧，我那本书就换得进入几次迷城的机会，老徐你这也太抠了……”
　　“爱要不爱！开学第一天，老夫亲自去带你过来，还不知足！”
　　“……”
　　这是亲自过来吗，你这是馋我的书。
　　而且安娜估计，如果自己再拖两天，这老头估计要直接闯入课堂将自己给掳走。
　　这老头怎么感觉好傲娇，怎么说话还哼哼唧唧的，以前不是这样子啊，还是不是太过于思念自己……的那三千神儡神锻解。
　　给憋坏了。
　　吱呀——
　　推开傀儡部的那扇复古的吱呀直响的门扉，一声银铃的少女声音里面穿了出来。
　　“欢迎傀儡部，这是参观的新生吗？”
　　听到少女的声音安娜一愣，这个声音是。
　　“瞿小凡！”
　　闻言，瞿小凡看向了走进屋内的安娜，看着安娜制服的胸口上面挂着的一个代表新生的徽章，瞿小凡说道：“学妹可不能这样称呼学姐，要叫学姐哦。”
　　“呃……”
　　可恶，怎么什么人都吃我便宜！
　　第25章 如何炼制肌肤
　　“诶诶诶，原来安娜已经是我们傀儡部的一员了吗，真的没想到……”
　　“……”突然觉得，这个地方还真的是寒酸啊，居然只剩下瞿小凡独自一人在这里。
　　“行了吧，赶紧放开我，我不会跑的，学，姐！”
　　无奈，安娜看着自己那一对被瞿小凡紧紧抓住的手说道。
　　这人是多怕自己突然跑掉……
　　刚一见面就直接冲上来抓着自己一通介绍，之前的时候也没见得瞿小凡对傀儡的热情有那么高啊。
　　又不是卢鹿……
　　难不成在这一年多的时间内瞿小凡突然开窍了，对傀儡喜好大增？
　　闻言，这个时候的瞿小凡才放开了安娜的小手嘿嘿说道：“嘿嘿，小学妹的手真是冰凉呢。”
　　看着还是一样的古色古香的傀儡部，能够看得出以前这里还是辉煌过的，毕竟这个一楼大厅如果坐满的话还是能够塞下不少人的。
　　“咳咳，小凡啊，今天是你值日。”
　　“诶，徐老师，您怎么来了！”
　　“呵呵，抓人过来了，不然又得让这个丫头给跑了！”
　　“又……”
　　不要说得我那么容易跑好吧，我也不想凭空消失那么久啊，而且之前的同学现在变成了学姐，这谁遭得住啊……
　　“是啊，之前的一些人就那么消失不见了，哎……”
　　“……”
　　怎么感觉你在说某个叫做星轮的自己……
　　看着唉声叹气的瞿小凡，安娜好奇地试探着问道：“瞿小凡说的是什么人不见了。”
　　眉头微微一皱，方小玉看着这个一头一发的少女叉腰说道：“要叫学姐，消失的只是当初的一个同学，也不是很在意，只是没想到我的姐姐经常询问我那个家伙。”
　　……
　　瞿白凡？那个耍剑很厉害的学姐！
　　找我作甚，我也就是在她们面前显摆了一下，瞿白凡好像知道自己是血族是吧，瞿小凡不　　知道，那瞿白凡找我干嘛。
　　“学姐的姐姐，也在学院内吗？”
　　“是啊，今年毕业呢！”
　　……
　　那卢鹿应该也在的吧，话说卢鹿呢？
　　安娜还是对他们制造的那艘空艇廷感兴趣的。
　　“咳咳……”
　　就在安娜与瞿小凡聊天的时候，徐乐山突然从两人的身旁走了过去。
　　看着徐乐山示意自己的眼神，安娜这才嘿嘿笑道与瞿小凡暂别跟随着徐乐山走到傀儡部的内部。
　　“徐老师为什么带着一个这样的女孩，难道是开小灶！”
　　疑惑地看着这一老一小的组合走进内室，瞿小凡只得疑惑地转头看向屋外，看着那无聊盆栽的几株植物与那站在门口的水乃瑛。
　　“水乃瑛小姐，徐老师和血族的女孩是什么关系？”
　　“小凡很在意吗？”
　　“有点吧，总觉得这个女孩的气息有点熟悉。”
　　……
　　“两人的关系嘛，不是很一般，也不是很特殊，就…一般的老师和学生吧。”
　　“水乃瑛小姐这说得还真是耐人寻味呢，哎，算了我还是把今天的事情忙完就离开了。”
　　……
　　挂着各种铁器工具的墙壁，杂乱地堆叠着各种图纸的长桌，一缕昏暗的烛火给这间位于傀儡部的地下室增添了几分神秘。
　　又一次进入到这四面厚墙的地下室当中，安娜看着这间好几次和徐乐山在一起研究三千神儡神锻解的地方，道：“徐老师，你说的那个东西呢……”
　　“猴急什么，先把昨天那个东西掏出来给老夫看看！”
　　呃，是你猴急还是我猴急了。
　　看着面前这个毫不妥协的徐乐山，安娜无奈轻叹一声道：“行吧，既然这样老徐就顺便帮我想想要怎么样解决这个问题。”
　　“问题？”
　　随着安娜的话音落下，一道裂开的光幕凭空出现在这间封闭的房间当中，紧接着，一只浑身古木棕色，浑身上下一道道好似留着碧绿血液的纹路的傀儡就这么出现在徐乐山的面前。
　　“是啊，问题，就是我在想要怎么样将这团白肉锻成轻薄的肌肤给伊娜附着上去！”
　　斑白的眉头微微一皱，看到暗暗掏出的一团径直达到半米的白色肉球，徐乐山的嘴角微微一抽。
　　“这玩意你从哪里搞到的……”
　　“啊……就，昨天的测试啊，就是那一只只巨大的蘑菇，我从它们身上搞到的，因为我觉得这东西白白嫩嫩的，还有点韧性，用来做皮肤应该是一种非常不错的材料！”
　　不过此时，徐乐山的目光早就被面前这只傀儡给吸引住了。
　　贯通整具傀儡的纹路呼吸一般的闪烁着绿色的荧光，特别是在关节处，为了让傀儡能够灵活而专门设计的关节更是让徐乐山差点惊掉下巴！
　　“这这这，这是你制造的？？”
　　绕着伊娜转了两圈，徐乐山又惊又喜地说道。
　　而面对着徐乐山的震惊，此时的安娜只关心如何将这团白肉炼制成为能够成为肌肤的材料。
　　毕竟裸露的关节和用那颗神树木材制造的身躯实在有些过于……不好看。
　　也不能说是丑陋，只是傀儡上下都是差不多的棕色木料，看上去死气沉沉的。
　　“这，你用什么木料制造的傀儡……”看出了这只傀儡身上的材料不凡，可当徐乐山抬起伊娜的手臂之时，又是被这关节的灵活程度给震惊到了。
　　“这……这种自由度……”
　　“所以说，老徐有没有什么办法能够把这团白肉弄成伊娜的皮肤啊……”
　　此时的两人就好像不在一个频道，安娜想要知道有没有炼制白肉的方法，而徐乐山则是被面前这只宛如艺术品的傀儡给深深震惊到了。
　　“不管是材料，还是工艺，都是上等，还有这不可能的关节自由度！”
　　“哎，老徐咱能不能这样盯着伊娜，伊娜可是一个女孩子，虽然人家还没有意识，但是别这样盯着人家啊，会害羞的。”
　　“你这丫头！”闻言，徐乐山差点一口气被憋上来，看着这个只关心白肉的安娜是既好气又好笑的。
　　“你知不知道这只傀儡的价值！”
　　“啊，我就花了一点时间制造出来的，我当然知道依娜的价值啊，依娜可是我要去全力培养成为女仆的傀儡，所以……颜值这方面可不能落下，徐老师也不是说过颜值就是这战力，所以……这白肉……”
　　徐乐山差点被安娜这话给气笑，看着安娜沉声说道：“这只傀儡真的是你造出来的？”
　　“是啊。”
　　闻言，安娜几乎是下意识地脱口而出，银铃可人的少女声调加上这轻飘飘的说法属实让徐乐山有点不知道从哪里吐槽。
　　如果不是知道安娜手中拥有着那些东西，徐乐山早就对安娜的话起了疑心了。
　　“那你知道这只傀儡有多少个自由度吗？”
　　“　　呃，什么是自由度？”
　　“……”
　　“我们人的身体拥有的是二十五个自由度，而这只傀儡目前看来，如果我没猜错的话，是一个完全仿自人类的作品。”
　　“哦，这样子吗，我只是照着三千神儡神锻解做出伊娜的……对了，老徐快点和我说说要怎么样才能把这团白肉炼制成为皮肤啊！”
　　“……”
　　第26章 馏沙晶
　　“诶诶，真的没办法做到吗，您可是徐老师啊……”
　　“需要的时候就是徐老师，不需要就是老徐了！”
　　……
　　闻言安娜的柳眉微蹙，看着面前这个只对伊娜感兴趣的徐乐山继续追问道：“真的没办法把白肉炼制成为伊娜的皮肤吗？”
　　看着手中的这团白肉又是捏了捏，安娜真的觉得这东西不能用来制作成为皮肤很可惜啊。
　　“你这是想做皮肤吗？别以为老夫看不透你们这群小年轻，你想把白肉用在什么部位难道老夫不知道吗？”
　　“什么部位？”脑袋微歪，一缕银发划过肩头，安娜好奇地问道：“那是什么部位？”
　　“啧……”
　　又是捏了捏手中这团东西，安娜嘀咕道：“该不会……”
　　“这玩意现在除了用来炼丹，炼制维护容颜的丹丸还挺有名气的，除此之外，那就是这个白肉遇弱则软，遇强则钢的特性制造防具或者其他道具了。”
　　……
　　其他道具！
　　不知道为什么，安娜在听到徐乐山说出其他道具的时候会想到一些奇怪的东西。
　　“不过你居然能够搞到那么多的白肉，这东西还是挺值钱的。”
　　瞥了一眼那一团渗人的玩意，徐乐山摆了摆手示意着安娜将这东西收起，毕竟这东西摸上去手感确实不错，但是褶皱的外表看上去还是有点渗人。
　　“所以，这东西都够制造防具，为什么制造傀儡的皮肤呢，明明白肉的特性那么棒……”
　　“很简单，不稳定，没法一直保持弹性十足的状态，不用两月就会开始衰老变皱！”
　　……
　　“啊这，两个月，这可不行……”
　　“所以啊，如果不把白肉摊薄的话，直接一团还是能够用在傀儡身上的！”
　　“直接一团……”
　　安娜似乎明白了徐乐山的意思，虽然自己也有这个意思，用白肉给伊娜做出一副弹性十足的胸部，一对遇弱则软，遇强则钢的胸……
　　这，绝配！
　　可是，不能将这种材料炼制成为肌肤，真的好可惜“徐老师真的没办法了吗……”
　　带着最后的期望，安娜又一次问出了这个问题。
　　听到安娜再次提问，徐乐山的目光再次从伊娜的身上挪开看向了一脸不舍的安娜。
　　“能够来仿造类似肌肤效果的材料也不是没有，干嘛一直盯着白肉不放……”
　　“可是，徐老师您说的那种闪耀树脂吧。”
　　“是的！”
　　“用过了，不是很好……”
　　当初安娜和狐雪月几人道拉伊城镇执行任务的时候就找那边购买了这种树脂特产，当时给芭芭拉的那只傀儡就是用的那种树脂制造的皮肤。
　　只是用闪耀树脂制造的肌肤并没有类似人类的那种吹弹可破的感觉。
　　而安娜已经下定决心了，要将伊娜打造成为最完美的傀儡。
　　“你这丫头……”无奈地看了眼眼中充满期待的安娜，徐乐山叹息一声道：“也不是完全没有办法。”
　　“有办法！”
　　“怎么说呢，可以使用一种强度很高的材料中和，但是……”
　　“但是？”
　　“但是，就像是为了吃一口蛋专门去养只鸡，费时又费力！而且那种东西也不一定能够得到。”
　　“稀有的材料……”
　　听到这里，安娜暗叫一声不妙，徐乐山说得这么委婉了，那玩意应该很难搞定吧……
　　“一种产自沙漠的结晶，比细沙细，比粉尘轻，宛如齑粉，用这种东西烧制出来的玻璃甚至都不需要掺和白肉，就是一种强度极佳拥有着穿透灵力的玻璃！”
　　……
　　听到徐乐山说出这种东西的效果，安娜的眸子中顿时迸发出光芒，“听上去是一种很强的东西。”
　　“是挺强的，这东西不仅稀有，而且每年能够流通到市场上面的数量可是极其稀少，一般只要指甲盖大小的数量就能给一柄灵器渡上一层透明又强韧的薄膜，所以啊……就别想了……”
　　说着，徐乐山又转头看看向伊娜，搓着下巴接着道：“所以啊，用树脂就行了，老夫这里倒是有点品相极佳的树脂名叫羊脂，如果是安娜的话，倒是可以送给你一些！”
　　“可是，徐老师还没说那个材料到底是什么啊，而且怎么获得……”
　　“啧……”你知道老夫打算送给你那种树脂有多稀有吗！怎么这么不识货呢。
　　“馏沙晶，论稀有度的　　话，一般只有玄阶中级的灵器才会使得使用这种材料镀膜。”
　　“馏沙晶！那要怎么样才能获得这种东西呢？”
　　“这可就难了，上次我在门湾城内见到有人出售馏沙晶还是六年前，而且那个时候也不过出现不过百克的量，而且老夫还没抢到！”
　　……
　　听上去徐乐山好像挺怨念的样子。
　　那还真的是一个很稀有的东西。
　　“呜，只能用树脂吗……”嘀咕着，安娜看向这只双目无神死物一般站立在这里的伊娜，道：“那如果在野外能够找到吗？是在沙漠中才能得到这种东西吗？”
　　虽然是这么说，但是安娜还是不肯放弃，如果实在不行，可以去找芭芭拉或许找狐雪倪狐雪灵。
　　越是稀有的东西，安娜越是觉得能够从芭芭拉那里打探出线索。
　　“找到就别想了，那玩意只从一种东西身上生产。”
　　“什么东西？”
　　“沙灵！好像在哪里听说过这个东西……”
　　拍！突然地，安娜双手合十道：“超阶妖兽！！”
　　“这下子你总算知道想要获得馏沙晶的难度了吧，就不说那种成长为一方天灾的超阶妖兽了，就算处于幼体的沙灵也不是一般人能够对付得了的，但是馏沙晶只是沙灵的排泄物，如果能够找到沙灵踪迹的话找到一点还是没问题的……”
　　看着依旧双手合十的安娜，徐乐山觉得自己这样苦口婆心地劝说，这丫头也该知道退缩了吧，毕竟就算能够得到馏沙晶，想要将那玩意掺入白肉里面……就算有钱也不是这么一个霍霍法……
　　而此时安娜的脑中则是在想着另一个事情。
　　沙灵……
　　好像在哪里见过这种东西。
　　“老黄！”
　　“老黄？”
　　“对！我记得老黄手上又有只沙灵！”
　　闻言，徐乐山一惊，这个老黄又是谁……
　　只不过，安娜在抛下这句话之后便是火急火燎地将伊娜给收了起来，转身朝着屋外跑去。
　　见状，徐乐山嘴角一抽，“你这丫头又想搞些什么！”
　　只不过，安娜一溜烟就窜出了地下室，最后只是幽幽地传来了一句话，“我突然有点事情，明天再过来找徐老师。”
　　“……傀儡呢，书呢……最少……给老子看看那本书……”
　　……
　　“学妹？你这么着急做什么？”
　　看着安娜从地下室的入口跑出来，瞿小凡疑惑地询问道。
　　“有点急事，要去找个人。”一边这样说着，安娜一边掏出了手机拨打出了一个号码。
　　第27章 碎碎念的安娜
　　“哎……”
　　午后，安娜独自一人耷拉着脑袋趴在一张石桌上面，厚云遮挡着天空让午后这个本应该最热的时分多了几分清凉。
　　又是一声无奈的叹息，安娜手指敲打着石桌嘴里还时不时地碎碎念道：“那些东西不是沙灵的排泄物吗，咱们啥交情……把沙灵借给我一段时间怎么了。”
　　“可恶的老黄，居然还反问我说当初答应的一起直播……”
　　“如果肯把沙灵接出来的话倒可以考验一下……”
　　可是黄大仙居然说那只在拉德城黑市里面得到的沙灵是别人的……
　　“总觉得这人是在敷衍自己，是不是要花钱啊……”
　　“哎！”
　　又是一声轻叹出声，安娜一指顶着手机转动着，“是不是得去找芭芭拉，芭芭拉的话找一点材料应该不成问题。”
　　但是不到万不得已安娜还真的不想去找芭芭拉，突然一年没联系，安娜到现在也没有主动去和芭芭拉联系。
　　自己还欠着她好几只傀儡呢。
　　“对了！老徐是不是说过要给自己看他这些时日搞出来的那个自动制造傀儡的玩意儿……”
　　好像是这么说着，不过早上的时候突然想到黄大仙，然后安娜一溜烟就跑出来了。
　　“哎，等明天再去找老徐吧，下午了，要测试了……”
　　伊娜的事情嘛，反正伊娜的本体已经基本完成，现在差的也就只是外貌部分。
　　当初在那个地方安娜手头上有的东西也就是那棵被一同带进去的神树残骸。
　　不然安娜也不可能在那个地方手搓出伊娜。
　　“反正也不着急这一会儿，反正伊娜自己也没有意识在等个几年也无所谓……”所以如果下次能够遇到黄大仙的话，再问问看吧。
　　说到这里，安娜又一次双手撑着脸蛋手肘杵着石桌耷拉着。
　　“觉醒意识……”听说最快能够让物品觉醒出意识的是剑修刀修那些整天把刀剑捂在怀里的人……
　　整天把刀剑捂在怀中……
　　伊娜好像不太行，最少那样裸露着树干肢体的伊娜不太行，有点扎人……
　　“或许可以去找个专门修炼刀剑的学姐学长或者老师请教一下，如何快速地将灵器培养出灵识……”　　毕竟没有什么比那些整天舞刀弄剑的人更会花心思去研究这种东西。
　　自己总不可能把伊娜放着放个上百年让她自己觉醒出意识吧……
　　而且徐乐山也说过了，并不是所有东西都能够百分百觉醒出意识，所以这还真的得去请教一下专门修炼刀剑灵环的学长学姐……
　　想到这里，安娜的心中顿时出现一个名字。
　　“瞿白凡学姐！”
　　瞿小凡的姐姐，而且她还是知道自己是血族的人……
　　“一个人在这里做什么呢，班长！”
　　突然地，一个熟悉的声音突然在安娜的背后出现，听到这个声音安娜像是一惊，随后转过身去看着面前这个戴着一副圆框眼镜的少女说道：“班长……咳咳，白妙竹你怎么在这里。”
　　好险，差点就把白妙竹叫做班长了。
　　“咯咯，我可不是班长，时间差不多了，班长还不让我们集合，再晚的话彩誓老师要生气了哦。”
　　“对了，下午还得做新生大测！”
　　听到白妙竹的提醒，安娜这时才注意到得召集九班的同学们了。
　　看了一眼时间，安娜一手剑诀顶住额头，双目轻轻合闭。
　　下一刻，一股灵识从安娜的身上朝着四周散去，这是一种专门用来大规模传话的传音术，只要记住大致目标的气息就能够无差别地向目标传送话语。
　　而那些在接到安娜的传音的人也会以自己为中心朝着其他人所在的方向传达安娜的意思，以这种方式，不管班级的人散落在学院中的什么地方，基本上都能很快召集起来。
　　【我是班长安娜，九班的所有人半小时内到竞技场的一号台集合！】
　　见状，一名与白妙竹一起过来的女生惊讶地说道：“好强的灵识，看来班长的实力很强！”
　　而白妙竹则是微微前倾身躯看着安娜那雪白的脸蛋好奇地说道：“强大的灵识，是血族的身体素质强悍的缘故吗，还是后天修炼的？”
　　看着那樱粉的唇瓣靠近自己，安娜下意识地后退一步，“没有谁生来天赋异禀。”
　　闻言，白妙竹双眸瞬间微眯道：“诶，这不是人类更加喜欢讲述的一套说辞，天生强大的血族难道也讲究天赋？”
　　“……那，那当然，不管什么地方总有一些天生奇才……”
　　看着白妙竹的那对敏锐的目光，安娜汗颜，这不愧是老班长，好厉害的洞察力。
　　“时间也差不多了，咱们也赶紧过去了吧，今天的测试好像很重要的样子。”
　　看着白妙竹那副好打算说出什么话的表情，安娜连忙开口说道。
　　“嗯呢，也是，今天的测试是为了给我们新生实力测试，好让我们安排未来几年的修炼方向。”
　　不一会儿，安娜便是与白妙竹一起抵达了测试的场所。
　　今天进行测试的班级有很多，不过每个班级都会在各自的封闭场所进行测试，一方面是不对其他班级的人造成影响。
　　一方面这是为了不让别的班级的学员知道本班级的实力，这是为了在未来，如果有人参加赛事的话能够不被其他人提前得知实力。
　　时间来到午后，就在安娜走进位于大竞技场分台的内室擂台之时，十几对目光立马朝着安娜射来。
　　而这里面也不乏给安娜带来敌意感觉的目光。
　　那人是……董诗同学，干嘛用这种眼神看着自己嘛……自己与她无冤无仇的……
　　“哎……”
　　“安娜，其他人都到了就你最晚！”
　　……
　　听到那位站在在场众人中央的黑发女子抱怨，安娜这时才一脸赔笑地朝着彩誓走去。
　　“诶嘿嘿，彩誓老师下午好呀，咱这也不是召集了同学们，只是在过来的时候耽搁了一下。”
　　“耽搁了一下吗，我看安娜整个中午都无所事事的。”
　　……
　　这人难不成一直在偷窥自己……
　　“咱这不是在思考以后要如何进行修炼。”
　　“哎，下次可别让我比你先到，不然有你好果子吃！”
　　“呜，知道了。”
　　这个班长……好麻烦呀，还不如把这个位置让给董诗，这样你好她大家好。
　　啪啪！
　　就在这时，彩誓抬起双掌拍了拍，“所有人，集合了，太阳落山之前要完成所有的测试，在这次测试过后，所有人都必须向我上交一份规划……”
　　第28章 测试开始
　　在竞技场的附属建筑内的更衣室内，十几位女生正在这里将学院分发的制服给更换成运动短裤与一件普通的运动短袖。
　　原因也很简单，学院的制服上面有一层保护的附魔，为了得到不受干扰的测试数据，所有人都将身上的灵器饰品和有附魔的衣物更换。
　　安娜当然知道这样做的缘由，只是与一群陌生的女生待在一个密闭的空间里面，怎么都让安娜感到有些怪异。　　并不是在这间更衣室内都是在更换衣物的女生的缘故，也是因为在这个青春发育的年纪，这间更衣室内的所有人的身材不能说比安娜好吧，除去作为血族天生的劣势，安娜突然发现，自己在这个班级里面的个子还是最矮的！
　　可恶……
　　为什么会这样子。
　　作为一个极其长寿的种族，血族身体的代谢能够被轻松的调节，加上对血液的操控就造成了血族这个能与龙族比较寿命的强大种族。
　　也是因为寿命极长，所以所有高阶的血族个体发育都是及其缓慢，甚至可以上百年保持一副模样。
　　对于见过莉莉丝的安娜来说，这点可以说是再清楚不过了。
　　“哼，今晚咱一定要找狐雪月来安抚自己受伤的心灵。”
　　沉默了片刻，安娜这才看向了面前打开的柜子里面镜子中的自己。
　　一件褐色蓝边的制服，几道金纹点缀着上身的夹克，加上配套的百褶裙，看上去还真的几分自己曾经梦想中女友的可爱。
　　看着穿着的黑丝的自己，安娜想到了今天早上和下午那些男生看待自己的眼神。
　　虽然知道以血族的身份进入学院会被各种注视，但是安娜也是没想到自己不管走到哪里都会引起那么多人的注视。
　　作为曾经的男生，安娜对于学院中的男生的心理可谓再清楚不过。
　　一头醒目的银色长发，介于惨白和雪白之间的粉嫩肌肤，如果不故意遮挡的话，确实太容易吸引到其他人的议论。
　　而至于为什么要穿黑丝，这是狐雪月的建议。
　　“小安娜浑身白白净净的，如果穿裙子的话那两条大白腿看上去不是很协调，穿白丝的话又和安娜的肌肤相似，所以还是穿黑丝吧，而且黑丝还能显瘦能够显得小安娜的腿长个子高！”
　　对于穿什么裤袜安娜倒是没什么建议，毕竟狐雪月在这方面绝对比自己要有发言权。
　　而在听到狐雪月说黑丝能够显瘦，还能显高安娜立马就接过狐雪月向自己递过来的黑色裤袜。
　　将脱下的衣服放到衣柜当中，安娜穿上了一件宽松的红色运动短裤和短袖。
　　“原来血族的皮肤真的这么白嫩。”
　　“白妙竹！”班长什么时候变得这么主动了，早上看着自己不是还很疑惑……
　　中午现在已经连着主动和自己讲话两次了。
　　难道自己是星轮的事情被白妙竹知道了吗？应该不会吧。
　　不过……
　　看着一对大长腿的白妙竹，安娜又羡慕了。
　　这个年纪的人，发育真的好快啊，明明去年的时候白妙竹才不过一米六，现在估摸着都超一米七了。
　　而自己还只是勉强一米五多一点……
　　可恶的血族身体，当初就应该变成龙才对！
　　“白妙竹同学早上为什么那样看着我？”
　　趁着这个机会，安娜好奇地问道，看白妙竹早上看着自己的眼神，就好像早就知道自己的存在一样。
　　“这个嘛，因为安娜同学是班长啊，而且还是一个强大又可爱的班长，当然会对安娜同学感兴趣啊。”
　　可爱……就不能说是美丽吗，虽然咱早就接受了便是女生这个事实，但是如果能够被用美丽来称呼，自己会更加高兴的。
　　“这样子啊，不过我看白妙竹同学也挺适合当班长的，白妙竹同学的实力也很强大。”
　　“咯咯，难道安娜同学要将班长这个位置让给我吗？”
　　闻言，安娜认真地点了点头，道：“这当然可以了啊，如果白妙竹同学真的想要的话，等会儿咱就去和彩誓老师说。”
　　见到安娜说得这么认真，白妙竹有点被惊到了。
　　“先走吧，同学们都走光了，再晚的话彩誓老师要生气了哦。”
　　“好吧。”
　　最后在安娜将自己的长发扎成一束高马尾后，安娜这才跟着白妙竹一同走出了更衣室。
　　马尾，安娜只喜欢的两个发型了，虽然作为女生已经有些两三年的经验了，但是在对付头发这方面，安娜还是比较喜欢简单粗暴的单马尾或者双马尾，如果懒的话就直接长发披肩。
　　虽然经常被狐雪月和星丝娜吐槽要有作为女生的矜持，但是安娜还是不想打理自己一头长发。
　　“怎么这么慢……安娜带头，下午总共要测试十个项目，先从灵识和灵环开始！”
　　刚走出更衣室安娜便是听到了来自彩誓的抱怨。
　　“我带头……”
　　明明还想先观望一下班级里面其他人的实力的……
　　特别是炎阳和董诗这两人的实力。
　　这时儿，安娜才看到了在这个封闭的竞技场的四周摆放着几样东西。
　　那是……在兰西学院的时候见过，是测试灵力的石碑。
　　虽然长相有点不一样，但是看着石碑上面的铭文，安娜还是能够做出基础的判断。
　　“那我就跟在安娜同学的后面吧　　。”
　　这时儿，听到了来自白妙竹的声音，安娜这才开始朝着距离最近的石碑走去。
　　“嗯。”
　　而安娜的举动也是顺利地引起了在场其他人的注意，男生穿着的蓝色运动服与女生穿着的红色运动服此时在这个地方显得格外泾渭分明。
　　走到一块四米高的平整石碑面前，看着石碑上面散发出的阵阵灵力波动，安娜朝着彩誓看去传音道：“彩誓老师……那个……”
　　“怎么了？”
　　“我有一个灵环，不是很想给同学们看到。”
　　“这个无妨，这种信息会帮你隐藏的。”
　　双手环胸，彩誓站在一旁静静地看着安娜的手臂缓缓抬起。
　　很快的，在得到彩誓的回复之后，安娜将手掌按到了石碑之上。
　　叮！
　　随着一声刺耳的声音从石碑上面发出，石碑上面的雕文闪烁片刻之后便是黯淡下去。
　　不一会儿，一排排浮空的文字便是显示在石碑之上。
　　第一灵环等级：百级！
　　第一灵环属性：火属性。
　　……
　　第二灵环等级：百级！
　　第二灵环属性：雷属性，不明质变！
　　……
　　第三灵环等级：？
　　第三灵环属性：？
　　第29章 董诗的挑战
　　“双，双百级的灵环，这种人真的存在吗……”
　　“彩誓老师直接指定的班长，实力果然强大啊！”
　　“不愧是拥有血族血脉的人，这些人修炼起来真的没有上线的吗，双百级灵环，和不可能的吧……”
　　“为什么还有一个隐藏的灵环……”
　　就在石碑上面出现安娜的灵环等级之时，后方立马响起阵阵私语。
　　而安娜则是看着石碑上面显示的自己的第二个灵环有些发呆。
　　“不明质变，这是什么？”
　　小声的自语着，安娜转身向白妙竹说道：“轮到白妙竹同学了。”
　　“嗯呢，不过班长还真是厉害呢，修炼的时候难道身体就不会有负担的吗？”
　　“负担，有的吧……只是能够坚持下来。”
　　以前在作为星轮的时候安娜也有思考过未来自己的修炼上限，第一个灵环如果能够摸到70级就满足了，然后往后每个灵环都会逐级降低。
　　后面的灵环基本上都是不可能超越一个灵环的等级的，这也是为什么天赋只在最青春的那几年。
　　只是没想到在变成血族之后，不管怎么吸纳灵气，身体都不会有以前那种被灵力撑大的肿胀感。
　　安娜也是隐隐有这么一种感觉，一旦自己的身体无法负担，在难以将过量的灵气转换成为体内的灵力时，便会通过与狐雪月相连的那条隐形的通道传输过去。
　　去问问彩誓老师吧，那个不明质变到底是什么东西……
　　而就在安娜朝着彩誓走去之时，背后传来的石碑的声音则是让安娜一惊。
　　叮！
　　第一灵环等级：九十二级！
　　第一灵环属性：风属性。
　　……
　　第二灵环等级：九十一级！
　　第二灵环属性：土属性。
　　……
　　第三灵环等级：三十一级！
　　第三灵环属性：木属性……
　　九十二级？
　　听到来之石碑的声音，安娜疑惑的转身过去，看向满足地勾起一抹笑容的白妙竹。
　　已经封环的灵环还能再提升吗？
　　如果自己没记错的话，当初在兰西学院的时候，白妙竹第一个灵环的等级是……七十四级！
　　她是怎么做到将已经封环的灵环提升将近二十级的。
　　虽然安娜也知道一些这种强行提升封环等级的法门，但是那无一不是代价极其高昂的手段，可是出身兰西城的白妙竹能够做到的事情吗。
　　见到安娜疑惑的目光，白妙竹也是顶着班级内众多羡慕的目光走了过来，“我脸上有什么东西吗？”
　　“没事，白妙竹同学果然和我想的一样和，很强呢。”
　　“咯咯，没有班长强就是了，我倒是对班长那个被隐藏的灵环很感兴趣。”
　　“这个啊……等以后都会知道的。”
　　叮！
　　第一灵环等级：七十八级！
　　第一灵环属性：火属性。
　　测试继续进行着，安娜独自一人走到了彩誓的身旁。
　　“彩誓老师……”
　　只是还不等安娜发话，彩誓却是率先问道：“我很好奇安娜是在哪里找到星界功法的！”
　　安娜一惊，彩誓老师能够看到被隐藏的信息吗……
　　看着彩誓那副好奇的模样，安娜小声说道：“一个瓦罐里面。”
　　……
　　听到安娜这么一说，彩誓瞬间语塞，看着安娜久久不能憋出一句话来。
　　看着彩誓这样完全不相信的表情，安娜这才补充着说道：“真的啊，我怎么会在彩誓老师面前说谎呢，真的是在一个遗迹中的陶瓷瓦罐里面　　找到的！”
　　看着安娜说得这么斩钉截铁，彩誓这时儿才开口说道：“那座在铁岭松出现的遗迹？”
　　“嗯嗯。”安娜点头说道。
　　“那你知道星界能做什么吗？”
　　“不知道！”
　　闻言，彩誓嘴角微微上扬，看着面前这个不知天高地厚的小血族没好气道：“那你还把它修炼至大圆满！”
　　“呜。”
　　我把星界的等级修炼起来，我都没法离开那个地方……
　　可是这种事情怎么和彩誓说啊。
　　不过，彩誓老师知道星界功法的作用？疑惑着安娜问道：“彩誓老师你知道星界功法到底是一个什么样的功法吗？”
　　“你什么都不知道就敢胡乱修炼……这我怎么可能知道，但是现实这种极度稀有的东西背后极有可能有这一方势力在守护着！”
　　这样对安娜说着，彩誓也是毫不含糊地伸出两指捏住安娜的脸蛋教训道。
　　“呜，彩誓老师能不能放开我的脸……这个功法很稀有吗……”
　　“那是当然！”说着，彩誓看向自己手中的一块巴掌大小的石板。
　　灵环等级一百零一级，超过前方两个灵环的等级，这种事情，一般功法还真的没法做到，而且安娜这也算是天赋异禀了。
　　捏着软噗噗的脸蛋，看着安娜眼角眯着眼角试图挣脱的模样，彩誓在心中疑惑道：她到底是怎么能够在这种年纪就对空间有着那么深刻的领悟的。
　　“呜，老师再这样，我还怎么在这个班级里面做班长呀……”
　　啪！听到这么说的安娜，彩誓才恋恋不舍地松开了手感极佳的脸蛋。
　　“还有，老师刚才说的，守护者又是什么？”
　　“你也不想你家的独门秘籍被人外传吧……”
　　只是说了一句意义不明的话，彩誓紧接着摆了摆手地朝着石碑处走去。
　　看着彩誓离去的背影，安娜嘀咕着：“幻术也算是独家秘籍了吧……还有那什么妖皇剑技也是独家秘籍是吧……”
　　可是，星界这种自己捡到的东西也不能修炼的吗。
　　啪啪啪！
　　拍响的掌声将周围众人的注意力吸引了过来，走到已经完成初步测试的九班同学当中，彩誓说道：“很好，看来大家的实力都很不错，接下来还灵识测试，体能测试，实战测试……”
　　而就在彩誓说出这话的时候，站在彩誓身旁的董诗突然举起手掌开口说道：“彩誓老师！”
　　“董诗同学，有什么事情吗？”
　　“彩誓老师，我对安娜的同学能否担任班长表示质疑，所以我想对安娜同学发起挑战！”
　　“这是对我不经过你们同意就将班长给安娜表示不满吗。”
　　闻言，董诗挺起胸膛斩钉截铁地说道：“是！”
　　而安娜也在这个时候站出来说道：“这个我同意，我同意把班长的位置让给董诗同学！”
　　……
　　而就在安娜说出这话的下一刻，安娜立马就收到了来自董诗的白眼和彩誓的眯眼微笑。
　　“啊这，不行的吗……”
　　第30章 对战董诗（一
　　为什么事情会变成这样呢……
　　站在竞技场的正中央，安娜看着正对面的董诗无奈地叹息一声。
　　台下是不断吆喝的人，台上则是两个互相盯着对方一举一动的少女。
　　【既然这样，那就趁着这个机会在这里举办一场班长的选拔吧，顺便在这里告诉同学们，迷城有很多个区域，但是只有每一个班级的班长才有选择进入什么区域的资格！】
　　在彩誓说完这话之后，安娜这才知道为什么有些人会那么执着这个班长的名头了。
　　原来想要进入迷城与自己修炼的功法属性相对应的区域，需要班长带头选择才行啊。
　　还以为是彩誓老师她们负责的，没想到是班长。
　　这下子安娜也有点理解为什么董诗那么执着于自己这个班长的位置了。
　　“等会儿我可不会手下留情，不要以为只有你才有杀手锏！”
　　抬起手臂伸出一根纤细的手指，董诗指着安娜沉声说道。
　　杀手锏？
　　这是指那个被隐藏的第三个灵环吗……
　　这如果也算杀手锏的话那就好了……
　　“咳咳，放心吧，我不会用我第三个灵环的！”摆了摆手，安娜说道。
　　“哼，轻视你的对手，这是一个愚蠢的错误。”
　　“我可是很重视董诗同学的呢……”
　　轻视吗，可不见得，在刚才看到董诗的灵环测试之后安娜就明白了这个人并不是喜欢大放厥词的人。
　　第一个灵环达到98级，第二个灵环也能达到96级，这个实力放在学院当中也是翘楚一辈。
　　只是安娜的双百级是在过于耀眼，以至于后来再出现炎阳和董诗这样拥有着强大天赋的人都被安娜的光芒所掩盖。
　　而董诗居然在知道自己的灵环　　实力的情况下还主动挑战自己，这也是安娜对董诗高看一样的原因了。
　　反观炎阳，那家伙现在正在下方看着，连对自己提出挑战的勇气都没有。
　　“准备好的话就开始吧！”
　　在竞技场之上，彩誓的声音响起就说明了战斗已经正式打响。
　　安娜顺着声音传来的方向望去，与同样带着几分期待的彩誓对视一眼。
　　这一眼安娜也就懂了，自己不太可能糊弄过去啊，彩誓看上去也很期待自己展现出实力的样子。
　　与此同时，董诗在彩誓话音落下的下一刻便是行动了起来。
　　身形在瞬间化为一道金色的电弧，电光闪烁间，董诗便是已经抵近到距离安娜不过十余米的位置了。
　　闪烁着金色电弧的黄金灵环在这个时候显得格外的耀眼。
　　“好快……”
　　不过，就算董诗此时展现出来的速度再怎么惊人，对于安娜来说，一切事物在自己的眼中都会被或多或少地放慢。
　　紫色的雷电灵环出现，在董诗一道落雷即将击中安娜之际，安娜的手掌划过灵环朝着一旁的空地一甩。
　　金色的雷电呼啸着试图击穿安娜的防御，可却被安娜召唤出来的紫色雷电给引导出去。
　　轰隆！
　　两道雷电在不远处交缠爆炸，最后只是在地砖上面留下了一块焦黑。
　　吼！
　　“什么声音？”
　　紧接着，就在一声兽吼响起的下一刻，原本在安娜前方的董诗瞬间消失，只是在原地留下了一道残影。
　　后方！
　　只是在这个只有两人对战的竞技场上，只要董诗还在竞技场上，作为血族的安娜便能轻松地锁定董诗的真正位置！
　　然而，让安娜意想不到的是，就算自己准确地预判了董诗出现的具体位置，面对着董诗地偷袭，自己任然要慢上一拍。
　　刺啦！
　　一声尖锐的划破空气一样的声音在自己的背后响起，就在安娜再次见到董诗之时，董诗早已经再次消失。
　　只是在安娜的背后留下了一个带着一根小臂粗的尾巴的金色残影。
　　“尾巴……”好长的尾巴……
　　“这是猫？”
　　“才不是猫呢，这是金灵豹！”
　　呃，这个时候了还有这个闲工夫吐槽，还真的游刃有余呢。
　　金灵豹嘛，这个种子，安娜还算是略知一二，大妖圈当中的种族之一，虽然金灵豹没有雪狐那样强大，但是在大妖圈当中也是有着自己的一席之地。
　　闪烁的身影以安娜为中心重重叠叠地出现着，伴随着不断闪烁的电光，仅仅在片刻之间，安娜的四周便已经出现了十几个董诗的残影。
　　金色的电弧在董诗的残影之间来回窜动，与此时弥散在竞技场上的一道怪异光幕组成了一个阵法。
　　“雷电与光的灵环的组合攻击吗，董诗同学还挺强的呢。”
　　“呵呵，再不拿出点实力，你就等着被我打败吧！”
　　闻言，安娜嘴角微微上扬，看着这明显自己落入下风的一幕，不但没有感到担忧反而觉得这种势均力敌的感觉还挺不错的。
　　或许是之前对战的都是离渊或者孙立那种级别的存在，安娜突然觉得能够与势均力敌的人战斗还挺不错的。
　　“董诗同学，大概三分之一个离渊吧。”
　　“什么？”
　　砰！
　　就在安娜话音落下之际，一个银色的身影伴随着地砖崩裂的声响一飞冲天。
　　穿过拦截的董诗的几道残影，躲过从四面八方袭来的攻击，眨眼之间安娜便是冲到了距离竞技场二十余米的高处。
　　挥动着一对暗红的双翼，安娜居高临下地看着那宛如将竞技场编织成为金色蛛网的无数残影。
　　“想法很好哦，有没有想过如果被强行突破之后这个阵法的作用呢？”
　　赤红火热的灵环出现，就在安娜自语之时一阵火焰披肩安娜的娇躯。
　　之时，还不等安娜高举的手臂再次蓄能更多的火焰，一个妩媚的声音确实在安娜的身后响起。
　　“当然有，对付血族的办法！”
　　“怎！”怎么自己居然没有察觉到，董诗是什么时候出现的！
　　危险！
　　利爪在此时挥出，伴随着一阵电光闪烁原本那些处于竞技场的残影在这个时候朝着天空中的董诗汇聚而来。
　　面对着这个情况，安娜也懂了，看来还真的是有备而来的，知道自己能够利用血液的能力判断她的位置，那就利用自己的这个能力给自己营造错觉！
　　“但是呢，董诗同学知道吗，百级灵环与九十级的灵环的差距！”
　　呼——
　　话音刚落，伴随着一口浊气吐出，一阵火焰在这个时候披肩安娜，宛如一颗冉冉升起的初阳，令人无法直视。
　　火神降临！
　　第31章 对战董诗（二
　　顷刻间形成的火焰瀑布随着安娜挥动的拳头呼　　啸而出，热浪未到高温先至，一瞬间在安娜面前的那无数的残影不断瓦解崩溃。
　　绽放的火焰与窜动的电弧在半空中相遇，一朵金色弧光与火焰之花随着一声声的轰鸣绽放开来。
　　轰击的热浪拍打着地砖，将周围的一切烘烤成为高温的炼狱。
　　“好强的火焰，你到底是不是血族……”
　　听到来之董诗的声音，安娜也是紧跟着吐槽道：“其实，我也不太喜欢这样子的高温。”
　　“奇怪的血族，明明躲在阴冷地方，却修炼一手这么强大的雷电与火焰。”
　　“这是对血族的误解，无解！血族也是一个喜欢打扮喜欢干净的种族，高阶的血族可是和那些吸血鬼不一样的。”
　　双翼挥动，安娜灵动的身姿在天空当中来回游动，双目锁定着那个依旧躲藏在为数不多的残影当中的董诗。
　　被一阵光怪陆离的光圈包裹着，此时的安娜只能勉强判断出董诗的大致位置，而且还有可能被刚才董诗使用的不明手段再次欺骗。
　　此时的安娜也不太敢相信自己对于血液的流动的感觉。
　　“所以，董诗同学到底是使用了什么东西，骗过了我对血液的感知呢？”
　　“哼，明明知道战斗的对象，应对血族的能力，手段多得是……”
　　似远似近的声音，让人有些捉摸不透董诗的具体位置，安娜唯一能够看到的就只是那在空中伴随着嗤拉一声出现的一个个残影。
　　炙热的高温依旧在烘烤着竞技场的石砖，安娜确信自己刚才的攻击波及了董诗，只是不知道对她能够造成多大的影响。
　　只是仅凭气息判断，董诗依旧生龙活虎地在自己的周围释放着一个又一个残影。
　　一道道金色的电弧在一个个残影当中来回窜动，看着这一幕，安娜好奇地说道：“这就是董诗同学的战斗方式吗，这是打算用残影将我的活动空间压缩吗。”
　　……
　　只不过，面对着安娜的再次对话，董诗这次选择的是安静。
　　就像是潜行在丛林当中的猎手，瞄准着猎物伺机而动。
　　挥动着双翼在高空来回挪动躲避着从四面八方射来的一道道电弧，安娜趁着这个时机看了一眼来自竞技场之外的众人。
　　白妙竹独自一人站在后方，一副好似在给自己打气的模样。
　　之前在迷城测试里面遇到的库乐和严千凡几人在一起也是在看着竞技场的这场决定班长的战斗。
　　彩誓依旧捧着一块小石板，不知道是不是在记录着什么，也好像是在期待着什么的模样看着这里。
　　炎阳与另外几个男子扎堆在一起不断注视着自己，安娜也知道经过这场战斗自己的一部分能力将会被其他人知道。
　　“大家都那么关注着我啊。”
　　小声地自语嘀咕着，安娜心中突然升起了一个想法。
　　既然大家那么期待我的实力，那我何不就将自己能够发挥的最强实力发挥出来呢。
　　这也能让那对自己议论的人闭嘴，或许还能给自己未来的这几年时间内带来某种安宁也说不定。
　　“而且彩誓老师专门让自己和董诗战斗，是不是也在期待着什么……”期待着自己使用空间灵环吗。
　　还是期待着伊娜的出场呢。
　　虽然只用两个灵环想要完全击败全力以赴的董诗要费点时间，但是安娜还有另一个选择的方式来战斗。
　　缓缓抬起的手掌按到胸脯之上，安娜在这个时候闭目凝神。
　　而董诗在这个时候见到安娜做出这般举动也是有些疑惑起来，这是打算使用什么神秘的法术而做的准备吗？
　　在酣战的过程中闭目，这要么是对敌人的轻视，要么就是对自己的十足自信。
　　不过安娜的闭目也仅仅只是片刻，待得安娜再次睁开眸子之际，脸上呈现出来的完全就是另一副面貌。
　　一副好似经过了许可而轻松的表情。
　　“董诗同学！”
　　“怎么了，安娜同学，要投降吗？我接受哦。”
　　“这样做的话我可是会被彩誓老师骂的，我只是想和董诗同学说，等会儿可不要吓坏了哦。”
　　“吓坏？就凭安娜同学那个神秘的第三灵环吗？”
　　闻言，安娜摇了摇头，道：“这可不仅仅是第三个灵环哦。”这样说着，安娜突然高举手臂，道：“来吧！”
　　在随着一声娇喝之后，在场众学员只觉得自己看到了自己这年轻的阅历里面见到的最离谱的事情。
　　而彩誓再见到这一幕的时候也是难得的抽了抽嘴角。
　　嗡！
　　伴随着一声嗡鸣之声响起，在那两个围绕着安娜的赤红火环与紫色雷环的外围，第三个灵环从上方缓缓降落。
　　董诗原本以为这就是安娜的第三个灵环，直到看到了第四个灵环与第五个灵环的出现，董诗这才意识到了自己正在战斗的这个血族到底有多离谱！
　　“五，五　　个灵环，你这也太假了吧！”
　　如同呼吸一般闪耀着淡淡光芒的灵环，从那内敛的气息上判断，这完全就是一个独立的并且已经完成了封环的灵环。
　　可是……
　　这怎么可能！
　　就连彩誓在这个时候都露出了一脸的不可置信。
　　雷，火，雪，冰，水！看着此时旋转在安娜周身的灵环，原本还在谋划着如何击败安娜的董诗此时已经完全愣在原地。
　　“假的吗？”
　　这样说着的安娜再次高举手臂，伴随着一声轰鸣一道紫色的雷电轰鸣的出现在安娜的手臂之上。
　　紧接着，原本紫色的雷电在下一刻就被附魔上了一层雪白，化为了一道通透的洁白雷矛。
　　“要躲开哦，董诗同学！雷矛·绽放的冰锥！”
　　轰！伴随着安娜的话音落下，一道划破空气的空气轰然响起，安娜并没有瞄准董诗，而是径直的朝着自己地下的竞技场丢下这枚雷矛。
　　随着安娜手中的那道洁白雷矛的落地，绽放开来的电弧在接触到地砖的下一刻，一朵朵冰锥宛如雨后春笋一般拔地而起！
　　而在雷矛落地的中心位置，一根高耸的冰锥瞬间生长到了十余米的高度。
　　安娜轻轻挥动着双翼，优雅地拉着这裙边落到了冰锥之上，脸上挂着笑容的看着这陷入寂静的竞技场，道：“还要继续战斗吗，董诗同学？”
　　第32章 瑶光境
　　夜晚的茶座，学院内少有向外界敞开的讨论场所，为的是让一些即将外出学院修习或者执行任务的学员们有一个合适的场所讨论行动计划。
　　不过大多数时候这里都被各种贵族子弟长时间占据，也是因为这里的宁静是拉德学院当中少有的闲聊场所。
　　星辰月色，透过穹顶的透明面板，壮阔星河宛如悬于头顶，让第一次身处这样环境的安娜也不得不感叹在这遍地充斥着灵力造物的世界中的美妙。
　　只不过，此时的这股美妙对于躺在狐雪月胸口上的安娜来说，好像不是很有闲心去欣赏。
　　香炉升起的烟丝给这个密闭的小空间里面添上了几分优雅，但是安娜那嗷嗷的叫唤却是让此时这张茶桌上面的一切气氛都荡然无存。
　　“咕噜咕噜，够了吧，再这样子揉下去，咱就要被狐雪月给揉成一坨面饼了……”
　　“是吗，我倒是想要看看小安娜变成面饼回事什么样子，白白软软的面饼，看上去很好吃的样子。”
　　“拒绝，否定，这是对血族的压迫，抗压！”
　　只是，不管安娜怎么抗议，都是难以逃脱狐雪月那两只捏住脸蛋的手掌。
　　左右开弓，一左一右地捏着安娜的脸，揉捏着。
　　或许是因为在这个期间安娜与狐雪月两人频繁的互换身体，所有狐雪月才没有痛下狠手。
　　“借我灵环就是为何击败同学，我怎么没想到小安娜居然有这种天才想法！”
　　冰冷的眸子居高临下地看着被自己搂在怀中的白发少女，而狐雪月那带着宠溺的话语与一直保持着的微笑则是让安娜感到自己被玩弄于手掌。
　　每次强行互换身体，都会被在场互换回来，而每一次的互换伴随着都是来指狐雪月更加用力的捏住自己的脸蛋。
　　“窝告诉你，不要太过分，如果不是怕咱自己的力量太大，咱早就对你的脸出手了！”
　　被狐雪月强行搂在怀中，安娜那一对无法安放的小手只得在半空中来回挥动着。
　　而安娜的这套说辞也被狐雪月给轻松看穿，“只是怕疼吧。”
　　说着，狐雪月继续揉搓着安娜那两团好似雪芙娘触感的冰凉脸蛋。
　　不得不说，作为血族的安娜的这一对脸蛋，揉搓起来简直不要太爽，血族的体温本来就偏低，加上这布丁布丁的柔软脸蛋，摸起来一弹一弹的像极了两坨极品的甜品。
　　被搂在怀中的安娜又不敢用力反抗，弄伤了狐雪月倒是无所谓，这要是砸坏了桌椅板凳的，可不得赔钱。
　　而两人这两年以来逐渐凸显的身高差已经足够让狐雪月像是搂住自己的妹妹一样将安娜轻松搂在怀中。
　　就在这样，安娜因为下午的那场战斗从狐雪月身上借取了三个灵环而掀起的波澜导致了现在安娜正在被狐雪月教训着。
　　“呜，谁说咱怕疼了，咱，咱只是怕伤到狐雪月的脸蛋……”
　　“哦吼，咬痕都能在一刻钟内治愈，小安娜难道还怕伤到我吗？”
　　闻言，安娜顿时语塞，好像说的是啊。
　　平时吸血的咬痕都很在很快的时间内自愈，按理说狐雪月的自愈体质绝对不比作为血族的自己差太多才对。
　　想到这里，安娜再次挥动起手臂试图从狐雪月那两条搂抱着自己的手臂当中挣脱开来。
　　“既然狐雪月都这样说了，那我就不客气了！”
　　“哦吼，是吗，小安娜要怎么个不客气呢？咦呜……　　”
　　只是还不等狐雪月说完，狐雪月就只觉得自己的大腿被狠狠掐了一道。
　　“小安娜……”
　　“咯咯咯，怎么样，怕了吗……嗷……”只不过，安娜还没说完，伴随着视线的切换，安娜只觉得自己从脸蛋疼变成了大腿痛，而且还是剧痛，疼到眼角含泪的那种……
　　我明明只是轻轻掐一下……
　　“怎么样，知道怕了吗，看你还敢不敢再揉我脸蛋了。”只不过，这会儿轮到了安娜揉狐雪月了……
　　此时的完全就是一副来啊，互相伤害的表情。
　　不过不得不说，自己的这脸蛋，揉起来还真的舒服。
　　为什么自己的胸就没有这样揉起来舒服的东西呢，可恶，明明变成了美少女，但是除了脸蛋，身上就没有什么地方像美少女似的。
　　这都两年过去了，还是那副模样。
　　“咯咯咯，狐雪月这脸蛋，真不错啊，而且身体冰凉凉的抱着真舒服啊……”
　　“小安娜……可不要太得意忘形了，你还没给我一个合理的理由呢，就用我三个灵环去欺负一个同学，这未免也太得意忘形了。”
　　“咱还有好多杀手锏没出呢，咱只是告诉彩誓老师，这是一种类似降临的秘法！”
　　“降临？”
　　“就是当初莉莉丝降临芭芭拉的时候的那种手段，狐雅妈妈当初也不是用了类似的手段降临到狐雪月的身上吗！”
　　“也是，但是……这要有背景的，人家知道你的直系血缘有大能强者……”
　　“这又有什么嘛，咱不是有狐雪月嘛……”
　　看着坐在自己对面嘻哈打闹的两人，星丝娜则是一直在哗啦着手机看着手机上面的内容。
　　只不过，在星丝娜看来，狐雪月最近这两天的变化确实很大，以往都是修炼场所和学院两点一线，除了需要外出学院执行任务，基本上就是这么度过了一整年。
　　而安娜再次出现的这两天，狐雪月就已经完全改变了那早已经习惯下来的风格。
　　由于学院刚开学，课程安排得毕竟紧凑，但是今天，狐雪月刚结束课程就立马跑到了竞技场找到了安娜。
　　“对了，姐姐刚才是说过，你的灵识测试是已经达到了瑶光境界？”
　　突然的，星丝娜的一句话打断了安娜和狐雪月两人。
　　这时儿，安娜才挣脱开狐雪月那对不断揉搓着自己脸蛋的手朝着星丝娜望了过来。
　　“是这样子的，瑶光境。”
　　“难怪小安娜能够与我争夺身体不分上下，看来我猜得真不错呢！”
　　“狐雪月不是早就到瑶光境了……”
　　“灵石境界每一个阶层也是分层级的，嘿嘿，等我达到下一层，看我怎么修理你！”
　　“哼，谁先抵达浩海境界还说不定呢！”
　　叉着腰，安娜哼哼唧唧地说道。
　　浩海，安娜当然知道这个目标，当初说是想要发挥出妖皇剑技最基本的实力，最起码就得将灵识修炼到这个层级。
　　第33章 征伐
　　灵识一级，玄河，宛如丝线贯通识海，当达到河流般蜿蜒之时，就足以迈入下一阶层。
　　灵识二级，瑶光；第三级，浩海；第四级，天权；第五级，天枢。
　　这无疑是修者精进路上的一道道坎儿，而多数想要突破一层都无比艰难，但是这对于安娜与狐雪月两人来说，进阶到灵识二级却像是跨过一层普通的台阶一般，丝毫没有任何感觉。
　　简单的交流一番，安娜也是惊奇自己当初莫名面前的就从跨越到了第二级的灵识等级。
　　如果不是当初在出来之后通过狐雅的提醒，安娜还不知道自己呆在那个地方的这一年时间内灵识进阶到了这种地步。
　　灵识的层级一般不与灵力一同增长，也就是说灵识的增长大多数时候只会根据每个人经受的磨炼程度的不同而增长。
　　所以回想那段经历，或许是煎熬的孤独不断磨炼安娜，至于安娜到底是怎么踏入第二阶级的，什么时候跨入灵识第二级的，安娜倒还真的说不上来。
　　或许是第三个灵环修炼接近圆满的时候，又或者是见到那两个神秘的少女的时候。
　　总之，安娜对于灵识的提升就只有一个追求，不能被狐雪月给超过，不然好不容易得到手的主动权就这么交出去，后半辈子岂不是完蛋了。
　　“那，姐姐你们班级里面应该没有人能够达到二级灵石吧，一般来说绝大多数在从学院毕业的时候也都难以达到第二等级灵石……”
　　“但是好像是引起了不小的骚动来着，不过好在咱是班长，班长嘛，厉害一点不是应该的吗！”说道厉害一点，安娜又一次抬起双指捏出一道缝隙出来。
　　回想起刚被自己击败的董诗在看到自己灵识二级，摇光境界的时候的那震惊的表情，完全没有了之前那副挑战自己的气势，一抹笑容便是止不住的浮现在安　　娜的脸上。
　　只不过让安娜感到惊讶的是，整个班级四十人，只有不到三分之一的人达到了灵石一级，玄河境界。
　　这还是有点出乎安娜的意料的。
　　原来灵识的修炼不是那么容易啊。
　　自己甚至都不知道自己什么时候达到灵识一级的。
　　不过回想起当初在兰西学院里面学习到的知识，灵识这种与灵力交相呼应的能力，一般都是在修炼到第四或者第五个灵环的时候才会去进行详细的测试。
　　而且对于大多数人来说，灵识的作用就只是用来感应来自视线盲区的攻击或者敌人的气息。
　　但是只要实力想要继续精进，灵环的数量越多，需要用到灵识的地方也就越多，不管是对术法的操控，对大阵的掌握，对妖宠的号令，还是能在更加广袤的区域里面操控各种法器或者傀儡，灵识的作用就会越加显得重要。
　　而到了狐雅姬无命那种层级，更是只要动动灵识就能轻松对一个低阶的修者就行压制。
　　看着又开始得意起来的安娜，狐雪月没好气道：“确实挺厉害的，但是以后可不能再这样随便召唤我的灵环了，特别是在大庭广众之下……”
　　“不行吗……”
　　“当然，灵环的特性，相同属性的灵环技能也是千奇百怪，而且有些特殊的人还会专门记住某个人的灵环用来追踪，小心我们两人的秘密被发现！”
　　听到狐雪月说得这么严肃，安娜这时才隐隐感觉到有这层危险的存在。
　　这个世界什么奇怪的能力都可能存在，狐雪月的这种说法也不是在捕风捉影。
　　“呜，那我知道了，下次没有遇到危险的时候就不会这么做了。”
　　“诶，真乖！”听到安娜低头轻声说道狐雪月满意地摸了摸安娜的脑袋。
　　“怎么感觉我要变成你妹一样……”
　　“咯咯，变成我妹吗，按照小安娜的个子，确实符合这个条件哦。”
　　“略，这可不行，血族年龄可不能通过外表判断！”
　　“是吗，但是我知道啊，小安娜只有两岁多一点吧，那不叫小安娜还能叫做什么呢。”
　　……
　　我才两岁吗？
　　“谁两岁了，你才两岁，你全家都两岁！在变成这副模样之前，咱怎么也是活了十五个年头了！”
　　原本还好好的一说到身高，一说到个子，安娜顿时就露出了一股不服输的倔强！
　　虽然已经接受了这幅可爱的面貌，但是，只有两岁这种事情，怎么可能！这绝无可能！
　　看着看着龇牙咧嘴的安娜，一旁的星丝娜看热闹不嫌事大地托腮拱火道：“是啊，或许我是不是应该叫妹妹，哥哥早已经死掉了，现在存在的只是继承了哥哥灵魂的妹妹！”
　　闻言，安娜立马咧出两枚虎牙，对着那一脸笑眯眯的星丝娜抱怨道：“叛徒，这个时候你居然胳膊肘往外拐！你还是我的好妹妹吗！”
　　“咯咯，我才没有这么可爱的哥哥呢！”
　　“好了，难得今天有空就先把那件事和小安娜说下。”
　　突然，听到狐雪月语气严肃的这样说道，安娜也是立马停下了玩闹的动作。
　　“那件事？”
　　“是的呢，我们二年级开学有一次远征，要到一个挺远的地方征伐一只妖兽。”
　　“远征？征伐妖兽？”
　　听到这两个词，安娜突然一愣。
　　能够这么说，还是很多人提起的，一定是一只实力非常强大的妖兽吧……
　　星丝娜补充道：“是的呢，这是早就决定好的事情，姐姐应该不能跟我们一起，所以就先待在学院里面吧，等我们回来。”
　　“是啊，不过这段时间小安娜应该能够体验一下迷城，等我们回来之后就可以带着小学妹一起进入迷城探险了！”
　　“谁是小学妹了……”说着，安娜脸上早已经没有之前玩闹的笑容，抬起脑袋看着狐雪月，安娜接着问道：“会危险吗？”
　　“小安娜以为我是谁！”
　　“一只屑狐狸……嗷，憋捏窝脸……”
　　“咯咯，不用担心啦，我们去的那个地方距离树界很近，而且敖幼也会和我们一起，敖幼对于那个地方还是挺熟悉的，应该不会有问题。”
　　“敖幼……”话说安娜还没见过那条龙呢。
　　顿了顿，安娜突然笑道：“那行吧，我准许了，不过你们要带上我的坐标，我现在可是能掌握传送的人了。”
　　“坐标！”
　　第34章 水
　　“在同样空间密度的情况下，灵力能够转化成为的属性存在着天然的差距，不同的属性所展现出来的特性也是截然不同……”
　　坐在最靠前的一排座位，安娜认真地听着来自讲台上面的教室的课程。
　　虽然在绝大多数情况下，很多不同元素的特性都能在亲身经历之后被领悟出来，但是更多的时候，当你真正在战场上面领悟出　　某些东西之时，或许就已经太晚了。
　　虽然安娜也不太喜欢这样单纯讲述的课程，但是这才刚刚开学一周，很多的课程现在还是只能在学院里面进行。
　　而这一周以来，除了最开始在彩誓的带领下有了一点活动时间，但是在那之后，安娜基本上就都是在课堂之上，听着这些有些枯燥乏味的课程。
　　“想外出，想去森林里面想去大山里面，想要猎杀妖兽……”
　　小声的自语喃喃着，安娜转着笔，看着台上那名微胖的女性老师。
　　“原来班长更喜欢在外面，不过最近这一个月好像我们都没法离开学院呢。”
　　“说了多少次了，叫我安娜就行了……”
　　看着坐在自己隔壁的白妙竹，安娜也不知道为什么自己会同意一起坐在课堂的前排，或许是因为被几个女同学簇拥着从后排给拉了出来，或许是自己是班长应该坐在靠前的位置比较好。
　　但是安娜还是更喜欢独自一人呆在后排……
　　安娜总是觉得坐在什么位置都差不多，反正都是听课，而白妙竹则是反驳安娜说道，坐在靠近前排的位置，这是一种学习的态度。
　　只能说，难怪当初白妙竹能够担任班长吧。
　　“那么，你们知道什么样的属性能够在一瞬间将空间填满，既能够攻击又能够防御，这样的属性你们知道是哪个吗？班长同学，你来说说。”
　　就在安娜和白妙竹窃窃私语的时候，来自讲台的声音瞬间让安娜一惊。
　　怎么又是我……
　　这已经是第几次了，怎么什么问题直接就叫班长呢……
　　你们这些老师难道就不能看一下班级的名册吗……
　　站起身来，安娜瞬间就成为了班级的焦点，不仅仅是因为安娜那头显眼的银发，还是因为此前安娜在竞技场中所展现出来的压倒性的强大实力。
　　就连此时那趴在课桌上酣睡的炎阳也都难得地抬起脑袋朝着安娜看来，虽然之前炎阳觉得安娜能够赢，但是当时在竞技场上面，包括彩誓在内的所有人都没想到安娜赢得那么具有碾压性。
　　“所以，那三个灵环到底是从哪里来的？”小声地自语着，双眸微眯地盯着安娜一会儿之后，炎阳又趴了下去继续酣睡。
　　“水属性，水属性在低阶修者与高阶修者手中所表现出来的能力完全不同，如果在一瞬间释放足够的灵力，甚至能够凭空捏造出一片**大海。”
　　“正确！水属性的法术在一般灵环上面顶多就只能发挥出海天使那种攻击手段，或许使用水球将人套住。”示意着安娜坐下，在讲台上面来回踱步的老师接着说道：
　　“但是，如果以你们现在的实力，如果遇到高阶的水属性妖兽，或许遇到了有关水的天气，最好不要轻易靠近，在自然里面，水往往要比火焰和雷电来的更加致命，因为很多时候，你们都不会意识到一摊水能够轻松夺走一个人的生命。”
　　“靠近火焰的时候很容易就会因为高温而警惕起来，但是自然当中，更加难以对付的往往都是那些看起来人畜无害的妖兽……”
　　听着老师的讲课，安娜突然回想起来，自己还真的没遇到过所谓的高阶水属性妖兽。
　　想当初在川谷里面遇到了成片的海天使就已经让人足够头疼了，更别提什么高阶的妖兽。
　　在安娜看来，任何高阶的妖兽都是一样危险。
　　但是如果说水属性，或许来自人类的法术要比妖兽来得更加致命。
　　“不过狐雪月她们准备外出学院征伐的那只妖兽也没说是什么属性的……”
　　应该不会有什么危险吧，这种由学院教师带队的讨伐任务，这么多人呢……
　　很快的，时间一晃又来到了午后。
　　午后，在于狐雪月和星丝娜分别之后，安娜又在学院当中遇到了白妙竹几人。
　　不知道是不是自己的错觉，安娜总觉得白妙竹最近这些时间总是刻意地出现在自己的面前。
　　炎阳和董诗这些人在自由时间偶然才能遇到，但是安娜总觉得白妙竹会出现在自己无所事事的时候。
　　“今天下午没有课程，班长你有什么打算吗？”
　　“早上不是和你说过了，想去看看剑道那里看看！”
　　摆了摆手，安娜朝着学院当中剑道所在的地方示意了一下。
　　想要去看看刀剑修炼的地方，这是安娜早就决定的事情，一方面是自己还在犹豫第四个灵环要修炼什么比较好，另一方面也是因为安娜想要去找修炼刀剑灵环的老师询问几个问题。
　　那就是有关如何在最短时间内将刀剑灵器修炼出拥有自己的意识。
　　听说在如何修炼去剑灵这个方面，那些修炼刀剑的人有着自己一番的见解。
　　没办法，为了以最快的速度让伊娜觉醒，让伊娜能够承担自己的女仆，安娜也是操碎了心。
　　徐乐山那边安娜这两天也是去　　了两趟，无外乎就是听得徐乐山一番唠叨，将自己的那本书给徐乐山一番研究，然后再看看徐乐山口中说的那件以电力为主要驱动力的灵器道具。
　　虽然徐乐山的那件东西确实是让安娜有点被震惊到了。
　　“刀剑之道啊，难道安娜同学也想要修炼剑环？”
　　“刀环吧，刀剑之环也有区分刀环和剑环的吗……”
　　“有的吧，我记得他们的细分还挺多的，好像不同的灵器都有对应的一种灵环。”
　　“……”
　　不都是利用灵力转化为一种叫做气的东西然后再凝练出来的灵环，咋就还区分那么多呢……
　　“白妙竹难道你也打算跟着我一起去剑道场馆吗……”
　　看着白妙竹好像要跟着自己一同前往，安娜疑惑地问道。
　　“咯咯，我也在犹豫下一个灵环要修炼什么呢。”
　　第35章 气法大堂
　　“这里就是学院里练气的人聚集的地方了吧……”
　　在学院里面走了大半个小时，安娜和白妙竹两人终于是在这座有着超过六百公顷的巨大学院里面找到了目的地。
　　一座隐藏在树林一侧的圆形建筑，与傀儡部相同的是，这栋建筑也被一层层藤蔓所覆盖，但是不同的是，这里的人格外地多。
　　围绕着面前这栋圆形的大楼，周围几处空地还有多人正在列队挥舞着手中的木刀木剑，更有打拳挥掌。
　　“我还以为剑道馆会是单独一个地方，没想到是与其他修炼类似气法的部门聚集在一起。”
　　“是啊，不过这里还真是热闹，和傀儡部简直是两个地方。”
　　“安娜已经加入了傀儡部是吗，为什么呢？明明安娜同学那么优秀。”
　　面对着白妙竹的提问，安娜得意道：“傀儡之法，那才是真正优秀的人选择的。”
　　“傀儡吗……那种东西真的有那么厉害吗？”
　　“厉害，当然厉害了！”
　　“这就是安娜选择傀儡部的原因吗，可是，傀儡到底厉害在哪里呢？还需要请大师打造，我只知道厉害的傀儡很费灵石……”
　　“这白妙竹你就不懂了，顶级的傀儡不仅仅外观美丽，战力更是能够与彩誓老师这种实力的人对战不落下风！”
　　听到安娜这样自信地讲述，白妙竹也是一惊。
　　“能够和彩誓老师对战不落下风的傀儡，真的存在这么厉害的傀儡吗……”
　　看到将信将疑的白妙竹，安娜乘胜追击道：“那是当然，还有跟家里的时候能够与最强至尊一较高下呢。”
　　“这么厉害啊！”
　　震惊之余，白妙竹看着安娜也不忘调侃道：“不过我猜安娜你的傀儡是不是脖颈位置放的是血袋！”
　　……
　　为什么这人的想法和芭芭拉一样……
　　当初自己将自己制造的第一具傀儡交给芭芭拉的时候，芭芭拉就是这样跟安娜说的。
　　看到安娜突然愣住，白妙竹咯咯笑道：“看来我说中了。”
　　“哪有！我怎么可能对一具傀儡做那种事啊……”
　　摆了摆手，就在安娜对白妙竹表达抗议的时候，一只从背后伸出的手桥摸着戳到了安娜的背脊之上。
　　“咯唧！”
　　被突如其来的触感给吓一跳，安娜一个蹦跶就是朝着前方跳出了数米远。
　　“咯唧？还真是让人感到惊讶，没想到能够在这里遇到安娜学妹！”
　　“瞿白凡……学姐！”
　　一束褐色的单马尾就这样出现在安娜的面前，看着这个熟悉的女子，安娜接着说道：“好，好久不见。”
　　同样的一套制服，穿在安娜显得有几分的可爱，而穿在瞿白凡身上则是有几分莫名的帅气，一条皮腰带搭在短裙上面，加上瞿白凡的干练发型，一种莫名的帅气在安娜的心中油然而生。
　　“我还以为我的血族雷达报错了，那么看来安娜就是最近那个传说中的强大的血族新生！”
　　血族雷达……
　　有这种东西吗……
　　看着瞿白凡竖起一根手指顶着自己的脑壳，安娜不置可否道：“我才不是什么强大的新生呢……”
　　闻言，一旁的白妙竹噗呲一声笑道：“安娜原来也是会说谎的呀。”
　　“呃，客气，你不知道什么叫做客气啊……”白了白妙竹一眼，安娜无奈说道。
　　“原来是客气呀，那么看来，安娜真的就是那个传说中实力能够轻松碾压我们这些学长学姐的新生！”
　　……
　　我只是和董诗切磋一下，怎么就变成了能够轻松碾压学长学姐们的新生了。
　　还有你们到底是在背后说我什么坏话啊。
　　“瞿白凡学姐你们到底是怎么说我的，除了那一次，我应该很低调才对……”
　　“低调吗，听说某人刚刚入学就掌握了足足五个灵环！”
　　“……”双眸微眯，安娜淡定地摇头说道：“我看起来像是那种拥有五　　个灵环的人吗？”
　　靠近安娜，瞿白凡认真地打量了一番面前这个银发的少女。
　　“像！不仅有五个灵环，还力大无比！”这样说着，瞿白凡毫不客气地拎起安娜的一条胳膊，捏了捏那软嫩的手臂说道：“对，就是这种感觉，当初蜜尔娜看上去也是那么人畜无害！”
　　蜜尔娜，好像是与瞿白凡关系不错的好友吧，经常在一起切磋战斗的一个血族。
　　“哼，我才不是什么人畜无害的血族，还有瞿白凡学姐请不要在外面说那些东西了。不信谣不传谣，我顶多就是三个灵环！”
　　至于五个灵环嘛，安娜后来想了想，那种将狐雪月的灵环作为自己所用的手段确实不能够随便使用。
　　安娜也知道这种事情要是被人看出来，会引起多么大的轰动。
　　但是本来显得是不想在董诗面前使用第三个灵环，现在看来还真是有点考虑不周。
　　“所以呢，安娜小学妹来我们这里准备做什么呢？难道是想要报名我们气法大堂吗？”
　　“气法大堂……”
　　“嘿嘿，说到底，剑气灵环刀气灵环，这些东西都是从一个源头发展出来的，所以也就挤在一起，虽然有些老家伙对其他流派嗤之以鼻。”
　　呃，老家伙，看来瞿白凡也对除了剑道以为的流派嗤之以鼻啊。
　　“我本来是想要来找修炼剑道的老师问一些问题的，不过正好遇到了瞿白凡学姐。”
　　“问题，有什么问题我知道的当然会给两个可爱的学妹解释的，不过在这之前，咱们进去里面吧……”
　　虽然安娜早已经注意到了周围人对自己的目光，虽然其中很多人在议论瞿白凡，不过不得不说，拥有一副好皮囊真的是走到哪里都会成为关注的焦点。
　　难怪狐雪月一直说不喜欢在学院里面闲逛。
　　跟随着瞿白凡，就在安娜穿过这栋名为气法大堂的建筑的大门之时，一股贯穿安娜身躯的感觉瞬间袭来。
　　抖了抖娇躯，安娜仰头望去，看着那一尊耸立在大堂正门处的巨大铜像，安娜问道：“刚才是什么，我好像感觉到这尊铜像在看着我。”
　　“这是第一任气法大堂的堂主的铜像，只要没有佩戴徽章进入就会被他老人家关注一下下！”
　　“第一任，那岂不是一个很厉害的人。”
　　面对着安娜怯怯的提问，瞿白凡则是无所畏惧地摆了摆手道：“死了不知道几百年……”
　　第36章 竹林道场
　　踏着无形的台阶，穿过铜像与一圈漂浮的书架的中间，安娜好奇地问道：“这里的这些书里面记载了什么？”
　　漂浮的书架以一个巨大的环的形式呈现，将这座六臂的巨大铜像套在中间。
　　面对着安娜的提问，瞿白凡抬起手臂朝着书架轻轻一挥。
　　咚！一声清响在这个时候从书架上面发出，紧接着，一本看上去崭新的书本便是朝着瞿白凡飘了过来。
　　“一些比较适合推广书籍的复印本，就算不是属于这里的学妹也可以在大堂的前台登记，借阅这里的书哦。”
　　“有关各种气环的书籍吗？”白妙竹问道。
　　“是的哦，甚至这里还有基础的功法出售哦，你们如果想的话可以去找这里的老师问问看。”
　　“基础的，有那种很厉害的功法吗？”
　　闻言，瞿白凡突然露出了蔫坏的笑容出来，“哦吼，难道安娜学妹打算和我一起修炼剑道吗！”
　　“可是，我已经进入了傀儡部了呀。”
　　“啧，那种玩具有什么好玩的……”
　　看到瞿白凡突然露出的一脸不屑，安娜突然好奇的问道：“瞿白凡学姐如果和水乃瑛战斗，学姐能够赢吗？”
　　“学院里面的那只傀儡？”
　　闻言，安娜点了点头。
　　“这个嘛，从来没有谁看到过水乃瑛真正出手过，估计……五五开吧，毕竟人家在学院里面扫了一百来年的地，尊重一手人家见多识广。”
　　……
　　“学姐还真是有自信……”
　　不过……这是不是有点自信过头了，当时和离渊战斗的时候，瞿白凡是见识过徐乐山召唤出来的徐凤凰的。
　　“嘿嘿，作为学姐，告诉两位学妹一条真理！”
　　突然的，瞿白凡转过身来，一脸笑盈盈的活泼模样说着让人感到庄严的话语。
　　“真理？”
　　“不管面对什么对手，哪里心里知道毫无胜算可言，也要将自己最自信的一面展现出来！只要拼着死也要卸下对方一块肉的念头向前冲锋，那就算面对再强的对手，也一定会有一线生机。”
　　啪啪啪！
　　突然听到来之瞿白凡的这般激昂的演讲，安娜情不自禁地抬起双手啪啪啪地拍起手来。
　　只不过，还不等安娜的掌声散去，瞿白凡接下来的一句话确实让安娜语塞。
　　“不过，九转至尊除外，九转与八转，这　　是横跨天堑的存在，不是咱们这些凡人能够比肩的。”
　　……
　　把我的感动还给我。
　　不过，瞿白凡说的这话安娜倒是真的有感悟，如果说自己舍命和孙立和姬无命战斗的话，孙立或许还能拼上一招，但是在姬无命面前，安娜只觉得自己就只剩下被轻松捏死的份。
　　“不过，这道阶梯还真有趣呢。”说着，安娜转头看向了在自己身旁一侧的那尊巨大的铜像。
　　围绕着铜像的透明旋转阶梯，安娜只觉得这座铜像一直在观察着自己。
　　白妙竹这时儿也附和道：“如果不是学姐说要通过这道阶梯上去，我还真的看不出这里居然还有一条这样透明的道路。”
　　“我倒是更加喜欢那种古色古香的地方，这里……不喜欢。”说着，看着几人终于抵达最上层，这时儿瞿白凡才才开口向安娜问道：“刚才你说要问有关剑道的问题？”
　　“是的，有关剑气之环修炼的问题，还有关于如何炼制剑灵的问题！”
　　“剑气之环，剑灵……”
　　……
　　带着一点小惊讶，瞿白凡看了一眼安娜随后轻声说道：“看来安娜学妹真的打算进入咱们剑道部！”
　　“不不不，咱只是问问，而且现在退掉傀儡部的话，徐老师的怒火咱这小身板可承受不住。”
　　“徐老师啊，没关系，像安娜这样有天赋的学妹，咱们老师可不会让徐老师跑到这里来闹事！”
　　就这样说着，安娜和白妙竹被瞿白凡带到了一扇看上去普普通通的门扉面前。
　　“剑道馆！”
　　闪烁着昏暗灯光的走廊之上，安娜看着这扇质朴到极致的门，看着门扉上面挂着的三个用着潦草书法写着的三个金色大字。
　　“这个时候老师应该不在这里吧。”
　　吱呀——
　　没有听到来自房间内的声音，瞿白凡直接推门进入。
　　只是接下来的一幕让安娜和白妙竹两人都是一惊。
　　只见推开的门扉映入眼帘的是扑面而来的丛林味道，和一股扑面而来的湿润水汽。
　　“这是……竹林？”
　　看着面前那一根根占据着视野的竹子，安娜疑惑地说道。
　　“是的哦，这里就是咱们剑道馆的道场了，顺便一提，如果学妹想要来踢馆的话随时欢迎哦。”
　　“……”
　　踢馆，谁没事跑来这里踢馆啊，而且这里位面也太低调了吧。
　　外面是一条普通的走廊，就连墙壁上面都是一片洁白，没有摆放任何的装饰，除了道馆的门扉上面挂着一个牌子，如果不看这里面的这番景象的话，安娜或许会以为这里是什么毫无名气的地方。
　　“白学姐，您怎么在这里？咦，这是谁，银发的女孩，这是白学姐带来的两个新生吗？”
　　“嘿嘿，确实是新生的，但是人家只是说来咱们这里看看，好像还不打算加入剑道部呢。”
　　听到白妙竹这样一说，一名胸口带着红色徽章的二年级男子好似领悟到了什么。
　　“咳咳，两位学妹这里请，这里可是气法大堂最强一个堂口的道场！”
　　堂口……
　　你们这里是帮会吗……
　　对于这个二年级的学长，安娜和白妙竹倒是不怎么关心，此时的安娜已经被面前的这一幕给深深震惊到了。
　　一面好似能够绵延到视线尽头的竹林！
　　而在安娜的右手边，一套与竹林不搭噶的沙发就这样摆在这里，但是在根源处，却又传来了一阵阵热血澎湃的战斗声。
　　“那边……是战斗的地方吗？这里面居然还有战斗的地方。”
　　听着白妙竹这样震惊的说道，安娜则是对这个空间感到深深的兴趣。
　　“这里，是伪空间！创造这个地方的是学院里面的老师吗？”
　　“哦吼，安娜学妹居然还知道伪空间！”
　　“略知一二。”这样说着，安娜补充道：“因为见过血域那种巨大的位面空间……”
　　“这样子啊。”
　　“可是，为什么这里要种这么多竹子……”
　　听到白妙竹的疑惑，瞿白凡也是无奈说道：“因为老师喜欢用竹子做剑……”
　　第37章 竹林战斗
　　用竹子做剑刃，听着瞿白凡这样说着，安娜不知道为什么突然有种莫名的即视感。
　　这个场面，自己好像在哪里见过……
　　“冒昧问一下……瞿白凡学姐说的老师难道姓黄？”
　　“不是不是，老师姓墨。”不知道安娜为什么要这么问，不过瞿白凡还是摆了摆手说道。
　　而安娜在听到瞿白凡这样说道之后皱起眉头，和老黄没有关系嘛。
　　或者吧。
　　“那刚才我说的，那个……剑灵的事情，学姐能够教教我吗？”
　　“制作剑灵啊……这可不是随便听几句话就能学会的，而且还需要持之以恒地努力，更很重要的是……”
　　“更重要　　？”
　　闻言，瞿白凡微微弯腰，朝着安娜的脸蛋凑了过来说道：“更重要的是，灵石啊，需要长时间让一件物品浸泡在灵气浓郁的地方！”
　　“灵石……”
　　在进入拉德城之后安娜就隐隐有种灵石不够花的感觉，如果不是之前有着狐雅给的一点零花，安娜都没法那么轻松地在中等学院那边生活那段时间。
　　“是啊，干什么事情都需要灵石，购买提升修炼的速度的灵果或者购买携带各种属性的物品，那就更别提更多更加昂贵的灵器和灵力道具了。”
　　“我来到这里的时候就听一个学姐说过，咱们可以去中等学院那边使用元素山进行修炼。”白妙竹说道。
　　“呜，把一件东西泡在灵力浓郁的地方吗，就像是箱灵那样？”
　　“差不多吧，不过还是有点差别的。”
　　“听说，迷城里面经常会出现箱灵？”就当安娜说道箱灵这个话题的时候，白妙竹突然好奇的朝着瞿白凡问道。
　　瞿白凡在听到这个问题的时候也是嘿嘿一笑。
　　“是的哦，迷城，这才是咱们拉德学院最厉害的一件资产，那里面什么东西都有！”说着，瞿白凡突然激动地握紧了拳头。
　　见到瞿白凡这样兴奋，安娜好奇地问道：“瞿白凡学姐难道在迷城里面发现了什么宝贝吗？”
　　好似早就知道安娜要这样问一样，当这个问题被安娜提出的下一刻，瞿白凡将那已经表露出来的兴奋强压回去，然后故作淡定地说道：“咳咳，也没什么，就是一把剑。”
　　“哦，这样子，那恭喜学姐了。”
　　见到安娜没有继续往下询问的念头，瞿白凡微微一愣。
　　“那么，瞿白凡学姐能够教我怎么制作剑灵吗？”其实安娜这样问，也就是想要了解一下剑修刀修这种奇特的修者是如何高效地培养物品灵识。
　　徐乐山其实也有自己的一套议论，只是按照徐乐山的方法想要让伊娜觉醒出灵识，最快也得二三十年。
　　而剑修刀修这种爱刀如命的人，对于这个群体有多么执迷让自己的搭档觉醒出灵识，安娜可是早有耳闻。
　　只不过，听到安娜并不打算加入这里，然后还想要秘法，瞿白凡里面就是一脸的和谐笑容。
　　“安娜学妹，你是想白嫖是吧！”
　　“白嫖？”脑袋摇得跟拨浪鼓似的，安娜笑道：“咱像是那种白嫖的人吗！”
　　“像！”
　　……
　　“才不是呢，咱怎么可能做一个白嫖的人呢！”
　　“哦吼，那安娜学妹打算用什么东西来换咱们这道场里面的秘籍呢？”带着一脸的坏笑，瞿白凡伸出手臂搭上了安娜那娇小的肩头。
　　“什么东西……”
　　“是啊，代价，是什么呢？”
　　疑惑的看了一眼那一脸坏笑的瞿白凡，安娜突然问道：“学姐说的秘籍该不会说的那种进入你们这堂口就能够得到的东西吧……”
　　“是的哦。”
　　……
　　这会儿，轮到安娜看着瞿白凡露出一脸的不屑了。
　　用这种东西就想要糊弄我吗……
　　咱就是那么好打发的人嘛！
　　“那我不要了！”
　　只是，就在安娜说出这话的时候，瞿白凡却是突然牵起安娜的手掌。
　　“既然都来到了这里了，安娜学妹就来切磋一下吧，咱也想要看看传说中的凶残新生的实力到底咋样！”
　　“凶残新生……”我看上去像是那么凶残的人吗。
　　明明长相那么可爱。
　　“安娜确实很凶残呢，实力甚至不比很多学长学姐弱呢！”
　　“呃……”白妙竹你就别在这里拱火了……
　　作为当时在当场的人，白妙竹可是亲眼见识到了安娜的那五个灵环的真实性，甚至白妙竹还确认了好几遍，安娜另外召唤出来的那三个灵环都是真实的，货真价实的而且等级不低的灵环。
　　“好啦，也不会让学妹和学姐我战斗，咱们这里有刚刚加入的新生，和安娜你们同届哦，来友好切磋一下吧，如果战胜的话，我就将一卷剑气功法送给两位学妹！”
　　“剑气灵环！”
　　这样随意送人，安娜只觉得是那种廉价的东西，大概就类似于入门就送的基础功法。
　　“咳咳，我就不必了，我的修炼规划中并没有剑气灵环。”
　　看了一眼期待着的瞿白凡，安娜叹了一口说道：“来都来了吗，不过我要是赢了，想要让学姐和我讲讲剑气灵环。”
　　听到安娜这么一说，瞿白凡一喜，道：“安娜学妹真的打算修炼剑气灵环！可以的哦，安娜要是赢了，只要我知道的问题就都会告诉你哦！”
　　“但是加入剑道部就算了，学院规定不能同时加入两个部门！”摆了摆手，安娜示意着让瞿白凡死了这条心。
　　“哎，西克松学弟。”
　　“是！”
　　听到来自瞿白凡的声音，早就等候在　　一旁的高瘦男子昂起胸膛声音高亢地说道。
　　“要我和这位同学战斗吗……”
　　“是的呢，凶残的可爱学妹，下手可要轻一点哦。”
　　听到瞿白凡这样带着几分调侃的话语，安娜嘟起小嘴哼哼唧唧地说道：“咱很弱！咱可一点都不凶残！”
　　“咯咯，好好好，可爱的小学妹。”说着，瞿白凡看向西克松说道：“学弟你带着她们到后台的道场吧。”
　　“好的学姐！”
　　看着迈着坚硬步伐在前方走着的西克松，安娜靠到白妙竹的耳旁说道：“这人是几班的呀，看上去很紧张。”
　　“不知道啊，不过从感觉上看，实力还行呢。”
　　穿过一道两侧都是竹子的小径，安娜几人来到了一处空旷的场地。
　　西克松率先走进道场，手刀插入一根距离他最近的竹子，看着西克松从竹子里面抽出一柄木刀，安娜啧啧称奇道：“居然还能这样……”
　　嘀咕着，安娜也伸出手臂猛地插入一根粗大的翠绿长竹。
　　“难道这里面每一根竹子都藏着一把木刀吗？”
　　第38章 反着
　　围绕着一片碧绿的翠竹森林，沙沙的声响不绝于耳。
　　几名观战的学员早已经在一旁依靠着竹子议论着此时正站在竹林当中的安娜以及另一名一年级的新生学员。
　　“突然感觉在这样的环境中战斗，挺有意境的。”
　　“噢，没想到血族的同学也能有这种对于竹林的情怀。”
　　情怀……
　　应该说，血族之中只有安娜才能够对竹林这种东西有一点的感悟，竹子有很多寓意，谦虚应该是知道的其中一个。
　　手中握持着一柄木刀，安娜看着距离自己不过二十余米的西克松说道：“西克松同学，看上去你很紧张的样子！”
　　“听说血族力大如牛，如果可以的话希望安娜同学手下留情。”
　　力大如牛……有这样形容一个女孩子的吗，这人一看就知道找不到女朋友啊……
　　看了一眼不远处的瞿白凡和白妙竹两人，安娜无奈想到这两人一直都在盯着自己，这是打算从自己身上找到什么东西吗……
　　“哎，既然你不打算出手，那我就开始了。”
　　总不能一直和对面那人干瞪眼吧，这人看上去平平无奇的，虽然双手握持着一柄木刀的模样看上去很紧绷，但安娜可不觉得这人是一个能那么容易战胜的人。
　　“好……”
　　只是，让西克松没想到的是，就在安娜话音落下的下一刻，一个令在场众人都意想不到的身影唰的一声出现到了西克松的身旁。
　　木刀在这个时候划过空气发出刺耳的嗡鸣，径直地朝着西克松的腰子抽去。
　　见状，就连一直目不转睛盯着安娜的瞿白凡都是一惊。
　　“什……呃，啊……”
　　滋，木刃划过由灵力组成的防御护盾的声音在这个时候显得格外的刺耳，尽管西克松在这时以最大的能力调度浑身的灵力进行防御，但是在这个几乎贴身的距离的一击，仍然是给西克松造成了巨大的灵力负担。
　　木刀重重地抽击到了西克松的腰部，将那相较于娇小的安娜来说高大的身躯给直接击飞出去。
　　“居然没能躲开……”小声的嘀咕一声，安娜看着一声惨叫直接躺倒在地上的西克松说道：“我赢了。”
　　将木刀收起，安娜接着问道：“你没事吧……”
　　击中西克松的时候，安娜明显的感觉到他调动灵力进行了防御，加上学院配置的制服本身就带着一定的防御，应该不会有太大的问题才对。
　　看着那躺在地上喘着大气的西克松，安娜怀疑这人想要碰瓷自己。
　　不应该自己一下真的把他重伤了吧。
　　自己可是只用木刀呀……
　　啪啪！这时，瞿白凡才走到了安娜的身旁，“真是精彩呢，很多时候，战斗都会在一两招内决出胜负，只是让我没想到的是，安娜学妹刚才使用了什么东西？”
　　“咳咳，给学姐丢脸了……”见到瞿白凡过来，西克松这时儿才踉跄的重新站了起来。
　　“只能说太放松警惕了，你要知道，这要在真正战斗的情况下，你这条小命就不保了！”
　　“呜，是，我明白了学姐！”
　　瞿白凡还真是会趁机教训人呢，这时儿安娜才是跟着瞿白凡说道：“学姐难道看得出我刚才使用了什么吗？”
　　“血族的天生蛮力，还要一个我看不懂的能力。”
　　呃，蛮力……
　　我明明很控制力量了。
　　看到安娜犹豫，瞿白凡连忙说道：“如果是什么不得了的能力，就不必说了。”
　　“也不是什么特别的能力……”
　　听到安娜这么一说，白妙竹好奇地问道：“那是什么？难道是空间移动？”
　　“……”
　　白妙竹难道看穿了自己掌握了空间灵环？不可能吧…　　…
　　“什，什么空间移动呢，就是一个友好的切磋战斗，咱怎么可能使用那种东西呢，咱只是使用了一个简单的幻术罢了。”
　　闻言，瞿白凡更加疑惑了，“简单的幻术可不会那么轻易骗过我的眼睛……”
　　就在瞿白凡说出这话的下一刻，一个念头突然在瞿白凡的脑海中出现。
　　就在两年前，安娜曾经以星轮的模样与瞿白凡对招一式，当时瞿白凡就发现使用幻术变成星轮的安娜挥动刀刃的时候力量的重心不对劲。
　　虽然后来知道了星轮就是安娜变幻的，后来瞿白凡也没把那件事放在心上。
　　可是现在看来，这里面或许还有点有趣的事情可以被发掘。
　　“学，学姐你这样看着我干嘛……”
　　这女人怎么突然看着自己的表情有点不对劲，是不是打算自己下场和自己开干啊。
　　可别这样，安娜不觉得真的能够战胜瞿白凡。
　　“我只是突然发现，安娜你这个幻术的特性有点有趣。”
　　“幻术的特性，有趣？”
　　“是啊，有趣，非常有趣。”
　　疑惑的歪了歪脑袋，安娜一脸懵逼的问道：“为什么学姐这么说？”
　　“难道安娜就没有想过一件事吗？”一手托着下巴，瞿白凡饶有兴致地看着安娜接着问道：“难道你就没想过，安娜的这个幻术，能够与其他人发生物理意义上的碰撞！”
　　这是什么时候发现的？
　　刚才自己使用幻术的时候只是在原地留下一个幻影，欺骗西克松，然后自己偷偷溜到他的身旁发动偷袭。
　　难道是之前和瞿白凡相遇的时候。
　　当时好像有用星轮的模样和瞿白凡比划一下吧。
　　“那么，刚才安娜就是使用幻术欺骗了西克松同学，然后发动偷袭，所以刚才安娜在和西克松同学聊天的时候就已经准备好发动偷袭了呀！”
　　听到来自白妙竹的揭穿，安娜顿时脸颊微红。
　　“战斗的事情，怎么能够叫做偷袭呢，这可是光明正大的幻术！”
　　闻言，白妙竹坏笑一声，道：“哦，光明正大的偷袭！”
　　……
　　咱这怎么能够叫做偷袭呢……
　　咱真是在告诉西克松，轻敌就要落败！
　　思索了片刻，瞿白凡看着安娜沉声说道：“难道学妹就没想过，反着使用幻术吗？”
　　“反着？”
　　“是啊，我看你刚才的战斗思维，这个幻术应该不是普通的幻术，但是安娜学妹好像一直都是幻术进行偷袭是吧。”
　　呜，被看穿了。
　　好像还真是，不管是当初和离渊，还是后来的孙立等人，安娜在想到使用幻术的时候都是隐藏自己，准备偷袭。
　　没办法，这幻术的能力加上吊坠的隐藏气息的能力实在过于强大。
　　“所以，安娜学妹就没想过，主动地施展幻术，制造出另一个自己配合着发动攻击吗？”
　　轰！
　　瞿白凡此话一出，安娜只觉得自己脑袋像是被雷给劈到了一样，虽然都在说换个方向看问题，总是能够得到不一样的答案，但是往往局中人就是没有旁人看得透彻。
　　对啊，自己怎么就没有想过这一处呢。
　　第39章 幻影分身
　　“既然在思考能力搭配的可能性，那还不如直接来一场实战，将安娜脑海中的东西都用实际行动展现出来！”
　　是的，瞿白凡就是用这样一句话，让安娜再次站到了这竹林道场之中。
　　而这次不同的是，安娜的对面站着的是瞿白凡。
　　“那个，学姐，等会儿能不能手下留情……”
　　看着对方那威风凛凛的站姿，安娜早知道就不答应刚才瞿白凡说的话了。
　　什么来一场轰轰烈烈的实战，怕不是等会就只有挨打的份！
　　安娜可还记得当初瞿白凡与蜜尔娜两人的那场战斗，说实在的，就算是发挥出十成的实力，安娜也没有绝对的信心能够打败瞿白凡。
　　“怎么了，刚才安娜不是很自信吗，一副好像发现了新大陆的模样。”
　　……
　　是啊，刚才确实因为瞿白凡的两句话让安娜突然想到了某种可能的战斗方式。
　　可是这也不代表自己就能够和瞿白凡一较高下啊。
　　对方是什么人，虽然安娜还不太清楚拉德高等学院的高年级里面谁最强大，但是凭借着安娜目前对于瞿白凡的认知，瞿白凡绝对能够在学院当中排上一个名号的。
　　看着瞿白凡完全就是一副跃跃欲试的模样，安娜小心翼翼地问道：“学姐和我切磋，应该不至于使出全力吧。”
　　闻言，瞿白凡只是颠颠脚朝着安娜微微一笑。
　　……
　　这个表情，就好像是在说，你猜一样。
　　看得安娜下意识地朝着后方挪了挪半个身位。
　　“安娜加油哦，安娜可是我们的班长哦，要是能够在这里打败瞿白凡学姐的　　话……”
　　看着白妙竹举着手机正对着自己，安娜顿时一慌，“你别录像啊……”
　　“这里这么多人，不管输赢安娜的事迹一定会被传出去的，所以没关系的！”
　　有关系，这怎么能叫没关系呢……
　　怎么感觉事情要朝着奇怪的方向发展，明明这次过来这里只是想要获得有关剑灵和剑气功法的知识。
　　之前和西克松战斗的时候安娜倒是不觉得有什么问题，同年级的友好切磋嘛。
　　可是现在的情况完全不一样，和瞿白凡战斗，这是安娜怎么也不敢想的事情。
　　看着安娜突然和白妙竹说话，瞿白凡走着眉头疑惑道：“安娜学妹难道又在放烟雾弹吗，难道已经偷偷潜伏到我的身旁了吗？”
　　瞿白凡手中的木刀轻轻挥动，隔着数十米远的安娜便能够感到一丝被拽动的空气正在朝着远方流去。
　　听到瞿白凡这话，安娜连忙解释道：“没有，咱哪敢偷袭学姐呢！”
　　“是这样吗，既然你不主动出击，那就让我来主动出击吧。”
　　“诶，等……”
　　砰！
　　只听见一个踏步而出的声音，伴随着一声破空之声，直接让安娜打算说出的话语给夹断。
　　来了，好快！
　　这时儿，安娜才连忙后退两步。
　　“不飞吗？安娜学妹不是血族，不是有一对可爱的小翅膀！”
　　好快！
　　待得安娜听到瞿白凡的话音，一个单手握持高举着的木刀就已经悬到了安娜的脑袋顶上距离安娜不过两三米的距离。
　　“突然觉得，我就算飞行也没有学姐移动快……”
　　“嘿嘿，真聪明呢，使用翅膀的移动方式，完全没有使用灵力爆发的移动方式来得快呢。”
　　话音落下，木刀落下，伴随着一声刺破空气的破空之声，安娜只见一道残留在距离自己不过一掌宽的剑气倒吸一口冷气。
　　“没打到吗，看来安娜学妹手中的东西真的能够影响到我对学妹距离的判断呢。”
　　咻！
　　说着，瞿白凡还不停歇地再次接过一挥。
　　眨眼之间，一道十字的剑气便是落到了安娜的身躯之上。
　　“嗷，疼疼疼……停停，我还是回家思考一下刚才学姐说的，等下次再和学姐切磋一番吧……”
　　没有被木刀直接击中，安娜仅仅只是被瞿白凡挥动的木刀带起的刀气击中就差点经受不住。
　　“战场上面，可没有投降一说，而且学姐我啊，可是经常和一个血族切磋战斗的呢，血族的能力，我可是再清楚不过！”说着，瞿白凡逼近不断后退的安娜，“血族可是一个称职的沙包，不仅力量强大，挨打的承受能力也是一流呢！”
　　……
　　啊这，原来蜜尔娜和瞿白凡还有这种故事吗。
　　你把人家当做沙包蜜尔娜知道吗……
　　握着那宛如被鞭子抽中一样生疼的肩膀，安娜一边躲闪着那急速的攻击一边后退着。
　　这，完全就不让人有反击的余地啊。
　　当当！咚咚！
　　木刀碰撞的声音在此时不断地在这片竹林当中响起，伴随着微风拂过的沙沙声，一种通透的意境逐渐在木刀的碰撞中开始在观战的众人的心中回响。
　　当然，此时的安娜可感觉不到那种在竹林当中优雅地挥剑舞刀的感觉，取而代之的只有被瞿白凡不断逼退的无力。
　　好强的力量，这人是怎么做到仅凭力量就能够将自己压制的……
　　难怪那么喜欢找蜜尔娜切磋，果然是一个战斗狂！
　　咚咚！
　　“看来学姐逐渐赶上了我的节奏了，不错不错，这可比今年的那几个新生好用多了。”
　　好用……
　　难怪刚才西克松和其他几个一年级的新生在看着瞿白凡的时候那么尊敬。
　　果然没少被练。
　　不过安娜也知道，这个时候的瞿白凡还是有点放水的。
　　双手握持着木刀左右格挡，瞿白凡的攻击都是主动迎上安娜的木刀。
　　看来瞿白凡也不像刚才说的那么凶……
　　意识到自己还有反击的余地，安娜这才开始淡定下来试图反击。
　　从原本的慌张应付到现在的能用双眸轻松锁定瞿白凡的攻击，安娜用时不过十几秒，对于安娜的表现瞿白凡既是惊讶又是欣慰。
　　“在战斗当中领悟吗……”回想起在战斗之初，瞿白凡对自己的说过的话，逐渐掌握防守节奏的安娜开始思考要如何将自己的灵环融入道幻术当中。
　　咚！
　　紧接着就在安娜格挡下又一击攻击的下一刻，一道虚影从安娜的身上分裂了出来。
　　一样的模样，一样的银发，在这一刻出现在瞿白凡的面前的是四颗猩红的眼眸。
　　第40章 学院第八
　　虽然早就有了应对这样的情况出现，不过当瞿白凡看到安娜使用幻术在自己的面前分裂出第二个自己的时候　　，瞿白凡还是被面前的这一幕给惊到了。
　　两个完全一模一样的人，在自己快节奏地攻击当中还能找准时机左右夹击自己。
　　而且更加令瞿白凡感到不可思议的是，面前的这两个安娜，瞿白凡完全感觉不出那个是真身那个是假身体。
　　亦或者说，两个都是真的？
　　但是，这怎么可能，这应该就是依仗类似幻术的能力幻化出来的两个分身，可是为什么就是感觉不出这两个那个是真的？
　　难道安娜的灵识比自己的灵识还要强大？能够在灵识层面对自己进行压制？
　　可是也不对啊，灵识可不比灵力那么容易隐藏。
　　况且，想要在灵识层面进行碾压，那就最少也得超越对手一个境界才行。
　　安娜的灵识境界最多就是第二境界瑶光……
　　所以，现在唯一能够解释就是，安娜身上带了某种不得了的东西。
　　咚咚！
　　虽然面对着夹击，但是瞿白凡凭借着丰富的战斗经验，还是能够轻松应对来自安娜的这一轮攻击。
　　“喝啊！”只见一声怒喝响起，一股宛如蒸汽模样的灵气瞬间在瞿白凡的周身炸响。
　　紧接着，伴随着一枚灰色的灵环的出现，瞿白凡猛地一个转身轻松地躲过了来自右边的攻击，并且在一层淡淡的白光出现在木刀上的下一刻，瞿白凡朝着左侧的安娜一刀挥出！
　　咚！
　　仅仅只是阻拦了一秒，瞿白凡手中的木刀便是以一个极高速度径直地将这个虚影安娜给劈成了两半。
　　剑刃的刀气穿过安娜留下的那一团光怪陆离的残影径直地劈向了后方的竹林，将数根翠竹给直接劈成两半！
　　“假的！”
　　意识到面前这个安娜是假的，瞿白凡立马将剩余的所有注意力都锁定到了身后。
　　你来我往，在近距离的战斗过程当中，很多时候的一招一式都是相互掣肘相互试探攻击。
　　面前这个安娜是假的，那就意味着瞿白凡浪费了一次攻击安娜的机会，如果是同等实力的对手，那么瞿白凡此时就应该被安娜击中，甚至有可能重伤。
　　而想要弥补自己的失误，唯一能做的就是将所谓的一招一式中间的阈值拉小，只要我能够出一招，你只能出半招，那就没有这个问题了！
　　炽热的火焰在瞿白凡的背后升起，此时的瞿白凡大致能够猜到自己即将面对什么样的攻击了。
　　火焰，炙热的火焰，一团近在咫尺的火焰攻击！
　　这是安娜的火焰灵环，这是来自安娜灵环当中的高等级技能。
　　意识到自己即将被学妹攻击，瞿白凡第二个灵环瞬间浮现！
　　依旧是白色偏灰的剑气灵环，一样是高等级的气之灵环。
　　而在瞿白凡的第二个灵环出现的下一刻，在上一刻才挥动木刀将安娜欢迎击碎的瞿白凡突然以一个不可思议的速度行动起来。
　　木刀划过之处，尽是一个个好似停留在空中的虚影，就连此时瞿白凡的动作也变得不可置信地快！
　　火焰的木刀闪烁着熊熊烈火，炙热的空气近在咫尺，天空当中，火焰的瀑布在这时倾盆而下！
　　而在闪瞬之间完成转身的瞿白凡再次怒喝一声挥出了自己的这一击。
　　木刀自下而上，逆流而上，迎着那倾盆而下的火焰瀑布，以及那悬在自己头顶不断逼近的来自安娜的火焰木刀。
　　咚！
　　一声清脆的响声在这片竹林当中响起，紧接着，让众人感到不可思议的一幕出现了。
　　只见一道呈现扇形的剑气以瞿白凡为中心扩散出去，剑气所到之处一切事物好似都被平整地分为两半。
　　就连那天空中降落的火焰瀑布也被瞿白凡的这一击给轻松分割。
　　而让瞿白凡没想到的是，自己面前的这一个安娜居然也是假的！
　　残影依旧停留在半空中，只是被瞿白凡的这一道攻击给切分成为了两截逐渐飘散。
　　“也是假的？”
　　看着这一幕，瞿白凡惊讶地说道。
　　“嘿嘿，真不愧是学姐，咱们甘拜下风！”
　　就在这时，安娜才蹑手蹑脚地出现在距离瞿白凡二三四米开外的地方。
　　眉梢微微一凝意识到自己居然对着两个幻影斗智斗勇，瞿白凡顿时就是气不打一处来。
　　而安娜见到瞿白凡还打算和自己战斗下去连忙说道：“我投降，我投降！”
　　握着木刀的双手高举，安娜俏皮地朝着瞿白凡挤了一个媚眼。
　　见到这个瞿白凡好像还打算继续战斗，安娜连忙接着说道：“连续两场战斗，咱这灵力消耗也挺大的，要不然学姐咱么就到这儿！”
　　如果不这样说，安娜只觉得这个逮住一个血族就要切磋战斗的学姐会和自己继续战斗。
　　虽然有点不要脸，和西克松战斗的时候完全就没怎么消耗灵力，但是安娜为了摆脱瞿白凡还是这样说了。
　　比较作为学　　姐，总不能这样欺负一个刚刚入学的学妹吧。
　　而且还是当着这么多人的面。
　　这时儿，安娜才有闲工夫巡视一周，看了一眼周围人的目光，嗯呢，都是一脸目瞪口呆的模样呢……
　　“好吧，既然这样，那也没办法了。”很有骑士精神的将手中的木刀收起，瞿白凡走到了安娜的面前。
　　“既然这样，那一个月后，我在学院的大竞技场上面等你，到时候安娜学妹一定可以给我带来一场酣畅淋漓的战斗嗯。”
　　……
　　“等等，等下，我什么会和说过要和学姐战斗了，而且还是在大竞技场……”
　　“我说过就行了啊，很多人想要和我战斗，他们还没有那个机会呢！”
　　拍着安娜的肩头，瞿白凡大大咧咧地这样说着。
　　……
　　可是我也不想和你战斗呀……
　　只是看着瞿白凡那兴奋的模样，安娜一时间还不知道要怎么样拒绝比较好。
　　“要不然……能不能再等等，我这么弱，学姐又那么强……”
　　故意带着几分委屈，安娜试图委婉地拒绝瞿白凡的提议。
　　“确实，和我比起来却弱了点，所以我这不是说了呃一个月后吗，你们新生应该差不多要组织进入迷城了，如果运气好，一个月后或许就能够战胜我呢！”
　　是这样吗……
　　安娜可不觉得，就算真的在迷城里面发现了什么东西，安娜也不觉得能够再打败瞿白凡。
　　可是，安娜也不想和瞿白凡进行战斗了呀。
　　这个人在刚才的切磋中就只是使用了两招，虽然是很简单的两招，但是其中凝练的气势是安娜完全没法比拟的。
　　“不要！我还只是一个普普通通的新生，我还需要修炼，要不然我给学姐找几个毕竟抗揍的人练练手怎么样？”
　　“抗揍？”
　　“对呀，一条龙和一头鹿，看上去挺抗揍的。”
　　闻言，瞿白凡也俏皮地翘起嘴来说道：“不要，我还是喜欢血族！”
　　不知道为什么，有这么一刻，安娜的脑中出现了芭芭拉的身影。
　　要不然，找芭芭拉？
　　呃，怕不是到时候得被莉莉丝给打死……
　　见到安娜试图退缩，瞿白凡突然牵起安娜手说道：“要不然呢，如果安娜能够表现好的话，那我就将地阶的练器秘籍传给安娜学妹！”
　　这一句话是瞿白凡用传音和安娜说的，而安娜在听到这句话的下一刻差点一个踉跄朝着后方栽倒下去。
　　“地地地……”惊讶的嘀咕着，只是安娜还没说出口瞿白凡的一只手就已经按到了安娜的嘴上。
　　“这种事情，可不能乱说的哦。安娜学妹！”
　　点头如捣蒜，安娜不可置信地看着面前的瞿白凡，只不过，安娜的心头突然浮现一个画面。
　　怎么感觉，这像是瞿白凡的惯用手段啊，用好东西来诱骗人和她战斗。
　　疑惑的微眯眸子，安娜传音问道：“学姐该不会在骗我吧！”而且说的表现好又是什么情况……
　　闻言，瞿白凡笑道：“学姐像是那种会骗人的人吗？”
　　“想！”
　　……
　　“咳咳，放心吧，只要安娜学妹能够战胜我，那种东西也不是不能交给你。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　不过在短暂的兴奋过后，安娜想到要战胜瞿白凡，这好像是一件有点难度的事情。
　　算了，顶多就是被揍一顿，万一赢了呢！
　　想到这里安娜笑盈盈地说道：“那就一言为定！”
　　“咯咯，那我可就要期待一个月后和安娜学妹的战斗了呢。”
　　“入学新生挑战学院第八的学姐，看来今天和安娜一起过来真的没错呢。”
　　学院第八？
　　就在安娜和瞿白凡完成约定的下一刻，白妙竹这时儿才笑盈盈地走了过来。
　　看着白妙竹将手机收起的兴奋模样，安娜突然有种不好的预感。
　　“该不会说。”
　　“是我的哦，刚才你们的对话我都记录下来，不过也不需要我把这件事情告诉其他人了，估计明天安娜的向学姐宣战的这件事就会被学院里面的同学知道了！”
　　……
　　“什么叫做宣战，我们这是……友好的切磋而已……”
　　“是吗，那安娜得和他们解释才行……”
　　顺着白妙竹的目光，安娜看到了周围几个交头接耳的人。
　　“没事的啦，反正安娜学妹这么优秀，等我们毕业之后学院就是你的了！”
　　而此时，安娜脑袋还在回响在白妙竹刚才的那句话，瞿白凡是学院第八强？
　　完蛋了，那到时候岂不是只有挨揍的份。
　　“那个，学姐，我突然肚子痛，可能得回去休息一个月……”
　　第41章 蛟己仁，排行榜
　　迈着迟钝的步伐，安娜与白妙竹两人终于是走出了气法大堂。
　　从与瞿　　白凡道别到现在，安娜小小的脑壳里面都在回响着一个画面，那即是自己要用什么样的姿势挨揍呢。
　　“为什么呀，学姐什么时候变成了学院第八……”
　　“安娜不知道吗？学院里面有一个迷城积分排行榜，这可是学院里面最出名的一个有关实力的排行榜了！”
　　……
　　呃，还有这种东西嘛。
　　自己自从进入学院之后要么就和狐雪月在一起，要么就是在教室和徐乐山这里两点一线。
　　怎么还有那么个闲工夫去理会什么排行榜啊。
　　“那第一是谁？”
　　“不知呀，我只是一个叫做蛟己仁的学长！”
　　蛟己仁……
　　这个名字好像在哪里听说过？
　　“怎么了？”看出了安娜的疑惑，白妙竹好奇地问道。
　　“我只是好像听过蛟己仁的这个名字，但是又忘了在哪里听到……”
　　“也是呢，奇怪的名字，一般也很难遇到吧。”
　　“是啊，我是在哪里遇到过蛟己仁这个学长吗？”
　　两人就这么站在气法大堂的大门口，大门里面就是那尊让安娜感到不舒服的巨大铜像，而大堂的外面则是有些空荡的广场。
　　日落黄昏，在这里将安娜和白妙竹两人都给拉出了一道黑色的丝带。
　　看到安娜也想不出一个所以然，白妙竹朝着前方迈出一步说道：“我们回去吧。”
　　啪！
　　而就在这时，安娜拳头与掌心碰撞发出一声清脆的响声将白妙竹的注意力给吸引了过去。
　　“我知道蛟己仁是谁了！”
　　只不过，再说出这话的时候，安娜脸上的惊恐越发明显。
　　看到安娜露出了担心受怕的模样，白妙竹疑惑地问道：“安娜还认识蛟己仁学长？”
　　“认识，还见过，只是……”
　　“只是？”
　　看向白妙竹，安娜问出了自己的心声，“白妙竹……你那个榜单，是包括毕业的学姐和学长们吧……”
　　“诶，是这样吗，我看学姐和学长都是穿着制服，也看不出哪些是毕业的呀！”
　　说着，白妙竹掏出了手机自信地看了看，“真的，蛟己仁学长的徽章，黑色的……”
　　“黑色的徽章……我们是黄色，二年级是红色，三年级是蓝色，瞿白凡学姐是绿色……”
　　这时儿，白妙竹才附和道：“看来这真的是已经毕业的学长……”仔细地扒拉着手机，白妙竹这时才注意到在这份榜单的下方的备注。
　　“本榜单收录的是每一轮学员中最高的积分获得者。”
　　“一轮学员，这里的一轮是按照学院徽章色彩排序出来的议论吧。”
　　“应该是吧，或许等到下一届新生是黑色徽章的时候，蛟己仁学长就会从这份榜单上面被去除，或许到时候最强的就是瞿白凡学姐了……”
　　……
　　安娜突然意识到了一件非常严重的事情。
　　“那个，白妙竹同学。”
　　“嗯呢，怎么了呀安娜同学？”
　　“咱们学院，徽章的颜色有多少种？”
　　“大概，十二种吧，如果我没记错的话，红，黄，绿，青，蓝，紫，白，黑，灰！”
　　如果按照这么说的话，瞿白凡的这个第八强就是说……九届学员里面的总排名第八……
　　安娜突然觉得，自己一定会被揍得很惨。
　　“九种颜色的徽章吗……呜……”
　　“没事的，瞿白凡学姐不是说过了。”见到安娜沮丧，瞿白凡安慰地说道。
　　“说过？说过什么？”
　　“血族很抗揍呀！”
　　……
　　没想到你这浓眉大眼的白妙竹切开了也是这么的黑。
　　“不过，这份榜单上面还有其他人吗？”
　　听到安娜这样提问，白妙竹这时儿才将手机凑到了安娜的面前。
　　“狐……”
　　只不过，安娜在看到排名在蛟己仁后面的两个人的下一刻，差点就直接僵住。
　　狐雪露和狐雪晴两人拍在蛟己仁的后面！
　　原来狐雪晴和狐雪露还在这份榜单上面啊，看来狐雪月受到关注也不是没有原因的，不管是容貌还是实力，狐雪月都值得被这样关注。
　　拿着白妙竹的手机安娜不断地扒拉着，因为这份榜单收录的是在九届内的学员，所以基本上这上面出现的人都是四年级的，而且还有一半是已经毕业的学员。
　　“狐？”
　　“咳咳，没事，我们走吧，今天的时间也不多了，本来还想着去找个空地修炼一下呢，刚才和学姐战斗过后我有点累了，想返回宿舍休息了。”
　　“休息是吗，我今晚还打算去道场修炼。”
　　离开气法大堂，安娜与白妙竹一起朝着宿舍区走去。
　　就当安娜两人走到教学楼的附近之时，一个垂头叹气迈着疲倦步伐的身影映入安娜的眼帘。
　　“唐根！你怎么在这里……”
　　只是，安娜在脱口而出　　这句话之后就有点后悔了。
　　因为安娜突然知道了唐根为什么会在这里了，而且唐根现在浑身上下那股宛如从某个不知名的猪圈蹚了一圈出来的气味……
　　这股味道，属实是让安娜想起了一个不太妙的情形。
　　听到一旁一个女生的声音叫到自己的名字，原本一脸沮丧的唐根立马就兴奋起来，而在见到不远处那个银发的少女之时唐根更是一脸震惊。
　　“你是，安娜？”
　　“呃，嗯，是啊，你怎么弄得浑身脏兮兮的……”
　　看到唐根还打算朝着这边靠近，安娜和白妙竹两人连忙后退半步。
　　“害，前几天遇到了个疯子，一见面就是想要和我干架，可恶……”咬牙切齿地说着，唐根叹息一声接着说道：“去兽居干活了呗，不过安娜你什么时候来到这里的，居然也不说一声。”
　　“……”
　　呃，因为知道自己把你给坑了，所以就不太想去找你。
　　反正安娜觉得有狐雪月就够了，加上这段时间也挺忙的……
　　“发生了很多事情，不过等以后有空再和你说吧，在这个之前你还是……”
　　看到唐根的靠近，安娜捏住鼻子朝着面前这个高大的男子摆了摆手，示意不要再继续靠近了。
　　当初安娜还是自己操控傀儡进入兽居里面打扫卫生来着……
　　“唐根真可怜，怎么就遇到了那种事情了呢！”捂着小嘴，安娜忍住不笑。
　　对于唐根来说确实有点小坑，不过唐根皮糙肉厚的，应该没啥问题。下次遇到什么好事再带上他就作为补偿吧。
　　第42章 安娜的空间
　　“这里就是小安娜一直说的那个箱灵的空间？”
　　“是的！”
　　“那只箱灵现在还在这里？”
　　“还在吧，喏，就是那个箱子！”
　　朦胧的空间当中又一次迎来了客人，只不过这次不同的是，除了安娜还有星丝娜和狐雪月两人。
　　作为第一次进入到这个地方的两人，狐雪月和星丝娜对于这个神秘的地方充满了警惕。
　　尽管安娜不断保证这里并没有什么危险。
　　一个小时之前，安娜与星丝娜再次来到了狐雪月的独立宿舍，而这次是早就预定过的，带领两人进去那个曾经将安娜困住的空地。
　　璀璨的星环在安娜的头顶出现，随着其中一枚十字星的闪烁，在狐雪月和星丝娜两人的面前，一个闪烁着银光的空间之门缓缓打开。
　　就这样，狐雪月终于进入到了这个地方，进入到了这个让安娜和自己分隔长达一年半的地方。
　　“所以咱也说过了，你们带着我用灵力制造的坐标石头，如果遇到了危险我会第一时间去找狐雪月的！”
　　叉着腰，安娜自信地说道。
　　只不过，安娜的这番自信在狐雪月看来倒是有点过于可爱。
　　“好啦，如果真的需要小安娜的帮助，我们也就不会大老远地跑出去狩猎妖兽了。”
　　被狐雪月摸着头，安娜无奈说道：“虽然我也觉得瞿白凡学姐和你们一起去没啥大问题，但是我也知道，狐雪月你会逞强！”
　　是的，过两天狐雪月的新学远征，是由四年级带队的一次新学大考。
　　虽然也有教师一同出去，但是教师基本上就只是协助评分，而且更让安娜感到担忧的是，狐雪月她们的这次远征，要去的地方还是一处从来没有被开荒过的森林！
　　没有被开荒过的森林，意味着神秘，意味着奖励，也代表了可能的风险。
　　“我们不会有事情的啦，姐姐还是多关注一下迷城吧，下一周你们不是就要进入迷城了。”
　　闻言，安娜皱起眉头。
　　“是啊，下一周就要进入迷城了。”
　　“或许，等到小安娜从迷城出来，我们就已经返回学院了。”
　　“哼，最好是这样！”
　　三人就这么站在一截横倒在砖石废墟巨树上面，看着这片朦胧的世界聊着天。
　　“这就是当初那颗在工厂里面生长出来的神树的残骸吧。”
　　“是的！”
　　跺了一下脚下的这棵已经失去了生机的巨木，难以想象这是曾经那棵将箱灵牵制住的巨树。
　　“如果不是在这个地方死去，估计现在这棵大树的残骸还饱满灵气，现在树干已经干枯，已经完全变成了普通的树干。”这样说着，安娜可惜地蹲下身子摸了摸树干的粗糙表面。
　　“因为这个地方灵力贫瘠，所以这个空间才会主动抽取这棵大树体内的灵力。”
　　“是啊，如果放在森林当中，就算是过了百年，这棵树估计还是一副灵力饱满的样子，估计到那时就算变成了极其稀有的树木材料了，可惜了现在变成了这样子。”
　　“哪里呢？”
　　突然的，狐雪月朝着这个世界边缘处指去。
　　顺着狐雪月手指的方向望去，星丝娜也是早就发现了那个地　　方的不同寻常。
　　“一个木头的房子。”
　　“嘿嘿，这是啊，安娜的小屋。”
　　闻言，狐雪月眉梢微动，眼角突然一酸。
　　“小安娜就是在这种地方待了那么久吗。”
　　狐雪月刚伸出手臂想要搂住安娜，却是听到安娜无所谓的说道：“那个地方呀，只是给伊娜搭建的小屋，我当时都在这外面，靠近神树只是为了尽可能地多吸收灵气。”
　　“哦，对了，我还造了好多东西都放在那个小屋里面，当时也是挺难的，每天不是努力修炼就是研究怎么制造傀儡呢……”
　　只是安娜的话语还没讲完，狐雪月的双臂就已经再次将安娜的脑袋给轻轻搂住。
　　“真是辛苦小安娜了。”
　　伸出小手扒拉着狐雪月的手臂，安娜轻声说道：“不辛苦，狐雪月能不能别再叫我小安娜了，咱真的不小……”
　　“不行，小安娜就是小安娜哦。”
　　脑袋微微仰起看去，在被搂住的这个角度，安娜能够看到狐雪月那月牙儿的一对幽兰眼瞳。
　　等待狐雪月抒发感情一阵，安娜灵识微动，再次与对方互换了身体。
　　“不是说了今天要带你们参观我的这个家吗，那些事情都已经过去了，我来看看老星在不在吧。”
　　“老星，说的是这个箱子吗？”
　　被互换了身体，狐雪月跟随着安娜的脚步来到了星丝娜的身旁。
　　就在三人的面前，一个飘在半空中的箱子不断地朝着四周散发出阵阵灵气。
　　“这就是那只箱灵？”
　　“是的，当初他被神树给贯穿，我可是费了九牛二虎的力量才将它身上交缠的那几根藤蔓枝干给切了下来。”摆了摆手，安娜接着说道：“如果不是这样的话，就怕再过几天老星就要被神树给你榨干，而失去了老星的灵力供养，神树慢慢地就枯萎了。”
　　“所以这个箱子就是箱灵的盒子？”疑惑的看着这个崭新的木盒，狐雪月问道。
　　“当然不是，老星但是已经被榨干了，坍成了一坨，我只是用那些树干给他做了个箱子给装了起来。”
　　……
　　“你用榨干箱灵的树木给箱灵做了个盒子。”
　　“对呀，别那么嫌弃，盒子不管大小，怎么也都是一个家！”
　　靠着这个漂浮着的箱子，星丝娜好奇地问道：“可以打开吗？”
　　“这，应该可以吧，老星应该在里面睡觉呢。”
　　安娜说完，狐雪月补充道：“像这种经历了成百上千年才成长起来的东西要是被重创了，估计不修养个百八十年的都没法缓过来。”
　　“是这样吗……”
　　吱呀，听到狐雪月这么一说，安娜很是干脆地打开了这个装着箱灵的大盒子。
　　“咦，什么东西都没有？”
　　只不过，让安娜三人感到意外的是，这个盒子里面居然是空无一物。
　　看着这幅场景，狐雪月疑惑地问道；“小安娜确定当时那只箱灵还活着吗？”
　　“当然！”
　　“姐姐你不是和我们说过，这个地方就是箱灵的盒子？”
　　是啊，安娜和狐雪月她们说过，自己在修炼空间功法的时候自己对于这个世界的感悟。
　　箱灵，或许是从箱子里面觉醒出来的一种奇特的生灵，但是这个地方和其他箱灵不同的是，这整个空间就是那个箱子。
　　“星——”
　　听到一道来自天空的绵长低语，星丝娜和狐雪月两人立马做出了战斗的姿势！
　　相较于狐雪月和星丝娜两人这个时候的紧张，安娜就要显得轻松许多了。
　　仰头朝着天空望去，安娜朝着天空沉声说道：“老星，你什么时候从盒子里面跑出来了。”
　　或许是听到安娜这样不设防的状态，狐雪月两人这时儿才稍微松懈一点。
　　“这个箱灵，难道已经没有危险了吗？”
　　“这个嘛，我也不是很清楚，我就只知道，我在修炼星界功法之后，这个家伙就没有之前那种敌意了。”
　　读出了来自安娜的模棱两可，狐雪月严肃地问道：“这是为什么？”
　　“我可不打算瞒着狐雪月……”说着，安娜轻叹一声接着道：“当时这家伙确实敌意很重，可能是被重伤了也不太能够蹦跶所以就一直这样躺着，只是在后来我的星界功法逐渐修炼起来之后，老星这才对我的态度有所转变。”
　　“那为什么要叫它老星？”星丝娜好奇问道。
　　“因为它一直星星星的叫啊……”摆了摆手，安娜表示自己也是一脸懵逼。
　　就在几人聊天的时候，那颗水晶般的巨瞳若隐若现地出现在三人的上空。
　　看着那曾经给众人带来无尽威压的恐怖生灵，狐雪月疑惑地说道：“它现在的气息变得好弱。”
　　“是吧，要不然我早就把它给咔嚓了，怎么会留着老星和我待在这地方……”
　　“姐姐你这样当着它的面这样　　说……”
　　“没事儿，反正老星也不怎么在乎。”
　　“星——”拖着一声绵长的无力低语，天空当中那只巨瞳逐渐消失。
　　看着巨瞳的消失，狐雪月这时才看向安娜问道：“这个，这个地方呢？”
　　看到狐雪月这严肃的表情，安娜嘿嘿笑道：“狐雪月果然厉害呀，看来你还是注意到了。”
　　闻言，狐雪月竖起一根手指指着自己脑袋，道：“我能够感觉到体内的空间灵环，所以还是有点感觉的。”
　　“果然咱们之间没有什么事情是能够隐瞒的。”叹息一声，安娜接着说道：“是的，这个地方好像承认了我。”
　　“承认了姐姐？这是什么意思？”
　　“意思就是，我能够随时随地地进入这个空间，不管自己在什么地方都能与这个地方取得联系。”
　　“所以姐姐当初召唤出伊娜的时候，就是直接从这里召唤出去的？”
　　“是的！”
　　“就像是纳纱姐的骑宠小空间一样！”
　　“是的！”
　　闻言，狐雪月环顾四周，看着远处那一片雾气一样的厚墙，看着头顶那不知道有多厚的穹顶。
　　“哎，也不知道这到底是福是祸。”
　　“要不然，倒是让狐雅妈妈进来这里看看。”
　　狐雪月一惊，“难道母亲还不知道小安娜的这个空间吗？”
　　“呃，当时狐雅妈妈也没问，所以我就……”是啊，以安娜对狐雅的认知，狐雅应该是无所不能的呀，自己身上发生了什么事情狐雅应该都是知道才对。
　　既然狐雅没说，安娜也就没怎么和狐雅提起。
　　毕竟当时都已经直接出现在自己重新返回这个世界的具体位置了。
　　第43章 班长得强势
　　“在傻笑什么呢？”
　　“白妙竹，没，只是在想着一些有趣的事情。”
　　“有趣的事情，说出来分享一下！”
　　听到白妙竹这样一说，一旁的几位女生也都好奇地凑了上来。
　　“是什么有趣的事情能够让班长这样傻笑。”
　　“也没什么啦，只是和朋友在一个神秘的地方用木头围了一栋小房子。”
　　“男朋友？”
　　“……”
　　这群女人怎么整天聊天的话题都是这种恋爱相关的啊……
　　摆了摆手，安娜无奈说道：“不是，和另外两个女生。”
　　“诶，这样子啊。”
　　手肘杵着桌子，白妙竹双手托腮道：“现在又不是远古时候，在山中找个山洞闭关修炼的时代，安娜怎么还在秘密的地方建房子。”
　　呃，是这样子吗，自己又不能和她们说自己是在某个能够随身携带的空间里面建造房子。
　　前两天，安娜和狐雪月星丝娜三人在围绕着那个地方转了一圈之后发现那里面确实没有什么参观的，基本上除了一开始从工厂带进去的一堆废墟和剩下半截神树枝干，剩下也就什么都没有了。
　　空荡荡的世界，外围是一片朦胧的雾气，无法通过，也无法在里面穿行。
　　就像是那个地方就只有那么一丁点大小。
　　只是和安娜第一次进入的时候差不多，里面的空间大概就是一个直径五六公里的圆。
　　在里面闲逛好一会儿，随后安娜三人将剩下的那半截巨树的躯干轻松拆解，然后选择了一个比较平整的地方按照几人的想法搭建起了一栋惬意的小房子。
　　这就是狐雪月和星丝娜两人第一次进入那个空间的事情了。
　　“今天她们应该已经外出远征了吧。”
　　“远征，安娜说的高年级的学长们吗？”
　　“是呀，我也想要一起去远征啊，在学院当中好无聊啊。”嘀咕着，安娜也是身躯前倾，手肘撑着桌面托着腮，无聊地嘀咕着。
　　在其他人看来，安娜就是一个想要外出狩猎妖兽，想要展现实力的人，不过只有安娜自己知道，自己其实想要的只是和狐雪月在一起。
　　“后天咱们也要进入迷城了，到时候班长打算选择什么样的区域属性？”
　　突然有人聊到了迷城，其他人围在安娜周围的少女突然就嘈杂了起来。
　　“是啊，选择火焰吧，如果能够在里面发现有关火焰的道具或者材料我就满足了。”
　　“火焰那么多人修炼的属性，估计很多人都选择火焰吧，估计里面的东西早就被人翻了一个遍了，选择雷电吧，班长也有修炼雷电属性的灵环吧。”
　　“才不要呢，班长咱们去水世界吧……”
　　就这样，几名少女围绕着安娜声音逐渐嘈杂。
　　而安娜这时转头看向了不远处安静地坐在靠窗位置的董诗。
　　靠窗啊，真好，我也想要安静地坐在靠窗的位置……
　　而此时，董诗也是察觉到了安娜的目光转头看了过来。
　　看到董诗的那平淡的神情，安娜也只是尴尬一笑随后才将视线收了回来。
　　“哎　　呀，关系真的不好呀……”
　　而且这两天的安娜也能明显地感觉到来自学院当中的其他人看待自己的怪异眼神，好像和学姐的那件事被传开了……
　　就在昨天，董诗与安娜在学院的走廊当中相遇，安娜现在还记得董诗和自己说过的两句话。
　　“迷城，你能选择光属性的世界吗？”
　　一想到董诗那么倔强的一个女生居然这样向自己提出请求，这要是换做以前的星轮，估计安娜眼睛也不眨一下就同意了。
　　可是现在自己是安娜啊。
　　迷城，作为一个能够影响到修炼进度的遗迹建筑，这里面的空间有许多，基本上不会有人会连续两次进入同一个世界，就算选择同样的火焰属性的世界，进去之后也会有所不同。
　　而选择进入什么样属性的空间，大概率就能够得到与选择的属性有关的各种道具。
　　这些道具可以是材料，也可以是灵器，也可能是功法或者技能。
　　但是，唯一能够决定进入什么样的世界的人每一个班级就只有一个，那就是班长！
　　这也就是为什么董诗之前那么想要得到班长这个位置的原因了。
　　董诗想要进入光属性空间，但是安娜想要进入气属性的空间。
　　虽然绝大多数的情况下都是到此一游，虽然只有运气特别好的情况下才能在里面获得心仪的道具灵气，但是如果选择了与自己修炼道路不同的属性空间，那就算获得了东西，基本上也就只能将其出售。
　　但是在迷城当中，除非得到特别的授权，不然就只能以一个班级为行动单位一起行动。
　　而这个决定能够进入什么样属性空间的权利就落到了安娜的头上。
　　虽然在之前安娜也有想过通过投票来决定进入什么样的属性空间。
　　但是想了想，班级里面四十号人，如果投票的话，估计选择同一种属性的人不会超过十人。
　　如果这样的话，另外三十人怎么办呢？
　　思考详情，安娜还是按照了其他班级最通用的做法，就是完全由自己决定进入什么样的属性空间。
　　至于其他人如果不服的话，那就让他们对自己发起挑战吧。
　　而且就算进入了与自己期望相符的属性空间，也未必能够获得想要的道具。
　　安娜进入学院已经将近半个月了，事到如今，安娜还没决定自己的第四个灵环要如何开始修炼。
　　在瞿白凡那边安娜只能得到极其普通的剑气灵环的功法，那种顶多只能修炼到六七十级的功法对于安娜来说属实是不太够看。
　　但是现在去找高级别的功法一时半会还真的难以找到合适的。
　　虽然不觉得真的能够在迷城当中找到自己想要的东西，但是迷城也是最近这段时间安娜最能够找到心仪功法的最快途径了。
　　其他途径要么就是返回万狐城，去雪狐府的藏经阁，要么就是去找芭芭拉，看看能不能搞到一本能用的功法。
　　要么就是道城内的拍卖场所，看看最近有没有什么稀有的功法。不过这条路早就被安娜抛弃了，要说在拍卖所里面找到高级的剑气灵环的难度，还要一笔巨额的灵石……
　　想到这里，安娜就是一个头两个大。
　　“哎，自己可不是狐雪月，修炼什么灵环早就被规划得明明白白了……”下一个灵环到底要如何修炼，安娜还真的没有一个准信，现阶段也就是按照自己的想法一步一步修炼。
　　“彩诗老师来了！”
　　就在众人议论纷纷的时候，白妙竹的声音在安娜的耳旁响起。
　　听到白妙竹的提醒，安娜连忙站起身来说道：“起立！”
　　听到安娜的带头，其他人立马停止那议论的声音返回了自己的位置。
　　“彩誓老师好！”
　　……
　　“看来安娜已经适应了作为班长的职能！”
　　除了能够有选择进入迷城属性空间的权利，班长的其他责职安娜不是很喜欢。
　　“好了，现在就来说一下两天后进入迷城需要的注意事项！”
　　……
　　很快地，时间来到了两日后。
　　这两天的世界对于安娜来说可以说是又快又慢，快的话是因为安娜在上徐乐山的课程的时候的沉醉，慢的是狐雪月和星丝娜这两天离开了学院，这对于安娜来说属实煎熬。
　　“那就是学院的中枢，迷城的所在地，须弥之塔！”
　　这是一座处于学院中心位置的建筑，只是看着那不过十米的高度的穹顶，安娜对于这栋建筑能不能撑起须弥塔这个名头表示怀疑。
　　一大早的，安娜便是顶着初晨的阳光和白妙竹一起集合到了须弥之塔外面的广场之上。
　　而此时，在这里早已经聚集了这一届的所有新生，九个班级的超过四百名的新生学员。
　　“有一个好奇的地方？”
　　“好奇的地方？”听到白妙竹的提问，安娜疑惑地说道。　　“安娜是血族，可是为什么看上去并不是很怕阳光的样子？”
　　歪着脑袋，一根蓬松的麻花辫耷拉了下来。
　　见到白妙竹这疑惑的样子，安娜解释道：“一般的血族才会怕阳光吧，而且就算真的怕阳光，也不会像是传说中的被阳光晒到就直接化为灰烬，顶多就是晒伤。”
　　“晒伤？”
　　“我顶多就只是感觉不喜欢，我可不会被区区阳光给晒伤！”
　　“哦，这样子啊……”
　　叽叽喳喳的人群聚集在广场上面，熟悉的人们早就聚集在一起等待着领导班级的人的出现。
　　安娜看着差不多到齐的九班同学，心中嘀咕着。
　　差不多到齐了吗，还需要我领导这群人吗……
　　哎，一想到之前彩誓说过的话，安娜只觉得麻烦无比。
　　没想到班长不仅需要选择进入的空间，还得安排整个班级要如何行动，还得分配获得的道具。
　　想到这里安娜又是在心中发出了一声牢骚。
　　好麻烦。
　　“董诗同学！”突然地安娜看到了董诗出现在这里。
　　本着想要和谐相处的想法，安娜朝着董诗走了过去。
　　“做什么？”
　　双手托着胸，见到安娜过来董诗则是一脸平淡，甚至没有了之前那带着敌意的表情。
　　“呃，我只是想说，董诗同学想要进入光属性的空间，请等下次吧，这次我需要进入气属性空间！”
　　迟楞一下，在安娜话音落下后的片刻，董诗噗呲一声笑出来。
　　“班长可不能说出这样示弱的话，这样的话还怎么带领班级在迷城里面活动。”说着，董诗逐渐摆正站姿，接着道：“我承认班长的实力，所以你选择什么地方我都同意，至于班长的领导能力，那就让我拭目以待吧！”
　　第44章 争夺令牌
　　拭目以待嘛……
　　说实在的，对于这个领导能力，安娜不能说是一头雾水吧，怎么也得是一窍不通。
　　不过面对着董诗的这般讲话，安娜还是一项的自信说道：“那就拭目以待吧。”
　　不就是让你们不要乱跑嘛，到时候看谁敢不听话一人赏赐一个大逼兜。
　　不过还是得看里面迷城里面到底是一个什么构造在做决定。
　　很快的，随着集结的视线靠近，所有人也都抵达了这位于须弥之塔之外的广场集结。
　　“可以了，已经完成集结的班级进入须弥之塔，只要进入须弥之塔，那就正式开始探索，希望你们这一届新生能够让老夫看到不一样的热血。”
　　突然地，一个苍老的声音降临到这座广场的上空。
　　原本嘈杂的声音在这一刻消失得无影无踪，取而代之的是无比寂静的广场。
　　是的，这个在高空中讲话的人便是这座学院的校长，天竺至尊。
　　仰头望着天空，看着缓缓降落的天竺，董诗轻声说道：“天竺校长差不多要换任了，下一个校长不知道是谁。”
　　闻言，安娜疑惑的小声说道：“换任？”
　　“拉德学院有一个高层，校长都是轮值的。”
　　“哦，这样子啊。”
　　这样说来安娜之前也从狐雪月那里听到过有关拉德学院高层的一些事情。
　　像是拉德学院拥有迷城这种遗迹的学院，一个天竺校长想要守护住这座学院好像有点难度。
　　现在的城市是有一位城主在负责管理，而学院则是由几位实力强大的人负责轮值校长，其中能够达到九转的人好像就只有两人。
　　天竺落到众人的面前，也没有发表激昂的讲话，只是简单的陈述了一遍在迷城当中的注意事项，随后便是转身朝着须弥之塔走去。
　　见到这一幕，在场的也是大眼瞪小眼，看着天竺的背影众人也是开始朝着前方跟随前进。
　　“塔，无限高，城无限宽，迷城中，一切皆为真实，量力而行……”
　　一边朝着前方走着，天竺还在一边教导着一些意义不明的辞藻。
　　无限高和无限宽？
　　那岂不是比这个世界还要巨大，这怎么可能……
　　虽然这样想着，但是此时也没有人敢在天竺面前提出疑问。
　　众人也只是静静地跟随着天竺进入到须弥之塔的里面。
　　巨大的白色岩石的穹顶，一根根古朴的洁白的巨柱让安娜觉得这与学院中的其他建筑完全不是一个风格的。
　　简直就不像是这个时代的人会建造的建筑。
　　没有灯光，可在这巨大的空间里面却是格外的明亮，在穿过须弥之塔那巨大的无门之门之后，映入眼帘的就只有一座空旷无比的建筑内部。
　　甚至说这里面都不能成为大堂或者什么东西。
　　因为在这里面，除了几根巨大的柱子，目之所及皆是空荡荡。
　　“塔？这个地方是塔吗？”
　　终于，有一个人发出了自己的疑惑，而在场的众多学员此时也是　　忍不住了自己心中的疑惑开始左右议论了起来。
　　“这里就是须弥之塔哦，也是进入迷城的主要通道。”
　　缓缓转过身来，尽管天竺是看上去有些老态，但是脸上却是看不到什么皱纹，甚至还能从那张皱起的老脸看到几分红润。
　　双手后背，天竺巡视一遍在场的这四百余名学院沉声说道：“差不多了，等会儿你们的老师应该有告诉你们要如何行动。”
　　咚！
　　随着一声闷响在这广阔的空间当中响起，九枚令牌在这个时候出现在须弥之塔的上空。
　　见到这一幕，安娜几人立马行动起来。
　　这是彩誓在两天前就嘱咐过的事情，进入迷城的顺序要自己争夺。
　　每一枚令牌上面都有一个号码，取得代号为一的令牌那就意味着可以第一个进入迷城当中，以此类推。
　　为了让每一个班级在迷城当中不至于相遇，所以必须相隔一段时间进入迷城。
　　而这中间，需要间隔的时间是两个小时！
　　也就是说，探索迷城的时间是固定的，也就是从现在开始的三天之后全体返回。
　　如果拿到号码为九的班级，就会比其他人少足足十八个小时的时间。
　　这个差距可想而知，是巨大的。
　　并不是说进入不同属性的空间就一定不会相遇，因为在迷城当中，所有空间都是相连的，目前唯一能够肯定的是，迷城里面的空间是分级别的。
　　基本上所有人进入的空间都是一级空间，每完成一个空间的探索就能进入下一个空间，也就是二级的空间，以此类推，而每个空间的构造也会有所不同。
　　这也是为什么迷城存在了数千年都没有人能够完成迷城的探索的原因，因为迄今为止，还没有人能够知道迷城里面到底有多少级！
　　越往深处走，遇到的生物就越加强大，加上里面呃构造及其复杂，甚至还存在死路，如果不是因为每个空间都能够稳定出产道具，那恐怕也不会有那么多人想着进入迷城砰砰运气。
　　“一号令牌，是我的！”
　　令牌出现的瞬间，整个须弥之塔瞬间乱套。
　　虽然早就约定过了只有一个人能够参与令牌的争夺，但是那些在原地等待的学员看到代表自己班级的人前去争夺令牌也都是捏了一把冷汗。
　　这可是关系了能够探索多少时间的东西啊，恐怕在场的几百人没人会不在意。
　　而代表班级去争夺令牌的一般来说也都是班级的最强战力，一般也都是班长亲自出马。
　　而代表九班的也就是安娜了。
　　不过对于安娜来说，这些都不算事儿！
　　只见出现的下一刻，安娜的一只小手就已经出现在那代号为一的令牌的一旁。
　　其他八个人才刚打算行动，而安娜就已经拿到了一号令牌。
　　看着这一幕天竺只是微微一笑，“这丫头，抢跑啊……”
　　“嘿嘿，一号令牌，是九班的了！”
　　“你到底是怎么做到的？”
　　对于安娜的这个令人百思不解的动作，有些人很是识趣的直接选择了以二号令牌为目标，当然也有人对安娜的表达出了自己的不满。
　　一个砂锅打的拳头在这个时候朝着安娜的面额挥来，虽然力量值得肯定，但是这个拳头相较于瞿白凡的剑来说过于笨拙。
　　轻松躲过袭来的拳头，安娜戏谑地说道：“真的没问题吗，怕不是继续和我在这里交缠，其他令牌也会被人给抢光了哦。”
　　闻言，这名高大的男子只是带着怒意地瞪了安娜一眼，随后这才转身争夺其他令牌去了。
　　“这人是几班来着……”
　　第45章 迷城入口
　　此时在须弥塔的上空，之前班级的代表还在争夺着靠前的名额。
　　而这对于安娜来说，早就已经结束了。
　　或许是见识到了安娜的实力，或许是听说过安娜能够与瞿白凡比划几招不落下风的谣言。
　　嗯，这对于安娜来说就是谣言。
　　没有人来与自己争夺这第一张入场券！
　　在空中晃荡一会人之后，安娜便是选择了返回地面。
　　落到天竺的身旁，安娜笑盈盈地说道：“校长，我们是第一！”
　　“虽然想要恭喜，但是使用那种东西对于同学们来说未免太不公平了点。”
　　闻言，安娜一惊。
　　天竺知道自己的这枚吊坠的能力？
　　刚才自己悄悄靠近令牌的时候天竺就已经察觉到了吧。
　　不一会儿上空的争斗平息了下来。
　　得到靠前令牌的班级欢呼雀跃，而没有抢到靠前令牌的班级则是愁眉苦脸。
　　当然，这对于安娜的班级来说完全就不是一个事。
　　白妙竹等人走到安娜的身旁，众人此时也是一脸的兴奋。
　　比起天人提前两个小时进入迷城，比拿到九号令牌的班级快了足足十八小时。欢;:迎"　　进"!入c【,!夜;袭";的":月:v费.'群;:】:..4:9.,3:d""6!，1:3";5."
　　可想而知拿到九号令牌的班级得是多么绝望。
　　虽然迷城当中的一切都是靠缘分，但是少了将近一天的时间，谁也不愿意。
　　“咳咳，准备好的话，老夫就打开迷城的入口了！”
　　听到这话，在场兴奋的哀愁的都认真起来。
　　这也是众人第一次见到这传说中迷城的入口，包括安娜在内也都是对在这神秘的上古遗迹一脸的期待。
　　“新生九班，站到须弥之塔的中心位置，其他人退到外围！”
　　听到天竺的安排，原本拥挤在须弥之塔的其他众人这才开始朝着外围移动。
　　看着这空荡荡的空间，安娜好奇地问道：“这个门在哪里？”
　　“门有很多，按照自己的感觉选择，当然这对于安娜来说应该不是什么问题！”
　　呃，虽然知道天竺能够轻松看穿自己的实力，但是安娜还是疑惑天竺能不能看到从自己的星界灵环上面看到那个箱灵所在的空间。
　　应该不至于吧……
　　“嗯，我知道了。”
　　安娜站在九班众人的前方，看着天竺缓缓抬起的手臂屏住呼吸，生怕错过任何细节。
　　毕竟站在舞台的中央，总是会让众人多几分不一样的兴奋。
　　啵！
　　突然地，一个让在场众人都意想不到的声音突然出现。
　　只见一个气泡一样的东西啵地一声出现在安娜几人的面前。
　　不可思议的看着面前这个气泡里面倒映，安娜直接倒吸一口冷气。
　　“这个气泡，就是一个空间！”
　　这得是多么巨大的能量才能将一个巨大的空间包裹起来然后以一个气泡的方式呈现在众人的面前。
　　“这就是迷城吗？”看着面前的这一幕，炎阳也是震惊的说道。
　　啵！啵！啵！
　　紧接着，又是一个气泡接连出现。
　　几个眨眼的工夫，安娜面前便是出现了十几个气泡。
　　蓝色的冰冻世界，绿色的丛林世界，还有一望无际的黄沙，以及被无数藤蔓缠绕的废弃古城。
　　可以说，这一幕呈现在众人的一个个空间都是一个个被封印的世界。
　　见到这一幕，此时在场的众人都只有被震惊的份，没有人想过居然是以一个这样的方式进入迷城。
　　“这些并不是迷城全部的一级区域，不过再多的话你们也选择不过来，所以开始选择吧。”
　　闻言，安娜又是一惊，这面前数量直逼五十的气泡球居然还不是全部！
　　看着天竺安娜问道：“我可以问下校长，迷城的一级区域到底有多少？”
　　听到安娜提出这个问题，众人也是好奇地看向天竺。
　　只不过天竺回答再一次让安娜几人倒吸一口冷气。
　　“不知道啊，老夫每一次都能见到不一样的区域。咳咳，该选择了，后面还有那么多班级在班队呢。”
　　“嗯，知道了。”
　　居然那么多个区域……
　　难怪一直说迷城至今没有被完全攻略。
　　不过现在对于安娜来说，唯一需要做的就只是找到气属性的空间，不管是剑气还是刀气，还是拳风，只要是气属性的空间就行。
　　看着面前围绕着众人漂浮的一颗颗气泡球，安娜的灵识释放开来朝着面前的几个气泡球深入进去。
　　这个是，火属性的空间，不是。
　　这是，风属性的空间，不是……
　　……
　　这是！气属性的空间，不过好像不是自己想象当中的那种气属性的空间，无形的单纯是由气属性的灵力组成的空间，好像更加类似风属性的空间。
　　啧啧，这里面的这些空间还真的是杂乱……
　　继续寻找！
　　随着一颗颗的气泡球从安娜的面前划过，随着一个个空间从安娜面前划过，安娜的眉头逐渐拧巴。
　　没有吗？
　　偏战技类型的气属性空间。
　　……
　　不过就在安娜以为自己只能进入刚才那个气属性空间的时候，一个让安娜感到惊喜的空间突然划过。
　　见到这颗漂浮的气泡球安娜顿时一喜。
　　“找到了！”
　　气属性的空间，安娜只在这里面感觉到各种锋锐器具的灵力，这应该就是没错了！
　　“九班，准备！”
　　听到安娜的声音，众人又是兴奋又是紧张，甚至有人已经掏出了自己的灵器准备战斗。
　　与天竺对视一眼，安娜沉声说道：“我们已经准备好要进入迷城了。”
　　“嗯，老夫等待你们的好消息，不要逞强，遇到强敌记得后退，记住一点，如果你们其中一人面对危及生命的情况，只要有人出现救助你们，那么你们的这一趟迷城之旅就到此结束！”
　　“是！”
　　是的，只要有一个人遇到危及生命的情况　　，那就全部地都会丧失继续探索的资格！
　　以一个班级为单位进行探索，这也是对所有人团结的一种考验。
　　而且安娜还从狐雪月那里听到一些有趣的事情。
　　就例如说，新生的第一次迷城探险，基本上没有一个班级能够坚持两天以上的。
　　面对着许多见面不过半个月的同学，许多人都无法做到默契配合，加上更多人还没法对领导班级的人做到百分百信服，所以在探索的过程中不出幺儿子那是不可能的。
　　“这也是对于班级的考验吗……”
　　小声嘀咕一声，安娜伸出秀手朝着前方那个选定的气泡球戳去。
　　灵识率先侵入那个陌生的地方，就在安娜锁定并且使用手指戳到气泡的下一刻，随着一个清脆的响声在安娜众人的脑海中响起，原本站立的大地突然坍塌。
　　啵！
　　甚至没有给安娜反应的时间，周围的一切就已经完全变了一个样！
　　“又是天空……”
　　是的，安娜几十人突然出现到了距离地面有着两三百米高度的高空当中！
　　第46章 口气也是气
　　“哇！”
　　“哇！”
　　“啊！”
　　伴随着一阵猝不及防的喊叫，伴随着一阵阵卷起的狂风，在这一望无际的蓝天之中四十个小点突然出现在这碧空之下！
　　突然的传送也是打了安娜一个措手不及，不是因为自己被惊吓到了，而是因为安娜人生第一次穿着裙子在这么多人面前被狂风卷起。
　　这种来自心灵深处的危机感让安娜几乎是在下意识地捂住了裙子。
　　“上次也是，早就该想到，进入这个地方的方式就不能真诚一点吗……”
　　呼呼的风吹过安娜脑袋，缓过一口气之后安娜这才将注意力放到了周围一同被传送在高空的同学。
　　噗的一声，一对小翅膀张开让原本急速降落的安娜来了一个急刹车。
　　“石头……的树林？这真的是有边界的空间吗？”
　　巨石之林映入安娜的眼帘，以安娜在这个角度上面看去一根根拔地而起的硕大石锥丛林蔓延的视线的尽头。
　　“奇怪的地方……”嘀咕一声，安娜这才将注意力放到了周围的其他同学身上。
　　绝大多数人在这个时候都使用出了自己的浑身解数让自己啪叽一声掉到地上，只不过，对于那几个没法熟练掌握浮空飞行能力的人来说这个高度掉下去可不太妙。
　　“接住不能飞行的同学！”
　　安娜朝着一旁的同学喊话着随后一头朝着大地扎去，朝着掉落的几人飞去。
　　见到这一幕，董诗和白妙竹也是立马跟进。
　　对于无法飞行的人来说，要么专门在灵环当中刻入飞行的技能，要么达到两个灵环，只要同时启动两个灵环，那便可以利用灵力的释放利用灵环固定在身上的这个特性将身体托起。
　　只不过，这样的灵力释放对于大多是只有两个灵环的人来说也不小的灵力消耗。
　　“哇啊啊，救命救命，咱可没法飞行……”
　　看着安娜靠近，铁钟连忙挥动手臂喊道。
　　靠近铁钟，伸出手臂，安娜一把将体型比自己庞大许多的铁钟一把拎起。
　　扑扇着翅膀，像是领着一只猫咪一样安娜拎着铁钟背后的衣领。
　　“这可真糟糕，没想到会出现在这里……”
　　“上次也不是出现在高空，那你是怎么降落的？”
　　“嘿嘿，上次下方不是丛林吗！”
　　……
　　也是，而且看上去这家伙皮糙肉厚的。
　　放眼望去，另外几个目前还无法飞行的同学已经被其他人给带起。
　　“其他人好像都没有出什么大问题。”
　　被安娜给拎着，铁钟扯着一口大嗓门说道：“没想到是班长大人亲自来接住我，受宠若惊！”
　　呃，没想到这人还能说出受宠若惊这种话……“是你掉得太快了，我飞得快！”
　　“啊这，好吧。下面是一片好大的石头柱子，咦！那个地方好像有一头大蜥蜴！”
　　“大蜥蜴！”
　　顺着铁钟手指指着的方向望去，安娜看到那一头与石头环境融为一体的一颗头颅探头探脑地朝着这边打探着。
　　吼——
　　只不过，就在安娜思索着这是一只什么妖兽的时候，对方居然率先朝着这边发动攻击！
　　只见一声怒吼响起，而伴随着吼声而来的还有一道径直的劲风！
　　提前感知到攻击临近，安娜挥动着翅膀拎着铁钟猛地一个转身躲开了那一道直径两米的无形攻击。
　　“这是什么攻击？风属性？”
　　“这里不是班长选择的气属性空间吗？”
　　皱着眉头，安娜嘀咕道：“确实感觉上和风属性有点不同，但是这绝对是风属性的一种攻击。”
　　闻言，铁钟嘿嘿笑道：“口气攻击也是气属性的攻击！”
　　“……”　　突然觉得铁钟说得好有道理，口气也是气。
　　“还在这里磨磨唧唧的！”
　　就在安娜躲开来自下方那只大蜥蜴的攻击后，炎阳拖着一道火焰的匹练从安娜的身旁急速冲了过去。
　　见到这一幕安娜连忙说道：“炎阳，先确定周围有没有危险！”
　　“哼，就算有危险也不可能伤到我！”
　　呼呼！拉着一道火焰的匹练，炎阳一对赤红的羽翼挥动间无数的火焰凭空出现。
　　“花千落·溶世之羽！”
　　灵环闪烁，随着炎阳手臂挥出霎时间满天的火焰之雨便是朝着那只躲藏在石柱背后的大蜥蜴滂沱而下！
　　轰隆隆！
　　随着火焰的落地，轰击石柱的声音在这个时候不绝于耳。
　　吼——
　　只是，还不等火焰之雨将石柱击穿，又是一声兽吼发出，紧接着又是一道扭曲空气的气浪呼啸着朝着炎阳袭去。
　　极致压缩的气浪在这个时候将那满天的火焰之雨给劈开一个巨大的火焰，那满天的火焰在这个时候就像是随波逐流的蝌蚪，只能在气浪的推搡下不断后退。
　　呼！
　　宛如一辆疾行的泥头车，被挤压在一起的火焰宛如是包裹在泥头车前的一层火焰，在吼叫声响起的下一瞬便是径直的创中炎阳。
　　维持着站立浮空的身姿，双手横挡在身前，在一道火焰之盾的防御之下，炎阳在被推出百米之后才逐渐停下。
　　看着那个刚刚冲上去就被敌人一招击飞的炎阳，安娜无奈说道：“这个家伙……”
　　“这口气攻击还挺厉害的，不过炎阳同学还真的强啊，居然能够硬抗。”
　　闻言，安娜很是随意的说道：“我觉得你也可以！”
　　而面对着安娜毫无感情的肯定，铁钟确实猛地一个机灵，“真的吗？”
　　……
　　看到铁钟突然露出的一脸自信，安娜突然觉得自己是不是不应该这样说，万一这家伙真的觉得自己行了咋整……
　　“假的！”
　　“呃……”
　　终于，带着铁钟的安娜落到了地面，看着四面石柱的这个世界，安娜仰头看着逐渐降落的其他同学说道：“你待在这里等其他人和你会合，然后所有人都不要乱动，我去找炎阳。”
　　“哦！”
　　说着，安娜再次一跃而起，扑扇着翅膀寻着那只气息强大的妖兽飞去。
　　“四阶妖兽吗？还是五阶，应该不是五阶吧。在这片石头柱子里面居然不是石属性的妖兽……”
　　嘀咕着，安娜很快就找到了正在和那只黄色大蜥蜴交缠的炎阳，以及董诗、南千！
　　第47章 南千
　　“你们有办法对付这条大蜥蜴吗？”
　　抵达那只巨大的蜥蜴的上空，安娜靠到董诗和南千的身旁说道。
　　与此同时，炎阳正在与另外两个男生试图左右包围那只匍匐在大地上面的蜥蜴。
　　看着面前这一幕，董诗叉腰无奈说道：“真是的，这群男人就喜欢逞强，就喜欢炫耀自己的那点实力！”
　　而此时，安娜的注意力则是放在另一旁的南千身上。
　　作为班级当中除了安娜之外的三个已经达到三转的人，安娜对于这名蓝灰色短发神秘少女还是有几分好奇的。
　　“怎么了？”
　　看到安娜一出现就是盯着自己，南千疑惑地说道。
　　“没，只是发现南千同学很冷静。”
　　虽然在入学测试的时候安娜就已经知道有这样一个人的存在，但是相较于董诗和炎阳来说，南千是在过于低调，甚至是有些透明。
　　甚至在这个这个时候，面对着不远处那只不断发出吼叫的妖兽依旧是一副淡定无比的神情。
　　至于安娜为什么会那么在意南千，安娜也不是特别懂，只是感觉在见到南千的下意识里面，安娜总觉得有着某种能够让自己感到厌恶的因素在左右自己的对于南千的认知。
　　这并不是安娜的本意，可是每当安娜看到南千的时候，心中总有种若隐若现的嗜血冲动。
　　“班长是血族，吸过很多人的血液吗？”
　　突然地，南千的提问让安娜一惊。
　　“很多人吗？也不是，最多就一个人！”毕竟咱对其他人完全没有吸血的冲动。
　　听到安娜的回答，南千只是淡淡地说了一句，“这样子啊。”
　　呃，这个人好冷淡，也不知道是不是本来的性格就是这样子，话说南千到底是什么种族呢，应该拥有某种血脉才对。
　　看着安娜与南千聊天，一旁的董诗突然横插一脚问道：“班长不出手吗？”
　　“我看他们挺兴奋的，我在这上面警戒吧，顺便看看附近的环境。”
　　瞟了一眼那一边发出渗人吼叫的炎阳，安娜说话的时候身形已经是缓缓朝着上方浮起。
　　而这个时候，其他已经落地的同学也是已经朝着这边缓慢靠近中。
　　这个时候安娜只　　觉得自己应该担任起班长的职责，这个时候如果安娜去参战，要是周围还有其他妖兽潜伏，怕不是要出大事。
　　而且安娜自认为在这个班级当中，除了自己之外也没有谁能够担任起警戒这个工作了。
　　毕竟除了灵识的感应，安娜还能够通过判断附近是否有妖兽血液脉搏的跳动。
　　“那我去帮助他吧，谁让是有一个班级呢。”看着安娜朝着上方飞去，董诗有点不情愿的说着，随后便是朝着炎阳所在的方向飞去。
　　吼——
　　地下的战斗逐渐焦灼，只是在各种攻击的夹击下，那只浑身披着一层丑陋岩土铠甲的蜥蜴妖兽任然生龙活虎地来回窜动着。
　　竖起的一枚枚石锥一样的鳞片遍布这只六七米长的巨蜥全身，一对像是鱼鳃器官随着一声声吼叫不断发出尖锐的声音。
　　“这家伙，如果趴在地上恐怕还真的难以在第一时间发现。”
　　看着地下的战斗，安娜自语着。
　　面对着这只第一次见面的妖兽，安娜震惊于在那一层厚重的背甲的覆盖下自己居然难以察觉到这只妖兽体内的血液流动。
　　“难怪刚才自己没法在第一时间发现。”
　　看到董诗和南千两人也参与了战斗，这时的安娜才放下心来观察这陌生的空间。
　　落在一根巨大石锥的顶部，引入眼帘的一幕让安娜感到深深的震惊，只见在安娜站着的这个位置放眼望去，一片绵延到视线尽头的巨大石柱甚是壮观。
　　“真是一片石头森林，这里真的是气的世界吗？”
　　闭目，安娜灵识释放。
　　风在石柱峡谷当中卷动的情形瞬间映入安娜的脑海，不一会儿，安娜便是再度睁开了双眸。
　　“这种大蜥蜴好像就这个区域就只有这一头。”说着，安娜朝着另一个方向望去，“那边好像有一只实力很弱的小妖兽。”
　　确认了一边周围的安全，安娜这时才又将注意力放回到那只还在肆虐的大蜥蜴身上。
　　“这家伙还真的皮糙肉厚。”
　　轰！
　　就在这时，又是一声宛如泥头车的吐息径直的朝着岩石墙壁撞了上去，看着地下的这一幕，安娜嘀咕道：“这家伙到底是风属性的妖兽还是气属性的妖兽？又或者是土属性的？”
　　呃，土属性应该不至于。
　　“气属性的。”
　　吼——
　　狰狞的咆哮，匍匐在地上的臃肿尾巴左右扫动着宛如一条巨鞭。
　　“舌头？”
　　就在蜥蜴展开巨嘴再次发动一声吼叫的时候，安娜看到了那一根在巨大嘴巴当中急速颤动的舌头。
　　“这不是风！”
　　就在这时，站在百米的石柱之上，安娜敏锐地发现到了这只妖兽并不是使用风属性作为攻击手段的。
　　“哦，我懂了，这就是所谓的气吗？”
　　虽然课堂上有过讲解，但是有些东西没有亲身体会难以领悟。
　　“风是用灵力搅动空气，而气是直接使用灵力在不扰动空气的情况下发动的攻击，比起风这是更加接近纯粹灵力攻击的手段。”
　　所以由剑气组成的刃击才会那么锋利。
　　这是与风刃完全不同的一种攻击手段。
　　想到这里，站在石柱之上，安娜掏出了那柄在剑气道馆白嫖的木刀。
　　看着手中的这柄木刀，安娜笑道：“我是不是应该去弄一把能够在平日里使用的灵器……”
　　咻！
　　双手握持，随着木刀划过空气的声音在安娜的安娜耳旁响起，看着一道瘦弱的气刃脱离木刀径直的飞出，安娜顿时一喜。
　　“果然我有修炼气环的天赋呢，真不愧是我！”
　　吼——
　　只是在安娜兴奋之余，地下的战斗依旧在继续。
　　看着地下的酣战，安娜无奈说道：“炎阳那个家伙居然在摸鱼，就使用一个灵环要打到什么时候，就不肯直接掏出底牌吗。”
　　隔着上百米，看着那令人捉急的一幕安娜伸出了手掌五指打开。
　　虽然安娜也知道在狩猎高等级妖兽的时候都会格外地小心，只是看着地下那令人感到捉急的一幕安娜有点不耐。
　　“打嘴巴啊，真是的。”不过这只妖兽活了那么久也应该知道自己的嘴巴是弱点吧，一般的手段还真的难以攻击到。
　　利用幻术将空间灵环隐藏，安娜手掌正对着那只不断嘶吼着的蜥蜴猛地握拳一拉。
　　“镜裂！”
　　第48章 计划
　　噼啪作响的篝火烘烤着被整齐分割穿成肉串的鲜美肉块，略带焦糊味的烤肉香气在这满地岩石戈壁的峡谷当中飘散着。
　　一旁的数人还在兴奋地切分着那只刚被击杀的四阶妖兽，以炎阳为首的几人正在试图分配这只巨大蜥蜴的每个部位。
　　柔软的腹甲被切开一道巨大的口子，尽管此时这只巨兽已经被分割成为数块，但是那坚硬的皮甲仍然相连着。　　看着那几人在这议论着这只已经失去妖兽身躯的哪个部位更加值钱，独自一人坐在一块石头上面的安娜则是笑而不语。
　　“除了兽核，也没什么东西是比较值钱的，除非你们想要那套皮甲制造护具灵器……”
　　躲着腮，安娜看着面前这忙碌的一幕无奈嘀咕道：“这样的效率……”
　　虽然能够理解吃饭的重要性，但是你们这样猎杀一只妖兽就原地开席是怎么回事……
　　真的是出来郊游的啊。
　　真是的……
　　“哎。”
　　又是无奈的叹息一声，安娜手臂轻轻在面前挥动，看着那已经逐渐消失的灵力，安娜又是皱起了眉头。
　　这样一只队伍，怎么带……
　　四十号人，这猎杀一只妖兽就原地开席，要是吸收这只妖兽身上的灵力还能理解，但是想要将一只妖兽浑身上下每个部位都精细分割，这可真是浪费时间。
　　突然的，安娜感觉到白妙竹正在朝着这边靠近。
　　抬起脑袋看着已经出现在自己面前的白妙竹，“你们不是在烤肉。”
　　“这不是过来看看孤独的班长大人。”
　　“喔，看完了就回去吧，赶紧收拾完毕，然后咱们得接着出发了。”
　　“那是当然，不过我还是很好奇刚才打出关键一击的那个人是不是安娜？”
　　面对着白妙竹的质疑，安娜打了个哈哈敷衍道：“什么致命一击，我不是在距离战场百米高的石柱上面。可能是哪个同学使用了强力的灵器吧。”
　　“真的是这样吗？”
　　眸子微眯白妙竹看着安娜就好像是在说，你接着说，我信你一个字算我输！
　　“真的！你看着我这样真诚的眼睛会骗人吗！”
　　“像！”
　　……
　　“所以，刚才的那道攻击到底是什么？”
　　就在安娜和白妙竹聊天之际，董诗突然朝着安娜这边走了过来，手里还拿着一枚闪烁着淡灰色光芒的小珠子。
　　咻！
　　还不等安娜开口，董诗便是直接将那枚珠子朝着安娜丢了过来。
　　“四阶的兽核，这真的是一只四阶的妖兽。”
　　“外壳挺硬的，如果不是刚才班长的攻击，那只家伙恐怕还能再折腾一会。”
　　散发着气属性的兽核，握持在手心当中微微发烫，好奇地打量了一会儿手中的这枚东西，紧接着安娜才鼓起腮帮子说道：“我才没有呢！不过这枚兽核你们是打算进贡给你们的班长大人吗？”
　　闻言，白妙竹噗呲一声笑道：“班长大人看来已经进入了状态了。”
　　“当然，既然是班长打出关键一击的，那这颗兽核就应该属于班长。”
　　“才不是呢，你刚才的也不是很卖力……那这枚兽核就暂时放在我这里吧，如果谁表现好的话，那我就将这枚兽核奖励给他！”
　　看着一脸认真的这样说着的安娜，董诗接着说道：“不过班长……”只是刚一口气，安娜直接打断道。
　　“叫我安娜就行了。”
　　“行吧，我们接下来要怎么行动？班长应该有一个计划吧。”
　　询问的语气中夹带着几分高傲的轻蔑，董诗的这番话就像是在指责安娜：看看这里乱糟糟的样子。
　　不过对于这个问题，安娜早在围剿蜥蜴的时候就有想过了。
　　太多人这样一股脑地将一只妖兽包围这并不是一个明智的狩猎妖兽的办法，甚至可以说是一个极其糟糕的战斗方式。
　　慌乱的人群，如果一不小心出现一个意外，受伤基本难以避免。
　　“我知道董诗同学的意思哦，所以刚才我也在想要怎么样让大家都能合理有序地参与到对于这个迷城的探索。”
　　“安娜已经有计划了？”
　　“嘿嘿，那是当然，我是谁！咱可是很厉害的呢！”
　　这样说着，安娜突然展开翅膀一跃而起朝着人群飞去。
　　看着安娜突然出现，众人也是在这个时候放下了手中的动作。
　　看着一对血色的眼瞳挂在众人的头顶上空，看着那一对暗红的羽翼与银发的组合，握持烤肉享受的人与正在议论要如何分割妖兽的人齐刷刷的朝着安娜看去。
　　“咳咳，我宣布个事情，关于要如何探索这个空间的计划，希望你们能够按照我的指示行动！”
　　“计划？”
　　听到安娜这么一说，炎阳也是停下了正在指挥同学肢解妖兽的动作。
　　“是的，计划！”这样说着，安娜缓缓地落到了众人的中心位置。
　　无数的目光在这个时候朝着安娜聚集过来，被围在中心的安娜还是第一次感觉到这样发号施令的感觉。
　　还不得不说，这种体验还真的是能让人感到一种莫名的成就感觉。
　　“给大家半个小时的时间休整，我们今天的目标是找到通往下一个空间的入口。”
　　此话一出，众人一片哗然。
　　并不是因为安娜说要找到通往下　　一个空间的入口，而是因为安娜说只给大家留下半个小时的休整时间。
　　“等会儿我会把班级分为四个队伍。”看着众人安娜也不再墨迹，虽然娇小的个子在人群当中不怎么显眼，但是掺杂着灵识的话语还是能够让在场的众人安静的听到安娜的话音。
　　“两个前锋队伍，一个猎杀队伍，一个清扫队伍！”
　　“两个前锋队伍负责寻找通往下一个空间入口，并且寻找这片地区妖兽的位置，前锋队伍不会与妖兽发生战斗，但是需要灵活的身手，需要能够快速移动的人。”
　　“猎杀的队伍由我负责领导，专门猎杀前锋队伍找到的妖兽。”
　　“剩下的清扫队伍负责打扫被猎杀的妖兽！”
　　安娜的话音刚落，在场便是再次响起阵阵议论。
　　不过安娜可不会理会这里的其他人的不满，看向炎阳，安娜沉声说道：“猎杀队伍由我，炎阳，南千，董诗和白妙竹五人组成。”
　　第49章 红色信号
　　咕噜噜的喘息声不断地回荡在一片戈壁峡谷当中，一只气科巨蜥披着一层岩石一样的铠甲宛如与周围的环境融为一体。
　　此时的这只身长逼近八米的巨大妖兽还没有察觉到这诡异的安静中的不对劲，依旧是一副与自然融合为一体的姿态趴在岩壁之上等待着猎物的靠近。
　　一对淡黄的竖瞳时刻警惕着远处一闪而过的陌生气息。
　　呼！突然的天空之上，一道炽热的火焰流星突然出现在气科巨蜥的视线当中。
　　从未见过这样怪异景象的巨蜥在这个时候有些发憷，凭着它在这片区域的霸主地位，气科巨蜥从来没有想过这附近有什么存在是能够挑战自己。
　　可是这一次，让气科巨蜥意想不到的是，这竟然是一次有预谋的猎杀！
　　轰轰的嗡鸣之声随着火球不断靠近越发地响亮，拉着一条乌黑的烟雾，随着火球的逐渐靠近这只气科巨蜥只觉得周围的空气莫名地灼热。
　　就在那片明晃晃的火焰逐渐占据巨蜥的竖瞳之时，这时的巨蜥才察觉到了一丝不对劲。
　　龟龟这是冲着俺来的！
　　可是刚刚产生这样的想法，那颗无情的火球便是轰隆一声以一个极快的速度直接将趴在岩壁上面的巨蜥一个劈下拍到了地上。
　　滋吼！
　　巨大身躯的翻滚声音加上妖兽那狰狞的叫唤震耳欲聋，虽然没有被重创，但是这只四阶的妖兽此时已经成为了安娜等人的盘中餐。
　　还不等被击落地面的巨蜥摆正身姿，那颗火球便是一个急转弯再次朝着巨蜥扑来。
　　“又是一条大蜥蜴，这个地方怎么辣么多蜥蜴……”
　　砰！
　　随着一个银铃的声音响起，巨蜥只觉得自己被一个巨力给再次重击。
　　就像是被一柄巨锤给击中一样，突起的石锥岩石铠甲在这个时候被崩掉一角。
　　看着自己全力一击才能击碎面前这只大蜥蜴的铠甲的一角，安娜一个转身手臂挥动将那披在自己身上的一层火焰披风给散去。
　　“这家伙还真的硬啊。”嘀咕着，安娜看了一眼自己握紧的粉拳，“也不知道这样的攻击能不能把它的内脏给颠出毛病来……”
　　“应该不太可能吧。”看着那只被自己重拳一击还能趴在地上朝着自己龇牙咧嘴的大蜥蜴，安娜自语道。
　　“给你一个机会，如果你说出通往第二个空间的通道，那咱就放你一马！”
　　吼——
　　狰狞的巨口在张开的瞬间，一道无形的气浪将周围的空气压缩，一声刺耳的音爆与一道无形的空气墙壁几乎是同时抵达安娜的面前。
　　“看来你拒绝我的建议了。”
　　幻影散去，待得巨蜥看清那个挥动着翅膀漂浮在自己头顶的少女之时，那少女早已经化为一道泡影消失在天空。
　　“班长还真是恶趣味呢，居然和妖兽谈判。”
　　“你们如果不赶紧进场的话，我还能再和这只大蜥蜴唠一会呢。”
　　“谁让班长一人跑那么快呢。”
　　“这不是怕这只大蜥蜴给跑了嘛！”
　　又是三道匹练从天而降，金色的雷电，赤红的火焰，以及一道阴冷的蓝光呼啸着重重砸到这只巨蜥的身旁。
　　刹那间原本只是安娜和巨蜥的单挑变成了五人对巨蜥的单方面虐杀。
　　高温的烈焰以巨蜥为中心逐渐卷动，眨眼间这片峡谷便是化为了一个闷热的熔炉，蒸腾的烘烤着周围的山体使得阵阵白烟不断升起。
　　只是让安娜感到震惊的是，一般的攻击手段真的难以击穿这只大蜥蜴背上的那一层厚甲！
　　难怪之前他们一群人处理这样一只四阶妖兽要磨蹭那么久。
　　一般的攻击手段基本无法击穿这只大蜥蜴背上的那厚重的铠甲，甚至刚才安娜的全力一击都只能崩掉铠甲的一个小角。
　　看来没有能够攻击巨蜥体内的手段，还真的　　没法在短时间内将这只精力旺盛的大蜥蜴给击杀。
　　“班长大人怎么还不使用那一招？”
　　闻言，安娜嘴角微微一抽，怎么连炎阳都这样说。
　　难道自己之前做得那么明显吗？
　　奇怪了……
　　“那一招呢？”
　　轰！
　　就在安娜分神之际，一根粗大的尾巴划过空气发出阵阵嗡鸣朝着安娜袭来。
　　见到一条遍布岩石鳞片宛如一根狼牙棒的软鞭朝着自己袭来，安娜则是不换不换的握紧拳头朝着前方挥出。
　　尽管在那根粗大的尾巴面前，安娜的拳头显得过于地娇小，甚至可以说是牙签。
　　但是在这小小的拳头里面，蕴含着在场几人都无法理解的恐怖巨力。
　　就算是安娜自己，也不是很能理解为什么血族能够拥有这样与身材不相符的可怕力量。
　　砰！
　　拳头与巨蜥的尾巴在这一刻碰撞到一起，一声低沉的怒吼在这个时候响起，而安娜则是被巨大力量所形成的惯性给甩飞了出去。
　　安娜觉得，如果自己能够站稳一点，这家伙甚至都没法将自己给击飞。
　　在空中飘逸地转了圈圈，安娜轻盈地落到了远处的地面。
　　见到这一幕，炎阳惊道：“看来之前班长和董诗战斗的时候还是留手了。”
　　而在另一边，基本处于观战当中的白妙竹也是笑道：“这可不是淑女的战斗方式。”
　　“淑女的战斗方式嘛……”
　　也是，如果自己这样赤手空拳地和这只大蜥蜴战斗的模样被狐雪月看到了，她甚至会直接与自己互换，然后自己下场去干架。
　　可是我身上也没带着什么实用的灵器呀……
　　就欺负这样一只小蜥蜴，使用黑刃属实有些不必要，本来就是一个能够轻松战胜的敌人，灵力还是得留着以防遇到更加棘手的妖兽。
　　可是安娜又没有趁手的灵器可以使用，之前倒是还有一柄随便淘来的长刀灵器。
　　咻！
　　就在几人战斗进入白热化之际，远处一枚赤红的火弹缓缓地飘上高空。
　　看到那枚红色的火弹，安娜惊道：“红色，重大发现的信号！”
　　“那个方向是一号前锋小队的位置。”
　　“看来得赶紧决绝掉这只大蜥蜴了。”
　　闻言，董诗噗呲一声笑道：“这么说班长打算拿出真正的实力了？”
　　“你们啊……一个个都藏着掖着的……”
　　看着那一个个的都只是露出一枚灵环战斗的模样，安娜无奈的叹出一口老气。
　　也行吧，作为班长，虽然安娜倒是不介意把黑刃给掏出来，毕竟想要快速结束战斗，要么使用空间灵环，要不然让伊娜出来。
　　而安娜的选择是，黑刃·樱花。
　　只见安娜手臂抬起轻轻一挥，一柄诡异的黑色刀刃出现在几人的面前。
　　“这是！”
　　“地阶灵器！？”
　　第50章 有秘密的白妙竹
　　“看着我干嘛，小心被它给喷一脸……”
　　在这本黑刃灵器出现在安娜手中之时，炎阳几人看着安娜的目光中不仅有震惊，还有几分的羡慕。
　　要知道这可不是什么人能够拥有的宝贝，就算拥有一定体量实力的家族，想要拥有一把地阶得了灵器也不是那么容易。
　　简单来讲就是，这不是一种有钱就能够买得到的玩意。
　　吼——
　　好似感觉到了来自安娜的危机感，刚才还游刃有余地挥动着尾巴的大蜥蜴在这个时候明显慌张了许多。
　　又是一阵低沉的吼声在这个时候响起，又是一道无形的气浪从巨蜥血盆巨口上面吼出。
　　但是此时的安娜可不是刚才那个挥动拳头的女孩，只见安娜双手握持那柄朴实无华的黑刀高举。
　　“呼！”
　　一声叹息发出，紧接着，安娜猛地斜刀挥出。
　　刹那间，一团月牙的黑气从刀刃之上迸发而出，只是黑气还没跑出几米，一朵好似从黑色花苞当中盛开的樱粉月牙唰的一声脱颖而出。
　　唧唧！
　　樱粉的刀刃好似没有厚度一般，从巨蜥的目光看上去就只有一根朝着自己急速袭来的细线。
　　只是这根细线轻松将巨蜥的吐息给切分开来，然后划过巨蜥那坚硬的巨大身躯最后将背后的一根岩石的巨大石锥给切成了两半。
　　轰隆隆……
　　巨石碎裂，一根巨大的岩石石锥就这样轰然倒塌。
　　“嘶！”
　　见到这一幕，一旁的几人倒吸一口冷气。
　　董诗在看到安娜的眼光当中早已经没有了之前的怨念，取而代之的是对安娜手中的那柄灵器的浓烈兴趣。
　　“班长还真是深藏不露。”
　　我深藏不露的事情可多了呢！听到董诗这话，安娜在心中默默念叨了一句。
　　“这就是地阶灵器的威力吗，看上去确实和玄阶的了灵器有着云泥之别。”
　　看着　　远处那只已经失去了生命气息的巨蜥，安娜这时才将黑刃给收起，“我现在也只能发挥出这把刀的一部分力量。”
　　看着安娜将灵器收起，这时的白妙竹不舍地说道：“这就是安娜选择气属性功法的原因吗？”
　　“只能说是一半的原因吧。”
　　“一半？那另一半呢？”
　　闻言，安娜眸子噌的一声发出亮光，看着白妙竹坚定地说道：“帅！”
　　……
　　噗嘶嘶！
　　就在这时，那只被巨大的蜥蜴的身躯之上才喷射出一道浓郁的气属性灵气。
　　像是一个被切开了一道口子的压力容器，尽管整只巨蜥被平整地切成了两半，但是由于刀刃过于纤细，最后灵力就只能从一处较为松散的口子喷射而出。
　　见到这一幕，炎阳笑道：“看来这只妖兽的兽核被连带着击碎了。”
　　“行了，这只妖兽就等后面的人赶到，让他们打扫战场就行了，我们得赶紧朝着那边赶去！”
　　听到安娜的话语，几人在这个时候都齐刷刷的朝着远处那枚依旧飘在天空的红色火球望去。
　　最后离开这里之前，安娜强行压抑着自己兴奋的脸蛋最后看了一眼那只被自己一击斩杀的四阶妖兽。
　　没想到啊，居然真的能够一击将一只四阶妖兽击杀。
　　见到这战果，虽然安娜没有表现得过于明显但是安娜还是在心中默默窃喜的。
　　虽然使用出这个能力对灵力的消耗有点大，但是这也算是安娜第一次对妖兽使用这一招式了。
　　毕竟在见识到依心使用黑刀·樱花使用出这招之后，安娜遇到的敌人就是孙立，然后在很长一段时间内安娜也没有可以作为敌人的对象。
　　这次也算是初次在实战当中使用这个招数。
　　“安娜在傻笑什么呢？”
　　“呃，没事……”
　　疑惑的看着安娜，白妙竹接着问道：“以我的实力，安娜为什么要让我和你们几人一起行动？”
　　看着发出提问的白妙竹，安娜只是淡淡地说道：“因为我觉得白妙竹很强啊，嘿嘿我看人可是很准的！”
　　尽管就只有两个灵环，尽管白妙竹有点划水，但是安娜还是很好奇白妙竹到底是怎么做到在第一个灵环已经封环的情况将灵环的等级提升上去的。
　　这一般来说是不可能的，而且就算可能，这背后需要付出的成本也不是一个与自己一同在兰西城出来的白妙竹能够承担的。
　　所以安娜对于这个主动与自己搭讪的少女还是充满了好奇。
　　学院只是年轻的修者们修炼的方式之一，学院更多的作用只是让一个人能够在尽可能安全的氛围中成长起来，就如同宗派等势力一样。
　　只是，安娜疑惑的是，既然白妙竹找到了一个能够给她提升封环灵环等级的组织或者势力，那为什么还要再来拉德学院上学？
　　“我身上有什么奇怪的地方吗？”
　　看着安娜盯着自己，白妙竹好奇地说道。
　　“没事，期待白妙竹的发挥哦，如果表现得好的话，那本班长大人就将兽核分配给白妙竹同学哦。”
　　“你这样可能会被其他同学说是偏心哦。”
　　“那就让他们来和我单挑。”
　　“咯咯，安娜还真的有我以前的风格呢。”
　　一边聊着天，几人眨眼之间就攀岩到了一根巨大石锥的顶点。
　　站在地下还好，只是有种在峡谷当中穿行的感觉，而攀爬到了石锥的顶点之后就不同了，从这里看下去，是一眼望不到头的一根根巨型石锥。
　　“在那里！”
　　“我先走，你们跟上哦。”话音刚落，安娜又一次展开了一对暗红的羽翼。
　　不过这次炎阳显然比安娜的行动更快，只见一阵燥热的劲风突然在众人的身旁炸开，紧接着炎阳直接化为了一条火焰匹练朝着天空激射出去。
　　“这次，老子先走了！”
　　最后只是留下一个急躁的声音，不一会儿炎阳便是从几人的目光当中消失。
　　见到这一幕，董诗无奈说道：“这人就只知道一个劲地莽！”
　　“确实，我也走了，我能感觉到前方好像有一只强力的妖兽正在与先锋小队交缠。”
　　闻言，白妙竹沉声说道：“嗯，那安娜你们过去快一点，我们也马上跟上。”
　　翅膀扇动，安娜一跃而起，跟随着炎阳留下的一道火焰的路径，安娜也是快马加鞭地朝着火球漂浮的那个区域赶去。
　　感觉到从前方传来的杂乱灵气，安娜皱眉嘀咕道：“已经在战斗了吗，不是说了发现强大的妖兽就撤退嘛……”
　　第51章 四柱巨像
　　由地砖铺设而成的一个巨大的圆形广场的四周，四根显眼的巨柱巍峨耸立。
　　如果单纯从外面看上去只会觉得那几根直径百米的粗糙岩石巨柱与周围的其他如山的巨柱是一样的东西。
　　可是如果是　　站在这座圆形的广场朝着这四根巨柱看去，则能看到三座面露狰狞的岩石雕像！
　　如果你问为什么只有三只，那只能说，有一只在库乐几人抵达这里的时候就被触发了。
　　毫无生机的岩石生物，甚至都无法感知到这只面露狰狞的可怖石像身上的一丁点灵气。
　　踏着两根粗大的大腿，一只上半身披着由岩石雕琢而成的铠甲的石像挥动着手臂朝着地下那宛如蝼蚁的几人疯狂挥动着。
　　“龟龟，这到底是个啥子玩意，这么邪门的吗！”
　　“这东西是妖兽吗？还是什么存在，完全感觉不到这东西的灵力……”
　　轰隆……
　　又是一击巨拳重重砸地，阵阵浓烟伴随着被掀飞的石砖弹射着朝着四周散射出去。
　　“这一群啊，我可没自信能够抗得下呀！”看着那挥动的巨拳带起的劲风在这片广场上面胡乱的窜动，铁钟冷不丁的打了一个寒颤。
　　“你也有不敢硬抗的对手啊。”
　　听到来之库乐的调侃，铁钟看着那只一步跨出能够迈出数十米的庞然巨物突然说道：“要不然，我去试试看！”
　　“咳，别，你以为你是班长！”
　　听到库乐这样一说，铁钟又是惆怅地叹息一声，“哎，班长当然和我不一样！”
　　轰隆！
　　又是一声巨拳砸向地面的声音在前方响起，这个时候前方的两人也是退了下来。
　　这个六人的小队此时遇到了一个小小的难题。
　　“咋办，能离开这里吗？”
　　闻言，众人也是齐刷刷的摇了摇脑袋。
　　仰头望去，只见头顶那一层淡蓝色的屏障还在忽闪忽闪地闪烁着。
　　这是一个将这片直径超过千米的圆形广场笼罩住的屏障，就在库乐这个六人先锋小队抵达这里的下一刻，早就等候在这里的一尊高度达到五十米的巨型石像瞬间启动。
　　而此时的库乐铁钟六人想要离开这里也就成为了不可能。
　　淡蓝色的灵力罩子以这四根围绕着广场的石柱的四周升起，最后在这座圆形广场的上空聚拢。
　　“试过了，那个罩子压根打不破，就好像能够将我所有攻击都吸收掉一样！”
　　听到另外一个男子这样说道，库乐也是无奈叹息一声，“之前就听说第一次进来这里的人很难坚持两天以上，看来这个传闻是真的。”
　　“啊这，咱们要是真的有危险，那整个班级岂不是都得放弃这次探索。”
　　闻言，众人再次陷入了沉默。
　　“所以就说，现在咋整……”砰砰的双拳碰撞，铁钟早已经做好了与面前这只庞然巨物正面一较高下的觉悟了。
　　“还能咋整，找弱点呗，这么明显的测试战斗，一般不太可能设置无法通关的吧。”
　　“也是，再怎么说也不能拖后腿啊，我还是很期待在这里发现什么大宝贝的呢。”
　　尽管是第一次合作，虽然现在看上去有点过于绝望，但是三言两语中，几人也是逐渐兴奋起来。
　　“如果能够战胜这个玩意，我都能想象得到班里的女孩们看我的眼神了。”
　　而库乐此话一出，又是给另外五人给打了一针鸡血。
　　这让刚还在抱怨不应该贸然进入这个地方的湖镜也变得认真了起来。
　　“不管怎么样，这玩意一定有什么东西在控制着它，找到它的弱点！”
　　“明白！”
　　“那就看我的吧！”
　　……
　　高亢的怒吼出声，最后一个人的话音还没落下，站在队伍最前方的两人便是像脱缰的野马一般朝着前方那座巍峨得像座山的石像冲去。
　　只见在这个时候，一人脚踏浪花化形，脚下一道水道残留，手中握持一柄蓝色的长杖挥动着，无数的冰晶逐渐凝结成为一颗颗漂浮在半空中的冰球。
　　腰间两枚冰蓝的灵环急速旋转发出阵阵闪光，伴随着一声怒喝男子的长杖猛地挥动起来。
　　“喝啊，冰球爆破！”
　　手中的长杖猛地朝着天空挥去，只见一枚枚带着冰晶匹练拳头大小的冰球瞬间射出。
　　砰砰砰！
　　拳头大小的冰球拉着一道优雅的弧线横跨百余米最终落到了那只巨大的人形石像的腰部。
　　只见一声声如同崩碎玻璃的炸响在巨像的腰部响起，只是这几枚冰球最后只是给巨像的腰部染上了一抹淡蓝的颜色。
　　见状，施法的男子嘴角微微上扬淡淡说道：“看来一般手段还真没办法击破它的防御。”
　　而在此时，同样的攻击接连不断地在巨像的四周上演。
　　被捏成龙模样的火蛇，像是冰凤一样的长着一对由冰块雕琢而成的冰雪大鸟，一根根拔地而起发出一声轰鸣后消失的电弧……
　　尽管此时的几人卖力的挥动着手中的灵器，但是碍于那握拳比自己身高还要巨大的拳头呼啸而过，几人也不是很敢就这么靠前去用手中的灵器攻击这只巨像。　　或许对于此事几人来说，唯一的好消息就是，这只巨像的石像实在过于笨拙。
　　而看着那另外三根巨大石柱上面嵌入的另外三尊石像而言，此时这只正在战斗的石像实在过于朴素。
　　“打不动啊，甚至都看不到这家伙身上掉下一层灰！”
　　看着自己使用浑身解数攻击在这只巨像身上最后只是激起一层烟尘，此时的几人也是感到了深深的无力。
　　“你们等我，给我五分钟的时间！”
　　突然的，库乐掏出了一枚闪烁着淡淡光色光芒的符箓对着众人严肃地说道。
　　闻言，几人瞬间一喜。
　　“库乐同学有稀有的宝贝就早点拿出来嘛！”
　　“这可是消耗品，这是我家老爹让我保身的强力攻击法术！”此时的库乐言语当中尽是透露着一股心疼。
　　看着那黄底蓝字的符箓，库乐两指夹紧双腿跨开扎起马步！
　　只不过，还不等库乐发动手中的这张符箓，上空确实突然传来了一声巨大的轰鸣。
　　如同一枚在上空升起的太阳一般，刺眼的光芒差点让底下的六人睁不开眼睛。
　　“龟龟，你这宝贝也太强了吧。”还不知道发生什么事情的铁钟惊喜地说道。
　　不过此时，库乐只是看着手中的这张符箓说道：“不是，我什么都没做啊。”
　　轰！
　　又是一声巨响在天空当中轰然响起，而这次，伴随着响声的还有一声宛如玻璃破碎的声音在这个地方回荡。
　　“这才是适合做老子对手的敌人，今天遇到的那几只妖兽都是些什么玩意儿！”
　　第52章 巨像连战
　　哐当当的灵力碎片砸落地板的声音如同滂沱而下的大雨，库乐几人被这突如其来的巨响给震惊到了。
　　不过在看到面前一个火红短发的少年出现的时候几人还是松了一口气。
　　虽然不知道炎阳是使用了多么强大的力量才能将笼罩着这片区域的罩子给击碎的，不过有人能够前来支援，还是让此时陷入苦战的几人松了一口气。
　　“都给我离开这里不要，磨磨蹭蹭的只会拖我后退的家伙！”
　　虽然和炎阳的出现在场的六人稍微安心了一下，可是炎阳这目中无人的态度还是让库乐几人心中暗暗不爽。
　　不过此时，几人目光对视一阵，还是选择了朝着安全的后方稍微撤退出一段距离。
　　毕竟炎阳这大开大合的战斗方式，这要是稍微不注意的还真的会被他给伤到。
　　破碎的屏障碎片铺满炎阳周身的这一小块区域，点点闪光忽闪忽闪让炎阳像是站在一片冰河之上一般。
　　以一人之力对抗着面前这只庞然巨物，此时的炎阳不但没有退缩反而气势更甚。
　　只见火焰从双拳当中迸射而出，两个灵环在这时化为而来两条大腿粗的火蛇围绕着炎阳缓缓旋转。
　　只听见砰的一声，炎阳双拳碰撞到一起，又是一道炙热的火焰在这个瞬间喷射而出将以炎阳为中心的这个区域笼罩。
　　火蛇眨眼只见便是从大腿般粗细膨胀成为了直径逼近一米的庞然巨物。
　　嘶嘶的巨蛇吐信声不断响起，巨蛇眨眼只见便是将炎阳周围的火焰吞噬殆尽随后冲着巨像冲去。
　　见到这一幕，库乐几人也是目瞪口呆。
　　举手之间竟能让火焰的灵环化为两条恐怖的巨蛇，不得不说炎阳在班级当中还是有点嚣张跋扈的实力的。
　　这让原本还想着上前帮忙的几人只能呆在后方看戏。
　　“这就是拥有着高级灵环的实力吗。”气浪裹挟着高温在这个时候不断地拍打着几人的那震惊脸颊，看着前方那不断将巨像缠绕的火焰巨蛇，库乐无奈说道。
　　“那是班长！”
　　就在这时，铁钟突然抬起手臂指向天空的那个被炎阳轰击出来的豁口说道。
　　听到铁钟这话，几人齐刷刷的抬头望去。
　　只见一名穿着短裙制服，一头银发的少女正挥动着一对小翅膀看着地下发生的这一切。
　　感觉来自库乐几人的目光，刚刚抵达这里的安娜这才朝着几人发去传音。
　　“你们现在能够离开这里吗？”
　　听到安娜的传音，铁钟第一个高举手臂说道：“我没法飞。”
　　闻言，安娜嘴角微微一抽。
　　这人是怎么混到先锋队的……
　　无奈，落到了库乐几人的身旁。
　　“班长，我们可没有触发这里的机关，我们刚到这里，那只巨大的石头怪物就行动起来了。”
　　“就是就是，这个地方邪门得很，我们一进来就给我吗来了一招关门放狗！”
　　“……”
　　看到安娜降落，几人这才连忙将目前为止遇到的这一切述说出来。
　　听到几人的讲述，安娜大致知道了这里发生了什么事情。
　　拖着下巴，安娜看向那另外三只镶嵌入巨大石柱内部的巨像说道：“这里难　　道是通往另一个空间的通道吗？要通过考验才能进入吗。”
　　看着前方轰隆隆地不断升腾而起的火焰与巨像挥空的手臂，安娜思索着。
　　“或许吧，不过我听说，迷城里面这样的机关很多，也不是所有机关都是通往下一层。”
　　闻言，另一个男生连忙说道：“我也听说，这些触发的测试在被击败之后就会出现宝贝。”
　　眉梢微皱，安娜看着说话的男生嘀咕道：“宝贝嘛……”
　　看到班长居然与几人聊得来，库乐几人便是靠近安娜的身旁，“嗯呢，嗯呢！”
　　“嗯呢个头，你们赶紧给我出去，等下要是再发生什么意外，我可没法顾虑你们几人。”
　　听到安娜的嫌弃，几人的脸瞬间就垮了下来。
　　看到还依依不舍，好像还想在自己面前表现男子汉气概的几人，安娜没好气道：“这么弱就赶紧修炼，在确认危险的程度之前我可不会让你们这群人随意冒险。”
　　砰！
　　安娜的话音刚落，只见安娜一个闪身便是瞬间到了距离几人最近的那面透着蓝光的屏障面前。
　　只见安娜那纤细的小手缓缓抬起，随后好似轻飘飘的朝着屏障挥出一拳。
　　伴随着一声玻璃破碎的声音响起，屏障眨眼之间便是被安娜给轰出了一个大洞。
　　见到这一幕，几人再次被震惊到了。
　　这时的安娜见到几人那目瞪口呆的模样还不忘补充一句，“不是你们弱，只是我太强了！”
　　哎，为了不让这群家伙伤心，自己还真是煞费苦心了。
　　虽然这几人以安娜的目光看来确实挺弱的。
　　“嘿嘿，班长不愧是班长。”
　　“这个地方的设计就不是为了困住人的，这个屏障其实很容易被击碎。”
　　闻言，几人这时才纷纷看向了之前说无法击碎屏障的那个同伴。
　　“哎，你们赶紧离开。”说完，安娜便是转身朝着炎阳那边飞去。
　　不过就在安娜和库乐几人磨蹭的时间，炎阳这边的战斗也快结束了。
　　只见炎阳站在炙热的火焰大阵之中，双腿打开杵立原地，一手做出了一副掏蛋的模样，五指狰狞地朝着天空。
　　而在炎阳的百米开外，一只火焰的巨手与炎阳此时的那只手掌同步着一个动作。而那只巨像便是被炎阳的这只火焰的巨手给牢牢捏住裆下。
　　炙热的高温直接使得巨像开始融化，而那被火焰巨手给紧紧抓住的下身在这个时候已经面目狰狞，只有不断滴落的岩浆。
　　见到这一幕就连安娜也不得不啧啧称赞一番。
　　“这不是挺有实力的，干嘛不来和我竞争一下班长的位置呢。”
　　“呵呵，我哪敢。”
　　“那如果是一个你讨厌的男生，实力又和我一样呢？”
　　闻言，炎阳阴冷的双眸说道：“那他死定了。”
　　……
　　这家伙，一副风度翩翩的模样，内心还真是只有女人。
　　“你能搞定它吗，应该不会想要让我插手吧。”
　　安娜也知道，这样自尊心爆棚的人想要全力单挑巨像的时候还是不要插手的好。
　　“开玩笑，我马上就能将这只混球大卸八块！”
　　混球……
　　轰！
　　就在就在广场中这只巨像被炎阳的火焰巨掌牢牢掌握的时候，远处的另一根岩石巨柱嵌入的另一只巨像轰隆一声踏步而出。
　　见到这一幕，安娜皱眉道：“看来真的和设计好的一样，一只接着一只。”
　　第53章 怪异的广场
　　“这些东西到底是用了什么技术……”
　　站在这座圆形的广场之上，安娜与远处那只巨大巍峨的石像简直是两个极端，甚至安娜觉得自己如果这样站着的话连对方一个脚指头的高度都没有。
　　感觉不到这只石像身上的任何灵力，感觉也感觉不到有灵识操控巨像的痕迹，可这样一只完全由石头拼接而成的人形石像就这样迈着沉重的步伐朝着炎阳与安娜这边靠近。
　　“失传的技术吗，在这种古遗迹当中倒是挺常见的。”
　　“哦吼，听炎阳同学这么说，你是经常进入各种遗迹？”
　　“只是探索几个罢了。”
　　几个……
　　看来炎阳的家境真的很不错啊，几个还说罢了，看来是觉得只进入几个遗迹还太少了。
　　“你不上吗？”
　　站在炎阳背后十余米的地方，安娜看着刚刚凭借自己力量将第一只巨像撂倒的炎阳说道。
　　闻言，炎阳只是看着那只双手握持着一根不寻常的长棍的巨像淡淡说道：“这只大石头手中拿着的那只是灵器？”
　　“好像是，不过并不是还高级的灵器。”说着，安娜抬起手指指向另外两只还静静地呆在石柱内腔的沉睡巨像说道：“喏，另外两只手中拿着的灵器才是高级东西。”
　　是的，第一只巨像赤手空拳，第二只巨像手握　　着一根宛如通天柱的棍子，说是棍子倒不如说巨像双手握持的是一根柱子。
　　一根与巨像一样高的恐怖灵器！
　　“几十米长的灵器，这真的存在的吗？”尽管觉得不可思议，不过炎阳还是喃喃地嘀咕道。
　　“或许吧，要不然也不会把这个石头人造得那么大了。”
　　轰隆隆踏行的步伐，土黄色的狰狞巨脸之上是一对渗人的外凸双眸，加上那被定格在龇牙咧嘴的脸庞，仅仅只是看着这只巨像，安娜和炎阳就觉得心中瘆得发慌。
　　“打吗？”
　　听到炎阳居然向自己发出这样的提问，安娜心头一惊。
　　这人居然不是一个纯纯的莽夫，这可真是吓人……
　　难不成是看自己是个女孩子，所以才能拉得下脸询问自己的意见！
　　“如果炎阳同学有自信击败这另外三只大石头人的话，那就打吧。”
　　“呵呵，男人没自信可不行，不管面对什么敌人，我可不会说出一个退字！”
　　“哦，原来你是想让我说出撤退啊！”
　　不知道是不是安娜猜中了炎阳的想法，还是曲解的炎阳的心思，听到安娜这样一说，炎阳瞬间一怒。
　　转过身来，炎阳朝着安娜怒吼道：“真么可能！老子怎么可能让女人替我说出撤退的话！”
　　缕缕火苗在炎阳的头顶上呲溜升起，看着炎阳这样发怒的表情，安娜顿时一惊，这家伙看上去挺一根筋的，应该也是没那种心思。
　　砰！砰！砰！
　　“你们两个怎么在这里发生矛盾！”
　　就在这时，天空中几声破空响起，伴随着董诗的声音几个身影从天空降落下来。
　　“咱怎么会和班里的同学起矛盾了，咱们只是在友好交流，所以我们先离开这里吧！”
　　看到董诗几人在这个时候赶到，安娜轻声说道。
　　而这时，炎阳倒是不乐意了，看着那只已经靠近到不足三百米的距离，炎阳恶狠狠地说道：“要退你们退！”
　　轰！巨像的巨足落地的声音激起的震荡已经能够明显地感觉到了。
　　看着那逐渐靠近的巨像，看着那准备与巨像双向奔赴的炎阳，安娜厉声说道：“我说撤退就撤退！”
　　话音落下，一圈血红的灵环缓缓地从安娜的脚边飘起直至悬停在安娜的纤腰之上。
　　手臂抬起朝着炎阳，安娜表情阴冷，看着的背影接着说道：“我可是班长，不听话的话等会可有你好果子吃！”
　　在这么一瞬间，炎阳只觉得背脊一股冷气在萦绕。
　　“这就是血族的血脉之环吗！”
　　看着那枚将安娜脚下的地砖染成一片赤红的灵环，白妙竹几人也是一惊。
　　而安娜在这个时候也是捕捉到了南千那不同寻常的表情，就像是在看到一个极其厌恶的东西一样的表情。
　　南千很讨厌血族吗？
　　应该不会专门讨厌我吧，毕竟咱们之间也没发生什么瓜葛，而且安娜也觉得自己样貌那么可爱。
　　“好好好，那就听班长大人的吧。”转过身来，炎阳并没有表露出任何不满的情绪，只是很随意地这样说道。
　　“行吧，那就先离开这里，然后先看看这周围的环境，我总觉得这些石头巨人不对劲。”
　　闻言，董诗立马附和道：“你是想找到石头的灵力来源吗？”
　　“是的。按理说想要让这么巨大身躯的石头人行动起来，那需要的灵力可不是一两颗上品灵石能够搞定的。”
　　“而且，这只死掉的巨像体内也没有灵力的来源。”听到两人这样议论着，白妙竹说出了自己的想法。
　　这样说着，几人也是齐刷刷的看向了那只被炎阳给熔掉一半，还自身上半身躯瘫成一座小山的第一只巨像。
　　轰！
　　就在三人站在这里讨论着的时候，炎阳独自一人走到了另一边完好的屏障底下，伴随着一拳轰出，一只火焰雄狮呼啸着一头朝着屏障撞了上去。
　　崩裂的碎片在高温的溶解性瞬间化为缕缕灵力烟丝。
　　看到暴躁的炎阳，安娜无奈说道：“这家伙真是爆脾气呢。”
　　“不过这个地方的屏障真的是用来阻拦我们离开的吗？”看到如此容易就被击破的屏障，董诗也是发表出了自己的疑惑。
　　闻言，董诗附和道：“谁知道呢，或许是知道进入这里的人都是实力不怎么样的学生吧。”
　　嗡！
　　逐渐靠近安娜几人，巨像的手中那柄柱子一般的棍子突然发出巨大的嗡鸣声。
　　“走得真是闲庭信步，就这么不把我们放在眼中吗…”
　　安娜的话还没讲完呢，一根巨大的棍子便是呼啸着朝着几人这边砸来！
　　只不过，尽管这根宛如柱子一样的恐怖棍对于安娜几人来说过于笨拙，就如同那慢吞吞的移动步伐一样。
　　被巨棍压迫的空气从几人的身旁划过，伴随着轰隆一声巨响砸落地面。
　　“地　　砖没事！？”
　　突然地，安娜好像发现了一个不同寻常的现象。
　　带着自己的猜测，安娜放眼望去，之间之前战斗的地方也没有留下太多的痕迹，除了那一片被炎阳烧焦得焦黑的那个地方，其他都是平平整整的巨石地砖。
　　“安娜你还在做什么，屏障的洞口要重新弥合了！”
　　听到来自白妙竹的催促，安娜这才转身离去。
　　“知道了！”
　　————————
　　PS：大家中秋节快乐。
　　第54章 计划攻击
　　围绕着这座隐藏在层峦叠嶂的巨大尖峰的广场外围行走，安娜与白妙竹一起一边看着那只矗立在广场中央的巨像一边行走着。
　　手指划着这层蓝色的屏障，安娜只觉得从指间不断传来触电的酥麻感，以及从屏障之上不断激荡起的一层层如同水纹的涟漪。
　　看着那只看上去有点呆的巨像，安娜打趣道：“白妙竹你一个人能够战胜它吗？”
　　“这，我怎么能行……我的攻击能不能伤到它都不一定。”
　　“可是炎阳能够单挑一只呀。”
　　“炎阳同学很强啊。”
　　“所以我也觉得白妙竹很强。”
　　闻言，白妙竹嘟嘴赌气道：“人家三转，我什么实力。”
　　“很强的实力！”
　　“我要是很强的话，那我就和安娜争夺班长了。”
　　“嘿嘿，我倒是挺显然你当班长的，可是彩誓她不让。”
　　“安娜就这样子背地里说彩誓老师坏话可是会被听到的哦。”
　　“呃，应该不会吧。”
　　“这可不一定，彩誓老师说不定就在某个地方看着我们呢。”
　　围绕着这座巨型的广场的外围，安娜与白妙竹两人可是一边有说有笑，一边观察着这个神秘的试炼一样的擂台广场。
　　以四座突破天际的山峰作为支柱支起的这座巨型的屏障，以广场为中心展开的这对称的圆形石砖广场。
　　“你说，这个地方是不是通往二级区域的测试？”停下脚步，安娜看向白妙竹问道。
　　闻言，白妙竹也是思索了片刻，“这就说得不行了，或许是藏着宝贝的战斗考验。”
　　考验啊，这个地方的测试的目的可是再明显不过了，第一只巨像赤手空拳，第二只巨像手持一根夸张的长棍灵器。
　　从安娜与白妙竹这个角度看去，能够清楚地看到第四只巨像待在凹陷的山峰里面的模样。
　　无头，六臂，看上去甚是吓人。
　　说实在的，安娜有点不想与那样夸张的巨型石像正面发生战斗，原因只有一个，那就是无法判断对方的具体实力。
　　只知道那六根手臂都握持着夸张的巨大灵器，可是却无法感知到石像本身的具体能力。
　　这也是为什么安娜会让几人先退出这座广场，观察一阵子再做判断的决定了。
　　无法得知敌人的具体实力，如果几人蜂拥而上很容易就陷入危机当中。
　　初次探索迷城，还是小心为上，而且后面还有两天的时间，安娜可不想为了这一时的爽快葬送掉这后面的两天时间。
　　“你觉得，这些石像为什么能够动？”站在一面蓝色的灵力屏障面前，安娜看着那只呆愣站在原地的巨像疑惑地问道。
　　“应该有某种渠道能够让它不断补充灵力吧，在我的认知里面，除了灵力，我想不出有其他东西能够让这样一只庞然巨物移动。”
　　“不愧是白妙竹，还有什么发现吗？”
　　“发现嘛，它们应该没法离开这个大阵。”
　　“这么说，你也发现了呀。”
　　“当然，我们一离开这座大阵，那只石头人就停下了发愣，应该是这座大阵在给它提供灵力。”
　　“所以这个屏障才那么容易击碎，在这个屏障根本就不是为了困住人设计的，只是为了给这四只大石头提供灵力的。”虽然安娜在看到巨像不会破坏地下的广场的时候就想到了这点，不过在听到白妙竹的观察之后，安娜才肯定了自己的判断。
　　巨像之所以没法离开这里，只是因为离开了屏障就无法活动了。
　　“有了，我们就在这外面攻击它怎么样？”啪地一声，安娜双手合十，兴奋地对着白妙竹这样说道。
　　看着兴致勃勃的安娜，白妙竹皱眉说道：“这确实是一个好主意，但是总觉得这样子会出意想不到的事情。”
　　“为什么？”
　　“安娜能够这样想到，按这座大阵的设计者也能想到才对呀。”
　　脑袋微微一歪，安娜一手卷着自己的银发思索片刻，“不管了，想试试看再说！”
　　就在安娜拍板决定的时候，顺着另一个方向绕着广场一圈的几人也走到了安娜这个位置。
　　很快地，安娜就召集了在附近的几人，几人交流了一下发现之后一众决定，按照安娜的方法试试看。
　　说不定真的能够在这座大阵　　的外围使用远程的攻击手段就将里面的另外三只巨像给拖死了。
　　这样也相对安全一些。
　　决定了行动计划，由安娜五人组成的猎杀小队以及库乐铁钟的先锋小队一同爬到了附近的石锥尖峰之上。
　　隔着数百米的距离，众人居高临下地看着那只如同孤寡老人一样冷冷待在广场正中央的巨像。
　　“啧啧，从这个角度看上去，这简直能被称为遗迹。”
　　“是啊，不过站在这个高度看过去，都是一根根放大百倍的石锥，如果不是在这样的距离，还真的没法发现这里居然隐藏着一座这样的广场。”
　　听到后方库乐几人的闲聊，安娜轻咳一声，道：“好了，将你的十二分力气都拿出来，这家伙应该不会追出来，等会儿跟着我的节奏攻击它！”
　　闻言，铁钟嘿嘿笑道：“只要不是正面硬刚，怎么都行。”
　　“就是，今天就算是磨也能把这几只大石头怪给磨死！”
　　不再理会后方几人的闲聊，安娜又一次取出了那柄散发着强大气息的黑色长刀。
　　第一次见到这一幕的铁钟几人在感觉到这股不可思议的力量的出现的时候也是倒吸一口冷气。
　　高举的长刀，宛如上了弦的弓箭，此时的几人也是被安娜所散发出来的气势给震慑住了。
　　站在石锥尖峰的众人在此时纷纷亮出自己的灵环，有一个灵环的，也有两个灵环的。
　　伴随着一枚赤红的火焰灵环出现，安娜一对猩红的双眸缓缓张开。
　　好久没用这招了。
　　心中默念一声，安娜娇喝一声，“火神降临！”
　　嗡——
　　一股令人感到惊恐的火焰瞬间将安娜的把柄刀刃包裹，紧接着，伴随着安娜手中的黑刃的挥动，一道直径逼近十米的火焰于牙呼啸而出。
　　站在一个安全的位置，安娜也不觉得巨像真的能够出来攻击自己，所以此时的安娜可以说是使出了自己的全力一击。
　　地阶的灵力的一刀，在火焰灵环的最强技能的加持下，宛如一只咆哮而出的火焰鸾凤。
　　砰！
　　只听见一声清脆的破碎之声再次响起，呼啸着的火焰轻松的突破蓝色屏障一头呼到了巨响的身上。
　　紧接着，其他众人也都对着安娜轰击出来的那个大洞丢出了自己引以为傲的远程攻击手段。
　　或许是安娜的这一击攻击过于凶猛，原本挥出的一刀在攻击到巨像的时候已经化为了倾斜而出的火焰瀑布。
　　炙热的高温瞬间将巨像的表面熔化，而地阶灵器的攻击则是在巨像的身躯之上留下了一道狰狞的刀痕。
　　伴随着其他攻击的接踵而至，安娜心中也是一喜。
　　“有用！”
　　虽然这样远的距离攻击的效能有些衰减，但是胜在安全啊。
　　只要再来一两波这样的攻击，里面的那只巨像就会化为一堆石块。
　　只是还不等安娜几人发动第二波攻击，大阵之中的巨响做出的一个投掷的姿势立马让安娜几人心头一惊。
　　“难道，它想将那根柱子给投掷出来吧……”
　　看着这一幕，库里愣愣地这样说了一声。
　　“不好，快点离开这里！”
　　轰！
　　第55章 种子
　　翻滚的阵阵烟雾之中，一根粗大的巨物轰然一声爆射而出。
　　伴随着震耳欲聋的一声巨响，尖峰之上的几人立马左右逃窜起来。
　　安娜也是没想到，这只家伙进入还会把手中的那根巨棍给丢出来的这种不留退路的攻击。
　　“太快了！”
　　飞驰的巨棍还没抵达，众人就已经感觉到了一阵恐怖的劲风率先抵达。
　　面对着这样一根被投掷出来的巨物，安娜自己也不觉得能够凭借着血族的身躯硬抗。
　　尽管凭借着安娜敏锐的身手能够轻松躲避，但是此时站在这尖峰顶端的库乐几人就不一定了。
　　哪怕是被这急速飞驰之物给擦伤，都将会造成极其严重的伤害。
　　安娜可不觉得在场有谁能硬抗这根宛如一辆疾行的列车的攻击。
　　叮！一声只有安娜只有才能听到的声响在安娜的脑海中响起，在几人看不到的一面，七枚十字星模样的灵环早已经出现在安娜的头顶之上。
　　闪烁着纯洁无暇的白光，安娜双手抬起正对着那根疾行而来的巨棍。
　　“安娜？”看到安娜的这般举动，白妙竹一声震惊呼出。
　　而炎阳看到安娜打算硬抗也是瞬间一惊，饶是高傲如炎阳，也不敢有这个自信接下这恐怖的一击。
　　空气摩擦的嗡鸣响彻安娜几人所在的这片区域，一根长度逼近五十米之巨的长棍眨眼之间便是掠过这数百米的距离。
　　就在即将轰击到众人所在的这座尖峰之时，出乎众人意料的一幕出现了。
　　只见一道闪烁着银光的空间之门嗡地一声出现在逃窜的几人的面前，出现在那根　　疾行飞驰的巨棍的正前方。
　　“这是……班长做的吗？”
　　库乐的话音刚落，众人只看到那根不可一世的准备将一头将山峰撞为齑粉的巨棍没入了空间之门当中。
　　如同泥牛入海一般，没有什么气息，没有任何声响，宛如这一切不曾发生。
　　最后只剩下一道巨棍拖行留下的烟尘，一切仿佛回归了之前的模样。
　　震惊的目光早已经将安娜锁定，董诗率先开口问出了几人心中的问题，“这是……空间的法术？”
　　“稀有的灵器罢了，这可是我的保密宝贝。”
　　说着，安娜则是在心中暗暗腹诽，这玩意被送到那个空间里面，应该不至于给捅出了大洞吧……
　　而且老星还在里面呼噜大睡呢，也不知道会不会把它给吵醒了……
　　看到几人还是一脸不可置信的看着自己，安娜没好气道：“看着我干嘛，跑啊，赶紧躲起来，要不然等它再给我们一击吗！”
　　叉着腰，安娜没好气地说着，其他几人听到安娜这样说道，这才连忙朝着下方急速落去。
　　皱着眉头，看着此时那还在广场正中央还摆着一个投掷姿势的巨像，安娜小声嘀咕道：“还真的小看了设计这个测试的那人，打造这样一杆巨大的灵器可是费了不少心思了吧。”
　　虽然这杆巨大的灵器的品级很是普通，但是这玩意大啊！
　　估摸着得砍了上千年的灵树才能锻造出来的吧。
　　“啧啧……”
　　跟在几人的后方，安娜这时才一同返回地面之上。
　　“那厮被我们刚才的攻击应该快要完蛋了吧，要不然咱们进去里面直接将它给咔嚓了。”
　　落回地面，话痨的库乐立马就提出了自己的建议。
　　闻言，湖镜连忙附和道：“就是就是，家伙已经被重伤了，而且手中的那杆大棍子也不见了，这可是我们击败它的最好时机！”
　　……
　　看着这两个实力一般，想法倒是挺多的人，安娜没好气道：“那给你们一个创造功绩的机会要吗，你们进去击败那只大石头，这样子的话今天我们路上击败的那些妖兽的战利品就多分配一点给你们。”
　　刚才还滔滔不绝的说着要如何攻击的库乐湖镜两人瞬间语塞，看着安娜这个提议大眼瞪小眼的。
　　“安娜，要不然我们试试看破坏这个大阵吧，现在看来，如果后面两只巨像的实力在这只上面，那我们恐怕会陷入苦战。”白妙竹走到安娜的身旁说道。
　　闻言，安娜一喜，“白妙竹你终于要拿出真正的实力了吗！”
　　而见到安娜突然对自己露出的一脸期待，白妙竹则是瞬间语塞。
　　“真实的实力！我哪有什么真正的实力呀。”
　　“可是你这样说一定有自己的对策吧。”说着，安娜稍微靠近白妙竹的身旁，琼鼻轻轻嗅了嗅。
　　果然！
　　白妙竹身上带着一个东西，可是为什么会有这个东西呢！
　　早在之前，安娜就若隐若现地从白妙竹身上感觉出这个熟悉的味道！
　　敖幼携带的圣果的味道。
　　没办法，这个味道安娜实在太过于熟悉了，之前第一次从白妙竹身上感觉到这个味道的时候，安娜还以为是自己从星界空间里面出来的缘故。
　　可是转念一想，星界空间里面的那颗大树早已经失去了灵力变成了普通的木头。
　　而这也是为什么安娜不断打探白妙竹的原因了。
　　“我自己一个人怎么可能有什么对策呢。”双眸游离，一手绕着自己的发梢，白妙竹看着安娜期待地看着自己突然慌张了起来。
　　“破坏大阵这座试炼的大阵吗，这个想法不错啊！”比起安娜与白妙竹两人的闲聊，一旁的炎阳就要显得更加兴奋得多了。
　　“你有办法吗？”双眸微眯，安娜看着这个红发的细皮嫩肉的男人不知道为什么心中隐隐地有种难以抹去的嫌弃。
　　可能是这人给自己留下的第一印象太差了吧。
　　“办法？呵呵，当然有办法了，不就是全力攻击地板，这需要什么办法吗？”
　　听着炎阳这样嚣张的说法，董诗忍不住了，双手环胸看着炎阳道：“可不是什么攻击都能击穿地板的，而且我们也不知道提供灵力的大阵被埋藏在地下多深的位置。”
　　“所以啊，我们现在就只有两个法子，击败剩下三只大石头人，或者破坏给石头人提供灵力的这套阵法。”这样说道，安娜竖起了两根手指。
　　“我们就不能等待其他人抵达这里再讨论吗？”
　　“可是嘛，刚才的攻击南千你也看到了呀，我可不觉得班级的其他人有更好的办法，就算全部人进入，我们能够击败第二只，第三只，可是第四只呢……”
　　摆了摆手，安娜叹息着说道。
　　“那个，要不然我有一个办法，如果将这个东西植入大阵的中央，或许有办法切断地下的灵力　　回路！”
　　突然地，就在白妙竹话音落下的时候，一颗散发着浓郁的木属性灵气的种子出现在几人的面前。
　　看着白妙竹手中的这枚种子，安娜心中暗暗说道，果然！
　　第56章 再次入阵
　　带着竹蜻蜓一样的两瓣树叶连接着一枚指甲盖大小的深褐色种子，如果不仔细看的话还以为这会是某种丹丸。
　　旋转着，漂浮在白妙竹的掌心上面，安娜看着这个神奇的玩意儿问道：“种子？”
　　果然是种子，而且这枚种子的气息，怎么看都很像当初敖幼的那枚圣果。
　　虽然白妙竹掌心之中的这个东西就只是一枚种子。
　　“这是千竹铃，听说是一种能够吸收灵力的灵器，落地生根然后会不断榨取大地之中的灵气，直到这颗种子成长到至极！”
　　这个人说法……
　　怎么越听越像敖幼的那枚圣果，只不过敖幼的那枚果子的贪婪好像是无限制的，如果不是后来被带走了，恐怕还会将整条灵脉给榨干……
　　“这种法器可是树界的人才能制造的东西，为什么你会拥有这个？”一手拖着下巴，炎阳疑惑问道。
　　“当然是别人给我的灵器。”
　　看到白妙竹好像不打算说出更多的消息，安娜这时儿开口说道：“仅凭这一枚种子也不知道能不能将大阵破坏。”
　　“而且咱们也不能指望真的将大阵破坏吧，万一这个地方就是不能被破坏的呢。”
　　听到董诗的问题，安娜立马说道：“那就撤退，然后再想想还有没有其他办法！”
　　“哎呀呀，不管了，等会儿咱们再进去试试看。第一目标就是尝试破坏这个地方，第二目标才是将那只大石头打败，但是在打败第二只石头之后，我们立马出来，再确定第三只石头人的实力之前，千万别和它正面硬刚。”
　　安娜可不想真的有谁陷入危机当中，虽然班长的这个头衔安娜还不是特别喜欢，但是再怎么说也是这群人的话事人，怎么也得为这几人考虑一下。
　　如果现在只有安娜自己一个人的话，当然是爱怎么弄就怎么弄，直接让伊娜出来，虽然伊娜还没完全完工，但伊娜可是使用神树的木头制造的一只傀儡。
　　面对着那个巨像，安娜还真的觉得能赢。
　　只是安娜也想见识见识炎阳董诗和南千这三人的真正实力，毕竟是这个班级里包括安娜在内的四个三转修者，而且安娜觉得这三人的灵质量绝对不会弱。
　　见到其他几人都没有意义，安娜接着说道：“既然你们没有意见的话，那咱们就再次进入大阵。”说着，安娜看向了库乐几人还专门嘱咐了一句道：“你们在这外面接应，等会儿班级的其他人抵达附近之后你们去和他们回合！”
　　“诶！”
　　看到铁钟还想一同进入，安娜没好气地说道：“诶什么诶，听话！”
　　虽然说安娜在这几人里面身高并不是很显眼，但是安娜在气质上面可不会输。虽不能说是一字千钧，但怎么说也是有着作为班长的分量在里面。
　　见到安娜没给自己好脸色，铁钟只觉得自己突然蔫了下来。
　　“很好，那咱们就按照计划行事！”白皙的手臂高举，安娜一个帅气的转身朝着前方的蓝色屏障走去。
　　见状，董诗几人对视一眼之后也是一同跟上。
　　“南千同学。”突然地，安娜转过脑袋看向身后的南千轻声说道。
　　“嗯，怎么了。”
　　“希望能够看到南千同学的表现哦。”
　　闻言，南千抬起手臂将衣领的口子抬起，将嘴唇捂住，加上那头齐肩的蓝灰色短发，看上去倒是颇有几分安娜印象中的刺客模样。
　　“会努力的。”
　　这人真的好冷淡呀。
　　还是白妙竹毕竟好聊天。
　　不一会儿，又是那一尊巨响出现在几人的面前，从躲避的岩壁后方绕了出来，一只狰狞的被猛火烤过的巨像映入眼帘。
　　“这个家伙真抗揍，比刚才那一只硬多了。”
　　炎阳话音刚落，董诗便是立马说道：“你刚才也没怎么出力啊，明明刚才只有班长使用全力攻击。”
　　“哼，就凭你也能领悟到我的攻击！”
　　砰！
　　没理会后方两人的拌嘴，安娜再次抬起拳头一拳将面前的蓝色墙壁给击碎。
　　“奇怪了，我怎么感觉这个屏障比之前更加坚硬了，安娜你的力气好大！”
　　变硬了吗？
　　安娜还真的没什么感觉，毕竟真正将屏障击碎的并不完全是自己的蛮力。
　　是的，是吊坠！
　　只是这个地方让安娜感到惊讶的是，居然使用吊坠的力量也只能轰击出一个几米宽的破口。
　　呼！
　　而伴随着屏障的破碎而来的还有一声在这巨大的广场当中吹响的低沉怒吼。
　　就好像是在说你们居然还敢回来一样，虽然从这一声低语　　当中感觉不到任何的情绪，但是安娜几人还是被面前这只巨像所展现出来的山岳一样的压迫感给再次震惊到了。
　　“不得不说，如果妖兽有这么巨大，我们早就逃跑了。”看着那块披着一层熔化的岩石作为铠甲的巨像，白妙竹玩笑道。
　　“这么大啊，我见过了。”
　　“欸！？”
　　听到安娜这么一说，众人瞬间就起了兴趣。
　　“安娜见过这样巨大的妖兽？该不会说的是入学测试时候的那只大蘑菇吧？”
　　“那只大蘑菇也就这样大石头的一半，我说的那只可是货真价实的七阶大蜘蛛哦，甚至比这只石头人还巨大许多，身上抱着一团密密麻麻的小蜘蛛，看着真是渗人呢。”
　　听着安娜这简短的描述，董诗立马开口说道：“蜂驼母巨象！”
　　“董诗居然知道我说的那只妖兽是什么。”
　　“当然，这东西经常出没在蛛界的附近，能够带着一团小蜘蛛的七阶大蜘蛛，除了蜂驼母巨象我也想不出来有什么东西了。”说着，董诗突然打了一个寒颤，双手环胸抱着双臂搓了搓，好似想起了什么不好的回忆一样。
　　不慌不忙地走进广场当中，白妙竹突然好奇地问道：“那这尊巨像应该属于什么阶级？”
　　“这，一般妖兽的阶级都是根据它们能够造成的破坏来判断的……”
　　董诗的话还没讲完，炎阳突然打断道：“刚才那只被我打碎的，手感上，估摸着也就与二阶巅峰三阶初级的妖兽差不多，笨得一逼的玩意，跟蜗牛爬一样……”
　　只是，在炎阳话音刚落之际，大地确实突然颤动起来。
　　砰砰砰的巨响不断地从远方传来，原本悠闲的几人这时才看到先前那只笨拙的巨像正在以一个不可思议的速度朝着众人这边狂奔。
　　“难道把武器丢掉之后手法也变了吧，不耍棍子改腿法了？散开，按照之前的计划行动！”面对着巨像突然的变奏攻击，安娜也不是那么慌张。
　　第57章 蓝色巨剑
　　踏着轰鸣之声狂奔，迈着两根大腿般的巨柱，伴随着从那巨像的狰狞大脸之上不断嘶吼出来的阵阵响声，巨像从开始移动到逼近安娜几人的面前不过落叶的时间。
　　听到安娜的话语，几人立马行动起来朝着两侧散开。
　　看着左右散开的几人，很快安娜的周围就只剩下自己。
　　“我倒是想看看，你的力气到底有多大。”
　　就在轰鸣逼近安娜的下一刻，一条宛如小山一样的手臂横扫着朝着众人袭来。
　　面对着这一堵墙壁的逼近，早就散开的白妙竹几人很是轻松地躲开来，反倒是安娜依旧还站在原地。
　　“你这攻击就过分了。”
　　话音刚落，安娜双足朝着前方轻轻一蹬，整个身躯便是轻盈地朝着屏障的洞口退去。
　　只听见一声轰隆响起，巨大的手臂拍打在了散发着蓝色银光的墙壁上面。
　　“看来你的力量也就这样啊，失去了武器，就凭这笨拙的动作还想逮住我？”
　　刚一翻身撤出屏障的安娜再次双脚一踢，整个人咻地一声炮弹般地冲了进去。
　　从那两根巨足当中穿过，一把黑刃出现在安娜的手中。
　　只听见哐当一声，那巨足的侧边便是留下了一道散发着黝黑雾气的刀口。
　　“啧，对付这种东西，这把刀果然不行啊。”
　　这要是一般的妖兽，这一刀下去保准让它吼叫个不停。
　　咚！咚！
　　不过穿过巨像的裆部，在这个角度朝着上方看去，还是有一种在面对巨物时候的心悸。
　　“你还有什么攻击手段赶紧使出来吧，你的创造者设计你的时候应该不至于就只给你安排了丢棍子的这一个能力吧。”
　　自语着，吐槽着，安娜看着几人快要抵达这座巨型的广场的中央也是松了口气。
　　看来这个家伙的注意力还真的很容易被吸引。
　　在确认能不能直接破坏这座大阵之前，安娜可不打算真的将这第二只巨像给击杀。
　　万一第三只更加棘手怎么办，还有第四只呢。
　　这样想着，安娜稍微分心看向了那第三只巨像所嵌入的尖峰之内。
　　雕琢的一个巨大的凹陷，仿佛就是专门为了供奉这四尊巨像一样，安娜还是对那巨像待着的尖峰内部感到很深的兴趣了。
　　也不知道巨像的底座上面会不会放着什么秘籍宝贝。
　　吼吼！
　　又是一声低沉的嗡鸣从巨像的口中震动发出，巨像并没有开口，只是从那微微张开的唇瓣里面震动地发出声响。
　　说实在的，安娜也不是很想直视那巨大的狰狞面孔。
　　浓眉大眼，双目凸出，脸颊上面还涂着饱受风霜的腮红。
　　看上去确实很是渗人。
　　轰隆！
　　巨大的手臂宛如一根神罚的天谴之柱，只是这根柱子的准头不太聪明的样子，巨　　大的手臂的两次降为拍打都被安娜给轻松躲开。
　　“这要是被你拍到，那我岂不是就变成了一只蚊子。”话音刚落，站在巨响的脚底下的安娜却是突然噗呲一声笑道：“咯咯，蚊子也是吸血的。”
　　“不过我可比蚊子可爱多了。”
　　轰隆！
　　又是巨足的挪步踏击，只不过，这些攻击对于安娜这样敏捷的血族来说，实在过于笨拙。
　　噗！
　　“等……”
　　就在安娜以为自己将这只巨像拖延在这里时候，一声异响突然从安娜的头顶响起。
　　只见在巨像的那狰狞面庞之上，在那微微张开的厚唇之间，一道暗紫色的诡异烈焰瞬间喷出。
　　如果单单只是喷射出火焰攻击的话，安娜倒不至于露出这样震惊的脸庞。
　　只是因为，这道攻击是冲着前方的白妙竹而去的。
　　“这家伙！”
　　见到这一幕，安娜瞬间急了，双翼猛地颤动将娇躯托举上来，手中的灵器也在这个时候迸发出强力的黑色灵气。
　　调！
　　只不过，就在那道暗紫色的火焰喷射出的下一刻，一道赤红的火焰在一声蹄鸣之下熊熊燃起。
　　两只由橙红烈焰汇聚而成的大鸟呼啸着以一个不可思议的速度在紫色火焰的必经之路上面画了一个圆。
　　火焰与火焰的对决，很让人感到安心的是，橙红的烈焰占据了上风。
　　只见那披着一身火焰的炎阳双手之中捧着一枚绯红的灵环，就如同那枚横在紫炎前方的巨圈一般。
　　两只火焰巨鸟依旧在盘旋着，而那暗紫的烈焰此时正在不断地被这个火焰的圈吞噬着。
　　见到这一幕，安娜小声自语着，“还挺不错，最少不是什么事情都要我操心。”
　　轰！
　　又是一声巨响响起，而这次发出响声的并不是巨响，而是在广场的中央，一个双手握持着一柄蓝色精美大剑的少女轰击地板发出的。
　　“大剑？这剑好大……”
　　看着南千将巨剑径直的插入地下，安娜嘀咕道。
　　原来南千使用的是大剑啊，或许以后可以交流一下呢。
　　插入豆腐一般的巨剑在将整个剑身没入地下之后，南千双手一拧，剑身旋转。
　　只见一枚天蓝的灵环出现，紧接着，安娜看到了一柄被放大了数倍的冰雕巨剑从南千身旁的地砖钻出！
　　噌！
　　就在第一根冰剑拔地而出的下一刻，只听见又是噌的一声，又有一柄冰雕巨剑破土而出。
　　噌！噌！噌！
　　第一把，第二把，很快的以南千为中心出现了足足五把冰雕巨剑。
　　冰雕的巨剑高度逼近三米，两侧是锋锐的利刃，而在巨剑的剑身之上则是由冰雪雕琢出来的精美图案。
　　“那个图案，这是小狗吗？”看着那盘旋在剑身之上的那几只妖兽一样的图案，在远处看戏的安娜小声地说道。
　　不过就在安娜说出这话的下一刻，南千好似感觉到了什么，猛地朝着安娜这边看来。
　　“呃……”干嘛这样子看着咱……
　　砰！
　　不过南千也没有被安娜给打乱自己的行动，只听见一声破冰的清响，以南千为中心的地方瞬间就被破开了一个直径十余米的大坑。
　　见状，白妙竹立马下到大坑的底部，一枚种子在这个时候被掏了出来。
　　双手捧着那枚旋转着漂浮着的种子注入灵力，白妙竹此时的唇瓣好似还在念叨着什么。
　　大坑的底部无风，可是此时却又有着一股力量将白妙竹的长裙吹起，将那根麻花辫给吹得不断摆动。
　　“喝啊！”
　　在一声娇喝之后，白妙竹将手中的那枚种子狠狠地拍击到大坑的底部。
　　第58章 混乱
　　扭动的藤蔓，滚动的烟雾与翻腾的大地宛如被不断搅动的燕麦，只是相较于那一根根墨绿的藤蔓而言这碗燕麦粥显得要邪典许多。
　　“原来不是一棵树……”
　　轰隆隆的震动不断从前方那扩张开来的巨坑传递过来，安娜挥动着自己的一对小翅膀飘在半空中看着面前的这一幕。
　　“这个东西真的能够斩断地下的灵力源头吗……”
　　希望能吧，不能的话就只能看自己的了。
　　抱着这样的小心思安娜一边躲闪着别后那只挥动着手臂的巨像的攻击，一边在半空中来回飘荡着。
　　与此同时，其他几人也在等待着这株藤蔓能够继续往下扎根。
　　“够到了……地下真的有一个灵力源，可是……好庞大的一个灵力源……”双手打开八指轻触，双目紧闭的白妙竹突然抬头看向一旁的南千与董诗这样说道。
　　闻言，两人对视一眼，“也就是说白妙竹的攻击无法让这座大阵停止运转？”
　　听到来之南千的询问，白妙竹点了点头。“或许只能吸收掉一部分灵力。”
　　“也是呢，要给那么巨大的石头人提供　　灵力，运转这座大阵的灵力源怎么也不会差。”看着那依旧在疯狂成长的藤蔓，董诗轻声道。
　　砰！就在几人等待着藤蔓立功的时候，远处的又一声巨响让在场的几人又是一惊。
　　见到第三只巨像突然行动，几人猛地转头看向安娜所在的地方。
　　看着这一幕，安娜也是摆了摆手一头雾水，“我没把第二只杀掉啊……”
　　这第三只，行动了？
　　这是为什么？
　　难道是感知到了有人正在对大阵动手吗？
　　砰……
　　紧接着，又是一声伴随着震动的巨响在另一边响起。
　　而这会儿，安娜几人才是感觉到了一丝不妙。
　　第四只，也行动起来了。
　　“第四只……为什么，因为我们打算破坏这个地方被它们发现了吗。”看着这一幕，白妙竹也不再继续控制藤蔓往下扎根了。
　　见到这一幕，饶是一直胜券在握的安娜也不免心头一惊。
　　不是说好了一只一只出现吗，咋这还不按规则办事呢，当初设计这座大阵的那个人这么灵活的吗。
　　无奈，一枚闪烁着电弧的紫色灵环滋啦一声出现在安娜的身上。
　　先把这只距离自己最近的巨像给处理掉吧……
　　然后再判断能不能战胜另外两只巨像，如果实在不行就先撤退，反正都已经被激活了，就算在这里耗一天也不是不能接受的事情。
　　只要最后能够得到的东西值得就行。
　　虽然到现在安娜还是不知道这到底是通往第二级空间的试炼，还是能够获得奖励的试炼。
　　总之就是突然遇到了这样一个不同寻常的大阵，然后就立马进行攻略。
　　“雷阵·五芒星！”
　　话音刚落，安娜便是化为了一道激射而出的紫色电弧。
　　一声轰鸣的巨响将远处的董诗几人的注意力吸引，而此时的安娜已经完成了第一段冲锋。
　　原本扭动的电弧在这个时候被压制成为一道径直的紫色光线，滋滋作响的线条伴随着安娜的冲锋而横在巨响的腰间位置。
　　像是神明的在半空中完成的一笔，干练笔直并且充满了浩瀚的雷电之力。
　　紧接着，安娜在完成第一次冲锋之后毫不停歇地继续朝着另一个早就确定的坐标爆射出去。
　　几声摩擦空气的爆鸣在叹息之间完成，但众人再看向那巨像的腰间之时，却只见到一枚宛如灵环的漂浮的五芒星。
　　“破！”
　　伴随着安娜的一声轻喝，那飘在巨像腰间的五芒星猛地一缩。
　　碰撞的雷电之力在这个时候激发出一道道磅礴的电弧激射着落到四周，而那只巨像则是在这一声声的轰鸣之中被拦腰斩断！
　　雷电灵环的80级技能，这还是第一次使用，用来切这种笨拙的大家伙感觉还行呢。
　　咔嚓——
　　也是在巨像倒地的这个时候天空之上，那笼罩着这个地方的蓝色穹顶突然崩裂出一道显眼的裂纹。
　　又是一声轰鸣响起，只见被安娜斩断的巨像的倒塌直接将蓝色的屏障给压出一个巨大的口子。
　　呼呼呼……
　　而那拦腰斩断的巨响依旧嗡鸣不断，庞大的下半个身躯轰然倒塌，可是上半身的双臂在砸落地面之后依旧在不断挥舞着。
　　渗人狰狞的脸庞之上依旧在溢散出紫色的焰火。
　　“这家伙，还真是生命力旺盛。”
　　都这样了还不忘攻击。
　　“班长！我们来帮你们了。”
　　突然地，听到来自屏障之外的十几人的齐声喊话，安娜顿时一愣。
　　“等等，你们都待在外面，不要进来。”
　　可是这次，安娜的喊话好像变得不灵了，随着第一个领头的人进入到这个地方，后方的人也开始有恃无恐。
　　“你们……”
　　看着这一幕，安娜无奈地摇了摇头。
　　你们以为这是上来捡漏啊……
　　这才倒一只而已……
　　看着站在人群后方的库乐几人，安娜也是无奈的叹了口气。
　　果然没有点威望想要让这群相处不过半月的百分百听自己的话，还是有点难度的。
　　随着这二十几人逐渐进入广场，场面开始混乱了起来。
　　安娜只觉得凭借着自己的实力，想要保证全班同学的安全是一件极度困难的事情。
　　“所以说，第一次进入这个地方的班级很多都只能在这里面待一天半天的吗……”
　　各式的术法在这个时候逐渐密集，杂乱的模样像极了违章释放烟花的场景。
　　与此同时，远方的第三只巨像的蓄力才是让安娜感到焦虑的一件事情。
　　只见那四臂的巨像也是顶着一颗狰狞无比的脑袋，而此时，在这只巨像的口中，一道令安娜感到头皮发麻能量正在不断蓄力。
　　“难怪说你们一只只的这么庞大，你们属巨神兵的吗……人家一口能够喷掉一个秘境空间，你们没那个能耐，也一　　个个大嘴巴蓄力个啥……”
　　虽然此时安娜感觉到的能量与当初巨神兵口中喷射出来的能量差距好几个量级，但是要是真的让这一击攻击落到了人群当中，绝对要出大问题的。
　　皱着眉头吐着槽安娜连忙朝着白妙竹几人所在的地方飞去。
　　不行，现在已经不是能不能撤退的问题了。
　　现在是怎么保证这里面的所有人安全的问题了，真是麻烦，难怪要设置这样的条件，一个人被重伤所有人都一起结束。
　　“炎阳，董诗，南千，白妙竹拦住它！”
　　第59章 金色的符箓
　　“既然是你的要求，那我就勉为其难地答应了吧。”
　　炎阳是第一个听到安娜的要求之后行动起来的人，当然其他几人在这个时候也是毫不含糊。
　　虽然不知道安娜想要做什么，但是看着面前这只正在蓄力的巨物，在场的几人也不会等着对方先发制人。
　　在广场中心的这个爬满了藤蔓的坑洞当中，安娜砰的一声精准地落了下去。
　　一脚踏着面前一根宛如死物的藤蔓，安娜思索着接下要如何行动。
　　“这个坑洞五六米……还见不到地下的给这座大阵提供灵力的核心吧。”
　　该不会核心是在那四座山峰的地下吧。
　　如果是这样的话那就糟了。
　　或许说，根本就没有提供灵力的这种东西，这个空间或许就不应该用常理来揣测。
　　不过事已至此，安娜也不会再拖沓了。
　　刚才穹顶的裂纹就是对这次计划的最好作证。
　　“希望，你们几个能够顶住。”
　　说完，安娜一刀挥出，锋利的刀刃轻轻滑过，那一根根横倒的藤蔓便像是豆腐一般被轻松斩断。
　　将身旁的几根藤蔓抛开，安娜蹲下身子掏出了那枚一只佩戴在胸口之上的蓝色吊坠。
　　“希望你有用。”
　　砰！
　　一声轻响，安娜握着吊坠的拳头朝着泥土砸去。
　　“没有反应吗……”
　　看来必须摸到核心才行。
　　可是这核心又是在哪呢？
　　“不管了，咱说你在这里面，你就一定在这里面！”
　　透着洁白的光芒的十字星叮的一声出现在安娜的头顶之上，一脚踏着一根藤蔓，一手对准大坑的底部。
　　一声叹息轻轻吐出，安娜深吸一口气。
　　只见头顶的七枚十字星的其中一枚在此时发出夺目的亮光。
　　七枚十字星各自封入一个技能，这也是安娜所修炼的这个星界功法的特殊之处，30级凝环，百级封环，七枚十字星各自对应着从30级到90级的一个技能。
　　安娜的这枚灵环是百级灵环，但却不需要百级的技能。
　　因为最后一个技能就是锚定箱灵的空间，让安娜能够自由地进出。
　　“六十级空间灵环技能，气泡斩！”
　　没有任何的声音，没有任何的响动，甚至此时正在大坑之外的战斗的董诗几人都没能察觉到安娜正在这大坑当中做什么事情。
　　伴随着安娜的灵力的倾斜而出，前方出现了一个圆形的大坑。
　　就像是一盒雪糕被人用圆形的勺子给挖一样的圆形坑洞。
　　就连周围的空气都被这凭空消失的空间给抽了过去。
　　站在大坑的顶部，感受着流动的空气带起的自己的发梢，安娜的那对血色的双眸看着面前的这个漆黑大坑微微一亮。
　　“真的有！”
　　只见一枚宛如心脏的巨大水晶正躺在大坑的底部。
　　忽闪忽闪的蓝色光芒呼吸一般。“这是灵石？有这样大的灵石吗……”
　　这玩意的直径超过两米吧……
　　“难怪说迷城里面尽是宝贝，看来名不虚传啊。”
　　轰隆……
　　不过很快地，安娜就决定了自己应该怎么做，外面的战斗依旧，虽然对董诗几人拦住那只巨像有信心，但是想要让这场战斗没有出现任何一个人的伤亡，还是得将眼前这块价值不知道多少的石头给破坏才对。
　　翅膀扇动，安娜靠近这枚不断迸发出灵气的石头旁，感受着那扑面而来的清爽灵力。“真是可惜了。”
　　手掌抬起，安娜握着吊坠的那只掌心猛地朝着这枚巨大的灵力水晶拍打上去。
　　刹那间，大坑之内突然死一般的寂静。
　　甚至安娜在这个时候因为感受不到外面的战斗动静而感到心头一惊。
　　咔嚓！
　　不过在片刻时机过后，一声清脆的响声让安娜心中一喜。
　　“吊坠果然也对着做大阵有用。”
　　现在想想狐雅当时真的就把这样贵重的东西送给了自己……
　　砰！
　　伴随着开裂的水晶的一声砰然巨响，一股磅礴的灵气瞬间冲天而起，顺着安娜开辟出来的这个大坑猛地一头冲了出去。
　　就像站在风暴的中心，此时安娜只觉得自己是被接连不断的小型风属性法术攻击着　　。
　　“好了，希望外面两只石像能够乖乖地停止活动。”自语着，安娜连忙离开这处大坑。
　　趁着灵气卷起的劲风，刚一离开这处大坑，引入眼帘的便是穹顶笼罩着的蓝色屏障分崩离析。
　　而也是在安娜刚从大坑当中出来的时候，一道径直的金色匹练轰然一声从安娜的身旁擦肩而过。
　　被这道突如其来的攻击给吓了一跳，连忙闪躲着安娜这才发现这道攻击居然是来自库乐之手！
　　“好强的攻击，这不是库乐能够施展的法术吧。”
　　朝着攻击的源头看去，安娜看到了在库乐的手心当中，一枚金色的纸张正在不断释放着一道磅礴的攻击手段。
　　“那是……符箓吗。”
　　应该是一张实力非常强大的人制造的符箓。
　　看着面前这道攻击，安娜隐隐觉得这玩意有当初巨神兵洞穿空间的百分之一的威力。
　　又是一声轰隆在远方响起，站在广场的正中央，安娜看到了远处那只无头的六臂巨像在这个时候单膝跪地。
　　见到这一幕，安娜心中一喜。
　　“看来一开始的猜测是真的。”
　　失去了灵力的供给，这些家伙果然就是一坨废石头。
　　不过越是这样看，安娜越是觉得当时遇到的那只巨神兵的可怖之处。
　　不知道沉睡了多少千年，苏醒的时候便能使用一击击穿空间的恐怖攻击。
　　“喝啊，看我的……”
　　双腿打开扎着麻布，库乐一手顶着一手，两手拖着一枚金色的符箓攻击继续！
　　只听见轰然一声巨响，金色的光束直接将第三只巨像的胸口洞穿。
　　见到这一幕，库乐一喜！
　　额头的青筋爆棚，见到自己的攻击有效，库乐操控者符箓的匹练在远方猛地一甩又是一个飘逸地转弯。
　　“还能转弯的呀……”
　　紧接着，又是轰然一声巨响，这道光束又是直接将第四只无头的巨像的胸口穿刺出一个大洞。
　　见到这一幕在场无不感到兴奋，而安娜则是对库乐手中的那张符箓起了兴趣。
　　虽说这两只巨像应该是失去了灵力的供给而无法活动，可是就算如此，想要用一个攻击连续洞穿巨像的胸膛，这个攻击也一定是非常强大的。
　　第60章 莫正厉的剑
　　随着最后两尊巨像的轰然倒塌，在场的所有人都在这个时候发出震耳欲聋的欢呼声。
　　看着地下这一个个兴奋模样的同学，安娜一时之间还真的不知道要不要责备他们赶出那般莽撞的进入大阵之中。
　　虽然结果是好的，虽然过程也没有那么惊心动魄，但是安娜还是觉得需要将那群没有听从自己要求的人拎出来练一练。
　　“安娜，结束了吗？”
　　看到白妙竹走到自己的身旁，安娜耸了耸肩道：“如果它们不复活的话。”
　　“应，应该不会吧，如果还能复活的话，那这未免超过我们实力太多了。”
　　闻言，安娜突然双眸一亮，看着浑身上下没有沾染一点灰尘的白妙竹好奇道：“哦吼，原来白妙竹觉得这四只大石头与我们的实力匹配啊。”
　　“因为有安娜在啊，如果没有安娜在，我也不敢这样莽撞的在这里面与巨像战斗。”
　　“少抬举我，咱可是看到了，刚才你的表现很不错啊。”特别是在与董诗几人拦住第三只巨像的最后一击的时候，虽然白妙竹的实力不及其他三人，但是战斗的时候也是游刃有余。
　　“你们两个不去找战利品吗？”
　　“战利品！”听到声音，安娜两人转过身去看着降落到身旁的董诗。
　　裙摆之上几处焦糊与董诗那一头披肩的金发显得不太协调，虽然已经脱离了战斗，但是此时董诗的周身还萦绕着几根滋滋作响的电弧。
　　“辛苦了。”看到董诗的出现，安娜抬起手臂示意了一下。
　　“我刚才去那个大坑里面看了哦，安娜同学到底使用了什么手段才能将那枚巨大的晶石给破坏。”疑惑的目光打量着面前这白发的红瞳少女，从刚才到现在，这名少女的身上都没有沾染上一点灰烬。
　　“当然是一拳下去梆的一声就碎了，血族的力气可是很大的哦。”带着几分的玩笑，又有几分的认真，安娜的这番话让面前的两人都有点摸不着头脑。
　　要说血族的力气大吗？
　　这是肯定的。
　　但是以安娜的力量能够一拳将那种巨大的灵力水晶给一拳击碎，那傻子才行。
　　要知道那东西可不是空的水晶，而是储存了巨量的灵力的东西。
　　“不过可惜了，现在这股灵力只能就地吸收了，不然就太浪费了。”
　　闻言，董诗看向了不远处，此时已经有人屏息凝神，盘腿坐下将这股漂浮在广场之上的纯净灵力吸收。“他们还真是猴急。”
　　“算了，等明天再教训一下这些家伙，我的话可得听才行　　！”
　　砰——
　　突然地，一声响动从远方传来。
　　“混蛋，别跑！”
　　“炎阳的声音？”
　　听到是炎阳的喊叫，安娜疑惑地转过身去。
　　而映入眼帘的却是一团火焰在广场的高空绽放。
　　“箱灵！”
　　见到那只被炎阳压制在身下的东西，安娜几乎是下意识地说出这两个字。
　　“这里居然有箱灵！？”
　　董诗的话音刚落，白妙竹立马附和道：“是啊，这里是迷城的第一层，按理说应该经常有人进来才对，怎么还有箱灵没被发现……”
　　虽然安娜很想提醒他们别等下被箱灵给一脚踹飞，不过看着那好几个男生像是找到了什么宝贝一样兴奋的将那只箱灵团团包围，安娜也是释然。
　　“被等会被踢到了，那就有得好笑了。”安娜此话一出，身旁的白妙竹也是阵阵发笑。
　　“虽然我很想进入光属性的迷城，不过想想看来，就算进入了光属性的迷城，也不一定能够找到我希望的东西。”好似是对安娜的认可，又像是在抱怨这个地方的贫瘠，董诗说着转过身去朝着那只被包围的箱灵走去。
　　见状，安娜也是微微一笑。
　　看来与这些人相处也不是一件那么糟糕的事情。
　　“有几个箱灵？”看着那已经被逼到地上不断发出怪异叫声的箱灵，安娜这才缓缓地靠了过去。
　　炎阳双手烈焰，一脚踏着箱灵的身体，一脸狰狞的笑容看上去就不像是一个正常的人。
　　“这家伙，当初见到狐雪月的那副小白男的模样呢……”在心中吐槽了一句，安娜也是站在一众同学的中间看着那不断被攻击的箱灵。
　　“原来是安娜班长，听说这只箱灵是在一座山峰的底部发现的。”见到安娜过来，一个男生连忙回答道。
　　“就只有这一只吗？”
　　“好像还有两个箱子，不过都已经被他给拿走了。”
　　“他？”
　　这时儿，安娜才看到说话的男生抬起微微颤抖的手指向站在战斗的炎阳。
　　这边正在发生的事情也是在炎阳的关注之下，只不过在见到安娜在围观的人群当中，炎阳这才没有露出过分的表情。
　　滋滋！
　　也不知道是不是无法再继续承受攻击，这只箱灵突然呲溜一声像是泄了气一样坍缩下去。
　　原本将箱子包裹的那一层暗灰色的黏液一样的躯干在这个时候化为了一摊浓水，只留一个约莫膝盖高两臂宽的大箱子在地上。
　　见到箱子的出现，安娜这才朝着前方走了出去。
　　而其他人见到是安娜出场，也是纷纷让出道来。
　　不一会儿，这个箱子便是被十几个人给团团包围。
　　虽然不知道其他班级进入迷城第一天是什么进度，但是安娜对于第一天就能找到并且击败这样一座试炼大阵露出了满意的表情。
　　“另外两个箱子呢？”
　　“在我这！”
　　“拿出来，等会再看看要怎么分配！”
　　虽然站在炎阳面前，安娜的个子显得过于娇小，不过此时安娜的讲话炎阳也不敢不听。
　　“啧！”
　　听到啧地一声，安娜抬起脑袋看着面前这个红发少年没好奇道：“你对我的话有什么意见吗？”
　　见到安娜居然对炎阳发狠，在场的其他人也都是猛地一惊。
　　一对鹰目般的赤红火瞳与安娜的猩红双眸对视一眼，很快的炎阳的气势便是被安娜给压了下去。
　　“哼，老子才不会和一个女人计较。”喃喃自语一声，炎阳将两个小得多的盒子甩了出来。
　　“哼，这是我们一起得到的战利品，炎阳的表现很不错，等会儿也能拿到比其他人好的道具。”
　　或许是没想到居然能够听到安娜的夸奖，炎阳刚才还一脸不屑的傲气脸庞瞬间就蔫了下来。
　　“接下来，就该打开这个箱子，看看这里面到底有什么东西了！”
　　双手啪地一声拍到箱子之上，安娜吱呀一声将这个不知道在这个地方待了多久的箱子给打开。
　　刹那间，一股腐木味道的灵力窜入了在场众人的口鼻，就像是一块陈年老木，被放在箱子里面煲汤一样的怪异味道。
　　看着箱子里面横倒地摆放着好几样东西，在场的众人立马又议论起来。
　　而安娜此时却是露出了一脸的震惊。
　　不可置信的看着箱子里面的那把剑，安娜脑袋嗡的一下不可置信道：“这把剑，为什么会在这里？莫正厉的剑！”
　　绝对不会错，安娜不可能忘记这把剑的气息。
　　当初在天空之城上面，莫正厉将自己的剑气灵环化为剑与安娜拼杀，后来战败，而那把由灵环转化成为的剑原本是落到了安娜的手中，可是后来一个意外给弄丢了。
　　可是……这把剑为什么会在这里！！？
　　第61章 分数与果汁
　　噼啪作响的篝　　火将搭建在一旁的几个营帐照得通透，营帐内传来阵阵的嬉戏打闹，营帐外几人围坐在篝火旁闲聊。
　　入夜时分，这片布满岩石与黄沙的世界多了一层淡淡的蓝色幕布，远处升起的朦胧雾气让九班的众人不得不停下前进的脚步。
　　站在陡峭的山崖上望着地下的驱兽阵法，安娜巡视着周围以防夜晚有妖兽靠近营地。
　　手中拿着一柄发出微弱白色光芒的长剑，安娜始终都没有想明白。
　　“为什么莫正厉的那把灵环剑会出现在这里？”
　　伸手手掌轻轻在剑身之上抚摸着，虽然是由灵环化为的一把长剑，但是剑身之上，那锋锐的凹陷时至今日还是那么的明显。
　　“我明明记得你当初是遗留在天空城里面呀。”
　　呼！
　　自语着，安娜手中长剑挥动。“不过这真是一把好东西。”
　　因为太想要得到这把剑，以至于在几个小时前的那场战利品分配上安娜甚至没有正眼去看箱子当中的其他物品，包括另外两个箱子都没有打开。
　　至于战利品的分配，因为人数实在有点多，所幸安娜就让猎杀队伍的几人都各自挑选了一件，然后剩下的就按照摇色子加盲盒的模式进行分配，至于能够得到什么，那就看缘分了。
　　不过还是有很多人选择了今天猎杀的那几只妖兽得到的材料。
　　毕竟箱子里面大多数东西也都是黄阶灵器的水平，炎阳甚至还看不上，而炎阳唯一看得上的东西就在安娜的手中。
　　而安娜破坏的那颗灵力晶石溢散出来的灵气不出半小时便是被在场的众人给争抢一空。
　　“不过这群人还真的是，那几个石头人差点就给你们拆了打包带走，如果你们的储物灵器装得下的吧……”
　　站在高处，安娜看着地下吵闹的营帐嘀咕道。
　　“今天表现得很不错哦。”
　　在这崖壁的小平台上，一个熟悉的声音持续在安娜的背后。
　　也是呢，这种全班的活动，作为班级负责人的那个人怎么可能不在呢。
　　好似早就猜到了有人会来，安娜不急不慢地转过身子，看着背后这个穿着一身漆黑的洛丽塔长裙的女子说道。
　　“彩誓老师，今天跟了我们一路了应该很累吧，晚上也不休息吗？”
　　“哦吼，安娜知道我在哪里？”
　　轻轻摇了摇头，安娜道：“不知道哦，这是我猜的。咱可没有那个能耐能够找到躲藏起来的老师。”
　　“真的是这样吗？”
　　“嘿嘿，当然！”咧嘴两枚小虎牙，安娜看着彩誓笑了笑。“既然老师出现了，正好我有几个问题。”
　　“是关于这把剑的？”
　　“诶？老师难道一直在我身旁吗，那不然怎么知道我想问这个问题！”疑惑的脸蛋看着面前一头黑发的女子，安娜脑袋歪了歪。
　　“老师我什么东西不知道！”
　　“我现在严重怀疑彩誓老师变成了我们某个同学的模样躲在我们中间。”话音刚落安娜又是转念一想，可是不对呀，今天人数也都是四十人，自己可是清点了好几次的呢。
　　就是生怕突然落下谁。
　　“安娜说这把剑事情之前遇到过的一个剑修的一个灵环化形的！”
　　闻言，安娜双眸疑惑的迷成一条缝隙。“老师你果然一直躲在我身旁！”这话安娜也只是在广场上与周围的人说过一次。
　　看着安娜那揣测的小眼神，彩誓双手叉腰再次强调道：“老师我可是什么都知道的哦！”
　　站在彩誓的正前方，安娜上下打量着这个与自己身高差不多的老师。
　　“彩誓老师你是不是刚才专门去换了一身衣服才出现的呀，话说还真的很想看看彩誓老师穿我们制服的模样……”
　　咚！
　　安娜的话还没说完，一记手刀便是结实地落到了安娜的脑壳上。
　　一声不可思议的响声似乎是在说，好听吗，好听就是好脑袋。
　　“痛！”双手猛地将脑袋捂住，安娜眼角一滴泪花出现。
　　“疼就对了。”没好气地说着，彩誓这才与安娜解释道：“如果你们谁遗落的什么物品在迷城里面，那么下次这件物品就有可能出现在别人的战利品里面。”
　　闻言，安娜恍然。
　　“原来这就是迷城能够一直出产各种灵器的原因了。”
　　“当然也不全是学院在往迷城里面放置灵器，很多东西真的是在这个空间里面存在了很久。”
　　安娜生怕面前这个女人再次对着自己的脑壳来一击手刀，稍微后退了两步。“难怪我们今天获得的东西都是一堆垃圾。”
　　“说垃圾就过分了，这里面还是有很多好东西的。”
　　有很多好东西，那岂不是说……
　　“彩诗老师承认了这里面真的有垃圾！”
　　听到安娜这样说，彩誓刚一抬起手掌，安娜见状又是后退了几步。
　　“哎，说说看吧，今天　　你们的收获！”
　　站在平台的边缘，安娜甚至准备好了小翅膀准备逃离彩誓的攻击距离。“彩誓老师不是什么都知道吗？”
　　“可是我还是想看我可爱的班长亲自和我汇报呀！”
　　安娜不知道彩誓到底与血族有什么关系，也不知道彩誓的年龄，但是看着彩誓说话的时候脸上挂着的坏笑，心中就是憷得慌。
　　“汇，汇报呀，也是……咱是班长呢。今天啊，我们通关了一座奇怪的大阵，猎杀了四只四阶妖兽，三阶妖兽六只，二阶妖兽……记不得了。”
　　二阶妖兽安娜都不屑于去理会，基本上发现了之后就做一个标记，等后面的其他队伍赶上之后他们自然会清理。
　　看着彩誓听着自己的讲述，突然想到了有关于积分的问题。
　　“对了，不是说我们学院还有一个排行榜吗！”
　　“怎么？想要知道自己积分吗？”
　　闻言，安娜点头如捣蒜，一脸乖巧地看着面前的彩誓希望她能够说出一个让自己惊掉下巴的分数。
　　一只手指缓缓抬起，随后在安娜的面前竖起。
　　见到竖起的这根葱白一样的手指，安娜好奇地说道：“一百分？”
　　“两分！”说着，彩誓有竖起了另一根手指在安娜的面前做出了一个V。
　　“两分！彩誓老师确定没有搞错吗……我记得排行榜第一个的学长十几万分呀……”
　　“蛟己仁吗，人家是一个人进入迷城，分数是要平分的。”
　　……
　　平分……
　　听到分数平分这句话，安娜瞬间就傻了。
　　“行吧。”
　　就在安娜沮丧地低着脑袋的时候，一个冰凉的瓶子被彩誓递了过来抵住了安娜的脸蛋。
　　粉嫩的脸蛋被瓶子个戳出了一个凹陷，安娜疑惑的抬起脑袋看着彩誓问道：“这是什么？”
　　红色的液体，这是血液？
　　给我的吗？
　　“是的，这是给可爱的班长给同学们守夜的奖励。”
　　“可是，我不饿。”
　　“这可不是血液哦！”说着，彩誓将瓶子打开。
　　啵！
　　伴随着一个塞子被拔出的响声，一股让安娜感到神清气爽的味道瞬间扑鼻而来。
　　琼鼻轻轻抽动，安娜惊喜的看着瓶子中的红色液体说道：“血浆果汁！”
　　第62章 规则岔路
　　欣喜地接过彩誓递来的这瓶血浆果汁，安娜好奇地问道：“彩誓老师为什么会有这种东西。”
　　“应该说，安娜为什么会没有这种东西，高阶的血族不都是对食物特别讲究。”
　　这话怎么听着像是在暗示自己就只吸狐雪月的血一样。
　　咱自己是有特殊的原因，其他人的血液实在喝不惯……
　　不过安娜也不可能这样与和彩誓说。“没办法，谁叫人家穷呢，等以后赚大钱了，会请老师和血浆果汁！”
　　嗅着那一股熟悉的果汁味道，安娜笑盈盈地说着。
　　“哦吼，安娜有钱了只肯请老师喝果汁啊。”带着几分玩笑的语气，彩誓看着安娜说道。
　　“啊这，有钱了，当然不止果汁呀，不过有灵石也得用来修炼不是。”
　　“油嘴滑舌。”说着，彩誓走到安娜的身旁，看着地下依旧吵闹的营地。“安娜也可以去休息了，给其他人一个表现的机会。”
　　“彩誓老师这是在说我很强吗！”
　　“安娜觉得自己很强吗？”
　　白皙的小手抬起，安娜两指之间捏出了一道缝隙。“有一点点吧。”
　　“对了。”看着彩誓准备离去，安娜突然叫住说道：“第二级空间……里面有什么？”
　　“怎么，你们已经有十足的把握进去第二级空间了吗？”
　　手指扣扣脸蛋，安娜笑嘻嘻着说道；“那是当然。”
　　“看来你和其他同学的关系都处理得很不错的样子。”
　　“虽然不能说是一定能够安全进入，但是我还是很想知道第二级空间是不是彩誓老师你们安排的。”
　　“当然不是，就算是天竺校长，也无法操控下一个空间，这里面就好像有一套自己的法则，从进入的第一级空间算起，每进入下一个空间，遇到的难度都会逐渐提升。”
　　“可是不是说我们能够将强灵器放在这个世界充当奖品？”
　　“是呀，只要将东西丢弃在这里面，然后全部人都离开迷城，那么那件物品就会变成下一个进入迷城的人的战利品。”
　　“只在第一级空间？”
　　“是的哦，如果东西是丢在第二级空间，那就会是第二级空间的战利品，所以只要安娜你们能够抵达第四级往上，基本上遇到的东西就会是这座迷城原本存在的物品。”
　　“也就是说，进入第四级空间会很困难！为什么？”
　　按理说要是有实力强大的队伍进入，只要有足够的时间在这座迷城里面磨蹭，那早晚能够达到更深层次的空　　间啊。
　　好像直接看穿的安娜的想法，彩誓看向远方一片朦胧的山峰。“因为这个地方存在着某种规则，实力越是强大，那找到正确的路的可能性就越弱。”
　　“实力越强大……找到正确的路的可能性就越弱。”复读了一句，安娜恍然。
　　所以才说从古至今都没有人能够完全探索这座迷城。
　　之前安娜只是听说过每个相连的空间之间都存在这岔路，没想到这岔路居然会根据实力的不同出现。
　　“那岔路会通往哪里？”
　　“学院内，或者出现在任何地方。”
　　“任何地方……”安娜瞪大了双眼露出可不可置信的小眼神，会被传送到外界，这可没听说过呀。
　　突然听到彩誓这样说，安娜突然想到会不会被传送到某些危险的区域。
　　“一般来说最多也就是在拉德城附近！”
　　“奇怪的遗迹……”听彩誓这样说，安娜突然觉得这个地方是不是真的被某些东西操控着。
　　刚才彩誓也说了，这个地方存在着一个规则，实力太强的人难以进入到更高阶层的空间。
　　“行了，闲聊就到这里了，你们今天也早点休息吧，刚才我也说过了，多给其他同学一点信任，虽然安娜是班长，但也不要什么东西都往自己的肩上扛。”
　　“知道啦，只不过，咱也不需要休息呀。”毕竟自个可是正儿八经的血族，夜晚对于安娜来说才是上班时间。
　　不过这个地方少了月亮的光芒，显得有些虚假。
　　啵地一声将手中的玻璃瓶子的盖子打开，安娜将瓶口对准小嘴就是一口。
　　“哈，这味道真不错呢。”
　　见到安娜居然如此这样豪迈的对嘴吹，刚想离去的彩誓今天停下脚步。
　　“安娜的饮酒方式可真是豪爽呢。”虽然表情还是那样平淡，不过此时彩誓的话语当中却是多了几分对于安娜的遗憾。
　　好似没有听出彩誓话语当中对于自己的响起，安娜嘿嘿笑道：“话说彩誓老师还有没有更多的果汁呀……”
　　只不过，就在安娜放松的时候，又是一记手刀直接朝着脑壳上面敲了下来。
　　砰的一声响起，这是令彩誓感到愉悦的声音。
　　而安娜则是捂着脑袋一头雾水。
　　“作为一个高阶血族，安娜怎么可以用这样粗鲁的方式喝酒呢。”
　　“可是，这不是酒呀……”话音未落，安娜见着彩誓又是抬起的手掌连忙停止住了想要争论的唇瓣。
　　“芭芭拉当初也是一个鲁莽的孩子呢，不过后来经过我的调教之后就好了许多。”
　　闻言，安娜冷不丁地打了个寒颤。
　　所以自己面前这人与莉莉丝到底是什么关系……
　　当初那个天不怕地不怕的芭芭拉在来到拉德城之后居然对彩誓唯命是从。
　　“呜，知道了，下次不会直接对瓶吹了。”揉着可怜的脑壳，安娜眼角含着泪地说道。
　　听到了一个满意的答案，彩誓这才露出了一脸欣慰。
　　“这就对了嘛，这个高脚杯就送给你了，就算是喝水，也得优雅。”一个散发着淡淡冰冷的水晶高脚杯出现在彩誓的周中，彩誓毫不吝啬地将这个看起来价格不菲的东西递到安娜的面前。
　　“下次再让我看到安娜这样，可就没有你好果汁吃！”
　　在记过高脚杯的下一刻，安娜嘶地一声倒吸了一口凉气。“这个杯子，好冰凉，这是用什么材料做的……”
　　“一种不化的冰。”随口说了一句，彩誓看上去并不打算告诉安娜这个杯子的来历，身躯在这个时候轻轻飘起，彩誓最后嘱咐道：“今天你们表现得很不错。”
　　“这就……走了。”会不会还是待在某个地方偷偷看着我……
　　有可能！
　　在心中自问自答着，安娜将甘甜的果子倒入冰凉的杯子当中。
　　“也是呢，下次让芭芭拉给自己带点血浆果汁过来，不过在这之前，自己答应的傀儡得赶紧做出来才行……”
　　第63章 红色信号弹
　　在一块峡谷凹地之中，一个八人的小队正在对一只弱小可怜又无助的二阶妖兽进行着围猎。
　　像是镰刀一样的一对手臂伴随着张牙舞爪的一对獠牙吐出的滋滋声不断挥舞着。
　　而将这只妖兽包围的几人的脸上则是写着兴奋。
　　被八人包得死死的这只妖兽不断使出攻击，试图挣脱出包围逃脱。
　　可是将妖兽包围的这几人怎么可能会让这只妖兽从自己的手中挣脱呢。
　　“煮熟的鸭子还能让你飞喽！”一声兴奋的嘎嘎叫喊，铁钟高举一柄巨大的锤子便是朝着这只妖兽的脑壳上面抡了下去。
　　哐当的响声告诉着周围的人铁钟的攻击起了效果。
　　只是随着那狰狞的镰刀胡乱挥砍，铁钟的这次攻击又被妖兽给化解。
　　见到手中的这把棒槌居然无法敲晕妖兽，铁　　钟一步踏出一枚土黄色的灵环从脚下升起。
　　质朴的灵环犹如是直接用岩石开凿出来的一样，如果仔细看的话还能从灵环上面看到粗糙的打磨痕迹。
　　“孽虫，吃老子的刺！”
　　话音落下，铁钟手中的棒槌突然亮起淡淡的光芒，追着咚的一声棒槌朝着前方的地面砸去，一根地刺噌地一声拔地而起。
　　吱吱吱……
　　见到一根地刺从妖兽的腹部窜出，刺过妖兽那坚硬的腹部发出金属摩擦的滋滋声，另外几人也是立马亮出灵环使出自己的法术对妖兽发起了攻击。
　　相较于此时这几人的热血战斗，站在几十米开外的安娜就要显得摸鱼许多。
　　迈着老爷爷一样的步伐，安娜手中拿着一本小本子，一边翻页一边低头看书地往前走着。
　　“找到了！”突然的，安娜发出喜悦一声，看着小本子上面描画的插画，安娜接着说道：“终于知道这只妖兽叫什么名字了。”
　　“二阶的紫岩螳螂，下半身像蝎子，上半身像螳螂，一对利刃能够挥出剑气刀刃，尾巴有剧毒。”
　　哗啦，翻过一页，安娜看着上面的文字接着道：“尾巴的毒囊好像是一个好东西，一对镰刀还能制作灵器……气属性的兽核……”
　　“这里面的好多奇形怪状的妖兽都是没见过的呢。”说着，安娜抬起脑袋看向前方。
　　“看来不需要我出手。”
　　虽然摸鱼不是一件很好的事情，但是摸鱼很爽呀！
　　不过安娜也不是刻意摸鱼，这里除了安娜之前还有七人，对付这只二阶的紫岩螳螂，应该还是没什么问题的。
　　毕竟安娜一出手，其他人的参与感立马就是一个直线下降。
　　遇到弱小的妖兽就让其他人去发泄一下，也算是一件不错的事情。
　　“你们信不信呀……”走到距离战场不过十余米的位置，安娜眉头微微一皱。
　　听到来自安娜的催促，其中一名女生连忙说道：“我们可以的，就一只小小的二阶，不用班长亲自出手。”
　　“哈哈，加油哦。”握着小拳头鼓励着对着面前的几人这样说着，安娜又是左右张望起来。
　　“南千带领的小队好像在那边，好像正在朝着这里过来呢。”
　　本来今天安娜是想要以昨天那种模式进行探索和狩猎的，只不过在昨天彩誓的提点过后，安娜转变了自己的想法。
　　如果由几个实力稍微强大点的人主导整个班级的计划，时间久了难免会产生矛盾。
　　“给其他同学多一点信任。”这句昨天彩誓与安娜说的话，也是今天安娜改变探索方针的原因。
　　让实力达到三转的几人各自带领着几个人在这宛如迷宫一样的地方进行探索。
　　炎阳自不必说，一大早的就带着几个对他“忠诚”人跑路了。
　　董诗与白妙竹一起带着几个人，南千一个人与几个人组队，剩下的就是安娜面前的这七人了。
　　吱吱吱！
　　不一会儿，随着一声凄厉的咆哮，那只黄色的大虫子应声倒下。
　　看着这只费劲大力气才击倒的妖兽，喘着大气的几人露出了喜悦，你看看我，我又看看你，就仿佛是经历了一场多么惨烈的恶战一样。
　　“嗯呢，很不错哦，那么赶紧将值钱的部位卸下来吧。”这样说着，一直处于摸鱼状态的安娜这会儿也是凑上前去，准备摸尸。
　　不过对于大部分人来说，猎杀的妖兽身上的材料基本也没什么作用。
　　更多的是等到这次迷城的探索结束后，将收集来的妖的材料换做灵石分发给班级内的同学。
　　“这只妖兽好穷……身上完全没什么值钱的东西呀。”
　　听到一名男生这样说着，安娜吐槽道：“值钱的妖兽咱们打不过呀。”
　　“啊，这不是还有班长大人在，以班长的实力，这个地方应该不存在打不赢的妖兽吧。”
　　“这可就不一定了，就算这里最强的妖兽只有四阶，但是四阶的妖兽也分等级的呀，而且要是遇到了发生变异的妖兽，那可就麻烦了。”
　　铁钟一边挥着小刀勤奋地切割着面前这只妖兽一边说道：“昨天咱们都能打赢那只巨人，那这里还有什么是我们打不过的。”
　　“这种想法可不行，你们要永远记得，身处野外，必须时刻保持警惕。指不定就从什么地方钻出一只强大的妖兽将我们团灭了。”
　　听到安娜这样说道，另一名女生打了一个寒颤说道：“咦，班长这可不兴说啊。”
　　“那边有人过来了，好像是南千同学他们。”听到铁钟的声音，其几人这才转过身去看向一群正在朝着这边走来的人。
　　看到来人，安娜这才想到了一件事情。“对了，又到了发射信号弹的时间了，你们发射一枚绿色的信号弹。”
　　绿色信号弹，代表了安全。
　　自从早上分开之后，每隔两个小时，每个小队都　　需要朝着天空发射一枚信号弹，告诉其他人自己此时的状态。
　　“嗯，我立马就发射。”
　　咻……
　　随着一声尖锐的响声，一枚绿色的发光球冲向高空。
　　或许是见到了安娜这边的动作，正在朝着安娜这边汇合的南千一行人这才急忙发射了一枚绿色信号弹。
　　展开翅膀，安娜朝着挂着绿色光球的高空飞去。
　　“另外两队应该也没多远吧。”小声嘀咕着，安娜很快便是抵达了山峰顶端。
　　就在安娜抵达山峰的这个时候，又是一枚绿色的光球出现在远处的高空。
　　“那边是董诗和白妙竹，炎阳的呢？”
　　“还差一队。”突然的，南千的声音出现在安娜的身旁。
　　眉头微皱，安娜无奈说道：“每次都是他们最慢，都是等其他人发射信号弹后过了好久才发射。”
　　咻！
　　就在安娜着急等待的时候，一枚不一样的光球出现在远处的高空。
　　看着那个光球，南千和安娜都是微微一愣。
　　“红色的信号弹？”南千道。
　　“这是遇到了什么东西吗？如果遇到了危险，应该不会等到这个时候才发射红色信号弹。”
　　第64章 蟾蜍
　　“就在前方了。”
　　穿过两侧的山峦，安娜与南千两人正在以最快的速度朝着前方挂着红色光球的地方赶路。
　　随着距离的逐渐靠近，安娜心中那股不妙的预想变得越来越明显。
　　“他们好像在战斗。”南千道。
　　“对手好像挺强的……”安娜的话音刚一落下，远方又是传来一阵怪异的吼叫。
　　咕呱！
　　而随着这个声音的响起，安娜与南千两人只感觉前方一阵劲风咻地一声拍到了两人的脸上。
　　伴随着这一声怪叫的响起，一幕让两人都没想到的事情发生了。
　　只见前方那耸立的一座高瘦的崖壁山峰在这个时候轰然倒塌，倒塌的山峰巨锥激起的巨大浓烟甚至是将前方给完全覆盖。
　　“他们这是遇到了什么的东西，这么强大。”
　　皱着眉头，安娜加快的飞行的速度。“刚才那个声音，是打蟾蜍吗……”之前安娜也遇到过一只巨大的蟾蜍。
　　当时在列车上毫无防备地被一只路过的妖兽给撞了一下……
　　如果没记错的话，那只妖兽应该是五阶的吧。
　　砰！
　　又是一声震天的响声，而这次伴随着响声出现的还有一只穿过那厚厚的烟尘一跃而起的紫色圆球状的东西。
　　看到那只跳跃到高空的妖兽，南千立马就认出了这是一只什么妖兽。“气功蛤，四阶！”
　　“蛤……”
　　听这个名字，这只妖兽会气功……
　　咕噜！
　　只不过下一刻，安娜就为自己的这一秒的疑虑付出了代价。
　　只见那只跳跃到距离地面数百米高空的巨大蛤蟆在突然咕噜一声膨胀了一圈，身体足足增大了一倍多。
　　见到这一幕，安娜知道了，刚才那心中隐隐的不安道到底是源自哪里。
　　“不妙，这只家伙好像……”而安娜的话还没讲完，距离这里有着四五里的那只妖兽轰的一声朝着安娜与南千两人这里吐出了一口气。
　　就算南千与安娜两人的反应再怎么敏捷，也是难以躲避此刻那一道直径达到惊人的二十米的无形攻击。
　　双手猛地抬起格挡在身前，安娜两枚灵环在这个时候出现。
　　一道火焰形成的屏障瞬间编织而成将南千与安娜两人阻挡攻击，而南千也是掏出了一柄等身巨剑格挡在自己的身前。
　　防御刚刚准备就绪，攻击便是接踵而至。
　　只听见轰的一声惊响，前方的火焰屏障瞬间被拍散。
　　紧接着，安娜只觉得耳蜗之中，一股沉闷的如同淹水的鼓动响声不断回响。
　　就像是有人在用极其低沉的乐器在安娜的脑壳里面敲响的声音一样，伴随着一股令人窒息的溺水感不断轰击着安娜的脑袋。
　　而这还不是这波攻击的全部，更让安娜感到震惊的是，尽管在攻击毕竟的前一刻就做好了防御的准备，但是这股无形的压力对于自己身体的碾压感实在过于真实。
　　安娜只觉得有一柄巨锤在这个时候轰击到了自己的胸口，浑身的内脏在这个时候都被震得一颤一颤的。
　　“呜啊！”一声低沉的叫喊从安娜的嘴里发出，随后安娜就像是苍蝇一样被朝着后方拍击出去。
　　“安娜！”
　　“咳咳，没事，你先过去。”
　　巨剑格挡在身前，此时南千受到的攻击明显就要比安娜小许多。
　　同样的攻击，安娜被直接击飞，但是南千却能屹立原地纹丝不动。
　　听到安娜的话语，南千这才连忙朝着前方飞去。
　　而在后方，安娜在控制好身姿之后这才深吸一口气开始调息身体。
　　还好自己的小身板足够强　　韧，这要是换一般人，怎么着也得吐两口血表现一下对这一击攻击的尊重。
　　“这一下真的给我拍飞好远……”看了一眼周遭，安娜确认了一番其他人的大概位置之后又是朝着前方飞去。
　　遍布沙尘的谷底，一朵耀眼的火焰将炎阳包裹，真正的蹄鸣正在不断的从火焰当中响起，而在不远处，另一只巨大蟾蜍正用着一对方块兽瞳看着炎阳。
　　圆滚滚的身躯不过三米高，一对肥大的内八字的前肢与另一对粗大的后腿形成了鲜明的对比。
　　绿色的后背与雪白的腹部看上去就像是一坨染色的雪糕，只是这坨雪糕此时正在用着看待食物的目光看着面前倒地的几人，以及那朵一看就知道不好对付的火焰。
　　“你们没事吧。”火焰中的炎阳道。
　　“咳咳，还行，死不掉，这个地方真邪门，本来以为只有一只妖兽的，没想到另一只居然这么能产。”一名喘着大气的男子在炎阳的后方说着。
　　“就像是现在我也没法用灵识察觉出面前这只蟾蜍是不是真的存在，如果不是它真的能够攻击到我们的话……”
　　不过此时的炎阳可没有心思去听其他人的唠嗑，聚精会神地盯着那只正在与自己对视的蟾蜍，此时的炎阳完全不敢有过多的动作。
　　因为，面前这只绿色的蟾蜍的速度，实在太快了。
　　咕呱！
　　只听见一声闷响从蟾蜍的腮帮上面发出，下一瞬，一根粉红的舌头犹如一条急速窜动的蟒蛇朝着另一边的一名男子射去。
　　“躲开！”
　　而就这只蟾蜍的这种攻击手段，炎阳等人早就领会过了。
　　都在等着这蟾蜍率先出手，要不然还真的无法找到空档对对方进行攻击。
　　啁啁！
　　只见一声蹄鸣从火焰当中响起，紧接着，那朵将炎阳包裹的火焰瞬间脱离炎阳独自冲出。
　　如同一枚涅槃的火焰之蛋，火焰与炎阳分离的同时便是化为了一只火焰大鸟朝着绿色的蟾蜍挥翼而去。
　　而炎阳则是朝着另一边，朝着那根激射而出的舌头挥出手中的火焰利剑。
　　赤红的灵环闪烁着夺目的光芒，由火焰汇聚而成的长剑径直的斩击那根长舌。
　　“这家伙……砍不动！”
　　被一层黏液包裹的舌头与炎阳的长剑正面碰撞，只听见呲溜一声，那长舌竟然从炎阳的剑中划走。
　　砰！
　　看似软绵绵的舌头，实则却是一柄能够随意舞动的巨锤。
　　舌尖将地板砸出一个大坑，就在火焰之鸟逼近绿色蟾蜍的下一刻，另一只紫色的蟾蜍轰隆一声从天而降。
　　而与这只紫色蟾蜍一同降落的，还有一名双手持剑的少女。
　　“就在前方了。”
　　穿过两侧的山峦，安娜与南千两人正在以最快的速度朝着前方挂着红色光球的地方赶路。
　　随着距离的逐渐靠近，安娜心中那股不妙的预想变得越来越明显。
　　“他们好像在战斗。”南千道。
　　“对手好像挺强的……”安娜的话音刚一落下，远方又是传来一阵怪异的吼叫。
　　咕呱！
　　而随着这个声音的响起，安娜与南千两人只感觉前方一阵劲风咻地一声拍到了两人的脸上。
　　伴随着这一声怪叫的响起，一幕让两人都没想到的事情发生了。
　　只见前方那耸立的一座高瘦的崖壁山峰在这个时候轰然倒塌，倒塌的山峰巨锥激起的巨大浓烟甚至是将前方给完全覆盖。
　　“他们这是遇到了什么的东西，这么强大。”
　　皱着眉头，安娜加快的飞行的速度。“刚才那个声音，是打蟾蜍吗……”之前安娜也遇到过一只巨大的蟾蜍。
　　当时在列车上毫无防备地被一只路过的妖兽给撞了一下……
　　如果没记错的话，那只妖兽应该是五阶的吧。
　　砰！
　　又是一声震天的响声，而这次伴随着响声出现的还有一只穿过那厚厚的烟尘一跃而起的紫色圆球状的东西。
　　看到那只跳跃到高空的妖兽，南千立马就认出了这是一只什么妖兽。“气功蛤，四阶！”
　　“蛤……”
　　听这个名字，这只妖兽会气功……
　　咕噜！
　　只不过下一刻，安娜就为自己的这一秒的疑虑付出了代价。
　　只见那只跳跃到距离地面数百米高空的巨大蛤蟆在突然咕噜一声膨胀了一圈，身体足足增大了一倍多。
　　见到这一幕，安娜知道了，刚才那心中隐隐的不安道到底是源自哪里。
　　“不妙，这只家伙好像……”而安娜的话还没讲完，距离这里有着四五里的那只妖兽轰的一声朝着安娜与南千两人这里吐出了一口气。
　　就算南千与安娜两人的反应再怎么敏捷，也是难以躲避此刻那一道直径达到惊人的二十米的无形攻击。
　　双手猛地抬起格挡在身前，安娜两枚灵环在这个时候出现。　　一道火焰形成的屏障瞬间编织而成将南千与安娜两人阻挡攻击，而南千也是掏出了一柄等身巨剑格挡在自己的身前。
　　防御刚刚准备就绪，攻击便是接踵而至。
　　只听见轰的一声惊响，前方的火焰屏障瞬间被拍散。
　　紧接着，安娜只觉得耳蜗之中，一股沉闷的如同淹水的鼓动响声不断回响。
　　就像是有人在用极其低沉的乐器在安娜的脑壳里面敲响的声音一样，伴随着一股令人窒息的溺水感不断轰击着安娜的脑袋。
　　而这还不是这波攻击的全部，更让安娜感到震惊的是，尽管在攻击毕竟的前一刻就做好了防御的准备，但是这股无形的压力对于自己身体的碾压感实在过于真实。
　　安娜只觉得有一柄巨锤在这个时候轰击到了自己的胸口，浑身的内脏在这个时候都被震得一颤一颤的。
　　“呜啊！”一声低沉的叫喊从安娜的嘴里发出，随后安娜就像是苍蝇一样被朝着后方拍击出去。
　　“安娜！”
　　“咳咳，没事，你先过去。”
　　巨剑格挡在身前，此时南千受到的攻击明显就要比安娜小许多。
　　同样的攻击，安娜被直接击飞，但是南千却能屹立原地纹丝不动。
　　听到安娜的话语，南千这才连忙朝着前方飞去。
　　而在后方，安娜在控制好身姿之后这才深吸一口气开始调息身体。
　　还好自己的小身板足够强韧，这要是换一般人，怎么着也得吐两口血表现一下对这一击攻击的尊重。
　　“这一下真的给我拍飞好远……”看了一眼周遭，安娜确认了一番其他人的大概位置之后又是朝着前方飞去。
　　遍布沙尘的谷底，一朵耀眼的火焰将炎阳包裹，真正的蹄鸣正在不断的从火焰当中响起，而在不远处，另一只巨大蟾蜍正用着一对方块兽瞳看着炎阳。
　　圆滚滚的身躯不过三米高，一对肥大的内八字的前肢与另一对粗大的后腿形成了鲜明的对比。
　　绿色的后背与雪白的腹部看上去就像是一坨染色的雪糕，只是这坨雪糕此时正在用着看待食物的目光看着面前倒地的几人，以及那朵一看就知道不好对付的火焰。
　　“你们没事吧。”火焰中的炎阳道。
　　“咳咳，还行，死不掉，这个地方真邪门，本来以为只有一只妖兽的，没想到另一只居然这么能产。”一名喘着大气的男子在炎阳的后方说着。
　　“就像是现在我也没法用灵识察觉出面前这只蟾蜍是不是真的存在，如果不是它真的能够攻击到我们的话……”
　　不过此时的炎阳可没有心思去听其他人的唠嗑，聚精会神地盯着那只正在与自己对视的蟾蜍，此时的炎阳完全不敢有过多的动作。
　　因为，面前这只绿色的蟾蜍的速度，实在太快了。
　　咕呱！
　　只听见一声闷响从蟾蜍的腮帮上面发出，下一瞬，一根粉红的舌头犹如一条急速窜动的蟒蛇朝着另一边的一名男子射去。
　　“躲开！”
　　而就这只蟾蜍的这种攻击手段，炎阳等人早就领会过了。
　　都在等着这蟾蜍率先出手，要不然还真的无法找到空档对对方进行攻击。
　　啁啁！
　　只见一声蹄鸣从火焰当中响起，紧接着，那朵将炎阳包裹的火焰瞬间脱离炎阳独自冲出。
　　如同一枚涅槃的火焰之蛋，火焰与炎阳分离的同时便是化为了一只火焰大鸟朝着绿色的蟾蜍挥翼而去。
　　而炎阳则是朝着另一边，朝着那根激射而出的舌头挥出手中的火焰利剑。
　　赤红的灵环闪烁着夺目的光芒，由火焰汇聚而成的长剑径直的斩击那根长舌。
　　“这家伙……砍不动！”
　　被一层黏液包裹的舌头与炎阳的长剑正面碰撞，只听见呲溜一声，那长舌竟然从炎阳的剑中划走。
　　砰！
　　看似软绵绵的舌头，实则却是一柄能够随意舞动的巨锤。
　　舌尖将地板砸出一个大坑，就在火焰之鸟逼近绿色蟾蜍的下一刻，另一只紫色的蟾蜍轰隆一声从天而降。
　　而与这只紫色蟾蜍一同降落的，还有一名双手持剑的少女。
　　第65章 狼族
　　散发着逼人寒气的巨剑从天而降，径直地朝着那根粉色舌头斩去。
　　锋利的剑刃重重地劈在蟾蜍吐出的舌头之上，只听见一声结霜的咔咔声，寒冰立马将被黏液包裹的舌头给冻住。
　　可是让南千没想到的是，那冰封住的舌头居然无法斩断。
　　重剑的剑身砍中舌头的感觉就像是拿着一根棒槌重重地敲击一根韧性十足的软糖。
　　无法斩断，就算冰封也只是冻住舌头的一层皮。
　　感觉到舌头受到威胁，绿色的蟾蜍猛地甩动庞大的身躯，只听见呲溜一声那根被冰封的舌头便是被收了回去。
　　与此同时，炎阳释放的那只火焰大鸟击中了绿色蟾蜍。　　可还不等火焰将蟾蜍包裹，一声噗的巨响伴随着一阵劲风将炎阳的火焰给轻松吹灭。
　　“你们是怎么同时招惹到两只四阶的妖兽的？”与炎阳会和，南千面无比的看着蟾蜍道。
　　“如果我们知道这里有两只四阶，那我们怎么可能会去招惹他们！”脚踏烈焰落步戈壁，炎阳看着面前那只完全感觉不到气息的蟾蜍说道。
　　南千也是一惊，看了看远处那只虎视眈眈的绿色蟾蜍，在另一边同样注视着自己的紫色蟾蜍。
　　“确实，我只能感觉到面前只有一只妖兽。”
　　南千的话音刚落，瞬间就像是想到了什么一样猛地看向炎阳，而此时的炎阳也是咧嘴一笑。
　　两人同声说道：“异变妖兽！”
　　“让人完全感觉不到的变异！”虽然有点不可置信，不过南千看着面前的这个状况也只好承认。
　　“必须让那只绿色的东西在我们的视线之内。”话音落下，炎阳脸上露出了几分狞笑。
　　“你们几个家伙，给我都滚到一边去，不要妨碍老子在这里战斗！”对其他人也是还不含糊，炎阳头也不回的甩出这句话之后便是朝着前方冲出。
　　啁啁！
　　又是一声蹄鸣在炎阳的周身响起，紧接着刚才那被绿色蟾蜍炸散的火焰又是汇聚成为一条火焰的溪流。
　　像是绸缎一样的溪流火焰随后又是汇聚到了炎阳的身上化为了一枚雕琢着鸟兽的赤红之环。
　　与此同时，炎阳的第三个灵环随即出现。
　　只听见嗡的一声，三枚释放着火焰灵力的灵环整齐发力。
　　“嘎嘎，嘎嘎，我倒要看看你们这两个耐操的东西能抗住我几下攻击！炎魔！”
　　身躯压低，炎阳踏步疾行朝着前方的两只蟾蜍飞奔而去，伴随着三枚灵环的灵力不断释放，一股如同液体的粘稠火焰在这个时候将炎阳的双臂覆盖。
　　见到这一幕，南千也是有些惊讶。
　　“这人可真是疯狂。”小声的说着，南千转身看向身后的两人。“你们先离开这里，等会班长就过来了。
　　冰蓝的大剑单手举起，冰尘随着举起的大剑掉落，就像是点点星辰一样让人感到大剑的不凡。
　　蓝灰色的短发看上去是那么的干练且值得信任，就算面对着两只强大的妖兽脸上也没有露出任何胆怯的表情。
　　看着这一幕，后方的两人对视一样，随后这才说道：“那就感谢同学了，我调息一下马上回来。”
　　“不，你们不用回来了，这里危险。”
　　……
　　听到南千这毫无表情的回答，几人脸上也是尴尬一笑。
　　咕咕，呱！
　　还不等几人转身离去，就在这个时候，前方又是响起了一声震天的巨响。
　　只听见轰隆一声，南千几人能够明显的看到距离几人不过几米的头顶之上，空气被压缩的扭曲模样。
　　震耳欲聋的响声不绝于耳，就像是有一辆列车在几人的头顶上飞驰而过一样。
　　下一瞬，几人只听见远方轰隆一声发出的巨响。
　　带着几分的震惊，就在几人转头望去之时，映入眼帘的是一个被轰击出大坑的岩壁。
　　见到这一幕，此时的几人再也坐不住了，刚还是一副喘息吆喝的模样，现在却是生龙活虎地朝着安全的地方撤退。
　　就在几人离开这里的下一刻，南千猛地转头看向那只紫色的蟾蜍。
　　就像是早就预知到了一样，就在南千看向紫色的蟾蜍的下一刻，那只蟾蜍的身躯猛地膨胀一圈。
　　咕咕，呱！
　　敏锐的动作，还不等紫色蟾蜍朝着这边发起攻击，南千就已经做出了双手将大剑握持于胸前的动作。
　　三枚灵环逐一升起，一环套一环地出现在南千的周身。
　　“就凭这种劣质的攻击，也能与我的剑技比较！”自语着，南千的双眸微微合闭。
　　面前的一切瞬间变得空旷寂静，就好像随着南千的双目合闭周围的一切都一同消失一样。
　　呱！
　　只是，就在听到前方的一声轰隆响起的下一瞬，南千一步踏出，握持大剑的双手随着纤腰的转动而猛地挥出。
　　灵环就像是融为一体一般在这一瞬间将早已经准备的术法释放出来。
　　“喝！”
　　而伴随着南千的一声怒喝之声出现的还有一对毛绒的蓝灰色竖耳，以及一根同样颜色的尾巴。
　　月牙的剑气之刃随着大剑的挥动而激射而出，只听见一声破空的嗡鸣之声在同一个瞬间响起，南千保持着挥动大剑的那个动作。
　　滋滋……
　　就像是两块铁板摩擦的声音瞬间响起，又是很快落下。
　　卷动的风撩起蓝色的发丝，顺带着带起了那剧烈舞动的裙摆。
　　滋滋……
　　令人头皮发麻的声音依旧响起，而此时的南千只是看着前方的两股能量的碰撞淡定无比。
　　就好像不认为自己的攻击会落于下风　　，南千看着那道被自己劈开的攻击依旧站立在原地。
　　咻！
　　呱！
　　最后只听见一声戛然而止的破空，南千挥出的剑刃狠狠的斩中了紫色蟾蜍的身躯。
　　而此时，南千的身旁两侧的黄沙戈壁依旧被紫色蟾蜍的攻击给挖出两个笔直的大坑。
　　“好厉害啊，居然能够把大青蛙的攻击给劈开，不愧是南千。”站在高空，安娜欣赏着底下发生的这一幕。
　　“而且，南千的尾巴和耳朵，这是狗吧，这绝对是狗！”
　　就在安娜站在高空自言自语的时候背脊猛地一凉，就好像有什么人突然带着怨念看向自己。
　　有人想偷袭我！
　　左右张望了一下，确定了周围并没有其他的妖兽，安娜这才疑惑的吐出一口气来。
　　刚才那种感觉，就好像有人想要给自己来一刀一样。
　　好危险的感觉……
　　“南千好像在看着我！”
　　见到南千的朝着自己看来的目光，安娜这才降落下去。
　　只不过，还不等安娜靠近南千，南千毫无表情地看着安娜开口道：“我是狼族！”
　　第66章 影分身
　　听着南千这平淡却带着几分怨念的话语，安娜猛地打了一个寒颤。
　　刚才想要给自己一个棒槌的人……该不会就是南千吧。
　　难道是自己说她是狗的那句话被听到了？
　　“狼族！原来是这样子呀。咯咯，我还以为是狗呢。”
　　闻言，南千在这郑重地给安娜讲解道：“这个世界，不存在狗族，只有人类才有狗这种奇怪的概念！”说着，南千还再次强调道：“记住，没有狗，只有狼！”
　　“啊哈哈，原来是这样子啊。”对着南千打了一个哈哈，安娜挠着脑袋挥动着小翅膀心中疑惑着一件事情。
　　犬神……不是狗吗？
　　虽然不知道他的名字，但是和纳纱一样犬神也是维和骑士，而且黄大仙在称呼犬神的时候总是将他喊做狗的……
　　奇了怪了。
　　不过安娜对于这种事情也不是那么在意，或许人家人不喜欢将狼与狗混为一谈，觉得狗子这个称呼侮辱了狼族也有可能。
　　毕竟……
　　安娜也知道，狼族是一股巨大的势力，虽然不及大妖圈所有种族加起来那么巨大，但是狼族自成一派。
　　是的，狼族并不是大妖圈里面的成员。
　　轰隆！
　　就在安娜与南千两人尴尬对视着的时候，前方又是传来了一阵剧烈的轰鸣之声。
　　顺着声音望去，只见一只赤红的大手从地底伸出，牢牢地将那只绿色的蟾蜍握紧。
　　奇特的火焰大手的内部看上去像是烧红的铁水，那只被握紧的绿色蟾蜍此时被炎阳的这只大手给扫得噼啪作响。
　　甚至在安娜的这个位置，还能闻到一股刺鼻的烧焦味。
　　“咳咳，我们还是赶紧将这两只妖兽解决掉吧。”
　　“嗯。”淡淡地回了一句，南千再次双手握持大剑，一步跃出便是朝着那只紫色的蟾蜍冲去。
　　看着那根挂在南千裙摆之下的尾巴，安娜心中嘀咕道：“这尾巴一点也不狼……。”
　　或许是经常性的撸狐雪月的尾巴，或许是自己变成狐雪月撸自己的尾巴。
　　安娜在看到南千这根尾巴的时候会下意识的与狐雪月做一个比较。
　　还是狐雪月的尾巴好，又蓬松，又大，还能无限续杯！
　　“不过嘛，现在还是先把这两只妖兽给解决掉。”
　　说着，安娜一对翅膀挥动，一柄黑色刀身樱粉刀刃的长刀出现在安娜的手中。
　　虽然有点想继续看南千和炎阳两人继续使用更多压箱底的手段，不过现在面对的是两只实力强大的四阶妖兽，还是不能掉以轻心的好。
　　“真真假假，难得有这个机会，那个招式还没实战过呢。”手中的长刀挥动，安娜翅膀挥动朝着前方飞去。
　　就在安娜朝着前方飞去的下一刻，安娜分裂成为了两个。
　　与此同时，两个不同的安娜身上各种出现了两种不同的属性。
　　一个手握着一柄不断窜动着电弧长刀的安娜，另一个是被一股火焰萦绕着的安娜。
　　“嘿嘿，话说咱还没有给这个招式起个名字呢。”
　　咕咕，呱！
　　就在安娜靠近南千的时候，又是一声激射而出的气波轰击轰鸣着激射而出。
　　“哇，差点就被击中了。同样招式可不会对我有效果！”勉强地躲避开来紫色蟾蜍的攻击，安娜径直地逼近正在与南千近身肉搏的紫色蟾蜍。
　　狰狞的粗糙皮肤，令人感到不适的一枚枚疙瘩上面还在不断滋滋地冒出气体。
　　相较于上半身的丑陋，下半身的那两截小腿就要显得短萌许多。
　　“这只可比当初遇到的那只撞列车的五阶小好多呢。”虽然那件事情已经过了许久，不过安娜还是打算将当时的怨念撒在面前这只　　紫色的蟾蜍身上。
　　谁叫你们都是大青蛙呢。
　　蓝色大剑挥舞着，在剑气与冰寒的双重攻击组合下，紫色的蟾蜍虽然不是没有反击的能力，但是却无法对灵活的南千造成太多的危险。
　　而在安娜加入战斗之下，紫色的蟾蜍立马就升起了逃跑的念头。
　　呱！
　　就在安娜靠近的时候，一根被黏液包裹的舌头呲溜一声吐出，像是早就埋伏好的毒蛇在猎物靠近的瞬间发动的突袭。
　　可是，让紫色蟾蜍意外的是，自己的攻击居然径直的穿过面前那个娇小的身躯。
　　呱呱！
　　而也就是在紫色蟾蜍发动攻击的下一瞬，一柄利刃像是热刀切黄油一样的在紫色蟾蜍的腹部划出一道狰狞的口子。
　　令人瘆得慌的黑气黏着不断滴落血液的口子上，让其无法止血与治愈，巨大的痛苦瞬间让蟾蜍惊恐的一跃而起，朝着远处跳跃而去。
　　看着这一幕，南千看着安娜手中的那柄长刀震惊地说道：“这是什么？”
　　“这个啊，我也没想好呢，暂时就叫做影分身吧。”
　　……
　　虽然两人聊天的频道不太对劲，不过此时的南千也不打算继续追问关于安娜手中的那柄长刀。
　　“不过，上一个拍我的家伙，已经被我嘎了，就你这只小青蛙也想跑！”
　　就这副落荒而逃的模样，还敢朝着自己使用口气攻击。
　　不等南千，安娜见到蟾蜍一步跃起，也是连忙挥动翅膀跟随上去。
　　不得不说，这把黑刃的斩击之后留在伤口的黑气实在强大，不管是妖兽还是其他人，只要被击中，如果没有及时的处理伤口，那等待他的就只会是不断流失的灵力已经血液。
　　“还想跑，刚才的朝我吐口气的这件事你还有没给我一个交代呢，要不然就用你的兽核来赔礼道歉吧。”
　　很快的，安娜就跟上了在山间蹦跶的妖兽。
　　虽然被安娜给划了一道口子，但是目前看来还不至于致命。
　　砰砰砰，与此同时，南千也从背后急速跟进。
　　脚步凭空踏行，每踏出一步，南千的脚底下都会出现一道坚硬的冰晶。
　　安娜只听见砰砰的冰块碎裂声音从背后不断的追赶过来。
　　看着南千的身影从自己的头顶掠过，安娜惊道：“好快。”
　　急速前行的南千拖着一道星辰一般的冰晶，就在抵达蟾蜍的下一刻，南千双手握剑径直落去。
　　只听轰然一声巨响，大剑插入紫色蟾蜍的前方空地。
　　紧接着，又是一柄柄精美的冰蓝巨剑拔地而起将这只紫色的蟾蜍包围。
　　“咯咯，南千干得不错，看你现在还想往哪里跑！”
　　第67章 传送阵通道
　　咔嚓！
　　随着一道樱粉的月牙刀刃一闪而过，一直被冰封着的巨大蟾蜍随着一声破冰声的响起被平整地切成了两半。
　　被切成两半的蟾蜍完全被坚冰封印，就连血液都没有留下一滴。
　　看着那被平整切来的内脏，安娜啧地一声说道：“可惜了，兽核木得了，被切成了两半……”
　　说着安娜还一脸可惜的看了一眼手中的这把黑刃。
　　一般灵器也不可能一刀将妖兽与兽核一起给斩成两半，不得不说这把地阶的灵器实在强大。
　　要不然，买一把不是那么强大的灵器。看着那自己切开了四阶兽核了，属实有点可惜。
　　“班长真厉害。”走到安娜的身旁，南千倒是显得平静，只不过南千的视线一直聚焦在安娜手中的那柄刀刃之上。
　　手臂轻轻一甩，安娜将黑刃收回，随后又轻吐一口气，使用这把刀的消耗还是挺大的，虽然比起刚开始获得黑刃·樱花的自己已经成长了许多，但是安娜还是无法负担长时间的使用地阶灵器的灵力消耗。
　　“是吗，还是南千你把这只大青蛙给冻住了，要不然我还真的没法一击就将它击杀！”
　　哐当当，安娜拍了拍那面前的一坨坚冰说道。
　　“就算没有我，我想安娜班长独自一人也是能够轻松将这只妖兽斩杀。”
　　“诶嘿嘿，我一个人可不行。这只青蛙可会蹦跶了。”
　　“这是，蟾蜍。”再次听到安娜说这妖兽是青蛙，南千校正道。
　　“我看长得差不多啊，只是长得丑了点。”
　　疑惑的看着安娜，南千也不知道安娜是不是都是这么大大咧咧。“青蛙一般都是有剧毒的，蟾蜍没毒。”
　　“这样子啊，南千知道得真多呢。”
　　“这应该是常识才对。”虽然这样说着，但是南千也不觉得安娜真的什么都不知道，只是将安娜看做是为了活泼氛围而这样说道。
　　“咯咯，不过我倒是觉得都差不多，就像小狗和小狼一样。”
　　“狼是狼，不是狗……”无奈，南千再次强调地说了一句。
　　看着一脸无所谓的安娜，南千突然有点拿　　不准面前这个血族的脑袋里面到底在想些什么。
　　灵力不断从面前这具蟾蜍的尸骸里面流出，虽然肉体依旧被坚冰封住，但是灵力依旧能够从失去桎梏的缝隙当中不断流失。
　　不过此时，两人也没有那个时间将这宝贵的灵力吸收，转过身来，安娜看着远处那升腾而起的一道烈焰。“那边也不知道怎么样了，董诗和其他同学正在与炎阳并肩作战，我们还是赶紧过去吧。”
　　“南千同学。”踮起脚尖，安娜扇动翅膀将轻盈的身体带起。
　　“怎么了？”
　　“评价一下我的刚才的剑技怎么样呗。”
　　“剑技？”释放灵力，南千缓缓的漂浮起来。“那把刀很强。”
　　……
　　“不是让你说刀的事情……”
　　“班长的力量很大，能够一刀将一只世界妖兽斩杀。至于剑技，我只能说一般。”
　　呜，我那么菜嘛……
　　看着先一步离去的南千，安娜转头再度看了一眼身后那只被自己切成两半的四阶妖兽。
　　“一般嘛，确实。”毕竟自己确实没有修炼过任何的剑法，对于剑技也只是了解一点。
　　只是凭着强大的灵器一击制胜罢了。
　　不过……妖皇剑技算不算剑技呢？
　　要不然有时间还是找瞿白凡学姐，让她与自己切磋切磋，虽然会被虐的，但是这也是安娜能够想到的最直接提升自己使用刀剑能力的修炼方式了。
　　跟随在南千的身后，安娜两人很快就返回先前炎阳战斗的地方。
　　不过在安娜抵达这里的时候，那只绿色的蟾蜍已经躺倒在地，灵力不断从那四阶的身躯之上流散出来。
　　烧焦的炭黑皮肤，甚至安娜在高空都能闻到一股焦糊味。
　　看来这只妖兽刚才一定受到了炎阳和董诗两人的雷电与火焰的攻击……要不然就凭借着四阶妖兽的坚韧身躯，想要击穿蟾蜍的皮肤将这只妖兽伤成这样还是有点难度的。
　　“看来你们也是结束战斗了。”落地，安娜道。
　　见到安娜与南千，炎阳里面咧嘴说道：“真是无聊，这两只东西我一个人就能搞定。”言语之中，炎阳还带着几分对董诗的抱怨。
　　闻言，安娜也是有些无奈道：“你们发射红色的信号弹，难道不是因为遇到这两只妖兽？”
　　“就两只四阶，我一个人还不至于应付不过来。”耸了耸肩，炎阳道。
　　这人可真是倔强，明明刚才畏首畏尾的。
　　“我们是发现了一处不一样的地方……”就在这时，一旁的一个少年开口说道。
　　“不一样的地方？”看向那名少年，安娜突然双眸一亮。
　　这又是发现了什么试炼了吗？
　　“呵呵，这两只蟾蜍就是守护在那个地方的，如果不是以为那里面只有一只妖兽，我们早就将里面的东西都带走了！”说完，炎阳头一甩便是朝着另一个方向走去。
　　见到这一幕，安娜与白妙竹对视一眼，随后几人跟随着炎阳走去。
　　“你说发现的那个地方里面除了两只妖兽，还有什么吗？”跟随着炎阳，安娜接着问道。
　　“什么东西？就一个阵法模样的东西，以及一个更深的洞窟。”
　　洞窟！
　　进入这个地方两天了，安娜还没发现在岩石的山体当中存在着洞窟。
　　看来里面确实有什么东西。
　　绕过两座锥形的高耸山峰，跟随着炎阳几人，安娜绕到了一座尖峰的后方。
　　看着面前这一幕，安娜的嘴角微微一抽。“这个洞藏得真好……”
　　如果从高空上面往下看，那就只会看到遍地的黄沙戈壁，以及无数耸立的尖锥形态的奇异山峰完全阻拦在高空探索的视野。
　　如果不是在地下这样一步一步的寻找，还真的难以发现在山峰当中藏匿着这样一处地方。
　　“里面藏了什么东西吗？”白妙竹问道。
　　“这，不知道啊，我们刚才几人刚想进入，两只妖兽就一前一后将我们包围。”听到一名男子这样说道，安娜也是一惊。
　　居然是被两只四阶妖兽包围。
　　看来之前一定是经过了一场苦战。
　　哒哒哒，踩着粗糙的石梯，绕着盘旋在山峰内部的台阶，安娜几人很快就看到了炎阳描述的那座圆形的大阵。
　　“这是什么？”
　　“进入第二级空间的传送阵通道？”
　　第68章 黑龙
　　宽阔的地下空间，只有一条进出的通道。
　　站在这个地下的大殿之内，安娜完全感觉不出这里面还存在着其他妖兽，虽然出现了一只能够躲避灵识感知的妖兽，不过安娜对于从血液的感知来判断敌人出现的位置还是很有信心的。
　　“前方好像有一个房间。”
　　走到大殿的正中心，其中一名跟随安娜几人一同进来的男子说道。
　　“你小心点，这个阵法是做什么用的，怎么这样神　　经大条……”看到同伴走到大阵的中心位置，另一名同学责备地说道。
　　“哦，我看这里面死气沉沉的，我马上离开。”
　　空旷的大殿里面，任何人的说话的声音都会被放大，与白妙竹一起，安娜走到了摆放在大殿一旁的一张破败的桌子前面。
　　“药材，兽骨，炼器材料……还有丹丸……这里面的东西可真多。”说着，安娜伸出手掌将一个沾染着厚厚一层灰的小瓶子拿起。
　　随后啵的一声将瓶子的塞子打开，安娜晃了晃里面的装着的几枚丹丸嗅了嗅。
　　“不过这些东西也不知道放了多久……”
　　“这些丹丸居然还有灵力。”看着手中的这个不知道是什么效果的丹丸，安娜可是又惊又喜。
　　一般来说，这种随意摆放的东西随着时间的流去都会不断失去灵力，最后变成一件极其普通的物件。
　　只是灵力的流失的速度根据物品的品级的高低而有所不同。
　　像是丹丸或者符箓这种会随着时间不断失去活性失去灵力的物品想要长时间保存，那就需要将其装在一些特制的容器当中。
　　可是安娜手中的这个小瓶子在打开盖子之后还有灵力在不断溢出。
　　“这是什么丹丸，我看看。”说着，白妙竹便是一把接过安娜手中的这个小瓶子。
　　将瓶子凑到鼻子前方嗅了嗅，白妙竹眉梢微皱。
　　“这几枚丹丸，好像是很普通的恢复灵力的丹丸。”
　　听到白妙竹的这话，安娜小心脏咯噔了一下。“我还以为我发现了什么稀有的东西。”
　　“只是奇怪了，这丹丸感觉上像是在不久之前炼制的。”疑惑地将瓶子放回桌子，白妙竹看着安娜说道。
　　与此同时，安娜恍然道：“我知道了！”昨天彩誓不是才和自己说过嘛。除非在四级空间往后，要不然遇到的很多东西要么是进入迷城的其他人遗留的，要么就是学院故意放置的。
　　“安娜你知道什么了？”
　　“呃，这件事情啊……”将脑袋凑到了白妙竹的脑袋旁边，安娜小声地说出了昨天彩誓与自己说过的话。
　　“原来这样子！”白妙竹刚想说些什么，安娜却是竖起一根手指做出了一个安静的手势。
　　“其他人找得可起劲了。”
　　听到安娜这话，看着那兴奋地不断在这个大殿之内翻找着的其他同学，白妙竹也是知道了安娜的心思。
　　“安娜可真是坏心思。”
　　啊这，这怎么能叫坏心思呢，咱又不是腹黑的狐狸，这是为了不让其他人失望呀。
　　“那是什么？”目光绕过白妙竹，安娜看到了在大殿的一面岩壁之上，一颗显眼的圆盘被镶嵌在墙壁之中。
　　走到岩壁下面，此时的董诗与南千两人早就在这个地方低下看着那个红色的圆盘。
　　“这是什么机关吗？”白妙竹道。
　　“你们刚才就在这里看着这个圆盘，看出什么了吗？”走到南千与董诗的身旁，安娜好奇地问道。
　　“好像是一个需要注入灵力的装置。”董诗道。
　　“注入灵力的装置……难道是操控这座大阵的开关吗？”说着，安娜看向大殿的中心位置，那块明显刻录着圆形的阵法纹路的地砖。
　　不过这个地方看上去比之前的巨像的阵法简陋多了。
　　在一处毫不起眼的山峰底下，朴实无华的岩石阶梯，一座圆形穹顶的大殿，以及一堆毫无用处的东西。
　　……
　　看着这一幕，安娜实在不认为这个地方会藏着什么宝藏。
　　“我来试试看吧。”踮起脚尖，安娜飞到了距离地面两米的这枚红色的圆盘面前。
　　确认了一遍此时没有人站在阵法的内部，安娜伸出手掌触碰圆盘。
　　哒！
　　“诶？”
　　见到安娜发出一声惊诧，白妙竹连忙问道：“没事吧？”
　　“没事，只是我以为会吸收我很多灵力……”没想到只是吸收了一点点。
　　就在安娜将手掌收回，看着自己白皙的掌心微微发呆的时候，大殿之中突然一声嗡鸣降临。
　　铛！嗡——
　　绵长的声音，就像是敲响的大钟的余韵。
　　“发生了什么事情了？”听到外面的异响，在石屋内部不知道在翻找着什么东西的炎阳立马冲了出来。
　　“这是……通往第二级空间的传送门！”董诗道。
　　圆形的穹顶随着一声绵长的钟声而缓缓打开，就像是一朵在夜晚盛开的螺旋花苞。
　　紧接着，映入众人眼帘的是一片被山峰夹在中间的茂密丛林。
　　“一片森林？在天上？”听到一旁的男生这样说，安娜突然想到了什么，道：“不低，这应该不是天空，我想要是这样进入的我们会出现在第二级空间的天空当中，这个门应该是开在高空，就像我们昨天进入这个地方的时候一样。”
　　这已经是第三次了，前两次进入迷城都是直　　接从高空坠落。
　　而现在看着大殿的穹顶，里面就只能看到一片宛如云彩的森林，那这个通道就一定是连通第二空间的高空才对。
　　“怎么办？”仰头看着大殿穹顶的这一幕，在场众人的目光逐渐聚焦到安娜身上。
　　看着其他人期待的表情，安娜思索片刻，随后手臂一甩。“将这里面能带上的东西多带走，外面的两只妖兽身上值钱的东西也都收拾完毕，等那两只妖兽的灵力吸收完毕，咱们就进入第二级空间。”
　　此话一出在场响起了阵阵欢呼。
　　走到大殿的中心，安娜仰头看着那片被群山包围的森林。“感觉不到里面到底存在着什么东西。”
　　“两个空间中间应该存在这一道隔绝一切探知的屏障。”白妙竹道。
　　“还剩一天半的时间，也不知道能不能遇到我期待的东西。”
　　“哦吼，安娜在期待着什么？”
　　“功法呀，还有就是更加强大的灵器！”
　　一转眼又是将近两小时，终于将外面的两只妖兽清理完毕之后，九班的众人都聚集到了这大殿之中。
　　众人仰头看着头顶的这一幕脸上都充满了期待。
　　虽说现在的时间只剩下一天，但就算是不进入另一个空间，这一次进入迷城安娜也觉得血赚不亏。
　　虽然得到的东西不多，但是猎杀的妖兽不少啊，等班级内的其他人分配完材料之后，将剩下的东西换成灵石又能给大家分配。
　　而安娜还得到了那柄由灵环化为的灵气之剑，虽然没有得到功法，但是已经不亏。
　　“走！”站在通道的中央，随着安娜的话音落下，安娜第一个朝着通道飞去。
　　自信的小手握拳高举，在安娜的领头下其他人一同发出了震耳欲聋的声音。
　　“吼……”
　　就在安娜穿过空间屏障的这一瞬间，原本背后的其他人喊叫的声音戛然而止。
　　而就安娜进入到这一个空间的下一瞬，一股仿佛是来自荒古世界的死亡注视瞬间穿透安娜的娇躯。
　　一股从未有过的危机感在这一瞬间轰击到安娜的脑袋之上。
　　高空中，忍着一股无法掩饰的恐惧表情，安娜转过身来看向了远方的雪山。
　　而下一瞬，就在安娜看到那趴在雪山之上的巨大黑影，安娜猩红的双瞳猛地一缩。
　　“这是第二级的空间？”
　　这是第二级空间能够存在的生物吗？
　　一条趴在雪山背脊上面的长度达到恐怖的千米的黑龙！
　　第69章 汝名为圣
　　“这，怎么和说好的不一样啊！”
　　不是说好了迷城里面的每一级空间遇到敌人的难度都是一点点提升的嘛！
　　怎么这才进入第二级空间，就遇到了一只趴在雪峰背脊的巨龙！
　　“难道这只是这个空间里面的背景！”不是安娜不敢相信远方的那只巨龙是真的，而是这要是真的，那岂不是完蛋了。
　　只不过，巨龙很快地就解答了安娜心中的疑惑。
　　呼~~
　　又是一声迟缓的吐息，安娜能够明显地看到在那只巨龙的鼻孔前方吹起的风带起的一片雪雾飞舞。
　　紧接着，又是一阵穿透灵环的恐怖灵识再次袭来。
　　而这次，安娜看到了。
　　看到了远方那只黑色巨龙睁开的一对宝石一般的金色竖瞳。
　　嗷——
　　只是隔着数千米的对视一眼，安娜只觉得有一声贯穿整座迷城的咆哮响起。
　　“呜……”听到这一声源自自己的脑袋的龙吼，安娜立马露出了痛苦的表情。
　　一手捂住脑袋，安娜努力地想要保持清醒。
　　“这……怎么能够遇到这种东西，这也太离谱了吧。”一条山峰一样黑色巨龙。
　　勉强地抬起脑袋，安娜尽可能让自己保持清醒。
　　自己绝对不能在这个时候失去意识。
　　嗡嗡作响的脑袋，开始出现重影的视线，朦胧之中，安娜只看到了底下的那片森林当中存在着一片遍布藤蔓的废墟建筑。
　　森林绵延到远方的山脉，再往上就是雪白的一片山脊，以及那条长着一对巨翼的四足巨龙！
　　甚至安娜还能看到在那庞大的龙躯上面的鳞片闪耀着绝美的光泽，一片片富含光泽的龙鳞沿着庞大身躯的肌肉纹理整齐地分布。
　　像是在阳光映衬下五彩斑斓的黑，看上去是多了引人注目。
　　这与当初遇到的离渊那种一大一小的一块块丑陋的墨绿鳞片完全就是两个极端。
　　相较于那庞大身躯的修长脖颈，沿着那巨大的头颅散布开来的蜿蜒龙角，以及沿着巨龙背脊生长出来的绒毛一样的奇异黑发。
　　眼前的这一幕，对于安娜来说实在过于魔幻，又好像是情理之中。
　　自己自己变成血族以来，这种意外的事件好像就没少发生。
　　嗷——
　　又是一阵极具压迫感的灵识袭来，而相较　　于前两次，这次给安娜带来的恐惧更深，甚至能够无限放大安娜心中的那一缕惊恐的念头。
　　“呜呜！脑袋……”只觉得脑袋再次嗡了一声，而这次唯一不同的是，安娜听到了一个无比低沉的男子的声音。
　　“汝名为圣？”
　　汝名为圣？
　　这是什么意思？这是在和我说话？
　　这条龙能够说话？
　　听到巨龙传来的声音，安娜只觉得自己的脑袋嗡嗡地响。
　　“安娜！”
　　突然的，彩誓的声音让安娜缓过神来。
　　“彩誓老师……”
　　这个时候，安娜才看到周围有一半的人已经失去了意识正在朝着森林坠落。
　　就连董诗在刚才的那两轮狂暴的灵识的扫荡下也陷入了昏迷。
　　彩誓的双手提着两个人，看着远方的那条巨龙也是陷入了沉默。
　　“彩誓老师你们刚才有没有听到什么声音？”
　　“声音，没有！”
　　在最后一个人进入这里之后，空中的空间通道早已经关闭，看着这一幕，安娜连忙问道：“我们要怎么出去。”
　　“在森林当中找到离开的通道，要么打破迷城的空间！”
　　轰隆……
　　就在安娜不知所措的时候，远处那只趴在山脊之巅的巨龙突然站了起来。
　　巨大的前肢将那庞大的身躯支撑起来，遮蔽天空的黑翼展开的刹那间，安娜只觉得面前的这只巨龙朝着这边施展了一个强大的风属性法术。
　　“彩誓老师，那只巨龙之前也出现在迷城里面吗？”
　　“不，从来没听说过这里面存在着这样一条黑龙！”
　　“汝名为圣？”
　　又是一个陌生的声音在安娜的脑海之中响起，而这次伴随着这个声音的出现，远方山巅之上的巨龙扇动了那遮天蔽日的黑翼。
　　“得离开这里！”
　　听到彩誓这话，安娜疑惑地转头看去，只见到彩誓一对平静的眸子看着前方，就好像完全没有听到巨龙发出的那个声音一样。
　　这是……只针对我说的吗？
　　叮铃铃！
　　与此同时，两条紫色的铁链在彩誓的身旁出现，哗啦啦的铁链摩擦的声音不断地在彩誓的周围响起。
　　一枚，两枚，三枚……
　　直到第八个灵环的出现，彩誓才是缓缓的吐出一口气。
　　距离彩誓不过十几米，安娜只觉得自己身旁好像存在着一枚曜日。
　　浩瀚的灵力混在一起，安娜只能从彩誓的身上感知出来一个空间属性的灵环，以及安娜看不懂的四个紫色的灵环。
　　“彩誓老师，你要做什么……”
　　“带你们离开这里。”
　　昏迷的人就像是被一只无形的大手给抓住一样飘在彩誓的身旁，看着这一幕，安娜只觉得自己也不能这样坐以待毙。
　　这是要准备打破空间之壁离开吗。
　　想到这里，安娜也不再犹豫。
　　“空间属性的灵环！”感觉到安娜身旁的异动，炎阳与南千两人也是朝着安娜这边投来的震惊的目光。
　　“我能带你们进入一个安全的地方。”
　　虽然有点搞不懂为什么会遇到这种事情，也不知道那只黑龙与自己说的那话到底是什么意思。
　　不过安娜现在只知道一件事情。
　　那就是赶紧开溜，不知道这条龙是否友善，也没有资本去测试这条龙对众人的态度。
　　现在能做的事情就是赶紧跑。
　　现在那条龙好像刚刚睡醒一样站在雪山顶端看着这边，趁着它还没有过来，赶紧跑！
　　嗡！
　　随着一声嗡鸣在众人地下出现，一扇银色的空间之门出现在面前。
　　安娜双臂展开，银牙紧咬，不过几个呼吸的时间便将面前这扇空间之门给完全打开。
　　惊讶地看着安娜，此时还能保持清醒的几人也没有过多的犹豫，在空间之门出现的下一刻便是涌入。
　　不一会儿，在这森林的上空的人影便是全部消失。
　　待得最后一个人进入空间之门，安娜这才松了一口气。
　　再次看向远方的雪山，看着那只依旧在注视着这边的巨龙，随后再看向底部那片充满了神秘的森林。
　　从纳戒当中取出了一枚小石子，将这枚小石子朝着底下丢去之后，安娜这才进入空间之门。
　　昏暗的世界被一片朦胧的雾气包裹，懵逼的几人看着这诡异的一幕，再看向一脸淡定的安娜与彩誓。
　　“这是什么地方？”在进入这个地方的瞬间，彩誓就已经在这个不大的空间里面感觉到了一个人熟悉的味道。
　　那是已经销声匿迹一年的那只箱灵的味道。
　　虽然很是疑惑这个地方为什么会存在着这样一个东西，不过此时彩誓还是暂时按下不表。
　　“这个嘛……我……的秘密基地……”
　　砰！
　　就在众人出现在这里的下一刻，一声巨响从朦胧的上空传来。
　　紧接着，让　　安娜震惊的一幕出现了，只见一只布满了龙鳞的巨手从天空当中伸了出来。
　　滋滋的刺耳声音在这个时候响彻这一片空间。
　　“这条龙，居然能够凭借肉身强行穿越空间！”看着面前的这一幕，就连彩誓都惊呆了。
　　第70章 追击的黑龙
　　比起之前见到那只趴在雪峰的巨龙，现在的这只黑龙手臂要显得更加硕大。
　　滋滋……
　　刺耳的声音不断响起，看着一个狰狞的黑色头颅的出现，安娜也知道这个刺耳的声音是怎么回事。
　　就像是刚才彩誓说的一样。
　　这条龙，凭借着自己强大的肉体，强行跨越空间来到这里。
　　原本的巨龙拥有着无比庞大的身躯，而现在就只剩下一条手臂，以及正在不断进入的黑色头颅。
　　滋滋的响声，就是黑龙的鳞片在抗拒空间的切割发出的声音。
　　就像是用着一个尖锐的东西摩擦玻璃一样的那种响声。
　　而此时，这个空间的上空，那条黑龙的巨臂就像是带着一枚绷紧的银紫色橡胶圈。
　　橡胶圈往上，一片虚无，橡胶圈往下，就是那一只恐怖的黑龙巨臂。
　　与此同时，黑龙的脑袋已经完全伸了进来，安娜只见那只紫色的不断发出摩擦的声音的橡胶圈正在朝着巨龙的脖颈收缩。
　　金色的竖瞳龙眸注视着地下的这群弱小的人，而庞大的身躯还在不断进入这个空间。
　　“这么大……进不来的吧……这龙也太大了吧……”看着眼前的这一幕，安娜惊恐地嘀咕道。
　　虽然无法对面前这条龙的实力有一个切确的理解，但是掌握了空间之力的安娜对于这条黑龙此时正在做的这一幕感到了深深的震撼。
　　空间属性的最致命的攻击手段就是制造空间错位，利用错位直接将弱小的生物切割斩杀。
　　可是面前这条黑龙，不知道横跨了多远的距离，从拉德城学院的迷城跳跃到这处偏僻的废墟空间。
　　这个距离所产生的空间撕裂可不是一般生物能够承受的。
　　而面前这条黑龙就像是在自家后院闲庭信步一样缓慢地穿过两个空间进入到这个地方。
　　看着这一幕，安娜心中早已经是无数个卧槽起飞。
　　这家伙，说不定能够一巴掌拍死姬无命。
　　怎么就遇到了这样邪门的黑龙呢。
　　不是说好了迷城里面很安全吗，不会遇到超越实力太多的妖兽。
　　可是，面前这只玩意到底是啥哦……
　　哦！对了，说不定这条龙不是妖兽呢。
　　或许，这也就能够说得通了。
　　不是妖兽的龙！
　　在这个瞬间，安娜想起了当初一名翼族名叫赫莉的执法者说过的话：“血脉让人拥有化形为兽的能力，这是神明的恩赐，也是恶魔的诅咒，在拥有强大的肉体被赋予超越法则寿命的同时也会承担着被自然同化的宿命！”
　　“安娜，不介意我打破你这个秘密基地吧。”
　　“呃，介意，很介意！”双手握紧的小拳头连忙挥了挥，安娜朝着彩誓说道。
　　听到彩誓这样说，安娜也知道自己应该怎么做了。
　　“得回到原本的世界才行，天竺已经在找我们了。”
　　看着面前这一幕，安娜当然也知道要返回原本的世界，可是在这个时候，安娜却是不知道要将空间之门开在哪里。
　　难道直接在学院里面打开吗！
　　这不应该吧，万一这条龙还能跟过来，那学院说不定就直接完蛋了。
　　可是空间之门要开在哪里？
　　就在这个时候，安娜想到了一个人。
　　狐雪月！
　　对了，前几天自己不是给了狐雪月一个坐标石，那是自己制作用来定位狐雪月的位置，为了方便自己能够快速抵达狐雪月的身旁的一块小石头。
　　按理说，现在狐雪月应该在执行狩猎妖兽的任务才对。
　　那将空间之门开在狐雪月的身旁应该会更好一些。
　　虽然说暗暗不想将危险引导到狐雪月的身旁，可是要是让狐雪月知道自己面对危险，到时候可要自己好受的。
　　如果身份互换，安娜当然也不想狐雪月独自一人去面对危险。
　　而且最重要的一点就是，安娜只觉得，与狐雪月在一起，任何的困难与危险就都不是问题！
　　想到这里安娜再次唤出空间灵环。
　　与此同时，远方的那只如同山岳的黑龙已经有半个身躯进入到了这个空间。
　　“希望老星能在这里与他一决雌雄！”看向远处那个逐渐躁动的盒子，安娜心中偷摸着乐道。
　　最好老星能够帮忙薅下黑龙的几枚鳞片，不过安娜觉得这不太可能。
　　没被一口嘎嘣脆就不错了。
　　嗡！
　　又是一阵响动，安娜再次打开了连通另一个空间的门扉。
　　见到这一幕，现在还能活动的几人连忙从地上捡起了昏迷的同　　伴，随后一头朝着空门扉钻入。
　　“对了，依心可不能继续放在这里了。”这要是被黑龙给破坏了，那自己可是要心疼死了。
　　依心可是自己耗费了大量的时间参照着那本书一点一点磨蹭出来的心血之作。
　　虽然已经给依心披上了一层类似陶瓷片的外皮，但这还是不符合安娜对依心作为女仆的外貌要求。
　　“事不过三，汝名……”
　　将依心收回到纳戒当中，安娜最后一个进入了银色的空间门扉当中。
　　“咦，刚才这条龙是不是说了什么？”
　　所以它说的这个圣到底是什么意思？圣轮吗？
　　————————
　　“就在这样，将它逼到绝境，慢慢消耗这个家伙的灵力！”
　　在一片遍布赤红山体的戈壁当中，一个十几个人的小队正在不断对一只狂怒的五阶妖兽进行着合围。
　　四目四耳，马体人身马头，上半身铺满了碧绿的鳞片，下半身遍布墨绿的绒毛，以及一道显眼的绿色纹路将妖兽的整个身躯贯穿。
　　妖兽手持一柄长度超过十米的尖矛不断在人群当中急速狂奔着。
　　“它要去那边了，狐雪月，将它拦住！”
　　“是！”看着妖兽狂奔地朝着这边靠近，狐雪月与星丝娜两人早就做好了应付的准备。
　　双臂抬起，长袖褪去露出了洁白的小臂。
　　狐雪月淡定地看着那只愤怒的妖兽一边发出怒吼一边朝着这边奔驰而来。
　　“跳动的风，无形之壁。”站在狐雪月的一旁，星丝娜率先使出了风属性的术法。
　　只见一面无形的墙壁拔地而起，强大的风甚至在地面挖出了一道壕沟。
　　萧萧！
　　只听见轰地一声疾行中的妖兽一头朝着风墙转了上去。
　　踉跄地穿过风墙，虽然勉强让自己的身躯不倒，但是此时这匹妖兽的速度已经减去了一般。
　　“狐雪月。”
　　“嗯，我知道了！”而就在狐雪月准备对面前的妖兽发起攻击的时候，狐雪月突然眉梢一皱。“小安娜？”
　　第71章 天空的异象与龙
　　木洲。
　　在一圈圈的橘与赤堆叠的山崖断壁的峡谷当中，就在一个小队即将将一只五阶的妖兽逼入绝境的时候。
　　山谷的上方，突然一声震天的异响轰然响起。
　　仰头望去，看着天空当中出现的那个诡异的紫银色的门扉，星丝娜皱眉道：“这个灵力的感觉……”
　　“如果我的感觉没错的话，那个是小安娜打开的空间通道之门。”疑惑的仰头看着天空中的那个银色的门扉，狐雪月附和道。
　　“你们在干吗？危险！”与此同时，一个急促的声音从另一边传来。
　　吼叫的那人是一名手持长剑的高瘦男子，不过对于其他人的警告，此时的狐雪月只是在心中担忧着。
　　就在这个银色门扉打开的瞬间，狐雪月感觉到一股不同寻常的心悸是怎么回事。
　　咻！吼——
　　一声怒吼，那匹五阶的妖兽手持一根细长无比的棍子挥动之间不断发出咻咻的破空。
　　伴随着那凄厉的吼叫，可以知道的是这匹马一样的妖兽在经历上时间的围剿消耗之后已经逐渐疲惫。
　　马匹一样的体型，马体人身马头，手中的长棍挥动间，还有顺带着搅动空气，拉出一条晶莹剔透的透明水带。
　　薄如蝉翼的水片在长棍的挥动间咻咻地不断朝着狐雪月激射而出。
　　愤怒的吼叫在此时不断发出，就好像是在说让开道路饶你一命一样。
　　刚刚一头撞上星丝娜的风墙，现在这匹妖兽又是势头不减地毕竟狐雪月。
　　只不过，对于与这匹歇斯底里的妖兽，狐雪月此时更加关心的是天空当中那个出现的人群。
　　“那是……彩誓老师？”
　　为什么彩誓会从安娜的那个空间里面出来。
　　她们不是应该在迷城里面……这是发生了什么事情吗？
　　萧萧！吼！
　　见到水刃袭来，见到狐雪月依旧没有动作，星丝娜连忙唤出了自己的两枚灵环。
　　双臂抬起，又是一道碧绿的飓风将两人包裹。
　　而那数道水刃还没抵达星丝娜两人的身旁便是被那风墙给轻松吹散。
　　“接下来我来。”见到妖兽已经逼近两人，狐雪月抬起手臂轻声说道。
　　“嗯。”轻声回应了一声，星丝娜一步跃起，给狐雪月腾出了施展施法的空间。
　　而与此同时，那匹以及靠近的五阶妖兽双臂聚力朝着狐雪月便是挥动起了那根手指粗细的长棍。
　　咻的一声破空声之后，一道被击碎的破冰之声在这片赤红的黏土峡谷当中响起。
　　砰！
　　又是一声破冰的响声接连不断的响起，那细长的棍子犹如击中了千层饼一样层层破冰。
　　可是就在即将击中狐雪月的上一刻却是停了下来。
　　冰霜不知道从什　　么时候开始就已经渗透进入妖兽的身躯，饶是坚韧无比的妖兽之躯也在此时被狐雪月冻地咔咔作响。
　　“三十六尺水刃棍，虽然亲眼见到了，但是我还是很难想象妖兽能够锻造出玄阶的灵器。”
　　一层冰霜在此时已经完全将面前的这匹妖兽覆盖，狐雪月伸出葱白纤细的手指从悬停在自己面前的长棍之上滑动。
　　虽然此时狐雪月与妖兽的距离不过数米，但是此时狐雪月却是没有任何的惊慌，反而是在看着面前的整个长棍显得有些闲庭信步。
　　“真不知道你们是怎么将水藤木的枝干锻造成为这样一根灵器的。”
　　就在狐雪月话音刚落之际，远处的几道攻击径直袭来，随着一声轰然的巨响，一朵火焰在妖兽的背部升起。
　　“啧，就算是乌龟也没有这么硬的妖兽！”在投掷出火焰术法的那个方向，一名男子道。
　　男子的话音刚落，另一个人立马吐槽道：“这家伙的那身鳞甲可不是摆设，这可是变异的鳞匹四目，慢慢耗着吧……”
　　言语之中，安娜还能听出那几人对于这头妖兽身上的这一身鳞甲以及那根长棍的期待。
　　虽然此时天空当中，出现了一群奇怪的人，但是此时，这里的这个狩猎妖兽的队伍还是各自分布在峡谷的各自位置之上。
　　而狐雪月也是一只在关注这那个银色的门扉里面会不会出现那个银发的少女。
　　“难道那个空间通道的另一条不是姐姐的空间吗？怎么彩誓老师带着好多昏迷的人……而且那些还穿着我们学院的制服，好像都是学弟和学妹……”
　　这样说着，星丝娜和狐雪月两人也是早就心中有数。
　　现在应该是新年级新生进入迷城一次试炼的时候，作为一个班级的负责人的彩誓会出现在这里，而且还是带着一群昏迷的穿着制服的人。
　　那一定是遇到了什么棘手的事情才对。
　　“哇哇哇！”就在狐雪月和安娜期待的时候，一个熟悉的声音在上方的空间门扉当中响起。
　　听到这两个声音，峡谷之中的两个少女也都是心中一喜。
　　只不过，在这个少女的尖叫声当中，还有另一个宛如来自深渊的低沉呼气的声音一同传来。
　　哞——
　　不是咆哮，也不是怒吼，仅仅只是一声宛如某种妖兽的呼吸的声音。
　　而这个声音出现在这片峡谷当中的时候，那匹还在四处逃窜的妖兽立马停下了脚步带惊恐的四目仰头看向天空。
　　远处，敖幼与乌可心在听到这个声音的时候也是咯噔一下。
　　两人对视一眼，虽然没有任何的对话，但又好像互相传达了许多的信息。
　　看着空间门扉最后出来的那名少女，敖幼瞬间一惊。“安娜，她怎么在这里！”
　　而安娜就在从空间的门扉当中钻出来之后又是马不停蹄地朝着底下飞奔而去，朝着狐雪月所在的方向飞去。
　　看着一脸惊恐不断挥动着翅膀朝着这边靠近的安娜，星丝娜不解道：“姐姐……到底发生了什么事情。”
　　“没时间解释了，赶紧跑！再不跑就……”
　　只是，安娜的话还没说完，天空突然乌云密布了起来。
　　原本万里无云的天空突然汇聚起一片可怖的黑影，轰隆隆的雷电宛如一条条云海当中嬉戏的腾龙，翻转着游动着。
　　而在天空当中那旋转着的黑云的中间，一个恐怖的布满了黑色鳞片的头颅出现。
　　“这是……雷劫！？”看着这一幕，彩誓也是眉梢一皱。
　　要说这里最震惊的人，不是狐雪月也不是星丝娜，也不是唐根和瞿白凡，是敖幼和乌可心。
　　与敖幼不同的是，乌可心也是黑龙。
　　“这是……祖龙？”
　　第72章 雷劫
　　轰！
　　又是一声惊天动地的巨响从百里外的地方传来，在轰隆隆的巨响抵达数秒过后，一股裹挟着恐怖破坏威能的劲风这才抵达这里。
　　站在岩石的山体之上，就算是距离雷劫的地方已经有百里安娜还是能够清晰的感觉到抵达传来的震动。
　　轰！
　　先是一道刺眼的光芒闪烁，紧接着又是一道贯穿天空的破空再次从远方传来。
　　嗷——
　　听着从远方传来的一声凄厉的龙吟之声，安娜心中震惊。
　　不仅仅是那条龙此时正在经历的雷劫，还是因为这条黑龙居然能够硬如此狂暴的雷电能量。
　　对于雷电威能，虽然安娜也不敢说是完全领悟，但是此时前方传来的每一道雷劫的能量都比安娜能够发挥的妖皇剑技最后一刀还要更加强大数倍！
　　“这就是雷劫吗，这样强大的威能我还是第一次见到……”站在安娜的身旁，狐雪月也是心中惶恐无比。
　　说不害怕，那还是不可能的，特别是那条龙再次出现在这个地方的那一刻，安娜脑袋差点宕机。
　　只是让人　　没想到的是，黑龙的出现居然会触发恐怖的雷劫。
　　“比当初狐雅妈妈经历的雷劫还要更加强大……”看着面前的这一幕，安娜与狐雪月传音着说道。
　　“这不是跨越九转至尊的雷劫，这应该是比八转跨越九转要经历的雷劫更加强大的一种规则限制。”
　　闻言，安娜皱眉。
　　当初狐雅将雷劫降临的能力转化为另一种攻击的手段。“希望这条龙不会这种手段。”
　　“这已经是第九道雷劫了……”星丝娜道。
　　“这样最好，最好不要让这条龙出现。”虽然不知道是什么东西引得这条龙跨越两个空间追击自己，但是对于面前的这个状况，安娜倒是乐见其成。
　　“彩誓老师。”突然地，星丝娜转过身去看着一个从背后走过来的女子轻声说道。
　　闻言，安娜也是转过身来，看着面前这个黑发的女子微微笑道：“昏迷的同学们都没事吧。”
　　“没有大问题，就是被强大的灵识给波及到了，等醒过来就行了。”走到安娜的身旁，彩誓与安娜一同看着远方那还在不断朝着外围扩散的黑云。
　　“彩誓老师，为什么它会经历这么强大的雷劫？”安娜问道。
　　轰隆！
　　嗷——
　　就在安娜问出这话的时候，远方又是两声震天的咆哮与轰鸣传来。
　　眉梢微皱，彩誓看着前方这一幕也是没想到这条龙会遇到这样强大的雷劫。
　　而星丝娜在这个时候也是说了一声。“第十道雷劫了！”
　　“因为它太强大了，还有就是……这个世界……记不住它的味道，这个世界在排斥这条黑龙。”
　　听到彩誓这样讲述，狐雪月也是好奇地将眸子投向彩誓。“这条黑龙是，归化者！”
　　“是的，我也是这么猜想的，或许为了躲避从人到龙的完全转变，这个人在完全化为龙的时候躲进了另外一个空间当中，在别的空间里面化龙，等到想要返回这个世界的时候就会受到排斥。”
　　居然还有这种事情，这还是安娜第一次听到这种说法，看着彩誓，安娜好奇地问道：“变成龙不是不能控制的吗？那如果在这个世界上变成龙不行吗？”
　　“如果不是寿命将至，没有人会愿意主动化身为兽，并且这个过程中直接死掉的几率更大一些，如果不死，等待着的还有来自天地的反噬，也就是雷劫。”狐雪月给安娜解释的话音刚落，另一边敖幼的声音紧接着响起。
　　“要不然龙界怎么会那么强大。”
　　紧接着敖幼的声音，乌可心的也是开口说道：“可是，我不记得龙界之中有这样强大的黑龙存在……”
　　龙界当中没有这样的黑龙吗？
　　也是，安娜是在迷城里面遇到的这条黑龙，难道它是在迷城里面化身为龙的吗……
　　“龙界的长老已经接到消息了，应该很快就会过来了吧。”听到敖幼这样一说，安娜问道：“长老，要过来帮助黑龙吗？”
　　“不是，如果我没认错的话，这是七重天雷，没有人能够帮助这条祖龙，长老只是为了不然祖龙落到别人的手中。”就像是在自语着一样，站在敖幼的身旁，乌可心用着仿佛只有她自己才能听到的呢喃细语轻轻的说着。
　　居然是七重天雷……如果安娜没记错的话，这雷劫一共就只有九重吧。
　　而且，你们龙族已经准备好给黑龙收尸了吗……不至于吧。
　　虽然安娜不想让这条黑龙继续寻找自己，但是对于刚才黑龙给自己的传音，安娜还是有点好奇的。
　　砰！
　　“你们可让我好找。”
　　突然的，听到这个熟悉的男子的声音，安娜几人这才转身看去。
　　“天竺校长！”
　　“校长……”
　　见到来人在场的众人露出了仿佛绝处逢生的表情出来，特别是一同与安娜一起从迷城里面出来的董诗和炎阳几人。
　　见到天竺出现在这里，彩誓踮起脚尖缓缓朝着天竺飞去。“我们在迷城里面遇到这条黑龙，虽然不知道它为什么会跟着我们。”没有提起安娜经过的那个空间，只是简单的提起了在迷城里面的经历。
　　“迷城里面居然有这样的存在……”尽管听到了彩誓的亲口讲述，但天竺看着远方的那一幕心中还是不敢置信。
　　要知道，迷城可是在拉德学院存在之前就存在的。
　　可以说，拉德学院就是围绕着迷城建造起来的一座学院，而围绕着学院又逐渐建造起来的城市。
　　数百年以来，就从来没有听说过在迷城当中遇到过这种巨大的生物。
　　“也罢，既然老夫来了，那就将你们带往附近的城镇吧，至于这黑龙，这里是木洲，也不需要我们操心了。”看着地下那要么兴奋要么惊恐的一众学员，天竺道。
　　远方还在降落着一道道恐怖的雷电，黑云已经逐渐扩散到众人所在的这个地方。
　　虽然安娜　　想要看看那条黑龙到底会经历着什么，不过天竺都这样说了，那也就只能跟随着天竺和彩誓离开这里再说。
　　轰！
　　嗷！
　　又是一声恐怖的破空响起，伴随着黑龙的一声凄厉吼叫再次回响在这方圆数百里的土地上空。
　　可是，就在众人准备离去之时，远处突然的一声异响又是将在场的众人的注意力新吸引。
　　只见砰的一声音响起，紧接着那盘旋在高空的黑云被某种强大的力量给直接驱散。
　　像是蜻蜓点水掀起一道涟漪一般，黑云眨眼只见便是消散在天空当中。
　　感觉到一股不同寻常的力量插手，紧接着雷劫戛然而止，天竺震惊道：“怎，怎么可能！有人能够干预雷劫？”
　　此时的其他人看着远方的这一幕都是一脸的惊恐，但是安娜与狐雪月两人却是露出了一脸不可置信的表情出来。
　　“狐神？”
　　“狐神！”
　　震惊的目光，两人对视一眼心有灵犀的传音说道。
　　而紧接又是一个声音打了安娜与狐雪月两人一个触手不及，只听见黑龙的声音再次传入安娜的脑海当中，而与上次不同的是，狐雪月也听到了黑龙的声音。
　　“入星界找吾！”
　　第73章 黑龙的要求
　　川镇。
　　在黑龙雷劫的事件发生的两个小时之后，天竺带领着一群少年少女降临到了川镇外面的一处小山坡上。
　　刚一落地，安娜颤动着双腿差点就原地坐了下去。
　　与此同时，一旁的一名男子呕了一声抱怨道：“这也……呕，虽然这样子很快……但是这种感觉有点不太妙啊……”说着，男子一头趴了下去吐出了一滩不明液体。
　　虽然安娜也很想这么说，不过看着在这小山坡上面一个个躺着的趴着的人无奈的摇了摇头。
　　怎么体质都那么弱呢……
　　“我还是第一次被这样带着以这样一个速度飞行数百里的距离……”此时的星丝娜也是有点站不稳的样子。
　　不过相对于其他人来说，狐雪月就要显得淡定许多了。
　　“这里距离学院也不远了，你们就先在这里休息一下，之后自行返回学院即可。”天空之中，天竺留下这一句话之后砰的一声又是转头离去。
　　看着天竺离去的方向，安娜眉梢微皱：“彩誓老师你不跟着校长过去吗？”
　　“黑龙已经消失了，好像返回了原本的空间。”说着，彩誓饶有兴趣的从空中落到了安娜的身旁。
　　就像是在悄**的告诉安娜，彩誓知道黑龙现在的位置。
　　安娜也是知道彩誓的这句话的意思。
　　“我可不知道黑龙现在在哪，那条黑龙能够穿透空间，谁知道它现在会跑到哪里去呢。”说着，安娜就地坐下，随后闭目运转起了体内的气力。
　　看着安娜的这般举动，彩誓没好气道：“其他人调息我还能够理解，被天竺这样带着一路急速飞行，可是你可是血族啊，刚才说话也没带喘气的。”
　　不过看着这小山头上面调息的几人，彩誓也是叹了一声。“行吧，你们都休息一下吧，等那几名昏迷的人醒过来了，我们再返回学院。”
　　回想起在几个小时之前的那一幕，虽然听到了来黑龙的声音，不过此时安娜与狐雪月都是觉得有些魔幻。
　　甚至是过于突然导致的一种虚假的感觉。
　　突然出现的一股不明的力量将浩天的七重雷劫直接斩断，意识到可能会发生重大事件的天竺见到这一幕的下一刻便是立马一挥袖袍，随即在场的所有人便是被一股奇特的力量给托举了上来。
　　然后就是一路奔袭，不过两三小时，众人就从木洲来到了广域洲，来到了在拉德城势力范围内的川镇。
　　虽然安娜还想要继续留在那个地方，看看那股突然出现的强大灵力到底是怎么回事。
　　以及传说中的狐神到底会不会出现，以及为什么要帮助黑龙斩断雷劫。
　　不过这狐神也只是安娜与狐雪月两人知道的，也是只有安娜和狐雪月两人才是真正与狐神有过接触的人。
　　见到安娜闭目调息，狐雪月也是坐到了安娜的背后。
　　两人背贴着背传音着。
　　“刚才那个出现的气息，如果没有认错的话……”
　　“是的哦，小安娜！我也有这种感觉，虽然觉得很不可思议，但如果这条黑龙的寿命真的那么长的话，说不定还真的有可能和狐神是同一个时代的人物。”
　　“所以狐雪月是在说黑龙认识狐神，狐神才出手帮助黑龙吗。也就是说我们可以听黑龙的话进入那个空间里面去找它？”
　　……
　　听到这话，狐雪也是陷入了沉思。
　　面对着实力已经突破认知的存在，作为晚辈应当顺应对方的要求。
　　更多的人连巴结谄媚的机会都没有，可是这黑龙居然主动要求安娜与狐雪月两人去找　　寻它。
　　只不过，黑龙这样不知道实力，不知道性格喜好，也不知道黑龙到底想要做什么，安娜和狐雪月还是有些犹豫。
　　“你说，咱们要是不理黑龙会怎么样？”
　　“小安娜的第三灵环不是能够连通那个空间。”
　　“是的。”
　　“那小心黑龙在小安娜睡觉的时候突然钻出来一口把小安娜给吃掉。”
　　……
　　“才不要被吃掉呢，狐雪月会想要让我给被人吃掉吗？”安娜的话音刚落，只觉得有一只小手在挠自己的背上。
　　“当然不行，能够吃掉小安娜的就只有我。”传音说着，狐雪月突然想到了什么主动地提出了互换身体的要求。“换一下，试试看能不能感知到黑龙的存在。”
　　只是，还不等安娜的同意，两人便是互换了身体。
　　不过安娜也没有抱怨，只是继续用着自己的小手穿过腰侧挠着背后的狐雪月。
　　互换身体，变成了狐雪月模样的安娜这才缓缓的睁开了眸子。
　　我们两人互换身体，彩誓老师应该感觉不到吧，
　　睁开了眸子，安娜找寻了一遍彩誓，只不过此时在这片小山坡上面除了横七竖八地躺着一众学员，就已经感觉不到彩誓的气息了。
　　只不过，在安娜睁开眸子的时候，一个碍眼的人立马进入了安娜的视线。
　　见到在不远处站着的那人，安娜嘴角微微一抽。
　　炎阳这家伙，看上去很兴奋的样子……
　　与此同时，炎阳也看到了安娜朝着他投去的目光，见到“狐雪月”不再闭目调息，炎阳这才迈开步子，一脸正气地走过来。
　　“只可惜现在不能变成星轮，不然我绝对给你这脑袋来一巴掌。”小声地自语着，此时的安娜只恨自己不能当着这么多人的面变成星轮。
　　可是……
　　真的不想狐雪月被人搭讪啊。
　　而且还是那个看上去人模人样的炎阳，因为班级当中有安娜的存在，所以炎阳显得低调许多。
　　但是安娜知道，这人可是嚣张跋扈公子哥。
　　“学姐你好，我们又见面了！”
　　走到安娜的面前，炎阳彬彬有礼地说道。
　　“又见面了，你们应该是在迷城内的，为何会出现在那个地方。”虽然安娜对于炎阳强行找狐雪月聊天这件事情很是厌恶，但是此时作为狐雪月的安娜也不好说出太过令人厌恶的话语。
　　学院中的狐雪月还是更想要低调一点的，炎阳这人能够打发走就尽快打发走。
　　“学姐难道和班长认识吗？看上去你们两人关系很不错的样子。”
　　这家伙，居然用自己来和自己聊天。
　　“认识啊，怎么了？”
　　第74章 说得好啊
　　要如何优雅地拒绝面前这个脸皮堪比龙鳞的男人呢！
　　这是在这一刻，安娜脑海中高速运转的一个议题。
　　看着炎阳一脸迎笑地朝着自己伸出了手掌，一副想要与自己握手的模样，安娜心中就是一股厌恶逐渐出现。
　　要说自己现在是在自己的身体内还好，可是现在自己狐雪月。
　　不知是为什么，在变成狐雪月之后，遇到这种明显就带着不纯目的的男人，安娜心中就是有会有一股止不住的厌恶感。
　　特别版是想到面前这人之前还对星丝娜发凶，安娜就更加不想与炎阳有太多的交集。
　　虽然这人与自己是在同一个班级当中，但是这段时间以来安娜一直都只是将炎阳看做是一个与其他人一样的同班同学。
　　或许是举着手臂试图与安娜握手的姿势保持太久了，炎阳疑惑着扬起了脑袋与安娜的双眸对视。
　　“师弟有这个时间与我交谈的话，还不如关心关心一下师弟的同学们，他们看上去状态都不太好的样子。”不想与炎阳对眼，安娜说话的时候故意看向了一旁躺倒在地上的几人。
　　之前被黑龙灵识给吓晕了之后又被天竺强行带了一路，估计也都是够呛。
　　“呵呵，那些人实力也就那般，居然只是见到一条黑龙就给吓晕了，我也是无奈啊……”
　　不屑的嘴角微微上扬，说话的时候炎阳还在不断摇头，加上那一头眨眼的红发，看着炎阳安娜暗叫一声这家伙真是傲慢。
　　不过，安娜曾经也是少年，虽然那个时候的星轮接触太多的女性，但是安娜也能看穿面前这人这话中的意思。
　　不就是想要在狐雪月面前展现自己的强大吗！
　　看那条黑龙那么强大，其他人见到一面就直接晕倒了，只有自己还生龙活虎。
　　不过当时对于黑龙带来的威压，作为亲身经历者的安娜可是再清楚不过，那条黑龙明显就没有将所有人赶尽杀绝的想法。
　　如果真的有这样的想法，当时就像是彩誓出手，安娜也相信没法阻拦黑龙一分一秒。
　　甚至安娜还觉得，那黑龙当时所释放的灵识都是尽量控制　　后的结果，安娜并不觉得以自己的实力能够扛住黑龙的那庞大的灵识。
　　“这样啊，那你们能够安全地逃出来，还真是运气不错呢。”
　　说到这里，安娜的语气已经逐渐冷淡。
　　狐雪月怎么还不与自己还回来呢……
　　“难道你没看出来雪月不想和你说话吗！”就在安娜有点无奈炎阳的时候，星丝娜开口说话了。
　　还没从天竺的那狂暴飞行当中缓过劲来，星丝娜睁开双眸缓缓站起身来。
　　不过这次，炎阳在看到星丝娜的时候也是学乖了，并没有像上次那么的嚣张。
　　“很高兴能够再次见到学姐。”说着，炎阳也是露出了一个标准的微笑。
　　“是吗，可是我倒是不怎么高兴，还有雪月看上去也不高兴和你见面。”冷淡的神情，虽然比炎阳高一个年级，但是星丝娜也知道面前这个人的实力要在自己之上。
　　在这个修者的世界，学院的年级完全不能等于一个人的实力，对于很多人来说十年不过眨眼睛，实力的提升更是需要持之以恒地修炼，更何况学院当中这不过四五年的修炼与历练生活了。
　　进入拉德学院的更多人只是因为那座蕴含了无数机缘的迷城，要不然像是炎阳这样的天之骄子，待在老家不断修炼就行了，更不用千里迢迢跑到拉德进修。
　　“啧，我只是看在你与狐雪学姐是同学才给的脸面，这位学姐还不要那么不识趣！”看到星丝娜冷着脸，炎阳上一刻还是一副标准的笑容，而下一刻却是立马露出了一脸的狂傲。
　　见到这一幕，安娜眉梢皱起。
　　为什么一定要让狐雪月在其他人的心中保持那么完美的形象呢！
　　突然地，在听到炎阳再次对着星丝娜说出这话的时候，安娜的心中出现了这个念头。
　　虽然自己进入高等学院不过个把月，或许是安娜知道狐雪月在学院当中人们的形象近乎于完美的形象以至于自己在变成狐雪月的时候畏手畏脚。
　　“炎阳学弟！”安娜冷冷道。
　　听到安娜叫出自己的名字，炎阳心中瞬间一喜。“雪月学姐！”
　　只不过，下一刻安娜说出的这句话却是让炎阳陷入了呆滞。
　　“滚！”
　　平静的声音从安娜的口中说出，安娜的声音并没有刻意说得很大，但就算安娜的声音再小也能被周围的其他人给轻松捕获。
　　不可置信地看着“狐雪月”炎阳完全不敢相信这是会从狐雪月口中说出的话。
　　就连一旁的星丝娜也对安娜能够说出这话而感到震惊。
　　呆愣在原地，炎阳看着狐雪月久久没能开口说话。
　　而对于安娜来说，虽然记录的这样说话很爽，但是总觉得有点对不住狐雪月的感觉。
　　“如果你没听清楚的话……”而就在安娜还想要再次强调一次的时候，一只出乎安娜意料的手掌突然朝着安娜的手腕抓了上来。
　　“你还没听清楚吗！你的学姐叫你滚了！”
　　听到这个熟悉的声音，这回轮到安娜愣神了。
　　看着这个熟悉的平平无奇的面庞，看着那抓着自己手腕的粗糙手掌，安娜愣愣地说道：“你，你……你干嘛啊……”
　　脸颊逐渐升起水嫩微红，看着突然出现在自己身旁的星轮，随后又猛地转头脑袋看向身后那依旧闭目的狐雪月。
　　“这个滚字说得不错，我很喜欢哦！”
　　这是幻影？
　　不对，自己背后的“安娜”才是幻影。
　　自己面前的星轮才是正在的狐雪月！
　　干嘛啊，突然变成星轮的模样，想要自己给自己出头吗……
　　与此同时，刚才还一副不敢置信的炎阳瞬间就找到了一个宣泄情绪的出口。
　　或许是不过不敢置信刚才自己听的的那个字，又或者是看待面前这个长相普通的男人居然主动牵手自己爱慕的女子，炎阳银牙紧咬看着“星轮”怒道：“我知道你，第一次入学测试的时候，你也在里面！”
　　咦，但是自己是因为不想作为血族被炎阳搭讪，所以才变成的星轮。
　　看来当时应该是被炎阳给注意到了。
　　“哦，不好意思，我对你没有什么印象，不过你的学姐都让你滚了，你怎么还在这里！”
　　第75章 愤怒的炎阳
　　安娜没想到，狐雪月居然会变成星轮的模样与炎阳进行对峙。
　　虽然星轮这个身份安娜暂时已经不再使用，可是看着这个牵着自己手的少年，安娜心中还是闪过了几分期待。
　　期待着接下来狐雪月会做出什么事情，期待狐雪月会给炎阳一个教训。
　　这不仅仅因为此时的星轮是狐雪月扮演的，还是因为自己曾经就是星轮，安娜也是没想到自己会以这样一个角度看着曾经的那个自己替女孩子出气。
　　“你，你给我放开她，你这家伙也配牵狐雪月的手！”手臂一甩，炎阳愤怒的对　　着面前这个黑发的少年怒吼道。
　　而面对着炎阳逐渐的气急败坏，狐雪月的心中却是升起了几分的戏谑。
　　看着炎阳那咯吱咯吱发响的一口皓齿，狐雪月那抓着安娜白皙小手的手掌抬起。“刚才不是还叫人家学姐，现在就直接叫全名了呀，还有雪月可是同意我这样抓着她呀。”
　　这样说着，狐雪月还用这询问的目光看向了脸颊微红的安娜。
　　见状，安娜心中嘀咕道：“你这样让我怎么接话啊，这是准备要将炎阳往死里逼的节奏啊，小心这个家伙突然在这里发飙……”
　　不过……既然狐雪月都这样说了，那安娜怎么能不配合呢。
　　在别人眼中，狐雪月是一个完美的拥有着强大血脉与绝世容貌的少女，而在安娜眼中，狐雪月则是一个小心思很多，很会撩拨自己的腹黑狐狸。
　　“星轮可不能这样粗鲁地抓着一个女孩子的手哦，要不然又会被母亲给说教了。”
　　说着最人畜无害的话，但这也是最能给炎阳心中一个暴击的一句话。
　　安娜这话一出，不仅炎阳愣住了，就连狐雪月也是被安娜这话给打了一个措手不及。
　　“母亲……雪月把母亲说出来也太过分了……”
　　狐雪月抱怨着说了一句，而此时的炎阳早已经停止了思考。“你，你见过雪狐狐雅？”
　　闻言，狐雪月嘴角再次微微翘起。“见过哦，很意外吗？还有意外的事情呢……”
　　“嘿嘿，这不是当时那个害我扫兽居的家伙！怎么你也跑到这里来了！”就在这时，被刚才“狐雪月”的一声滚字惊道的唐根和敖幼两人走了过来。
　　见到唐根，心灵被暴击的炎阳找已经无心继续在这里继续与狐雪月和安娜交谈。
　　“你的血脉，是火銮吧，这可真是少见呢，我还以为你们就只会待在百羽城里面呢。”
　　见到敖幼一同走来，炎阳立马又打起了几分精神。
　　无视唐根，炎阳又是化作一副恭敬的模样朝着敖幼拱了拱手。“龙族的敖幼学姐，早就久仰学姐大名了，只是一直没有机会相遇。”
　　这样说着，敖幼又看向了跟随在敖幼身后唯唯诺诺的另一名黑发少女。“这位也是龙族的学姐吧。”
　　见到这一幕，唐根和安娜都忍不住地抽了抽嘴角。
　　这个人未免也太不要脸了，这样赤裸裸的吗……
　　不过换个角度想想，既然炎阳与唐根发生过矛盾，而且炎阳又是那么高傲的一个人，不理会唐根也是说得过去。
　　“滚，听到没有，老子不想见到你，你这家伙脑子里面是不是只有女人！”手臂猛地朝着炎阳挥动，唐根不耐烦的对着炎阳怒吼一声。
　　“我在与学姐打招呼，就没见过如此粗鲁的一人。”炎阳却是突然变得格外的冷静，看了一眼身旁的“狐雪月”随后又看向了唐根。“既然这样，我好像不受待见的样子，那在下就想告辞了。”
　　“这人可真是执着呢。”看着炎阳带着怒气离去，安娜听到了来自狐雪月的传音。
　　“是啊，炎阳的脑袋不太对劲的样子。”
　　“不是的，我是说，这个人不仅实力强，心境也是强大，灵识应该也很强才对。”
　　安娜回想了当时在进行测试的时候炎阳的灵识境界。“我记得没错的话，他应该也是瑶光境。”
　　“你这家伙，什么时候回来的，也不和我们说一声。”见到炎阳离去，唐根很是滑稽地凑到了狐雪月的身旁说道。
　　知道“星轮”里面是一个银发的血族少女，唐根既想表现得勾肩搭背的好兄弟模样又怕被这名血族给一巴掌扇飞。
　　见状，狐雪月代替着安娜受到：“好久不见，敖幼唐根，还有乌可心。”
　　“我还以为以后都见不到安……你了呢。”挠了挠脑壳，唐根差点将安娜的名字给说了出来。
　　不过敖幼就要显得直接许多了，走到距离狐雪月不过两米的距离便是直接一个飞扑朝着狐雪月扑了上去。
　　也不顾其他人此时看着“星轮”牵着狐雪月手腕的目光，敖幼就这样直接给了狐雪月一个洗面奶。
　　见状，安娜瞬间语塞。
　　“喂喂，你干嘛啊，我现在可是星轮……你这条龙……走开……”
　　看着面前这嬉闹的一幕，安娜下意识地低下了脑袋，看了一眼狐雪月这稍微起色的身躯，随后又是看向了已经被狐雪月给推开的敖幼。
　　“对了，敖幼你们之前说过你们龙界的长老已经注意到了黑龙的存在，接下来会发生什么事情？”完全没有打算去帮助正在与敖**缠的狐雪月，安娜在一旁说道。
　　“按理说，这个世界的所有龙都应该回归龙界……”用着细微的声音，乌可心在安娜的身旁说道。
　　转过身来安娜看着面前这个黑发的少女。
　　第一次见到乌可心的时候她还是和自己一样用着类似幻象的手　　段将自己隐藏起来。
　　“这是因为成为归化者之后的龙的身躯吗……”听到了安娜的问题，敖幼一转刚才玩闹的表情，看向了提问的“狐雪月”敖幼道：“可以这样理解，因为龙的特性，我们龙族成为归化者的人比其他种族要多许多。”
　　强大的身躯，这是成为许多人锻造神器的完美材料吗！
　　“为什么龙族会比其他种族成为归化者的概率大？”安娜问道。
　　“只要拥有能够化身为兽的血脉，并且不断吐纳世界灵气，那么随着时间的推移变成归化者的概率就会不断变高。”敖幼的话音刚落，乌可心接着说道：
　　“当然，除了不会化身为兽的人，就例如血族。”
　　第76章 狐雅出现
　　不会变成归化者的还有血族！
　　对哦，为什么自己从来没想过这些呢。
　　在安娜的印象中，好像除了血族和翼族以及居住在树界当中的精灵一族之外，其他拥有血脉的种族或多或少都拥有着一定的变化能力。
　　“在学院门口，有一座雕像。”一座长着尖耳男子和女人的雕像。
　　“建造学院的人的雕像吗，听说那就是很久以前还活跃在这片大地上面的精灵一族。”狐雪月道。
　　抬起手臂，安娜捏了捏耳朵这才反应过来自己现在是在狐雪月的身体当中。
　　转过脑袋，看了一眼那依旧盘坐在地上调息的安娜的幻象，看了一眼安娜的耳朵与普通人的一样。
　　听到安娜突然提起学院门口的那座雕像，敖幼道：“狐雪月是想说，血族翼族和精灵这三个种族都不会变成归化者吗！”
　　闻言，安娜道：“听说上古时期的血族是叫做血灵，而翼族也是叫做翼灵，都是来自精灵的分支。”
　　挠了挠脑袋，唐根道：“翼灵……有这个说法吗……我只是知道血族有血灵这个说法……”
　　竖起一根手指，安娜看着几人疑惑的目光回忆了一下。“之前不是遇到过一个翼族执法者，我没记错的话，她曾经说过……天空之灵，保佑翼灵子嗣……”有模有样地学着当初那两个翼族说过的话，安娜突然想起了这句话的后半段。
　　【天空之灵，保佑翼灵子嗣，法环永世人间！星之所在，愿群星指引你，不再迷失方向！】
　　当时是与离渊战斗的时候，如果没记错的话，当初在天空之城里面，安娜就看到了星之所在这句话……
　　当时自己变成血族的时候也是在铁岭松的遗迹里面，狐雪月虽然还是狐狸的但是头发和尾巴都变成了金黄色……
　　还有星丝娜也是在那座天空之城里面变成了翼族……
　　“这样看着我干嘛，我脸上有什么东西吗？”看着安娜好像在思索着什么看着自己，星丝娜疑惑地说了一声。
　　“没，只是突然发现……下雪了……”安娜的话音刚落，一朵鹅毛雪花突然降临到几人的中央。
　　下雪了？
　　现在？
　　伸出白皙的小手，安娜接下了一朵飘落的雪花。
　　就在接住雪花的刹那，安娜和狐雪月为中心卷起了一阵妖风。
　　温柔的风在小山坡之上卷起，裸露的岩石沙砾的土地，随着这一阵风的卷起而化为了一片被搅动的雪花。
　　看着身旁的其他人都在这一瞬间消失，看着远处的树木，近处的石头像是绒毛一样被吹起，安娜这才意识到了不对劲。
　　可是安娜却是无法对这突如其来的异变心生警惕，因为此时身处的这个环境对于安娜来说实在是太过熟悉。
　　“母亲！”仰头望去，此时还是血族的狐雪月率先开口了。
　　好似这个世界在这一瞬都被披上了一层雪白，看着这一幕，安娜这才后知后觉的跟着说道：“狐雅妈妈。”
　　“有几天不见了，看来娜儿和月儿两人还是那么容易遇到奇奇怪怪的事情。”
　　听到这个熟悉的声音，安娜和狐雪月两人的脸上立马露出了一脸的兴奋。
　　与此同时，就在两人的上空，微风卷起的雪花逐渐汇聚，很快地，雪花汇聚而成的一名一身雪白的女子踏步虚空走来。
　　长裙拖着地下的雪花，狐雅还是与安娜第一次见到的那般绝美。
　　见到狐雪月的出现，安娜和狐雪月两人这才激动地朝着前方走去。
　　两人为了掩盖身形的幻象在这个时候也是退去，露出的白金色的秀发与银白的两个可爱脑袋就这样朝着狐雅凑了上去。
　　“娜儿的这一头金发还是那么的特殊。”伸手手掌扶住安娜的脸颊，穿过白金色的发梢，狐雅轻声说道。
　　“黑龙，狐雅妈妈是因为黑龙才来到这里的吗？”
　　“也可以这么说，不过主要还是过来看望一下两个可爱的女儿。”将手掌收回，狐雅又看向了站在另一边的狐雪月。
　　可爱的女儿，听到狐雅这话，安娜脸颊不受控制地升起一抹红晕。　　“那母亲可是知道黑龙想要与我们见面？”
　　双眸微眯，狐雅听到狐雪月的这话沉默了片刻。
　　“黑龙想要与娜儿和月儿见面！”
　　“是的！是的！还让我们进入那个空间里面，它还说那个箱灵的空间叫做星界……”此时安娜在狐雅面前可是要乖巧地多得，说的时候点头如捣蒜。
　　“还有，黑龙出现的时候的那个雷劫，好像被狐神给熄灭了！”双手握拳，安娜接着道。
　　“被熄灭了？”
　　“是的母亲！我也感觉到了，那确实是狐神的气息。”
　　“狐神的气息……”喃喃地自语一声，狐雅眼神逐渐严肃起来。
　　随着狐雅的逐渐沉默，看着气氛突然变得严肃，安娜忍不住地问道：“那狐雅妈妈是要和我们一起去见黑龙吗？”
　　狐雪月也是急不可耐地一同问道：“母亲难道认识黑龙吗？”
　　“黑龙嘛，或许连你们的祖母也没见到过，如果真的是狐神出手的话，那黑龙存在的时代应该与我们现在的这个时代不相同，或许……”说着，狐雅看向了狐雪月，看了一眼狐雪月那枚隐藏在胸口当中的吊坠。
　　轻叹一声，狐雅微笑着接着道：“既然那位前辈让你们去见它，那就去吧，吾还得去黑龙出现的地方，本来是想要直接前往那里，只是在路上见到了月儿和娜儿就过来看一下女儿。”
　　“诶，原来狐雅妈妈只是顺道……”
　　“难道黑龙出现的地方还有其他事情吗？”想到之前天竺将众人丢下随后又急冲冲地赶回去，狐雪月也是担心地问道。
　　“有些人是冲着龙去的，有些人是冲着雷劫去的，七重的天雷这已经有几百年没出现过了吧。”
　　“七重的天雷……有什么作用吗？”
　　“对于吾来说倒是没什么用，但是雷劫出现的地方往往都会伴随着雷灵的出现。”
　　闻言，狐雪月惊道：“雷灵！最难出现的一种元素之灵！”
　　“这雷灵有什么用？”对于狐雪月的惊讶，安娜还是不以为然，看着狐雪月歪着脑袋，安娜问道。
　　“可以帮助灵儿突破的一种天地灵物！”
　　“帮助姐姐突破……”
　　第77章 偶遇古尤
　　叮——
　　随着一阵尖锐的声响在安娜的耳旁响起，刚才还在安娜面前的狐雅好似一幅崩塌的沙画，刚才自己还身处于一片雪白的世界，下一刻便是回到了川镇外围的一处小山坡上面。
　　看着面前熟悉的敖幼几人，安娜与狐雪月都愣了愣神。
　　“下雪？哪里下雪了……”听着刚刚狐雪月说出的这话，敖幼扬起脑袋疑惑地说着。
　　手掌压在额头上面，敖幼看着晴空万里的蓝天道：“哪里有雪，这大晴天的……”
　　“可能是我看错了吧。”看着敖幼这样说道，安娜这才随后说了一声。
　　原来敖幼她们看到不刚才的那一幕。
　　不过也是，狐雅如果不想让其他人发现她来过这里，其他人怎么可能发现了。
　　只是看着不远处彩誓那好似思索着什么问题并且看向自己的目光，安娜心中嘀咕道：“彩誓老师应该不至于发现狐雅妈妈来过吧……”
　　不过刚才那一幕确实过于魔幻。
　　说是幻术，更像是真实无比的现实，真实到就像是狐雅已经离去，安娜的脸颊上面仍然留着被狐雅抚摸过的余温。
　　“没有雪呀……是不是狐雪月老花眼了，不然怎么会出现看错这种离谱的事情呢……”盯着天空许久，敖幼终于是确认了现在没有下雪，转头又看向了狐雪月。
　　“你才老花眼呢……”嫌弃地看了一眼敖幼，安娜无奈说道。
　　这龙好像一年不见还是那个样子。
　　还是那样子的傻乎乎。
　　与此同时，就在思考着要如何去面对黑龙的时候，敖幼突然走到了盘坐在地上的安娜的幻象。
　　虽然敖幼知道此时的安娜变成了站在一旁的星轮，但敖幼还是故意地凑到了盘坐在地上的安娜身旁，用着一副许久未见又带着几分贱兮兮的模样说道：“小娜儿一年不见怎么还在睡觉啊！”
　　听到敖幼这样一说，安娜暗暗地抽了抽嘴角。
　　这条龙，怎么还老是将自己称作小娜儿……
　　这称呼好奇怪的好吧。
　　真正的安娜很想直接给敖幼的脑袋梆梆两拳，而虚假的安娜则是看着敖幼这样称呼而咯咯发笑。
　　“虽然叫小娜儿有点奇怪，不过我倒是不建议哦。”
　　“呃……你不介意我倒是很介意。”安娜白了狐雪月一眼没好气道。
　　别用自己的身体说出这种话啊……你这狐狸整天叫我小安娜，还要让敖幼叫自己小娜儿。
　　我哪里有那么小！
　　话音刚落，安娜立马就夺过了狐雪月的身体，两人再次互换了回来。
　　双手叉腰啊，安娜挺起胸膛对着敖幼庄重　　地说道：“叫我星轮哥哥！”
　　虽然对面前这个黑发的少年的语气的突然转变感到困惑，不过敖幼还是看着安娜嘎嘎笑了一声。“你应该叫我学姐才对！”
　　随后几人又是一阵闲聊。
　　紧接着，安娜在炎阳那怨念的目光注视下利用幻术给星轮安排了一个合理的退场，虽然在这期间昏迷着的库乐几人苏醒了过来，见到星轮还想要上来寒暄一阵。
　　库乐也是没想到当初那个在入学测试当时帮助过自己的少年会再次出现在这里。
　　不过安娜也是随便找了个理由搪塞了过去。
　　黄昏逐渐降临，原本黑龙出现的那个地方早已经成为了这片地区的焦点，虽然安娜没有继续关注，但是在返回拉德城的时候黑龙出现的传闻早已经传遍了整座城市。
　　刹时间各种传说和谣言更是逐渐离谱起来。
　　虽然安娜对于那些流言蜚语不太感兴趣，不过还是稍微打听了一番那个地方到底出现了多少强大的修者。
　　虽然在学院当中流传的信息不太可信，但是对于黑龙出现过的那片区域飘起的雪花感到了兴趣。
　　夜色渐深，安娜离开了自己居住的宿舍楼来到了狐雪月居住的一个专门提供给名族旺门的居住区。
　　因为迷城的存在，在拉德学院当中每年都会有着许多从各种宗门大族送过来的学子，几年制度的学院生活对这些人来说或许可以称之为人生当中微不足道的一次修炼经历。
　　但也是因为迷城的存在，在拉德学院的这几年的经历才会变得更加的有趣。
　　安娜进出这里并没有受到任何阻拦，虽然也不是第一次来到这里，但每次来到这里都会被这里的环境以及环境当中的丰沛灵力感到惊讶。
　　“一模一样的别墅，上次来到这里也是差点迷路……”
　　就像是复制粘贴的一样，走在一个接着一个的十字路口，道路的四周都是一样的一栋栋房屋。
　　如果不是能够感应到狐雪月的具体位置，安娜指不定还真的会再次迷路也说不定。
　　“这个地方住着的都是有钱人吧，啊……有钱真好啊，我也得赶紧赚钱呀……什么时候能够把手中的工作弄完呢，好麻烦……又有修炼，又得给芭芭拉制造傀儡……”
　　话说，上次找徐乐山说过的那个自动的傀儡制造机床还没真正搞出来。
　　……
　　那玩意到现在的最大问题还是能源要怎么来，如果是单纯烧灵石的话还是有点不靠谱，而且安娜也没有那么多灵石可以无限地被拿去烧……
　　“用电力嘛，这好像也有点问题……”
　　走在安静的道路上，安娜一个人自语着。
　　又是确认到了一番狐雪月所在的地方，安娜继续朝着前方走着。
　　今天从川镇返回的时候并没有碰到什么意外，九班的所有人和狐雪月几人一起返回了拉德学院。
　　安娜也是按照与狐雪月的约定今晚要前往狐雪月的居所。
　　因为，黑龙的事情，以及另一件事需要找狐雪月一起商量。
　　只不过，就在安娜转过一个街角的时候，一群令让那没想到的人突然出现在安娜的面前。
　　看着面前那名金发卷毛的男子，安娜双眸微微一眯。
　　而那名男子看着安娜也是露出了惊愕的神情。
　　“血族？”
　　“是你……古尤……”
　　真是邪门了，居然在这里遇到这个家伙……
　　安娜只觉得，今天难得的好心情要被面前这个人给毁掉了。
　　还是和之前见到的一样，带着几个马首是瞻的人在学院当中闲逛。
　　安娜还以为古尤和金线圆两人会退学离开学院呢，毕竟在圣灵共国的那件事背后有古族联盟的影子。
　　如果安娜没记错的话，古尤和金线圆两人就是古族联盟的人吧。
　　“没想到啊，之前就听说今年的新年级里面出现了一个实力不俗的血族，没想到真的会是你！我该叫你什么呢？星轮，还是安娜小姐？”
　　双眸微微一眯，面前就只有古尤，安娜并没有从面前的这几人里面看到金线圆的身影。
　　去年就是在拉德城的黑市里面被这两人给撞破了自己血族的身份。
　　当时这个家伙还喊着自己变成血族进入学院是有什么不可告人的目的……
　　现在想想，他们古族联盟正在做的事情才是不可告人。
　　“或许，你可以叫我安娜·星轮。”无奈地叹息了一声，安娜是实在不想和面前的这一群人在这交缠。
　　毕竟此时的安娜还想着赶紧去和狐雪月见面呢。
　　“如果没有事情的话，那就这样吧，如果有事情的话，那就下次再说吧，今天我赶时间。”
　　“呵呵，不过在这之前，我还是想要问问安娜小姐，妖皇剑技修炼得如何了？”
　　闻言，刚想迈出脚步的安娜突然愣住了。
　　再次看向古尤，古尤则是　　嘴角微微上扬，接着道：“如果我是你，我就会找一个僻静的地方潜心修炼，在剑技大成之前不再出现任何地方。”
　　“那就可惜了，你不是我。”
　　“呵呵，我也没想到血族小姐会这么愚蠢，偷学了别人那么不传之秘还敢这么无忧无虑地出现在这里！”
　　“是吗，看来孙鸣和孙立还活着。”
　　古尤只觉得安娜这话好笑。“千面猴怎么可能会死！”
　　哎，难道就想过一个普通的学院生活就那么难吗，怎么学院里面尽是这种邪门歪道。
　　安娜还真的是没想到古尤这个家伙居然还在这里，不过这也看来，古族联盟在圣灵共国干的那件事还没有波及这里啊。
　　当时自己在孙立面前施展过妖皇剑技的，现在估计自己已经成为了天梵剑宗的通缉对象了吧。
　　“你是天梵剑宗的弟子？”
　　面对着安娜的问题，古尤负手而立看着安娜不语。
　　啧，这家伙装什么高深。
　　“天梵剑宗和古族联盟是什么关系？”
　　闻言，古尤只是淡淡笑了声。“两个势力之间能够什么关系，有利益就是利益关系，没有利益就没有关系。”
　　“行吧，既然你已经遇到我了，接下来准备干什么呢？在这里和我打一架吗？”
　　摆了摆手，安娜无奈说道。
　　虽然知道当初孙立会或者离开，将自己会使用妖皇剑技的这件事情带出去，只是没想到自己这才重新出现不过一个月，这就立马被古尤给撞破。
　　不过当时安娜也是在拉德中等学院的元素山使用过一次妖皇剑技……
　　要是论自己什么时候暴露的话，那件事情更有可能。
　　“打架？那是粗鄙之人才会干的事情，我怎么可能做那种事情呢！”
　　“居然能够说出这么不要脸的话，你们读书人就是把人坑骗到黑市里面吧！”
　　“放心吧，我怎么可能会做出这种事情呢，毕竟都是同学，这几年大家抬头不见低头见的。”
　　“是吗，那最好别再见了。”
　　不想再与面前这个老是憋着狞笑家伙对话了，安娜最后甩下了一句话之后立马转头离去。
　　不再理会古尤这人。
　　确认了一边古尤正在远离自己，安娜过了片刻之后这才找到了狐雪月居住的地方。
　　砰砰砰，走进小屋的屏息屏障之中，进入了这栋二层小楼的前院草坪，随后又是敲响了狐雪月的门扉。
　　将刚才见到一个讨厌家伙的事情全部抛到脑后。
　　安娜看着开门的狐雪月露出一脸的坏笑。
　　“吃饭了吗，我还没吃哦。”
　　第78章 进入迷城的另一种方法
　　房屋的门扉刚一打开，安娜便是像是猛虎扑食一般朝着面前的狐雪月一个劲地扑了上去。
　　只是只见到的飞扑怎么也没能与狐雪月那迅捷的步伐相提并论。
　　只见安娜张开了双臂猛地一个扑空之后啪叽一声落到了狐雪月背后的木质地板上面。
　　捂着磕到地板的小鼻子，安娜眼角含泪地说道：“干嘛躲开嘛，我又没想着真的要咬你。”
　　“小安娜真的越来越油嘴滑舌了，吃饭之前哪次不是这么说的。”
　　转过身来，看着拿在地上的安娜，狐雪月双眸微眯。“看来小安娜刚才遇到了一个讨厌的人。”
　　“诶，狐雪月的鼻子还是灵，这居然还能闻到！”
　　“瞎说什么呢，我这是看到了……”双手叉腰，狐雪月没好气地看着安娜说着。
　　“姐姐，你干嘛趴在地上……”看着娜娜从地上爬起随后又是大大咧咧的坐着不起身，星丝娜疑惑地说道。
　　“我就是喜欢这地板。”双手压着双腿，安娜就像是一个躺在地上撒泼打滚的银发萝莉。
　　“赶紧进来吧，之前说的有一件事情要告诉我到底是什么事情？”
　　狐雪月的话音刚落，星丝娜附和道：“不是黑龙的事情吗？”
　　见状，安娜则是嘎嘎叫了一声最后一个蹦跶站起身来朝着屋内走去。
　　“当然是另一件事情啦。”走到房屋里面，最后安娜一个飘逸地转身，看着面前的狐雪月和星丝娜两人接着道：“你们还记得我给的那块石头吧！”
　　“石头，就是姐姐话说的坐标石头，能够传送的东西！”说着，星丝娜的脑袋微微一歪。
　　而狐雪月则是想到了安娜想要表达的意思。
　　还不等安娜说出心中的加护，狐雪月抢答道；“小安娜这是想要说，找到了一个能够进入迷城的办法！”
　　“呃……让我自己说出来嘛……”虽然被抢答了有点沮丧，不过安娜又是打起了十二分的精神，看着面前的两人兴高采烈地抬起手臂道；“是的哦，在离开迷城之前，我丢了一块坐标石在里面。”
　　说着，安娜从纳戒当中取出了一块好似随地捡起的普通小石头。
　　嗡！　　紧接着，随着一声轻盈的嗡鸣，一枚又七枚十字星组成的灵环在安娜的头顶上面逐一出现。
　　“这并不是我灵环的技能，只是一种空间能力的运用，简单来说就是将我的空间灵力注入到一个地方形成一个标记，然后就可以利用我的灵环技能直接打开与标记物体的传送门。”说着，安娜露出一枚小虎牙竖起一根葱白的玉指。
　　“还有哦，但是入学测试的时候，学院不是直接将我们传送到了迷城的其中一个区域吗！”
　　“所以我就想呀，既然学院能够制造一个空间通道直接进入迷城，那我也应该也可以啊。”
　　看着兴致勃勃的说着安娜，狐雪月笑道：“真不愧是小安娜呢，万一打开了通道被学院发现了怎么办？”
　　“这我也想过了哦，咱们进入那个空间，然后再从那个空间里面进入迷城不行就行，这样应该不会被发现。”
　　“可是这样真的信吗，那条黑龙不是还在姐姐的那个空间里面吗？”
　　“这也是我想说的，黑龙前辈不是让我们去见它，那咱们就去吧！而且狐雅妈妈也不是说可以去和黑龙前辈见面……然后咱们再直接从那个被黑龙前辈成为星界空间里面进入到迷城。”
　　思索片刻，狐雪月并没有否定安娜的这个提议。“如果说能够进入迷城，这倒是一件值得一试的事情。”
　　话音刚落，星丝娜接着道：“是啊，进入迷城的次数可是很稀有的，而且每次都只能在里面探索几天，如果真的与姐姐说地那样……”
　　说到这里，星丝娜也是露出了一脸的期待。“之前我们最多就只能抵达四级空间，再往后就找不到进入的通道了……”
　　“四级的空间……”看着星丝娜，安娜露出了怀疑的表情。
　　“姐姐干嘛这样看着我……我可是很强的……”说着，星丝娜还俏皮地抬起手臂显摆了一下那几块等于无的二头肌。
　　“不过，在这之前……我们进入小安娜的那个空间，不是还得先和黑龙前辈见面……”毕竟人家都亲自说了想要与自己和安娜见面了。
　　虽然面对着未知并且强大的存在总是伴随着恐惧，但是狐雪月和安娜两人对于狐雅基本上都是无条件信任的。
　　“那我……”狐雪月说出要与黑龙见面的时候，狐雪月伸出了一根手指对准了自己。
　　“丝娜还是……不要去了吧……”
　　安娜的话音刚落，星丝娜脑袋摇得跟一个拨浪鼓似的。“不行，我可不想被丢下……”
　　闻言，安娜与狐雪月两人对视一眼，随后心有灵犀地说道：“那行吧。”
　　听到能够与狐雪月和安娜两人一同进去，星丝娜一喜。
　　“这有什么好开心的，那可是一条货真价实的黑龙，可不是走地蜥蜴。”摆了摆手，安娜无奈说道。
　　“嘻嘻，只要和姐姐和雪月在一起，我才不怕呢。”
　　随后，三人又是在房间内休息了片刻，随后再聚集起来准备进入星界空间。
　　白皙的手臂缓缓抬起，就在并肩站立三名少女面前，安娜手臂猛地一拉，随后一道银色的门扉就在三人的面前出现。
　　咽了一口唾沫，安娜看着面前那好似通往恶魔深渊的通道说着：“好了，走吧。”
　　“突然有点羡慕小安娜的这个空间呢，里面能够存放好多东西呢。”
　　……
　　“这可不是我一个人的地方……虽然我能够主动连接星界空间，但是这个空间有一半是属于老星的。”
　　“老星？就是小安娜说的那只箱灵吧。”
　　“嗯，就是上次我和你们说过的那只以星界空间为源的箱灵。”
　　而就在安娜三人走进这个银色的门扉的那一刻，一个让三人都意想不到的声音低沉着在这座灰蒙蒙的空间里面响起。
　　“哼，终于来了！”
　　哼？
　　……
　　远处，在学院一座高塔之上，彩誓看着湖畔旁的那一片小屋陷入了沉思。
　　“想不到啊，外面找了一天的黑龙踪影居然在一个小丫头的手中。”
　　白皙的手臂抬起在空中轻轻滑动着，随着彩誓手掌的滑动，一枚银色的精致手镯一样的灵环突然出现在彩誓的皓婉之上。
　　看着这枚散发着空间属性的灵环，彩誓笑道：“不会作弊的人，可是不可能进入迷城的排行榜的。要不然怎么会将进入迷城的名额限制得那么死呢。”
　　————————————
　　PS：国庆小长假快乐。
　　第79章 傲娇黑龙
　　被一层朦胧的灰雾笼罩的空间中，安娜看着面前安卓宛如巨山的黑色剪影陷入了沉思。
　　刚才……
　　是不是听到了一个什么奇怪的声音。
　　哼？
　　是这条黑龙发出的吗？
　　“黑龙前辈，而我们按照前辈的要求来与您见面呢！”
　　看着面前那一坨黑不溜　　秋的东西，此时的安娜三人尊敬无比。
　　并肩站着的三人看着面前这一坨肉山完全不敢大口呼吸，而那弥漫在空气当中的一股烧糊的味道却是不断的冲击着三人的嗅觉。
　　有种烧糊了的味道……
　　而远处，低沉的呼吸自身不断地响起，庞大的身躯随着呼吸起伏的胸膛，从安娜三人的这个角度看上去就宛如天崩地裂一般的恐怖。
　　被黑色龙鳞覆盖的身躯加上这个世界本就存在的黑雾，只给安娜三人套上了一层朦胧，宛如是一座被雾气笼罩的山峰。
　　“黑龙前辈？”看着黑龙的一颗巨大的脑袋趴着趴在众人的几百米外的地方。
　　看着那巨大的头颅，以及那巍峨山峰一般的巨大身躯，狐雪月接着问道：“黑龙前辈，为何在进入主世界的时候会受到那么强大的雷劫？”
　　呼……
　　就在狐雪月的话音刚落之际，那好似趴在地上小憩的脑袋这才缓缓地张开了双眸。
　　宛如宝石一般的金色龙瞳里是一道竖着的龙瞳，只不过相比于在迷城里面见到的黑龙，面前的这条被雷劫洗礼过的黑龙显得要疲惫许多。
　　呼……
　　又是一声长气吐出，硕大的鼻孔呼出的气浪卷起的灰尘瞬间将安娜三人包裹。
　　“雷劫……吾也不知居然会是第七重的天雷渡劫。”
　　闻言，安娜也是开口说道：“那后面出手帮助黑龙前辈阻挡雷劫的是狐神吗？”
　　“狐神？”沉默了片刻，黑龙猛地抬起那修长的脖颈，宛如巨柱的双足将那疲惫的庞大身躯撑起，一对巨大的龙翼好似不受控制一般的垂落地面。
　　见到这一幕，安娜三人都是心中一惊。
　　那雷劫真的有那么恐怖！
　　居然连这种巨大的生物都无可奈何。
　　与狐雪月对视一眼，安娜三人很快就达成了一个共识。
　　那就是……
　　这条黑龙，被雷劫重伤了！
　　虽然面前黑龙的巨大体魄依旧被无数的龙鳞给包裹，但是安娜仍然可以凭借第一次遇到黑龙的那种气势判断出来，面前这条黑龙绝对伤得不轻。
　　轰隆隆……
　　两只巨大的前足将庞大的身躯撑起，黑龙扬起那高傲的头颅对着面前的三人说道：“哼！吾才不需要那狐狸帮忙！”
　　……
　　……
　　……
　　此话一出，三人直接被沉默了。
　　看着黑龙庞大威武的形象，再联想到黑龙说出的这句话，安娜与狐雪月星丝娜三人瞬间在心中升起了一个念头。
　　这条黑龙……怎么那么……傲娇……
　　只不过，这个声音低沉，说话缓慢的黑龙所表现出来的傲娇属实与一般的傲娇不太一样。
　　不对啊，这还真的是那种生活了数千上万年荒古生物吗……
　　不过如此，安娜还是好奇的问出了心中最先知道的其中一件事情。
　　“黑龙前辈，您与狐神是什么关系，为何狐神狐出手帮助您！”
　　黑龙那巨大的金色眼瞳巡视了一眼面前站着的三个丫头。
　　白金发色的狐狸，一个有趣的小翼族，以及一个带着一枚让黑龙在意的吊坠的血族。看着三人沉默了片刻，盯着安娜好一会儿，黑龙终于道：“认识……当然认识。”
　　闻言，三人猛地一喜。
　　居然真的有人能够认识传说中的狐神，那岂不是也是传说中的生物。
　　“那，黑龙前辈能够告诉我们，狐神真的是神明吗？”
　　“神与凡，这本就是一个灵活的指标，说了也无益。”
　　轰隆！
　　就在黑龙说完这话的下一刻，那对巨足好像无法再继续支撑黑龙的那庞大的身躯时候轰然倒下。
　　见到这一幕，安娜和狐雪月也是心头一惊。
　　看来这条黑龙被雷劫伤到的程度还要三人想象的更加严重啊。
　　“黑龙前辈……您需要帮助吗？”虽然不知道黑龙的伤势到底有多重，但是就从面前的状态看来，应该不是被电麻了那么简单。
　　庞大的身躯轰然倒下，激起的一层铺天盖地的烟尘朝着安娜三人袭来。
　　还不等安娜三人想要做什么事情，黑龙沉声说道：“小小雷电，还不足以让吾受创，只是手有点麻罢了。”
　　可是你表现出来的不是手麻了那么简单啊……心中嘀咕一声，安娜开口道：“那……黑龙前辈，您找我到底……有什么事情？”
　　“哦……这个啊，只是从汝身上发现了令龙怀念的东西，以及一个有趣的环。”
　　令人怀念的东西……和有趣的环。
　　与狐雪月对视一眼，狐雪月心有灵犀地问道：“黑龙前辈说的是吊坠与创世之环？”
　　“吊坠和那个巨大的环到底是什么……”安娜接着问道。
　　并没有很快回复安娜和狐雪月两人的问题，就像反应迟钝了一样在两人的话语落下了好一会儿之后黑龙才缓缓道：“吊坠……曾　　经见过一只狐狸带过的东西，环……”只不过，在说道环的时候，黑龙又是抬起了脑袋。
　　又说了狐狸，所以黑龙刚才说的狐狸和现在说的狐狸是同一个人！
　　也就是说，自己拥有的这个吊坠是从狐神传到狐雅手中，随后狐雅再交给自己的！
　　想到这里，安娜低下了脑袋看了一眼胸口上面的这条吊坠。
　　“环……现在这个世界好像并不需要这个东西，而且环……已经破碎。”继续抬升的脑袋，黑龙说话间一对金色的龙瞳在黑雾当中闪烁。
　　在这一个瞬间，安娜三人好像感受到了一股无法阻拦的狂暴灵识直接穿透三人的身躯。
　　安娜只觉得在这一瞬间，自己的一切好像都被这条黑龙给看透了一样。
　　“可以……创世之环，获得十八种不同的灵力，雪、冰、水，火、雷、空间……”
　　听到黑龙说出两人目前修炼的六种不同的灵环属性，安娜与狐雪月两人都是心头一惊，互相对视一眼，好似明白了黑龙点出自己修炼的灵环属性的原因。
　　“那黑龙前辈的意思是，我们需要修炼不同属性的灵环……”安娜道。
　　“正是！”
　　“可是这个创世之环到底有什么用……”这可是一个连狐雅和狐白白都不知道的问题，看着黑龙知道些什么，狐雪月接着问道。
　　“找到所有的碎片，汝自然知道。”
　　“所有碎片，那这些碎片在哪里？”安娜道。
　　又是沉默了许久，黑龙转头好像要看向哪里。“其他碎片吾不知道，被藏起来了，吾知道的是在无限界之中就存在着一块碎片。”
　　狐雪月接话道：“无限界，黑龙前辈说的是迷城吗？”
　　“正是！”
　　第80章 八叶芯与奖励
　　近距离地站在黑龙的底下，安娜还是第一次见到这么庞大的生物。
　　宛如披着锃亮发光的乌木的一座巍峨的山峰。
　　在确定了黑龙不会一口把三人嘎嘣脆之后三人也是聊着聊着逐渐靠近黑龙的身旁。
　　当然，此时的安娜还在想着能不能在这附近捡到掉落的龙鳞，听说这玩意挺值钱的，而且还是一种极其罕见的材料。
　　只不过，在靠近黑龙之后，安娜三人只是闻到了一股更加浓烈的焦糊味。
　　就像是被炭火慢烤一样，这股令人感到口角流泪的味道不断地从黑龙的那庞大的身躯之上传出。
　　“黑龙前辈……您真的没事吗……”
　　虽然从刚才到现在就有了一个初步的判断，那雷劫对这条黑龙的伤害应该挺深的。
　　但安娜也不知道到底是不是这条黑龙实在过于年迈，还是那雷劫的威力真的如此恐怖。
　　“呼，吾需休息一阵，在这之前帮吾找来一种叫做八叶芯的草药……”
　　……
　　“八叶芯……”嘀咕一声，安娜转过脑袋看了胡雪一眼。
　　知道安娜的意思，狐雪月也是摇了摇头。“前辈说的这八叶芯是什么药草，需要在什么地方才能得到？”
　　闻言，安娜心中暗暗一惊，就连狐雪月也不知道的东西，那这东西岂不是很难得。
　　“极寒与极热的交界的灵脉之上就能获得。”
　　极寒和极热的交界的灵脉之上……那岂不是说，想要获得这叫做八叶芯的药草，要先找到一个极寒和极热交界的地方，而且这个地方必须还要有一道灵脉……
　　这个难度可不是一般的大，如果真的有这种地方，那这株药草也是极其稀有的东西。
　　不过再怎么说，还是先答应下来再说，能不能找到再说。
　　“晚辈知道了，晚辈会努力帮黑龙前辈寻找八叶芯的。”
　　“吾也不是真的想让汝去寻找那种东西，不过汝能够将八叶芯带来的话，吾可以给汝奖励！”
　　奖励！这黑龙这么说话总是给安娜一种莫名的倔强感觉。
　　可是，说到奖励安娜可就心动了。
　　一条黑龙能够给的奖励，那一定不同凡响啊！
　　就连狐雪月和星丝娜两人在此时脸上都露出了小小的惊讶和兴奋。
　　可是转念一想，要去寻找一株三人都没听说过的药草，这个难度可是未知啊，这奖励怎么可能那么轻松获得。
　　再次与狐雪月对视一眼，安娜心中突然升起一个想法。
　　走出一步，看着黑龙安娜深吸一口气道：“黑龙前辈，晚辈有一个不情之请。”
　　安娜的话音刚落，黑龙那趴在地上的头颅上面打开了一只金色的眼瞳。
　　见状，安娜接着说道：“前辈说的这八叶芯应该是一种极其难得获得的药草，可是凭借着我们的实力想要帮前辈获得这株药草可能会有危险，所以……”
　　“所以想请前辈先将奖励赠于我们，我们会努力帮前辈找寻前辈想要的东西。”
　　安娜也不觉得这样说话是不是有多不要脸，只是觉得不能仅凭对方　　一句话就去帮黑龙卖命啊。
　　再怎么说讨要点定金，这是应该的吧。
　　至于黑龙说的那八叶芯到底能不能找到再说。
　　不过黑龙对于安娜这话也没有任何情绪上的波动，没有过多的思考，只是片刻过后黑龙便是用着同样的语气说道：“可，汝要什么奖励！”
　　闻言，安娜一喜。
　　真的能够白嫖奖励！
　　粉嫩的嘴角微微上扬，安娜在得到黑龙的肯定之后立马说道：“黑龙前辈，我想要气属性的顶级功法。”
　　……
　　思考片刻，黑龙疑惑道：“汝不是已经有羊癫疯的剑技传承。”
　　羊癫疯的剑技……这是啥……
　　听到这莫名其妙的话，安娜疑惑地抬起了脑袋看向了那悬在高处的那枚金色的龙眸。
　　思索了许久，安娜猜测着问道：“黑龙前辈说的是……梵妖皇雷十八剑？”
　　“十八剑……好像有这么多剑，哼，这名字怎么传得如此花里花哨。”
　　花里胡哨……
　　确实，人家还叫妖皇剑技呢，没想到在黑龙口中叫做羊癫疯。
　　可是，黑龙居然能够一眼看穿自己拥有的这套剑技……
　　“也罢，如果是气属性的功法的话，吾倒是有一本是适合汝的。”
　　嗡！
　　黑龙的话音刚落，一块黑色的岩石一样的龙鳞呲溜一声飞到了安娜的面前悬浮着不断发出青色的光亮。
　　看着面前这块比自己身躯还要巨大的龙鳞，安娜脸上止不住的欣喜。
　　没想到真的能够获得这种东西。
　　砰！砰砰！
　　只听见几声砰砰的响声，那些巨大的龙鳞好像正在被雕刻一样的不断缩小。
　　不过片刻的时间，刚才的龙鳞便是化为了不过巴掌大小，一指厚的黑色石板。
　　黑色的石板随后轻轻地落下，见状，安娜连忙伸出白皙的小手将其接住。
　　看着手中捧着的这个东西，脸上止不住地欣喜。
　　这东西，和当初喝得到的摇晃剑技的那张金箔纸张有着异曲同工之妙。
　　就是将海量的知识浓缩于在巴掌大小的石板上面，只要将灵识深入石板便能够看到里面的知识。
　　安娜也知道，这种东西可不能胡乱用灵识深入探索，必须做好万全准备，阅读这种东西耗费的灵识可是巨大。
　　“还有，汝等还要吾的奖励？”
　　听到黑龙的话语，狐雪月和星丝娜两人这才说出了心中的要求。
　　随后，星丝娜和狐雪月拿到了同样的一块石板。
　　至于石板的内容，星丝娜说的是想要风属性的顶级功法。
　　而狐雪月在说出想要的东西的时候也是让安娜猛地一惊。
　　看着狐雪月手中捧着那散发着黑暗气息的石板，安娜在回想起刚才黑龙说过的那句话之后才逐渐理解为什么狐雪月要说出想要得到这种东西。
　　……
　　……
　　“呼，奖励已经给汝等了，……这个地方实在过于贫瘠，找到一道灵脉，吾可将灵脉引入这个空间，扩大这个空间。”
　　安娜只看到面前的黑龙一直都是趴在地上，刚才那一对金色的眼瞳早已经闭合，而这个声音好像是从腹部传出来的一样。
　　“扩大空间……”能够做到这种事情吗……安娜微微愣神之后露出了一脸的欣喜。
　　能够扩大这个空间当然最好，只不过，对于安娜来说，这就是一个比一般储存妖宠的空间袋子更加大一些的地方。
　　而且这里面也没有什么灵力，除了老星在这里面，安娜也不知道这个地方能够干什么。
　　可是在听到黑龙说能够帮助自己将灵脉引入这个空间之后，安娜瞬间就来了兴趣了。
　　“黑龙前辈这说的是真的吗，能够将灵脉引入这个地方！”
　　“吾怎可能骗，这里本就有源，能够进行扩大……这里太小了吾也不喜欢！”
　　原来这条黑龙打算把这个当家……还嫌弃这个地方太小了……这是不打算离开这里了吗！
　　“黑龙前辈打算待在这里？”
　　第81章 黑龙给的功法
　　嗡！
　　随着一声撕裂空间的嗡嗡在丛林当中响起，三个少女从那凭空出现的银色门扉之中缓缓走出。
　　手掌拨开挡在前方的灌木，安娜捡起地下的一枚散发着空间灵气的小石头。
　　“这里就是姐姐说的第二级的迷城空间。”
　　“是的哦，还好我机灵在这里留下了一个坐标，那以后咱们不就是想什么时候进入迷城就什么时候进入迷城。”叉着腰，安娜得意洋洋地说着。
　　“看来小安娜有当黑车司机的料啊。”
　　转过头来，看着一脸坏笑的狐雪月安娜不解道：“黑车司机……这是什么意思？”
　　“因为学院给每个班级分配的进入迷城的名额有限，所以有些人就会想方设法地利用其它手段进入迷城。”
　　震惊！居　　然还能有其他手段迷城！
　　不过下一刻，安娜就反应过来了现在三人不就是利用了其他手段进入的迷城……
　　“原来还有黑车司机的这种说法……”
　　“学院里面里面的人可是卧虎藏龙，有些人就是专门研究怎么在学院内布置传送阵，然后将这些隐秘的通道出售赚取灵石，这样一条通道基本都是一次性的，而且价格还极其昂贵。”
　　看着星丝娜这样说着，安娜好奇地问道：“难道你们之前也搭乘黑车进入迷城？”
　　此时，狐雪月早已经开始熟悉周围的环境啊，听到暗暗这样问道狐雪月淡淡的说了一声。“基本上都是几个认识的人一起出钱找人购买。”
　　还真的有！
　　连狐雪月也通过黑车进入迷城，看着这个业务在这里还挺繁忙的。
　　吱呀，踩着地上的枯枝，穿梭在充满湿润空气的森林当中，安娜三人小心翼翼地一边朝着前方移动一边闲聊着。
　　“可是，学院不管吗？”
　　“管啊，不过一般都是睁一只眼闭一只眼。”狐雪月说着好像想到了什么突然停下脚步看向安娜接着道：“不过，这次居然有黑龙前辈这样极其危险的生物存在，恐怕最近一段时间要限制黑车进入迷城了。”
　　闻言，星丝娜附和道：“是啊，学院想要阻止我们从其他通道进入迷城可是很简单的。”
　　“那我们现在进入迷城，会不会被彩誓老师知道啊……”再怎么说安娜自己可是担任班长的人，这样带头开黑车……
　　要是被彩誓老师发现了，那岂不是得挨一顿批。
　　“应该不会，咱们不是从小安娜的那个空间里面直接进入迷城的。”
　　也是……
　　星界空间现在是黑龙的窝了，现在除了天竺这样的人物，其他人估计也不敢进入星界空间。
　　而且在安娜三人告别黑龙的时候，安娜最后还问了黑龙一件事情，那就是它待在星界空间里面会不会被外界的人发现。
　　黑龙的回答是：“有人发现它的话，它也一定会发现那个人。”
　　现在的黑龙需要休息，在将顶级的功法交给安娜三人之后就陷入了沉睡。
　　“找到一株药草，找到一条灵脉将灵力引入星界空间……”
　　对于这两件事，安娜至今脑袋还是有点迷糊，虽然不是说不敢相信，但是从见到黑龙到现在，安娜怎么也没想到自己居然能够从黑龙身上获得这一卷顶级的气属性的功法。
　　“不知道这是什么阶级的功法，不过最少是地阶的吧……”走在狐雪月和星丝娜两人的身后，安娜一个人嘀咕着将那一块黑色的石板从纳戒里面取出。
　　见到安娜停下脚步，前方的两人又是疑惑地看向安娜。
　　“姐姐……怎么了？”
　　“只是在想，得找个时间闭关个把月，将这卷功法给修炼起来才行。”说着，安娜目光聚焦手中的这块黑色的小石板，灵识在这一瞬间朝着石板倾泻而出。
　　不过就在安娜灵识触碰到黑色石板的下一刻，一声呜哼脱口而出。
　　灵识深入石板不过一息，在这一瞬之间，安娜只感到扑面而来的字符密密麻麻。
　　漂浮的字符在安娜的眼前不断组合，而在这一刻，安娜只觉得自己深陷一个巨大的字符海洋之中。
　　若隐若现间，安娜只看到了目光前方的四个大字，以及一声若有若无的龙吟之声在耳旁萦绕。
　　青龙剑诀。
　　为什么黑龙给的功法会叫青龙剑诀呢……
　　“呜呜，果然还是有点勉强，黑龙前辈给的这个功法想要读通还真的困难……”在这一刻，安娜只觉得自己又经历了之前被黑龙灵识贯穿脑海的那种惊恐。
　　手中的石板啪叽一声掉到了满是腐叶的地上，安娜双手捂头下蹲。
　　“姐姐，你没事吧……”又是见到这一幕，星丝娜担心地走到安娜的身旁，蹲下身子抚摸着安娜的脑袋。
　　“小安娜真是不学乖呢，刚才进入迷城之前就已经被石板重击一次了，难道小安娜是抖M吗！”
　　“……呜，狐雪月你也不是被石板重击了……”捂着脑袋嘟着嘴，安娜眼角夹着泪花看向了那在一边偷笑的狐雪月。
　　“可是我不像小安娜那么蠢啊，在没有准备万全的情况下阅读这种传承的书籍，这可是黑龙前辈用灵识烙印的一卷功法，怎么可能这么随意的就被阅读。”说着，狐雪月也是拿出了自己的一块黑色石板在手中摆了摆。
　　看着狐雪月手中的那块与自己手中的一样的石板，安娜想起了再进入迷城的时候狐雪月说的话。
　　黑龙心经！是的，这就是黑龙用灵识铭刻在狐雪月手中这块小石板里面的东西。
　　虽然不知道具体的内容是何时候，不过安娜只听到狐雪月说想要暗属性的功法。
　　虽然不知道这青龙剑诀和黑龙心经到底是什么品级的功法，但是从这名　　字上面判断应该不至于是玄阶的。
　　不过联想到这是黑龙给的功法，又叫做黑龙心经……安娜脑袋里面总有一个画面挥之不去。
　　那就是狐雪月一脚踩着一块石头，一边嗷嗷嗷地叫，口中一团团黑色的火焰呼呼呼地喷……
　　一想到这个画面，安娜就是忍不住地想要笑。
　　“哎，以我的实力，现在是不可能能够读得通黑龙前辈给的这名叫白帝关的功法，最快估计也得几年之后了。”一边摸着安娜的脑袋，星丝娜一边说着。
　　吱吱吱……
　　吱吱！
　　就在三人待在原地聊天的时候，远处的树冠突然传来了吱呀摇晃的声音，以及好几声妖兽的吼叫。
　　见到这一幕，三人立马就从郊游的状态转变回来。
　　“前面，五只妖兽！”
　　第82章 使用剑技的猴子
　　在不知名的森林之中，此时正在上演着一幕急速的追逐。
　　追逐着两只体型与安娜差不多的妖兽，安娜的双翼挥动间便是疾行出百米。
　　穿梭在藤蔓与树干组成的密林当中，安娜警惕着前方可能出现的其他妖兽。
　　“这些猴子可真会跑……”喃喃自语着，安娜用着灵识一边盯着正在后方与另外两只妖**缠着的狐雪月和星丝娜。
　　“你们该不会打算回去搬救兵吧。”
　　咯吱咯吱，长满了绒毛的手掌灵活地在树枝当中荡漾着，每一次抓住一根藤蔓，那两只猴子一样的妖兽都能够轻松地荡漾出百米。
　　“要跑了吗……”要不然回去吧，狐雪月和星丝娜两人应该差不多将那两只小猴子给处理掉了吧。
　　毕竟只是二阶的妖兽，击杀那两只妖兽应该不用几分钟的时间。
　　而就在安娜停止飞行，身躯逐渐悬停在半空中之时，那两只刚才还在急速奔跑的猴子却也是停下在树枝当中穿行的动作。
　　挂在藤蔓与树枝下方，猴子吱吱呀呀地看着安娜就好像在等待着安娜接着追击一样。
　　“果然猴子吗，难道前面陷阱。”虽然这样说着，不过安娜早已经察觉到了在一旁还有另一只猴子正在悄悄靠近。
　　居然会耍计谋，该说不愧是猴子样子的妖兽吗。
　　浑身棕黄色的毛发，除了猴子脸上两道显眼的红色纹路之后，那就只那一根比身躯还要长出一倍的奇特尾巴了。
　　“吱吱吱吱，呼呼呼……嗷嗷！”
　　见到安娜不再追击，那两只猴子突然狂躁地发出一连串的吼叫。
　　见到这一幕，安娜更是想要打消继续追击的念头了。
　　“也不是说看不上你们那二阶的兽核，只是咱懒得去理会你们这拙劣的计谋。”
　　从刚才被安娜三人发现之后，除了那被狐雪月冰冻起来的猴子，另外几只像是早就商量好的一样不断地朝着一个方向狂奔。
　　“吼吼……吱吱！”
　　“算了，懒得理会你们了，今天就大发慈悲地放你们一条活路吧……”
　　只是就在安娜对牛弹琴一般朝着远处的那两只猴子嘀咕着说道的时候，不远处的树冠突然吱呀一声窜出了第三只猴子。
　　不过，作为血族的安娜，就算不使用灵识也能利用对血液的敏锐感知而捕捉到那只躲藏着的猴子的位置。
　　就在那只猴子朝着安娜窜出来的下一刻，安娜手中一团火焰升起。
　　“你们真的不怕死啊……”
　　只是，让安娜没想到的是，那只猴子居然能够在朝着自己袭来的半空中灵活地一个人转身躲开了安娜挥出的一团火焰。
　　而那根让安娜意想不到的尾巴就像是猴子的第五只手臂一样在靠近安娜的下一刻，宛如一根藤蔓一样呲溜一声将安娜的手臂缠绕。
　　“呜……好大的力气……只是，你找错对象了。”
　　这要是换做其他人恐怕就被猴子的尾巴缠绕后猛地摔向地面了。
　　可是，要说比力气，安娜怎么可能会落于下风。
　　只见安娜的身躯只是被轻轻地拽动，随后便是立马稳住了身形，紧接着安娜的另一只手臂猛地将那根缠绕着自己手臂的尾巴抓紧。
　　“吱吱吱……”
　　见到自己的攻击没有效果，慌张的猴子不知道从哪里抓住了一根树枝便是朝着安娜抽来。
　　而这次，猴子的这般举动再次让安娜感到惊讶。
　　只见那根手指般粗细的树枝划破空气发出的一声破空声，随后猛地抽击到了安娜的右肩上面。
　　附带着简单的防御附魔的制服砰的一声便是被猴子的这一次攻击给抽出了一个破洞。
　　“我……你居然把我的衣服……”
　　或许是面对着一只二阶的小猴子，加上对于自己的身体强韧的自信，安娜怎么也没想到猴子会对自己使用类似于剑技一样的攻击手段。
　　该说这里不愧是气属性的二级空间。
　　而猴子在第一次攻击击中安娜的之后完全不　　打算停歇，只见那握持着树枝的手臂再次抬起，在这个距离安娜能够明显地感知到猴子手中树枝上面蕴含的气属性的灵力。
　　见到这一幕，安娜猛地将缠绕在自己手臂上的那根坚韧的尾巴抽离，随后朝着远处猛地甩去。
　　下一刻，猴子便是砰的一声重重地砸到了不远处的树干之上。
　　不过显然这一次攻击没能对猴子造成太重的伤害，只听见猴子要是吱呀几声之后便是顺着树干爬了上去。
　　“小安娜居然被一只猴子欺负了，这要是说出去了可是要给血族丢脸了。”与此同时，姗姗来迟的狐雪月看着安娜那破开一个口子的衣袖嘎嘎笑道。
　　“谁知道这猴子会用剑技，而且用的还只是树枝，这要是会使用灵器……”
　　那还得了。
　　说着，安娜自己也是咽了一口唾沫。
　　视线看向远处那两只依旧挂在树枝上面叽叽喳喳的猴子，安娜突然想到了在这个方向的好像存在着一个遗迹之类的东西。
　　“在躲避黑龙前辈的时候，我慌张地朝着这个地方丢下了一个坐标，如果我没记错的话，在这个方向，我从天空看到过一座爬满了藤蔓的建筑。”
　　“建筑……能够出现在森林里面的建筑，不是试炼就是连接下一级空间的通道。”狐雪月这样说着，在抵达安娜身旁的时候伸出白皙的手掌轻轻触碰到安娜那破开口子的袖口。
　　“疼吗？”
　　“咱被狐雪月咬的时候可是一声不吭，这点小伤怎么会疼呢。”说着，安娜抬起手臂做出了一个显摆肌肉的动作。
　　见到安娜这个举动，狐雪月噗呲地一声笑出。“咯咯，好啦，这两枚兽核就给小安娜了。”
　　“诶，你们不要吗？”
　　“小安娜不是要修炼气属性的灵环，这是气属性的兽核，当然是给小安娜啦。”
　　“不过还是狐雪月的冰冻能力好呀，这种灵活的小猴子直接冻住完事。”
　　虽然安娜自己没有想要互换身体的意思，可是就在安娜说出这话的下一刻，狐雪月直接将两人的身体互换。
　　“既然这样，那就让小安娜玩冰环吧。”
　　刚切换视线，安娜缓缓地抬起了自己的双掌，感受着不同于血族的体温，安娜随后又是看向了远处那两只依旧在嘎嘎乱叫的猴子。
　　“估计前方还不止这几只猴子，咱们去那遗迹看看！”
　　第83章 剑圣双猴
　　“猴子……进去了。”站在丛林的枝干上面鸟瞰着下方的那一片庞大的被藤蔓包裹的白色建筑，安娜淡淡地说道。
　　那三只好猴子就好像有目的一样不断地在安娜三人的固定距离不断地吱呀乱叫。
　　虽然这样拙劣的计谋早就被看穿，但奈何安娜的目的地就在猴子前进的方向，所以也就是在不断跟随猴子的过程中助长了那三只猴子的嚣张气焰。
　　“我还是第一次感觉到猴子妖兽会是这样烦人……”与安娜并肩站在一根粗大的树干之上，狐雪月看着地下的那个黝黑的入口沉声说道。
　　“可是，姐姐和雪月你明知道这些到底是什么妖兽吗？”
　　摇了摇头，安娜道：“不知道，猴子妖兽，尾巴比身体还长脸上有两道红色的纹路，而且还会使用道具……”
　　“不管那是什么妖兽。”看着地下的那座遗迹一样的建筑，狐雪月深吸口气接着道：“它们要是在底下那栋建筑里面翻找出了灵器可就麻烦了。”
　　闻言，三人看着地下遗迹的入口也都是深吸了一口气。
　　“到时候就让狐雪月抗在前面，狐雪月这身体皮糙肉厚的，就算受伤了咱也是不介意的，嘿嘿。”
　　白了安娜一样，狐雪月没好气道：“小安娜这又是皮痒了吗！”
　　“诶诶，怎么会呢。”说着，安娜双手搂住自己的双臂，捏了捏两只柔软的手臂。“狐雪月的身体要是受伤了，我自己可会心疼的。”
　　这样说着的安娜突然感觉到星丝娜惊诧的目光看向自己，连忙补充道：“当然，丝娜要是受伤了，咱也是会心疼的。”
　　猩红的双眸微眯，狐雪月看着安娜那搂住自己双臂看上去颇有几分变态的举动。
　　“合着小安娜的身体受伤我就不会心疼吗！”
　　“啊这，我不会啊，没事咱这身体恢复很快的！”说着，安娜伸出手掌撩起了之前被猴子用树枝抽打到的右肩。
　　“已经恢复了，不愧是血族的身体呢。”
　　“瞧把你给得意的，当然是我催动灵力才能够恢复得这么快……”
　　见到安娜和狐雪月两人居然能够在这里嬉闹，星丝娜没好气道：“里面不知道有多少只妖兽，我们要怎么进去？”
　　“直接进去啊，要是遇到了危险，狐雪月马上打开连接星界空间的通道，有黑龙前辈在，那些猴子就算有十个胆子也不敢进去！”
　　“空间通道……”嘀咕着，　　狐雪月双眸在这个时候微微合闭。
　　叮！
　　紧接着，狐雪月的脑袋的顶上出现了一个十字星，两个十字星，直到第七个十字星的出现，狐雪月这才再次缓缓地张开双眸。
　　“有点难度，虽然我能够操控小安娜的这个空间灵环，但是总是有种有心无力的感觉。”
　　闻言，安娜愣了愣，思索了片刻，安娜突然咧嘴得意道：“狐雪月不行哦，狐雪月得领悟空间的真谛才能够真正的掌握我的这个灵环哦。”
　　“不要用我的脸蛋露出这样的表情……”看着安娜这般得意洋洋的嚣张模样，狐雪月没好气地伸出双手抚过安娜的白金发丝，捏住了安娜的脸颊。
　　“嗷，疼……”
　　“疼吗，我也不介意自己的脸蛋疼痛的哦。”
　　“疼疼疼，快放手，你不介意咱介意啊，现在疼的可是咱啊！”
　　“刚才小安娜可不是这么说的。”
　　废了好大的力气，安娜这才将那捏住自己脸蛋的手给甩开，捂着自己软噗噗的脸颊，安娜嘟起嘴巴说道：“坏狐狸。”
　　吼——
　　不等安娜三人开始商量要如何进入面前这栋建筑呢，前方一声震天的吼叫突然从遗迹当中传出。
　　听到这一声怒吼，刚才还在有说有笑的三人立马认真了起来。
　　一脸严肃的看着那传出声音的漆黑出口，安娜沉声说道：“这个声音的气势，可不是刚才见到的那几只小猴子。”
　　“看来这里面还有更加强大的猴子妖兽，估计他们是将这栋建筑当做自己的家了。”星丝娜道。
　　猩红的双眸盯着那方形的遗迹入口，突然的，狐雪月沉声说道：“来了！”
　　伴随着狐雪月声音落下，只听见几声砰砰砰好似拍打这地砖墙壁的声音不断从遗迹的入口里面传出。
　　吼——
　　又是一声低沉的咆哮，伴随着一阵急促的砰砰砰，一只体型更加巨大的棕黄色皮毛的妖兽出现在安娜三人的面前。
　　“三阶，不对，可能更加强大，而且……它手中拿着的那是什么东西……”
　　一把长刀……
　　是的，一把级别在玄阶的长刀灵器。
　　见到这一幕，三人再次倒吸一口凉气。
　　刚才想象的最坏的一幕出现了，一只拿着灵器的实力可能达到四阶的妖兽。
　　尽管此时三人距离那猴子有着千米的距离，但是以遗迹门口的一座石像作为参考判断，这只猴子体型估摸着有三四米，而那根宛如蛇蟒的尾巴更是达到了惊人的五六米。
　　加上手中握持着一柄玄阶的灵器，这可真是棘手无比。
　　“可得小心那根尾巴的才行，刚才我在与小猴子交手的时候就感觉出了那根尾巴的力量。”
　　吼！
　　就在安娜话音刚落之际，远处又是一声怒吼传来，而这次，伴随着妖兽吼声而来的还有妖兽急速奔跑的身影。
　　不过一句话的时间，当这只猴子钻入灌木再次出现之时，就已经靠近到了不过五百米的距离。
　　“来了！”
　　咻！
　　只听见一声割裂空气的破空在这儿时候从远方传来，听到声音朝着三人袭来，安娜三人连忙从躲藏的树冠之上逃离。
　　就像是被惊动的鸟儿，三人在这个时候朝着三个方向躲避着猴子那挥动灵器发出的刃气。
　　“龟龟，这家伙真的会使用灵器……”只不过，这还不是最让安娜感到震惊的。
　　让安娜感到惊讶的是。
　　在那遗迹的方形入口处，又有一只体格一样的猴子妖兽手持着另外一柄长剑出现了。
　　“两只！”
　　这下子，三人都有点慌张了。
　　要说对付一只四阶，三人倒是还有几分胜算。
　　可是现在遗迹当中又出现了第二只手持灵器的四阶妖兽猴子。
　　第84章 交战猴群
　　“第二只！”
　　这下可就麻烦了！
　　听着从远方传来的又一声咆哮，刚刚从树冠上来跳离的安娜看着扇动着翅膀的星丝娜与狐雪月两人对视了一个眼神。
　　虽然有些超出预料，不过现在还能咋办呢。
　　打呗！
　　只听见吱呀一声，刚刚几人站着的那棵高耸的树木被第一只猴子挥出的那一击给直接斩断。
　　哗啦啦响声的树叶是在森林当中响起的一场急促的交响乐，与那咆哮的猴子挥动的长刀一起演奏起这一曲无人观看的乐曲。
　　只见那堪比自己整个人还要粗大的手臂握持着一柄拳头宽约莫两米长的大刀又是朝着自己挥出。
　　安娜两枚白与蓝色的灵环在柳腰之上旋转，手臂抬起猛地一挥。
　　只听见砰的一声刺耳的响声，刚刚凭空捏造出来的一道冰墙就已经被重重的气刃给砍出了一道狰狞的伤痕。
　　冰晶的粉尘在安娜面前爆开，安娜此时已经准备好了下一步的行动。
　　凭空踏步凝雪花，两根狐　　尾急速晃。
　　只听见哒哒哒的声响，安娜踏着雪花逐渐朝着上方升去。
　　“谁说变成狐狸就一定要使用狐雪月的灵环技能呢。”自语地嘀咕一声，紧接着安娜展开了雪狐最引以为豪的一个能力。
　　幻术的结界好似一张急速扩张出去的纤薄雾气，看不见，但是摸不着。
　　紧接着，就在爬上到离地约莫四五十米的距离之时，安娜那不断跑动的一对纤细玉腿突然停止，随后便是一分为三，朝着三个方向朝着远处的那只手持长刀的猴子袭去。
　　“看我狐之影分身！”
　　见到这一幕，饶是对幻术炉火纯青的狐雪月也是不免啧啧称奇。
　　“小安娜玩得可真花，明明可以直接用幻术困死猴子，却一定要近身肉搏！该说小安娜执执着于技呢，还是小安娜的脑回路清奇呢。”
　　“我觉得姐姐这样使用幻术应该得配合吊坠才是，这样就算是遇到更加强大的敌人也难以分辨出那个是真身。”
　　闻言，狐雪月低头看了一眼安娜那平躺的胸口上面带着的吊坠。
　　“咱们可不能让小安娜把风头出尽，再怎么说也是学姐了，也该有点学姐的榜样，要不然还不好意思对小安娜开口了。”
　　“开口……”
　　说着两个挥动着翅膀的少女便是一左一右地朝着地下的那只手持长刀的猴子袭击。
　　星丝娜早已经化为了一头樱粉的少女，头顶一枚奇异的翼族的血脉致幻，与狐雪月此时头顶着的十字七星有着异曲同工的不同美感。
　　“难得有人能够让我体验一下血族正在的力量，你可不能让我失望！”在逼近猴子的上一秒，狐雪月手中的黑色猛地挥出。
　　与此同时，星丝娜在毕竟猴子的上一刻也是双掌合拢，五枚被风包裹的短杵宛如襁褓中的婴孩，看上去那么的随和，可却早已经被狂风蓄力满满，就等这星丝娜一声令下便能激射而出。
　　安娜的分身是第一个抵达猴子的身旁的，灵动的身姿轻松地躲避了来自猴子的两刀攻击，而就在逼近猴子身躯之时那预料之中的尾巴便是以迅雷不及掩耳之势将安娜的分身缠绕。
　　粗大的尾巴宛如一根与猴子合为一体的长满了绒毛的巨蟒。
　　只不过，对于那被尾巴缠绕的对象来说，能够牵制对方的攻击，那便足矣！
　　砰！
　　只听见砰的一声响声在尾巴缠绕的地方炸开，一朵冰雪之花瞬间绽放。
　　察觉到自己攻击到了诱饵的猴子立马发出了一声愤怒的咆哮。
　　“干得漂亮小安娜。”见到那根敏捷的尾巴被吸引狐雪月夸奖了一句之后立马朝着猴子挥出了手中的黑刃。
　　锵！
　　只见精铁碰撞间，火花与黑气一齐同时绽放开来！
　　原本信誓旦旦的狐雪月只觉得自己被一股巨力给朝着后方猛地拍飞出去。
　　“呜，力量果然巨大。”麻痹的手臂，狐雪月连忙将单手改为双手，随后再次握刃朝着猴子急速扇动翅膀。
　　锵锵！
　　俗话说，乱拳打死老师傅，更何况这里还没有老师傅，只有一只凭借着蛮力胡乱挥动着手中那厚重大刀的一只粗狂猴子。
　　锵锵！
　　毫无章法的挥动手中的那一把玄阶的灵器，伴随着猴子那一声声狂怒的咆哮，以及那抽动的猿猴尾巴，这一幕看上去是那么的大开大合。
　　与狐雪月双手握刃每一次与猴子的碰撞不同的是，狐雪月用尽全力也只能与这只手持大刀的猴子勉强抗衡。
　　就在此时，狐雪月找准了一个时机将手中蓄能已久的短杵释放。
　　朝着安娜与狐雪月交战的那只猴子，只听见砰的一声破空之声，那两指粗的短杵脱弓而出。
　　当！
　　第一发落空！
　　就在与狐雪月激情的胡乱挥动长刀之时，那猴子还能抽空朝着激射而来的箭矢挥动大刀格挡。
　　不过这也难怪，星丝娜早已经在高空等待许久，就算这猴子是妖兽，那也早就有了戒备之心。
　　绿色的两枚灵环此时出现在星丝娜的纤腰之上，见到攻击没法发挥出预料之中的作用，星丝娜打算改变思路打发。
　　既然蓄力会被你注意，那就操控短杵频繁袭扰，让你应接不暇。
　　只是就在三人与这只手持大刀的猴子交战的时候，远处的另一只手持巨剑的猴子正在朝着这边急速赶来。
　　而且更让三人感动不妙的是，远处还有十几只个体较小的猴子也在朝着这边靠近。
　　“这真是拖家带口呢……”
　　“狐雪月把伊娜放出来，让伊娜去拦住那只猴子，咱们尽快将这只猴子解决！”
　　闻言，狐雪月手臂一甩，一道白色的匹练便是从纳戒当中飞出。
　　见到伊娜的出现，安娜立马就对伊娜下达了拦截猴群的这个艰巨的任务。
　　虽然对伊娜的有信心，虽然不太担心伊娜会被击败，但是安娜还　　是害怕被刮花了咋整，毕竟伊娜可是安娜准备用力当做一号女仆的备选。
　　只是，就在安娜对伊娜下达命令之际，一道让安娜感到心中一惊的落雷轰隆一声降临到了这片茂密的丛林当中。
　　而就在听到狐雪月说出的那句话的时候，安娜更是倒吸了一口冷气。
　　“梵妖雷皇，第一剑！”
　　咕
　　今年的国庆结婚的人怎么辣么多，今天喝了点酒，咕咕了，明天多更两章补偿大家。
　　[img=700,411]img]
　　第85章 酣战
　　自下而上的一道电弧好似从大地绽放而开的一朵龟裂的花朵，紫色的电弧朝着狐雪月手中落下的刀刃汇合。
　　只听见轰隆一声巨响在森林当中炸开，那黑刃与电弧在猴子握持着的把柄大刀之上重叠。
　　呜！
　　看着狐雪月挥动黑刃发砍出的那一击强力的攻击，安娜只觉得胸口一闷。
　　捂着起伏的胸膛，安娜只觉得自己体内的灵力被狐雪月给抽走了一层。
　　这个招式还是一样，简直就是灵力榨汁机。
　　安娜依旧没法想象一个人能够活着挥砍出十八刀。
　　“黑龙前辈把妖皇叫做羊癫疯，总觉得……它给我的那青龙剑诀也是一个不得了的东西呀……”
　　吼吼！
　　电弧在长满铁针一样褐黄色毛发的手臂窜动，那猴子握着灵器的手臂在接下狐雪月一击之后不断颤动着。
　　伴随着几声低沉的怒吼，那手持长刀的猴子连连后退，直到与远方的一群实力弱小一些猴子汇聚到一起。
　　而在这片森林的另一端，拳头与大剑的交锋逐渐白热化。
　　只见一只被陶瓷一样的白色甲片包裹的拳头与一柄被崩坏了剑刃的大剑不断碰撞着。
　　尽管那只拳头看上去纤细无比，就像是一个普通的女子手臂一样，可是每一次与猴子手持的那柄大剑的碰撞都是不落下风。
　　甚至在猴子那引以为豪的力量面前，这只娇小的拳头甚至还能略压一筹。
　　阵阵的吼叫声音不断地从这树林的周围响起，就好像被包围了一样。
　　叽叽喳喳的叫声与摇晃的树冠发出的沙沙就像是观战的其他猴子正在为这两只大猴子摇旗呐喊。
　　而此时的狐雪月则是一手握持着黑刃，电弧像是跃出水面的游龙一样在狐雪月的身体之上活跃着跳动着。
　　尽管此时的场面有些混乱，尽管看上去像是被一群猴子给包围了一样，不过此时的这个场面，安娜也是能够看得出来，只要将那两只大猴子给制服，那其他猴子也就偃旗息鼓了。
　　脚底踏着一片雪花，安娜站在高处看着前方的狐雪月对峙的那只猴子，随后又看了一眼此时正在与另一只猴子交战的伊娜。
　　“看来伊娜对付一只四阶的大猴子还是没有问题的。”
　　自语着，安娜手臂抬起。
　　就在手臂抬起的这个瞬间，一股劲风在安娜的身旁卷起，被带起的裙摆与摇晃的狐尾一起摇曳。
　　洁白的一枚灵环在此时发出微微的光芒，伴随着安娜灵力的运转，天空当中一朵鹅毛的雪花缓缓飘落。
　　就在第一朵雪花飘落的下一刻，以安娜为中心的这半径百米的圆内，气温骤然降低。
　　呼！
　　吐出一口白雾，安娜第二枚冰属性的灵环出现。
　　与此同时，雪花落地在接触到任何物体的刹那一朵花朵一样的冰锥如同春笋一样拔地而起。
　　不一会儿，大地之上，树木的表面，甚至连细小的藤蔓都被附着上了一层致命的水晶荆棘。
　　上一刻，这里还是一片茂密的碧绿丛林，下一刻，这里却是变成了一片白雪皑皑的雪白世界。
　　做完这一切，安娜再次看向了不远处那群待时而动的猴子正在连连后退。
　　“很好，最好不要在与大猴子战斗的时候进来掺和……”
　　虽然小猴子的实力不过一阶二阶，不过胜在数量众多。
　　要是在战斗的时候突然有几只猴子从一旁窜出来，那可真是要命了。
　　哐当！
　　又是几声碰撞的声音在远处响起，而这次安娜看到了伊娜正在被那只猴子的尾巴缠绕。
　　一对有力的双臂握拳不断地重击被压制在地面的伊娜。
　　想要挣脱开，可是却被猴子尾巴紧紧地束缚。
　　伊娜就像是断了线的人偶，被那猴子张牙舞爪地压制着，尽管又在奋力地抵抗，可是仍然无法抗衡那一对巨拳与狰狞的獠牙。
　　“啧，刚才还是五五开，怎么一会儿就变成这样子……”
　　不过安　　娜可不觉得那猴子能够将伊娜破坏。
　　就让伊娜等一会儿，安娜得去帮助狐雪月一起将一只猴子解决，然后再回来帮助伊娜。
　　娇小的身形在，就在安娜朝着前方迈出一步之时，整个人像是遁入虚空一样消失在这一片白色的世界当中。
　　与此同时，飘落的雪花被一阵突然卷动的风带起。
　　星丝娜两枚碧绿的灵环闪烁在纤腰之上，看着面前飘落的鹅毛大雪，星丝娜也知道了自己此时应该要做什么。
　　配合安娜引发的这一场雪，将这场雪搅动起来。
　　吼吼！
　　愤怒的吼叫此起彼伏，狂乱地挥动着大刀的猴子试图离开被这场雪笼罩着的区域。
　　可是不知道为什么，不管猴子怎么奔跑，明明不远处就是一片绿色的世界，可是这片雪就像是一直跟随着一样始终将猴子身处的地方笼罩。
　　一声雷鸣轰隆响起，又是一道激射而出的雷电朝着猴子的命门袭来。
　　只听见又是一声轰鸣，雷电所到之处，飘落的雪花尽是直接被化为一缕白色的烟气。
　　挥动的黑刃锵锵一声与那挥动的大刀碰撞，雷电与火焰两股力量此时正在不断地交替着攻击着这只愤怒的猴子。
　　看着面前的这只张牙舞爪的猴子，狐雪月柳眉微蹙。
　　这猴子不仅仅拥有着极其强悍的肉体，还有一把玄阶的灵器傍身，而且还敏锐无比，一般攻击手段难以绕过那把玄阶的大刀。
　　而且就算是能够击中猴子肉身的攻击手段，也难以将其制服或许打出致命的伤害。
　　手中的这把黑刃只要轻轻在猴子身上切开一道口子，就可以结束战斗了。
　　可是想要绕过猴子手中的那柄大刀，这对于这只警惕着狐雪月手中这柄地阶灵器的猴子来说确实有点难度。
　　尽管此时这里有着三人，但是从刚才战斗至今，那手持大刀的猴子就只是紧紧地盯着狐雪月手中的那柄黑刃。
　　不管此时安娜在一边如何骚扰这只猴子，那一对鹰目一样的目光依旧盯着狐雪月。
　　一道道风刃在这卷动的风雪里面高速窜动，划破空气的破空风刃不断地落到那手持大刀的猴子的背脊之上。
　　就算是安娜在一旁丢出一枚冰矛，坚冰将猴子的臂膀给封印，这只猴子也是盯着狐雪月。
　　像是拍苍蝇一样将那封住臂膀的坚硬扫除，像是一个年迈的战士一样就只盯着对自己最大威胁的对象。
　　看着这一幕，安娜心中疑惑地嘀咕道：“难道这猴子知道自己被黑刃击中就必死……”
　　砰！
　　就在这边酣战之时，一只宛如断了线的人偶被重重地朝着安娜三人这边丢来。
　　第86章 吸取灵力的猴子
　　看着那重重地砸落地面的傀儡安娜倒吸一口凉气。
　　“伊娜！”
　　看着那毫无生气的一副人偶，安娜迟疑了片刻之后才敢肯定刚才发生了什么事情。
　　“伊娜身体之中的灵力……不见了。”
　　不可置信地看着伊娜，安娜又是不解地看向了那只将伊娜抛过来的大剑猴子。
　　为什么？
　　自己才唤出伊娜几次，制造伊娜可是花费了安娜当时身上携带的所有储存灵力的东西。
　　虽然还有很大改进空间的，但就算不断进行战斗，伊娜体内的灵力也能够支撑一两年才是。
　　可是现在，伊娜体内的灵力消失了！
　　就像是被榨干了一样。
　　“灵力被抽干了……”出现在安娜的身旁，星丝娜看着伊娜也是露出了一脸地不可置信。
　　“不对，这是……异变的妖兽，小心那一只拿大剑的猴子！”狐雪月率先意识到了发生什么事情。
　　“变异妖兽……”变异什么？吸取灵力吗……
　　只是，就在狐雪月提醒着说出这话之时，那只猴子便是已经朝着三人这边逼近过来。
　　想要让伊娜拖延，然后尽快击败一只猴子的计划落空了。
　　皱眉着看着远处的伊娜，安娜随后看向了那只四足奔跑着的猴子。
　　一根粗大的尾巴宛如一条从脊椎上面延伸出去的巨蛇，狰狞的红色脸庞像极了一个打扮成为小丑的人。
　　就像是被糊上了一层厚厚的粉底的丑陋人脸，看上去狰狞且渗人。
　　吼吼！
　　又是一声咆哮从远方传来，手持大剑的那只猿猴一剑挥出，一道无形的气刃便是将猴子前方的冰雪给劈开一道巨大的豁口。
　　“是我错觉吗……这猴子比刚才的时候还要强大一些……难道是把伊娜的灵力给吸了之后自己变成了。”
　　有这么离谱的能力？
　　……
　　躲闪着来自前方的那一道迟缓的剑气，安娜抬起葱白般的手掌，纤细的五指张开瞬间一道透明的坚冰之墙赫然凭空出现。
　　只听见哐当一声巨响，那疾行的猴子猛地一头扎进了冰墙之中。
　　可是这冰　　墙还没拦住片刻便是被猴子那毫无章法地大剑给劈开出了一道破口。
　　轰隆！又是一声惊雷在距离安娜不远处的位置响起，感觉那比上一次更加凶猛的雷电攻势，安娜不用看也知道狐雪月正在使用的是妖皇剑技。
　　“可不能让你去干扰狐雪月，你到底是怎么做到把我的伊娜给榨干的呢。”看着那只哐当哐当不断挥动着大剑劈砍着冰墙的猴子，安娜再次抬起手臂。
　　冰雪在这一刻停止了坠落，随后便是朝着天空逐渐汇聚。
　　“虽然一直都想要施展出离渊那种大型的剑阵，可是现在的我捏出一把剑都有点难度……”
　　砰！就在安娜自言自语之际，那手持大剑的猴子轰隆一声将冰墙破碎。
　　而此时，安娜也已经在高空捏造出了一柄长度逼近十米的冰雕巨剑。
　　“冰雕，塑形。”
　　极寒的灵气萦绕着那把缓缓旋转的巨剑，随着安娜的手臂朝着猴子挥去，就连空气当中的灵气都在这时微微颤动了一下。
　　只听见锵地一声，大剑与冰雕巨剑猛地碰撞到了一起，可是让安娜意想不到的是，就在那猴子阻挡冰雕巨剑的时候，居然还能分神出来操控着那根如蛇一般的尾巴朝着安娜这边鞭扫过来。
　　尽管在安娜看来，这种迟钝的攻击是不可能击中自己的。
　　可是就在安娜躲避着那尾巴的鞭扫之际，就在那根尾巴距离安娜还有一米的距离扫过之时，安娜只觉得自己体内的灵力被猛地啄了一口。
　　双目猛地睁开，就连此时正在与另一只猴子激战中的狐雪月也都是猛地朝着这边投来了惊讶的目光。
　　明明没有被那根尾巴碰到，可是安娜只觉得自己还是被那根尾巴给抽走了一丝的灵力。
　　虽然这点灵力顶多也就能丢出一发冰锥。
　　可这是货真价实的将自己的灵力抽掉的能力啊！
　　“这是什么邪门的魅魔……居然还有抽灵力这种能力……”连忙后退，与那只手持大剑的猴子保持着一段距离。
　　难怪伊娜会被榨干。
　　这能力就离谱，怎么会遇到这样的变异妖兽。
　　而那猴子此时更是砰砰地重重锤击地面，随后又是一声怒吼朝着狐雪月那边急速奔跑而来。
　　“糟糕，这家伙看来也是瞄准了狐雪月，这是害怕狐雪月手中那把刀吗……”
　　这两只猴子果然有些智慧，知道什么东西是对自己有威胁的。
　　想要尽快将手持地阶灵器的狐雪月解决。
　　“这可真是……不把我放在眼里啊，虽然我确实没有姐姐，和雪月那种实力，但是咱也很努力变强的好吧！”手掌向下，星丝娜的两枚灵环在这时发挥出了全部的灵力。
　　头顶的那薄如蝉翼的血脉之环也是同时迸发出一道淡绿色的光芒。
　　随后只听见又是轰隆一声，刚才还在流动的风受到了号召一般汇聚到了那手持长剑的猴子的头顶，随即猛地朝着地面轰击落下。
　　就像是无形的巴掌，自上而下并且连绵不绝。
　　急速的罡风瞬间便是将那猴子压得动弹不得。
　　虽然能够暂时将这只猴子禁锢，但是在安娜看来这并不可持续。
　　以星丝娜的实力，能够做到这种地方就已经足够优秀了。
　　“你能够坚持多久？”看着不断释放灵力的星丝娜，安娜连忙问道。
　　“不久，它在挣扎，估计我坚持不到一分钟。”
　　闻言，安娜立马朝着狐雪月喊了一声。
　　“换人！”
　　听到安娜这话，狐雪月停止了手中的动作。
　　几乎是没有任何停顿的，安娜便是与切换回了血族的身体。
　　只是刚切换回来，安娜就只觉得自己浑身酸痛，手臂沉甸甸的……
　　“咳咳……这可真是……”
　　不过安娜可没有那个时间去品味那疲惫的身躯，星界灵环在互过来的这个时候出现在安娜的头顶之上。
　　见到安娜使出空间灵环，星丝娜说道：“我们要回去了吗？”
　　闻言，安娜只是微微咧嘴一笑。
　　“不是，我想的是，让这只猴子去找黑龙前辈叙叙旧。”
　　他们多是在这里待了好长一段时间了，黑龙前辈也不知道是不是认识这两只猴子。
　　话音刚落，安娜手臂猛地一挥，一圈银色的光圈便是出现在那只被星丝娜压制的猴子的脚下。
　　只见空间之门急速扩张开来，随着一声凄厉的咆哮，那刚还想挣扎的猴子便是在不断挣扎中掉进安娜的空间之门里面。
　　见到自己的这招居然成功，安娜擦了擦额头上不存在的汗液。
　　“希望黑龙前辈不要介意。”
　　第87章 白色的遗迹建筑
　　拳头不断地敲击着地面，愤怒的咆哮之声响彻森林。
　　在看到自己的同伴被传送走了之后，另外那只猴子不断发出怒吼。
　　看着消失在自己面前　　的那只猴子，安娜的脑袋灵光一闪，如果以后遇到难以对付的妖兽，都将它们传送走……那岂不是很轻松。
　　当然前提是星界空间得有人能够镇得住场子。
　　“也不知道黑龙前辈能不能帮忙镇场子。”无视着远处另一只四阶猴子的咆哮，安娜就像是一个发现了玩具的全新玩法的少女，脸上止不住的露出两枚虎牙出来。
　　“那岂不是说，我可以在星界空间埋伏好……然后请君入瓮，直接把妖兽传送过去……”
　　这样想的话……
　　啪！
　　双掌啪地拍击一起，安娜从来没有这样迫切地想要得到一支由傀儡组成的军队。
　　如果有一只傀儡组成的军队的话，那岂不是说，以后遇到强大的妖兽也能够轻松应对了。
　　看来那自动制造傀儡的装置得想个办法赶紧制造出来才行啊。
　　可是……
　　还是那个难题，没有能够支撑这台装置不停运转的灵力。
　　哐当！
　　就在安娜思考着的时候，背后一声铁器挥砍在冰墙之上的破冰之声突然响起。
　　“小安娜又在想什么坏点子呢，虽然我知道小安娜有什么想法，但是现在可不是发呆的时候哦。”
　　“嘿嘿，我可是非常相信狐雪月的。”
　　背对着一堵坚冰厚壁，安娜看着出现在自己面前的狐雪月，嘴角那勾起的微笑依旧。
　　“这样将妖兽送到那个地方……打扰到黑龙前辈可不太好。”狐雪月说道。
　　“那就看这只猴子妖兽能不能识趣点了。”说着安娜猛地转身看向距离自己不过十余米的那只挎着愤怒老脸的猴子。
　　“要不然……我也把你送给送过去吧，看你这么着急……。”不怀好意地笑了笑，安娜头顶的灵环微微发出银白的亮光。
　　见到又是一股强大的空间灵气出现，饶是一脸无所谓的猴子在这时也是警惕地连忙后退。
　　见到这只手持大刀的猴子想要逃跑，星丝娜和狐雪月两人连忙追击出去。
　　狐雪月也不知道安娜这样做会不会造成什么后果，但既然已经将一猴子送过去了，那再送一只也无所谓了。
　　“别想跑！”
　　“我来堵住它的退路！”
　　一左一右，星丝娜和狐雪月两人各自使出了自己的能力。
　　只见一道狂风呼啸着的风墙眨眼出现，伴随着砰的一声巨响，风墙直接在猴子的必经之路上面挖出了一道三尺宽的凹槽。
　　狂风像是从这道凹槽里面吹起的一样，任何试图穿过这堵风墙的生物都必须先经受那堪比绞肉机的劲风。
　　看着面前的这堵风墙，急速奔跑的猴子连忙刹车，粗大的长手拉着森林当中的树干快速地改变着自己前进的方向。
　　一边是风墙，另一边在这时又是升起了数枚精致的冰锥。
　　锵锵！一风一冰左右拦截，与此同时还有几枚墨绿的短矛在这森林当中穿梭着不断骚扰着这只心烦意乱的猴子。
　　挥动的大刀随意地将短矛拦截，可就在猴子一步跃起，打算从高空逃窜之时，一圈清澈的水圈突然出现在猴子的脖子之上。
　　见到这不同寻常的水圈，猴子下意识的就想要伸出手臂将其抓走，可是手掌在抓到水圈的时候却是直接穿了过去。
　　看着被水圈打湿的手掌，猴子暗叫一声不妙。
　　紧接着，下一刻水圈瞬间膨胀成为一颗水球将猴子的脑袋套住。
　　咕噜噜的发出溺水的声音，胡乱地挥动着手臂试图将水球甩掉，可是这水球就像是黏在脑袋上面一样怎么也无法将其甩开。
　　咻咻！就在猴子胡乱地挥动手臂之时，星丝娜操控着的飞行的短杵终于是找准了时机一头扎入了猴子的臂膀。
　　溺水的咆哮听上去有几分滑稽，刚刚跃起的猴子就这样被星丝娜与狐雪月两人给联手击落下来。
　　见到猴子一步跃至高空随后又落下地面，安娜在这时将连通星界空间的门扉打开。
　　随着猴子落入空间之门，安娜三人这才松了一口气。
　　吵闹的森林在这个时候变回寂静，原本那些在外围吵闹的小猴子在此时也是嘶吼了几声后逃散出去。
　　虽然不是亲手将这两只强大的妖兽击杀，但是能够把它们都送到星界空间里面也算是一种胜利。
　　三人再次汇聚到一起，星丝娜和狐雪月两人看着安娜疑惑地问道：“如果黑龙前辈不理会这两只妖兽怎么办？”
　　“这个嘛……那就再想个办法……”看向远处那躺在地上的伊娜，安娜抬起手掌摩梭着下巴饶有兴趣地说道：“我倒是对那只能够抽取伊娜灵力的猴子有点兴趣。”
　　虽然只是短暂地交手一个照面，但安娜此时依旧能够清晰的感觉到那抽取自己灵力的那酥麻感。
　　虽然只是被抽走一点点，但要是真的被那只妖兽给交缠住，如果没法在短时间内将其击败，那真的会陷入危险之中　　。
　　落到伊娜的身旁，看着地上这毫无生气的傀儡人偶，安娜轻轻叹息一声后将伊娜给收回了纳戒之中。
　　“希望黑龙前辈不要一口嘎嘣脆把那只猴子给吃掉……能够吸收灵力的猴子……真的挺少见的。”
　　而且被吃掉的话……那四阶的兽核也会被连带着吃掉吧……
　　无奈的自语一句，安娜看着狐雪月和星丝娜两人落到身旁。
　　“我们先去遗迹吧，那两只猴子就像放一边的。”狐雪月道。
　　“黑龙前辈应该不至于吃妖兽吧……”星丝娜道。
　　“谁知道呢，这得回到星界空间之后才能知道的事情了。”摆了摆手，安娜无奈的说道。
　　现在那遗迹一样的建筑里面应该没有妖兽了，就在安娜将两只四阶的猴子都送走之后，原先那些将此处包围的小猴子也都是四散而逃。
　　走在前方，穿过茂密的树林，狐雪月道：“前面感觉不到更加强大的妖兽的存在，这里应该就是这群猴子的聚集地。”
　　“嗯，除了这群猴子，我也没感觉到其他妖兽的存在。”
　　穿过茂密的丛林，很快地一座被藤蔓包裹的白色建筑出现在三人的眼前。
　　第88章 巢穴中
　　走在三人的最前方，穿过两侧长满苔藓的岩壁，安娜探头探脑地朝着这座遗迹内部走着。
　　一道由巨大岩石雕琢拼接而成的拱型的廊道，尽管看上去这应该是存在于沙漠当中的宫殿，可是这里是森林的中心，潮湿的森林让这隐藏在森林当中的建筑内部也充满了湿润的气息。
　　“作为一个经验丰富的遗迹探险家，我已经做好了迎接可能突然出现的蘑菇之类的奇怪生物了！”
　　双脚不落地，安娜挥动着一对翅膀缓缓的前进着，头顶的空间灵环也是正在不断发出淡淡的白光。
　　安娜已经做好了任何准备，只要这个时候前方出现敌人，不管对方的实力怎么样，安娜都会直接将它送到黑龙面前。
　　而狐雪月则是对于廊道两边的被雕琢过的岩壁感到兴趣。
　　尽管这条进入遗迹内部的通道早已经面目全非，原本应该是精致的墙壁早已经被各种钝器给摩擦刮花。
　　看着通道两侧的那些方形的回字图案的岩壁砖块，狐雪月道：“有没有觉得，这里面的墙壁和天空之城的墙壁类似？”
　　“类似？天空之城的墙壁是什么模样的……”脑袋微微一歪，安娜问道。
　　“如果我没记错的话，也是凹凸的回字形的圆……有点类似吧。”手指抵住下巴，星丝娜不是很肯定地说道。
　　“差不多是这种风格吧。”狐雪月回道。
　　“应该是同一个时代建造的东西吧……”思索片刻，安娜接着说道：“黑龙前辈不是说了，在这座迷城……不对，按照黑龙前辈的说法这里应该叫做无限界。”
　　“在无限界里面，存在着一个创世之环的碎片……咱们当时在铁岭松遗迹里面不是也得到了一块巨大的破环的碎片！”
　　“小安娜说的也是，按照这么说的话，这应该是属于同一个时代的造物，或者我们可以使用创世之环……或许能够与这个世界发生什么反应。”
　　“发生反应……”抖了抖娇躯，安娜担忧道：“这要是又发生了什么不得了的事情……”
　　“创世之环这种东西，显然不是咱们这个实力能够兜得住的东西呀。”
　　“是啊，万一这里面又有一只巨神兵怎么办，姐姐不是说在第一级空间里面见到的那几只巨大的像是巨神兵的石像。”
　　“石像……”
　　确实有点像巨神兵，特别是那使用嘴巴攻击的能力……
　　而且那几只石像的高度也是与当初那只出现在铁岭松的巨神兵差不多。“或许就是完全仿照巨神兵使用石头捏造出来的东西吧。”
　　只是实力弱了点，也挺笨拙的。
　　“呜……前面……好臭……”
　　逐渐漆黑的通道，就在三人看到前方出现一个更加宽大的空间的时候，狐雪月突然捂住了琼鼻嫌弃地说道。
　　皱着眉头看着前方，星丝娜道：“臭…确实有一股骚臭味……就像是十几年没有洗的衣服的味道。”
　　“这个味道可不是丝娜说的那么简单……”
　　“估计这里面就是那群猴子的窝了吧，也不知道这里面到底有什么东西……”嘀咕着，安娜手臂抬起，只要有任何东西敢出现在安娜的面前，安娜就有十足的把握将那玩意送去见黑龙。
　　自从将那两只难缠的猴子送去与黑龙叙旧之后，安娜立马就喜欢上了这种不费吹灰之力结束战斗的方式。
　　懒惰使人变强，偷懒使人进步，安娜都能想到自己以后使用空间灵环坑杀妖兽的场面了。
　　“小安娜就知道逃课，小心把秘密基地变成妖兽的乐园。”看出了安娜的心思，狐雪月捏着鼻子没好气道。
　　“现　　在不是有黑龙前辈在，既然黑龙前辈想要待在星界空间，那帮忙教训一下那些不知天高地厚的猴子也是合情合理吧。”
　　“真不知道小安娜哪里来的胆量让黑龙前辈帮忙……”看着安娜那得意叉腰的模样，狐雪月又是一脸的无奈。
　　噗！进入到这个宽阔的空间，安娜手臂抬起一朵火焰噗呲声出现。
　　将火焰朝着前方甩了出去，呼呼作响的火焰立马将这个地方便是被照亮得通透。
　　而安娜三人这时才看清了这个地方的真面目。
　　各种横七竖八的枯木堆积在这个地方，枯木的底下还堆积着巨量的各种干枯的树木枝干以及层层堆叠的干枯树叶。
　　这简直就是一座巨型的妖兽巢穴，不过就在安娜三人抵达这里的时候，这个巢穴里面早已经没有任何生物存在的气息。
　　当然安娜早就知道这里面没有妖兽，安娜一直在防备的只是有可能存在在这座遗迹里面的类似傀儡的防御手段。
　　“这里还有好多灵器……”走到由十几件灵器堆积起来的“宝物库”，星丝娜看着那一件件被折断的被摩擦得不成模样的东西皱眉道。
　　说是灵器，倒不如说这是被拆卸的还尚存一丝灵力的各种灵器的部件。
　　“哇……这些猴子……居然把这么多把灵器给拆了，这是准备自己研究怎么制造灵器吗……”走到星丝娜的身旁，安娜看着面前的这一堆破烂说道。
　　“这些灵器，估计都是那些猴子在这座建筑里面找到的，看上去都已经被拆成废铁了。”狐雪月道。
　　“估计它们整天吃饱了没事干就是在这里敲打这些东西吧……”星丝娜道。
　　“诶，那是什么？”突然的，安娜看到了在头顶那枚漂浮着的火球正在被这个宽大房间穹顶的正中央的位置吸去。
　　“火球正在移动，有什么东西在吸引着……”再次说了一声，安娜径直地朝着上方飞去。
　　“难道这里也是一座连通下一级空间的传送通道吗？”虽然星丝娜并没有与安娜一同经历过上一级的空间，但是比起安娜第一次进入迷城，显然狐雪月和星丝娜两人的经验要更加丰富许多。
　　靠近到这圆形的穹顶的中心位置，看着从穹顶中心的一个小孔处正在流出的一股气流，安娜好奇地伸出一根手指将这个小孔堵住。
　　“这里有一个小洞。”
　　“小安娜还是小心不要触发一些奇怪的机关吧……”
　　只是还不等狐雪月的话音落下，这个大厅当中突然一声嗡鸣战栗响起。
　　只见轰隆一声，一道亮光从安娜手指堵住的那个小孔处扩散出去，原本漆黑的穹顶在这个时候变成了一片星河一般眨眼间出现在三人的面前。
　　第89章 河图
　　宛如天上繁星一样的一道广袤无垠的星河在这个时候出现在安娜三人的面前，映衬在穹顶之上，点缀在石壁之中。
　　紧接着，就在安娜松开触碰着的手指之时，又是一股诡异的妖风在这间宽大的大殿之中吹起。
　　只见那画卷当中的星河像是活过来了一样从上方的穹顶坠落。
　　看着这逐渐将自己周身填充的这看得见摸不着的东西，安娜惊道：“这是……类似投影的东西吗？这是想要告诉我们什么？”
　　伸出手掌，安娜试图抓住那簇拥着自己的繁星，可是每一次手掌的挥动只能穿过那片浩瀚的宛如萤火虫一样的星海。
　　“像是萤火虫一样，看上去真美……可是……这到底是什么东西？”
　　星丝娜话音刚落，身旁的狐雪月便是立马吐槽道：“如果不是这里过于恶臭，确实还能让人静下心来欣赏一下。”
　　期待着接下来会发生什么事情，可是让安娜三人意想不到的是，三人足足等了十几分钟，都没有发生其他事情。
　　……
　　原本的期待逐渐变得烦躁，安娜看着面前这从穹顶降落下来的宛如萤火虫的星海，不悦道：“难道就只是进来看这一幕吗……”
　　“这里面好像还有通道能够前往其他房间，要不然咱们先进入更深处看看？”星丝娜建议道。
　　“可是，难道这里就搞了一个这样的东西，这里面应该有什么玄机才对。”说着，安娜看向了狐雪月。“是吧？”
　　看到安娜投来的话题，狐雪月也是摇了摇头。“虽然比小安娜早一年进入迷城，但是我也没见过这种类型的遗迹。”
　　“这样子吗……”
　　又是过了几分钟，依旧是这样一幅星海图漂浮在这间圆形的大殿之中。
　　终于，三人不再摸索这里面的玄机，决定继续探索这处遗迹。
　　朝着堆积着各种枯木杂物的更深处走去，安娜终于是理解了为什么狐雪月总是说这里面会散发出这样的恶臭了。
　　除了那行和猴子在这里生活的痕迹之外，在建筑的更深处这里面还被那群猴子给当做储物的仓　　库。
　　而那些储存的东西便是这群猴子在森林当中收集的各种食物，其中就包括了巨量的妖兽和动物的尸骸。
　　除此之外，三人便是没有在这里面找到其他有价值的东西。
　　或者说，那些有价值的东西早就被这群居住在这里的猴子给收刮一空。
　　基本上能够被破坏的东西也都被收拾得七七八八了，除了那两只四阶的猴子手中的玄阶灵器之外，这里面就没有其他更有价值的东西。
　　“好像这里面的所有东西就是刚才我们看到的那些被拆碎的灵器了……”
　　绕了一圈，安娜三人又回到了第一个进入的大殿当中。
　　看着那散落在地上的一堆破铜烂铁一样的灵器残片，安娜皱着眉头。
　　“这些东西就算捡出去也卖不了几个钱……”看着地上的这一堆东西，星丝娜说道。
　　三人无奈叹息一声，随后又整齐地朝着这座破败的大殿的穹顶望去。
　　“这……好不容易把猴子给赶走了，什么都不能得到……我不能接受！”嘟起嘴巴，安娜嘀咕着再次朝着上方飞去。
　　看到安娜这心急的模样，狐雪月也没有阻止，只是站在地上看着朝着上方飞去的安娜说道：“这才是正常，好东西怎么会那么容易找到呢，而且咱们现在不是在二级的空间，那两只猴子手中的玄阶灵器就已经是极其不错的战利品了。”
　　“这咱当然知道，这片投影难道只是为了欢迎我们出现的吗……”又是钻入这片由密集光点组成的星海当中，安娜突然转头看向站在狐雪月身旁的星丝娜。
　　“用风把这里面的这些违章建筑给吹掉，看看这里面有没有隐藏什么机关！”
　　“刚才我们不是仔细找过了……”虽然这么说着，不过星丝娜还是应着安娜的要求一枚碧绿的灵环出现在纤腰之上。
　　手臂抬起，星丝娜看着面前的那一堆用着木桩枯木搭建起来的简易居所轻声喝道。“风啊，把这些东西都带走！”
　　随着星丝娜的低语声音落下，一阵劲风突然在大殿之中搅动起来。
　　卷起的风将地上的各种草屑枯木、碎石藤蔓都给搅动吹到一旁。
　　“真的什么都没有……”围绕这座圆形的大殿安娜飞行一圈，再一次仔细地寻找了一番，只是和之前一样，除了在穹顶处那个指甲盖大小的小孔之外什么都没找到。
　　看着逐渐失望的安娜，狐雪月突然开口说道：“小安娜，试一下这个……”
　　这样说着，狐雪月伸出手掌抵住了自己的胸口。
　　双目在这时候合闭，星丝娜尝试着操控自己的灵力穿过与安娜连通的那条只有两人知道的通道。
　　紧接着，一缕金色的灵气在这个时候出现在安娜与狐雪月两人的身旁。
　　看着这熟悉的一幕，安娜刚想询问狐雪月这是打算干什么，远处的那一团星海却是有了反应。
　　“喔喔，这是……原来真的有机关啊！”
　　难道……机关就是自己和狐雪月！
　　看着那逐渐转动旋转的星海，安娜好奇地又一次凑了上去，将自己的身体埋入那片摸不着的光点当中。
　　就在安娜再次进入星海之时，自己周身的那一片淡金色的灵气光雾好似与星海融合到一起一样。
　　“然后呢？”手掌在星海当中游荡，安娜看向狐雪月问道。
　　“这我也不知道了，或许可以尝试着唤出创世之环……”
　　说的也是哦！
　　黑龙说过整座迷城存在的基础就是一片破碎的创世之环，如果当时自己与狐雪月两人在铁岭松遗迹里面获得的那个东西是真正的创世之环的话，或许真的存在联动也说不定。
　　可是……
　　怎么要唤出创世之环呢？
　　回想起当时在景门坨工厂的那次经历，就在安娜试图再次与狐雪月尝试唤出创世之环的时候，那围绕着安娜的星海突然急速旋转了起来。
　　看着围绕着自己周身急速旋转的星海，安娜连忙后退数米。
　　“诶诶诶，发生了什么回去？”
　　“小安娜你做了什么？”
　　“没啊……我什么都没干啊。”
　　嗡！
　　随着星海急速旋转，安娜看着那原本直径达到十余米的星海在不过两个呼吸的时间化为了一团。
　　“好像变成了……一团什么东西，能够拿吗？”
　　好奇的安娜再次挺身而出，靠近这一团刺眼的光团，安娜伸出葱白手指轻轻触碰上去。
　　砰！
　　就在安娜触碰光团的下一瞬，光团瞬间膨胀开来，又是化为了一团直径十几米的由无数密密麻麻光点组成的星海。
　　只是这一次，在这片星海当中，一枚耀眼的绿色光点在这里面显得格外的耀眼。
　　看着这枚绿色的光点，安娜不知道为什么脑海当中浮现出了一行小字。
　　几乎是同时的，安娜和狐雪月同时开口说道：“无尽界域，浩瀚　　河图！”
　　“这是……迷城的地图！？”
　　第90章 迷城地图
　　看着原本漂浮在自己面前的这团金色的光团逐渐融合进入一块手掌大小的透明球内，安娜不可置信地说道：“迷城的地图，我没在做梦吧……”
　　虽然这么说着，但是安娜还是忍不住地伸出手掌试图接住那漂浮着的光球。
　　“这种类似的遗迹在这整座迷城里面应该不少见才对……”看着这奇特的一幕，星丝娜和狐雪月两人也是来到了安娜的身旁，不等狐雪月说完，安娜插话道：“或许是刚才我们身上出现的金色灵力，之前不是也有过。”
　　“这个东西如果真的是迷城的地图的话，那岂不是说我们可以进入想要进入的地方……”星丝娜看着面前这个不断发出淡淡金光的小球饶有兴趣地说着。
　　“这还得研究一下才行，可是我也是没想到这里居然存在着这种东西。”安娜这样说着，自己伸出的手掌便已经从下方托住了这个漂浮着的小球。
　　见状，星丝娜问道：“然后呢，这个地图要怎么使用？”
　　“这……我也不知道，难道注入灵力或者灵识吗？”
　　巴掌大小的小球，上面还在不断散发着余热，看上去紧密无比的一个东西。
　　托着小球的安娜只觉得手掌心有着一股令人感到舒适的暖流，只是这股暖意对于安娜来说有些多余。
　　就在安娜接住小球的时候，一旁的狐雪月伸出葱白的手指轻轻在上面戳了一下。
　　像是粘稠的软糖一样的质感，小球被狐雪月这轻轻一戳便是凹下去了一个手指形状的小洞。
　　“软软的东西……这到底是使用什么材料制造的……”
　　见状，星丝娜也是伸出手指在上面轻轻戳了一下。“真的耶，一个有趣的小球，里面装着迷城的地图……”
　　两人的手指抽离，不一会儿小球又是恢复了原本的形状。
　　“我试着打开这个地图，刚才看到的那一个绿点应该就是我们现在位于迷城的位置。”
　　这样说着，安娜双目紧闭，灵识没入手中的这个金色的小球当中。
　　“呜……使用这个东西，灵识的消耗好大……”安娜的灵识进入小球的瞬间便是与小球之中的另一股类似灵识的力量发生了碰撞。
　　安娜只觉得自己的意识差点就迷失在这拥有着无尽画面的小球当中。
　　不过这也仅仅是一瞬间的事情，在安娜回过神来的时候，自己的眼前便是出现了刚才那片直径十余米的金色星海。
　　原本浓缩成为一个小球的星海再次打开将三个少女给包裹在其中。
　　而这次，出现在安娜三人面前的就是那颗最为奇特的绿色光点。
　　轻微的上下左右浮动的绿色光点与周围的一片金色的光点一同惬意地漂浮在安娜的眼前。
　　看着这个有趣的绿色光点，安娜伸出了葱白玉指轻轻一戳。
　　只听见砰的一声轻响，那个绿色的光点瞬间打开。
　　宛如炸开的一个气球，一圈绿色的炫彩涟漪在安娜戳中光点的刹那间扩散出去。
　　紧接着，安娜三人的面前便是出现了一副被雪山包围的森林的画卷。
　　见到这幅漂浮在三人面前的画卷，星丝娜震惊地说道：“这是……我们现在的位置，这座雪山是我们在森林里面见到的……”
　　手指穿过雪上的投影，星丝娜很快的就在这幅画卷当中找到了那位于森林当中的白色建筑。
　　与在外面见到的一样，只是面前这座被绿色淹没的建筑看上去是那么的渺小，就像是一座微缩的模型一样。
　　“雪山的外面……什么都没有，这应该就是这个空间的边界了吧！”
　　“真的是地图！”此时的安娜早已经被震惊到说不出话，支吾着憋了许久，安娜才说出了几个字。
　　“这里！有一座雕像！”突然的狐雪月在森林与雪山的交界处发现了一座隐藏在雪山当中的高耸石像。
　　白雪将那座雕像的下半身给掩埋，只是留下矗立着的上半身。
　　“诶，这边好像有一座圆形的石阵！”像是在寻找秘宝一样，星丝娜在这时也发现了在森林的边缘隐藏在树木底下的一座直径不过十几米的爬满杂草的一座石阵。
　　“这种类似的石阵在迷城里面很常见啊，一般这种石阵的周围都存在着某种被灵力媒介催发的机关，或者像是石头人或者傀儡的东西。”
　　听着狐雪月这样说道，安娜突然想到了在上一级空间里面见到的那座巨大的石头阵法。
　　“我在上一级空间里面也见到过类似的东西，不过我见到的那座石阵就要大许多了。”说着，安娜夸张地将自己双臂打开，想要告诉星丝娜和狐雪月两人自己见到的那个东西的巨大。
　　“这种东西在迷城里面很常见吧，我和雪月在进入迷城的时候也见过许多的石阵，不过很多　　石阵也没有什么奖励，也不值得去探索就是了。”星丝娜一边仔细地在面前的投影里面寻找着秘密，一边自顾自地说着。
　　“这样的吗，可是我见过的那座石阵确实很大呀……”
　　“有多大？”
　　“呃，直径一两公里那么大吧……”
　　“多大！”听到安娜说着直径一两公里，星丝娜猛地将脑袋扭向安娜。
　　“很大吧，而且那几块大石头也很厉害……”说着，安娜操控起手双手捧着的这个星团。
　　“我看看能不能找到我们进入的上一级空间，那个地方竟是一根根山一样的尖峰……”
　　嘀咕着，不一会儿安娜就猛地惊道：“找到了！”
　　说着，三人面前的原本的雪山与森林便是转变成了一片高耸的尖锐山峰，如果不是安娜说这是一群山峰，狐雪月两人或许还会以为这是一把放大的圆形梳子。
　　“原来这个地方还不止一个圆形的石阵啊，看来没有地图，还真的很难找到这些隐藏在迷城空间里面的试炼！”看着之前经历的那个空间里面的一座隐藏在黄沙当中的奇异建筑，安娜有些失落地说着。
　　当时在探索的众人并没有发现在山峰之间还隐藏着这个东西。
　　“小安娜看到的这座石阵确实很大……甚至比我们那次见到的石阵还要再大一圈……”
　　随后，三人又是兴致勃勃地使用这个地图看了许多其他的奇异的空间。
　　也不知道过了多久，星丝娜突然问道：“对了，这个地图，不能放在储物灵器里面吧。”
　　闻言，安娜呜地一声响起了在天空之城里面的那件事。
　　第91章 变得乖巧的猴子
　　银色的门扉再次打开，随着嗡的一声嗡鸣在这一片灰蒙蒙的空间当中出现，一颗银色的脑袋小心翼翼地探了出来。
　　左右转动着脖颈，从空间门扉当中探出脑袋的安娜确定了那两只被自己传送进入星界空间的猴子并没在附近之后才小声地说道：“猴子不在，这附近，确定安全！”
　　这样说着，安娜一手托着一枚金色的小球，迈着轻盈的步伐第一个走进星界空间当中。
　　看着那趴在自己前方那宛如山岳的漆黑之物，刚走进星界空间的安娜恭敬地说道：“黑龙前辈还没睡啊。”
　　“突然有两只小兽被送进此处。”一只金色的竖瞳出现在安娜的面前，看着返回这里的三人，黑龙接着说道：“那两只小兽一直待在那边。”
　　小兽……
　　那两只猴子在黑龙的面前确实是小兽……
　　顺着自己感知到的猴子的气息的方向，安娜看到了那两只堪称乖巧的猴子蹲在一片废墟空地上面不知道是不是在思考猴生。
　　朝着那两只变得乖戾的猴子走去，而那两只猴子也是在这个时候看向了安娜。
　　“这里可是我的……这个地盘可是咱的，你们在这里最好可别龇牙咧嘴的，黑龙前辈也只是暂住在咱这里。”
　　嚣张地捏紧了拳头，安娜也不知道对方能不能听得懂自己话。
　　“它们能听得懂吗……”跟在安娜身旁警惕着前进，星丝娜小声地说道。
　　看着黑龙依旧趴在，完全就不想理会自己，估计在找到黑龙说的那一味药草之前黑龙都会这样待在这里吧。
　　走到那两只相较于安娜三人而言狰狞壮硕的猴子面前，安娜叉着腰伸出一根玉指指着前方的猴子沉声说道：“你们最好能听懂，这里可不是你们的森林，而且这里也没有你们的猴子猴孙。”
　　紧接着，让安娜感到有趣的一幕发生了，只见那两只猴子被安娜指着之后连忙将各自手中的一把灵器送了过来。
　　双手举着一把灵器，两只猴子很是识趣地朝着前方迈出一步之后将灵器放到了安娜三人的面前。
　　有些发呆地看着那两件摆放在自己面前的刀剑，安娜又看向了站在自己身旁的狐雪月。
　　“他们好像听得懂小安娜的话哦。”
　　见状，星丝娜也是疑惑地说道：“他们这是在给我们上供吗……没想到这两只猴子这么通人性。”
　　眉头紧锁，看着这两柄送到自己面前的灵器，安娜原本的计划有点被打乱了。
　　本来安娜想的是要不要将这两只猴子解决掉。
　　可是人家将自己的武器送了上来，这意味着什么也已经很明显了。
　　失去武器的猴子对于安娜来说威胁下降了一个维度。
　　“本来还想着要不要把这两只猴子给噶在这里……现在看来再把人家给噶了好像也不太好的样子。”
　　咕咕，吱吱吱！
　　好像听得懂安娜的话一样，在安娜的话语结束之后，两只猴子立马慌张地乱叫起来。
　　见到这一幕，安娜饶有兴趣地说道：“你们真的听得懂我的话啊……”
　　“吱吱，唧唧……”
　　又是几声奇特的吼叫，这两只四阶的猴子在三个娇小　　的少女面前显得是那么地乖巧。
　　好像知道自己不这样做的下场会怎么样一般，而在狐雪月看来，这两只猴子显然是在警觉那只趴在地上休息的黑龙。
　　“也不知道刚才黑龙前辈对你们做了什么事情……”看向了远方那如山的黑龙，狐雪月小声地说道。
　　闻言，安娜也是饶有兴趣的看向黑龙前辈大声说道：“黑龙前辈难道和这两只猴子说了还说什么吗？”
　　……
　　过了许久，黑龙才是用着那低沉的声音回道：“没！”
　　……
　　真是惜字如金……
　　眉头皱起，安娜还有一些问题想要和黑龙说呢，怎么感觉这黑龙前辈有些懒惰呀。
　　“那它们应该是畏惧黑龙前辈吧，不然也不会显得这样乖巧。”看着猴子星丝娜说道。
　　是啊，那现在就麻烦了。
　　双手叉腰，安娜眉头紧锁。“难道要把它们给返回去吗……可是这是两颗四阶的气属性的兽核呀。”
　　坏笑地这样说着，两只猴子也是按照安娜的预期，在安娜话音落下之后又是一阵叽叽喳喳地叫了起来。
　　像是在求饶，又或者是想要表达什么。
　　看了一眼地上的这两个把玄阶的灵器，安娜叹了一声随后对着两只猴子开口说道：“我可以放你们回去，不过！”
　　小手握拳抵住唇瓣，安娜轻咳一声严肃认真地接着说道：“不过，下次我们回到森林之后，你们要带着我们找到前往下一级空间的道路！”
　　“吱吱吱，唧唧！”
　　听不懂这两只猴子想要表达什么，不过从刚才那一脸担惊受怕到现在的仰头拍胸。
　　安娜能够感觉得出这两只猴子肯定了自己的提议。
　　“那就好，希望你们能够遵守约定。”说着，安娜手臂猛地抬起。
　　随着一声嗡鸣，一道银色的门扉出现在了三人与两猴的几米开外的地方。
　　见到门扉当中出现的熟悉一幕，两只猴子立马叽叽喳喳地朝着空间之门奔跑进去。
　　“就这样走了……”看着两只猴子的离去，星丝娜嘀咕了一声。
　　“没办法，我也想要四阶的兽核。”说着，安娜看了一眼地上的这两把灵器。“有点下不去手。”
　　“小安娜真是心地善良。”
　　听到来之狐雪月的夸奖，安娜连忙挺起了胸脯说道：“这是肯定的，毕竟咱也不是什么恶魔！”
　　这样说着，安娜这才将那枚金色的小球取出，随后朝着黑龙喊道：“黑龙前辈，这迷城的地图放在这里……您应该不会介意吧。”
　　有过之前的教训，安娜再也不敢将这些东西放进储物灵器当中。
　　这种东西一看就知道一般的储物灵器根本放不下去，说不定还会再次将储物灵器给撑爆也说不定。
　　思来想去，唯一能够放置这枚小球的地方就只有这星界空间了。
　　不过现在的星界空里面还有着其他的访客。
　　“无妨。”
　　……
　　还真是不介意呢，不过也好，黑龙前辈应该不至于偷偷把自己的这个小球拿走吧。
　　话说黑龙前辈之前一直待在第二级的雪山上面吗？
　　难道之前就没有发现那个地方存在着迷城地图这种逆天的东西？
　　不过看着惜字如金一脸疲惫的黑龙，安娜不打算继续询问。
　　“现在我们回去学院吗，估计要天亮了吧。”看向狐雪月安娜问道。
　　“小安娜不打算回去也可以，只要不要连续失踪一周就行了，一周内最少得在学院里面露个面，不然会比较麻烦。”
　　……
　　呃，这么自由的嘛。
　　不过……
　　“还是回去吧，迷城的探索也不是那么着急，而且我也想先将黑龙前辈给的功法修习进去。”
　　——————————
　　PS：最近花了点时间研究了一下AI画画，今天出了几张感觉上不错的图，如果以后画出了好看的图也会不间断的发上来的。
　　这些图可以当做人设看，不过很多也不会和剧情有关系就是了。
　　[img=442,442]img]
　　先放一张吧，这些以后会整理高清的图放到群里。
　　第92章 黑车司机
　　“下个月我们还有两次进入迷城的机会，那么到时候就不会一次性进入那么多的人，彩誓老师说将班级分为两拨人进入。”
　　站在讲台之上，虽然安娜依旧不是很喜欢当着这么多人的面讲话，但这个班长的身份让安娜不得不给彩誓传话。
　　要不然下次就让狐雪月来体验一下班长！心里这样想着，安娜看着面　　前安静的众人接着说道：“不过下个月有班级之间的对抗，这是咱们获得更多进入迷城资格的机会……”
　　……
　　悠闲的时光总是过得很快，来到正午时分，安娜刚刚离开教室准备去寻找狐雪月和星丝娜。
　　在黑龙的将气属性的功法交给自己之后已经过去了三日的时间，虽然安娜很想要找一个时间闭关几日，可是前几天出了黑龙的事情之后安娜总是有些担心。
　　除了日常在学院当中听到的来自学员之间的谈论之外，安娜还很担心星界空间里面的黑龙被人给发现了。
　　毕竟星界空间就相当于自己的百级技能，是完全嵌入了自己的灵环当中的，而且安娜有些担心被天竺那种实力的人给发现了。
　　不过安娜观察了三天，学院当中风平浪静的，并没有出现慌张的情绪。
　　“班长！”
　　就在安娜离开教室的时候，三个熟悉的人出现在了安娜的面前。
　　看着面前这三个奇特的组合，安娜眉头一皱。“你们三人居然会在一起。”
　　“让我猜猜，你们是想要让安娜给你们开黑车吗？”一手抵住下巴，与安娜一起的白妙竹看着面前炎阳南千和董诗饶有兴趣地说着。
　　“不过班长真是深藏不露呢，难道班长天生精通空间吗，居然能够在三转的时候就掌握空间之力。”站在三人的中间，董诗朝着前方迈出一步对着安娜说道。
　　闻言，安娜无奈一笑，我自己也不想啊。
　　自己之前在第二级空间里面为了躲避黑龙在几人面前施展了空间灵环，虽然没有听到太多流言蜚语，但是安娜总觉得自己的能力应该是已经被一些人知道了才对。
　　“所以你们是想要让我带你们进入迷城吗，这才遇到一条凶残的黑龙，真的不怕在迷城里面遇到什么奇怪的东西？”
　　试探着看着前方的三人问道，虽然安娜也不觉得这三人会因为有可能遇到强敌而退怯。
　　“那条黑龙吗？听说当时有不止一队专门猎杀高阶妖兽的狩猎队伍出现在雷劫的地方……”平静的语气，南千回忆着这两天在学院当中听到的流言说道。
　　不过相较于南千和董诗来说，炎阳就要显得急躁许多了，一手插着口袋，炎阳看着安娜说道：“那么巨大的黑龙也不是应该我们操心的，我更加想要知道的是班长能够带我进入几级空间。”
　　呃……
　　也不问能不能进入迷城……直接就问能进入几级的空间。
　　该说不愧是炎阳，性格还是依旧那么跋扈，话说前几天炎阳被星轮给气到了。
　　这两天也是一个劲地想要在学院当中找到星轮，不过听说至今都没有得到有关星轮的消息呢。
　　只是听说库乐和炎阳说过曾经在入学测试的时候遇到过这个名叫星轮的人。
　　希望炎阳别找到星轮，安娜可不想和抬头不见低头见的同学闹掰，当然闹掰的人也只是星轮。
　　“可以尝试一下进入迷城，不过这几天我想要闭关修炼，找到了一卷气属性的剑气功法，我想把第四个灵环修起来，而且我还得去徐乐山老师那边修炼傀儡……”
　　安娜也不说自己能不能进入，反正就是想敷衍了事。
　　不过这三人都知道了自己拥有的空间灵环，那给他们开黑车进入迷城也不是不行。
　　只是安娜不太想浪费时间在其他人的身上，修炼，傀儡，找狐雪月这些事情就已经足够把安娜的学院生活给塞满了。
　　除去每天早上上课的时间，留给安娜的时间真的多。
　　还要给其他人开黑车，安娜更加担心的是开了一个头之后会有很多人来找自己。
　　咱可不是专业的黑车司机啊，怎么可能整天让你们白嫖，自己也要修炼的好吧。
　　“不过……”看向白妙竹，安娜接着说道：“不过我要是能够带领你们进入迷城的话，我暂时也不想给除了咱们班级以外的人。”
　　说着安娜竖起一根手指。“原因也很简单，我也得修炼，如果让太多人知道这件事情，那会影响到我的。所以，你们三人就在咱们班级里面组建三个队伍吧，如果我能打开连通迷城的通道的话，我会带你们进去的。”
　　听到来自安娜的答复，虽然有些油腻，不过几人也是明白安娜说出这话意味着什么。
　　只要不出现意外的话，没有拒绝就是同意，说可能就是肯定！
　　毕竟安娜都能将众人从迷城里面带离出来，那就一定知道进入的方法。
　　“这样子真的没问题吗？”看向安娜，白妙竹担忧地说道：“偷偷进入迷城这种事情虽然是学院默许的，但是被发现也会被处罚的。”
　　“处罚？处罚什么？”有处罚吗……安娜怎么没听到狐雪月说过。
　　“处罚就是一段时间不能进入迷城。”董诗说道。
　　“哦……”可是我自己就是黑车司机呀，自己就能进入迷城，　　好像并不是那么在乎这个处罚的样子。
　　这是处罚那乘客吧。
　　“说就这样吧，下个月班级对抗你们三人作为咱们班级的实力担当可得努力点。我要去找徐老师了，然后这段时间要找个时间闭关，我会和彩誓老师说的。”
　　说着，就在安娜转身准备离去的时候，董诗突然开口叫住了安娜。
　　“对了，班长。”
　　停下脚步，疑惑地转身看去，安娜说道：“怎么了？”
　　“之前咱们从迷城里面带出来的东西已经在城内出售了。”
　　“这样子啊！”还有这种事情，我差点就给忘了，是狩猎了十几只妖兽的吧。
　　“每个人能够分到十二枚灵石。”
　　呃……
　　好少，这点灵石还不够自己买一把好一点的黄阶灵器呢。
　　“因为当时咱们狩猎的兽核都分给了班级的同学，不过我们要不是能够发现那座圆形大阵里面的箱灵，咱们还分不到十二灵石呢。”董诗道。
　　“嗯呢，知道了下次继续努力吧。”
　　————————————
　　[img=510,507]img]
　　[img=511,511]img]
　　[img=511,509]img]
　　[img=512,513]img]
　　AI绘画强无敌！最近会尝试着画画场景。
　　第93章 研究中的徐乐山
　　午后，安娜来到了学院当中的傀儡部所在的小楼地下，还是那样的僻静的一个地方，水乃瑛依旧和往常一样在这附近扫地。
　　就好像每一粒掉落在这里的灰尘都要被扫除一样。
　　“徐老师在工坊里面吗？”
　　“是安娜啊，在的哦，徐老师今天一直在内屋。”
　　听到来自水乃瑛肯定的回答，安娜这才推开了面前的门扉走了进去。
　　“卢鹿学长……”刚走进傀儡部，安娜就看到了卢鹿正在与瞿小凡聊天。
　　“是安娜……”转过身来，卢鹿看着安娜说着，只是看着面前的安娜，卢鹿总是会不自觉地联想到之前安娜假扮的星轮。
　　“安娜学妹真是每天都往这边跑，真是很难想到像安娜这样的女生会对傀儡那么感兴趣。”视线被卢鹿挡住，瞿小凡将脑袋从一旁探出说道。
　　“咱也没办法，徐老师需要咱。”摆了摆手，安娜还故意做出了一副无奈的表情。
　　“咯咯，虽然不知道安娜学妹和徐老师在地下城干什么的，但是每次安娜离开之后徐老师总是会继续呆在地下室里面研究好久呢。”说着，瞿小凡饶有兴趣地走到了安娜的身旁。
　　看着面前这个白发披肩的可人少女，瞿小凡接着说道：“难道安娜学妹之前就认识徐老师吗？总觉得徐老师从一开始就认识学妹的样子呢。”
　　哎，虽然不是很想被瞿小凡叫做学妹，但是谁让自己因为不可抗力离开了一年呢。
　　“徐老师可说了，咱可是百年，不，千年难得一遇的傀儡奇才。”也不正面回答瞿小凡的话语，安娜只是拍着胸部这样说着，紧接着安娜便是看向卢鹿说道：“对了，卢鹿学长你们正在研究的空艇怎么样了呀。”
　　“呃，空艇啊。”也不知道为什么，在安娜说到空艇的时候卢鹿无奈地叹息了一声。“只能说，能飞。”
　　……
　　能飞，不能飞的东西叫做车。
　　卢鹿好像今年之后就要毕业了吧……
　　难道在这里见到卢鹿，安娜又是闲聊了几句之后再朝着内屋走去。
　　顺着潮湿的阶梯朝着地下走去，很快的安娜就来到了早已经熟悉的地下室当中。
　　还没推开地下室的厚重门扉，里面便是提前传出了一个老人的声音。
　　“下次来了就赶紧下来，　　磨磨蹭蹭的。”
　　……
　　“和学长交流空艇呢，以后我也想造一艘能够遨游天空的大飞船！”
　　说着，安娜推门进入。
　　随着一声沉闷推门声响起，映入眼帘的是无数图画的纸张散落遍地。
　　而早已经熟悉了这一幕的安娜直接踩在这些纸张上面走了进去。
　　“徐老师总是那么着急。”
　　听到安娜的这话，徐乐山真的就急了，放下了那令人头疼的烦琐图纸，徐乐山看着安娜没好气道：“有是不是你这家伙突然消失了一年，老夫也不会这么着急！”
　　义正词严的说着，徐乐山接着碎碎念道：“你知道这一年老夫怎么过来的吗？明明看过了那么完美的东西，可是突然就没了下文，可恶！”
　　……
　　“啊这，我也说过了呀，我也不想的啊……”重复地再说了一声，安娜也知道徐乐山只是随口一说。
　　虽然之前安娜就已经将天灾机床这个超大型的傀儡工厂的图纸从三千神儡神锻解上面抄录下来。
　　对于徐乐山来说，想要直接阅读三千神儡神锻解还是有点难度的，不知道为什么徐乐山阅读起三千神儡神锻解会特别吃力。
　　而安娜这消失的一年的时间，徐乐山来说就只能抱着一堆毫无生气的安娜抄录的图纸发呆。
　　虽然徐乐山之前也想过自己研究出一个能够给大型的机器提供无尽灵力能源的方案，但是凭借着现代的灵力技术，不管是电力还是灵力都难以做到稳定并且持续。
　　虽说只要有灵力就行，想要给三千神儡神锻解里面的这种自动傀儡机床提供源源不断的灵力也不是不能。
　　更改灵力核心，最简单的方法就是烧灵石。
　　但是安娜和徐乐山都不觉得自己有这个资产能够伺候这台吞金巨兽。
　　所以要么找到三千神儡神锻解当中要求的能源核心，要么就想办法更改图纸减少配置降低消耗。
　　而安娜和徐乐山现在正在做的就是后者。
　　既然无法满足完全体傀儡机床的运转，那就想办法更改方案，将灵力消耗巨大的区块去掉，尽可能地减少配置。
　　“一年前老夫不是说了，想要去人类那边研究一下电力科技。”
　　把弄这手中的图纸，徐乐山一手缕着发须说道。
　　“虽然有很多可取的地方，但是将灵力转变成为电力再来运转机器这种思路不太适合傀儡，但是！如果是运转大型的机器的话，或许还可以借鉴一下。”
　　走到一旁的摆放着琳琅满目各种工具的案台上面，安娜疑惑地问道：“徐老师，如果一切进展顺利的话，咱们要多久才能将这个东西制造出来呀？”
　　“多久？”突然徐乐山的眸子瞪大地看了安娜一眼，随后没好气道：“你以为制造傀儡啊，随便搓几块木头就能造出一条手臂，这玩意本就复杂，而且咱们还要为了减少灵力的消耗更改方案，没个几年的时间根本没法理清思绪。”
　　看着案台上面从三千神儡神锻解上面抄录出来的一张张图纸，徐乐山轻叹一声说道：“别说制造了，就算要完全搞懂也得几年的时间。老夫这一年以来看着你留下的那些图纸摘录思考了许久，这种东西真能被制造出来吗……”
　　煽情地说着，就在徐乐山就要被自己感动的时候，徐乐山眼角的余光瞥到了正在一边摆弄着一只傀儡手臂的安娜。
　　“丫头！你又在干什么？”
　　看着安娜居然不帮助自己，徐乐山没好气地说了一声。
　　“呃，我在研究怎么给伊娜换上一张好看的外皮啊……”
　　“老夫在帮你这丫头研究，你居然在想着给傀儡换张皮！”
　　无奈的看向徐乐山，安娜可知道面前这个老头对于傀儡的执迷，说是让自己帮忙，可是徐乐山自己沉迷起来就完全将自己无视。
　　这个老头就是那种为了傀儡可以三天不吃不喝的人。
　　说是埋怨自己不帮忙，只是为了让自己掏出三千神儡神锻解再给他抄录出几种傀儡的图纸研究罢了。
　　“徐老师不是说过了颜值就是战斗力，而且说不定就找到了聚阳锻心了呢，这样咱们就不必研究怎么更换机床的能量核心了”
　　“呵，说得轻巧，那种东西已经多久没有出现在这个世界上了，而且就算现世了也轮不到咱们。”
　　“可是我倒是觉得也一定呢。”如果是在一周之前，安娜还不敢这样说，不过在见到黑龙之后，安娜的心态逐渐转变。
　　运气这种东西……或许真的存在也说不定。
　　第94章 安娜的双赢
　　“熔鳞将军树……锻铁耀石树……火烈藤……徐老师这些木材你都使用过吗？”
　　坐在杂乱的桌子上，安娜翻看着一本手写的笔记念叨着。
　　听到安娜的话，徐乐山站在另一边也是自顾自地摆弄着自己手中的一块木头说道：“倒　　是见过，用的话也得看想要制造出什么样的傀儡。”
　　“那木属性的傀儡呢！”看着站在自己身旁的伊娜，安娜饶有兴趣地说着。
　　“啧，老夫觉得你又在凡尔赛，都不知道你上哪去搞来的那么多亲和木属性的材料……”
　　转过头看了安娜一眼，随后徐乐山又是没好气地叹了一声。
　　“咯咯，当然是……运气啦。”
　　“不过徐老师这本笔记上面记载的这么多的木材，都是能够找到的吗？”
　　砰的一声将笔记合上，安娜又是取出了三千神儡神锻解，就在三千神儡神锻解出来的瞬间，这间本就不大的地下石室里面突然卷起一阵劲风。
　　哗啦啦的纸张瞬间被吹得胡乱的飞，而安娜只是毫不在意地翻开了书籍，翻到了其中记载着傀儡的页面。
　　“这上面也出现了好几种徐老师笔记本里面记载的木材呢。”
　　“哼，那是！老夫什么东西没见过。”羡慕地看着安娜手中的那本书，徐乐山小声一声说着。“熔鳞将军树这种极其稀有的木材，老夫不仅见过，徐凤凰体内就有使用熔鳞将军树的木料雕琢的核心。”
　　沙沙地翻动着书页，安娜突然听到徐乐山提起徐凤凰好奇地说道：“话说徐老师怎么不见把徐凤凰交出来啊。”
　　自从那次徐乐山和离渊战斗之后安娜就再也没见过徐凤凰了。
　　“炼器，炼体，炼灵，放在专门的灵池里面呢。”
　　闻言，安娜恍然道：“是为了让徐凤凰觉醒出现灵识！”
　　“谁和你这丫头一样把这只傀儡带在身旁，你以为她是水乃瑛啊！”
　　……
　　好像是这么个说法。
　　“那……”
　　预判到了安娜的想法，安娜只是刚一张口徐乐山便是立马说道：“很费灵石的，灵池这种东西也不是那么高深莫测，就只是浸泡在充满灵力的水中，如果有能在灵池当中放置更加高级的灵器，那器物觉醒出灵识的可能性就更大……”
　　“哦，就和箱灵一样。”
　　“差不多吧，不过……可别放太高阶的灵器。”
　　闻言，安娜脑袋微微一歪，道：“为啥？”
　　“因为你傀儡可能还没觉醒灵识……那件灵器就率先觉醒了。”
　　“呃……还有这种事。”
　　“哼，这个世界上你没想到的事情多得是呢。”
　　“也是。”说着话，安娜继续翻动着手中的这本散放着淡淡金色光芒的书。
　　“哎，什么事情都不是一朝一夕的能够搞定的……”
　　闻言，徐乐山看着安娜没好气道：“老夫觉得是不是你修炼进展得太顺利了导致你对于其他东西的看法发生了改变。”
　　“没有啊，我修炼哪里顺利……”
　　“啧，一年前的安娜才不过二转，现在就已经三转封环，这还不算快，你可是要知道就算在最容易修炼的这个年龄段一个灵环再快也得练个二三年。”
　　是这样吗？
　　话说，好像是这样子的。
　　……
　　“徐乐山提醒我了，咱要去找个静室闭关。”说着安娜又是砰的一声合上了书籍。
　　将那本笔记本顺手给收到自己的纳戒当中，安娜对着徐乐山说道：“徐老师，您的这本笔记本借给我一下，下次在过来的时候再给老师抄录一些三千神儡神锻解的内容给您。”
　　一片乖笑的看着徐乐山，徐乐山的这本记载了大量材料和傀儡制造技艺方法的笔记本对于安娜来说可是堪比地阶灵器的存在。
　　至于三千神儡神锻解，这本书对于安娜来说就更像是一个难以琢磨的女朋友，这里面的弯弯绕绕实在多，仅凭自己的这点阅历，也就只是看懂皮毛。
　　“要不是读起来太费力……”看着安娜将自己记载着各种心得的书给收起，徐乐山也是叹了一声道：“也罢，不过你可别和小凡他们说你身上有我的书。”
　　“嘿嘿，咱怎么可能会说了，等过几天就给徐老师拿回来。”
　　对于安娜来说，徐乐山肯给自己开小灶就已经是令人兴奋的事情了，虽然在这间密闭的石室之中，很多时候安娜和徐乐山都是各玩各的。
　　徐乐山对于安娜提供的那些从未见过的东西感到兴奋，而安娜则是能够随时随地地请教徐乐山各种知识。
　　这可以说是双赢，安娜赢两次。
　　和徐乐山一起研究三千神儡神锻解，还能让徐乐山把各种制造傀儡的技法告诉自己。
　　“每次来到这里时间总是过得好快……今天差点就忘了还得去找彩誓老师呢。”
　　得去告诉彩誓一声自己想要闭关几天。
　　黑龙前辈给的功法，安娜还是有点期待的。
　　不过在这之前，得去采购一些剑气有关的材料，以及一些补充灵力的丹丸。
　　“这就要走了？”
　　“虽然咱也很想继续在这里请教徐老师各种知识，但是咱还得修炼。”叹　　息地摇了摇头，安娜将自己的东西收拾完毕之后便是起身准备离开这里。
　　“外面也要黄昏了。”就在安娜准备离开的时候，徐乐山确实突然叫住了安娜。“对了，你们应该已经开始进入迷城了吧。”
　　闻言，刚刚准备迈出石室的安娜停止了脚步。“是啊，已经进入一次迷城了。”
　　“之前不是说了可以给你进入迷城的机会。”
　　好像说过，不过……
　　“徐老师要给我进入迷城的机会？可是最近我的重心还是在修炼上面，迷城的话可能要等待几个月的时间。所以，徐老师还是把这些名额给小凡学姐和卢鹿学长他们吧。”
　　对于安娜来说，现在拥有进入迷城的方法，所以这种重要的机会就留给其他人吧。
　　“不要就算了，这名额也是珍贵得很，你这丫头也是让人看不透。不过听说黑龙出现的时候你在场？”
　　黑龙？
　　是彩誓老师说的话？应该不会，或许是班级内的其他人？
　　毕竟那么多人当时也在场的。
　　“是啊，当时如果不是有彩誓老师在场，我们可能就要被黑龙一口吃掉了呢。”
　　看着安娜，徐乐山眉梢微微一皱，好似看出了安娜口中的敷衍。“迷城里面总是会出现一些奇怪的人，你们下次进入的时候还是小心一些好，特别是在进入四级空间之后。”
　　第95章 封雷塔
　　“这里就是封雷塔！”
　　站在一座高耸的尖塔地下，安娜与星丝娜与狐雪月站在一起仰头看着面前这一栋雄伟的建筑。
　　外墙是一面洁白的墙壁，看上去锃光瓦亮的在夜晚里面显得格外耀眼，而视线顺着连通大正大门的通道望去，几名穿着校服的人正站在封雷塔的大殿里面聊着天。
　　“这塔估计得有两三百米吧，从老远的地方就能看到这座建筑了。”安娜之前也不知道这里到底是在做什么的，直到刚才彩誓才说自己如果想要寻找一处闭关的地方的话可以来这里。
　　“是的哦，可是……”看着安娜，狐雪月有些担忧地说道：“小安娜真的要闭关吗？修炼黑龙前辈给的那卷功法？”
　　“要不然咱也没有功法可以修炼呀，一卷功法一个环，我现在光是吐纳灵气也无法给已经封环的灵环提升呀。”
　　体内的三个灵环都有被剥离封环，现在安娜可以说是灵力进入身体之后都悄**地跑掉了。
　　没有在体内运转功法，安娜心里也是憋得慌。
　　“或许也用不着那么急，小安娜可不要太小看高等级的功法，这些可不是当时母亲给小安娜的第一个灵环修炼的那么简单，因为黑龙前辈给的这些功法可不是咱们现在常见的玄阶和黄阶，如果是阶级太高的功法直接上手修炼的话会对身体造成负担的。”
　　“负担？”脑袋倾斜着一歪，一缕银发划过安娜的肩头。
　　“就是，小心黑龙前辈给小安娜的这个东西会对身体造成严重的负担。”
　　“可是……”视线看向面前的这座名叫封雷塔的建筑，安娜接着说道：“可是我已经很久没有吸收灵气了呀，而且……”说着，安娜抬起的手臂露出了一个显摆二头肌的动作。
　　尽管穿着一件长袖，但还是能够透过安娜的动作看到安娜的那纤细手臂。
　　“咱可是很强壮的！咱可是能够一巴掌拍死一头牛的存在！”
　　眸子微眯，狐雪月看着安娜几好笑又好气的。“小安娜怎么不说自己能够举起一台压路机呢！”
　　“哼，咱今天也就要看看黑龙前辈给的功法到底咋样。”好叫做青龙剑诀，这名字看上去贼唬人。
　　希望不要太弱。
　　不过安娜也是难以想象黑龙随手拿出来的东西会是绝世珍品。
　　“姐姐可知道，这里为什么叫做封雷塔？”突然，星丝娜朝着前方走去，一边走着一边还这样说着。
　　“前辈给我的那卷功法我可能得等到以后再修炼，我的灵识现在还不足于支撑自己完成功法的阅读，但是我觉得姐姐是可以的。”
　　“不愧是咱妹。”
　　见状，星丝娜也跟着走上前去。
　　“既然小安娜之意，那我也不会开始修炼前辈给的功法。”
　　“狐雪月为什么不修炼？”
　　闻言，狐雪月突然转过身来回眸一笑，手掌放在胸口前，狐雪月看着安娜说道：“当然是因为这个啊，小安娜如果需要的话，还有我在呢。”
　　“呜。”
　　让我向你索取灵力吗……
　　可是……
　　不就是其实修炼一个功法吗！
　　又不是闭环。
　　仰头望去，看着那尖锐的塔尖，看着尖塔上面挂着的一枚耀眼的蓝色发光物体安娜嘀咕着自语道：“咱就和此彩誓老师请个假闭关几天将这本气属性的功法修炼起来。”
　　又不是封环，而且都已经来到这封雷塔寻找一间静室了，这可　　是封环的时候才会来的地方。
　　这里可是学院当中唯一能承接雷劫的地方。
　　也是尊重一手黑龙。
　　“难道你们也觉得我这启封黑龙前辈给的功法会遇到啥异象吗？”跟随在狐雪月和星丝娜两人的身后走去，安娜好奇的说着。
　　“如果是一般人的话我可不会这么上心，而这可是小安娜，就算引发雷劫我也是不会惊讶的哦。”
　　“……咱就开始修炼灵环，还引发雷劫，狐雪月这是把我当做黑龙了吧……”
　　真的有这么夸张吗……“那，有人在这里引发过雷劫吗？”
　　听到安娜这样问道，狐雪月笑道：“有啊。”
　　“是谁呀？”
　　“雪灵姐，雪倪姐都引发过雷劫哦，就在这里！”
　　……
　　原来还有这档事，都没听你们说过。
　　“难道雪灵姐他们封环的时候那么强吗？为什么会引发这种异象啊？”
　　“封环简单来说就是将体内的运转的一套功法给剥离出来，让其独立在身体之外，能够不依靠自己身体的灵力存在这个世界上！”说着，狐雪月看向了安娜。
　　“就像……黑龙前辈一样？”
　　不被这个世界承认的存在，想要出现在这个世界就必须受到规则的洗礼！
　　有这么一瞬间，安娜有点悟了。
　　所有灵环越是往后面修炼，每一转之后的灵环都会比上一个灵环的灵力储备更加庞大，所以在某个灵环封环的时候就有可能触发雷劫吗！
　　所以这个地方才会建造这样一座封雷塔，在封雷塔的地下是许多被厚石分割的静室专门给人提供一个突破的场所。
　　“黑龙前辈是一个例外，而且它触发的是七重雷劫，小安娜估计现在也是享受不到黑龙前辈一个待遇。”
　　……谁想享受那种待遇啊。
　　被轰得一身焦黑，现在还搁那趴着呢。
　　也不知道这几天好过了没。
　　自从离开星界空间之后安娜就没去关注过黑龙前辈。
　　“苍凌老师……我们要申请一间静室。”走到宽大的大殿之中，安娜三人走到了一处与这座雄伟的大殿气质不搭噶的地方找到了摆放在这里的简易桌子。
　　看着坐在这里发呆的苍凌，安娜心里默念着，苍凌老师还是那副书生气的模样，只是不知道为什么会在这种地方呆坐着。
　　“静室？你们要封环吗？”
　　无聊地托着腮，苍凌抬起脑袋看着面前的这三名少女疑惑地说着。
　　“看上去你们三人好像并不需要封环啊。”
　　“这个……因为我们要进修灵环，所以要申请一间静室。”
　　哈……打了个哈欠，苍凌只是看着狐雪月和星丝娜两人说道：“听说黑龙的那天你们也在场。”
　　“是的，难道苍凌老师知道那件事情的后续吗？学院里面已经流传出了好几个版本了。”
　　“没，只是好奇龙界的人最后有没有找到黑龙，只是我最近关注城内的黑市也没有流出和黑龙有关的材料，看来那条黑龙还活着。”
　　说着苍凌在一旁的一个小盒子里面掏出了一张巴掌大小的牌子朝着三人递了过来。
　　第96章 青龙剑诀
　　“这就是九号静室。”
　　看着挂在厚重石门上面的一个号码，安娜停下了继续前进的脚步。
　　手中拿着一张与之对应的令牌，安娜看着这幽静的地方只觉得有些发毛。
　　空气当中弥漫着一种令人感到神清气爽的味道，可是看着弥漫在着封雷塔内部的着一股淡淡的雾气，安娜不知道总是感觉有种不协调的感觉。
　　“难道因为我是血族的原因吗？总觉得这里面飘散着一股类似太阳的味道，可是这里又好阴冷……”
　　安静，阴冷，可空气当中却有着一股类似于太阳的味道。
　　这是安娜在进入这个地方之后的评价。
　　不过，总而言之，自己还是进入到了这里。
　　厚重的石墙看上去像是经历了许多个年头的风雨沧桑，一面是每个数十米标记着号码牌的一个个厚重的石门，另一侧则是弥漫着淡淡雾气的深渊。
　　安娜也是没想到在这封雷塔地下会是类似一个峡谷一样的构造。
　　轰隆隆！
　　将手中的金牌轻轻按在厚重的石门上面，等待片刻，两面石门突然轰隆一声震起一层掉落的灰尘。
　　“打开了，这里就是学院当中的静室，呜，好……冷。”
　　在石们打开的瞬间，安娜只觉得从面前的石室里面飘出来了一股令人感到毛骨悚然的极寒。
　　“好充盈的灵气……这里面给人的感觉可比在死气沉沉的星界空间里面好多了。”
　　银发被冷风吹动，安娜迈开步伐朝着静室当中走去。
　　封闭的石室之中只有两个流通这口气的通道，而在石室的中间还纹刻着一圈看上去阵法的东西。
　　“这是什么阵法……　　”
　　走到石室的中心，安娜看着地下的这个圆形的阵法思索了片刻。“防止在封环的时候走火入魔的嘛。”
　　自己只是开始修炼灵环，就只是借用这个地方几天，安娜也不觉得自己需要这种东西。
　　随着石门轰隆一声合闭，安娜左右环顾了一周。
　　虽然这里面封闭的，但是充盈这这股阴冷的灵气，给人的感觉却像是身处在一处开阔的雪山顶上一般。
　　“这个地方真神奇，估计墙壁的这些石头也不是普通的东西。”
　　走到静室的中心，安娜这才掏出了一块漆黑的石板。
　　“黑龙前辈给的气属性的功法，希望不要太弱。”说着，安娜突然摇了摇头否定地说道：“不对，也不能太强才对……”
　　虽然安娜也不觉得黑龙能够给自己的东西是垃圾功法，但是安娜还是担心这东西要是和妖皇剑技一样可咋整。
　　可别到时候又有一伙人说自己修炼了他们老祖宗的东西……
　　不过安娜也只是随便一想，咱这可是通过正当途径获得的东西，可不是偷抢得到的。
　　有问题找黑龙，嘿嘿。
　　这样想着，安娜双手抓着黑石板灵识在这个时候侵入。
　　“呜！”就在安娜将灵识没入石板的瞬间，安娜只觉得一声被封入石板的龙吟猛地钻进了自己的脑袋。
　　“呃，啊……”踉跄地后退一步，安娜低吟一声之后才是勉强站住了身形。
　　“这是什么……”
　　黑色的石板之上突然亮起的一个个金色渐变蓝色的符文，符文的颜色与这块能够吸收光线的黑色石板结合在一起给人一种低调且内敛的尊贵感。
　　砰！
　　紧接着，安娜只看到自己手中的这块石板在这个时候瞬间崩解。
　　漆黑的石板化为齑粉，而那金色与蓝色渐变的符文却是这样漂浮在安娜的手心。
　　看着这一幕，安娜暗叫一声不妙。
　　“居然是一次性的……”
　　此时的安娜也不去联想其他，只是想着赶紧将面前的这一堆符文给吸纳进入自己的灵识当中。
　　而面前这一片不过两只巴掌能够包裹的符文的内容却是超过了安娜想象。
　　只见那一个个符文在这个时候朝着安娜的脑袋里面飞了进去，一个个符文像是跳动的精灵找到了回家的道理一样，一个个的活泼符文一个接着一个地钻入安娜的脑袋。
　　可还不等全部符文进入安娜的脑袋，安娜呜咽一声便是单膝跪地。
　　“呜呜，脑袋好疼……”
　　有这么一瞬间，安娜有些后悔了这么草率的决定了。
　　可是转念一想，安娜又想起了在星界空间里面待着的那段时间。
　　后悔只会存在之后，不做任何事情那就不存在后悔，做了之后的后悔与不做的后悔，安娜宁愿选择前者。
　　要不然等到真的遇到抉择的时候自己却没有能力选择，那才是真正的后悔。
　　想到这里安娜踉跄的朝着前方迈出一步。
　　只听砰的一声安娜一脚迈出，而也是随着安娜的这一脚迈出，地下的那个巨大的法阵突然发生的异响。
　　只听见嗡的一声一阵耀眼的蓝光从地下凹陷的雕刻缝隙里面发出，刹那间，安娜只觉得一股令人感到心旷神怡的清爽灵气涌入了自己的身体当中。
　　静室当中的那两条通气的管道在这个时候抽入了巨量的灵气，伴随着阵法的启动，安娜立马就安静了下来。
　　脑袋也没有刚才那般撕痛，安娜这才开始整理着一股涌入自己脑袋当中的符文。
　　“果然以我现在的灵识想要阅读整篇青龙剑诀还是有些难道的……”小声的嘀咕一声，安娜灵力逐渐运转起来。
　　自上而下，安娜只觉得那股转入自己脑袋的符文顺着经络逐渐蔓延开来。
　　而此时，安娜依旧还在看着出现在自己脑袋里面那密密麻麻的巨量符文。
　　“呜，好巨大的内容……”
　　所以到底是怎么做到将这样海量的内容封入那一块小小的石板里面。
　　逐渐平息下来的安娜这才盘腿坐下，蓝色的法阵依旧在运转着，而在这间静室当中的灵力也是逐渐朝着安娜汇聚过来。
　　“好充沛的灵气……”这不狠狠吸收一波真的亏了自己难得来到这里。
　　涌入身体的灵力在安娜的控制下逐渐顺着经络铺展开来，此时的安娜只需要顺着功法的篇章将沿途的经脉点亮，只要经脉被梳理通顺，以后就按照被点亮的经脉运转青龙剑诀就好了。
　　而也是因为安娜先前就已经有过修炼三个灵环的经历，身体当中的经脉早已经不是第一次修炼灵环的自己那样紧绷。
　　只是就在安娜以为一切顺利起来的时候，一个令安娜感到震惊的蓝色虚影出现在了安娜的面前。
　　“女人？”
　　第97章 敖候军，龙听云
　　蓝色的一对美眸，眼角　　还点缀着几片晶莹剔透的蓝色鳞片，淡蓝色的那道虚影出现在安娜的面前之后转过身来看着安娜樱唇轻启。
　　“你是……一个……血灵？”
　　血灵？
　　“青龙剑诀……这是……敖候军给你的吗？”
　　声音时断时续，给人一种好似来自另一个空间的感觉。
　　安娜看着面前这个穿着一身白衣长裙上身穿着胸甲的女子眼神不禁有些悸动起来。
　　好美的一个姐姐。
　　不知道为什么，在看到面前这个蓝发女子的瞬间，安娜就是莫名地心生好感。
　　“敖候军……是黑龙前辈的名字吗？”盘坐在地上，此时的安娜只觉得一股凉意不断地从四周涌入自己的身躯。
　　“黑龙……是的。”淡淡的开口说着，女子就这样平静的漂浮在安娜面前看着安娜。
　　……
　　又是过了十余分钟，安娜看着这名突然出现随后只是说了敖候军这个名字的蓝发女子好奇地问道：“姐姐你是谁？”
　　滋滋……
　　只是，面对着安娜的询问，这名女子就好像没有听到一样只是静静地看着安娜。
　　“……呃，卡壳了吗？”难道刚才这名女子出现只是那块黑色石板里面携带的一缕灵识？
　　或许说是和青龙剑诀有关的灵识。
　　如果这样说的话，这名女子该不会就是曾经使用过青龙剑诀的人。
　　凉意不断自上而下地平铺在四肢上面，安娜此时也是没法继续与蓝发女子对话。
　　操控着灵力继续在体内运转，安娜准备一口气将青龙剑诀运转起来。
　　将功法运转起来也是修炼灵环的第一步。
　　这样细想着，安娜又是一头朝着脑袋里面的那一堆符文扎了进去。
　　在密密麻麻的符文之中穿行，安娜试图将这些文字再次排序。
　　比起之前那只有两块巴掌大小的黑色石板，此时呈现在安娜面前的这一堆符文的内容可谓是巨大。
　　如果之前只有两个巴掌大小的文字的话，那此时呈现在安娜面前的就是一堵写满了乱码的巨大墙壁。
　　两只小手抬起，安娜一指戳向一个符文。
　　“排序嘛……这是连连看吗……呜，不过我的灵识能够支撑将这一片符文给铭刻下来吗……”
　　虽然这面前的这堆符文的内容不及三千神儡神锻解，但是与三千神儡神锻解显示的是，想要理解这上面每一个符文，那就必须耗费大量的灵识才行。
　　“呜，好难……”
　　这些东西就不是能够一次性理解的东西。
　　可是黑龙给的石板就只有一块……
　　这些符文都涌入了自己的脑袋里面。
　　安娜也不知道自己如果不一次将这些飘散的符文理顺会发生什么事情。
　　总是……能看多少就多少吧。
　　想到这里，安娜一手掐剑诀操控着一个个符文在自己的识海里面排序。
　　嗡嗡的声音在安娜的脑袋里面不断响起，碰撞的符文让安娜脑袋逐渐炸裂，冰凉的灵气围绕着安娜的娇躯被逐渐升高的体温排斥。
　　“总觉得……有点难以支撑……”
　　又是不知道过了多久，或许是半天，又或者是一天，安娜只觉得自己体内流动的血液的温度逐渐升高。
　　这对于一个血族来说可不是什么好消息。
　　作为一名能够操控血液血族，体温本来就比一般人的要低一些，可是现在，随着安娜持续不断地运转体内的功法，安娜只觉得自己的体温快要逼近极限了。
　　而那个早已经启动的阵法早就已经嗡嗡地飞快运转起来，将安娜与那个蓝色的投影罩住，地下的阵法凹缝之中不断迸发出冰凉的气雾。
　　“呃，好难受……”身体的体温逐渐升高，安娜双目紧闭额头紧锁。
　　银牙紧咬，淡淡的念叨着的安娜一口浊气吐出。
　　而那先前将安娜笼罩的灵气早已经不再规律，只是被安娜逐渐攀高的体温所散发的热气给冲散。
　　外面冰凉的灵气无法及时地被安娜吸入体内，而体内的燥热的灵气却是被攀高的体温隔日锁住。
　　而此时安娜还在试图将识海当中的符文校正。
　　这对于安娜来说属实有点难办！
　　又是过了一会儿，一个安娜熟悉的气息如期而至。
　　只见安娜的胸口之上突然一道金光冒出，紧接着，随着嗤拉一声安娜就像是泄气的气球一样一股蒸腾的热气不断朝着四周散去。
　　“狐雪月……”安娜知道这是来自谁的支援。
　　除了狐雪月，也没有其他人能够做到这件事了。
　　安娜也不知道时间过去多久，只是知道在自己就快支撑不住的时候狐雪月给自己递来了一股清凉的灵气。
　　滋滋……
　　也是在安娜胸口亮起一抹金色的时候，那个在安娜面前停滞的蓝色虚影突然发出了几声滋滋的响声。
　　“这……这是……创世之……环。”　　嘶哑的声音断断续续，不过安娜还是能够清晰地听到这名蓝发的女子说的话语。
　　只是此时安娜双眸依旧紧闭，因为安娜听到的这个声音是直接在自己的识海当中响起的。
　　有人在和自己传音？
　　这是安娜在这一瞬间得到的结论，可是这里除了自己之外就没有其他人了啊。
　　狐雪月和星丝娜两人在将自己送到这里之后便已经离去。
　　难道……
　　就在安娜思考这个声音来自何处的时候，那个蓝发白裙的女子出现在自己的识海当中。
　　此时，在金色的虚空一样的场景当中，漂浮着一个银发的少女以及一个蓝发的女子和一堆散乱的金色符文。
　　看着面前的这名女子安娜有些震惊，不过确实早已经有了心理的准备。
　　如果不是自己从刚才到现在没有这个时间去理会蓝发的女子，安娜怎么可能放任这样一个不明的存在看着自己。
　　“姐姐你到底是谁？是从敖候军黑龙前辈给的那块石板里面出来的人吗？是青龙剑诀创造者吗？”
　　这次安娜也不墨迹，一口气问出了心中的所有问题。
　　而蓝发的女子只是环视一周之后看着安娜淡淡地说了一声。
　　“这里……有两段……创世之环……”
　　两段！
　　所以就和黑龙前辈说的一样。
　　“敢问前辈的名字？”
　　闻言，女子的手臂轻轻抬起对准那一堆凌乱的符文，手掌猛地一握。
　　“呜呜……”
　　安娜只觉得有一只手突然伸入了自己的脑袋，好像要将自己的脑壳搅成一团浆糊。
　　阵阵的绞痛感不断钻入自己的脑壳，朦胧之间安娜只听到了来自前方女子的声音。
　　“我叫……龙听云”
　　第98章 淡淡的环
　　“龙听云……前辈！”难道是姓龙吗！
　　不知道为什么面前这个女子的虚影会出现在自己的识海当中，安娜只知道这个虚影是跟随着石板破碎的时候出现的。
　　从刚才那一阵绞痛之中缓过神来，安娜这个时候才发现自己的面前出现一堵由整齐的符文组成的墙壁。
　　让安娜感到惊讶的是，虽然面前这些符文自己从来没见过，但是安娜能够理解这些符文排列之后的意思！
　　“剑诀……剑技……剑……阵……”看着面前这堵符文墙壁，安娜有些被惊到了。
　　虽然知道一些功法会自带着技能或者法术，可是安娜也没见过内容量是如此庞大的一种功法。
　　从符文的墙壁之上回收视线，安娜再次看向面前这名叫做龙听云的女子的蓝色虚影
　　“前辈……难道是您帮助我将这些符文整理的吗？”
　　……
　　滋滋！
　　又像是卡壳了一样，在安娜说出这话的片刻后，龙听云才是开口说道：“……毫无天赋。”
　　呃……
　　这是在骂我吗……
　　虽然咱也觉得没有剑技上面的造诣，但是被一个前辈这样说，还是有点伤心的。
　　“嘿嘿，咱也知道自己只会胡乱劈砍……”不知道怎么说，安娜只是抬起手臂挠了挠后脑勺。
　　“不过……既然血灵……将这剑诀交予你……也是无可厚非，况且……还是……敖候军交于你的……”
　　声音时断时续，配合着那好似随时都要消失的虚影，安娜真的担心面前这个人在说到一半的时候突然消失。
　　刚才也说过血灵了，所以她说自己是血灵？
　　自己不是血族！
　　或许是血族就是血灵？
　　“前辈口中说的这个血灵？就是现代的血族吗？”
　　“否，血灵是比血族更加纯粹的存在！”
　　更加纯粹的存在？
　　这是什么意思？
　　“能够请教前辈一个问题吗！血灵翼灵还有精灵……这三个种族到底是什么关系？”难得有这个机会，而且安娜也觉得面前这个女人应该知道什么才对。
　　……
　　只是在安娜问出这话之后，龙听云又是陷入了一阵沉默。
　　过了好一会儿，龙听云才开口说道：“同源!”
　　“同源！”
　　所以就是说，以前的精灵血灵和翼灵都是起源同一个地方，后来才分家的。
　　所以在铁岭松的那个地方自己才会出现将自己变成血族的东西吗？
　　还有星丝娜的翼族也是在那个地方获得的血脉。
　　如果这么说的话……
　　狐雪月变成一只金毛狐狸就有据可查了，精灵是什么？树界里面还有精灵吗？这是安娜在这一瞬间产生的想法。
　　可是……
　　自己真的是血灵吗？
　　安娜也不知道。
　　所以……
　　看着面前的龙听云，安娜开口问道：“前辈……您出现在这里到底要做什么？”
　　总该不会是给自己整理一遍那些密密麻麻的符文吧。
　　连带着黑色石板出现的人，应　　该和功法有关才对。
　　就在安娜说完这话的时候，龙听云突然朝着安娜靠近。
　　看着龙听云靠近自己，安娜也不敢动弹，只是这样静静地看着。
　　“创世之环，你需要找到剩下缺失的部分。”说着，龙听云抬起的手臂轻轻按到安娜那平躺的胸脯之上。
　　找到剩下的部分！黑龙也说过类似的话。
　　可是你们也没说找到剩下的部分会发生什么事情啊……难道创世吗！
　　安娜只觉得这是那种虚无缥缈的传说才会发生的事情。
　　“难道前辈知道剩下的部分在哪里吗？”
　　“否，不过……可以催发你体内的创世之环来寻找其他部分。”
　　看着那只纤细的虚影手臂放在自己的胸膛上面，安娜不知所措地说道：“其实，前辈可以叫我的名字的，我叫安娜，安娜·圣轮。”
　　“圣轮……”听到安娜这样一说，龙听云突然抬起了眸子直直地听着安娜。
　　而也是在这个时候，龙听云按在安娜胸口上面的手掌猛地一爪。
　　虽然只有动作，因为龙听云只是一个虚影，安娜并没有在肉体上面有任何的感觉，可是在这个瞬间，安娜只觉得自己被什么东西揪了一下。
　　“呜呜……”
　　一声呜咽发出，安娜只觉得自己的灵环被面前这个女人给催动起来。
　　只见那盘坐在静室当中的安娜头顶之上星界灵环出现。
　　一对猩红的双眸猛地张开，安娜只看到一圈淡淡的透明的天蓝色的圈围绕着自己的身躯静静静静地着。
　　“这就是……气属性灵环的胚子吗……”不过此此时安娜可没有那个闲工夫去关注自己面前的这个圈。
　　因为此时，在安娜的面前，出现的是一团绝美的星河。
　　一点点光芒在安娜安娜面前组成一个绝美的圆盘将这间静室给完全填充满。
　　看着这一幕，安娜不可置信地说道：“龙听云前辈直接将我放在星界空间里面的迷城地图给拿了出来？”
　　绝对没错！
　　看着这一幕安娜愣了片刻之后才反应过来这就是迷城的地图。
　　所以……
　　龙听云把地图给拿出来是想告诉自己创世之环的碎片在迷城的什么地方吗？
　　“无限界……这就是第二段创世之环的碎片！”
　　……？
　　“前辈……您刚才说的啥？我不是很能听懂……”听到脑袋里面出现的声音，安娜有点被惊到。
　　整座迷城就是创世之环？
　　这可真是有那么一点点大啊……
　　“呜！”突然的安娜只觉得自己的胸口之上又传来一阵熟悉的悸动。
　　感觉到这个异样的灵力灌入自己身体的感觉，安娜小声地说道：“狐雪月……”她这是在关心我吗？
　　话说我在这里待了多久了。
　　从主观上面判断，安娜觉得自己在静室里面待了两天不到。
　　叮！
　　“这里……就是无限界的枢纽，前往这里……”
　　就在安娜思考着要怎么给狐雪月保平安的时候，迷城的地图突然叮的一声出现了一个耀眼的红点。
　　看着面前的这个红点，安娜试图伸出手臂去触碰，只是手指在触碰的瞬间便是穿了过去。
　　“所以……龙听云前辈出现就是要指引我前往这个地方吗？”
　　“否，我只是引导修炼者罢了，青龙剑诀……我只是……一缕封入剑诀的意识。”
　　……
　　那你还说那么多有关创世之环的事情……
　　“只是，你……安娜是血灵，只需要帮助理顺章节……便能轻松领悟。”
　　第99章 怪异的氛围
　　沉重的石门随着轰隆一声缓缓打开，伴随着一股阴冷的灵气泄压似的从石门打开的缝隙当中滋出，一颗银色的脑袋探头探脑地钻了出来。
　　左右看了一眼两侧的两道空无一人，安娜这时才走了出来。
　　“哇，真的没想到这样一待就是半个月……”
　　明明只是感觉不过过去一两天，就算自己对于时间的感知有误，安娜不也觉得自己能够在静室里面一待就是半个月啊。
　　不过事实就是，时间的流逝超过了安娜的想象。
　　安娜甚至觉得，自己如果再这样屏息凝神两三天，可能半年就过去了。
　　不过……
　　安娜手指抬起，一缕天蓝色的灵气咻的一声出现在指尖。
　　看着这一缕灵气，安娜心中倒是感到欣喜无比。
　　还是得感谢那名叫做龙听云的人，要不然安娜估计自己也没法将这一本功法启封。
　　虽然龙听云最后说了许多让安娜有些难以理解的话，不过安娜还是很感激这名素未谋面的将自己的一缕灵识封印在石板当中帮助自己的人。
　　只是，就在安娜准备离开这里的时候，一个突然出现的声音让安娜猛地一惊。
　　封雷塔的地下，崖壁当中的廊道，一面是安　　娜刚刚走出来的静室，另一面是深不见底的漆黑深渊。
　　安娜听到一个从深渊一侧传来的声音猛地一惊。
　　“出来了。”
　　脖子嘎吱嘎吱，安娜转过身去看着那名悬浮在深渊之上的人之后彩誓松了一口气。
　　“天，天竺校长……您……怎么在这里。”
　　天竺背着手，看着安娜露出了一脸慈祥的微笑。
　　只是在安娜看来，这个光头锃亮的老人可不会无缘无故出现在这里。
　　“当然是，关心自己的学生了，开始修炼灵环能够在静室里面待这么久，老夫还担心是不是发生了什么危险。”
　　……
　　闻言，安娜的小心脏咯噔一声。
　　看着天竺，欲言又止，想要说些什么，但是又想着天竺是不是知道了自己在静室里面的经历。
　　按理来说，在这座学院当中，自己的举动应该是瞒不过天竺的。
　　只是安娜也是没想到石板当中会出现一名叫做龙听云的女子的虚影，要不然安娜也不会在这里开始修炼功法。
　　“谢谢天竺校长的关心……学生没事。”
　　虽然不知道天竺想要对自己做什么，不过安娜对于天竺的印象还是挺好的，之前狐雪月在拉德学院引起的那场风雪也没有受到什么责罚。
　　“呵呵，没事就好，只不过下次还是不要在这种公共的地方做做这种事情，要是被某些心怀叵测的人知道了，被人惦记着可就不好了。”
　　……
　　这指的是什么？
　　龙听云的青龙剑诀，还是迷城的地图？
　　猩红的一对眸子看着飘在半空的天竺，安娜沉默了片刻之后轻声说道：“学生知道了。”
　　“知道就好了，最近还是不要进入迷城了吧，有些人惦记着一个老东西。”说着天竺的身形逐渐升起，逐渐变得透明好似要消失一样。
　　这就要走了？
　　“对了，如果老夫没记错的话，安娜两年前不过两转吧。”
　　“是的。”
　　“太急躁了，得沉淀一下才行，虽然有福源，但也得一步一步修炼才行……”话音还没落下，天竺的声音说着逐渐消失。
　　看着天竺的消失，安娜站在原地愣了许久。
　　“太快了吗？”
　　好像是……
　　灵环的修炼也不是一个劲地吸收灵气，还得对灵环的熟悉才行。
　　可是……咱不想快也不行啊。就像某些事情一样，憋不住的就是憋不住。
　　这对于安娜来说只能说是充实，无比充实。
　　又是等待了许久，安娜看着这寂静的封雷塔的地下空间，看着这一道让自己感到称奇的裂谷许久之后安娜才转身离去。
　　“学院的地下也很不一般啊……”
　　返回封雷塔的大厅，安娜突然觉得学院当中的气氛有些不对劲。
　　安静的大厅看上去有些过于肃静，虽然在进入封雷塔的那天也不过几人在这里。
　　但是此时的封雷塔的大厅确实一个人都没有。
　　“感觉好像……发生了什么事情……”
　　不解的嘀咕一声，看着一道从侧面窗户投过来的阳光，安娜迈开步伐朝着大厅的正门走去。
　　“人呢？”
　　离开封雷塔，安娜双眸微微一皱。
　　放眼望去，虽然不是一个人都没有，只是这弥漫在空气当中的氛围属实让人有些不解。
　　自己不过闭关了半月，难不成被人抄家了？
　　“找狐雪月问问看……”说着，安娜从储物灵器之中取出手机。
　　只是，就在安娜准备联系狐雪月的时候，安娜感知到了在百米开外的地方出现了一个熟悉的气息。
　　“那人是……库乐？”
　　既然遇到了熟悉的人，那就先过去问问看吧。
　　这样想着，安娜放下了手机。
　　“库乐还有铁钟，你们两人在这里干嘛？”看了一眼正日的烈阳，安娜踩着树荫走到了库乐和铁钟两人的身旁。
　　看到安娜的突然出现，两人也是惊道：“班长……你怎么在这里？”
　　“我不是和彩誓老师说过了要闭关一段时间，只是这个时间超过了自己的预期。”说着，安娜看向了周围安静的学院大道。“为什么我不过离开了半月，学院里面的感觉就变得那么奇怪……”
　　闻言，铁钟开口用着憨厚的声音说道：“听说学院当中藏着黑龙，那些人想要进入迷城里面找黑龙。”
　　迷城？
　　黑龙！
　　听到这两个关键词，安娜双眸微眯。
　　所以天竺刚才出现就是让自己最近不要进入迷城也是这个原因，所以天竺这样说是知道了自己拥有迷城地图吗？
　　目前也只能暂定天竺看到了自己在静室里面取出迷城的地图。
　　只是……当时又不是自己拿出来的，是龙听云强行开打了星界空间……
　　哎……
　　无奈地叹息一声，安娜看着铁钟问道：“那些人，指的是谁？”　　不等铁钟开口，库乐抢答道：“至高阶梯的人……”不等库乐说完，铁钟插话道：“听说龙界也在找黑龙，而且，而且……”
　　见到铁钟插话，库乐也是没好气地抬起手臂将铁钟给拉了下去，然后自己接着说道：“而且，我们还听说有人准备找到黑龙并且在这里猎杀掉！”
　　“猎杀？为什么？”
　　“龙族的归化者只要离开了龙界，那就当做妖兽处理，这是一条在世界上不成文的规定。”
　　疑惑地看着面前的这两个急于表现的人，安娜问道：“你们是从哪里听到的这些消息？”
　　“学院都在传啊……”
　　第100章 王逸仙
　　从黑龙的出现到雷劫的消失，在安娜待在静室当中的这几天里面，外面发生了让安娜预想不到的变化。
　　简而言之就是追查到了那条黑龙是在迷城当中出现的，而黑龙并没有陨落，所以现在的情形就是，龙界的人和至高阶梯的人都想要找到这条黑龙。
　　而不知道什么时候开始传开的一条奇闻是，还有另外一伙人想要猎杀这条出现在外界的黑龙。
　　龙界的是作为归化者龙族最后的庇护之地，作为这个世间最为奇特的兽形生物之一，巨龙的肉体永远都是锻造顶级灵器的最佳材料。
　　基本上只要离开了龙界的归化者都会成为某些唯利是图的人的目标。
　　所以安娜并不认为库乐和铁钟两人和自己说的这条传闻有什么问题。
　　“所以，现在我们都没法进入迷城了……”与铁钟和库乐两人朝着教室的方向走去，安娜看着须弥之塔的方向看去。
　　在从封雷塔出来之后，映入眼帘的第一眼安娜就已经看到了那艘漂浮在须弥之塔上面的巨大空艇。
　　一艘像是一朵还未盛开的被包裹着的莲花花芯的蓝色空艇。
　　“是啊，也不知道什么时候能够进入迷城……对了，班长你知道吗，咱们九班上次还是整个一年级收获最多的一个班级呢。”
　　“收获最多……”
　　只是探索了一级空间，还是收获最多……
　　“是啊，彩誓老师好像是说，咱们将那几只巨大的石头人击败之后获得东西比其他班级探索两个空间的还要多。”
　　“那座圆形的广场……”说来也是，狐雪月也是说过她们也没见过那么巨大的一座试炼法阵。
　　“那我们现在不能进入迷城的话，彩誓老师是怎么和你们说的？”安娜问道。
　　“就……只是说在学院里面修炼，本来我们今天是打算去元素山的……”
　　闻言，铁钟接着说道：“是啊，课程很无聊的好吧，还不如和班长一样找个地方安静的修炼个把月，等到什么时候能够进入迷城之后再出来……”两手托着后脑勺，铁钟懒散地迈着步伐跟随在两人的身后。
　　“一些重要的课程还是得听的……”
　　安娜的话音还没落下，远处突然出现的这个气息瞬间就给安娜的注意力给吸引了过去。
　　哒哒，哒哒！
　　一阵整齐的哒哒的声音从大道的远方传来，听到这个声音，三人立马驻足停步，朝着声音传来的方向看去。
　　“一队穿着盔甲的人？”
　　“他们穿着的胸甲上面的图案是……维和骑士！”
　　听到库乐这话，安娜的眸子微微一眯，看着远处朝着这边走来的列队，安娜不知道为何心脏有些急速地跳动了起来。
　　“那里面没有纳纱姐……”也感觉不到有犬神的气息。
　　可是为什么……
　　这种怪异的感觉。
　　手掌按在胸口之上，安娜双眸微微合闭。
　　这个感觉……
　　之前感受到过。
　　那是……
　　在和南千第一次见面的时候就感觉到了一种奇特的感觉。
　　以前也出现过这种感觉。
　　上一次还是在见到蛟己仁的时候。
　　所以……
　　前方朝着这边走来的列队里面，有狼族的人！
　　而就在安娜再次睁开眸子的时候，那一队穿着铠甲的人已经走到了安娜库乐三人的面前。
　　库乐和铁钟两人看着面前这一队穿着铠甲的人脸上是写满了兴奋与崇拜的。
　　而对于安娜来说却是是一点都兴奋不起来。
　　看着领队的那名男子的肩甲上面雕刻着一只狼头，安娜瞬间就明白了自己心中的畏惧到底来自何方。
　　虽然从之前就知道了狼族和血族的不对付，但是安娜还是第一次从一个狼人身上感觉到那么浓烈的……敌意。
　　是的，就是敌意！
　　一对蓝色的眼瞳在见到安娜的时候变成竖瞳，灰蓝的短发垂落银甲之上显得威风凛凛，挂在腰间的一柄佩剑在见到面前这个银发的少女的时候被手掌猛地一抓。
　　领队的男子看着安娜，声音低沉地脱口而出两个字。“血族！”
　　好强烈的敌意……
　　这人一看　　就知道和血族有什么深仇大怨的……
　　哒哒，铁靴整齐踏步的声音在走到距离安娜不过十米的地方停止，男子那一对竖瞳盯着安娜明显是怨念深重。
　　铁钟也是第一次见到这种阵仗，被一队实力强大的人这样注视着，就像是要被分分钟虐杀一样的感觉属实是让人感到不适。
　　而安娜被这样盯着也是有些不知所措。
　　和自己有什么干系嘛……
　　干嘛这样盯着自己，那人是不是有萝莉控啊。
　　不对，自己可不是什么萝莉。
　　安娜对于维和骑士的印象可是非常好的，看着那名突然停下脚步盯着自己的男子，安娜在心中嘀咕一声。为什么不是纳纱姐出现在这里啊。
　　不过，就算自己被讨厌了，就算面前这人和血族有什么深仇大恨的，安娜觉得自己还是应该拿出一个血族应该有的矜持。
　　但……再怎么说安娜也觉得不应该给雪狐丢脸，虽然他们觉得自己是血族……
　　两指捏住裙边微微提起，安娜看着面前注视着自己的七人樱唇亲启，银铃的少女之声脱口而出。
　　“血族安娜，见过几位前辈。”
　　听到安娜这样一说，一旁的铁钟连忙踏步立正挺起胸膛深吸一口气。“我，我拉德学院一年级新生铁钟……”
　　“同样一年级的新生，我叫库乐。”
　　……
　　安娜可算是知道了为什么学院里面的气氛会变得这么糟糕了。
　　有这样的人出现在学院当中，这学院的氛围不变成这样就怪了。
　　一对竖瞳看着安娜依旧目不转睛，知道那名狼族的男子背后的一名同伴开口：“干嘛为难一个学员，这可不是咱们的任务，王逸仙你可别在这里惹出事端。”
　　……
　　在另一名男子开口说话之后片刻，领队的那名叫做王逸仙的男子这才收回了目光。
　　没有任何表述，只是继续朝着前方迈开脚步继续走去。
　　目光在这个时候交集，安娜不知道这名叫做王逸仙的人为什么对自己怨念那么深，不过安娜知道，这要是在学院之外的地方遇到这人，恐怕少不了发生什么摩擦。
　　直到这七人消失在自己的面前，安娜才是稍微松了口气。
　　“奇怪的人。”
　　第101章 迷城之中
　　“黑龙前辈……不见了……”站在废墟的高处，安娜看着面前空寂的被灰雾笼罩的空间陷入了沉思。
　　在听完了铁钟和库乐两人说的学院这几天发生的这些事情之后，安娜找到了狐雪月与星丝娜两人重新返回到了星界空间当中。
　　正如安娜担心的那样，在三人重新出现在这里的时候，原本应该在这里面待着的黑龙已经消失。
　　看着不远处凹陷的一个大坑，此时的这里还残留着一股淡淡的焦糊味。
　　“小安娜是说，黑龙前辈的名字叫做敖候军，还有一名叫做龙听云的女人……”
　　“是的，可能黑龙前辈给你们的那石板上面也被录入了一个人的灵识吧……”看着狐雪月，安娜也不知道要和她们怎么解释在见到龙听云的那种感觉。
　　或许是除了狐雅之外安娜见到的最美丽的女人了。
　　只是那种朦胧的感觉，龙听云的虚影至今给安娜一种时有时无的虚假，就像是在石碑上面的符文没入自己的体内之后出现的一种记忆。
　　“那……现在我们应该怎么办？现在应该不能进入迷城了吧，听说现在已经进入了好几十人了，也不知道他们到底是不是要去寻找黑龙前辈的。”靠着安娜，星丝娜带着小小的抱怨说着。
　　如果不是发生这件事，几人或许就能够在迷城里面悄**地活动了。
　　“我不太想进入迷城……我怕遇到那个叫做王逸仙的家伙，总觉得要是在迷城里面碰到了，会发生不好的事情……”眉头微皱，安娜叹气道。
　　“按照小安娜的说法，那个叫做王逸仙的人是一个狼族的维和骑士，维和骑士可不能对安娜做出任何攻击的动作。”
　　“这可就说不定了，你们是不知道我在见到他的时候的那种感觉，那种分分钟想要把自己给噶了的眼神可是非常真实的。”双手交叉环胸，安娜说着闭目点头。
　　抱怨了一声，安娜接着开口说道：“可是……”
　　“我还是很担心黑龙前辈啊，黑龙前辈应该不会无缘无故消失才对，按照现在学院当中流传的说法，有好几伙人盯上了黑龙前辈……”
　　安娜还是说出了自己心中的担忧，再怎么说自己和黑龙还有交易呢。
　　“可是……黑龙前辈那种实力，如果遇到了危险我们也不可能帮得上忙啊，我甚至觉得是黑龙前辈发现了有人盯上了他，所以他才会离开这里的。”星丝娜说道。
　　“也有这种可能，黑龙前辈或许是为了不想和发现自己的那些人在这里发生战斗，所以才选择了离开这里前往　　迷城的。”
　　听着狐雪月这样说，安娜心中便是越发的焦虑。
　　“如果黑龙前辈现在在迷城的话，那想要找到他应该不是一件容易的事情，毕竟迷城那么巨大！”狐雪月说道。
　　“对了！”
　　突然地，星丝娜双手合闭啪地发出一声响，看着安娜，星丝娜说道：“姐姐不是有迷城的地图，或许可以用地图找找看，说不定就能够看到躲在迷城里面的黑龙前辈。”
　　闻言，安娜看向了不远处那颗悬浮在半空的金色小球。
　　“真的能够用这个东西找到黑龙前辈吗……我觉得有点难度啊。”虽然这样说着，不过三人还是朝着金色小球悬浮着的地方走去。
　　一个漂浮在半空当中的箱子，一个漂浮在箱子一旁的金色小球。
　　安娜看着面前这两样东西心中默念一声绝配，如果这个小球也有意识的话。
　　“那个，星痕九……你还活着吗？”
　　看着那个漂浮在半空中的箱子，安娜用着蔫坏的语气说道。
　　咕噜噜……
　　只听见砰的一声箱子打开了一条缝隙随后合闭，一声好似溺水的咕噜噜声音随即发出。
　　“它还是很虚弱的样子，这种灵成长起来需要成百上千年的时间，被猎杀就只需要一天。”看着这是箱灵，狐雪月说道。
　　“看来它的伤势比黑龙前辈要重啊。”星丝娜附和道。
　　自从那次被圣树给榨干之后，这只箱灵就变成了一只软趴趴的大虫。
　　安娜之后还是用星界空间的木料给箱灵打造而出一个普通的大盒子。
　　“我倒是觉得它这是自闭了……”嘀咕一声，安娜也是懒得理会这是箱灵了，只要它在这里呆着不捣乱就行了，安娜始终理不清这是箱灵和这个星空空间的关系。
　　“我能感觉得出比起上次出现在学院中的那只大脚比现在的这个箱灵给人的威胁最少下降了七层。”狐雪月道。
　　“可能得让它待在一个灵力充沛的地方吧，不然恢复起来要很久的时间。”
　　三人就这样一人一句的说着，不过此时三人的目光则是聚焦到了那枚金色的小球当中。
　　“那我们就来看看现在的迷城里面到底变成什么样子吧。”
　　说着，安娜一手挥动，金色的小球瞬间扩散成为一团直径超过十米的星河。
　　“不过，这个地图还真的很美丽呢。”
　　“是啊，那个红点就是小安娜说的，那名叫做龙听云的女人标记的……”
　　“是的。”
　　说着，安娜双臂伸出，凭空抓住一枚金色的光点随即两手缓缓张开。
　　随着安娜手臂张开，一幅半透明的景象出现在三人的面前。
　　“这是……大海？”
　　“一座小岛！”
　　“这里好像没有人……”说着，安娜双臂合拢，随后目光又是锁定了另一个平平无奇的观点。
　　“突然有种开盲盒的感觉……”吐槽着，又是一幅景象出现在三人的面前。
　　“咦……这是什么啊，看上去好恶心的样子……”看到面前出现的一幕，星丝娜只觉得背后一凉。
　　就连沉稳的狐雪月都在这个时候心中一毛。“虫子的世界，看上去就像是在地下的某个地方一样。”
　　“密密麻麻的虫子，呕，好恶心……还好不是真的进入那个地方……”在看这一幕的时候娇躯也是抖了抖。
　　连忙将面前的这幅画面收起，安娜长舒一口气之后又是将目光锁定到了另一个光点之上。
　　“我有种预感，这会儿一定能够找到人！”
　　“是啊，小安娜的预感。”
　　双臂再次打开，面前又是出现了一幅截然不同的景象。
　　死寂的世界楼房倒塌，像是被什么恐怖的法术破坏过的残垣断壁遍布其中。
　　“真的有人！”在看到画面当中出现的一个小点的时候，三名少女都是一惊。
　　“真的能够找到人……”看着那个正在移动的人影，狐雪月说道。
　　“咦，这个人……怎么看上去有些眼熟……”看着那披着残破的斗篷，背后背着一个巨大的棺椁模样的东西，安娜暗叫一声不妙。
　　而那个正在移动的人在被安娜三人观察到的瞬间便是立马停下了脚步。
　　好似能够看到安娜一样，男子突然朝着安娜三人这边转过脑袋。
　　“姬无命……”
　　第102章 姬无命的目的
　　在一间温馨的房间当中，一道银色的空间之门嗡的一声突然打开。
　　伴随着几声尖锐的少女叫声，在深蓝色的虚无隧道里面三名少女慌慌张张地跳了出来。
　　安娜一屁股做到木质的地板上面，两手各自拉着两个少女的手掌，喘着粗气看着房间外面投过来的落日余晖。
　　“为什么，姬无命能够知道我们再看他……刚才那个眼神，是在看我们吧，是吧，是吧……”
　　小心脏扑通地跳　　，安娜回想起刚才那一幕此时还是心悸不已。
　　深邃的眼神，仿佛是能够洞穿空间的屏障，看到正在偷窥的安娜三人。
　　“或许他真的能够看到我们。”站起身来，狐雪月也是喘了一口大气。
　　“可是，为什么姬无命会出现在迷城里面……他这是在寻找什么东西吗？”星丝娜道。
　　“迷城，找东西……姬无命好像从第一次见面就在寻找着什么东西的样子……一个奇怪的人……”说着，安娜搓了搓自己的双臂。
　　狐雪月道：“看来确实和最近学院里面流传的一样，现在的迷城里面混进了许多奇奇怪怪的人。”
　　星丝娜思索片刻之后，开口道：“总觉得……应该不只是寻找黑龙前辈吧。”
　　“不过他们想要找什么又和我们有什么关系呢，咱们的实力那么弱……”说着，安娜在心里嘀咕道，该不会他们想要寻找的是创世之环吧。
　　安娜对于姬无命能够出现在这里还是有几个猜测的。
　　上次出现在铁岭松，而自己和狐雪月是在铁岭松得到的第一段破碎的创世之环。
　　那这一次，或许姬无命会趁着迷城黑龙出现，其他人正在关注着黑龙的这个空档闯入迷城，寻找创世之环。
　　安娜觉得自己的这个猜测还是有几分合理性的。
　　“不管他们在寻找什么，我们最近还是安静待在学院里面……”说着，狐雪月看向了安娜，回忆了一下今天才在学院当中遇到了一个对安娜不善的维和骑士，思索片刻，狐雪月开口说道：“要不然，咱们就和学院申请外出，然后回家去住一两个月吧。”
　　……
　　“回万狐城待一两个月……”好像也不是不行。
　　“可是……黑龙前辈怎么办？”星丝娜刚一开口，狐雪月立马反驳道：“如果真的有人打算猎杀黑龙前辈的话，咱们又能够干什么呢！”
　　“……也是……”
　　以黑龙的那个实力，就凭这屋子里面的三人，上去给人塞牙缝还不够呢。
　　“我觉得，姬无命不是寻找黑龙前辈的，我觉得姬无命是要去寻找……创世之环。”顿了顿，安娜还是说出了自己心中的猜想。
　　闻言，狐雪月抬起思考的小脑袋看了一眼安娜。“寻找创世之环……虽然我也不知道创世之环到底是什么东西，不过他想要找到这个东西做什么……”不过一边说着，狐雪月突然想到了什么东西。
　　看到狐雪月话语说到一半的时候一怔，安娜好奇地开口问道：“狐雪月是想到了什么吗？”
　　“嗯，我听姐姐说过，之前有两个人闯进了树界，那两个人里面就好像有姬无命。”
　　“好像是有过这么一个回事，是虚鲲出现的那天……天竺校长当时好像还和那两个人的其中一人交手过……”一手托着下巴，安娜双眸顿时一眯。“树界里面有创世之环的碎片！”
　　“树界里面有创世之环的碎片？”狐雪月不可置信地看着安娜。“为什么小安娜可能够肯定树界里面有创世之环的碎片？”
　　“因为啊，我听过龙听云前辈说过精灵翼族和血族的故事……”说着，安娜便是与星丝娜和狐雪月两人说了在静室当中与龙听云聊天的大致内容。
　　此时已经是日落，外面逐渐亮起了昏黄的路灯灯光，安娜三人坐在客厅里面三人互相对视着。
　　“所以小安娜就是猜测，树界里面也存在着一段残破的创世之环。”并肩坐在一起沙发上面，狐雪月捧着一杯热茶开口说道。
　　“是啊，不止树界，我还觉得血域里面也有呢，还有……蛛界呢。”说着，竖起了一根聪明的手指指着自己的脑瓜子。
　　“我觉得，那些大型的界域里面存在着一段创世之环……”不过安娜的话还没说完，狐雪月便是一个脑瓜嘣打到了安娜的脑袋上面。
　　“呜嗷，疼！”安娜捂着脑壳一脸怨念地看着狐雪月。
　　“这可不一定，而且……以后有关于创世之环的事情只能在雪狐府里面说。”说着，狐雪月走到了窗户的边上。
　　看着镶嵌在房间内侧角落上面的几块散发着淡淡灵气的符文，狐雪月道：“虽然这是姐姐给我的一套屏息阵法，但是现在知道姬无命在拉德城这个区域，我们还是不要谈论这些话题了。”
　　……
　　“嗷，知道了，不过我们说了也没什么作用，估计他们现在正在迷城里面寻找黑龙前辈吧。”反正安娜可不想进入迷城。
　　现在进入迷城指不定就会遇到白天遇到的那个维和骑士。
　　安娜可不想。
　　而且就像是刚才说过的那样，就三人的这点实力，进入迷城里面指不定就遇到了一些坏人。
　　虽然说是维和骑士在迷城里面活动，但这也不代表了迷城里面就只有至高阶梯的人，就像是姬无命能够进入迷城一样，一些奇奇怪怪的人指不定也会趁着这个时间进入迷　　城也说不定。
　　哒哒，狐雪月将镶在墙角的几枚符文石块取了下来，在确认了一遍上面没有残留其他人灵识的痕迹之后才将这几块阵法的灵石给放回原位。
　　“如果有人用灵识探查我们这间房子的话，这些阵法石上面会留下灵识的痕迹的。”
　　“我也想要一间这样的小房子，为什么只有狐雪月才能住这种豪华的宿舍啊……”抱怨着安娜走到了狐雪月的身旁，伸出手臂将狐雪月的纤腰揽住。
　　“小安娜想要做什么？”
　　“啊这，咱这不是半个月没好好吃饭了吗……”
　　“可是我也看不出小安娜有肚子饿的样子啊。”
　　“看不出吗……要不然狐雪月你换过来看一看就知道了，其实……咱的小肚子已经饿扁了呢。”
　　第103章 黑色的龙鳞
　　“今天的人少了好多……”下课的钟声响起，安娜一手托腮，看着只有二十几人的课堂叹出一声。
　　“是不是因为最近学院里面发生的这件事，炎阳已经有好几天没见到了。”坐在安娜的身旁，白妙竹也是眉头紧锁。
　　气氛还是有些死气沉沉的。
　　“真是的，现在又不是进入到自由修炼的时期，这些人可真是懒散。”与安娜并肩坐在第一行的一名少女也是发出了一声不屑。
　　闻言，另一个女生附和道：“真正需要学习的知识也不过开学的这两三个月，后面想要怎么玩的时间有的是，这些人也不知道跑到哪里去了。”
　　“啊哈哈，不过现实炎阳同学这种人，估计对咱们学院的课程没有什么兴趣，估计现在就在研究着怎么进入迷城吧。”安娜打着哈哈说道。
　　虽说与白妙竹同样坐在第一排，但是安娜与周围的这几名同学还是有些不熟悉，不知道是不是对于血族的警觉，安娜始终觉得在和其他人的聊天之中天生只带着一层屏障。
　　当然，这是除了白妙竹以外的人。
　　“话好说班长咱们今天中午要不要一起吃饭……”少女的话语说到一半，又像是突然想到了什么给咽了回去。
　　见状，安娜也是尴尬一笑。
　　血族确实不是那么容易与同学打好关系。
　　“我好几天吃一顿……呃……”这个能够与他人拉近关系的时刻对于安娜来说简直就是噩梦。
　　眸子在无奈地在教室当中游荡，临近中午，早晨的课程已经结束，此时的教室当中已经走了大半。
　　自从安娜从静室出来之后的这几天的时间内，周围的一切声音都是在围绕着迷城被禁止进入和许多陌生人出现在学院当中的这些话题。
　　“也不知道咱们什么时候能够进入迷城……”托着腮，一般的少女也是露出了惆怅的神情。
　　滴滴滴。
　　就在安娜这个略显尴尬的时候，一个铃声突然打断了众人的话语。
　　“是谁找班长？”
　　“男朋友吗？”少女好奇的目光锁定在安娜的俏脸之上，就好像想要从安娜的眼眸当中找到八卦谈资。
　　“呃……不是，是一个……学姐。”说这话，安娜看着手机站起身来。
　　“是二年级的狐雪月学姐？”
　　“是的……那我今天就先走了，下午好像要外出学院一趟。”
　　闻言，白妙竹皱眉道：“彩誓老师不是说了最近最好不要离开学院，这几天的拉德城鱼龙混的……”
　　“应该没事吧，你们还不相信班长的实力。”挺起胸脯，安娜话语铿锵有力。
　　“那好吧……”
　　……
　　……
　　午后的拉德城，五名少女走在嘈杂的集市大道上面。
　　从两侧的摊贩上面发散出来的一股股妖兽的血腥与骚味弥漫在这条拥挤的大道上面。
　　在另一侧的一条碎石小道里面，从摊贩的摊位上面流散出去的腥臭血液延伸到视线的尽头。
　　各种奇怪的难闻的味道混在这里让人有些发自内心的作呕。
　　“呜啊，真的要来这种地方吗……”
　　“虽然这个味道很冲，但是小娜儿不应该喜欢血的味道吗？”
　　捏着小鼻子，安娜不屑地看着面前的披肩绿发的少女。“你才喜欢，我怎么可能喜欢这种味道……我又不会有什么奇怪的癖好……而且这个味道骚到发臭，谁会喜欢啊。”
　　与敖幼和乌可心在一起，安娜星丝娜和狐雪月五人此时正在拉德城的售卖各种兽肉材料的集市当中逛荡。
　　“呜，早知道就不答应你们来学院外面了，要不然我现在应该在努力提升实力当中。”
　　不屑地瞪了一眼敖幼，安娜哼哼唧唧地靠到了狐雪月的身旁。
　　不想和这条龙说话了。
　　今天敖幼突然找上狐雪月，然后说要带上自己在拉德城里面出现了一个东西。
　　本来，安娜是不喜欢在这个时间段来到城内的，现在的拉德城的氛围奇怪无比，待在学院里面起码不会　　遇到奇怪的人。
　　这是要再遇到王逸仙那种奇怪的人，安娜指不定就当场嗝屁在这里了。
　　可是在听到敖幼说的，拉德城内有一片黑色的龙鳞出现，想要让狐雪月和安娜一同陪同外出学院确认一下这条信息。
　　在听到一片黑色的龙鳞的时候，安娜瞳孔是猛地一缩的。
　　虽然不觉得黑龙前辈会出现什么意外，但是这个时机出现在拉德城内的黑色龙鳞，安娜还是想要确认一下这个龙鳞到底是怎么一个回事。
　　“所以呢，小敖敖说的龙鳞到底出现在哪里啊，这种地方……不太可能会出现小敖敖说的龙鳞吧。”
　　“咦，别叫我小敖敖，怪恶心的……”说着，敖幼戳了戳双臂。
　　“那你别叫我小娜儿，这也怪恶心的好吧，也不知道你什么时候这样开始叫我。”说着，安娜也是有模有样地学着敖幼抬起双臂戳了戳。
　　两人互相对视一眼，随后又是转过身去，露出了互相不屑一顾的神情出来。
　　见到这一幕，狐雪月无奈地说道：“我觉得应该带上唐根出来，最少唐根和小安娜还有些话题。”
　　“略，我有狐雪月就够了，带什么唐根。”
　　“咦，恶心的小娜儿……”
　　“龙鳞的味道……”就在两人在这里互相不对付的时候，一旁跟随的乌可心目光突然朝着一个方向看去。
　　听到乌可心的话，几人也是一同朝着乌可心看着的方向望去。
　　“那个地方……好像没什么东西啊。”只是，就在安娜话音刚落之际，几人却是齐声说道：“在黑市里面……”
　　如果没记错的话，这条通道进入黑市的另一个入口。
　　“乌可心能够闻到龙鳞的味道？”好奇的看着面前这个娇小的黑发少女，安娜问道。
　　“和我同源的味道，不会错的，这个味道是……黑龙……”
　　闻言，安娜立马收住了刚才的嬉皮笑脸。
　　“但是……”樱唇轻启，乌可心接着说道：“可是，这个龙鳞的感觉，但是见到的那条黑龙相差甚远，甚至都不是一个级别的存在的感觉。”
　　“如果真的有龙鳞存在在拉德城里面，敖幼你们为什么要寻找这个东西？”
　　“这是不能留存在外面世界的东西……这是规矩。”
　　第104章 又见面了
　　“这里的人，怎么感觉都是那种贼眉鼠眼的模样……”
　　穿过连接着两个空间屏障，安娜几人进入到了拉德城的黑市当中。
　　看着这条熟悉的街道，安娜能够明显地感知到比起上次进入，此时的黑市街道上面的人要多许多。
　　沿着道路的一旁行走着，沿途售卖的各种东西堪称邪典，安娜甚至看到了远处有一个杵着一根贩卖冰糖葫芦的长杖上面插满了渗人的眼珠。
　　“咦，怎么刚进来就看到这些作呕的东西……”
　　披着一件斗篷，五人无视着沿途的行人继续朝着前方前进着，铺满碎石的街道互相串通最后汇聚成一条平整的石砖大道。
　　在这个地方，除了位于大道的中心的几栋建筑之外就没有几处建筑能够是完整的。
　　一袅绿烟在从不远处的房子上面升起，安娜只觉得闻到了一股令人感到头皮发麻味道。
　　“哎，这种地方能够存在着了久，也是让人感到震惊的。”
　　听到安娜从口中发出的无力声音，狐雪月也是叹了一声说道：“这种东西，或许集中起来会更好管理一些吧。”
　　“万狐城也有这种地方吗……”
　　“有，不过并不会出现那么令人恶心的东西……”说着，狐雪月转头看向了远处那个杵着眼球长杖的男子。
　　“黑市里面的交易更多的是以物易物，只是因为这个世界的规则太多了，很多像是大宗门的功法都是禁止流出的，包括一些妖兽都是不允许狩猎的。”
　　如果是两年前的自己，安娜指不定还不能理解敖幼的这句话。
　　虽然安娜现在接触的人很少，但是已经能够隐约感觉到那些无形的规则给世界施加的禁锢了。
　　乌可心说龙族的肉身不论生死都必须归还与龙族，就算是死在龙界之外的龙，龙界也有资格也是必须将龙尸回收。
　　所以在龙界之外的地方，任何与龙有关的材料都会极其昂贵，而也只能在黑市当中才能见到与龙有关的材料。
　　而各种功法也就不必多说了，安娜至今不知道那个名叫天梵剑宗的宗门会不会来找自己算账……
　　话说离渊到现在也死掉好久了吧，也不知道他们不会不会把自己给记在心上。
　　“除了龙族，还有什么种族的妖兽是不允许狩猎的？”靠着大道的一侧前进着，安娜突然好奇地问道。
　　“龙族比较特殊，肉身公认的强大，所以龙族才会那么在意自己的族裔或者归化者的尸体能否回归。不过也有像狼族那种，对于狼形态的妖　　兽毫不在意。”狐雪月道。
　　“还有一点是你们不知道的，其实龙族是很讲究回归的，龙族的身体回归龙界，一方面是不想让龙族的尸体被人亵渎，另一方面也是让死掉的龙族回归龙界。”走在前方，乌可心目光先前，淡淡说道。
　　“亵渎……”安娜也不好描述，只是对于这种事不是那么有感。“那只有咱们几人的话，如果真的有龙鳞出现在这里，我们要咋办？”
　　“我们只要确定有龙鳞出现在这里就行了，剩下地就交给长老就好了。”乌可心道。
　　“长老们可着急了，为了找到那条黑龙……”敖幼轻飘飘地说道。
　　闻言，安娜追问道：“黑龙……那……有黑龙的消息吗？”
　　“没，怎么可能有黑龙的消息，甚至连我都不知道那条黑龙是不是真的出现在这里。”
　　“敖幼你说，真的存在能够猎杀黑龙的人吗？”
　　疑惑的看着安娜，敖幼不解地问道：“怎么感觉安娜对那条黑龙很在意的样子？”
　　“没，只是好奇，那么巨大的一条黑龙，天竺校长应该也不是它的对手吧。”
　　“如果不是被雷劫给重伤的话，也不会发生最近的这些事情，那些秃鹫可是闻到了猎物的味道，不然最近的拉德城也不会聚集那么多人。”
　　是啊，黑龙前辈都被雷劫重伤了，也不好好养伤，还从星界空间里面离开。
　　真是让安娜给他操碎了心，不然再怎么操心都没用就是了。
　　“当时雷劫的现场出现了两个准神的气息……一个是黑龙的，另一个……不知道，长老们也不知道。”
　　准神……指达到了九转巅峰的存在，在安娜的认知中，狐白白和姬无命都不能算是准神。
　　黑龙是准神吗？
　　安娜也不知道，只是迷城里面见到黑龙的那种感觉安娜至今记忆犹新。
　　“这边……”突然的，几人走到了一个路口处，乌可心手中捧着的一枚水晶球之中突然升起了一缕淡淡的黑色之炎。
　　看着乌可心手中的那枚水晶球，安娜好奇地问道：“这个水晶球的意思是，在这个附近真的出现了黑色的龙鳞？”
　　只是，乌可心轻轻地摇了摇头。
　　“不太像……黑色的气焰有些……弱，不像是那条黑龙能够展现出来的力量……”
　　“难道有蜥蜴假冒的鳞片？”看着水晶球当中升起的一抹黑炎，敖幼思索了片刻道。
　　“蜥蜴……走地龙？”
　　听到安娜这样一说，敖幼突然叉腰道：“那些硬把自己当龙的家伙，我们可不会认可他们！”
　　“啊哈哈……不过蜥蜴真的和龙没关系吗？可我总觉得那就是少了翅膀的龙啊……”
　　“略略，才不是呢，龙是龙，蜥蜴是蜥蜴，难道还想把鲲当做鱼？”
　　“呃，鲲不就是鱼吗……一种在天空飞的鱼……”
　　哎，这个世界真是物种丰富……
　　虽然这样闲聊着，不过几人还是照常跟着乌可心强者前方前进着。
　　披着斗篷穿梭在杂乱的街道之上，看着两侧商铺里面摆放着的各种稀罕的物件安娜只觉得“大饱眼福”！
　　“又见面了！”
　　“谁？”突然地安娜好似听到了有人在自己的耳旁说了一句话。
　　猛地转过身来，安娜看着空荡荡的前方陷入了沉思。
　　敖幼几人也是在此时停下了脚步看向了安娜露出了一面的迷惑。
　　狐雪月警惕着看了一眼周围随后与安娜传音说道：“小安娜看到了什么？”
　　“一个男人的声音……说了一句什么又见面了之类的话。”
　　“小安娜能够分辨得出这个声音吗？”
　　……
　　沉默了片刻，安娜咽了一口唾沫传音说道：“有点像是……姬无命……”
　　第105章 拍卖场
　　“你们两个怎么了？”看着安娜和狐雪月两人突然楞在原地，敖幼疑惑的看着两人说道。
　　“吾姆，前面……有龙鳞的气息，只不过这个气息比预想的要弱一些……”乌可心捧着一枚水晶球说了一声之后也是看向了身后的安娜和狐雪月两人。
　　杂乱的街道，安娜的视线瞥过一条肮脏的小巷，随后又是拉了拉披着的斗篷披风。
　　虽然没法百分百确定刚才那个出现在自己脑袋里面的声音就是来自姬无命，但是除了他，安娜也认为这座城市有什么人会突然给自己传音一声又见面了。
　　一手拉着胸口上面的吊坠，这也是安娜这样猜测的缘由。
　　只要有吊坠在，躲在斗篷背后的安娜就不可能被一般人给探查出来真实的身份。
　　“突然看到了一个熟悉的人影，不过我觉得应该是看错了吧。”这样说着，安娜在心中暗暗猜测着，姬无命想要炸我干啥……
　　难道是之前在星界空间里面操控地图偷窥他的那件事情被发现了。
　　别说还真有这　　种可能性。
　　“熟悉的人，在这种地方姐姐还能有认识的人？”
　　“呃，咱认识的人老多了，可别小看我。”面对着星丝娜的反问，安娜挺起了胸脯说道。
　　只是还别说，在这黑市里面，还真的有几个熟悉的气息。
　　只是周遭的人实在是太多，安娜无法准确的分辨出自己感觉到的那几个气息到底是属于谁的。
　　血色的味道实在过于混杂，加上这个地方的人或多或少都带着隐秘身形的灵器，各种混乱的灵力交织在这里让人难以分辨周围人的好坏。
　　“咦，姐姐你说的那个人该不会就是他吧……”
　　闻言，安娜顺着星丝娜目光锁定的方向望去，只见一个穿着一身黄色道袍的男子很是急切地从一家贩卖灵器的店铺当中走出。
　　看着那个穿着黄色道袍的人，还不等安娜率先开口呢，一旁的敖幼立马抢着说道：“那人是……黄大仙！难道这个人就是安娜刚才说的熟人？”
　　……
　　呃，还真的是熟人，只是黄大仙为什么会出现在这里，还这样鬼鬼祟祟的模样。
　　好像就只有他一个人的样子。
　　对视一眼，几人连就拿准了主意一同跟着黄大仙前进的方向走去。
　　“在铁岭松的时候，遇到的就是那个人吧。”轻盈的声音，乌可心看着远处的黄大仙开口说道。
　　“是的呢。”安娜说道，还记得那个时候，乌可心可还学着自己披着一个奇怪男子的皮……
　　话说……乌可心为啥要隐藏自己的身份呢当时？
　　是因为乌可心也是黑龙的缘故吗？
　　安娜也不知道，只是在心中这样一想。
　　“这边是……我能感觉到那片龙鳞存在的方向……”
　　跟随着黄大仙，五人来到了一处看上去随时都会倒塌的瓦房面前。
　　一对腐败的门柱屹立在几人的面前，而面前却是有着一条连通地下的通道，门口站立着两个看上去游手好闲的人。
　　“这里是通往哪里？”小声的看着狐雪月问道，安娜朝着狐雪月的身旁凑了凑。
　　“三门四阁，这里是玄门地下，如果我没记错的话，这里面应该是玄门拍卖场，黑市里面的拍卖场。”
　　三门四阁的门指的就是这个门……
　　看着那随时要倒塌的腐败木桩，安娜是在是认不出这是一个门。
　　“黄大仙，他进拍卖场干嘛？难道也是为了龙鳞来的。”敖幼这样说着，也是一边迈着步子朝着前方走去。
　　只是五人刚出现在这里，那两个游手好闲的人立马就靠了上来。
　　“几位有推荐？”
　　“推荐？”
　　抬起脑袋，露出隐藏在斗篷当中的半张脸蛋，安娜发出了不解的疑问。
　　进入这个地方还要推荐的。
　　穿着皮夹克戴着墨镜，脸上还纹着两道血红的纹路，面前的这个男子看上去就是一脸的凶相。
　　互相对视一眼，就在安娜思考着要怎么办进入这个地方的时候，乌可心和狐雪月两人几乎是同时地朝着前方迈出一步，随后掏出了各自一枚令牌。
　　看着对方与自己同步的动作，乌可心和狐雪月两人也是对视一眼。
　　“龙族的牌子……”只是，两名男子看着乌可心取出的令牌之后也是对视一眼，好似在沟通着什么一样。
　　“既然几位有身份的话，那就请进吧。”
　　虽然动作怪异，不过还早没有过分阻拦安娜几人，在确认了一边两人拿出的令牌是真实的之后让开了进去拍卖场的通道。
　　阴森潮湿的通道，弥漫着一股腐木的气味，迎着昏暗的烛火灯光，五人顺着这条通往地下的阶梯来到了一处较为宽广的空间。
　　一座圆形的石室大厅的内壁雕刻着一排排的铭文，几名穿着裸露的女子正站在大厅当中迎着进入这里的客人。
　　狐雪月很是娴熟地从一般的兔女郎手中接过了几张面具随后有朝着其他人抵了过来。
　　“狐雪月你来过这里吗？”
　　“来过……一次吧，跟着雪灵姐来的。”
　　“哦……”接过面具，安娜稍微看了这张怪异的面具一眼，面具的内里也是铭刻这几个文字，看上去像是在阻挡他人主动用灵识探查的一种灵器。
　　“不愧是黑市，还搞得这么神秘，突然有点好奇这里面到底是在拍卖什么东西了。”
　　安娜的话音刚落，敖幼笑呵呵地接话道：“当然是外面不让卖的东西呗。”
　　就像是一些罕见的功法，或许被猎杀的归化者吗……
　　没有停顿，狐雪月接着从一名兔女郎的手中取过了一张号码牌之后几人继续朝着一条装饰豪华的通道走去。
　　越是朝着里面走去，安娜越能感觉到这个地下空间的阴森。
　　当！
　　顺着烛火灯光的通道走去，就在靠近前方出口的时候一声木锤落下的声音瞬间将安娜几人的注意力给吸引了过去。　　只听见一个高亢的男子的声音从前方传来。
　　“五转灵核，由这位125号客人拍下，价格六千。”
　　“五转灵核……”
　　安娜也是没想到只是刚到这里就听到了拍卖的内容。
　　“居然是灵核……”
　　听到拍卖物是灵核，几人也是冷不丁地打了一个寒颤。
　　妖兽的核心叫做兽核……而灵核，那就是人的核心。
　　第106章 黑色龙鳞
　　一座圆形的大厅，两侧两块扇形的区域上面坐满了体型各异的人。
　　穿过一名肥大身躯的男子来到了一处较为宽阔的地方，安娜看着那名肥大的男子吞吐云雾。
　　在这充斥着各种私语的空间当中，刚刚进入的人与起身离开的人不断出现，有的人从另一处入口进入随后随意地寻了一处位置坐下，又有的人是拍下了某种东西之后起身离去。
　　安娜也不知道这里持续了多久，只是感觉到这里的人都好像在等待着某种东西的出现。
　　“这些人都是在等待龙鳞吗？”
　　凑到狐雪月的耳旁，安娜小声地问道。
　　“可能不是。”
　　“不是？”
　　安娜看向乌可心，难道那片黑色的龙鳞不是出现在这里吗？
　　穿过一排座位，安娜几人顺着一处黝黑的围栏走到了拍卖场靠后的位置。
　　此时，只有那位于拍卖场中央的那名穿着西装革履的男子高举一柄小木锤口中滔滔不绝地讲述着下一件即将出现的藏品。
　　“不是……狐雪月这么笃定，难道知道这个地方会出现什么稀有的东西吗？”
　　刚才狐雪月说得那么肯定，安娜突然对后面会出现的东西起了几分的兴趣。
　　“这个地方经常会拍卖一种东西，如果我没猜错的话，除了龙鳞这种罕见的材料之外，还有一种叫做门票的东西。”
　　“门票？”
　　“就是进入迷城的门票。”就在安娜一脸懵逼的时候，乌可心声音轻盈，在安娜的身旁毫无情绪地说着。
　　进入迷城的门票！好像还真的有这种可能性。
　　如果说有些人准备进入迷城里面掺和一脚的话，那最稳妥进入迷城的方法就是在拉德城的这些经营了数十年的地方寻求帮助。
　　那里最有可能出售进入迷城的车票，除了在这黑市当中，安娜还真的想不出有其他的方法。
　　“是的呢，其实我第一次进入迷城还是雪灵姐带我进去的呢，但是只是好玩，雪灵姐带我去见见世面……”说着，狐雪月的声音越发地小，就好似在说什么有趣的故事一样，说着说着便是陷入了回忆当中。
　　“有这样的姐姐正好呢。”说着，安娜对于后面会出现的门票更加感兴趣了。
　　进入迷城这种事情都能够拿出来拍卖的吗……
　　那自己岂不是开车致富。
　　不过，安娜窃喜过后立马又是无奈地叹息一声出来。
　　自己要是真的去开车，怕不是要被乘客绑票，这种地方没有几个实力强大的人做担保，估计不敢这样明晃晃地拿进入迷城当做拍卖的筹码。
　　“话说，黄大仙在哪里呢？”踮起脚尖，安娜好奇地巡视全场，试图找到之前进入这里的黄大仙。
　　只是在这间拥挤着一两百人的大厅当中，昏暗的灯光，加上被某种东西限制的灵识根本无法肆意地探查他人。
　　安娜只能看到面前一个个昏暗的背影。
　　一缕缕升起的青烟在大厅的四周飘散，给这间石室大厅添加了几分不同于腐木的韵味。
　　咚！
　　又是一声木锤落下的清脆声音响起，站在拍卖场中央的那名男子用着高亢的声音对着坐在前排的一个人影说道：“恭喜这位23号客户，拍下了这出产迷城的雨露仙草……”
　　说着，摆放在台上的那件被装在小瓶子当中的东西便是被两名兔女郎给取了下去。
　　“总所周知，我们这里，不仅仅有着来自世界各地的各种稀有的材料和灵器，还有源源不断从迷城当中发掘出来的各种上古灵器……”
　　拍卖师的话还没说完，下方的一名男子便是笑道：“当然，那些灵器还有可能是现代制造的各种垃圾。”
　　男子的话音落下，拍卖场里面立马响起了阵阵笑语。
　　台上的拍卖师也不觉得尴尬，只是看着开口的那名客户开起了玩笑。
　　“这可不一定，咱们这个时代制造的各种东西也不赖啊，说不定还能在迷城立马找到出产东方的电器呢。”
　　说着，拍卖场当中又是响起了一阵欢声笑语。
　　“电器……这很好笑吗？”安娜对于这件事毫无笑点，只觉得自己和面前的这些人格格不入。
　　“有些人只是把电器当做垃圾吧，不过我倒是觉得在某些方面很好用。”
　　狐雪月的刚说完，敖幼便是立马说道：“确实。”
　　就是站在拍卖场的后方，安娜几人又是　　等待了一个小时之久，随着下一件藏品被取出，安静了许久的乌可心终于是有了反应。
　　在昏暗的灯光之下，一片直径逼近两米的乌黑鳞片被两名大汉给抬了出来。
　　好似能够吸收光线一样，这块有点像是刀片石头的鳞片好似有着将一切目光吸收的能力。
　　好似一切光线在射入鳞片之后消失了那般。
　　看着这块鳞片，安娜只觉得小心脏咯噔一下。
　　不会吧……
　　不会黑龙前辈真的在这消失的半个月内被人个找到了吧。
　　就在安娜心中忐忑无比的时候，一旁的乌可心开口了。
　　目光盯着那片被摆放到了拍卖场中央的鳞片，乌可心说道：“不对，这不是龙鳞，这是一片假鳞片，有点像是善林地龙的腹鳞。”
　　乌可心的话音刚落，敖幼立马附和道：“七阶妖兽的腹鳞片吗……有点像是，这块鳞片的模样像是被加工过的，一般的黑龙的龙鳞可不会这么漆黑，是有光泽的。”
　　小声的说着，站在后方的安娜几人可谓是口无遮拦。
　　在听到敖幼和乌可心两人的对话之后，安娜这才恍然。
　　回想第一次在迷城当中见到黑龙前辈的那副情形，尽管距离数千米，但是安娜依旧能够看到那五彩斑斓的黑。
　　与在这拍卖场当中死气沉沉的黑完全不是一种东西。
　　“小安娜居然会以为这真的是黑龙前辈的鳞片……”看出了安娜的心理活动，狐雪月露出笑容传音说道。
　　“没办法嘛，最近这里面发生了那么多事情，谁知道这块鳞片是真的是假的，不过用妖兽的鳞片去假冒龙鳞，这我还真的是想不到……”
　　“龙鳞可没那么容易获得，也是因为极其稀有，才能给这些人浑水摸鱼的机会。”
　　“所以……黑龙前辈到底去哪了呢？该不会真的在迷城里面吧……”
　　可是……他又是为什么会进入迷城呢。
　　一想到这里，安娜就觉得脑瓜疼。
　　第107章 黄大仙
　　“龙鳞，这是一种被称之为文明承载之甲的奇异材质一直都是世间大派追求的稀有材料。”
　　“总所周知，龙鳞不仅仅是制造高级灵器的绝佳材料，还是记载各种功法的最理想的承载材料，只是碍于龙界的限制，如今世界上还能流传出来的龙鳞实在过于罕见……”
　　“这块龙鳞绝对是货真价实的黑龙龙鳞，虽然我们无法透露龙鳞的提供者，但是以我们玄门在拉德的信用，还不至于为了一块龙鳞而砸了我们的口碑……”
　　站在台上，那名带着面具西装革履的男子滔滔不绝地讲述着舞台中央的那块漆黑鳞片。
　　极度安静的气氛，除了台上的男子发出的高亢声音，站在后排的安娜还是能够听到来自乌可心的细声嘟囔。
　　“确实是假鳞片，不过这块鳞片上面确实附着了许多真龙鳞的粉尘，如果没见过真正的龙鳞，还真的难以分辨龙鳞的真假……”
　　“粉尘……意思是说，他们拥有真正的龙鳞？”安娜说道。
　　“不一定，龙鳞的粉尘并不难见，但是……不管怎么说还是得将我们见到的这个状况告诉在学院当中的长老们。”
　　在学院里面！
　　敖幼这话的意思是，龙族的长老也在迷城里面。
　　这到底是多少人在寻找黑龙啊……
　　“这边的六号客人出价一千五百灵石……”
　　闻言，敖幼突然双手搭在围栏上，饶有兴趣地看着一群人准备竞拍一块假鳞。“嗷嗷，开始了……这块玩意的价格就算真的是来自七阶妖兽的鳞片，那他的价格也不会超过一百灵石。”
　　“一百……”听到敖幼这样一说，安娜暗暗咽了口唾沫。
　　好家伙，这一下子就翻了十倍了。
　　这可真是暴利。
　　不过，就在安娜感觉到那名六号客人举起的牌子的时候，安娜的眉梢微微一凝。
　　“那个六号，怎么有种熟悉的味道……”
　　虽然无法通过灵识去判断那个人的身份，但是安娜还有另一个手段。
　　这个微弱的血液的味道……
　　“怎么了？那个人难道是黄大仙吗？”闻言，狐雪月看向安娜问道。
　　摇了摇头，安娜看着那披着斗篷的六号客人说道：“这个感觉是……炎阳，应该不会错。”
　　迟钝了片刻，星丝娜在听到炎阳这个名字的瞬间差点跳起身子。“就是那个大色痞！”
　　……
　　“呃……如果我没感觉错的话，就是炎阳了吧。”说着，安娜也是在心中嘀咕道:“居然是炎阳想要龙鳞，他要龙鳞干嘛……”
　　“哼，没关系，反正那个人有钱，就让他拍吧。”双手环胸，星丝娜哼哼唧唧地说着。
　　“我知道丝娜不喜欢他，不过这样一笔钱被坑的话，还不如给我呢……”
　　就在安娜思考着要不要告诉炎阳这是一块假　　鳞片的时候，台下已经有人举出了三千灵识的牌子。
　　“这边的二十号客人，龙鳞出价三千灵识……还有人出价更高的吗？”
　　该说不愧是专业的拍卖师，手中抡起的小木锤每次都能精准地在下一个客人报价之前停住，并且还能不断地拱火客人掏出更加高的价格拍下藏品。
　　“黑色龙鳞，黑色龙鳞，这不仅仅是锻造灵器的绝品材料，如果是大宗门获得的话，还能将宗门的不传之谜刻录在龙鳞当中，这样一块龙鳞可以是千年不损，万年不坏……”
　　台上的拍卖师的话还没说完，台下的那名六号客人又是举起了牌子。
　　一开始还有好几人一同出价，不一会儿就只剩下了两三个人在台下不断地举起牌子。
　　“六号客人出价三千五，三千五灵石，还有其他客人想要竞价的吗？”说着，拍卖师很是熟练地看向了另外一名正在竞价的客人。
　　看着这一幕，后方的安娜吐槽道：“真是会拱火，这要是让炎阳拍下的一块七阶妖兽的鳞片……啧啧，这笔钱还不如送给咱了，咱还是挺缺灵石的……”
　　怀着这个朴素的想法，安娜从一旁的一条狭窄楼梯走了下去。
　　虽然也不觉得将这个信息告诉炎阳，炎阳真的会将剩下来的灵石分享给自己就是。
　　“小安娜真是心地善良。”
　　看到安娜的动作，狐雪月只是淡淡地看了一眼随后传音说道。
　　“没办法，再怎么说咱也是班长，虽然不是很喜欢这个人的，这要是被坑了，还不如上供给我呢。”
　　说着，安娜靠近拍卖场的前排出来，随后与那名披着斗篷的六号客人传音道：“这是一块假龙鳞哦。”
　　只见那名六号客人在听到安娜的传音的一瞬下猛地一抖身躯，随后立马转身过来朝着后方看去。
　　一对火红的眼瞳试图找到后方传音的对象，只是无奈灵识无法在这间拍卖场当中释放。
　　炎阳只能看到一个披着斗篷的小个子背对着自己正在朝着后方走去。
　　“是谁？”心中疑惑着，台上的拍卖师在这时朝着炎阳这边传来了急切的询问。
　　咚咚！
　　小木锤敲击的声音响起，拍卖师再次重复道：“二十号客人出价四千二灵石，还有其他人想要出价的吗？”
　　而这次，炎阳没有再次举牌，只是好奇地看着那名背对着自己离去的人影。
　　“少爷，这不继续出价吗？”
　　一名白须的男子在炎阳的一旁开口问道。
　　思索了片刻，炎阳还是叹了一声，道：“算了。”
　　摆了摆手，炎阳将手中的牌子一甩，随后双臂展开背靠沙发翘起了二郎腿。
　　“啧啧，你这样子可不行啊，砸了别人的生意可是会遭到人家记恨的。”
　　听到一个熟悉的声音，安娜微微一怔，随即猛地转头看去，只见到黄大仙靠着一根柱子看着自己。
　　“老黄，你是怎么发现我的？”
　　震惊的看着面前的黄大仙，安娜迟疑了片刻询问道。
　　“我哪里能够发现你啊，我只是感觉到了有人在跟着我，除了你，其他四人的气息我还记着呢。”
　　除了我……
　　“所以老黄你为什么来这里呀？”
　　“你还说，你这丫头还记得当初答应我的事情吗？”朝着安娜这边靠近，黄大仙小声小气地凑了上来开口说道。
　　“答应你的事情？”略显呆滞的目光，思索了片刻，安娜无奈地摇了摇头。
　　黄大仙面好气地瞪了一眼安娜，随后这才开口说道：“直播啊直播，不是答应了我和我一起去探索遗迹！”
　　——————
　　PS：上一章好像传错了，等周一找责编改改。
　　第108章 交易
　　“直播……”看着面前这个高大的男人，嘴角忍不住地抽了抽。
　　直播啥呢，为什么有给人直播探险遗迹这种事情，这要是遇到了在遗迹里面找到了稀有的宝贝，岂不是被其他人给看光光。
　　不解的眼神中夹杂着几分的嫌弃，看看看着黄大仙哼唧着说道：“难道老黄你想进去迷城就是为了直播？”
　　“确实有着这个想法，不过现在还是有点小问题的。”说着，黄大仙竖起了一根手指。
　　黄色的道袍在这间昏暗的石室里面显得格外的耀眼，只是两人站在偏靠角落的位置这才不那么引起其他人的注意力。
　　看着黄大仙，安娜问道：“什么问题？”
　　“当然是怎么让外界的人看到迷城里面的画面啦，要知道这可是隔着一个位面屏障，迷城的巨大在世界上可是能够排得上名号的。”
　　“那你还想着进入迷城，你不知道最近迷城里面发生的事情吗？”
　　“发生的事情……”黄大仙饶有兴趣地看了一眼躲在斗篷当中的安娜。“差点忘了你是拉德学院的学员了。迷城里面的事情，当然知　　道，这不是已经传开了，不就是一条黑龙出现在这附近。”
　　“那你们打算进入迷城？直播寻找黑龙？就不怕被一口喷死？”
　　双手环胸，安娜看着黄大仙无奈说道，现在迷城里面可不只有黑龙，还有维和骑士和龙界的人，加上其他从其他通道偷偷摸摸进入迷城的人……
　　而且里面还有姬无命。
　　可以说是鱼龙混杂了。
　　“我像是怕死的人吗？”竖起一根大拇指，露出一口洁白的银牙，黄大仙笑道。
　　也是……
　　回想起黄大仙在天空之城上面的表现，安娜还是很认可黄大仙的。
　　咚咚咚！
　　“接下来出场的是今晚备受瞩目的一样东西，我想在做的诸位早就已经知道了接下来会出现的东西是什么。”
　　就在安娜和黄大仙聊天之际，拍卖台上的男子抡起小木锤敲击的声音将所有人的注意力吸引了过去。
　　只见到一名穿着暴露的女子双手拎着一张被压在玻璃里面的豪华纸张走了上来。
　　女子两指优雅捏着的物品随着左右的晃动被光线折射出了璀璨的光芒。
　　看着这一幕，安娜好奇道：“这是……符箓？”
　　“并不是，只是一张好看一点的纸张罢了。”说着，黄大仙还补充道：“门票。”
　　“进入迷城的门票？”
　　“真是！”说着，黄大仙抡起臂膀就准备朝着拍卖台的底下走去，手中一柄小扇子模样的牌子出现。
　　安娜看着牌子上面显示的五十七的号码牌突然想到了什么叫住了黄大仙。
　　“老黄，这个门票进入迷城之后会出现在迷城的几级空间？”
　　刚刚迈出去的脚步迟楞一下，黄大仙转过身来看着安娜说道：“这可不一定，不过按照他们的尿性……能够进入迷城就不错了。”
　　咚咚咚，就在两人说话的时候，第一张所谓的迷城门票就已经被拍卖了出去。
　　“恭喜这位七号客人，以七百灵石再次获得了进入迷城的门票，今天的场次还有九张门票可以进行拍卖，如果在座的诸位想要进入迷城的话那就举起你们手中的牌子吧。”
　　说着，拍卖师还不忘说了一嘴其他人进入迷城的不可靠。“总所周知，在黑市里面，我们玄门拥有着一条最安全也是最稳定的进入迷城的通道，如果是走其他通道的话，葬身进入的空间通道也说不定呢。”
　　“老黄，我这里有能够进入迷城的特殊门路哦，我想和你来一个交易！”突然的，安娜拉住了黄大仙嘴角微微上扬传音道。
　　看着被斗篷遮蔽了半张脸的安娜，黄大仙突然背脊一凉。
　　“我怎么感觉你在惦记着我什么……”一想到面前这位血脉纯正的血族，黄大仙心中更是有些发毛了起来。
　　“咱怎么会惦记着老黄的东西了，老黄之前可是对咱们有过帮助的人，要不是老黄当时在天空之城帮助过我们，我们恐怕也不会站在这里和你说话了。”
　　“别再叫我老黄，没大没小的，叫我黄大仙，还有你说的交易到底是什么？还有凭什么让我相信你一个学员能够拥有进入迷城的方法？”
　　对于安娜的表述，黄大仙并没有完全相信。
　　“这个嘛……我可不是一个会骗人的人，作为拉德学院的学员，知道怎么通过密道进入迷城这还不简单。”笑盈盈地看着黄大仙，安娜已经在盘算等会儿要怎么和黄大仙说交易的内容了。
　　咚咚咚！这时儿，又是几声小木锤落下的声音响起。
　　“恭喜这边的七十八号客人拿下了今天的第二张门票……”
　　听到已经第二张门票被拍卖了出去，黄大仙看着安娜询问道：“好了，别笑了，说说你想要和我交易的内容吧，如果不是那么坑的话，我倒是可以和你这个丫头交易……”
　　双手插入袖口，黄大仙扬起脑袋一脸正气地看着安娜。
　　“咯咯，就是……老黄是不是拥有一只沙灵……”
　　安娜的话还没说完，黄大仙噗呲一声立马转过身去。“你，你怎么知道沙灵……不对，你这家伙难道想要我用沙灵和你交易？就为了能够进入一次迷城！”
　　啊这……
　　这么说的话，黄大仙要是拿出沙灵出来和自己交易的话确实有点小亏呀。
　　可是，安娜却是也是想要黄大仙手中的那只沙灵的，自己还记得徐乐山当时说的话呢，沙灵能够生产一种稀有的材料，这种材料对于安娜来说可是很重要的一种东西。
　　“老黄确实有点吃亏了，不过不是还有我嘛！”
　　闻言，黄大仙微微一愣，震惊的看着安娜，黄大仙迟疑了片刻之后开口道：“怎么了……你要把自己赔出来？”
　　……
　　“什么叫做我把自己赔出来，我只是想说，老黄不是要让我和你一起直播探索遗迹嘛……”
　　“哼…女人！”哼唧一声，黄大仙流露出了一脸的　　不屑。
　　“不划算，不划算，我还不如在这里花上几百灵石买一张进入迷城的车票。”
　　“诶，可是我真的能够当司机呀，对了，我这边还能指定进入空间哦，如果老黄想要进入迷城的什么地方，我这边都能够进去的哦。”
　　第109章 争端
　　“恭喜五十七号客人成功拍下了进入迷城的一张门票！”
　　随着小木锤咚咚的敲打声音响起，黄大仙成功拿下了今日的第七张进入迷城的门票。
　　见到这一幕，与狐雪月在一起的安娜只得无奈叹息一声。
　　“生意泡汤了，哎……”
　　“是小安娜太狮子大开口吧，居然跟人家要沙灵……”
　　“其实咱也就只是想知道黄大仙是不是带着那只沙灵。”
　　闻言，狐雪月看了安娜一眼。“哦，那么，小安娜知道了吗？”
　　摇了摇头，安娜道：“不知道！”
　　虽然黄大仙否定了，但是安娜还是觉得那只沙灵就在黄大仙的身上。
　　至于黄大仙拒绝搭乘自己的黑车，安娜还是既理解，也是松了口气。
　　如果黄大仙答应的话，安娜还真的不知道要怎么和他解释迷城地图这件事情。
　　“那我们现在还要继续在这里吗？”看着这场拍卖会逐渐进入尾声，几人对于迷城的门票这件事情也不是那么在意，一旁的星丝娜开口说道。
　　“嗯呢，我们还是走吧，安娜你的那位同学在拍下了一张门票之后已经离开了这里了。”敖幼道。
　　闻言，安娜也是看了一眼原先炎阳所在的那个座位。
　　炎阳居然也会在这里拍下一张进入迷城的门票，这也是安娜没想到的，该说不愧是富家子弟，不缺钱就是能够这么任性。
　　虽然安娜之前答应过可以带炎阳与南千几人进入迷城，现在看来炎阳并不是会绝对信任别人的人。
　　“走吧……”看了一眼黄大仙，安娜又是轻叹一声，是啊就算黄大仙真的拥有那只沙灵，自己又怎么能够得到它呢？
　　要不然等会儿再联系黄大仙，看看黄大仙有没有馏沙晶这种东西。
　　啪！
　　突然的，安娜双掌合十发出啪地一声吸引住了周围的狐雪月和敖幼几人的注意力。
　　看着几人朝着自己投来的目光，安娜尴尬地细声说道：“突然想到，或许我还是可以和黄大仙交易的……算了，等会儿再找他吧。”
　　说着，安娜拉着狐雪月和星丝娜一起离开这处地方。
　　从另一处出口出来，安娜五人来到了一处之前没有经过的地方，周围虽然还是那般景象，但是这里的人明显就要比进入拍卖场的那条街道要稀少许多了。
　　两侧零星地几家商铺偶尔有人经过，死气沉沉的天空给人一种是不是进入到了异界的错觉。
　　如果不是前方聚集了几个人，安娜还真的要以为自己是不是从黑市里面来到了一个黑帮会所。
　　“咦，前边好像有人在争吵着什么？”
　　刚刚离开拍卖场，星丝娜便是看着前方那聚集起来的几人竖起了一根手指去。
　　见到这一幕，敖幼只是淡淡地说了一句之后便是准备朝着另一个方向走去。“在这种地方，发生争端和战斗也是正常，我们走吧。”
　　只是就在敖幼说完的下一刻，安娜突然皱眉说道：“那个被围起来的人……好像是炎阳……”
　　闻言，星丝娜立马接话道：“那个讨厌的人？”
　　“小安娜的同学吗，他怎么在这里和这里的人发生了争端。”
　　看着前方被七八名壮汉给包围起来的两人，安娜沉默了片刻之后还是说道：“我们过去看看情况吧……”
　　破败的砖石大道，一侧是通往地下拍卖场的石梯，石梯玄门的两侧是一条延伸出去的大道，零星的几家商铺在这条大道上面给这里增添了几分人气。
　　而在另一侧，这是一排破败的围墙，此时，炎阳与一名头发苍白的男子就这么面对着七八名壮汉的包围。
　　“诸位，我想你们是不是误会了什么，你们说我是托，坑你们拍下了那片龙鳞，可我确实是觉得这个价格过于离谱，所以才选择了放弃竞拍龙鳞啊。”
　　一手叉腰一手在说话的时候摆动，虽然在人数上面处于劣势，但是炎阳在面对着前方那名虎背熊腰的壮汉还是显得游刃有余。
　　“更何况，你们觉得自己拿到的东西是假货，你们应该去找拍卖场啊，找我作甚……这不是欺负我弱势。”
　　“哼，找你作甚，如果不是你在那里起哄，老子怎么可能会认不清那个鳞片是假货！”
　　“啊这……也不止我一个人和你竞价啊，再说了，你们说了鳞片有问题，那你们就去找拍卖场啊……”
　　刚刚靠近安娜就听到了来自前方几人的大声喊骂声音。
　　虽然只是听到几句话，不过安娜已经能够脑补出发生了什么事情了　　。
　　是自己让炎阳不要继续出价，然后让一个倒霉催的背锅用高价拿下了一块七阶妖兽的鳞片。
　　“这几个人胆子也太小了吧，不敢去找拍卖场跑到这里来找别人麻烦了。”看着这一幕，星丝娜也是大致明白了发生什么事情。
　　虽然声音微弱，但是星丝娜的这句话好像是戳中了几人的心脏一样。
　　在星丝娜说出这话的下一刻，几双怨念的目光便是朝着这边投了过来。
　　“妮子，你们在说些什么呢！”
　　声音与手臂一同行动，一名壮汉在话音落下之前便是一步踏出递进安娜几人，手臂抬起便是准备一把将走在前方的安娜给抓起。
　　见状，安娜只是眉梢微皱，伸出纤细的手臂朝着那只粗壮的手臂抓起。
　　让在场众人预料不到的一幕发生了，只见那穿过黑布斗篷的一只纤细白皙的手腕与壮汉的粗壮手臂碰撞在一起，居然是壮汉率先发出了一声声哀嚎。
　　“啊啊啊，这是什么鬼力气……放开，放开我……”
　　剧痛让这名两米壮汉单膝跪地，一只粗壮的手臂就像是被拎起的玩偶一样，被固定着无法动弹。
　　“好弱……”嫌弃地看着面前这名痛苦着脸的壮汉，安娜抬起地另一只手臂掀开了自己的斗篷。
　　银色的发梢随着被掀开的斗篷滑落肩头，安娜看着面前的这名男子露出一抹狠厉之色。“你们应该庆幸我对你们没有兴趣。”
　　上一刻，这几名壮汉还打算将戾气发在这几个突然出现的人身上。而随着那标志性的银发与血红的眼眸出现在众人的面前，在场的几人也是瞬间一惊。
　　“吸，吸血鬼！”
　　闻言，安娜立马露出了不悦的表情，嘟起嘴巴看着那名说出这等粗鄙之语的人狠声说道：“什么吸血鬼，咱是血族好吧！”
　　第110章 捡漏
　　被一只纤细的手掌抓着自己的手臂，壮汉怎么也没想到自己会被一个个头不过自己胸口的丫头给制服。
　　试图反抗，可是手臂就像是被一只石化的手臂给钳住了一样，任凭壮汉如何用力，都无法撼动分毫。
　　一对猩红的目光直勾勾地看着面前的壮汉，安娜面无表情银发微动，随着气氛逐渐压抑，安娜站在这里却是能给在场的几人带来几分的不怒自威。
　　诶诶，我的力气有这么大吗？
　　虽然知道自己的力量很大，但是安娜还是很少对其他人使用自己的力量。
　　以前的力量也是这样子的吗……
　　还是说这个人的实力很弱？
　　脑袋微微一歪，一缕银发顺着斗篷滑落下来，看着面前的壮汉语气平淡地说道：“我可不喜欢别人叫我吸血鬼。”
　　“混账……竟然敢这样羞辱老子……”额头的青筋显露，壮汉，强忍着手臂传来的剧痛将跪地的膝盖收起，勉强地站起身形。
　　三枚灵环随着一阵劲风升起而出现，狂暴的灵气在这个时候围绕着壮汉的周身旋转起来。
　　处于灵气漩涡的中心，安娜只是淡淡地看着面前的这一幕微微一怔。
　　三转假环，也不是特别弱。
　　视线穿过壮汉，安娜看了一眼此时站在壮汉身后的其他几人，都是用着怨恨的目光看着自己。
　　不过除了被自己抓着手臂的壮汉，其他几人看上去并不是那么想要出头的样子。
　　“你的兄弟们好像不打算出手的样子。”戏谑的看着壮汉，安娜嘴角微微上扬。
　　闻言，壮汉瞬间一怒，猛地转过脑袋对着身后的几人怒吼一声：“你们到底在干什么？给我把这个丫头给……呜哇……啊啊……”
　　只不过，壮汉的话音还没落下，安娜那钳住壮汉的手便是加大了几分的力气。
　　紧接着，随着一抹的血色浮现，一缕猩红的缎带一样的灵环在这个时候出现在安娜的身旁。
　　“咱也说过，咱对你们这几个臭鱼烂虾并不是那么感兴趣，所以可以给你们一个机会哦，如果你们现在从咱的视线里面消失的话，那这件事情就到此为止。”
　　微微发亮的猩红眼眸，一股不怒自威的压迫感被安娜展现得淋漓尽致。
　　也是在安娜说话的这个时候，在场的几人都能清晰地感觉到自己的血液逐渐躁动起来。
　　灵环一个接着一个的出现，为了抵抗这股来自自身血液的叛逆，就连一旁的炎阳看着这一幕也是不禁打了一个寒颤。
　　“真是流氓，怎么会存在这种天生就能操控血液的种族。”调动起灵力护住自己，炎阳看着面前的安娜小声地嘀咕了一句。
　　“我我我，我知道了，放，放开我……”
　　颤抖着肩膀，此时的壮汉只觉得自己的血液试图造反。
　　刚才发威的气势已经蔫了下来，壮汉此时就连安娜的那对猩红的眼眸都不敢对视。
　　将手掌松开，安娜嫌弃地甩了甩手掌，随后冷冷地看着面前的　　几人轻声说道：“那你们可以走了。”
　　闻言，壮汉此时几人也不敢在这里多留，瞥了一眼安娜，随后又看了一眼身后的炎阳两人。
　　几人随后一声不吭地转身离去。
　　看着离去的几人，狐雪月凑到安娜的身旁说道：“小安娜越来越有男子汉的担当了呢，真不愧是一个班长呢。”
　　闻言，安娜俏脸一红，看着狐雪月不屑道：“咋了，我一直都很有男子汉气概好吧。”
　　看着离去的壮汉几人，炎阳这时才走上起来与安娜说道：“之前在拍卖场里面给我传音的就是班长吧。”
　　看着安娜身后的几人将兜帽退下，炎阳也是明白了为什么安娜会知道那片龙鳞是假货了。
　　“这时……敖幼学姐，还有狐雪月学姐又见面。”而这次，炎阳再次见到狐雪月的时候也是客气了许多。“还有这位学姐。”
　　说话的时候看着最后一名披着兜帽的少女炎阳微微一怔，见到对方不肯以真面目示人，炎阳最后也只是看着乌可心笑道：“这位应该也是学姐吧。”
　　“嗯。”闻言，乌可心只是简短地回了一个字。
　　“你刚才说我的坏话我可是还记得呢。”见到炎阳这个家伙又是一股脑地扑向了狐雪月和敖幼几人，安娜瞬间就后悔了先前在拍卖场里面给他的提示。
　　“我哪里会说班长的坏话啊……”
　　闻言，安娜嘟起了小嘴不悦地说道：“刚才谁说我流氓来着。”
　　“呃……”听到这话，炎阳这时才是回忆起来在几分钟前自己才说过的话。
　　“啊哈哈，这不是在夸班长嘛，能够凭借着一个人的实力压制那么多人，班长真是厉害呢。”
　　看着油嘴滑舌的炎阳，安娜不屑道：“我觉得，我们要是不出手的话，这几人会不会被你给烧死在这里。”说着，安娜还是意味深长地看了一眼那名一直站在炎阳身后的白发老者。
　　“呵呵，少爷可不会做出这么粗鲁的事情，少爷可是一个善良的人呢。”
　　善良……
　　这个老头也是睁眼说瞎话啊。
　　无奈，安娜也不行在这个话题上面争论，看着炎阳，安娜问道：“那你在这里干嘛？买龙鳞还买门票的，为什么要在这个时候进入迷城？”
　　听到安娜向自己问出这个问题，炎阳也是微微一怔。
　　“为什么在这个时候进入迷城嘛……”伸出手臂，扣了扣后脑勺，炎阳思索了片刻之后接着说道：“虽然班长说可以带我们进入迷城，不过我更想现在就进入迷城……”
　　“你还没说为什么一定要在这个时候进入迷城。”闻言，安娜接着追问道。
　　摆了摆手，炎阳嗤笑一声说道：“危险嘛，确实危险，最近迷城里面确实进入了最少三股势力的人。”
　　“最少三股势力？”
　　“机遇可不是在这外面等待就能得到的。”说着，炎阳看着站在安娜身后的敖幼接着道：“敖幼学姐，你们应该知道吧。”
　　闻言，敖幼也是一头雾水地说道：“知道什么？”
　　“就是啊，你们这些龙族整天呆在龙界里面，难得有这么大规模地出现在外界。你们要找黑龙，但是还有一些人是要找你们。”为了不让敖幼几人误会炎阳补充道：“我可不是说要进入迷城袭击龙族，只是……捡漏。”
　　第111章 悄无声息的小倩
　　“呼，出来了，还是这外面的空气清新……里面总是死气沉沉的，真让人感到不舒服。”
　　与炎阳分别，安娜几人离开了黑市。
　　看着面前大道上面行走的人群奔走的兽车，安娜释然地叹出一口长气。“我怎么总是觉得有什么人在跟踪我呢。”
　　“该不会是那个讨厌的红毛吧。”双手环胸，星丝娜没好气道。
　　“啊哈哈，应该不会吧，虽然炎阳嚣张跋扈目中无人，但是以他那个性格也不会做出跟踪别人的事情。”况且几人才分开，安娜也知道星丝娜这是在说气话。
　　只是……
　　“难道是姬无命吧，我为什么在与炎阳分开之后就有种被人观察着的感觉嗯。”与狐雪月传音说着，安娜皱眉仰头望去。
　　“难道说小安娜又是被谁给惦记了吗。”弯眉一笑，狐雪月倒是觉得这或许是错觉，如果是被姬无命给惦记上了，以安娜的实力应该是不可能感觉出来。
　　“我说的是真的啊……”挠了挠脑壳，安娜也是不知道要怎么描述这种被人关注的感觉。
　　目光在周围扫视一圈，可除了道路之上的行人，安娜也是不知道这个违和感到底是从哪里来的。
　　“你们还打算在城内逛吗？”
　　听到来之敖幼的询问，安娜回道：“你们要回去了吗？”
　　“是啊，龙鳞的这件事情已经和长老说了，不过……他们现在应该是在迷城里面吧。”说着，敖幼也皱了皱眉头。
　　见状，安娜连　　忙说道：“可不要听炎阳那个家伙瞎说，龙族的各位实力应该很强大才对，而且还是在拉德城这种地方，怎么可能有人敢盯上他们呢。”
　　虽然这样说着，但是安娜对于自己说出的这话是半信半疑。
　　“这我们当然知道，只是龙族的现状却是就像是那个红毛小子说的一样，如果不是实力强大，就凭借在化龙之后的那副被许多人惦记着的身体，早就被灭族了。”
　　……
　　呃，敖幼这说得还真是直接。
　　“那我们回学院吧，这几天确实能够感觉到城内多了许多若隐若现的气息。”乌可心的目光看着前方行驶而去的兽车说道。
　　靠着街道的一侧，行走在拉德城的主道之上，安娜也是觉得仅仅在这条大道上面就有着许多个故意隐藏自己气息的人。
　　灵识捕捉到的感觉与血液的感觉不相匹配，这是安娜这些时日以来摸索出来的观察对方是否隐藏真正实力的最佳手段。
　　就例如刚才那名站在炎阳身旁的白发老者来说，安娜能够清晰的感觉到在那挺直的腰板底下那颗强劲有力的心脏，已经那更加精纯的血液味道。
　　“也是呢，现在咱们还是不要呆在学院外面比较好……”只是就在安娜说出这话的时候，在远处一个熟悉的气息让安娜的小心脏咯噔一下。
　　察觉到了那个毫不掩饰的气息，安娜迟钝地看了一眼敖幼接着说道：“要不然，敖幼你们先回去吧，我想起来了要去找黄大仙。”
　　“黄大仙？姐姐刚才不是说黄大仙手中也没有馏沙晶吗？”歪着脑袋，星丝娜不解地看向安娜。
　　“呃，说是这么说的，但是我觉得黄大仙应该是在骗我……”
　　尴尬的话语，安娜也不知道自己在说些什么。
　　明明在离开黑市之前，安娜就已经和黄大仙取得过一次联系，在得知黄大仙手中也没有馏沙晶之后，安娜还失望了好久。
　　“丝娜你和敖幼和乌可心先回去学院吧，我和小安娜要去与黄大仙见一面，晚点我们在一起返回学院。”知道安娜突然说出这么突兀话语的原因，狐雪月打圆道。
　　虽然星丝娜想要和安娜一起返回学院，但是在见到两人突然表现出这么怪异的举动，星丝娜也是知道了应该真的是要去见某个人。
　　“那……行吧，那我就和敖幼一起先走了。”
　　“嗯呢，不用担心我们啦，你们先走吧。”
　　与敖幼三人道别，安娜与狐雪月两人站在原地呆滞了许久。
　　终于，狐雪月长叹一声看着安娜轻声说道：“他是故意让我们知道他在哪里吗？”
　　“应该是吧……之前在进入黑市的时候就故意给我传音……”
　　绝对没错了，那个让安娜感到发憷的气息就是姬无命。
　　对视一眼，两人也没有过多等待。
　　朝着姬无命所在的那个方向走过，不过两刻钟的时间，安娜与狐雪月两人在穿过两条街道之后来到了一处较为僻静的路口。
　　棱角分明的白色建筑给人一种赏心悦目的感觉，在比较黑市里面的那般落魄的地方之后，安娜觉得这种地方才是人应该待着的地方。
　　“这里是哪里？”
　　“钟表大道，一处集中了各种大商会大工房的街道。”狐雪月答道。
　　“钟表大道……”就在安娜两人停下脚步之际，两只冰凉的手掌悄无声息地突然出现在安娜的脸颊两侧。
　　白皙的手掌穿过银白的发梢，安娜只觉得有一缕凉风划过自己的脸颊，紧接着，安娜直接地一抹突然出现的白色将自己的双目遮挡。
　　“呜啊，谁！”视线被毫无预告地遮挡，安娜的身板猛地一个绷紧。
　　抬起手臂试图将这两只盖住自己眼睛手掌掰开，可是接下来的一幕确实让安娜一惊。
　　好强大的力量……
　　自己居然无法掰开这盖住自己眼睛的手掌。
　　小手握着这一对冰凉的手掌，安娜几乎是没有迟疑地开口说道：“是小倩姐姐吗？”
　　“猜对了，安娜能够记得姐姐，真是让人感到欣慰呢，哎，现在能够记住姐姐的人已经很少了呢。”
　　说着，小倩这才将遮挡安娜视线的手掌收回。
　　狐雪月也是被这突然出现的一幕给惊到了。
　　没有任何预兆，也没有任何的感觉，就像一直都跟随在自己和安娜身后一样。、
　　“好久不见了，小倩姐姐。”看着小倩，狐雪月还是恭敬的开口说道。
　　“嗯呢，真是两个可爱的小妹妹呢，你们这是想要去见姬无命吗？”
　　“嗯，难道不是姬无命前辈让我们去和他见面的吗……突然听到他的声音，然后又在城内感知到了姬无命前辈的气息。”安娜说道。
　　“确实是这样，不过……好像捷足先登了呢。”
　　第112章 魔女
　　“有人捷足先登了，意思是说有人知道姬无　　命前辈在这里……”
　　能够知道姬无命在这里的人……也一定不是普通人吧。
　　呆目着看着这名让安娜无法察觉到任何一丁点气息的小倩，安娜轻声问道。
　　如果不是此时安娜能够看到小倩底下的影子，安娜甚至要怀疑小倩倒是以一个什么样的形态出现在这里。
　　无法感知到任何一丁点灵气的流动，甚至在吐息之间都无法感觉到那轻微流动的风。
　　更别提安娜血族对于血液的敏感都无法感知到小倩体内流动的血液。
　　说小倩是一个虚影，倒不如说是一个类似于某种灵力投射出来的东西，可安娜却无法从小倩身上感知到任何一丁点气息。
　　或许，这就是真正的强者该有的表现吧。
　　“是的哦，不过你们两人这是要来找姬无命吗，不好好待在学院里面在这外面瞎跑可不太好哦。”调皮的嘴角微微上扬，小倩樱唇轻起发出银铃的声音。
　　身躯在这个时候从背后朝着安娜和狐雪月两人前倾，双臂展开小倩从背后将这两名少女搂入怀中。
　　“还是可爱的女孩子能够让人感到身心愉悦了呢，整天呆在一个闭塞的地方还真是无聊。”
　　闭塞的地方……
　　不知道为什么，安娜在听到小倩说出这句话的时候会瞬间联想到姬无命一直背负着那个巨大的长方形的东西。
　　“小倩姐姐这话的意思是……让我们回去学院吗？”
　　“确实是这么想的，不过姬无命也是想要和你们两个小妹妹见面来着。”吸了一口专属于安娜和狐雪月的芬芳，小倩松开了被勒得够呛的两人。“可是呢，现在好像不是一个好时候。”
　　不是一个好时候，小倩什么时候说话这么欲言又止。
　　“那……我们明白了，既然小倩姐姐都这么说了，那我们就先返回学院了吧……”
　　“这样也行，不过我还是想要代替姬无命向你们两个问一个问题呢。”轻飘飘的话音，可是在这句话说出来的时候安娜能够明显地感觉到小倩的语气逐渐变得严肃。
　　与狐雪月对视一眼，安娜看着小倩问道：“是和迷城有关的事情吗？”
　　“咯咯，真是聪明的小妹妹呢。”
　　嘴角微微上扬，在说出这话之后小倩却是突然安静，就这么静静地看着安娜就像是在等待安娜说出小倩心目中的话题。
　　见状，安娜也是一头雾水……
　　小倩这话说到一半，这是想要知道迷城地图呢，还是想要知道黑龙呢……
　　该不会这两件事都不是吧，就想要让自己说出其他秘密？
　　总不能和你说迷城里面的创世之环吧。
　　……
　　这样想想，安娜突然觉得自己怎么掌握了那么多以自己的实力不该拥有的秘密呀。
　　三人就这样站在空旷的大街上对视了片刻，终于，还是安娜率先忍不住开口问道：“小倩姐姐，你到底想要问我什么问题呀……”
　　在没有得到小倩的准确问题之前，安娜也不敢胡乱说话啊。
　　听到安娜说出这话，小倩后退一步竖起一根手指悬停唇瓣之前，对着樱唇轻轻张开，一个好似嘘的声音窜入了安娜与狐雪月两人的脑袋里面。
　　不知道从哪里窜出来的微风突然将小倩的白裙卷动，伴随着乌木的黑丝轻轻飘动，原本被铺上一层金箔的午后突然变得阴冷起来。
　　好似黑夜在这一瞬间将太阳驱赶，另一个蓝色的太阳在这个时候占据了月亮的位置。
　　周围的行人在这个时刻陷入了停滞，看着面前这一幕，安娜在心中暗暗说道：“龟龟，这是想要干嘛，在城内搞出这种动作，这么嚣张的吗……”
　　“魔女正在和姬无命聊天哦，咱们可不能打扰他们，所以呢，就让我来代替姬无命问你们这个问题吧。”
　　闻言，安娜咽了一口唾沫，此时的小倩早已经没有了上一刻那种温柔的大姐姐的感觉。
　　取而代之的是一种不可名状的邪魅。
　　“问题，小倩姐姐你问吧，我们知道的一定说的。”
　　“就是呢，你们两个是怎么发现我们进入迷城的呢？”原本飘着的小倩在这个时候落地，迈开一对裸足，小倩说着的时候朝着前方迈进两步。
　　果然是这个问题嘛。
　　果然不能随便用那种东西，居然只是看了一眼就被盯上了，而且还能精准地锁定是自己和狐雪月。
　　“那个……”
　　“既然被前辈发现了，那我们也不用藏了吧。”看向安娜，狐雪月知道这种时候说谎已经没有多大的意义。
　　安娜也知道，就算是一个素未谋面的人突然出现和两人说出这种话，那也就没有继续隐藏的必要。
　　更何况是小倩和姬无命呢，抛开姬无命不说，安娜对于小倩还是有一点好感的。
　　“也是……”轻叹一声，安娜无奈说道：“我们在迷城里面找到了一件灵器，那是能够定位　　整座迷城的……地图。”
　　“地图！”尽管有过猜测，但是小倩在听到安娜说出这话的时候还是不由地露出了小小的震惊表情。
　　“河图，真的混在这种东西……”若有所思地看着面前的银发与白发少女，小倩在听到安娜说出地图之后便是陷入了沉思。
　　时间一分一秒地过去，小倩沉默不语，安娜与狐雪月只是对视一眼也不能打断她的思绪。
　　许久过后，小倩看着安娜开口说道：“既然河图真的存在，那神环也一定存在迷城里面了吧。”
　　好似在问话，又像是在等待安娜与狐雪月的肯定。
　　仿佛安娜在这个时候只要露出任何细微的表情都会变成一个肯定的答复。
　　看着呆若木鸡的安娜，小倩再次笑道：“你们两个不过不一般呢，真是有趣的事情呢。”
　　而对于安娜来说，姬无命出现在铁岭松的这件事情就能够说得通了，他们在找创世之环。
　　那岂不是说那次与天竺的战斗强行闯入树界也是为了寻找这创世之环吧。
　　顺着这个思路下来，那小倩他们出现景门坨也是因为这个吗？
　　相较于安娜对创世之环的执着，此时的狐雪月却是对刚才小倩口中提到的另一件事感兴趣。
　　“小倩姐姐，我能问你一个问题吗？”狐雪月问道。
　　“可以哦。”
　　“刚才小倩姐姐说的魔女是茶会的一号吗？”
　　第113章 会被惦记上
　　嘘~~
　　纤纤玉指抵于唇间，小倩身躯微微前倾靠着狐雪月发出了一个禁声的动作。
　　美眸看着面前的两名少女，小倩随后说道：“你们可不能随便议论魔女，小心被人家惦记上了。”
　　“会被惦记？”安娜问道。
　　“是呀，魔女可是一个特别小气的人哦，要是谁敢在她背后说她坏话的话，那会被记仇的。”
　　记仇……
　　安娜可不敢在背地里随便议论一个实力强大的人。
　　而且这说坏话就会被惦记上了吗，这么恐怖的。
　　“是因为我们距离魔女很近吗？”狐雪月问道。
　　摇了摇头，小倩看向不远处那栋被一层淡蓝色光芒笼罩着的建筑说道：“不适的哦，不管在什么地方，只要敢说她坏话的，那她一定就会知道，甚至有可能会立马出现在小狐狸的背后呢。”
　　不知道为什么，小倩说话的语气极其和蔼，可安娜却是忍不住的有些发毛。
　　不管在什么地方，只要是骂了魔女，她就会立马出现在身旁。
　　简直鬼故事好吧。
　　抖了抖身躯，安娜紧接说道：“啊哈哈，既然这样，那我想我们还是赶紧离开这个地方比较好吧……”
　　姬无命和那名叫叫做魔女的人应该都知道小倩正在与自己见面吧。
　　话说这名魔女的名字是叫做埃尔莎吗？安娜也就只是这么一想，也不敢问。
　　“你们确实可以离开这里，至于……”说着，小倩再次看向安娜，与那对猩红的目光对视。
　　“算了，或许到时候可以直接将你们两个抓走吧。”说着，小倩还露出一抹邪魅的笑容出来。
　　紧接着，就在小倩说完这话之后，原本笼罩这片区域的蓝色随即退去。
　　随着阴冷退去，金色的阳光再次浸入这条街道。
　　安娜只觉得那股被阳光直射的熟悉感觉又回来了，待得反应过来的时候，小倩早已经不见踪迹。
　　被定格的行人再次恢复动作，被封印的时间随着小倩的消失而解封。
　　呆愣地站在原地沉默了许久，安娜随后才看向狐雪月说道：“我总觉得咱们被人惦记上了……”
　　“是的哦，我也觉得你们两人被人惦记上了。”
　　熟悉的声音在两人的身旁响起，安娜在听到这个声音的下一刻猛地转过身来说道：“彩誓老师……你怎么来了。”
　　闻言，彩誓没好气地说道：“我怎么来了，当然是来责罚我的班长私自跑到黑市那种地方。”
　　一手叉腰，彩誓另一手随后捏到了安娜的脸蛋上面。
　　试图躲开，可就像是和上次一样，安娜就算能够预判到彩誓的动作，可是自己的身体就像是永远慢了半拍一样被轻松拿捏。
　　“呜哇，疼……”怎么又捏我脸咧。“彩誓老师你都知道我们在黑市里面了，怎么现在才出来啊……”
　　该不会彩誓老师一直在偷偷盯着我们吧。
　　嗯，有这个可能，上次在迷城也是，彩誓老师该不会是一个偷窥狂吧！
　　像是从安娜的那对不屈服的眸子之中看到了不满的情绪，彩誓捏着安娜的两指个人家用力了。
　　“我好像感觉到了小安娜对我有什么不满！”
　　眼角豆大的泪珠涌现，安娜脸蛋疼得差点嗷嗷叫出声来。
　　怎么又是一个力气这么大的女人啊……
　　今日不宜离开学院！
　　“呜，哪里　　，窝哪里敢对彩誓老师不满呢。”说着，安娜还用这眼角的余光看了一眼正站在身旁看戏的狐雪月。
　　帮帮忙啊，没看到咱被人欺负啊。
　　“哎，行了，我们先离开这个地方吧……”轻叹一声，彩誓看了一眼人群逐渐消失的街道，随后才松了安娜的脸蛋。
　　“看起来小安娜很疼的样子。”见到软乎乎的脸蛋在被松开的时候还来回弹了一下，狐雪月忍住笑容凑到安娜的面前笑道。
　　闻言，安娜没好气道：“要不要也让你体验一下……”
　　“咯咯，我还是算了，不过我们确实应该离开这里。”说着，狐雪月也是露出了几分的严肃。
　　在几分钟之前这条宽阔的大道上面还有着几个行人，而现在却是明显少了许多。
　　就算安娜再怎么迟钝也能明白彩誓出现在这里的理由了。
　　转过脑袋看了一眼先前小倩盯着看了许久的那栋建筑，安娜只是停顿了片刻之后被狐雪月拉着的手跟随着彩誓走去。
　　“那是……宗维……”
　　走出去不过一会儿，安娜便是在前方的大道上面看到了穿着一身甲胄的宗维正在与路人交谈着什么。
　　只见在宗维与路人交谈片刻之后，那名路人很快便是改变了自己的路径朝着相反的方向走去。
　　见到这一幕，安娜立马就明白了这是在驱散这片区域的人。
　　心有灵犀的与狐雪月对视一眼，安娜传音说道：“难道他们打算在这里与姬无命战斗？”
　　“应该不至于，顶多就是警戒，不可能在城内战斗的。”
　　安娜也觉得不太可能在城内发生战斗。
　　要是那名叫做魔女的人的实力应该和姬无命是同等层级的吧，这要是在这个地方与他们发生战斗。
　　那这座城市怕不是要直接从地图上面消失。
　　“那个人是……”与彩誓一起走去许久之后，安娜看到了一名被一群穿着铠甲的士兵簇拥着的中年男子。
　　周围零散的行人好奇地看着聚集在这里的一众士兵，而那群士兵则是看着巫永年好像在等待着巫永年发出命令一样。
　　“拉德城的城主，巫永年。”
　　闻言，安娜装作一脸懵逼的样子看向彩誓问道：“彩誓老师，这里发生了什么事情呀？”
　　“发生了什么事情。”饶有兴趣地看了一眼安娜，彩誓只觉得安娜这是在套话。
　　“听说有一只强大的妖兽出现在这里，他们应该是在驱散人群想要找到那只妖兽吧。”
　　呜哇，好假。
　　这种话三岁小孩都不可能相信吧。
　　妖兽怎么可能进入城内，而且还是在这靠近城市中心的位置的地方。
　　看到了安娜眼中的不信，彩誓没好气道：“看来你们违规进入黑市这件事情得严厉惩罚才行，作为学员怎么能够进入那种地方了。”
　　闻言，安娜慌道：“诶诶诶，怎么可以，我们只不过被敖幼邀请之后才进去的啊。”
　　“哦，还有二年级的敖幼同学也进入黑市是吧。”
　　“呃……”
　　第114章 处罚兽居
　　“哎，生活不易，安娜叹气……”双手握着扫帚，脸上蒙着一块白布，安娜又是发出一声痛苦的叹息声音。
　　皱着眉头看着面前这乱糟糟的一幕，安娜怎么也想不通自己还有一天会再次来到这个地方。
　　穿着一件粗糙的长裙，头上扎着一根银色的单马尾，脸上带着一条白色的面巾，安娜又是发出了一声孤独的声音。
　　“好恶毒的彩誓老师，居然让我来清扫兽居……”
　　扫帚扫动卷起的烟尘弥漫在这充斥着各种骚臭味的房间当中，伴随着各种妖兽的吼叫声，安娜又是在吐槽了一遍彩誓之后欲言又止。
　　停下手中的扫帚安娜在这个时候猛地转过身去看了一眼背后空荡荡的兽笼。“总觉得又有谁突然在我背后出现。”
　　“你们这些人就是喜欢搞偷袭~”
　　只有兽声吼叫的地方，安娜在这里并没有感觉到其他人的气息。“哎，为什么只有我一个人被处罚来到这里啊，明明敖幼她们也一起进入黑市了呀。”
　　“该不会彩誓偏袒我吧……”
　　以另一种形式的偏袒。
　　可恶。
　　这个地方真的好臭。
　　混杂了大量不明味道的地方，各种骚臭的味道让安娜有些不适。
　　“应该让伊娜出来的，可是……哎，算了，还是不霍霍伊娜了……”
　　一个人自语地嘀咕着，扫帚轻轻扫动，一阵微风随着扫帚的扫动而随之卷起，紧接着在一股劲风吹过的地方便是瞬间被刮出一片粗糙的干净地板。
　　不一会儿，安娜便是将这一间空旷的兽笼给清扫完毕，走出这间兽笼，安娜看着自己这忙活了两个小时的杰作，露出了欣慰的笑容。
　　哒哒，将手中的扫帚朝着墙壁的边缘甩去，安娜将扎起来的一束银发　　马尾给松开。
　　“最后一件事情嘛……给妖兽投喂食物……”
　　“我自己都还没吃饭。”
　　朝着整洁的通道走去，两侧都是空旷的兽笼，只是弥漫在这间巨大的建筑里面的各种味道实在是有些呛鼻。
　　“下次一定，再让我来到这种地方，我就……”
　　“就让狐雪月替我，哼！”
　　在安娜昨天离开与小倩见面的那个地方之后，那里很快也是进入到了一种奇怪的警戒状态。
　　对外说是那个区域潜伏着一只危险的妖兽，可是在那个地方的宗维和那些城市的卫兵却是一副松散的模样。
　　完全就不像是在寻找妖兽。
　　特别是在安娜被彩誓带离之后天竺好出现到了现场。
　　这也是让安娜肯定了他们应该是知道了那个地方存在着那名茶会编号1的魔女，以及姬无命。
　　虽然安娜没见到魔女，但是看着天竺和巫永年那严肃的表情也是能够知道当时的严肃与紧张。
　　可是……
　　“彩誓老师居然让我独自一个人来打扫兽居，真是……颠倒黑白……冤枉好人……我明明就没干什么坏事啊……”
　　此时的安娜还是憋着一肚子的气，不是说让自己来兽居让安娜感到生气。
　　而是因为只有让安娜一个人来兽居而感到生气。
　　“略，略，坏蛋的彩誓老师，你的班长没了，哼！”
　　说着，安娜继续朝着前方这条通道走去。
　　空旷的建筑上方是一个个巨大的通气风扇，随着风扇的转动，阳光一闪一暗地穿过风扇打在兽居之中。
　　各种妖兽的嘶吼声音混杂着传到了安娜的耳中。
　　刚刚从另一个区域进入这里，安娜在看到这里面关着的大量妖兽眉头便是皱出了一道深深的沟壑。
　　“天哪……怎么这兽居今天一个人都没有啊……”
　　是啊，为什么在兽居里面只有自己一个人啊。
　　平时这里面不是最少都有几个学员吗。
　　还有蒙德老师呢，他不是管理着这座兽居的人吗，怎么今天也没见到他在这里啊。
　　“今天是怎么回事啊，怎么这兽居里面就只有自己一个人，其他人呢……”
　　难道因为最近学院里面气氛紧张，所以也没有想要与妖兽进行战斗吗。
　　也不应该啊，这里是中等学院，在这里的这座兽居关着的各种妖兽是提供给拉德中等学院和高等学院这两边的学员进行实战试练的。
　　按理来说这里面应该每天都有人进入，将今天想要进行实战的妖兽带出。
　　“真是奇了怪了。”
　　走到一个十字的路口，四面都是一座座独立的兽笼，比起安娜之前打扫的区域，这里是关许多妖兽的。
　　只不过在这个区域关着的还是较为温和的妖兽。
　　所以在见到安娜手中提着一桶食物的时候只是在发出几声献媚般的嘶吼。
　　“别叫，我想要喂陆行鸟，你们都给我往后稍稍。”
　　另一只手臂提着的棍子当当地敲着铁笼发出一声响动。
　　而那些长脖子的妖兽就好像无视安娜一样将妖兽的那根修长的脖子伸出牢笼，试图将安娜手中提着的食物夺去。
　　只是对于这些只有一二阶的妖兽来说，单纯比拼力气的话，在这片区域根本没有一只妖兽能够从安娜手中夺取食物。
　　“贪婪的妖兽，哼，我现在心情很不好，所以我打算去喂我最喜欢的陆行鸟，你们就先在这里呆着吧。”
　　继续朝着前方走去，阳光透过铁皮穹顶上面的风扇打在安娜前进的道路上面。
　　不知为何，安娜只是觉得这间兽居的气氛颇为怪异。
　　这里面就只有自己一个人就不说了，兽居里面关着的妖兽好像对自己没有表现出那么巨大的恐惧。
　　“难道是它们感觉不出自己是血族吗？”
　　想起了第一次骑上陆行鸟时候那只陆行鸟对自己表现出来的惊恐，安娜突然停下了脚步。
　　双目合闭，安娜突然朝着四周释放出了血族特有的气息。
　　血液的悸动，瞬间让安娜四周的妖兽陷入了一阵惊慌，只是在下一刻，安娜突然意识到了这座兽居里面的不对劲。
　　“怎么……突然变安静了。”
　　感觉到了不对劲，当安娜再次睁开双眸的时候，周围的妖兽却是又回到了先前那副状态，那副对安娜手中铁桶里面食物垂涎欲滴的状态。
　　“奇怪……”
　　刚才……是发生了什么事情吗？
　　“是的哦，刚才却是发生了一件有趣的事情，你就是姬无命想要见面的那名小血族吧。”
　　第115章 黑色信封
　　“是谁在这里！”
　　猛地转过脑袋，而映入眼帘的依旧是兽居之中那一间间被铁笼隔开的画面。
　　杂乱的稻草一堆堆地堆放在铁笼的外侧，两侧兽笼中间的这条行道看上去是那么的寂静，甚至在这么　　一瞬间，安娜听不到来自周围妖兽的吼叫。
　　吼吼！
　　待得一声声熟悉的兽声吼叫再次传来，安娜这才从那股诡异的寂静当中回过神来。
　　“我还以为又要被拉到什么奇怪的空间里面去了。”
　　为什么要说又呢……
　　“哎，这位……前辈……请不要这样吓唬晚辈可以吗……”
　　不知道刚才那个声音到底是真实还是虚幻，也不知道是不是有人在调戏自己。
　　安娜只知道，在这个地方，除了各种妖兽的气息，安娜完全感觉不到除了自己之外第二个人的气息。
　　铁皮穹顶上面的巨大风扇吱呀吱呀地转动，被阻挡的阳光一闪一闪地搭在安娜脚下的这个地方。
　　“难道是我听错了吗？”
　　可是不应该啊，这种诡诡异的危机感觉……和那次在川镇被姬无命拉倒一个空间里面的感觉有点像。
　　“前辈……”
　　朝着前方迈开脚步，踩着枯黄的稻草，安娜此时的注意力全部集中寻找那一缕陌生的气息。
　　银色的马尾被午后的余晖镀上了一层闪耀的光芒，在这无人的兽居当中显得一闪一亮。
　　“难道真的是我听错了吗？”
　　再次开口说出声音，安娜突然想到了昨天小倩和自己说过的话。
　　自己可没有骂魔女啊，甚至自己都不知道那个魔女的名字，怎么看可能会被惦记上呢。
　　“也是呢……”在一番心理活动过后，安娜说服了自己随后松了一口气。
　　那名魔女应该不至于和自己这个实力低微的小小血族有兴趣吧。
　　是的吧，是的吧。
　　话说这个茶会到底是什么组织啊，就连见多识广的狐雪月也是一头雾水，那次在景门坨之后狐雪月曾经寻找过有关茶会的信息，可就算询问狐雅也只能得到一个及其模糊的定义。
　　这个定义就是一个神秘的强大的成员不明的目的不明的势力。
　　“呼~~！”
　　就在安娜稍微放松的时候，一个轻轻的呼吸声音突然在安娜的耳旁响起。
　　微风吹过耳坠将垂落额头两侧的银色发梢轻轻带起，安娜在感觉到这一股突如其来的异样之时惊恐地叫出一声出来。
　　“咿呀，谁啊！”
　　发出一声尖锐的惊呼，安娜再次转过身来，而这次，出现在自己面前的是一名浑身被一股暗紫色灵气笼罩着的披着一件黑色长袍的身影。
　　垂落的黑色斗篷，浑身上下不断地在冒出暗紫色的诡异灵气，安娜在见到这一幕的瞬间一个蹦跶立马退出十余米的距离。
　　可是就在安娜一个跳跃落地之际，那个穿着着黑袍的身影又是出现在自己的身后。
　　就好似早已经在等待着安娜似的。
　　“可以不用那么激动，如果想要伤害你的话……也就不会现身了。”
　　安娜只能听出这是一个女人的声音，夹杂着滋滋的杂音，让人完全听不出这个说话的声音的情绪。
　　“你，你到底是谁？茶会的魔女？”只是，安娜在说话的时候还是慌张地一个转身朝着那个黑影挥出一记手刀。
　　一手握着胸口当中的吊坠，另一手以一个极快的速度穿过了安娜面前的这个黑影。
　　没法击中！
　　这不是实物？
　　这个人真的是魔女？还是其他的什么。
　　无法感知对方的气息，无法感觉黑影体内的血液，小倩最少还能触碰得到，而安娜甚至不知道面前的这个东西是什么。
　　自己可是发动了吊坠的能力，可是手掌还是直接穿过了面前这个黑影。
　　所以……面前这个神秘人的实力绝对不是自己能够对付得了的。
　　“我，我可没有骂你呀，你真的是魔女？”
　　“是……吗……”
　　闻言，安娜点头如同捣蒜，一束马尾在这个时候胡乱地摆动起来。
　　对方好像并不介意刚才安娜做出的冒犯举动，只是看着安娜突然陷入了停滞。
　　如同黑雾一样的暗紫气体随着黑影的停滞而变得迟钝，午后的阳光还是给人一种昏沉沉的感觉，只是在洒落到黑影身上之后莫名地消失不见。
　　阳光无法穿透，又看出落在黑影上面的金黄，无法看清面孔的脸庞。
　　看着面前这个漆黑的神秘人，安娜沉默了许久之后才是开口说道：“前辈……您找我到底有什么事情？”
　　“找你，感兴趣……”
　　感兴趣……
　　对自己感兴趣，这人难道知道自己身上的秘密？
　　还是说和黑龙有关？
　　“所以前辈刚才提到了姬无命前辈，前辈是茶会的魔女？”
　　……
　　没有直接回答，黑影只是从半空当中落下，悬浮在距离安娜不过一米的距离。
　　“姬无命……他也是一个有趣的人，你也是一个有趣的人……”
　　这是什么谜语人……
　　看着黑影，安娜完全是捉摸不透。　　“所以……这个信封交给小血族，还有那名小狐狸……”
　　“信封？”
　　只见黑影缓缓抬起手臂，一张漆黑的纸片噌的一声出现在安娜的面前。
　　没有多想，安娜抬起双手将缓缓落下的这张漆黑的纸片接住。
　　好沉！
　　这是安娜在接到这个黑色纸片的第一个触感。
　　磨砂的表面，以及那让人无法理喻的黑！
　　好黑！
　　这是安娜看着这张纸片的第二感觉。
　　阳光落在纸片之上完全消失，这种感觉是安娜从来没见过也没接触过的东西。
　　安娜有些沉迷的继续盯着这如同深渊的漆黑，在触碰到纸片当中的线条只是，安娜这才意识到这是一个信封。
　　“黑到无法看到这是一个信封的信封。”
　　只是，待得安娜再次抬起脑袋之际，面前的那个黑影不知道什么时候开始已经消失不见。
　　“不见了？”
　　吱呀吱呀的巨大透气风扇继续转动着，安娜站在原地等待了许久之后才肯定了那个黑影消失的事实。
　　只是看着手中的这张沉甸甸的漆黑信封，安娜又是陷入了沉思。
　　不知道过了多久，在感觉到裙摆被某种东西拉扯的感觉之后，安娜才是缓过神来。
　　“谁呀，拉我的裙子……”
　　转过脑袋，安娜这才看到一旁是一只妖兽伸出细长的脖子正在啃咬自己的裙边。
　　第116章 学习使我快乐
　　“这就是小安娜说的那个神秘的黑影给你的东西……”
　　一手拿着一封黑色的信封，另一手拿着一张指甲厚度的巴掌大小的乌黑纸板。
　　狐雪月能够明显感觉得这张纸板上面有着凹凸的纹理，而张不到一毫米厚度的卡片的重量却是让狐雪月有些诧异。
　　“手感上面感觉像是纸张，可是我拿着却感觉像是一张铁片。”说着，狐雪月还甩了甩手中的这张轻微晃动的黑色纸张。
　　此时三人的视线都聚焦在这张纸张上面，天花板的吊灯给这间小屋带来了明亮，可是不管这间屋子再怎么通透明亮，狐雪月手中的这张卡片依旧漆黑。
　　仿佛能够将一切光线吸收，任何光芒在触碰到卡片的瞬间便是被吸纳不见。
　　“信封和卡片都是同一种材质的东西吧，我们甚至都没法看到信封的折痕……这种感觉好奇怪啊。”星丝娜从狐雪月手中接过信封说道。
　　是啊，安娜看着信封和卡片也是有着让人背脊一凉的虚无感觉。
　　先不论狐雪月手中的卡片，就单说星丝娜手中的这张信封，白皙的手指深入信封当中，可是在安娜看来，星丝娜的手指就像是被径直地切除一样。
　　安娜不知道这种感觉要怎么描述，有种在面对未知物体时候的那种畏惧。
　　打开的信封呈现出多边形的态势，可是在安娜的视线中，这张不断变换形态的信封就像是一块出现在星丝娜手中的棱角分明的黑色斑块。
　　“这到底是用什么材质制作的东西……”
　　看了许久，安娜轻声问道。
　　闻言，狐雪月也是皱眉说道：“这……我也不知道，如果可以的话，我想把这个东西寄给母亲……”说着，狐雪月看向了安娜。
　　又是看了一眼狐雪月手中的那张卡片，安娜点了点头同意道：“这当然可以，我看信封上面应该是没有内容才是。”
　　说着，安娜从狐雪月手中接过了那张神秘的乌黑卡片。
　　纤细的手指划过纸质的表面，能够明显地感觉在这张卡片上面有着明显的凹凸划痕的感觉。
　　“这上面是文字吗？”
　　摇了摇头，狐雪月道：“不知道，我使用灵识也无法看穿这上面的东西，这……应该就是一张普通的纸张，这里面并不存在需要用灵识才能解开的谜题。”
　　“不需要用灵识解开的谜题……”重复一声，安娜也是将自己的灵识朝着手中的这张黑色的卡片释放。
　　就如同狐雪月说的那样，这张卡片并不像黑龙给的那种石板，能够使用灵识进入解读石板里面的内容。
　　这感觉上面就像是一张极其普通的纸张。
　　可是，手指能够明显地在粗糙的表明感觉出一种符文，或者文字的雕刻感觉。
　　可安娜却是无法看穿这上面的文字的内容。
　　“我也不知道这上面写的是什么东西，只能感觉到这上面好像有着两行的符文或者文字……”见到安娜也是一头雾水，狐雪月开口说道。
　　转头看向窗外那盏被点亮的灵石路灯，此时已经是深夜，安娜三人已经在这里就兴奋和神秘的黑影人讨论了许久。
　　见到迟迟没法得出一个结论，安娜无奈地朝着背后柔软的沙发耷拉地靠了下去。
　　穿着热裤的和一件休闲的上衣，安娜将一对雪白的玉足拦在胸口上面，脑袋随后落到了星丝娜的腿上，安娜随后抱怨道：“咱居然　　要连续一个月去兽居工作……”
　　这就很离谱！虽然每次只需要去一两个小时，但是安娜要是有这个时间，还不如在徐乐山的工坊里面呆着。
　　“我还想着要努力修炼，还想着努力将新灵环掌握呢……”又是自语地说着，安娜竖起一根玉指，紧接着一股淡青色的灵气呲溜一声钻了出来。
　　宛如一条蜿蜒的腾蛇，从安娜手指窜出的这一缕灵气扭动几下之后消失不见。
　　星丝娜看着自顾自地躺在自己大腿上面的安娜露出了一脸笑意，手指戳了戳安娜的脸蛋。
　　面对着狐雪月的动作，安娜毫不介意地带着几分的调皮道：“我可是很臭的哦，今天刚刚铲屎回来。”说着，安娜还故意地在星丝娜的大腿上面蹭了蹭。
　　“姐姐这不是洗白白了。”
　　“但我还是觉得很臭，就是那种铭刻在内心深处的记忆……不行我得把这个味道蹭一蹭才行。”说着，安娜躺在沙发上的娇躯又是扭了扭。
　　看着不断用着脑袋蹭着自己的安娜，星丝娜没好气道：“那姐姐怎么不去蹭雪月呢。”虽然这样说着，不过星丝娜的手掌还是轻轻地梳理着安娜的冰凉银发。
　　披肩的樱发落在沙发之上，星丝娜只觉得从安娜这具奇异的身躯上面传递过来的那股美妙的冰凉感。
　　听到星丝娜这样说道，安娜这时儿还故意伸出一只白皙的玉足朝着坐在另一侧的狐雪月挺直踢去。
　　接过安娜蹬得笔直的这条纤细的小腿，狐雪月没好气道：“小安娜那么调皮。”
　　“咯咯，明天要让狐雪月代替我去兽居，不能只让我一个人臭了。”
　　“才不要呢，小安娜自己去。”
　　“诶！不是说好了同甘共苦！”发出一声拒绝的悠闲声音，安娜抱怨道：“明明咱们一起去的黑市，为什么彩誓老师就让我自己一个人啊，而且……”
　　而且还遇到了那个神秘的黑影……
　　“该不会这是彩誓老师故意这样安排吧。”只是安娜才刚说出这句话最后又摇头否定道：“不可能吧……彩誓老师怎么可能是茶会的魔女。”
　　“可是，姐姐你怎么可能肯定那个人就是茶会的魔女啊？”
　　是哦，自己是怎么肯定那个人就是小倩说的魔女呢？
　　沉默了片刻，安娜也是皱眉道：“自觉吧……”
　　“最近学院当中的事情太多了，这几天我还是和小安娜待在一起吧。”
　　“呜，我还想去找徐乐山老师学习，我还想去找瞿白凡学姐学习剑技……”安娜只觉得自己的事情好多呀。
　　至于迷城……目前来说那个鱼龙混杂的地方安娜是真的不想要去。
　　而且就算去了，以安娜对自己实力的认知，安娜也不觉得自己能够改变什么。
　　“学习使我快乐，才不要去迷城呢，我还想着在瞿白凡学姐哪里血姬剑技，或许去元素山闭关呢……”
　　第117章 董诗的邀请
　　“再过两周会举行一次同年级的对抗比赛，我对咱们班级的同学们还是抱有很大的信心的。”站在讲台之上，彩誓看着底下坐着的三十几人说道。
　　怨念的小眼神与彩誓的目光对视，安娜挺直腰板双手放在桌子上面。
　　坏女人，坏女人！
　　一想到被自己又得去那闷臭的兽居，安娜这一个早上就不止一次地偷偷在背地里念叨彩誓的坏话。
　　赌气的小眼神就一直盯着那名黑发的平胸女子，看着那一头乌木般的黑发，安娜不知道为什么会联想起了两天前见到的那名神秘的黑色人影。
　　黑到透亮的长发，整齐的刘海看上去的少女气质与教师的这个身份不太搭配，可是在安娜看来彩誓却有着一种奇特的亲和力。
　　坏女人，坏女人，坏女人……
　　盯着台上的彩誓，安娜一想到今天又得去兽居便是又开始了丰富的内心活动。
　　“安娜是不是有什么话想要说呢。”突然的，彩誓看向了安娜，露出一抹像是看穿安娜心中的碎碎念一般微笑。
　　“呃，没事，只是今天有几个同学都没有来上课……”
　　“炎阳同学啊，他们几个最近确实不太安分……”轻叹一声，彩誓接着说道：“看来得找个时间去把他们给逮回来才行。”
　　逮回来……彩誓老师是不是知道他们在想办法进入迷城啊。
　　话说自从在黑市与炎阳分别之后，安娜就没有在学院里面见到炎阳。
　　该不会他已经进入迷城了吧。
　　“今天早上的课程结束了，希望两周之后的对抗比赛你们能够好好表现，如果表现好的话我倒是可以拿出一点奖品来给参加比赛的同学。”这样说着，彩誓还故意盯着安娜看了两秒。
　　这是要我参加对抗比赛的意思吗……
　　与其他班级的人进行对抗赛，这对安娜来说并没有太大的吸引力，只不过作为班长，安娜并没有拒　　绝的权利。
　　“彩誓老师是想要让安娜参加和其他班级的对抗赛呢。”坐在安娜身旁的白妙竹说道。
　　“哎，咱可是班长，要说我说不参加，怕不是得被彩誓老师给……”小声地回话着，安娜说到一半冷不丁地打了一个寒颤。
　　“下课吧，下午自由活动的时候你们可不要乱跑，最近的拉德城鱼龙混杂。”
　　闻言，安娜立马说道：“起立！”
　　这也不是彩誓第一次在班级里面说两周之后有一场班级的对抗比赛，而随着时间的逼近安娜也是能够明显地感觉到班级当中的那股热情。
　　好像很多人都想要在这座学院当中崭露头角啊。
　　不过对于安娜来说，如果不是自己被彩誓强行按了一个班长的位置，安娜还真的不太想参加这种对抗赛。
　　安静的和狐雪月和星丝娜在一起不好吗。
　　……
　　时间来到正午，待得彩誓离去之后，董诗突然走到了安娜的面前。
　　看出了董诗有事情想要对自己说，安娜站起身来问道：“找我有什么事情？”
　　“我这边得到了进入迷城的门票……”
　　听到来之董诗的传音，安娜差点憋不住给喷出来。
　　看着一脸真诚地想要邀请自己的董诗，安娜不解地传音问道：“为什么……这个时候进入迷城不是很危险吗……”
　　不要说你也是富贵险中求，可是董诗的性格和炎阳不同啊，怎么也会想着在这个时期进入迷城呢。
　　被安娜的目光盯着，董诗解释道：“迷城有一个特点，进入的人越多实力越强大，出现高级试炼的概率也就越大。”
　　“可是……打得过嘛……”
　　一想到在第一次进入迷城遇到的那座巨像大阵，这要是再遇到更加强大的试炼，就凭学员的身份，能不能战胜还真的不好说。
　　“我还有南千和白妙竹都打算进去。”
　　闻言，安娜先是一惊，随后又是看向了站在一旁的白妙竹。
　　好家伙，你们什么时候已经组队了。
　　“我还是很期待再次和安娜一起进入迷城的哦。”看到安娜投来的视线，白妙竹笑道。
　　“就你们三人吗？”
　　“还有高年级的学长和学姐，大家还是挺期待的。”董诗答道。
　　一起嘛……
　　安娜只是犹豫了片刻之后便摇头说道：“不了，还是谢谢董诗的邀请了……”犹豫了片刻之后安娜随口编造了一个理由道：“虽然我也想进入迷城，但是我更加担心在迷城里面遇到那个名叫王逸仙的维和骑士，不知道为什么他对我的敌意很大，甚至我觉得如果是在学院外面见面，他可能就会直接出手袭击我……”
　　半真半假，虽然安娜说的这件事情是真的，但是安娜真正拒绝的理由却不是因为王逸仙。
　　只是害怕与董诗一行人一起进入迷城之后姬无命再找上门来。
　　那……岂不是很尴尬。
　　虽然安娜却是很想和董诗他们一起进入迷城。
　　而在听到来自安娜的拒绝之后，董诗和白妙竹两人也是错愕地对视一眼。
　　就好像完全没有想到安娜会拒绝邀请一眼，董诗站在原地看着安娜愣了片刻之后说道：“既然这样……那……”
　　“可是，你们这样贸然进入迷城，真的没问题吗？”打断了董诗的话语，安娜道。
　　闻言，董诗只是轻轻叹息一声之后道：“这当然没问题，我们赶在这个时候进入迷城，当然也有一些保命手段。”
　　“那就好……”本来还想着要问一下董诗他们要和那些学长一起进入迷城，不过既然自己拒绝了邀请，安娜的话语说道一般的时候又止住了。
　　“那……咱们要不要一起去食堂吃饭……”看出了两人有些尴尬，白妙竹本来想着开口缓和气氛呢，只是一时忘记了身旁的这名银发的少女只食鲜血。“咯咯，话说安娜你一般是吃鲜血呢，还是吃血浆呀？”
　　提到了血液的话题，董诗立马也是提起了兴趣。
　　饶有兴趣的看着安娜，董诗打趣道：“话说我也是从来没见过血族是怎么吸血的呢。”
　　……
　　“就和喝水一样呀，咱可是很挑剔的。”这样说着，安娜也是咯咯地笑出声来。
　　“挑剔，那我倒是好奇了，我的血液安娜同学感兴趣吗？”这样说着，白妙竹突然将自己的手臂伸到了安娜的面前，露出的袖子露出了一条雪白的小臂。
　　啪！
　　没好气地将白妙竹的手臂推开，安娜笑道：“没兴趣！”
　　第118章 又见面了
　　“诶，如果按照姐姐的这个说法，现在进入迷城的人应该挺多的。”
　　“是啊……”
　　看着懒散地趴在石桌上面的安娜，星丝娜吃着自己面前的美食说道。
　　蒸腾的香味弥漫在这个处于食堂角落的地方，安娜与狐雪月和星丝娜三人和往常一样　　在午后聚集到一起。
　　星丝娜和狐雪月两人负责吃，安娜一人负责看，默契的配合。
　　虽然对于安娜来说，这样看着被人在自己面前享用美食有多过于残忍，但好在安娜还有一个能够品尝食物味道的途径。
　　懒散地转过看到，安娜看了坐在自己身旁的狐雪月。
　　伸出的手指调皮的卷动面前的那一缕雪白的发丝，两指揉搓之间，雪白的发丝像是被搓掉了一层粉尘一样露出了些许的金色。
　　“小安娜又肚子了吗？”
　　“才不饿呢，只是我在想，那么多人进入迷城，会不会相遇。”
　　“应该不会吧，迷城不是一座有着无数空间的巨大位面……”吧唧着嘴，星丝娜说道。
　　“可这也说不定呀，好像是越往后面走，就越有可能与其他人相遇。”
　　回想起得到的那张星河一般的地图，安娜还记得在越往星河的中心那些星星便是越加稀疏松散。
　　如果没有理解错的话，越往中心靠近，空间也就是越少。
　　而这个高等级空间的归拢和减少是以一个指数级的趋势进行的。
　　“要不要吃一块肉呢，这个肉可好吃了。”看着一脸无所事事的安娜，星丝娜夹起自己碗中的一块鲜美的肉块送到了安娜的面前。
　　一对猩红的眸子懒散的缓缓转动，看向星丝娜朝着自己伸过来的美味烤肉，安娜轻叹一声没好气道：“又说投喂我！”
　　“咯咯，不是，这次是喂食。”
　　“才不要呢，咱才不稀罕这种凡间的食物。”说着，安娜将自己的脑袋从桌子撑起，不屑的看了一眼星丝娜夹过来的食物，随后又看向了身旁狐雪月的脸蛋。
　　感觉到来自安娜的视线，狐雪月原本要送到嘴边的油炸豆腐一转方向朝着安娜这边送来。
　　看着送到自己嘴边的油炸豆腐，安娜这回倒是毫不客气地张开了小嘴。
　　“才不是因为狐雪月给我投喂，只是因为我还挺喜欢吃油炸豆腐的呢。”吧唧着吃着这块味道一般的油炸豆腐，安娜还一边解释着。
　　相较于安娜的懒散坐姿，狐雪月好似在任何时候都是那么的端庄和优雅，就算是此时正在吃饭也是一样。
　　看着安娜这样狡辩，狐雪月只是微笑着再次夹起一块油炸豆腐朝着安娜的嘴边送来。
　　口中嚼着的豆渣还没下咽，面前又是出现一块让人望而生畏的油炸豆腐。
　　安娜努力将口中的美食咽下，随后这才说道：“咱还是算了，这种食物还是不适合咱。”
　　“姐姐还嫌弃我的肉，哎，真是让人感到伤心。”
　　“略，你们每次吃饭的时候都想着喂我吃各种东西，咱可不是什么东西都吃的好吧。”
　　哼唧一声，安娜双手环胸，随后又懒散地朝着背后的沙发靠去。
　　“对了，自从那天之后，那个黑影就再也没有出现在小安娜面前了吗？”
　　听到狐雪月再次提起有关黑影的话题，原本哼哼唧唧的安娜表情立马严肃了许多。
　　看着狐雪月，安娜轻声说道：“好像没有……我倒是觉得，那个人要是不主动出现，我也没法发现她呀……”
　　一想到当时自己一手握持胸口的吊坠，一手穿过黑影的一幕，安娜也是冷不丁地打了一个寒颤。
　　感觉不到任何的气息，能够被自己的手穿过，又不是某种灵力的具现。
　　难道它只是单纯的灵识吗？
　　安娜也是不懂，只是知道自己又被一个神秘的人给关注到了。
　　“哎，我还想着这两天小倩姐姐出现在自己的面前呢。”
　　闻言，星丝娜不解道：“为什么，姐姐要和小倩姐姐见面？”
　　“是啊，我就只是想要知道，那张黑色的卡片到底是什么东西，现在能够解释的人好像就只有小倩姐姐了。”
　　安娜也知道这种东西也不能去找彩誓或者天竺。
　　这万一真的是那个神秘的茶会的魔女给自己送来的东西呢。
　　这万一卡片上面记录着什么见不得人的东西，那如果再去找天竺或者彩誓，那岂不是当场暴毙。
　　安娜可不想这么做。
　　况且那张黑色的信封已经被狐雪月寄回万狐城了，希望这两天安娜能够得到来自狐雅的信息。
　　告诉自己那黑色的信封代表了什么。
　　至于为什么不直接将黑色的卡片一并寄出，安娜还是担心这种东西在半路上丢了可不好交代。
　　主要是害怕这上面记录着什么东西被他人知道了。
　　狐雅或者狐白白要是认得信封，那估计也能猜出卡片上面的大致内容。
　　“狐雅妈妈会不会直接过来找咱们呀……”对于狐雅会不会直接过来拉德学院，安娜还是抱有几分期待的。
　　“或许吧，如果母亲有空话。”再次将一块油炸豆腐送入自己的嘴中，狐雪月说道。
　　“要是让狐雅妈妈见到你一边吃饭一边说话。　　”
　　“小安娜吃饭的时候也不是哼哼唧唧的。”
　　“呃……”
　　“不过小倩姐姐那天出现之后就没有再次出现，该不会他们又进入到迷城了吧。”星丝娜说道。
　　“有这个可能，不过小倩姐姐当时对地图好像很有兴趣的样子。”说着，安娜又是伸出一只手掌撑住了自己那懒散的脸蛋接着说道：“不过这样也好，最少能够安静的在学院里面呆着。”
　　安娜还真的不太像和姬无命见面。
　　可是有些时候，越是不想的时候就越容易发生，就在安娜刚刚说出这话的下一刻，一个熟悉的女子的声音便是出现在三人的身旁。
　　“能够被两个妹妹惦记着，可真是太好了呢。”
　　只见在这张方形的木桌的另一侧，在星丝娜的身旁一个突然出现的黑发女子正用着兴致勃勃的目光看着对方的安娜和狐雪月两人。
　　见到突然出现的小倩，安娜嘎的一声猛地站起身来。
　　可是在见到食堂内的其他人完全没有察觉到这里突然出现的小倩之后，安娜这才又坐了下来。
　　“小，小倩姐姐，好久不见。”
　　第119章 再见姬无命
　　“怎么这次见到我这么紧张兮兮的呢。”看着安娜有些坐立不安的模样，坐在对立面的小倩托着腮饶有兴趣地看着面前这两个有趣的少女。
　　而这对于安娜来说，小倩的突然出现确实是一件让人意想不到的事情。
　　“没想到小倩姐姐居然会直接进入学院……”
　　学院里面有实力的老师也不少啊，居然就这么远光明正大大地出现，真的没问题吗？
　　或许是看出了安娜的疑惑，小倩只是轻声笑道：“这是害怕别人知道咱们的关系吗？”
　　“这个……能够受到小倩姐姐的照顾，这已经是一件很荣幸的事情了。”虽然安娜也不知道自己在说什么的，但是……总之自己不敢在小倩面前说出坏话。
　　“油嘴滑舌的小家伙，这次来找你们，你们也知道我想要干嘛吧。”
　　没有过多的闲聊，小倩出现不过一会儿便是直接开门见山地说道。
　　见状，安娜和狐雪月对视一眼。“是地图的事情？”不知道从什么时候开始，安娜突然发现周围的学员的动作逐渐变得迟缓。
　　明明刚才小倩出现的时候安娜才探出脑袋环顾四周，刚才其他人并没有任何异样。
　　可是随着时间的流逝，安娜这才发现周围的其他人都陷入了一种莫名的迟缓，就像是陷入了某种黏着的沼泽当中，被许多无形的手给拖延着无法动弹。
　　这也不只是安娜自己一个人能够看到的画面。
　　刚才透亮的食堂，现在已经是一副逐渐变得阴冷的蓝色画面。
　　“地图，是的哦，所以呢，现在咱们就走吧。”
　　就走吧？
　　去哪……
　　难道他们已经知道了那枚存放在星界空间的地图吗？
　　就在安娜产生这个想法的下一刻，小倩的嘴角微微上扬。“是的哦，就是那个被藏在一个有趣空间里面的金色小球。”
　　闻言，安娜小心脏咯噔一下。
　　原来这几天不直接过来找自己是因为他们已经找到了地图。
　　那如果是这样子的话，小倩还会出现……
　　他们直接拿走地图不就好了。
　　难道……没法直接使用吗？
　　不应该吧。
　　安娜只是在心中猜测，而狐雪月则是直接开口问道：“小倩姐姐你们无法使用地图？”
　　“算是吧，而且姬无命还想托我问你们一个问题。”
　　“一个问题？”安娜道。
　　“是的哦，那就是黑龙为什么会在那个地方待那么久的时间。”还是一样的一副大姐姐般的笑脸，这时候在看着安娜和狐雪月的时候露出了一抹刚才不存在的肃穆。
　　相较于坐在对面的安娜和狐雪月，此时坐在小倩身旁的星丝娜要更加紧张许多。
　　虽然小倩的视线是看着正对面的安娜两人，可是星丝娜却能感觉到在那眼角的余光的视线。
　　听到小倩突然问出这个问题，安娜不用想也知道他们已经找到了星界空间。
　　这也是最让安娜感到意外的一件事情。
　　难道就仅凭当时自己利用地图观察了到了正在迷城当中的姬无命，就仅仅是这样他们就能够顺藤摸瓜找到星界空间。
　　“姬无命前辈和黑龙前辈都一样，对于我们来说都是只能仰望的存在……”弱弱地说着，安娜这话的意思也很明显，你们想进就进啊。
　　咱们实力那么卑微，咋敢拦截你们这些实力顶级的强者。
　　就算你们想要在星界空间里面凑一桌麻将，安娜也不敢吭声啊。
　　是这个道理吧。
　　“行吧，那咱们进去那个有趣的空间吧，安娜应该知道进入的方法吧！”
　　“进去的方法……”看着小倩，安娜缓缓地点了点　　脑袋。“可是，在这里吗？”
　　“是的哦，放心吧，没人能够注意到咱们的。”
　　我咋不太信啊……
　　可是，既然小倩都这么说了，安娜只觉得自己也没有拒绝的理由。
　　和星丝娜和狐雪月两人再次对视一眼，三人也是明白了现在的处境，只能陪着小倩进去星界空间去与姬无命见面了。
　　“哦。一个有趣的灵环，原来如此。”
　　见到安娜头顶之上出现的这个奇特的空间灵环，饶是小倩也是在这个时候露出了几分的惊讶。
　　“那……我就打开通道了……”
　　说着，安娜站起身来小手一挥，一个透着紫色渐变的银色门扉出现在了四人的一侧。
　　看着这个空间门扉的出现，小倩饶有兴趣地说道：“原来是这样子。”
　　片刻过后，在食堂的角落处，上一刻还在享用着午餐的三名少女在没有被任何人关注的情况下消失不见。
　　朦胧的空间当中，姬无命此时正盘腿悬于高空。
　　看着面前那还残留着一丝黑龙气息的空间，姬无命周身一股墨绿的灵力不断盘旋。
　　“死寂的地方，却有着生命的种子。”说着，姬无命看向了那个同样漂浮在这个空间里面的质朴箱子。
　　就在这时，一个银色的门扉突然出现在不远的地方。
　　姬无命的目光寻着空间门扉出现的地方望去，只见小倩领着三个穿着同样制服的少女走了出来。
　　从盘腿凝神的状态当中解放，姬无命一个闪身便是出现到了安娜几人的前方。
　　小倩看着姬无命的出现只是淡淡地说道：“来了。”
　　“姬，姬无命前辈，好久不见……”安娜先是开口说道，紧接着星丝娜和狐雪月两人也是对面前这名浑身萦绕着邪气的男子恭敬的说道。
　　“能够见到姬无命前辈是晚辈的荣幸。”
　　“前辈您好……”
　　“呵呵，客套话就免了吧，还是来说说看这个地方以及那河图到底是怎么回事吧。”
　　怎么一种被教训的即视感。
　　安娜虽然不太愿意，但是此时安娜也知道自己可不能在这个煞神面前说出什么拒绝的话语。
　　“地图……就是我们在迷城里面运气好找到的……”
　　……
　　让安娜没想到的是，安娜本以为在自己说完这句之后姬无命会提出异议或者疑问。
　　见到姬无命只是静静的看着自己，安娜不解问道：“前辈不问我们为什么能够得到地图吗？”
　　“你们为何不能得到这个地图？”
　　“有些机缘，就算天选之子也是难以遇到的，既然地图出现在这里，那就没必要去探究为何出现。”小倩补充道。
　　第120章  非常重要的事情
　　机缘……
　　听着小倩这话，安娜看向狐雪月皱了皱眉头。
　　看向那枚漂浮在星界空间当中的圆球，安娜对于能够获得这种东西还是有些不敢置信的。
　　手臂抬起轻轻一挥，金色的小球立马感受到了来自安娜的召唤，咻的一声朝着几人站着的这个地方飞来。
　　随着一道金色的匹练落下，安娜抬起的手臂接住了这枚奇特的金色小球。
　　白皙的小手拖着金色的小球朝着姬无命伸出，安娜看着面前这两人开口说道：“既然这样，前辈是想要得到这个东西吗，我可以将这枚地图借给前辈。”
　　见状，狐雪月和星丝娜两人也是带着几分惊讶的目光看向安娜。
　　既然他们两人都这样说了，安娜只觉得得将地图交出去。
　　毕竟人家都找上门来了，还能怎么办呢，又不能拒绝。
　　而接下来姬无命的举动则是让安娜一惊，只见姬无命看着安娜手中的这枚小球摇了摇头，道：“否，我不能触碰这个东西。”
　　“不能触碰……这个东西？”闻言，安娜错愕的看了一眼站在姬无命身旁的小倩。
　　“是的哦，你们也知道你们在使用这个地图的时候会被姬无命感知到吧。”小倩说道。
　　狐雪月思索道：“前辈的意思是，你们在使用地图的时候也会某些存在知道？”
　　“可以这么说。”双手环胸，姬无命一脸肃穆与说话的语气一样，并没有流露出对于安娜手中这颗小球的兴趣。
　　见到这一幕，安娜在心中暗叫一声不妙。
　　先前表现出需要地图的模样，现在又说出自己不能使用的地图。
　　该不会是说想要自己带着地图给你们这两个至尊开路吧。
　　咽了一口唾沫，安娜小心翼翼地说道：“前辈……那你们的意思是……不想要地图吗？”
　　而姬无命也是没有任何的拖延，一对鹰目紧紧盯着安娜手中的这枚金色的小球。“你们应该能够直达迷城的最终目的，我要你们带着我进入到迷城的最终枢纽！”
　　……
　　闻言，就连一直优雅淡定的狐雪月在这个时候　　也是不免露出了几分的错愕。
　　不过在震惊片刻过后，狐雪月立马想到了什么，道：“迷城的限制机制。”
　　哒！
　　一声响指在从小倩的指尖发出，小倩满意的看着狐雪月道：“真是聪明的小狐狸呢，迷城是一个特殊的地方，能够这么长的时间都不被攻略，自然有它的防御机制。”
　　“这个机制是……进入下一级空间的时候会被直接传送出迷城！”闻言，星丝娜立马明白了狐雪月口中的机制。
　　听到几人这样说，安娜这才想起了先前听彩誓说过的话。
　　迷城没一次打算进入下一级空间的时候不仅是会进入到陌生的空间，还有可能发生的是被传送出迷城，随即出现在外界的任何地方。
　　而这个机制有一个特殊的规定，那就是对于实力更加强大的人被传送出迷城的几率会更大。
　　弱小的人无法击败往后的妖兽，而强大的人则是会被传送出迷城。
　　所以才说长时间以来这座神秘的无限界才能一直不被攻略。
　　“所以，前辈的意思就是，你们要跟着我们进入迷城……”安娜说道。
　　没有回答，姬无命只是点了点头。
　　啊这。
　　这该不会是想要白嫖我们吧。“要是遇到强大的妖兽，前辈也会出手吧。”
　　双手环胸，姬无命在听到安娜这话之后只是简单的摇了摇头。
　　见状，安娜又是一惊。
　　这是干嘛啊，让自己带路，你们又不肯出手是吧。
　　那还想着让我们带着你们进入迷城的高等级的区域。
　　眉头紧锁，安娜不解问道：“那我们遇到强大的妖兽怎么办……”
　　要知道，安娜先前只是进入一级的空间就已经能够遇到强大的四阶妖兽，这要是往后面的空间靠近，安娜都不敢相信会遇到什么强大的妖兽。
　　安娜的这个这个问题，也是狐雪月和星丝娜两人关心的。
　　就目前来说，安娜也不敢直接说出拒绝的话语。
　　打黑工都没这么坑，都不知道是不是被白嫖就想要让自己给姬无命带路，该说不愧是姬无命。
　　“你们想办法，我尽量不出手。”
　　尽量不出手……
　　听到这话，安娜在内心中对姬无命发出了一个无声的鄙夷。
　　与狐雪月对视一眼，就在安娜思考着不能不能拒绝的时候，姬无命却是开口说道：“这也是你们必须经历的一个事件，只要能够抵达位于迷城的最后一个空间，这对你们和我们都是一件好事。”
　　闻言，安娜顿时一惊。
　　“对我们和前辈都是一件好事？”脑袋微微一歪，安娜接着说道：“前辈为何这么说，难道前辈直接迷城里面存在着什么东西吗？”
　　虽然这么说着，但是安娜在说出这话的时候脑海当中早已经浮现出了一个东西。
　　是的，就是当初在铁岭松出现的那段残破的巨环。
　　创世之环。
　　为什么姬无命要这样说？
　　姬无命的目的不是创世之环吗？
　　“我能问一下，前辈要进入迷城的目的吗？”终于，安娜还是问出了心中的疑惑。
　　而面对着安娜的这个问题，姬无命却是沉默了许久。
　　“为了一件非常重要的事情。”没有过多的言语，姬无命只是用着平静而又坚定的声音这样说道。
　　不知道为何，安娜在听到姬无命这句话的时候感觉到了一种发自灵魂的坚定。
　　“好啦，既然你们没有问题的话，那咱么就走吧，你们尽管往前走，我们会跟在你们身边的。”令人感到焦灼的气氛在安娜问出那句话之后逐渐攀升，小倩看着姬无命突然阴冷下的老脸也是连忙开口说道。
　　“问题……”与狐雪月对视一眼，安娜突然从纳戒当中取出了一张漆黑无比的卡片。
　　在这弥漫着黑雾的压抑空间里面，安娜此时手中的这张黑色的卡片显得格外的协调，就好像和此时的气氛格外搭配一样。
　　“我还有一个问题，这张黑色的卡片……前辈你们知道这是什么吗？”
　　让安娜感到意外的是，面前的小倩和姬无命两人对于安娜取出这张黑色卡片并没有流露出惊讶。
　　反而是平静无比。
　　“邀请函，没想到她真的把这个东西送给你们……”
　　第121章 迷城中
　　茂密的丛林之上，两个安娜与星丝娜两人贴着森林的树冠飞行着。
　　双手穿过腋下拖着狐雪月，安娜看着下方森林一阵哗啦啦的响动，看着两个在森林当中急速移动的妖兽跟随着前进着。
　　“没想到啊，居然会以这样一个理由进入迷城……”
　　看着森林当中行动的妖兽，安娜说着。
　　“不过我倒是很好奇姬无命前辈说的重要的事情到底是什么。”被安娜拖着，狐雪月像是一个乖巧的孩子，安静地看着前方不断靠近的雪上。　　星丝娜此时也是化为翼族的形态，一对纯洁的羽翼长于背上，原本乌黑的长发也是变成樱粉的颜色。
　　“重要的事情，难道不是那个吗……”
　　创世之环吗……安娜转头看向周围，没有看到姬无命和小倩，但是安娜也知道他们应该是有在跟随着自己的。
　　知道姬无命正在附近，星丝娜也不想把这些话题讲得太过透彻，但是在三人看来姬无命一定知道有关创世之环的信息。
　　“也不一定。”虽然那次在铁岭松姬无命出现过，但是在后来的与离渊的战斗之中，姬无命并没有出现，如果当时他是想要得到创世之环的目的而来的，那与离渊的那次战斗姬无命应该出现才对。
　　从星空空间出来，安娜就只看到姬无命一个人跟随着出来。
　　虽然没有看到小倩，但是安娜早就猜测到了姬无命背后一直携带着的那个长方形的被黑布包裹着的东西到底是什么了。
　　“快到了，雪山。”看着逐渐靠近的雪山，狐雪月开口说道。
　　闻言，安娜这才将视线聚焦到前方的那被厚雪埋没的高耸建筑。
　　“这里就是进入下一级空间的通道吗？”虽然安娜还不想这么快的进入下一级空间，但是姬无命应该不想等待太久吧。
　　吱吱！
　　就在这时，两声来自森林的尖锐叫声传了出来。
　　听到这个声音，安娜三人停下了飞行的脚步，低头看向不远处的树冠。
　　“猴子，他们怎么了。”
　　见到之前那只猴子，安娜疑惑地说道。
　　“是不是他们发现了什么？”
　　标志性的棕色皮毛，还是那么狰狞的脸庞之上，是之前没有见过的另一种服从的神情。
　　在安娜三人再次出现在这座森林的时候，这两只猴子就像是随时等待着安娜三人一样，在安娜出现的瞬间便是叽叽喳喳地围了上来。
　　安娜还是第一次受到这样一群妖兽的欢迎。
　　虽然安娜觉得这群妖兽变得这么服从多半有黑龙的功劳，只是让安娜没想到的是，他们居然会变得这么听话，虽然之前就有过约定让他们带着自己前往通往下一级空间的地方。
　　“不过我还是觉得他们分得清试炼的遗迹还是通往下一级空间的遗迹吗。”
　　听到星丝娜这样一说，安娜反问道：“那咱们也是分不清啊。”
　　“总之，我们先下去看看它们叫唤的原因吧。”说着，狐雪月脱离开了安娜的拥抱。
　　轻盈的身躯在落下的时候脚步迈开，随着一朵冰晶的雪花在脚底浮现，狐雪月像是虚空踏步一般朝着森林地下飞去。
　　见状，安娜也只是说了一句之后与星丝娜两人跟上。
　　“见到猴子，真是猴急的狐雪月。”
　　“他们是不是想要和我们说什么……”跟着前方的狐雪月和安娜两人，星丝娜更加关心的是不远处那被积雪覆盖着的遗迹一般的东西。
　　“吱吱，吱吱，吱吱吱……”
　　落到树冠的前方，一只身形巨大的猴子立马钻了出来。
　　长满了毛发的手臂指着一个方向不断地叽叽喳喳地叫唤着。
　　随着第一只猴子的出现，地下还有更多体型小一些的猴子也是不断钻出脑袋。
　　看着这一幕，安娜只是在心中吐槽一声：“这可真是一大家子。”
　　“这群猴子真是称霸了这片丛林……”看着这一幕，狐雪月说道。
　　“它们是想要表达什么吗？”顺着猴子指着的那个方向望去，星丝娜看到的是另一面绵延不绝的绿色树冠。
　　“难道是在森林地下？”安娜刚开口说道，前方的那只领头的猴子便是立马发出一声认同的吼叫声音。
　　见到这一幕，安娜转头看向狐雪月。
　　“这样的举动，估计它们是有什么发现吧……”
　　闻言，安娜说道。“它们不是常年活动在这片森林，估计是出现了什么它们不知道的东西吧……”
　　“总之，我们的目的还是尽快前往下一级空间是吧。”说着，狐雪月手臂一挥，安娜只觉得视线在这个时候颠倒。
　　不习惯的感觉让安娜在视线颠倒的瞬间差点朝着森林的底部掉去。
　　立马运转灵气维持着身体的飞行，安娜眉头微皱地看向那个与自己互换身体的狐雪月。
　　“被这么突然啊，害得我差点就这样子掉下去了。”明明上一刻还是带着一对翅膀飞行，下一刻翅膀消失改为用灵力维持浮空。
　　见到这一幕，星丝娜很是愉悦地伸出了双手穿过了安娜的腋下。
　　“咯咯，就让我来带着姐姐吧。”
　　“才不要呢。”虽然这样说着，但是安娜还是任凭星丝娜将自己给托起。
　　在两人互换身体过后，安娜看着狐雪月身旁一枚金色的小球的出现。
　　“地图应该知道咱们的这个地方能够前往的下一级空间是哪里……”
　　话音刚落，一个圈金色　　的星河嗡地一声在这片无人的森林之上打开。
　　原本明亮的天空好似被这片星河的光芒给压制了下去，随着星河的打开而逐渐变得暗淡。
　　见到这一幕的猴子们也是在此时兴奋地叽喳叫唤起来。
　　随着狐雪月双臂打开，一片星河逐渐放大，很快的在狐雪月的面前出现了一片被雪山包围的广袤树林。
　　见到这一幕安娜被星丝娜带着靠近。“能够看到我们能够进入的下一级空间是什么地方吗？”
　　“能，而且还不止一个地方。”
　　闻言，安娜看向那群挂在树冠上面的猴子。“意思是说，这个地方有两个连通下一级空间的遗迹入口。”
　　“准确来说……应该不止两个。”
　　闻言，安娜皱眉道：“那我们要进入哪一个？”
　　思索片刻，狐雪月说道：“那就看看下一个空间里面有什么吧。”
　　第122章 寻找出口
　　“连通的空间，下一级居然是通往水的世界……”
　　纤纤玉指轻触光点，随着激荡而起的涟漪波纹扩散出去，光点与光点之间被一条线条连通。
　　看着这一幕，安娜惊道：“这条连通的线，就是通往迷城中心的唯一路径吗？”
　　枯槁的古树，像是被诅咒的大地之上是一片死去的森林，与先前安娜三人路过的茂密丛林不同，在进入到这片区域的时候安娜完全感觉不到森林的生机。
　　在两只大猴子的带领之下，三人来到了一座唯一这片死寂大地的巨碑底下。
　　像是一座巨剑矗立的剑冢，镂空的巨剑就像是一道通往异界的大门，让安娜三人感到莫名的维和。
　　狐雪月此时还在操控着星河地图，看着这里是否连通着迷城的下一级空间。
　　“水的世界……意思是说，这个地方也是连通了下一级空间的通道！”
　　看着面前的这座矗立的巨剑石碑，星丝娜说道。
　　咯吱咯吱的两只高大的猴子此时也是乖巧地站在这里，在将安娜三人带领道这里之后便是瘫坐下来，也不顾这里泛黄的土地是肮脏。
　　“吱吱，吱吱！”
　　听到猴子的叫声，安娜疑惑的看去。“怎么了，大状？”
　　“大壮？”星丝娜皱眉道。
　　“刚刚给它们想的一个名字，毕竟这一路上来这两只猴子还挺有趣的。”
　　只是在安娜这样解释过后，星丝娜更是无奈道：“雪月可不会做出这种随意给妖兽起名字的时期，感觉……还挺有姐姐那种幼稚的感觉呢。”
　　幼稚……
　　叉腰，安娜吐槽道：“我哪里幼稚了！”
　　“一直都是……”眉梢微皱，星丝娜嘟囔道。
　　“这里好像……看不清这条道路能够前往什么地方……”就在星丝娜和安娜两人拌嘴的时候，正在操控者星河地图的狐雪月突然开口说道。
　　闻言，两人朝着此时正被星光包围的狐雪月望去。
　　只见在天河星光当中，一个银发的少女漂浮着一对小手在面前不断摆动着。
　　轻指触碰金色光点的瞬间，点点星光像是有意识一般朝着两侧连通，有的光点只有单向连通，而有些光点则是多向连通。
　　“我现在位于的这个地方好像不止连通一个地方……排除掉小安娜第一次进来的那座由无数山峦组成的空间，这个地方还想还连通着三个空间。”
　　“三个空间！”听到这话，安娜也是有些被震惊到了。
　　拍出掉进入这里的地方，这意思就是说出口有三个。
　　“走错会怎么样？”看着面前这座高耸的巨碑，锋锐巨碑两侧像是剑刃，镂空的中间不知道连通着什么地方。
　　“走错会怎么样……可能是浪费时间吧，走错的话可能就没办法抵达迷城的中枢区域了吧。”狐雪月说道。
　　如果按照狐雪月的说法，从这里穿过去进入的应该就是有着许多水的世界。
　　“这样一座巨剑连通的世界，我还以为又是剑气的空间，可是狐雪月却说是水。”安娜说道。
　　闻言，狐雪月解释道：“越是往后，遇到的属性就更是杂乱，到了最后可能会进入一个拥有所有属性的空间，”
　　“那我们现在怎么走？要破解这个地方，然后进去吗？”
　　“先……去下一个入口吧，或许能够看到不同的路径，我总觉得……”说到这里，狐雪月突然欲言又止了起来。
　　皱着眉头，看向远方无人的树冠。
　　“怎么了？”见状，安娜也是存着狐雪月的视线望去，只是看着前方什么都没有。
　　“没事，只是觉得……哎，算了，只是觉得前辈是不是在哪里。”
　　狐雪月这话是在说不想被姬无命听到吗？
　　虽然狐雪月确实有这个想法，不过在思考之后还是将自己心中的想法说了出来。“也就是说，我觉得，我们能够在这个地方发现地图，那……这个地方应该　　有着存在这张地图的理由。”
　　是啊，自己怎么没想到呢。
　　安娜看着狐雪月此时正在操控的星河地图，脑袋也是立马回转起来。
　　“可是，如果按照狐雪月的说法，那第三个入口在哪里呢？”看着狐雪月手指戳中的那枚光点扩张出去的四条光线，安娜说道。
　　“远方的雪山好像就存在着一个入口？”星丝娜再次扇动翅膀飞到天空，看着远方平静的雪山说道。
　　“有这个可能性，你们不觉得……黑龙前辈为什么会在这个地方？”而安娜的这一句话也是点醒了在场的两人。
　　“是啊，按照小安娜的说法，但是黑龙前辈就是趴在雪山背脊上面是吧。”
　　闻言，安娜点了点头。
　　突然觉得，这个空间的秘密好像还挺多的。
　　手指再次轻轻触碰面前的观点，狐雪月看着从自己的指尖扩散出去的四道金色的连接着隔壁的另外几枚观点。
　　其中一道显眼的蓝色线条就像是在预示着如果从面前的这座巨碑里面进入会通往的方向。
　　“这张地图……虽然是第一次使用，但是感觉好熟悉……就像是使用了无数遍一样。”
　　闻言，安娜附和道：“是哦，我打开地图的时候也是没有任何的停顿……”
　　手指顺着一道蓝色的线条在虚空当中滑动，在触碰到蓝色线条连接的下一个光点的时候，星丝娜只见到一根蜿蜒的不断链接着下一个光点的道路赫然出现在眼前。
　　“确认了好几次了，如果我的第六感没错的话，进入这个地方，咱们只有一种可能就是一路错付，最后只能重新进入迷城。”
　　说完，狐雪月小手一挥，无数的金色光点像是受到了号召的虫群一样眨眼之间聚焦成为一团密集的金色小球。
　　见到这一幕，安娜说道：“那……咱们先去雪山吧，最少先把这个空间里面的三个出口找到。”
　　一旁的猴子立马就明白了安娜的话语咯吱咯吱的叫唤了起来。
　　见状，安娜看向蹦跶着的这只大猴子。“我突然觉得你们这样听话，是不是一直仰望黑龙前辈……然后又见到了黑龙前辈和我们称兄道弟的。”
　　“称兄道弟……小安娜可真的是不要脸呢。”
　　“呃，本来就是，自信点。”说着，安娜拍了拍自己的胸脯。
　　第123章 第三个出口
　　雪山之上，暗沉的黑云之下风雪卷动，姬无命披着一身漆黑的残破黑袍看着远方正在行动的安娜几人。
　　“虽然慢了点，但是那张地图居然是在这个地方找到的，这可真是出乎了我的预料。”漂浮在风雪之中，小倩穿着者单薄的长裙在这个地方显得格外的维和。
　　伸手手掌接住降临的风雪，姬无命转头看向雪山之上的一处巨坑说道：“它难道一直待在这里？”
　　“或许是吧，气息还没消散，那条黑龙应该是在这个地方待了很久才对。难道是因为在守护着这个空间的地图吗！”小倩说道。
　　“还是说在守护迷城之中正确的道路？”再次看向雪山底下的那片茂密的绿林，姬无命说道。
　　“可是……姬无命也不止一次进入迷城，当时你不是说过迷城当中并不存在正确的道路……或者说，这里面每个空间连通的道路四通八达，不存在正确的路……”
　　“是啊，当时我是这么觉得，虽然我现在也是这么觉得，但是……”看着雪山之上弥漫着那股让人感到齁鼻的黑龙气息，姬无命思索道：“可是那条黑龙是因为什么理由才会在这个地方待那么久……”
　　“而且，又是什么原因进入那两个丫头的小空间里面呢，这确实是一件有趣的，并且值得思考的事情呢。”双手环胸，姬无命也不是第一次对安娜和狐雪月表露出这样的兴趣。
　　听到姬无命这样说，小倩也是难得的露出了惊讶的神情。“难道……黑龙也在引导她们吗……”
　　“之前姬无命你说过，迷城里面的道路四通八达，或许黑龙只是在守护着那张星图……”小倩道。
　　“不一定……我总觉得这里面应该有什么东西是我们察觉不到的……”说着，姬无命再次将目光投向了那位于森林中央的被藤蔓交缠的遗迹。
　　……
　　……
　　“星河之图，能够连接每一级的空间，显示想要进入的世界的画面……”一手托着下巴，姬无命看着那座被淹没在森林当中的遗迹似乎想到了什么。
　　见到姬无命难道地露出这样深思的神情，一旁的小倩默契的安静消失，随后消失在这片狂暴的风雪当中。
　　……
　　又是有过了一会儿，姬无命突然说道：“或许……”
　　“想到了什么吗？”听到姬无命的声音，小倩从姬无命背后的木棺当中出现。
　　“或许……如果我没猜错的话……正确的道路应该是在森林的遗迹当中　　。”
　　身形从透明到清晰，小倩再次出现在姬无命的声音。“那……需要告知她们吗？”
　　“算了，这里的主人似乎不怎么待见我们，要是再被请出去就不好了。”说着，姬无命仰头看向了天空，看着那极具压迫感的黑云。“而且……我倒是觉得她们并不需要我们的建议。”
　　“那，就期待能不能抢在他们前面找到环了。”小倩的话语刚刚落下，姬无命便是转头看向小倩深情说道：“会的。”
　　……
　　雪山脚下，原本棕色的大猴子被这突如其来的风雪给镀上了一层纯洁的雪白。
　　安娜狐雪月和星丝娜三人躲在巨大的猴子的背后毫无波澜的前进着。
　　在一声声咯吱和咕咕当中，安娜虽然不知道猴子想要表达什么情绪，但是安娜能够感觉到的是面前这两只帮助自己抵挡风雪的猴子好像对于这座雪山有着情有独钟的兴奋。
　　每走几步，安娜都能看到猴子将目光投向那被冰雪覆盖的雪山背脊之上。
　　“它们总是看向雪山……难道那边有什么东西吗？”
　　听到星丝娜这样说道，安娜道：“我感觉不是……”
　　“那小安娜觉得猴子为什么要看向雪山呢，我们正在前进的这条道路好像并不是前往雪山山顶的。”看着数千米开外的那一做高耸的尖碑狐雪月道。
　　“咯咯，所以说啊，咱和黑龙前辈称兄道弟是有原因的，我可是亲眼见到黑龙前辈就趴在这座雪山的上面睡觉嗯。”说着，安娜看向狐雪月和星丝娜两人竖起了一根自信的手指。
　　“所以呀，我估计这是猴子们崇敬黑龙前辈，所以不断地看向雪山。”
　　星丝娜插话道：“或许是因为姬无命前辈他们就在雪山上面呢，这两只猴子发现了姬无命和小倩前辈也说不定呢。”
　　闻言，安娜没好气道：“这怎么可能……姬无命前辈怎么可能这样被轻易发现……”
　　那两个人如果不想被人发现的话，凭借着安娜与狐雪月的灵识和实力，那压根就不可能发现的好吧。
　　“咯吱咯吱……”
　　三人两猴在进入雪山之后，这两只猴子终于在靠近到一处怪异建筑的地下的时候发出一声示意。
　　看着走在前方的猴子突然停下了脚步，安娜好奇的问道：“好像还有挺远的距离……”
　　如果不是因为这强大的暴风雪，三人早就抵达前方那座尖锐的建筑了。
　　明明在几分钟之前这里还是一片风平浪静的……
　　在心中吐槽着，安娜看向了一旁的身为血族的狐雪月。“看看地图！”
　　或许是默契，就在安娜说出这话的时候，狐雪月同步随后一挥，那枚一直跟随着狐雪月的金色小球呲溜一声滑到了狐雪月的面前。
　　随后，随着狐雪月双手将金色小球捧起打开，又是熟悉的金色星河出现在这冰雪当中。
　　虽然不是第一次见到，但是此时的这两只猴子还是被狐雪月说展现出来的神迹个再次惊呆了。
　　或许是从这枚金色的小球上面感觉到了遗迹当中的熟悉气味，这两只身形在四五米的大猴子突然兴奋的蹦跶起来。
　　叮！
　　随着狐雪月的玉指再次戳中一枚星光，安娜三人看到的是一道蓝色的线条将金色覆盖。
　　紧接着，蓝色的线条立马从周游两侧扩张出现，将一枚枚的金色光点连通。
　　看着这一幕，安娜皱眉说道：“这个地方也不是……”
　　“是啊，这条道路并不想是朝着地图的中心区域靠近的道路。”星丝娜说道。
　　眉梢微皱，狐雪月手指再次戳中被蓝色光线连通的那枚光点。
　　两指打开，紧接着出现在众人面前的是与另一幅完全不同的景象。
　　“应该不是这条道路……”
　　第124章 暴风雪中
　　呼呼的风雪逐渐狂暴，脚下的积雪不断累积，看着头顶那一团不断扩大的黑影，安娜只觉得继续呆在这个地方会发生危险。
　　看着另外两人，安娜开口道：“如果前面不是路的话，我们是不是应该返回森林……”
　　说着，安娜又看向了远方那一片还未被风雪波及的绿色。
　　伸出手掌，感受着这逐渐降低的温度，狐雪月也是明白这个地方正在变得异常。“难道是因为我们靠近这个地方吗？”
　　皱着眉头，狐雪月看向了雪山顶峰那被黑影笼罩着的中心区域。
　　鹅毛的雪花落到狐雪月的手掌，随即被握紧的掌心给轻轻捏碎，感受着这雪花当中蕴含着的灵气，狐雪月接着说道：“这场风雪，不是一般的雪。”
　　“嗯呢，我应该是感觉最明显的吧……”双手抱紧身躯戳了戳，星丝娜此时站在这里显得格外的不耐寒。
　　虽然穿着同样的带有附魔的制服，但是相较于血族的天生喜寒和雪狐的耐寒，星丝娜对于这逐渐降低的温度显得更加敏　　锐。
　　“这里是不是藏着什么大宝藏啊，还是……只是单纯的通往第三级空间的通道……”继续看向不远处的那座尖锐的建筑，安娜说道。
　　闻言，狐雪月说道：“进入第三级空间的通道应该没错，只是……应该不是我们想要前往的道路。至于有没有藏着灵器……这就说不定了。”
　　“如果不打算进入的话，我们就返回森林再做打算吧……”说着，星丝娜已经开始调动灵气来给不断降温的身体保持体温了。
　　看着一层淡淡的绿色光芒将星丝娜的身躯罩住，安娜一口白雾吐出。“那……返回森林再找找另一个通道吧……之前狐雪月不是说过这个空间有着三条道路……”
　　“是啊，只是……第三条通道在哪里……”
　　感觉到有人在与自己对话，已经被风雪覆盖半个身躯的猴子突然吱吱地叫唤了几声。
　　咯吱咯吱！
　　咯吱……
　　两只猴子好似在聊天一般地交替叫唤，只是在三人看来完全就是加密通话。
　　“那我们……”
　　轰……
　　就在安娜要说出返回森林的时候，一只由蓝色的岩石组成的巨大手臂突然轰隆一声从冰雪当中钻出。
　　“这是什么……”
　　紧接着，随着第一只石头手臂的出现，一只露出上半身躯的蓝色石头人赫然出现。
　　“一只石头人！”一颗颗粗糙的石头被一道道蓝色的灵力连接，看着那只不断释放着庞大灵力的怪物，安娜警觉道。
　　“是我们触发了什么吗？”
　　“总之……我们先返回森林吧。”狐雪月道。
　　“嗯！”安娜道。
　　既然这里不是路，那就没有必要在这里和这只看上去就知道不好惹的石头怪物硬碰硬。
　　安娜可不想在这里浪费这个时间。
　　说这话，安娜就只觉得自己被一只冰凉的小手给牵着拖了起来。
　　看着是狐雪月将自己带起，身旁一同飞行的是星丝娜，而此时在雪地当中的那两只猴子也是噌地一下蹿出了数十米的距离。
　　“不要在这里战斗，我们返回森林，寻找第三条通道。”手臂挥动着，安娜顶着狂暴的风雪与地下的这两只猴子喊道。
　　“它们应该能够听到我们的话。”才升起十几米的高度，视线便是被朦胧的风雪给覆盖，看着这一幕，星丝娜也是安慰着说道。
　　“它们应该是很聪明的妖兽，应该不会去和那只大石头战斗的。”说着，星丝娜转头看向了那只只剩下一个轮廓的石头怪物。
　　“感觉很强的样子，在这里战斗的话还真的有些难度……”
　　风雪侵蚀着身体的灵气，一般人进入这个区域就必须使用灵力守护自己的身体。
　　正如同安娜在学院中了解的一样，在很多地方，能够比妖兽危险的存在比比皆是。
　　夹在在风雪当中的狂暴冰雪属性的灵力，甚至安娜还能在这搅动的暴风雪里面感觉到一股风属性的力量。
　　“突然觉得，这个地方应该存在着宝贝才对……”
　　看着已经消失在视线当中的雪地，看着只剩下一个轮廓的尖塔，安娜有些不舍地说道。
　　闻言，狐雪月没好气地说道：“这种冒险可不是很值得。”
　　“嘿嘿，我当然知道，我也只是猜测，毕竟这里是进入第三级空间的道路。”宝箱什么的，对于现在的安娜并不是很有用。
　　安娜现在是想要修炼自己的灵环。
　　况且这里只是出现了一只实力强大的石头怪物，三人也没有继续靠近那片区域，也不知道哪里是不是真的存在着什么绝世秘宝。
　　“看见森林了。”顶着搅动的风雪三人只是飞行了一会人，一片令人感到心旷神怡的绿色便是出现在三人的面前。
　　“森林啊，正好……还是森林让人感到舒服。”
　　“如果不是那两只猴子听话的话……森林也不会比雪山安全……”听到安娜这般惬意的话语，狐雪月只是轻声开口打断。
　　“略，这我当然知道，话说那两只大猴子也不知道在哪里……”
　　闻言，星丝娜道：“它们的实力哪里强大，而且在这里生活了那么久，应该不会遇到危险。”
　　“这是当然……”说着，三人已经进入了森林的区域。
　　落到了一棵高耸的大树顶端，转头看向依旧被黑云覆盖的雪山，安娜拍了拍自己的尾巴上面混杂的雪霜。“呼，出来而来。虽然冰雪凉凉的，但是还是森林让人感到舒服一些。”
　　说着，安娜看向狐雪月接着问道：“那么，我们现在要去哪里呢？”
　　“这不应该是小安娜说了算吗？去哪里……那就去之前发现地图的遗迹吧！”
　　“诶？为什么要去哪里，之前我们不是已经探索过那个地方了吗？”不解的安娜脑袋微微一歪。
　　见状，狐雪月笑道：“因为之前看到了有趣的一幕。”　　“有趣的一幕？”星丝娜道。
　　“是的，在我打开地图的时候，那两只猴子突然表现出了对这张地图浓厚的兴趣。”
　　“对地图表现出来的兴趣……”安娜当时倒是没有怎么注意那两只大猴子，或许是因为狐雪月在操控着地图的缘故，所以才能注意到这些细节。
　　“所以狐雪月是觉得在那座遗迹当中还有什么东西没被发现？”
　　第125章 大壮
　　“如果不是的话，那我就想不出这个地方还有什么地方可能是通往下一级空间的出口了。”
　　也是，那次也只是在那座残破的遗迹里面逛了一圈，只是在发现了地图之后就草草离开。
　　“那边有什么动静……好像是那两只猴子……”就在三人抵达森林不一会儿，那两个熟悉的气息很快地就跟随了过来。
　　在听到星丝娜的话语之后，随着不远处的枝干吱呀摇晃几声，两只高大的猴子再次出现。
　　“那是大壮……”见到其中一只猴子手中握持着的一枚蓝色的冰晶安娜惊道：“一个充满了灵力的东西？这是什么”
　　就好像知道安娜对自己手中这个东西感到好奇一样，长臂随着在树枝之中的一个荡漾直逼安娜三人所在的枝干。
　　随着吱呀一声，这只壮硕的大猴子轻灵的落到了安娜三人的面前。
　　只见那握持着冰蓝结晶的手臂缓缓伸出，手掌打开，示意着将手中的这个东西交出。
　　看着这一幕安娜三人面面相觑，星丝娜惊道：“这是……给我们的吗？”说着，星丝娜看向了狐雪月接着问道：“这是什么东西雪月你知道吗？”
　　闻言，狐雪月也是思索了片刻，有些迟疑地说道：“我也只能感觉到这其中蕴含着强大的冰雪属性灵力，至于是什么东西……有点像是冰灵芝……”
　　“冰灵芝……也就是类似于在修炼冰雪属性的时候辅助的吧？”安娜问道。
　　“这种比较纯粹的，自蕴含单一属性的东西不仅仅是辅助修炼，提升灵力的吸纳速度，还有许多人会将其用作炼丹的材料……”狐雪月补充道。
　　闻言，安娜也是一喜。“那这个东西对狐雪月来说可是好东西啊。”说着，安娜不客气的看向了面前这只拉着大脸一脸期待的猴子。
　　“干得不错，大壮！”
　　“姐姐你还真的給这只猴子起名字了啊……”虽然安娜之前就听到了安娜在以这个名字称呼这只四阶的妖兽。
　　“嘿嘿，不然这两只猴子长得那么相似，不给个名字也不好分辨啊，况且它们也不是很介意这个名字的样子。”说着，安娜手臂伸出一挥，那枚沉寂在猴子掌心的冰蓝灵芝便是缓缓浮起。
　　“这是你们在离开的路上采集的吗？”
　　“咯吱咯吱……”
　　好像是在肯定，又像是在炫耀，在看到安娜认同自己获取的这件灵物之后发出了几声的叫唤。
　　见状，狐雪月饶有兴趣地说道：“它们居然能够在离开雪山的路上发现这种东西……话说大壮不是那只能够吸收灵力的猴子吧。”
　　闻言，安娜也是思索了片刻道：“不是，大壮是那只和我们战斗了好久的猴子，小壮才是那只能够吸收灵力的猴子。”
　　“小壮……”
　　“咯咯，干的不错，下次继续努力！”像是鼓励员工一样，安娜捧着这坨意义不明的带着几分透明的冰蓝灵物说道。
　　“不得不说，就只是站在这里我都能感觉到姐姐手中的这块冰灵芝的灵力，是一个好东西啊……”
　　狐雪月附和道：“确实是稀有的东西。”
　　将手中的灵物收入狐雪月的纳戒当中，灵动的狐尾轻轻晃动，安娜转过身躯抬起手臂朝着一个方向竖起自己手指。“那么……接下来就先返回那座遗迹吧，如果狐雪月说的没错的话。”
　　“嗯呢。”
　　咯吱咯吱……
　　“诶诶！干嘛……”
　　或许是以为安娜在对自己下达命令，猴子在听到安娜这话的下一刻，一只粗大的手掌便是粗鲁的将安娜给抓起。
　　如果不是感觉不到来自猴子的敌意，安娜差点就绽放灵力释放防御的灵力护盾了。
　　而一旁的狐雪月和星丝娜两人在见到这一幕的一瞬间也是被吓了一跳。
　　两人各自朝着一边飞出，再见到这只猴子将安娜放置在自己的肩膀上的时候才是松了一口气。
　　“它好像要带着我们……”
　　看着这一幕，星丝娜也是心惊胆战地说道。
　　“好像是这样子……看来它对小安娜给的名字很满意呢。”
　　……
　　“这毛……扎人……”吐槽一声，不过安娜还是接受了来自这只猴子的善意。
　　蹲伏在猴子的肩膀之上，安娜只是听到轰然一声巨响，整个人便像是炮弹一般被一股巨力给堆到了高空当中。
　　强烈的推背感让安娜有些不适，只是在　　窜出树林的那一刹那，安娜才感觉到脚底下这只妖兽所拥有的那股强大的力量。
　　不得不说，如果当时这两只妖兽拼命一战的话，或许还真的会陷入麻烦。
　　远方的雪山与围绕着雪山的黑云再次映入安娜的眼帘，看着远方的那根朦胧的尖碑安娜轻声说道：“也是佩服你们能够在离开的时候顺路找到稀有的灵力灵物。”
　　白金的狐尾在这个时候急速地摇晃着啊，此时的安娜早已经不是一声雪白，在身旁没有陌生的时候，安娜也没有必要继续维持自己的幻术，将自己的白金长发与白金狐尾隐藏。
　　不过脚底下的这只猴子在听到灵物这个不明的词语的时候好似理解到了什么似的。
　　就在安娜以为自己要被脚底下这只猴子带向遗迹的时候，大壮确实突然风头一转朝着另一边落去。
　　高空当中，大壮做出了一个让安娜预料不到的转身，随即朝着安娜预定的路径一个转身。
　　看着这一幕安娜不解道：“你干嘛……去遗迹啊！”
　　“咯吱咯吱！”
　　虽然不知道对方想要表达什么，但安娜还是听出了来自猴子的理直气壮。
　　“这是要去哪啊……”
　　而安娜只是感觉到了又一股强烈的推背感，随后便是跟随着大壮一同朝着一处森林的底部落下。
　　那是什么……
　　“一条大蛇……你要打我去哪里啊……”
　　穿过沙沙作响的茂密树冠，紧接着映入安娜眼帘的却是一条盘踞着的大蛇。
　　“那是……”不过此时，安娜的眼中不仅有大蛇，还有一朵被大蛇守护者的散发着奇妙白光的花朵。
　　“那是什么……”安娜震惊与自己居然感觉不到这花朵的存在，又震惊于大壮居然能够发现这隐藏在森林深处的奇妙植物。
　　第126章
　　圈圈盘旋着的大蛇守护者一朵水塘当中的纯白小花，尽管这里的阳光被顶部的树冠遮挡，但是这个原本应该阴暗的地方却是格外的明亮。
　　好似一枚将这一片黑暗点亮的星光，以小花为中心扩散出去的白光给大蛇的紫色鳞片渡上了一层明亮的光泽。
　　滋滋，滋滋！
　　带着怒意的神情看向不远处突然出现的猴子与安娜，好似在发泄被打扰的怒意。
　　惊奇的看着这一幕，站在猴子肩头的安娜能够清晰的感觉到到身旁那个硕大的头颅的鼻孔一扩一收间，一缕紫色的灵气被吸入其中。
　　这是什么，它能够探知到这些隐藏在森林当中的奇物吗！
　　吼吼！
　　面对着来自大蛇的挑衅，大壮此时也是毫不含糊的发出一声高亢的吼叫。
　　“这是要在这里打起来吗……”还没说完，天空当中又是一只巨大的猴子轰然一声落下。
　　伴随着另一只大猴子的出现，树冠被轰击出一个窟窿，阳光顷刻间深入这片隐与深林的潮湿大地。
　　“你们怎么突然改变了方向……”这个时候，狐雪月和星丝娜两人这才抵达。
　　“为什么它们打起来而来？”看着面前突然战斗起来的两只巨兽，星丝娜不解道。
　　摇了摇头，安娜说道：“这……我也不知道啊，难道是因为那朵花？”
　　只是看着面前的两只妖兽的战斗，虽然此刻的三人置身事外，但是前方战斗激起的余波还是让安娜三人深刻的感受到了什么叫做粗犷的战斗方式。
　　一对巨手狠狠的掐着大蛇的身躯，不断扭动的大蛇尾巴扫动着周围的一切。
　　安娜能够明显的从大地的轰鸣声中感受到来自前方那两只妖兽释放的巨力。
　　而让安娜三人感到不可置信的是，此时的那只掐着大蛇身躯的小壮正在用着一种极其渗人的方式吸收着大蛇的灵力。
　　在那狰狞的脸庞之上，双目当中好似升起紫色的阴冷火焰，随着大蛇被牢牢钳住，此时一阵紫色的灵气正在不断地被抽离出来。
　　“它在吸那条大蛇的灵气……”看着这一幕星丝娜惊道。
　　“好恐怖的能力……”还好在之前的战斗当中安娜没被直接抓到。
　　紫色的灵气顺着猴子的一对手臂攀爬到那狰狞的脸庞之上，露出狰狞獠牙的嘴巴与一对愤怒的双眸此时都在不断散发出阵阵的紫色光芒。
　　“这种变异妖兽……我还是第一次见到……”狐雪月摇了摇头接着道：“不对，应该是从来没见过。”
　　闻言，安娜转头看向了双手杵地的大壮。
　　此时的大壮并没有上去帮忙的打算，就像是知道小壮能够轻松击败那条大蛇。
　　而安娜好奇的是，刚才大壮鼻腔吸入的那一缕异样的灵气。
　　“大壮你能发现森林里面的那些灵物是吗？”
　　闻言，大壮只是转头看了一眼安娜，随后发出了一声低沉的呼噜声。
　　“呼呼！”
　　“……”这是表达肯定的意思吗？
　　轰　　隆！
　　就在三人以为胜负已分的时候，巨蛇突然扫动尾巴用着蛮力挣脱开了小壮的压制。
　　“那条森蚺的实力也不比猴子弱。”狐雪月说道。
　　闻言，安娜道：“原来那叫做森蚺，好大好长的一条蛇……”
　　紧接着，随着森蚺挣脱开后以一个极高的速度消失在丛林当中，星丝娜微微一怔。“它跑了……”
　　“能够活那么久的妖兽也有自己的伎俩，实力差不多的情况下想要击杀对方还是有些难道的……”狐雪月这样说着，一对翅膀轻轻挥动朝着前方靠近。“本来就是劣势，远处还有那么多敌人，只要不蠢都会选择逃跑，只是我更加好奇这条森蚺在守护的东西到底是还说呢么。”
　　“我好像听说过，一些实力强大的妖兽都会占据一方宝地。”见到狐雪月前去，安娜也是浮空而起跟随在狐雪月的身后。
　　见到两人前进，星丝娜这才一同跟紧。
　　而大壮这是站在原地静静的看着三人前进。
　　“应该是这样子，这也是很多妖兽的本能，环境变化对于妖兽来时要更加敏感，特别是存在着一些天地灵物，甚至有些灵物会将周围的环境改变。”
　　说着，三人就已经来到了那一朵洁白的小花附近。
　　小壮才将那条森蚺赶走，这个时候还在不远处的树枝上面顶着一个方向。
　　看着这一幕，安娜也不知道要如何表示，怎么突然感觉到被带飞了呢。“它们的意思是让我们采摘这朵花吗……话说这朵花是什么东西，我能感觉到它上面蕴含的灵气充沛无比，估计存在在这个地方也有几十年甚至上百年的时间了吧。”说着，安娜看向了狐雪月。
　　“应该不止百年，这朵花……木属性的，而且这其中蕴含的灵气可不比先前那枚冰属性的灵芝来得差……”说着，狐雪月也是苦笑一声，没见到今天才出现在这里，这就被妖兽送了两件及其罕见昂贵的灵物。
　　“这朵花，有名字吗？”星丝娜问道。
　　“白花八叶，粉蕊金芯。”说着，狐雪月摇了摇头。“类似蜃莲八叶，生长在树荫的小塘之中，我也说不好这是什么东西，不过是类似蜃莲八叶的木属性的灵物。”
　　“总之……”说着，安娜便是朝着这株白话伸出了自己的小手。
　　哒哒！
　　一声清脆的声音想起，让安娜意想不到的是，自己的手指轻轻触碰一下，这朵百花居然就被拦腰折断。
　　“明明刚才两只妖兽在战斗的时候都毫发无损……”看着这奇异的一幕，安娜也是发出了一声称奇。
　　“好浓郁的灵气……”充沛的灵气冲折断的截面流出，浓郁的灵器甚是凝结成了一缕白烟，看着这一幕星丝娜也是发出了一声惊叹。
　　“先离开这里吧，要不然等下要吸引一些强大的妖兽靠近这里了。”见到安娜将那株白话收起，狐雪月说道。
　　“诶嘿嘿，或者我们可以去找小倩姐姐问问看，这到底是什么东西。”
　　“小倩姐姐可能要在小安娜的脑壳上面来有一个脑瓜崩，赶紧走吧，姬无命前辈应该在等我们呢。”
　　“嘿嘿，也是。”
　　第127章 遗迹当中
　　轰隆一声巨响，安娜闪亮登场！被激起的一阵烟雾还没退去，安娜便是早早从其中钻了出来。
　　轻轻咳了一声，带着几分抱怨的运气安娜对着烟雾当中的那只庞大的身影说道：“早知道就不夸你了，只是说了一声你能够发现那些东西真棒，接过就直接带着我一路开疆扩土的……”
　　叉着腰，安娜一想到刚才被大壮带着奔袭了好几个地方，被强行带到了几处生长着奇特天地灵物的地方之后有些麻木了。
　　就欺负自己不像星丝娜和与自己互换身体的狐雪月那样有一对小翅膀能够灵动飞行，大壮带着自己就是在森林当中蹦跶着穿行！
　　“它可能是理解错了我们的意思吧……”在大壮降临到这里之后，狐雪月和星丝娜两人这才从天空降临下来。
　　显然两人跟在大壮的身后已经有些疲惫了。
　　看着一脸疲惫的两人，安娜又是露出一脸的偷笑。“虽然浪费了一点小小的时间的，不顾这一路上面也是发现了许多让人意想不到的材料……”
　　“小安娜看上去还挺开心的，这是被大壮带着在森林里面穿行触发了野兽也公主的感觉了吗，如果是这样的话我也想要试试看呢。”手指卷动发梢，狐雪月看着安娜发出了一声感叹。
　　大壮显然已经展现出了另一种不于普通妖兽的能力，应该说着是一种能够在森林当中发现天地灵物的特殊天赋，又或者是说变异。
　　“呼，感觉绕了一圈终于是回到了这个地方，回到了猴子的家……”看着面前这座被藤蔓爬满的建筑，星丝娜看着从遗迹当中出现的小猴子说道。
　　“这些小猴子……这是　　出来迎接大壮它们了吗……狐雪月能够感觉到遗迹里面的门的痕迹吗？”
　　一路过来，安娜能够明显的感觉到这个地方不同于森林其他地方的宁静，在抵达这里之后有种进入到了某种部落的感觉。
　　不远处的树木之上是不断摇晃着在枝干当中跳动着的妖兽，那应该是隶属于这个部落的小猴子。
　　而在面前的这座废弃的遗迹内部，更是居住者数量不少的猴子妖兽。
　　在安娜三人再次抵达这里的时候，各种叽喳的叫唤以及来自猴子们的注视便是不断地在四周出现。
　　安娜能够看到的是那一个个长着一道标志性的红色纹路的兽脸正在好奇的关注而这里。
　　咯吱！
　　粗壮的前肢杵着大地将上身撑着，大壮在落到遗迹的面前之后便是停在了通往遗迹通道的前方。
　　看着前方这条宽大的通道，大壮的意思就好似再说让安娜三人进去一半。
　　狰狞的獠牙并没有刻意显露，比起第一次见面的时候，现在的安娜显然要对这只粗鲁的大猴子的观感好许多。
　　“也不知道是不是真的能够这里面找到进入下一级空间的通道，如果再找不到，那今天还真的不知道要怎么办才好……”在抵达这里之后三人便是马不停蹄的朝着遗迹的内部走去。
　　只是比起上次，这座破败的遗迹内部多了许多用着警惕的目光看着三人的妖兽。
　　或许是身上带着大壮的味道，或许是大壮和小壮此时正在不远处。
　　在走进这个遗迹洞穴的时候，安娜距离那些警觉的小猴子最近的时候不过两米。
　　“啧，这些小家伙还是挺强的话，突然觉得要是带走几只好好培养的话，说不定它们以后也能成长成为大壮和小壮它们那样强大的妖兽呢。”
　　闻言，狐雪月没好气道：“大壮小壮不是很听小安娜的话了吗，如果小安娜现在说让它们跟着我们一起进入下一级空间，它们一定会毫不犹豫的跟随着我们进入的。”
　　“可是我觉得他们是看在黑龙前辈的面子上面才这样的。”安娜话语刚说完，三人又一次地进入到了那座充斥着骚臭味的遗迹内部。
　　之前被破坏的建筑又被搭建了起来，看着这一幕，安娜有些不好意思地说道：“上次把人家的家给弄掉了……现在好像又要重蹈覆辙了……”
　　“啊哈哈……它们应该不会介意吧……”看着好几种好奇地从建议的木头建筑立面探出脑袋小猴子，星丝娜也是有些不好意思地说道。
　　回想起上次在这里获得地图极其的那一阵狂风，安娜不好意思地说道：“希望不要再把你们的家给拆了……”
　　双手合十，安娜三人再次走到了上次获得地图的遗迹的中心位置。
　　看着遗迹的穹顶那一处获得地图的小洞，三人停下了前进的脚步。
　　这里还是一样的带着一股让人浑身难受的骚臭味，比起上次安娜只觉得还更加浓郁了。
　　眉头紧锁地看着上方，安娜两指捏着鼻子。
　　“狐雪月地图拿出来康康……”
　　“不要小安娜说我也知道……”
　　随着狐雪月双手虚空捧起，一枚金色的光团随之出现，紧接着这一团金色不断扩散，直到将这个遗迹的内部完全填充。
　　又一次回到了在第一次获得这张地图时候的那种状态。
　　原本存在在这里面的篝火在这个时候被熄灭，取而代之的是这一团降临的金色。
　　叽喳的叫声此起彼伏地在这个时候叫唤着，大壮和小壮在此时也是带着一众小猴子从通道的外部走了进来。
　　看着再一次降临的金色异象，比起一群激奋的小猴子来说，大壮和小壮显然就要安静一些。
　　“怎么样？”看着双目紧闭的狐雪月，安娜紧张的开口说道。
　　“我觉得我的猜想没错……可是为什么在这里感觉不到有任何连通下一级空间的感觉呢……”双眸缓缓睁开，狐雪月抬起的一根玉指轻轻戳了戳一枚漂浮在自己面前的观点。
　　“没有任何感觉……”这是为什么呢？
　　“有么这个地方并不存在通道，有么我们遗漏了什么……”见状，星丝娜也是说出了自己的想法。
　　遗漏了什么……
　　看着这被违章建筑遮挡住的遗迹墙壁，安娜也不觉得这里面存在着什么需要解读的壁画。
　　难道是因为狐雪月使用了自己的身体吗……
　　也也不应该啊。
　　看着被金色的光点包围的狐雪月，安娜的眉梢紧锁。
　　金色的尾巴在背后缓缓的晃动着，看着被星河包围的狐雪月安娜突然想到了什么走了上去。
　　第128章 钥匙
　　“怎么了，小安娜这是发现了这里的秘密吗？”看着走上前来的安娜，狐雪月主动让出了操控河图的位置。
　　不过安娜此时的想法却和狐雪月有些不同。　　“这里……我一直在想，黑龙前辈在这里个地方，和我们在这里发现的这张星图到底有什么联系!”
　　闻言狐雪月露出俏皮一笑道：“这么说，我聪明的小安娜已经参透了这其中的奥秘了！”
　　仰头望着弧形的穹顶，看着这间大厅的正中央位置那个凹陷的圆形洞口。“或许找到这张地图还真的和我们有什么联系，总觉得地图出现的有些过于……随意了点……”
　　“这么说的话，这么重要的东西被我们这样轻易的拿到手……确实有些过于随意。”星丝娜附和道。
　　“嘿嘿！”竖起一根手指啊，安娜自信说道：“所以我想说的是，因为咱们一定是受到了迷城的眷顾！”
　　“眷顾……小安娜可真是敢说，如果不是遇到了黑龙前辈，咱们还不一定能够得到这群猴子的信任，估计现在这座森林里面晃荡吧……”看着那群聚拢在两只大猴子的身旁的那群一二阶的小猴子，狐雪月说道。
　　“自信一点嘛……俗话说车到山前必有路，所以我觉得，咱们现在遇到的所有事情都有……”安娜一手托着下巴认真的思索之后接着说道：“不觉得有幕后推手吗！”
　　“姐姐是说姬无命和小倩前辈吗？”
　　安娜摇头道：“这咱就不知道了呢。”
　　“突然觉得，小安娜顶着我美丽的脸蛋之后就变得聪明了呢。”
　　闻言，安娜不屑道：“本来就很聪明好吧，我可不蠢！”叉腰，安娜鼓起了两个腮帮子。“还是说狐雪月在说自己变笨了呢。”
　　“好啦，小安娜最聪明了，还是说说看小安娜到底想要做什么吧，既然站出来了，那一定有想法吧。”看着安娜鼓起腮帮子的模样，狐雪月还真的是第一次以这个角度看出自己的脸蛋露出这样可爱的表情。
　　瞬间就有点开饭的行动了呢。
　　或许是相处了很久，在这一个瞬间，安娜好似从狐雪月的那一对猩红眸子当中看出了一丝贪婪的情绪。
　　再次竖起一根手指，安娜接着说道：“既然姬无命前辈已经知道了环……”说到这里安娜顿了顿。
　　“小安娜的意思是……”
　　“是的呢，既然迷城和那个环有联系……我一直在想咱们获得这个东西是不是和我们拥有的环有什么关系……”
　　话音落下，三人一同看向了那枚悬浮在这间石室中间的河图光团。
　　“当时地图出现的时候确实感觉到了一股来自内心当中的陌生悸动。”一手放在胸脯之上，狐雪月朝着河图迈出一步手臂伸出。“那么小安娜想要怎么做呢？”
　　“狐雪月你已经知道了……”
　　安娜可不觉得都说道这个份上了狐雪月还不知道自己的想法。
　　两人各自站在河图的两端，心有灵犀的同时伸出各自的手臂。
　　既然有关于环的秘密被姬无命知道了，那也没有必要在这个时候隐藏，况且这还有可能是与这座名为无限界的空间有关的事情。
　　安娜也有思考过为什么姬无命说在抵达迷城的终点和自己与狐雪月有关。
　　而且言语之中安娜能够感觉到的是姬无命并不是单纯的想要获得什么……给安娜的感觉有点像是想要将自己引导到迷城的终点。
　　为什么姬无命要这么做？
　　他们现在一定在什么地方关注着自己吧。
　　姬无命和小倩到底有什么目的？
　　“小安娜的想法可真多！”
　　叮！
　　就在这一瞬间，在两人伸出的手指穿过河图的光芒触碰到一起的时候，一声贯穿意识的尖锐声音在脑海当中炸开。
　　“呜！这是……”
　　轰隆！
　　轰隆隆！
　　摇晃的大地，搭建在这间石室当中的各种违章建筑随着剧烈的摇晃而崩塌，烟尘从穹顶的缝隙当中落下。
　　明明能够感到到天旋地转，可是此时安娜与狐雪月两人却是平稳的站立在石室的中央。
　　四目对视着，两人的手指紧紧的触碰在一起。
　　这还是安娜第一次感觉到与狐雪月的心有灵犀。
　　“这不止是地图！”
　　“也是钥匙！”
　　“无限界的钥匙！”
　　“我们……好像又触发了什么不得了的东西……”
　　“为什么要说又呢……”
　　“哈哈哈……”
　　“噗呲，哈哈！”
　　一人一句地说着，突然的笑声让一旁被摇晃的头晕目眩的星丝娜有些摸不着头脑。
　　“姐姐你们这是发现而来什么吗？”
　　闻言，安娜与狐雪月两人同时仰头望去。“这可不止是发现了什么东西，这是……钥匙！”
　　与此同时，原本扩张开来的河图再次缩回到了巴掌大小的金色小团。
　　看着那枚漂浮在两人面前的金色小球，安娜与狐雪月再次伸出手臂。
　　嗡！
　　而就在两人的手掌各自触碰的小球的一面的时候，一声嗡鸣再次响起　　。
　　带着剧烈的轰鸣之声，就仿佛这间破败的遗迹要漂浮起来一般，而随着这一声嗡鸣的响起，一圈厚重的残破的金色的碎片逐渐聚集起来，聚集在安娜和狐雪月两人的周围。
　　早已经被面前这一幕惊道的星丝娜缓缓的后退几步。“这就是那个创世之环吗！”
　　原本是液体的小球被安娜和狐雪月两人的手掌抓住瞬间凝固成为一颗完整的带着实体的金属球。
　　冰凉的感觉，金属的质感，安娜能够明显的感觉到握持着小球的掌心当中传来的小球的纹理感。
　　两人只是互相对视着，正对面站着两人各自握持着小球的两边。
　　没有任何的沟通，安娜和狐雪月两人握持着小球的手掌同时朝着反方向拧动。
　　咔哒！
　　“打开了！”在看到小球被安娜与狐雪月两人拧开的星丝娜惊道。
　　“打开了……”
　　“这是……”
　　几乎是是齐声说道，安娜不可置信的看着被掰开成两瓣的金属球。“这就是小球立马的东西！这是什么？”
　　“这就是真正的钥匙！隐藏在河图当中的东西！”看着那枚从被掰开的金属球里面出现的东西，狐雪月说道。
　　咻！
　　而就在这枚两指大小的小球出现的下一刻，随着咻的一声，小球窜到了石室穹顶的那个小洞当中。
　　第129章 传送
　　萤火一般的金色光点像是飘落的雪花，在小球没入穹顶的那个小洞的下一刻滂沱而下。
　　好奇的安娜伸出手指试图接住这飘落的金色容貌。“暖暖的东西……这是什么！”
　　狐雪月也是在接住这突然飘落的金雪说道：“像是灵力汇聚而成的一种东西……是我们触发这座遗迹之后引发的某种痕迹吗……”
　　原本暗沉密闭的空间随着这一美轮美奂的景色出现而变得无比耀眼，就连此时围聚在周围的一群妖兽也显得和睦许多。
　　以头顶的凹点为中心，随着金雪逐渐飘落，安娜惊喜的看到了石室的圆弧穹顶正在变得透明。
　　看着逐渐显露在三人面前的星空，安娜开口说道：“黑夜……难道外面已经进入晚上了吗……我吗刚才进入这里的时候外面还挂着太阳啊……”
　　“或许说，我们看到的这一幕并不是这个空间的景象。”星丝娜道。
　　“我也是这么觉得……”狐雪月认同道。
　　“可是…如果是另一个空间的景象，不应该出现的是一片陆地之类的景象吗……”而就在安娜话音刚落之际，穹顶出现的这一片星空突然传出了一声尖锐刺耳的声音。
　　叮——
　　“呜，这又是什么声音……”安娜捂住了自己的一对狐耳，再次出现的这种尖锐的声音对于安娜来说过于的扎耳。
　　而随着这一声尖锐的声音出现，穹顶之上，一道格外显眼的白色线条将五枚隐藏与星河当中的光点串联。
　　看着这一幕，星丝娜道：“星空……有一条线连起来了……”
　　嗡——
　　紧接着，又是一声轰隆在石室当中响起，而这个声音的再次响起，石室之内又是触发了让安娜眼前一亮的异象。
　　落下的金雪在这个瞬间停滞，紧接着朝着上方飘去。
　　“这些东西……要飘回去？”安娜能够明显的感觉道有一股莫名的吸力在不断拉扯着这间石室当中的东西！
　　一手环胸，一手托着下巴，狐雪月看着穹顶的这幅画卷说道：“如果按照我们之前从地图当中领悟的规则来说，这条线就是我们需要前进的唯一道路了吧。”
　　“狐雪月是不是应该关注一下周围……”看着狐雪月分析地入神，安娜伸出手指戳了戳对方的肩头。
　　见状，狐雪月只是随意的看了一眼周围不断升起这一片金色飘雪。
　　原本聚集在地上的绒毛像是不断上升的海洋一样将三人笼罩，包括在这间石室当中的一群妖兽也被着一股奇妙的力量给包围。
　　“虽然很是奇特，虽然我也不清楚这些金色的绒毛是什么东西，但如果我没猜错的话，这个地方应该就是进入下一级空间的通道，而且应该是迷城真正道路的道路！”期待的看着穹顶那一道被串联的光点，狐雪月说道。
　　轰！
　　而就在这一片金色的绒毛重新返回穹顶的下一刻，又是一声震动巨响传来。
　　只不过相较于刚才的震动，现在的石室当中已经被一股浓郁的灵力填充得满满当当。
　　“这是……空间的灵力……强制传送吗？”随着石室当中的灵力不断浓郁，此时的狐雪月已经能够清晰的感觉到这个地方那股令人感到心悸的恐怖灵力。
　　浓稠的灵力让人感到有些不适，随着金色的绒毛逐渐聚拢，安娜只觉得一股让人刚到窒息的感觉逐渐涌上心头。
　　“真的是传送吗……”努力的维持着自己的心情，安娜知道狐雪月使　　用者自己的身体拥有者那枚空间属性的灵环。
　　不过现在就算是安娜和星丝娜两人都能明显的感觉到这股不同寻常的空间属性的灵力。
　　“这些金色的雪花是空间灵力！”星丝娜说道。
　　嗡！
　　“又发生了什么事情。”
　　“传送！”
　　咯吱咯吱！
　　空间的嗡鸣，大地的战栗，以及周围猴群的叽喳声音在这个时候混杂在这个地方，在最后安娜只是看到一道金色的光芒突然降临。
　　周围的一起仿佛被抹除一般变成了一片纯洁的白。
　　奇妙的感觉……
　　这就是被那些容貌包裹住的感觉吗……
　　暖热，并且让人感到身心愉悦。
　　而刚才那股让人感到不适的窒息感觉早已经不再，取而代之的是一个好似要将自己的意识拉扯拉伸的拉伸感觉。
　　嗡鸣的声音依旧不断在耳旁响起，震动早已经不再，只不过周围叽喳的猴群依旧在伴奏。
　　完蛋，那群猴子该不会也一起跟来吧……
　　想到这里，安娜忍不住的扶额。
　　看不到周围的一切，在安娜的视线当中，只有前方一个画框一样的景色正在不断扩大。
　　“狐雪月……星丝娜，你们在吗？”
　　尽管能够感觉到身旁狐雪月和星丝娜两人的气息，但是无法看到两人的位置还是让安娜感到一丝不安。
　　摇晃的尾巴正是此时安娜担心的心情。
　　不过好在安娜的话语很快就得到了回应。“我在，姐姐，我看不到你们，但是我能够感觉到你们就在我的身旁。”
　　“小安娜害怕了吗？”
　　“才不是害怕，只是担心你突然走丢了。”
　　“吱吱！”
　　“呃，大壮和小壮好像也一起跟来了……”
　　“还有好只妖兽猴子……”狐雪月补充道。
　　咻——
　　不知道过了多久，安娜只觉得不过一分钟的时间。
　　随着咻的一声的再次出现，随着那股贯穿识海的嗡鸣的消失，随着白色退去，映入眼帘的是一片和先前遗迹大同小异的阴沉与黑暗。
　　“这里又是哪里……”
　　“我们这是已经传送到了背的地方吗？”星丝娜说道。
　　“感觉上……和我们先前待着的那个地方有些不同。”
　　“啊！”
　　突然地，安娜叫出一声。
　　黑暗的景色，听到安娜突然叫出一声，狐雪月连忙搓出一枚火球警觉着说道：“怎么了？”
　　“没……只是突然想到姬无命前辈他们好像没跟来……吧……”
　　“前辈他们……应该有自己的办法穿梭空间吧……我们就没必要关心他们了。”
　　“是啊，姐姐，我们还是关心一下自己吧，这里是哪里啊……”
　　“我突然想到了刚才那些金色的雪花是什么东西了。”看着几人身处一处破败的建筑当中，狐雪月将自己的想法说出。
　　“是什么？”安娜问道。
　　“保护我们在传送当中不受伤的，如果我感觉没错的话……我们应该跨越了不止一个空间！”
　　第130章 行动开始
　　“破败的地方，所以我们这是被传送到了迷城里面某一座遗迹的里面吗？”
　　狐雪月手中拖着一缕赤红的萤火将这个宽阔的空间照亮，就算这里面被火光照亮，这里面的阴森与死寂依旧是那么透骨。
　　“我们好像是站在这个地方的中心位置？”看着这座圆形的大厅的四个方向各自延伸出去一条通道，星丝娜说道。
　　“这里应该有很久没有人进来过了吧，我们还是想出去外面吧，最少找到下一个能够进行传送的遗迹……”将手中金色的半球收起，安娜朝着一群依靠炸一起的猴子走去。
　　走到大壮的面前，安娜看着面前这只四阶猴王身下的十几只瑟瑟发抖的小猴子说道：“没想到你们也一同被传送了过来……”
　　“吼吼！”
　　“……呃，虽然不是很能听懂你的话，但是我能看出来他们好像对这个陌生的地方感到害怕……”说着，安娜仰头看向大壮那张粗糙狰狞的老脸。
　　一身棕色的绒毛在火光的照耀下变得金灿灿的，相较于上一座遗迹里面充满的森林气息，这个地方却是不适合这些生存在森林当中的妖兽。
　　遍地的碎石破瓦，除了此时能够看到的从这座大厅眼神出去的通道，以及依旧残留在这个空间的空间元素，目前安娜只能判断身处遗迹当中。
　　“是啊，要不然我就将你们送回星界空间吧，等我们出去之后再将你们送回那座森林。”走到安娜的身旁，狐雪月开口说道。
　　看着拖着火焰的狐雪月，银色的长发炸这个时候显得格外明亮，特别是此时展露在安娜眼中的侧脸格外的精美。
　　“怎么这样子看着我……”
　　“突然觉得自己还是挺好看的。”安娜说道。
　　“是　　吗！既然小安娜都这么说了，那就不要换回来了。”说着，狐雪月嘴角微微上扬。
　　呃，这是让我继续看你吗……
　　狐雪月真是坏心眼呢。
　　“不过将他们先送到星界空间里面确实可以……”虽说是妖兽，虽然大多数妖兽都是凶残混沌的。
　　或许是对大壮和小壮的好感，对于此时的安娜来说，面前的这群妖兽并没有那么碍眼。
　　尽管这些浑身长满了铁针一般的毛发的家伙看上去实在狰狞丑陋。
　　“吼！”
　　一声低沉的吼声，挺不出其中的情绪，安娜也不知道他们想要表达什么，只得继续解释道：“我们要继续前进，后面可能会遇到危险，所以先让你和你的族人都进入一个空间当中，等这件事情结束之后我们会将你们送回到原本的森林当中……”
　　看着面前这两只大猴子，安娜解释道。
　　好似听懂了安娜的话语，为首的这两只体型巨大的猴子对视一眼。
　　“他们能够理解姐姐这一大段话语吗？”
　　“希望可以……”
　　“吼！”又是一身低沉的叫声，不过这次大壮在发声的时候还点了点那颗粗壮的脑袋。
　　“看来他们能够听懂小安娜的话语。”说着，狐雪月手臂抬起随之一甩。
　　嗡！
　　随着狐雪月手臂的挥动，一座巨大的银色门扉出现在十米开外。
　　“哦，对了，你们如果在里面感觉到黑龙前辈的气息可不要怕，黑龙前辈现在不在里面……”
　　见到空间门扉的打开，安娜补充着说道。
　　见到这一幕，两只大猴子也是互相对视一眼，好似在传递着信息似的。
　　“它们会传音吗？”见到两只猴子的深情对视，安娜好奇的凑到了狐雪月的耳旁说道。
　　“会传音的四阶妖兽……这确实是一个可以研究的课题。”听到安娜的这个问题，狐雪月也是露出了几分兴趣。“我只知道高阶妖兽拥有类似传音的能力，但是四阶妖兽还真的没听说过会传音……”
　　“这样子啊。”
　　“咯吱，咕噜，吼！”
　　“他们这是在说什么……”
　　虽然不太懂大壮想要表达的意思，不过安娜能够看到的是这里的十几只小猴子逐渐地朝着空间门扉走去。
　　“你们一起进去吧。”不过这次，这两只大猴子好像并不想要按照安娜的意思行动。
　　“吼吼！”
　　见到大壮的脑袋左右晃了晃安娜也是明白了这两只大猴子的意思。“你们想要跟我们吗……”
　　闻言，小壮点头。
　　见到这一幕，这回儿轮到安娜与狐雪月目光对视了。
　　随着一群猴子的离开，这个地方逐渐回归到了原本的幽静，看着最后两只四阶的大猴子不打算离去，狐雪月将空间的门扉关闭后说道：“既然它们不打算离开，那就一起行动吧。如果没记错的话大壮是拥有者感知各种天材地宝的能力。”
　　“咯吱咯吱！”
　　“这是肯定的意思吗……”摆了摆手，安娜接着说道：“不过有大壮和小壮在，就算遇到一般的四阶妖兽咱们也不怕了吧。”
　　砰砰，听到安娜这话，小壮不知为何兴奋的拍了拍地板。
　　“那……咱们也该出发了吧，最少想确定要怎么离开这个地方。”见到确定要带着量子四阶妖兽行动，星丝娜笑道。
　　“也是，最少咱们先离开这里，也不知道外面是一个什么样的空间，还要找到另一座能够传送的遗迹吗！”双手环胸，安娜说道。
　　砰砰，而就在决定要行动之后，大壮敲了敲地砖转身朝着其中一条通道走去。
　　见到这一幕，安娜不解问道：“你知道从哪里离开这个地方吗？”
　　没有回答，大壮只是转过身来看了安娜三人一眼，哼哧的吐气一声是，随后接着前进。
　　见到这一幕，狐雪月也是微微一怔。“大壮应该是感知到了那个方向有什么存在，或许是某种东西，或许是离开这个地方的通道。”
　　“既然狐雪月这么说了……那咱们就走吧。”安娜说道。
　　“前面有什么东西吗……可是我感觉不到这个地方有流动的空气，我们应该是在一个密闭的空间里面。”虽然有些疑惑，不过星丝娜还是一同跟随着安娜与前方两只大猴子前进。
　　“感觉不到流动的空气，我也是……而且我还感知不到这个地方的其他妖兽。”
　　“这样子吗，狐雪月和星丝娜都这么说了……等等，有前方有什么震动的声音传来。”
　　第131章
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一声声响彻洞窟的巨响不断从前方传来。
　　顶着这令人脑袋发昏的响声，安娜三人与两只妖兽正在不断朝着声音传来的方向靠近。
　　“这到底是什么声音……”举着一枚将这条通道照亮的珠子，安娜皱着眉头　　看着通道的尽头。
　　通道的上方被这一声声巨响震地烟尘不断落下，三人在抵达这个地方的不久之后就开始听到这不同寻常的响声。
　　从暗黑无人的大厅选择一条通道前进，这里与之前那暗沉死寂的模样别无二致，区别就是这条通道狭窄许多。
　　通道的两侧每隔一段距离就会摆放一个意义不明的大花瓶，也不知道这些东西是不是装饰用的。
　　如果换做以前，安娜高地也得砸掉几个看看花瓶里面有没有藏着什么宝贝。
　　不过这次并不是探索这个空间的时候。
　　“这个声音……不像是妖兽弄出来的声音。”狐雪月说道。
　　“像是……有人在破坏什么的声音……”星丝娜说着顿了顿。“可是……我怎么感觉不前方有人战斗的气息，难道这个声音是从很远的地方传递过来的吗？”
　　“大壮，你带着我们前进的这条道路是通往外面，还是往遗迹的深处的？”
　　听到安娜这样说道，走在前方的大壮停下脚步，转过脑袋意味深长地看了安娜一眼。
　　“呃，我觉得你们是听得懂我的话。”安娜再次竖起一根手指接着说道：“如果前者你就举起右手，如果后者就举起左手。”
　　闻言，大壮迟楞了片刻之后才是举起了粗壮的右手。
　　见到这一幕，一旁的狐雪月思索着说道：“这里通往外面，那么这个声音是从外面传来的吗？”
　　“难道说外面有人正在想办法破坏这座遗迹的入口，试图进入这里面吗？”听到狐雪月的话，星丝娜补充着解答道。
　　“外面有人想要进来……”听到两人这话，安娜也是重复了一句。
　　这么说的话还真的有这个可能，安娜却是也感觉不到这条通道的前方有战斗的气息，而这个震动的声音又不像是自然产生的。
　　对视一眼，狐雪月看向安娜问道：“看来这个结论大差不差，这个响声应该是某些人正在附近进行破坏的声音。”
　　轰！
　　就在三人停下脚步讨论的时候，又是几声轰鸣巨响从这条通道的前方传来。
　　从一开声音还有些微弱到现在的震耳欲聋，安娜完全相信不出外面到底有多少人正在干什么。
　　“甚至能够感觉到大地正在颤动，感觉不到是什么样的攻击引起的震动，对方应该在使用一种强力的手段攻击这个地方……”
　　“前面是……一座倾斜的巨大石门！”
　　从通道走出来，映入眼帘的是一座半截埋入土中的石门。
　　泥泞的土地像是潮水褪去的海滩，死气沉沉的地方被一条不知道从哪里小溪贯通。
　　除了此时安娜手中推举着的一枚发光的小球，这个地方放眼望去依旧一片阴森。
　　“感觉这里像是在某个山洞里面……”
　　轰！
　　星丝娜的话还没说完，远处的那座石门又是传来了一声巨响。
　　见到这一幕，三人终于能够给出一个初步的判断。
　　“有人正在试图破坏那座石门，他们要进入这个地方。”安娜道。
　　“怎么办？”闻言，星丝娜看向两人问道。
　　安娜思索了片刻道：“难道要躲进星界吗？”
　　“不，先躲起来，就算咱们躲进小安娜的星界空间，总得出来吧。最少得知道这外面的人是谁，要不然就算躲进星界空间，那咱们也就只能在星空空间里面瞎猜。”
　　说着，狐雪月还掏出了一枚泛着淡淡蓝光的吊坠。
　　“有道理。”看着狐雪月取出这枚吊坠在手中晃了晃，安娜也是明白了狐雪月的想法。
　　如果现在躲开了这些正在试图进入遗迹的人，那在星界空间里面也不知道外面的情况。
　　而狐雪月取出这枚能够屏蔽气息的吊坠，那只需要利用幻术将三人的身形隐藏，这样就能够在暗处观察进入这个地方的人了。
　　“可是大壮和小壮它们两个呢？”见到安娜和狐雪月两人打定了注意，星丝娜看向这两只警惕着的壮硕猴子问道。
　　“这枚吊坠能够连通大壮和小壮的气息一起隐藏吧……”对于这件事，狐雪月也是表示怀疑。
　　“这…我也没试过给体型那么大的妖兽隐藏气息。”面对着来自狐雪月的提问，安娜也是摇头表现不清楚。
　　不管怎么样，咱们先躲起来再说。
　　说着，安娜手臂缓缓抬起，一枚泛着白光的精美灵环瞬间出现在安娜的纤腰之上。
　　雪狐的幻术对于安娜来说早已经是炉火纯青，尽管相较于狐雪月来说只能说是半道出家，但是好在每天都能被狐雪月指点。
　　所以只是隐藏身形的话，这点难度对于安娜来说还是不在话下的。
　　眨眼睛，三人两猴便是在这泥泞的空间当中消失，就连三人一路过来的脚印也被连同抹除。
　　与此同时，狐雪月也是一首握持着吊坠将这片区域的气息抹除。
　　靠在一起　　的三人朝着边缘走去，而两只高大的猴子则是缓慢地跟随着。
　　目光盯着那座在一声声轰击当中不断震动的石门，安娜三人就在这样的状态下足足等待了两个小时之久。
　　“好久……这些人行不行啊……”一手捏着一枚恢复灵气的灵石，坐在一块石头上的安娜晃动着尾巴托着腮。
　　“那座石门有那么难打开吗……我也想看看能不能在他们打开石门的时候出去呢，我还想和姐姐一起出去外面寻找另一座能够进行传送的遗迹呢。”
　　“这个地方居然只能单向接收传送，这点确实让人意想不到。”
　　而就在狐雪月话音落下之际，又是一声巨响从远处传来，而这次的巨响还带着一声岩石爆裂的轰鸣之声。
　　“奶奶的，终于打开了……这破门可真硬。”
　　“嘿嘿，要是一下就被打开了，才是不好呢，这么硬的门才能说这个地方没有被人发掘过，我们可是在机缘巧合之下才发现的这座遗迹呢。”
　　“是啊老卜，这里面应该藏着宝贝。”
　　第132章 再遇卜金泰
　　“那个人是…卜金泰！”
　　随着石门被轰破，隐秘在角落的安娜三人见到那进入这个地方的五人的时候一惊。
　　这不是之前在天空之城上面见过面的卜金泰！
　　对视一眼，安娜与狐雪月两人立马肯定了那名站在卜金泰身旁的男子的身份。
　　“居然是卜金印和卜金泰，没想到能够在这两个地方与他们再次见面，这可真是……缘分。”
　　“缘分是吗……我也是这么觉得，外面好像还有人。”狐雪月说道。
　　“嗯，我也感觉出来了，外面还有几个人才对。”说着，安娜与星丝娜和狐雪月两人牵着收退到了一块巨石的后方。
　　弥漫着湿润空气的地方，几个踩着泥泞的土地发出啪叽啪叽的声音。
　　“里面五人，除了卜金和卜金泰两人，还有三个从来没见过的人。”星丝娜刚说完，狐雪月补充着说道：“三转三人，四转一人，卜金泰还是两转。”
　　“不过外面还有多少人也不知道，咱们还是先躲一躲吧。”安娜说道。
　　“嗯，也看看能不能从他们那里听到一些有关于迷城的信息。”狐雪月道。
　　安娜也认同狐雪月的意思，没法看肯定不会与对方发生冲突的情况下还是尽量避开比较好。
　　之前有过在天空之城的经历，安娜可不觉得突然在这里碰面会发生愉快的事情。
　　安娜只记得当时是将刁长松几人制服在天空之城上面，可是后来他们却是消失不见了。
　　现在看着不远处的那几人，安娜还是不断在心中揣摩着他们出现在这个地方的目的。
　　是因为黑龙？
　　还是因为迷城？
　　安娜也不清楚，只是看着他们这一副探索遗迹的兴奋劲，安娜毕竟偏向后者。
　　呼呼！
　　“喂，不要冲动，我能够感知外面还有好几个人，你这样子冲上去只会挨打。”听到一旁大壮发出充满敌意的吐息，安娜立马小声的与这两只大猴子说了一声。
　　呼呼！听到安娜的话语，两只猴子只是紧闭了大嘴用着那粗大的鼻孔深深的吐息。
　　闻言，星丝娜附和着说道：“是啊，你们两个钥匙被发现了，可会连累我们的。”
　　“呼~”好似明白了安娜三人缩在角落的用意，在听到来之安娜与星丝娜两人的训诫之后大壮狰狞的表情收敛了许多。
　　看到大壮和小壮这两只有些躁动的妖兽安静下来，安娜这才稍微放心的看向远处那领头的光头男子。
　　卜金泰那极具辨识度的光头与蜡黄的皮肤对于安娜来说是绝对不可能忘记的。
　　还有卜金泰的弟弟，一同跟随着进入这个地方的卜金印。
　　“这里面真的有宝贝吗，总觉得这里面阴森森的。”在身前挥动的手臂试图将石门崩坏的烟尘扇走，另一名跟随在卜金泰身旁的高瘦男子开口说道。
　　“老卜，这个地方真的是遗迹吗……我总觉得这里面有些不对劲啊。”一手高举一枚发光的夜明珠，另一名穿着深蓝色劲装的男子说道。
　　“哼，宝贝当然有，这破门那么硬，我要是说这里面埋藏着一堆垃圾你们信吗？”迈着狂傲的步伐，卜金泰一对鹰目盯着前方一条漆黑的通道。“再说了，这个地方可是四级空间，迷城的四级空间里面的宝贝可不是一二级空间里面的那些垃圾！”
　　听到卜金泰这样说，一同前进的卜金印附和着说道：“也是，四级空间，能够抵达四级空间的人应该很少才对，而且这个地方看上去完全就是没有人来过的样子。”
　　“还是老弟清醒，就这条通道的深度和长度，这个地方就不可能是普通的废墟建筑。加上这外面那么硬的大门，这里面绝对是藏着宝贝的遗迹！”哼唧着，卜金泰完全不屑　　于与其他几人对话。
　　只是在一边说着一边朝着安娜三人出来的那条通道走去。
　　站在安娜这这边能够看到的是一个拿着一枚明亮夜明珠的高瘦男子，前进的五人被那枚夜明珠给拉出一条细长的黑影。
　　破碎的石门外面一道倾斜的光柱打在这里面，将这里面泥泞土地上面的一串脚印打亮。
　　突然的，五人在走到距离安娜三人不过百米的时候停下了脚步，那名拖着夜明珠的高瘦男子突然皱起眉头朝着安娜这边看来。
　　见到这一幕，三人立马一惊。
　　被发现了吗？
　　不应该啊，以这五人的灵力和灵识，应该不太可能发现躲藏起来的安娜三人才对！
　　“怎么了，羊方？”看到其中一人突然停下脚步，卜金泰不解的看着高瘦男子说道。
　　“不是，你们没感觉到这里面有股不同寻常的气息吗？”
　　“不同寻常的气息？”闻言，卜金印也是疑惑的左右张望着。“没有啊，这个地方这么地阴森，完全感觉不出有妖兽存在的气息！”
　　“确实感觉不出妖兽存在的气息……”羊方挠了挠脑壳，只是一个劲地盯着安娜所在的方向。“但是你们不觉得这个地方存在着一个不同寻常的气息在流动！”
　　“流动的气息。”再次听到羊方这样说，卜金泰有些暴躁地吼道：“什么流动的气息你倒是说清楚一点啊，难不成你想说你感觉到通道的尽头有空气在流动吗？”
　　看到卜金泰发怒羊方踉跄地后退一步，随后立马解释道：“不，不是的，你们也知道我精通风属性法术，我只是在这个地方感觉有一个存在在搅动着这里的空气！”
　　眉梢微皱，就在羊方话语刚落的瞬间，经验丰富的卜金泰立马做出了一个战斗的姿势，灵环立马显现双臂瞬间被土黄的灵气包裹。
　　“是那块石头的方向？”
　　“是，是的，我感觉到了那边有什么东西在搅动着这个空间微弱的空气流动。”
　　轰！
　　“喝啊，什么歪门邪道竟然想要偷袭我们！”话音落下，卜金泰握拳的手臂便是朝着前方挥出。
　　只见一道土黄的拳印轰然一声激射而出。
　　砰！
　　“吼吼！”
　　“妖，妖兽！这里怎么会有妖兽！”
　　“不对，为什么会有拥有这么强大隐藏气息能力的妖兽！”
　　“难道是变异妖兽？”
　　“小心了，不止一只！”
　　只是在一瞬间原本安静的溶洞立马就乱了套。
　　随着卜金泰的一拳结结实实地落在大壮的身上，战斗一触即发。
　　第133章 狩猎与被狩猎
　　吼！！
　　吼！
　　只见一记黄褐色的拳印落到隐匿身形的大壮身上，随后便是两声接踵而至的愤怒怒吼之声。
　　看着这一幕，一同躲藏在岩石后方的安娜三人也是有些惊讶。
　　“糟糕，这是怎么被发现的！”
　　“对方应该有一个对环境极其敏锐的人，我们先换一个地方，它们这两个是没法藏了。”
　　妖兽的心智可不和人一样莫名其妙挨了一击之后还能心平气和的带着。
　　更何况这两只妖兽还没有被驯化过。
　　“嗯，他们现在也是一辆懵逼，估计也是没想到这个地方居然藏着两只四阶妖兽吧，而且我也不觉得他们能够轻松对付小壮。”
　　“看来小安娜还真的是把这两只妖兽当中伙伴而了呢。”
　　“最少不是敌人，感觉它们挺单纯的。”挠了挠脑壳，安娜与狐雪月三人在说话的时间已经从边缘穿过，躲到了另一个无人的角落。
　　与此同时，被激怒的大壮和小壮框框地砸着岩石墙壁，大脚踩着泥泞的黑土地啪叽一声便是朝着卜金泰几人飞扑而去。
　　砰砰砰！
　　暗黑的溶洞当中瞬间被激射而起的法术光芒照亮。
　　拔地而起的石柱试图阻拦这两只袭来得到妖兽，可让卜金泰没想到的是这两只妖兽在面对拔地而起的石林的时候却是变得异常的敏锐。
　　就像是在森林当中窜动一般，两只巨型猴子在面对突然出现在面前的石林的时候表现出了超乎想象的机动性。
　　“这里为什么会有两只风属性的猴子？”
　　“为什么他们的行动这么敏锐，这种妖兽不可能生活在这样的地方啊！”
　　“混账，小心了！”握持着大剑格挡于胸前，卜金印看着面前这两只灵活窜动的猴子的时候眉头紧锁。
　　而在另一边，卜金泰又是一圈挥出，土黄色的灵环随之发出一声嗡鸣，紧接着又是一道石柱破土而出。
　　轰隆隆之声源源不断，大地而起的石柱，溶洞顶部窜出的石锥在这个时候不断延伸扩张。
　　而那两只猴子又一次试图逼近五人的时候败退下来。
　　“小心不要被这两只孽畜靠近，应该是四阶妖兽，只要保持　　距离问题不大！”朝着其中一只猴子伸出鹰爪隔空捏握，随着卜金泰的灵环微微发出亮光，就在一只猴子落到石柱的瞬间，石柱轰然一声崩塌下来。
　　吼吼！
　　刚刚还想着抓着一根石柱靠近几人，大壮完全没想到这些石柱居然还会突然消失。
　　随着崩塌的石料一同落下，巨大的身躯砰的一声重重砸落地面。
　　“就现在，先把一只妖兽制服！”看着这一幕，卜金印怒喝一声，一道金色的光芒顺着手臂延伸包裹住了手中的大剑。
　　尽管在这几人当中，卜金印的灵环数量最少的，但是在此时，卜金印说展现出来的实力完全不比另外三个三转的人弱。
　　双手握持大剑，趁着大壮落地的瞬间，卜金印猛地一挥。
　　咻！
　　金黄的月牙从剑身上面的黄色光芒脱颖而出，黄色月牙划过之处水晶一般的黄色石锥拔地而起。
　　砰砰！
　　黄色的月牙划过黑色的泥泞土地，带着一道长长的匹练最后落到了大壮的身上。紧接着一根根黄色的石锥就像是真菌一般在大壮的身上生长出来。
　　另一边，见到自己的同伴处境不妙，小壮知道自己不能依靠这些石柱靠近敌人，对方能够预判自己的落点让石柱崩塌。
　　可刚刚落地，小壮的面前又是升起了一堵厚石墙壁。
　　砰！
　　紧接着，又是一堵墙壁在小壮的另一侧升起。
　　看着这一幕，小壮这才意识到自己此时已经是进退两难。
　　虽说只要靠近就能够给对方带来沉重的打击，但是现在这个情况别说进攻了，就算是撤退也是不容易。
　　吼吼！
　　听到石壁对方大壮传来的一声咆哮，着急的小壮刚刚一个跳跃，还不等跳出石壁，又是一根石柱从一般窜出横着挡在面前。
　　而就在小壮试图依靠石柱作为踏板进行跳跃的时候，石柱却是精确的在小壮落地的瞬间崩塌。
　　又是伴随着无数的岩石碎屑落到地面，尽管不至于脑袋着地的，但是这些崩塌的岩石碎屑却是在落地之后再次组合将小壮身躯包裹。
　　“还是老卜强啊，完全就是拿捏，这两只孽畜完全逃脱不了老卜的手掌心啊！”看到卜金泰这样完美的战斗方式，一旁的高瘦男子连连称赞道。
　　“呵呵，赶紧和老弟一起集火那只，这只妖兽我会想法子把它困住，你们就放心攻击吧。”双手齐平肩头，四枚灵环不断闪烁旋转着。
　　卜金泰看着面前这只被拿捏住的妖兽自信的扬起嘴角。
　　震耳欲聋的轰鸣之声在这个时候不断响起，伴随着两只妖兽的怒吼与咆哮，此时这战场上面完全就是人类一方处于妖兽。
　　当然，卜金泰五人也自信自己是优势的一方。
　　虽然在第一眼见到两只四阶妖兽朝着几人奔袭而来的时候几人是有些慌张的。
　　“攻击，给我攻击！这可是四阶的妖兽，说不定还有其他手段，你们都给我小心点！”卜金印手握大剑，隔着倒地的大壮几十米的距离不断挥动。
　　一道道土黄的月牙在每次挥动大剑之激射而出。
　　伴随着其他三人的火风雷等远程的攻击手段，此时的战场可谓是单方面的碾压。
　　“嘿嘿，这只家伙可真是皮糙肉厚的，这样的攻击居然还试图站起身来，真不知道这种潮湿的地方怎么会存在这种喜好待在森林里面的妖兽……”一边小心翼翼的攻击者，其中一名男子开口说道。
　　“是啊，而且这种地方也不是能够生存妖兽的地方啊……”看着这被各种法术光芒点亮的溶洞，看被一层薄雾笼罩的远方通道，卜金印也是发出了一声疑问。
　　“卧槽，武器！？为什么这家伙有武器，刚才可没看到它带着武器……不对，这尼玛是灵器！”
　　“什么？”就在四人压制大壮的时候，远处的卜金泰突然发出一声怒吼。
　　被远处的声音吸引住，卜金印看向卜金泰所在的地方，而映入眼帘的一幕则是让在场的几人一惊。
　　之前那只之前还无法靠近卜金泰的妖兽手中突然多出了两柄巨大的大剑！
　　第134章 逼退
　　轰鸣的巨响在满目疮痍的溶洞当中不断激起，泥土随着炸响的法术攻击而不断溅射开来。
　　一个后撤躲开了朝着自己劈砍而来的巨剑，卜金泰怒目圆睁地看着面前这只双手握持着巨剑的猴子怒吼道：“这家伙到底是从哪里掏出两把灵器的！”
　　远处，见到这一幕的卜金印等另外四人也是震惊地朝着卜金泰这边投来视线。
　　“灵器，这是……玄阶的灵器，这怎么可能，刚才可看不到这那只妖兽手中还拿者这种杀气，难道……”
　　“小心！”
　　卜金印还没分析出一个所以然，就只见小壮一个扭身朝着四人所在的这个地方留出一柄泛着淡淡白光的残破大剑。　　巨剑本身就有些坑洼，卜金印在听到身旁的同伴出来的警告之时连忙后撤一步。
　　紧接着，卜金印只听见咻地一声的破空那柄从自己面前穿过的巨剑便是重重地砸到了大壮的脚下。
　　“在给同伴递武器？”看到这一幕，卜金印的内心咯噔了一下，常识告诉他这场战斗一定不一般。“他们不是一般的妖兽！”
　　要说四阶妖兽也不是没见过，大千世界各种世界妖兽数不胜数，而能够在四阶这个阶级产生一定灵智的妖兽却是极其罕见的。
　　吼——
　　只见大壮一步踏出，粗大的手臂一挥将皮毛上面的火焰甩掉，怒吼一声将周身的岩石震碎，随后手臂伸出将落到自己面前的巨剑握紧。
　　愤怒的眼神直勾勾地盯着不远处那四名刚才还在对着自己发出攻击的人类，一股无形的剑气在大壮握持灵器的下一刻浮现。
　　“剑气！那是剑气？这怎么可能……一只四阶的妖兽能够掌握这种程度的气属性灵力？”见到这一幕，原先还露出落井下石笑容的高瘦男子连连后撤两步。
　　闻言，另一个穿着黑灰劲装的年轻男子紧张地说道：“老卜，这两只妖兽很邪门，我们先出去，等和其他人会和之后再进来干掉这两只孽畜！”
　　只不过，有这会儿递话的时间，大壮已经是双手握持着泛着白光的巨剑一个跳跃朝着卜金印四人飞扑而来。
　　吼吼！
　　一声怒吼在溶洞当中回响，只见高举的巨剑之上凝结出点点冰霜，在大壮跳跃道高空的下一刻猛地朝着地面挥动。
　　咻！
　　只听见唰地一声，一道剑气划破空气的声音刺耳地在溶洞当中炸开。
　　轰隆！
　　滋啦，紧接着，着一股剑气便是在这泥泞的黑土地上面留下了一道恐怖的两米深的剑痕。
　　“嘶！好恐怖的剑气，这是什么离谱的猴子！”
　　见到这一幕，四人仿佛是刚刚捡回一条命一般地倒吸了一口冷气。
　　剑气过后，握持着巨剑的大壮这才轰然一声重重落地，粗大的脚掌在这泥泞的黑土地上面留下一长串的拖痕。
　　见到面前这只高大的狰狞的猴子奔袭而来，此时有些被这只猴子给吓得慌了神的高瘦男子这才喊出一声撕心裂肺的声音：“走！”
　　攻势逆转，刚才还一副得意地站在大壮身上撒泼的四人此时已经是被吓得连魂都不剩了。
　　好在大壮的皮肤粗厚，在经历了一番轰炸之后还能这么生龙活虎地对着敌人发出一声接着一声的咆哮。
　　“老卜，赶紧走……”而就在四人撤道卜金泰附近的时候，面前的一名景象又是让卜金印四人陷入了呆滞。
　　只见实力最强的卜金泰居然被那只不四阶的妖兽死死地捏住身体。
　　“救我哥！”见到这一幕，卜金印一声怒吼出声，随即双手握持着大剑一道金光闪耀。
　　“等，赶走走，这不是一般的妖兽……”
　　虽然卜金泰这样说着，可是被面前这一幕给激怒的卜金印完全将卜金泰的话语抛到脑后，一个箭步冲出便是想要将那紧紧抓住卜金泰的大手给斩断。
　　“给我，放开，他！”一声低沉的咆哮，卜金印几步踏出便是冲到了距离卜金泰不过十余米的位置，紧接着握持着大剑的双手猛地一挥。
　　锵！
　　只是接下来的一幕并不如卜金印所意，金色剑气呲溜一声冲出，随后落到了小壮手中的巨剑后像是泥牛入海一般消失不见。
　　“玄阶灵器！”眉毛紧锁，看着面前这只露出狰狞獠牙的妖兽，卜金印此时脑袋嗡嗡地响动。
　　“这只妖兽能够吸收我的灵气，好他马邪门，老弟用那个，赶紧的……”
　　此时的卜金泰也是脑袋昏沉沉的，完全想不出这种地方为什么会出现这样两只实力如此强悍的妖兽。
　　这其中还有一只是变异的妖兽，而且变异的还是闻所未闻的能够吸收灵力的能力。
　　如果不是轻身经历，这种离谱的事情卜金泰也是完全不敢相信。
　　“那个……哦……”面对着四阶妖兽的威压，此时的卜金印只觉得自己面对的是一只凶残的五阶妖兽。
　　迟楞了片刻，卜金印这才从纳戒当中取出了一张放着金光的符箓。
　　“撑住，我现在就救你下来，你们给我拦住，给我争取时间，只需要一分钟！”
　　说着，卜金印又是一个后撤步退出数十米的距离。与此同时，卜金印两指夹紧符箓嘴角微动不断地念叨着什么。
　　见到这一幕，另外三人再不想正面对抗也得使出自己的浑身解数了。
　　“赶紧地，我们可不想在这里葬身！”说这话，高瘦男子一甩袖袍五柄飞剑窜出，嗡嗡作响的飞剑悬浮在周身像是蓄力待发的箭矢。
　　只是在在场的五人都预料不到的是，就在几人决定要拼命从妖兽手中将卜金泰夺回的时候，紧紧捏住卜金　　泰的小壮突然咆哮一声将手中禁锢的卜金泰猛地甩出。
　　“呃啊，混账东西！”被重重砸到墙壁上的卜金泰怒吼一声。
　　刚刚还没榨取的灵力这个时候才恢复了一些，看着这一幕卜金泰也是明白了。
　　“有人在背后命令这两只妖兽……”嘀咕着，卜金泰看向了不远处正在给符箓蓄能的卜金印。
　　“看来那背后的人也知道那玩意的威力，看来你们还是知道利弊。”
　　说着，卜金泰一抹嘴角的血丝，踉跄地站起身体看着那两只已经退到了远处的猴子。
　　“哼，走！”
　　第135章 幽蓝的世界
　　“为什么要让他们离开这里，刚才好像听到那个领头的光头说外面还有同伴。”不解星丝娜朝着安娜与狐雪月两人投来视线。
　　被星丝娜这样问道，还不等安娜开口狐雪月率先说道：“小安娜做得没错，让小壮松开卜金泰放他们离开。”
　　闻言，星丝娜不解道：“可是他们要是出去外面找人回来怎么办？”
　　“卜金印刚才手中的那张金色的符箓……”说着，安娜咽了一口唾沫。“之外我见过那个东西。”
　　说着，安娜回想起了在第一次进入迷城的时候，库乐在石阵对付石头巨人的时候使用出的那种强悍的攻击手段。
　　就在刚刚，在卜金印拿出那张金色的符箓蓄力的时候，安娜的脑袋里面下意识地浮现而来那一击将巨象贯穿的恐怖攻击。
　　“刚才我感觉到了危险，卜金印的手中拿着的是一种拥有极其强大攻击能力的符箓，我害怕他们在这里使用出那张符箓……”说着，安娜转头看向了一旁气喘吁吁的两只壮硕的大猴子。
　　“大壮可厉害了，能够发现天材地宝，我可不想他们被重伤……”看着大壮身上焦黑的毛皮，安娜补充道。
　　“这样子啊……”星丝娜能够看得出安娜说出这话是真心的，不想让这两只妖兽受伤。
　　“是的，如果我没看出的话，那应该是一种六转以上的强者制造的强大符箓，而且还是使用的金瓷文这种文字书写的符箓。”说着，狐雪月手臂一挥，安娜与狐雪月两人的视线在这个瞬间切换。
　　只觉得自己身后那根毛绒的尾巴消失不见，安娜惆怅地轻叹一声。“金瓷文……好像听说过这种东西……”
　　这么说的话，当时库里使用的符箓应该就是使用金瓷文书写的符箓吧，威力那么强大。
　　站在星丝娜的视角，星丝娜在看到狐雪月的脸颊上面突然出现了一抹之前完全不同的优雅瞬间就分辨出了两人此时的状态。“是这样子吗……”
　　只见狐雪月在换回身体之后手臂一挥，三人两猴再次消失在这空阔的溶洞空间当中。
　　“我们现在要怎么办？”看着狐雪月，星丝娜问道。
　　“就这样偷偷出去吗？我们不要和他们碰面，估计他们也只是想要寻找这个地方的宝藏吧，我们还是继续朝着下一处传送遗迹出发吧。”说着，安娜扬起脑袋，看着漆黑的穹顶。
　　“话说，姬无命前辈他们有没有跟上来啊……”
　　“小安娜是担心遇到坏人打不过吗？”听到安娜在思念姬无命，狐雪月故意挑逗了一下安娜。
　　“才不是担心打不过呢，这不是还有大壮和小壮吗！”说着，安娜叉腰。“我只是在想小倩姐姐。”
　　“咯咯，遇到坏人，可是姬无命前辈应该就是大家眼中的坏人呀。”看着两人拌嘴，星丝娜笑着插话道。
　　“我们跟随着他们出去吧。”
　　早已经感觉到了狐雪月将周围的环境同化，将在场的几人隐入环境。安娜在听到狐雪月这话的下一刻就明白了自己应该怎么做。
　　叮，只听见一声清脆的响声，安娜的手臂轻轻一挥。
　　所以和自己互换回来是要让自己开启空间之门让大壮和小壮返回星界空间吗！
　　“你们先进去，如果我们遇到危险的话……到时候会让你们两个出来帮助我们的，所以你们就先进去吧。”
　　闻言，两只妖兽对视一眼，随后哼唧地发出一声哼气。
　　这应该是同意的意思吧……
　　看着两只猴子转身朝着空间门扉走去，安娜在内心中想着。
　　“对了，刚才你们的表现很棒哦，如果遇到黑龙前辈的话会在它面前夸夸你们的！”说着，安娜露出一抹清纯的笑容。
　　“呼呼，咯吱！”
　　哼唧一声，一条壮硕的尾巴在空中左右晃动这。
　　见到两只妖兽进入之后，狐雪月看向安娜开口道：“没想到小安娜还能说出这种话，居然夸奖妖兽了。”
　　“这，这有什么嘛，他们战斗确实很厉害啊，而且我觉得，它们两个这么卖力一定和黑龙前辈脱不开干系。”挺起胸脯拍了拍，安娜对于这个推论有着充足的信心。
　　说着，安娜再补充了一句。“这两　　只妖兽八成是黑龙前辈的小迷弟，仰望黑龙前辈呢。”
　　安娜可是见到了黑龙前辈是趴在那座雪山上面睡觉的，如果真的是栖息在雪山的上面，作为同出一个空间的小小妖兽，仰望一个强大的存在这不是理所应当的事情。
　　“小迷弟吗，我怎么觉得他们是对小安娜着迷了呢。”
　　闻言，安娜不屑道：“刚才我可是以你的面貌和大壮小壮相处的，说不定是被狐雪月给迷惑了呢。”说着，安娜双眸微眯露出了蔫坏的一抹笑容。“该不会是被狐雪月给魅惑了吧。”
　　“小安娜看来又欠打了。”
　　“咯咯咯，谁打谁还说不定了。”
　　两人虽然在拌着嘴但是在说话的时候三人就已经是抵达到了石门的面前。
　　看着面前这这座被强行破坏的石门，此时这附近还弥散着先前战斗的残留灵力。
　　“不过我也是没想到居然能够在这里遇到卜金印……”在感知到离去的卜金泰五人没有在石门的附近，安娜三人这才穿过石门。
　　“话说……他们先前不是与狐雪月是同学……”
　　跨过石门，映入眼帘的一幕让三人有些惊讶。
　　幽蓝的世界，仿佛是置身地底世界一般，看着面前一株巨大的能够发光的蘑菇，狐雪月回安娜道：“是啊，先前不是在天空之城里面对我们出手吗，之后卜金印和刁长松两人就被从学院开除了，而且可不止学院，刁长松还是大妖圈的一员，他们一族直接被除名了。”
　　先前也有听狐雪月提起刁长松的遭遇，对狐雪月出手，整个家族直接被从大妖圈当中抹除，当时听这话的时候安娜也是有些被惊道了。
　　“他们应该是从这边离开的……”手指朝着一个蜿蜒的小径指去，星丝娜看着面前说道。
　　“我们绕开他们吧，还是不要再和他们相遇地好。”而安娜刚刚这样开口话，狐雪月却是给出了不同的意见。
　　“不，我们跟上去，最少要知道他们出现在这里的理由。”
　　第136章 垂木柳藤
　　离开了这座隐藏与山间的石门，顺着一侧长满了柳藤的奇异小径走去，跟随着卜金泰几人离去的痕迹，安娜小声说道：
　　“这个地方确实很隐秘，如果不是从这里出来的我还真的不知道居然还隐藏着这样一个通往遗迹的门……”
　　“或许他们拥有某种能够找寻古迹的方法吧，那个地方我确实没感觉到用任何灵力的气息，能够在这样一片区域找到一座不怎么显眼的门，不太可能是运气。”狐雪月说道。
　　“是啊，这个地方不知道是不是在地底下，有些黑漆漆的……”看着漆黑的头顶，星丝娜说道。
　　“话说这到底是什么植物，这种蘑菇树……我从来没见过……”说着，安娜伸出手臂朝着面前的发光柳条抓去。
　　“发光的藤蔓，冰凉凉的感觉，有趣的东西。”
　　高大的蘑菇一样的树木，蓝色与紫色的渐变光芒顺着藤蔓垂落下来。
　　“是啊，这种植物我也没见过……”说着，星丝娜也是朝着狐雪月投去了询问的目光。
　　“我猜小安娜是不是想要砍两颗回去做傀儡？”嘴角微微上扬，狐雪月好似看穿了安娜的心思。
　　走在垂落的发光藤蔓地下，安娜一手握持着一枚吊坠，一手不断划过这给安娜冰凉触感的藤蔓。
　　“从蘑菇的底部生长出来的发光藤蔓，蘑菇的脑袋也是发光的……”说着，安娜突然想到了什么从纳戒当中掏出了小本子。
　　哗啦哗啦的翻书声音突然不协调的出现在这一片被蓝紫光芒笼罩的区域，安娜看着手中的小本子突然惊道：“这是……垂木柳藤一种比较罕见的东西……”
　　说话将安娜再次看向头顶这些垂落的藤蔓的时候眼中在已经变成了欣喜。
　　“垂木柳藤，姐姐原来认识这种东西？”闻言，好奇的星丝娜朝着安娜靠近，将脑袋贴到安娜的脸颊旁看着安娜手中的笔记。
　　“这是我徐老师的笔记上面记载过的东西，作用也不是特别大，但是作为制造傀儡的材料，这些东西确实有着意想不到的能力。”
　　“什么能力？”狐雪月好奇问道。
　　“这只一种特别坚韧的东西，而且在传导灵力的时候特别的敏锐，是一种制造傀儡的上好材料。”说着，安娜手中长刀出现。
　　“还真的被雪月给说中了，她真的想要砍走这些蘑菇……”
　　“才不是呢，我就要这些垂落的藤蔓……”说着，安娜手起刀落间，无数的藤蔓像是断线的风筝一样哗啦啦的掉落下来。
　　见状，星丝娜手臂一挥，一阵风卷动起来将这些掉落的藤蔓收集起来。
　　“谢啦。”说着，安娜接过了飘过来的这一团发着淡淡蓝紫光芒的藤蔓。
　　“我们还是赶紧走吧，我能感觉到他们好像在远方的一个位置停下了脚　　步。”见到安娜居然真的在这里收集藤蔓，狐雪月扶额说道。
　　“话说我们的目的在哪里？”看着前方这条蜿蜒的小径沿途不断出现的同样的高大蘑菇，星丝娜问道。
　　闻言，安娜停下了脚步视线突然转向右边九十度的方向。“如果我没记错的话，在这个方向应该存在这一座能够进行传送的遗迹。”说着，安娜突然转头看向狐雪月问道：
　　“话说，狐雪月为什么一定要跟随他们？我没直接去寻找遗迹不好吗？直接走也就行了，他们打算在这里寻找宝藏就让他们待在这里好了！”
　　“是啊。”听到安娜的话，星丝娜附和着说了一声。
　　“我刚才不是说了咱们要确认一下他们的人数，最好是能够确认他们这伙人的目的。”
　　“目的？”安娜歪头。
　　“是啊，我想看看他们这群人有没有六转尊者的存在。而且我也担心咱们在找到遗迹的时候引出异象让他们发现我们的存在。”
　　“雪月的意思是……害怕在找到遗迹的时候被他们发现？”星丝娜问道。
　　“有这个意思，因为我们不知道我们的目的在什么地方，在着地目的的时候会不会发生异象，如果这里有实力强大的人说不定就能够感知到我们的存在。”
　　说着狐雪月伸出手指轻轻敲了敲安娜的脑壳。“我可不认为小安娜的吊坠能够隐藏遗迹引发的异象。”
　　“呜，这样子吗，虽然狐雪月说得有些道理，但是别敲咱脑壳！”虽然这样说着，不过安娜还是一个转身再度朝着头顶的藤蔓挥出一刀。
　　见状，狐雪月没好气道：“小安娜真是好动，小心被发现了。”
　　“才不会呢，咱只是砍几条藤蔓回去而已。”
　　“几条……”
　　看着这一路上被接连砍去的一排藤蔓，星丝娜没好气道：“我觉得，这应该足够而来吧……”
　　“如果不是为了让咱们暴露，我可不会这样小心翼翼呢。”将藤蔓与长刀收起，安娜双手环胸用着语重心长的口气说道。
　　“小安娜说得好像是为了这个家付出了那么多一样！”
　　“可不是嘛，如果我不是我在努力，就这不过几里的距离，咱们一定会被卜金印他们发现好吧！”说着，安娜得意地点了点脑袋。
　　见状，星丝娜也是噗呲笑出声来。“好好好，姐姐最努力了，所以咱们就赶紧走吧，这个距离我已经难以感知到前面的人的存在了。”
　　“哇嘎嘎，所以说啊，咱的鼻子可是很灵的。”说话间安娜还抽了抽小鼻子。“在我的视线立马，前方已经出现了另外七个陌生人的血液的气息。”
　　“哦吼，真不愧是小安娜呢，鼻子真灵验。”说着狐雪月还伸出手掌在安娜的脑壳上面轻轻拍了拍，顺着银发轻轻抚摸。
　　“你这眼神……总觉得你是把我当做小狗了。”看到狐雪月露出的这一抹带着几分宠溺的眼神，安娜嫌弃地躲开了被继续摸头的命运。
　　“哎呀，小安娜不是很喜欢被摸头吗？”
　　“哼，我现在又不是狐狸，怎么会喜欢被摸头和摸尾巴。”
　　哼唧说着，安娜迈开步子突然朝着前方跑动起来，一边加快步伐，安娜还一边朝着后方的两人开口说道：“我感觉到了，在前方五里的距离，他们会合了。”
　　闻言，狐雪月一改玩笑的神情。“那走吧。”
　　第137章 巨鹿
　　穿过茂密的发光垂藤，在一众好似蘑菇的散发着蓝紫色光芒的树冠之上穿行，安娜三人终于是攀爬到了一处较高的位置。
　　“看到了，是卜金印他们几人，另外还有好几个没有见过的人。”
　　蹲伏在一处隐秘的树冠之间，安娜三人几乎是贴在一起地看着远处出现的陌生人。
　　超过三里的距离让安娜只能看到远处只有几个小点，不过与其他感知能力相互协同，安娜还是能够清晰地感知到卜金印等人已经和另外几人汇聚一起。
　　“看来这里确实有一个实力强大的人，五转……不对，可能已经达到了尊者的实力。”
　　听到狐雪月这样一说，星丝娜惊道：“六转的前辈吗。”星丝娜心惊，那岂不是说那些人很危险。
　　“也不一定，能够影响判断的因素太多了，在对方没有真正施展出全部实力之前，我们也只能粗劣地感知对方的实力，况且……我们与对方的实力差距越大，越难准确地感知到他人的具体灵力等级。”
　　“就像在和姬无命和小倩在一起的时候一样。”安娜补充道。
　　“算是吧，不过灵环数量越多，每一个灵环带来的实力差距可不是一加一那么简单。”狐雪月道。
　　“这，我当然知道。”说着，安娜站起身子试图朝着前方更加靠近。
　　见状，星丝娜连忙劝道：“姐，你干嘛……小心被他们发现。”
　　不过对于星丝　　娜的劝说，安娜只是握着一枚发光的吊坠晃了晃，随即露出一口银牙。“嘿嘿，咱可是有这个宝贝，我可不信一个五转或者六转的人能够发现得了咱们。”
　　“哎，小安娜真是越来越得意忘形了，虽然我说过我们只是观察一下对方这群人，但是我们还是小心一些比较，谁知道他们会不会在这附近部署警戒用的法阵呢。”
　　“就是，姐姐可不能这么粗心大意。”
　　“知道了，知道了。”说着，安娜一手哗啦开垂落的藤蔓，靠着一侧树干朝着前方走去。
　　见状，星丝娜和狐雪月两人也是无奈地叹息一声跟进。
　　“小安娜还记得，当时那一伙袭击列车的人吗？”
　　“袭击列车的人？”听到这句话安娜微微一怔。“当然记得，我还记得他们叫做什么来着……”
　　“湮…灭，是吧。”星丝娜补充道。
　　“对，是这个名字！”安娜不是忘记了这个名字，只是在离渊死掉之后，安娜就再也没有与有关湮灭的人接触过了。
　　“所以，小心一些吧，我们并不需要太过于靠近她们，有小安娜的吊坠，咱们应该还不至于被这一伙人发现，只是我担心我们在准备进入传送遗迹的时候……”
　　“这点狐雪月刚才说过了，我知道。”安娜补充道。
　　对方有一个达到五转的人，如果在这十几公里的范围内引发过于强大的异象，还真的有可能引起对方的注意。
　　“不过……这个地方还真是神奇呢，我从来没见过这样的长满了发光植物的地方。”星丝娜道。
　　靠着一侧的崖壁，走在一列堆叠地蘑菇样式巨大树冠之上，而在跟上方还有另一层不同样式的发光植物。
　　看着这一幕，安娜也是惊叹道：“是啊，这里好多东西都是从来没见过的。”如果不是为了不被三里开外的卜金印一行人发现，安娜还真的会按捺不住抄起长刀砍上一些植物带回去。
　　看出了安娜眼神当中惦记着地垂木柳藤狐雪月笑道：“小安娜哈喇子都快从嘴角流出来了……”
　　噗滋！
　　“什……”
　　砰！
　　就在这时，在三人一边警惕着远处一边行走着的时候，一枚突然从坚硬的伞冠上蹦出的东西噗滋一声突然在三人的身旁炸开。
　　一瞬间，一股肉眼可见的绿色雾气在那种子模样的东西炸开的地方散开。
　　见到这一幕，三人下意识地捂住了口鼻朝着后方退去。
　　可是，让安娜意想不到的是，三人好似走到了一处布满地雷陷阱的区域。
　　随着第一个种子被抛射到半空中爆裂开来，在这片伞状的树冠之上，无数的种子接连被抛射而出。
　　看着这一幕，狐雪月手臂一挥，一堵冰墙凝结在三人的面前。
　　当当，当当！
　　被抛射起来的种子砸在冰墙之上发出了一阵急促悦耳的声音。
　　看着这一幕，安娜惊道：“这些东西是什么……”
　　“好像是某种种子或者抱着，感觉我们是不是摸到了类似含羞草的东西，触发了这些植物的应急反应……”警惕着，星丝娜说出了自己的猜测。
　　“小心这些东西有毒，我们先离开这个地方……”狐雪月能够明显地感知到前方那伙人已经注意到了这里。
　　“嗯，我们……”安娜的话语还没说完，一波未平一波又起。
　　感知到了安娜的异样，狐雪月疑惑的看向狐雪月问道：“怎么了？”
　　“后面……一个什么东西在靠近这边……我居然在它靠近到这个距离才发现……”
　　闻言，狐雪月和星丝娜两人也是瞬间紧张起来。
　　能够躲避安娜的感知，这可不是一般的生物能够做到的事情，要么对方的实力远超三人，要么就是有什么异能。
　　哞——
　　呼！一声粗犷的喘息在安娜三人头顶上方响起。
　　而随着这一声低沉的叫声一同出现的还有一只散发着蓝色荧光的巨大鹿头。
　　一对健硕的鹿角像是生长在海底深处的珊瑚，毫无规律但又绝美无比，好似星辰一般的荧光在鹿角之上不断闪烁。
　　巨鹿只是探出一个头颅，安娜在见到那颗巨大的眼珠的下一刻便是被这只妖兽给深深吸引住了目光。
　　“好大……”
　　感觉这只妖兽张开大口能够直接将自己给吞下，虽然只是在上方探出一个鹿头，但是此时给安娜三人带来的威压完全不小于在第一次与大壮和小壮相遇的时候。
　　五阶？
　　不过相较于安娜能够看到对方，在巨鹿的视野当中，对面只有一片被触发了应急反应的植物。
　　看不到那触发了陷阱的猎物，巨鹿疑惑的目光巡视四周，试图寻找因为意外闯入这片领地被染毒的猎物。
　　第138章 祸水东移
　　“那边…怎么了……”
　　突如其来的异响在远方响起，刚刚抵　　达营地的卜金泰五人还没来得及喘口气就看到了那一股升起的墨绿浓烟。
　　站在一处岩石之上，卜金印看着远处的异象眉头紧锁道：“我是不是感觉错了……怎么那边出现了一股极其强大的气息？”
　　“不，这并不是老弟感知错了，那边确实有什么东西！”双手环胸，卜金泰踏着发出亮光的金砖漂在卜金印的身旁。
　　“妖兽的气息……”看着远处的这一幕，卜金印嘀咕一声。
　　“这个气息，应该是最近这两天一直徘徊在我们营地附近的天麟兽，而那股绿色的东西……估计是有什么东西触发了那片森林当中的孢子。”
　　就在这时，一名穿着黑色劲装的金发男子从高处降落，落到卜金泰的两人的身旁。
　　闻言，卜金印看向这名穿这种黑色劲装的男子恭敬道：“是天麟兽，之外不是已经被金前辈给击退了吗？”
　　“五阶的妖兽，估计这一带就是它的领地吧，虽说我也想要击杀那厮……”说着，男子转头看了一眼周围一同围观远处异象的几人。
　　“哎，算了，这次我们还是优先寻找出口，找到通往下一级空间的道路要紧，这种妖兽只要它不来招惹我们，我也懒得和这厮拼命。”
　　看着远处探出森林的发光鹿角，卜金泰叹息一声之后看向身旁的这名金发男子说道：“金天近前辈，你们这边找到了通往下一级空间的出口了吗？”
　　闻言，金天近转头看向卜金泰，一对鹰目只是冷冷地盯了一眼面前这名光头的壮汉。“没，估计这里也不是，不过我好似听说你们在另一个地方碰到了状况。”
　　说着，一柄纸扇突然出现在金天近的手中。
　　纸扇扑哧打开，一只栩栩如生的金銮好似活过来一样在金天近手中的纸扇当中游动。
　　闻言，卜金泰咽了一口唾沫，手掌摩梭了一下自己的光头。
　　“确实遇到了一些状况，前辈不是说了那个地方可能存在这通往下一级空间的道路，我们费了老大的劲才将那座石门给轰开，可是您猜我们遇到了什么！”
　　听到卜金泰这话，周围的几人立马就朝着这里投来了目光。
　　“咳咳，我们遇到了两只凶残的大猴子，实力估摸四阶。诶，你们可别说我们打不过那四阶的畜生，只是其中有一只变异的妖兽能够吸收灵气。”
　　卜金泰声情并茂地说着，配合那粗犷的嗓门加上不断摆动的手臂，此时在场的几人都是下意识地将远处那升腾而起的绿色烟雾和天麟兽给抛到了脑后。
　　“能够吸收灵力的妖兽？有这种妖兽吗，我可从来没听说过这么邪门的东西。”
　　“就是就是，是不是你们打不过两只四阶跑到这里夸大其词！”
　　“我猜就是打不过看守遗迹的妖兽，所以跑到这里瞎说的……”
　　“……”
　　一时间众人七嘴八舌谈论起了卜金泰一行人在另一处遗迹的遭遇。
　　思索了片刻，金天近才将视线从远处的天麟兽身上挪开。“能够吸收灵力的妖兽？”
　　被那一对鹰目盯了一眼，卜金泰只觉得浑身哆嗦了一下。“是的是的，绝对没错，我当时就是被那只家伙给抓到了，我只是被抓了一下，我浑身的灵力就被抽掉了一大半。”
　　“一大半？”听到这话，金天近才稍微露出了几分的兴趣。
　　虽说知道卜金泰话语当中有着夸大的成分，但是再怎么夸大也不至于被一下子给抽掉了一大半。
　　“是的，金前辈，我们当时都在场，我能明显地感觉到大哥身上的灵力瞬间下降许多，而且……”
　　看到卜金印欲言又止，金天近立马说道：“说。”
　　“我们感觉，那里两只袭击我们的妖兽是被人操控着的。”说着，卜金印取出了之前那张打算使用的符箓。
　　“原本我们打算使用这张符箓断后，可是就在我打算使用的时候，那两只妖兽就像是听到了命令一样立马逃离。”
　　“金瓷文的符箓，所以你们才能安全回来这里。”看着卜金印手中的符箓，金天近道。
　　“是的，金前辈。”
　　“哦吼……有其他人在这里？那就有意思了……”
　　哞——
　　轰！
　　就在金天近的话语还没说完的时候，远处一声震天动地的咆哮突然炸开，刚刚还沉浸在卜金泰几人遭遇的一名男子连忙喊道：“发生了什么事情？”
　　见到这个状况，金天近也是立马朝着巨响传来的方向望去。
　　“天麟兽……它怎么了？难道和其他妖兽发生战斗了吗？”见到这一幕，另一名男子也是猜测道。
　　“不是，这里不可能存在能够与这只五阶妖兽一较高下的妖兽。”金天近道。
　　“所以，天麟兽怎么办了……等下，它好像……”
　　“朝着这边过来了，维持阵法！”
　　只见一只好似将星辰包裹进入自己身体的幽蓝　　身影突然窜到高空，紧接着不断靠近这座十二人的营地。
　　见到这一幕，在场的所有人都有些懵逼了。
　　“为什么？”
　　“它要攻击我们？”
　　嗡！
　　与此同时，一个蓝色的罩子在这座简易的营地上方出现，四根光柱几乎是同时地在营地的四周升起。
　　蓝色的身影跃起高空，相隔上千米的距离一个跳跃就能直接逼近营地，对于这恐怖的速度营地中的众人是懵逼了。
　　“那是……伤口？”站在一个漂浮着的金砖之上，卜金泰看着天麟兽的后腿上面那道狰狞的刀口沉声道。
　　“刀伤，这可不是被藤蔓刮伤能够搞出来的。”见到这一幕，金天近也是立马露出了严肃的神情。
　　“有人在森林当中袭击了这只天麟兽，打算将它引到我们这里。”卜金印啃着拇指表情严肃着说道。
　　轰！
　　说话间，朝着营地之上的屏障天麟兽一脚踏出。
　　砰！
　　“糟糕！”
　　“这阵法要撑不住了。”
　　“好恐怖的攻击力……”
　　“……”
　　刹时间，营地内的所有人立马朝着四周散开，众人的灵环纷纷亮出，有的想要逃到一个安全的地方，有的人想要保全自己。
　　“那边，有一个人影，不对，那不是人类……一个人型的……傀儡？”
　　就在天麟兽一脚将结界击穿的下一刻，卜金印看到了在营地的周围一个闪烁出现的人影。
　　第139章 石门
　　轰隆！
　　一声来自远方的巨响传递到此安娜三人的身旁，尽管隔着相当远的一段距离，但是传递过来的震动还是引得周围的生物惊慌失措起来。
　　“真的打起来了。”
　　停下狂奔的脚步，看着一群一群被惊起的飞虫。
　　看着前方一群密密麻麻的飞虫，星丝娜脸色顿时一青。“这个地方的生物还真是从没见过……那些是……妖兽吧。”
　　手臂大小的蜻蜓，头顶与脸颊两侧延伸出来的三角略显狰狞，因为受惊而聚集起来在安娜三人的前方。
　　轰隆！
　　又是一声从大地传来的战栗，尽管看不到现场，但是相隔如此之远还能传来这么明显的震动，想必现场的战斗一定很激烈吧。
　　“五阶的妖兽，他们应该能够应付吧。”
　　“小安娜怎么突然关心起那些人了。”
　　“这，我怎么会关心他们呢，我只是担心那只妖兽死得太快了，万一他们发现了是我们在从中作梗追查过来……”
　　“五阶妖兽与五阶妖兽……亦有不同，妖兽的阶级可不是仅仅凭借灵力决定的，有些五阶妖兽堪比六阶，只是因为在灵力的层面上弱一个境界。”
　　“但这并不是说五阶妖兽就一定弱于六阶妖兽，甚至有些七阶只是一只装着一坨灵力的……肉罐。”
　　“肉罐……狐雪月这个比喻怎么感觉那么让人感到恶心呢……”虽然安娜这样说着，不过一想到当时那只被一脚踢死的七阶虚鲲，安娜明白了狐雪月想要表达的意思。
　　“就像那只七阶的虚鲲，就是一只存着庞大灵力的肉罐子！”
　　看到安娜自信地竖起一根手指，狐雪月摇了摇头否定道：“虚鲲可不弱……”
　　安娜震惊，那岂不是说，是箱灵太强了？
　　“好了，我们赶紧走吧，应该就在不远处了。”说着，狐雪月朝着前方那群挡道的飞虫抬起手臂。
　　“也是，应该就是在前方了吧，只希望位置不要太过阴间……”
　　闻言，星丝娜吐槽道：“这个地方本来就很阴间。”
　　哈~
　　一口寒气吐出，随着狐雪月的灵环出现，以狐雪月为中心周围的气温骤降。
　　冰晶凝结而成的扇子出现在狐雪月的手中，随着一个挥动，一道凄厉的寒风咻地一声在前方卷动而起。
　　滋滋，呲呲，霎时间各种飞虫的嗡鸣不断响起。
　　与此同时，安娜三人趁着这个空档朝着前方冲出。
　　“嘿嘿，狐雪月真厉害呢。”安娜道。
　　“一群一阶甚至还不能被称为妖兽的虫子罢了，这个地方的灵力并不是很充沛，要不然这里的妖兽会更加强大。”
　　说话间，三人就已经绕过了这群拦路的飞虫。
　　就这样，三人沿着一个早就确定的方向一路奔袭，后方时不时地传来一声声战斗的声音，甚至还能听到一声妖兽的凄厉怒吼。
　　穿过由岩石与伞状植物组成的密林，沿着一路发光的紫色藤蔓与各种低矮的伞菌，安娜三人终于是抵达了终点。
　　一堵阻挡三人去路的岩石巨壁，一座雕刻在岩石巨壁上面的门被隐藏在各种发光的植物当中。
　　看着这一幕，安娜收起小翅膀落到地上，将搂着的狐雪月放开，安娜开口道：“呼，终于是到了吗，这可真远，我们这一路跑了大概半小时了吧……”　　“这个地方……一般人还真的难以找到，被这么多茂密的植物给挡住……”星丝娜道。
　　“这里是这个空间的边界吗……”仰头看去，安娜视线顺着这面前巨壁延伸出去，绕过头顶，凭借着微弱的植物光芒，安娜只能看到面前的墙壁好似没有高度。
　　“不一定，这里或许是一个存在于地下的空间。”说着，狐雪月走上前去。
　　而安娜只是好奇的朝着后方望去，看着这一路飞行的路径。“他们的战斗停止了吗……”
　　说着，安娜双目紧闭。
　　“伊娜，回来了吗？”见到这一幕，星丝娜问道。
　　“我还能和伊娜取得联系，距离应该不远，她应该正在靠近我们。”说着，安娜睁开眸子朝着狐雪月的方向望去。
　　“能够进入这座遗迹吗？”安娜问道。
　　“这不是在找，小安娜赶紧过来，不要在这里浪费时间了。”
　　闻言，安娜这才走上前去。“感受不到灵力的气息。”看着面前这座高耸的石门，安娜思索着说道：“如果不是地图标记这里，我就要认为这只是一座雕像了……”
　　穿过茂密的丛林，在以紫色为主色调的地方，安娜的银发与狐雪月的白发显得格外地显眼。
　　滑动的树叶上面飘起一枚枚光的孢子，看上去就像是一群起舞的萤火虫一样奇妙。
　　“这是什么……”看着石门两侧的雕像，安娜震惊地说道。
　　“龙与凤，是修建这座石门的人雕刻上去的吗？”盘旋在石门右侧的巨龙与在石门左侧展翅的巨鸟，穿过灌木看到这一幕的狐雪月也是有些被惊到了。
　　“是建造这座石门的那些人雕刻上去的吗……”星丝娜道。
　　“总之……我们还是想想办法打开这座石门吧，突然想到一件事。”
　　听到狐雪月这样说道，安娜与星丝娜立马说道：“什么事情？”
　　“就是咱们遇到卜金印那几个的时候，他们不是在用着粗暴的手段破开一座石门。”
　　“那座石门……”安娜立马就回想起了当时的情形，直接地三人在离开那个地方之后也有查看一番那座被破开的巨门。
　　星丝娜道：“如果没记错的话，虽然石门的内侧只是被破开一个大洞，但是外面早就被他们给轰炸得面目全非了。”
　　“那不就是说，我们也能用蛮力打开这座石门？”说着，安娜抡起拳头就直接朝着石门上面来了一记。
　　砰！
　　“嗷，痛！好硬……”
　　只听见一声清脆的声音在安娜的拳头与石壁之间响起，看着这一幕，狐雪月和星丝娜两人同时噗呲一笑。
　　“虽然我知道小安娜的力气很大，但是小安娜如果想用蛮力开门的话，或许需要成长道黑龙前辈那种级别才行哦。”
　　“是啊，姐姐的手很痛吧……”
　　“哼，才不疼呢。”
　　说着，安娜这次后退一步，又是一个蓄力挥拳朝着石门抡去。
　　第140章 崭新的遗迹
　　“疼吗？”
　　“不疼！”
　　“真的不疼？”
　　“假的……”
　　“给我看看……”说着，狐雪月伸手将安娜的手掌抓去。“小安娜看起来并不是那么聪明的样子。”
　　“才不是呢，只是想试试看这座大门的坚硬程度。”
　　看着安娜拳头只是擦破一点皮，狐雪月没好气道：“这座石门怎么看也不像是能被用拳头打开的样子。”不等安娜回话，狐雪月接着说道：“别说先前卜金泰他们几人用蛮力破开的石门，这不一样。”
　　“呜，好吧……”
　　“你们不觉得，这个地方也是一点灵力的都没有吗，就和我们上一个传送的地方一样。”
　　听到星丝娜的话，安娜补充了一句。“还有这个空间的另一个做遗迹，就是我们被传送过来的那个地方……”
　　“就像是被刻意隐藏起来一样。”狐雪月道。
　　“所以，我们现在要怎么打开这座石门呢？”叉腰，安娜抬起另一只手臂放在自己的胸口之上。
　　见状，狐雪月也是明白了安娜想要做什么。
　　两人就站在这座石门门扉的两侧，双目同时合闭。
　　见到这一幕，星丝娜立马知道了安娜和狐雪月两人打算干什么。朝着后方退出数米，星丝娜看着面前的两人等待着异象的发生。
　　对于安娜和狐雪月来说，如果说有什么东西能够与这个空间发生反应的话，那非创世之环莫属。
　　虽然不知道这个东西到底有什么作用，想到之前就是因为这个隐藏在两人体内的环引出的河图，所以两人便是再次地试图模仿之前的动作。
　　轰隆——
　　几乎是同时的，就在一道金光出现在两人的身上的瞬间，石门发出了一声轰隆隆的响动。
　　见状，安娜三人一喜。
　　“看来我想得没错。”
　　“那小安娜还往石门砸拳　　头。”
　　“呃……”
　　轰隆隆！
　　金光从下往上蔓延，眨眼间就将石门的缝隙给填充。
　　看着这一幕，安娜与狐雪月两人后退几步。
　　“要打开了吗。”星丝娜道。
　　“里面会存在什么东西呢！”安娜好奇道。
　　哗啦啦！
　　“是什么人！”
　　而就在三人紧张的时刻，一旁的灌木传来的声响让星丝娜和狐雪月两人一惊。
　　“别，是伊娜。”见到警觉的两人，安娜连忙拉住距离自己最近的狐雪月说道。
　　闻言，狐雪月这才松了口气。“我应该想到是伊娜回来了，只是……”说着，狐雪月看了一眼这座不断发出轰鸣的石门。“有些紧张了。”
　　就在两人说话间，伊娜便已经走了出来。
　　“这是……”而就在三人看到伊娜身上挂着的一层金色的结晶的时候，三人的脸色瞬间就紧张了起来。
　　“被攻击了，是被发现了吗。”
　　走到伊娜的身旁，狐雪月伸出手掌轻轻触碰附着在伊娜右肩上面的金黄附着物。“岩系的法术。”
　　两指轻轻摩擦着伊娜身上的岩石，狐雪月道：“这里面有微弱的灵力。”
　　闻言，安娜立马就意识到了其中的问题所在。“他们能够靠着这个跟随到这里吗？”
　　“不一定，但是以防万一，我们还是赶紧走吧。”
　　轰隆隆，说话间，这座高耸的石门已经打开了一道足够一人通过的缝隙。
　　手臂一挥，安娜将伊娜收入纳戒当中，随后警觉的看着石门说道：“那我们走吧。”
　　“我在这外面留下点东西，如果有人靠近的话，我会知道的。”说着，狐雪月手臂一挥，几枚蓝色的光球划出一道匹练落到了石门的四周。
　　这是，阵法吗。
　　不过安娜也没有直接询问，对于狐雪月的举动，安娜能够完全无条件信任。
　　“那我们走吧。”
　　说着，三人进入了石门内部。
　　宽敞的通道，每隔百米放置的一座雕像让安娜觉得这里并不是沉寂了成百上千年的遗迹。
　　“这里……好亮……完全不像是破败遗迹的感觉……”安娜道。
　　“就像是……这里完全就没有其他人进来过一样……不可思议的地方。”狐雪月道。
　　“这真的是遗迹吗！”星丝娜道。
　　一条延伸到视线尽头的通道，宛如漫步大殿一样的宽敞空间让三人在第一次见到这个空间的时候有些迷茫。
　　特别是通道两侧每隔数百米放置的一座座巨大的人形雕像看上去一尘不染。
　　“如果说这个地方是刚刚建成的话，我信。”看着这一幕，安娜惊道。
　　星丝娜附和道：“我也这么觉得，地上的石砖，墙壁上面的石砖，还有这些雕像……完全就不像是放置在这种无人地方遗迹应该有……”
　　“鹰头，鸟头，猫头，狗头……还有其他没见过的种族的脑袋安放在人类的身体上面，怎么看都有些怪异……”
　　“除了我们第一个见到的完全是人头人身的雕像，其他好像都是以人类的身体和某种妖兽的脑袋拼接起来的……好怪……”
　　一边议论着这个地方的种种怪异，三人还是马不停蹄地快速迈步前进。
　　“实在是太新了，难道当时建造这个地方之后，这里就被封印起来了吗，这里看上去完全没有其他人活动过的痕迹……”尽管知道迷城当中存在着许多的遗迹，当时见到这样崭新的遗迹狐雪月还是第一次。
　　看着一只鹿头人身的雕像，安娜玩笑道：“是不是知道我们进来，所以迷城特地在这里建造出这样一个地方呀。”
　　而听到安娜这话的狐雪月却是一怔。“也不是没有这种可能。”
　　空旷的通道，只有三人的脚步声在这里面回响，像是奏响在这座石头遗迹当中的乐章，给人一种敲击在心扉之上的咚咚之声。
　　“好像要到尽头了，前方会不会突然蹦出来看守遗迹的怪物啊。”看着前方的出口不断靠近，安娜紧张地说道。
　　闻言，狐雪月吐槽道：“如果是这样，那我们两侧的这些雕像应该会率先活过来才对。”
　　“嘿嘿，也是……”
　　哒哒哒，随着逐渐靠近出口，逐渐安静的三人就只听见行走的脚步声越发地清晰。
　　“这是……”
　　看着面前这一幕，星丝娜道：“好宽敞明亮的大殿，这里是什么地方，完全想不出这是在大山里面的遗迹。”
　　第141章 金天近出现
　　透明的穹顶之上是湛蓝的天空以及围绕着穹顶的一圈碧绿的植物。
　　这与外面那一片幽暗的空间完全就是两个世界。
　　安娜也没想到在这岩壁深处的地方能够见到这样的一幕。“这里……好美，就像是处在一座花园里面一样！”
　　“是啊，这里好像就只有我们进来的这条　　通道……”星丝娜说道。
　　圆形的大殿之中没有一根立柱，完全就是依靠着大殿的墙壁支撑着透明的穹顶，而在这洁白的墙壁之上只见一圈绘画着山川河流，飞鸟走兽的精美壁画。
　　就如同安娜三人在第一次进入这个地方说的一样，这里的每一块地砖，每一寸墙壁都给人一种刚刚建造完毕的感觉。
　　三人的脚步声音回响空荡荡的大殿之中，大殿的正中心，一个火焰一般的圆形，以这圆形圈为中心扩散出去一排排好似火焰的精美地板绘画。
　　朝着大殿的中心走去，狐雪月看着这精美的大殿感叹道：“我甚至怀疑我们在走进这个地方的时候就被传送到了别处，这上面的天空……是真的吗……”
　　走在最后，星丝娜也是发出了自己心中的疑惑。“说到底，迷城到底是什么……”
　　“黑龙前辈把这里称为无限界……所以这个地方就像是血域和龙界那种巨大的界域空间一样的地方吗……”说着，安娜停下了脚步仰头看向透明的穹顶上方投射下来的阳光。
　　伸出手臂沐浴在阳光之中，安娜惊叹道：“这是……真的阳光，这种从内心当中引发出来的厌恶，绝对不会错的……”
　　“是阳光……”闻言，狐雪月也是惊讶的仰头望去。
　　“会不会是某种法术模拟出来的阳光……”星丝娜说道。
　　“或许可能是法术模拟出来的吧，我只能说，这种阳光的味道绝对不会错，就像是大中午的时候走在学院里面一样。”
　　闻言，狐雪月抬起手臂在安娜的头顶上面凝结出一块透明的坚冰。“这种感觉是很不好吧。”
　　“咱可没有那么弱好吧，就这小小的阳光，我怎么可能会怕呢。”叉腰，说着，安娜又露出两枚小虎牙。“不过还是谢谢狐雪月给我挡住阳光。”
　　“我突然想到，如果这是利用法术模拟的阳光，是不是也可以这样点亮星界空间。”
　　“那为什么不模拟月光，小安娜在月亮下面不是更加欢喜。”
　　“也是……”
　　聊着天，三人已经走到了大殿的中心位置，看着周围依旧毫无变化，安娜开口说道：“是不是得拿出地图……”
　　“试试看吧。”
　　“嗯。”
　　说着安娜抬起一挥，一个脑袋大小的银色门扉出现，紧接着一枚金色的小球咻的一声窜了出来。
　　见到小球落到了自己面前，安娜随即伸手接住。
　　“接下来……”小声的嘀咕一声，安娜双目紧闭，手中的小球随即扩散，眨眼间化为了一圈直径超过十米的奇妙的圈。
　　“诶！”
　　听到安娜发出一声惊叹，狐雪月连忙问道：“怎么了？”
　　“地图，怎么感觉不到路线了……”
　　说着，安娜睁开了双眸。
　　“是地图不一样了吗？”对于在一旁旁观的星丝娜来说，此时的安娜和之前一样被一圈金色的星河包围。
　　只是稍微有点不同的是，这一圈星河逐渐在安娜的周围聚集起来化为了一圈由沙粒汇聚起来的环。
　　“地图确实有点不一样……”说着，狐雪月朝着四周看去。“难道是受到了这个地方的影响？”
　　“我也不知道……难道是……”沉默了片刻，安娜抬起双掌朝着面前合璧。
　　随着安娜的控制，原本毫无目的的金沙随即汇聚，眨眼间又变成了一枚金色的小球。
　　见状，狐雪月很是默契的朝着安娜走去。
　　而安娜也是将手中握持着的这枚小球朝着狐雪月走来的方向递了过去。
　　“把它掰开，就像那次一样。”安娜看着走过来的狐雪月说道。
　　“和我想的一样呢，说是地图，我倒是觉得这东西更像是钥匙。”
　　“钥匙……”
　　这个形容还是挺贴切的。
　　靠近安娜，狐雪月一样抬起手臂伸出。
　　握紧另一半的小球，安娜和狐雪月两人准备与上次一样将这枚金色的小球打开，如果没错的话，应该就会再次打开这座大殿的传送装置。
　　“哦吼，原来还有这种东西。”
　　只是，就在安娜和狐雪月两人准备打开小球的时候，一个出乎预料的声音突然在这座空荡荡的大殿当中响起。
　　听到这个陌生的男子的声音，在场的三人立马就警惕了起来。
　　安娜与狐雪月两人立马中止了行动警惕地看向四周。
　　有人，是什么人，自己居然完全没有察觉，难道是刚才将注意力都投入小球里面了吗。
　　可是……就算有谁偷偷进入这里，安娜也不觉得自己会完全察觉不到啊。
　　要说这个地方能够做到这一幕的，除了那名先前知道的实力接近六转的人，安娜还真的不知道这里还有谁能够悄无声息的靠近这里不被发现。
　　“是谁！”朝着通道的方向看去，星丝娜低声说道。
　　“不要紧张，我并不打算和你们交手　　，只是好奇你们正在做什么，我并不是你们的敌人。”
　　话音落下，一粒金色丹丸砰的一声划出一道破空出现在大殿的上方。
　　看着那枚金色的丹丸，狐雪月眉梢微蹙道：“五转，不是六转。你什么时候出现在这里的？”
　　“虽说我们素未谋面，虽然你们之前耍了一点小手段有些过分了，不过我并不是过来追究的，所以你们还是叫我前辈就好了，我也说过了我并不是过来和你们争斗的。”
　　声音从金色丹丸上面发出，就在男子说话的时候，这枚金色的丹丸突然砰的一声扩张开来化为了一颗巨大的土黄岩石。
　　砰砰！圆形的岩石在下一刻破碎，随着岩石外壳掉了，一名穿着黑色劲装的金发男子出现在这里。
　　“你们可以叫我金天近，所以，这里是什么地方，你们是怎么发现这里的，还有你们打算做什么！”
　　碎裂的岩石在落下的途中化为了黄褐色的粉尘，随着金天近飘落地面而落下。
　　看着这个突然出现的男子，安娜沉声道：“你是跟着伊娜过来的。”
　　“也可以这么说，只能说这个空间过于狭窄，虽然我也很好奇你们是怎么做到不被我发现的，所以……说说看那个是什么东西吧。”
　　第142章 警惕的金天近
　　“你知道这个东西的作用……然后呢。”
　　手里的这枚金色的小球被这样盯着，安娜有种毛骨悚然的感觉。
　　那对眼神，绝对不是什么和蔼可亲想要在这里和你友善探讨的表情。
　　“干嘛这么紧张，我又不是什么魔鬼，大家都在这迷城里面寻找奇迹的人，不是应该互相分享自己的发现吗，对此，我有好几个问题想要问你们几个呢。”
　　从出现到落地，金天近只是一步一步的靠近安娜三人，而安娜则是只能杵立在原地。
　　尽管对方并没有将敌意表现在脸上，但是气息内敛，完全感觉不出面前这个人有什么打算，就算是将脑袋蜷缩回去的毒蛇。
　　给人一种被野兽给盯上的感觉。
　　“金天近前辈，是金猊族的前辈是吗！”
　　闻言，金天近先是一惊，随后才是看着了站在安娜身旁的那名白金长发的少女。
　　而安娜在听到狐雪月说道面前这人是金猊一族的时候眼瞳微微一颤。
　　这个人，和金线圈和金元化是什么关系？
　　“奇怪的狐狸，从来没见过的种族……”尽管从刚才就注意到了狐雪月的存在，但是金天近的目光还是被面前这个血族给紧紧吸引。
　　听到狐雪月的声音，金天近这才注意到了另外两名少女身上也拥有着不凡的血脉感觉。
　　“血族，狐狸，还有你是……翼族？这种感觉，先不说你们是怎么进入这里的，你们能够凑到一起就是一件让人感到好奇的事。”
　　朝着前方迈出一步，狐雪月站在三人的前方用着一种毫不退缩的目光盯着逐渐逼近三人的金天近。“前辈难道这种事情也要过问吗，说到底，金天近前辈来这里就只是找我们问话吗？”
　　双眸微微一眯，看着面前这三名神秘的少女，金天近停下了脚步。“看来你们不是一般的人，你们应该不是独自来到这个地方的吧，所以能告诉我这是什么吗？”
　　这一次，金天近伸出手指指向了安娜手中拿着的那枚金色的小球。
　　试探，想要在谈话当中了解对方的团队和背景，想要知道附近还有没有同伴。
　　对于金天近的目的，安娜简直一眼看穿，面对素未谋面的人，先接触，再决定下一步是要友善还是交恶是吗。
　　“这个东西，只是一枚普通的感应灵器罢了。”
　　不过安娜也不敢当着金天近的面将这个东西收入纳戒当中，这东西安娜只敢放在星空空间里面。
　　要不然再发生撑爆纳戒这种事情就太蠢了。
　　“面对我，这种毫无退缩的眼神，还当着我的面说谎，真是为老不尊啊。”说着金天近故作一声叹息随后又是露出了无奈的表情不断摇头。
　　这人，就是盯上了自己手中的这个东西。
　　看来他一定是看到了刚才这个东西在大殿当中引发的异象，一定是注意到了河图的某些作用。
　　“既然是前辈，那应该不会在这里强抢后辈的东西吧。”看着金天近露出急躁的神情，一旁的星丝娜笑道。
　　“抢夺当然不至于的，对于迷城的遗迹，我还是有些心得的，有些你们没见过的遗迹对于我来说就是家常便饭，所以…把那个小球交予我看看，或许我还能帮你们找到如何破解这座遗迹也说不定。”
　　说着，金天近朝着安娜抬起了手臂。
　　就在安娜以为对方只是想要让自己叫出河图的时候，安娜猛地感觉到了有一股巨力试图强夺自己手中的这枚小球。
　　双眸微蹙，安娜掌心猛地捏紧。
　　看着金天近，　　安娜的嘴角很是不屑的抽了抽。“这就是前辈的作风吗，抢夺晚辈的手里的物品。”
　　说着，安娜完全也不敢松懈。
　　对于自己的力量，安娜还是很有信心的，但是刚刚这股隔空的拉拽感的强大已经超过了安娜的预料。
　　如果不是依靠自己的力量和灵力一同发力，就那一个瞬间小球一定是被金天近给夺走了。
　　狐雪月和星丝娜也是在这个时候感觉到了安娜的异样，两人都是在感觉到这股突如其来的灵力之后才后知后觉地知道金天近刚刚做了什么。
　　气氛瞬间就紧张了起来，三人同时做好了交战的准备。
　　尽管面对着是一个不知道具体实力的人，但安娜和狐雪月还真的不怕。
　　要说实力强大，离渊都击败过了，安娜可不会觉得面前这个人的实力能比离渊强大多收。
　　“不愧是真正的血族，力量果然非同凡响，和那些肮脏的吸血鬼完全就是不同的东西。”惊讶的看了一眼自己空空的手掌，随后金天近才是饶有兴趣地看向面前三人。
　　战斗好似要一触即发，气氛瞬间降到了冰点。
　　四人无声地盯了数秒，眼神的交锋好似能够擦除花火。
　　对于安娜三人来说，面前这个人绝对不是什么善类，而且在外面还有卜金泰那些人。
　　如果等待他们也抵达这里，那到时候三人只会陷入更加劣势的境地。
　　而对于金天近来说，面前的这三人从来都不在金天近的视线当中，从始至终，金天近都在关注着周围的一草一木。
　　对于面前的这三人，金天近有一个最为关心的一点就是，她们是怎么在自己毫无察觉的情况下出现在这个地方的。
　　还有是如何在自己毫无感知的情况下激怒一只五阶的妖兽。
　　种种谜题让金天近不敢贸然出手。
　　周围应该还有她们同伴才对，而且实力不会比自己弱。
　　这也是为什么金天近肯在这里用这样“友善”的交流方式和面前的安娜三人聊天的原因了。
　　沉默了片刻，最终，在安娜与狐雪月对视一眼之后，两人绝对不能再这样坐以待毙下去。
　　这里是一个单向的通道，出口就在金天近的后方，而在外面还有卜金泰。
　　绝对不能在这里继续磨蹭下去了。
　　得主动打破这个僵局，哪怕要直面金天近。
　　握着金色小球的手臂缓缓抬起，就在金天近的注视下，安娜与狐雪月两人各自握住了小球的一端。
　　见到这一幕，金天近双眸瞬间一凝。“刚才你们就打算用这个小球做什么！”
　　安娜并没有接话，只是双目微微一闭，随后头顶一圈精美的十字星出现。
　　“麻烦了。”
　　嗡，随着安娜话音落下，一道银色的门扉出现在金天近的面前。
　　“这是……什么？”
　　第143章 交手
　　银色的门扉之中，一张狰狞的大脸若隐若现。
　　金天近只觉得自己被某种不知名的东西给盯了一眼。
　　“一只巨大的眼瞳……”视线穿过那只几乎贴在门扉之上的丑陋大脸，金天近在看到门扉内部的另一个存在之时浑身猛地一颤。
　　“吼！”
　　只不过，此时已经没有时间给金天近继续研究那只水晶一样的精美巨眼到底是什么了。
　　一只长满了刚毛的巨大手臂随着一声咆哮从门扉之中伸出。
　　虽然早已经预料到这种可能性，但是金天近还是被面前这个空间的体量给吓到了。
　　“这可不是饲养妖兽的小空间……”说话之余，金天近用着眼角的余光瞥了一眼另一边的安娜。
　　看着那名银发少女头顶上面的那一串十字星，金天近顿悟了。
　　“空间的灵环，这种事情……”
　　砰！
　　而就在金天近明白了面前发生的这一幕的时候，那只长满了毛发的大手如期而至，只是其中有一件事是金天近没有想到的。
　　散发着金色光芒的岩石早已就簇拥着金天近的周身出现，本以为凭借着自己的实力能够从容的面对这里发生的任何变化。
　　只是让金天近没有想到的是，自己的灵力在被这只从空间门扉里面伸出的手臂触碰到的一瞬间仿佛是被勾走了魂魄一般。
　　“吸收灵力！”
　　错愕的低语一声，金天近知道了自己确实小瞧了面前这只实力不过四阶的妖兽。
　　好在自己并不是被这只妖兽的手掌给抓住，只是被稍微蹭了一下。
　　也只是被蹭了这一下，让金天近将卜金泰说的话给串联了起来。
　　一步后退到几十米开外的地方，金天近看着从空间门扉当中走出的妖兽沉声说道：“所以你们就是在另一处地方袭击卜金泰的人。”
　　“能够吸收灵气的妖兽，没想到还真的存在这种变异个体，真是稀奇。”
　　一圈泛着金光的灵环旋转着漂浮在　　金天近的周身，踏着漂浮在高空的岩石，金天近双手环胸低头看着地下的三人和从空间门扉之中走出的两只妖兽。
　　虽然还有些心悸在门扉当中的那只水晶巨瞳，但是此时金天近也明白现在是抢夺少女手中金色小球最佳的时机。
　　吼吼！
　　而对于出现在这里的大壮和小壮来说，现在位于需要做的事情也很简单，那就是将这个让人感到满满敌意的家伙给赶走。
　　一只大手砰砰捶地，随即大壮两腿猛地一蹬整个身躯就像是炮弹一样跃起高空。
　　一手握持着一柄粗糙的大剑朝着金天近的头顶猛砸而去。
　　砰！
　　“哼，就凭这种孽畜也想碰到我！”
　　双手气势如虹地朝着两侧打开，紧接着两条由石块汇聚而成的环便是交叉着出现在金天近的身旁旋转。
　　巨剑触碰到石块发出的一声声锵锵声更像是金属与金属的碰撞。
　　见到手握大剑的攻击行不通，大壮立马转变了攻击思路，一个转身一根粗大灵活的尾巴像是巨蛇一般地从另一个让人意想不到的角度窜出来。
　　与此同时，小壮也是在另一个方向对这金天近发起了攻击。
　　而处于被两面包夹姿势的金天近却是显得淡定无比，就在这时，第二圈闪烁着紫色光芒的灵环套在第一个灵环的外围出现。
　　紧接着金天近将打开的双臂瞬间收回。
　　嗤拉！
　　一圈紫色的电弧瞬间在岩石周围出现窜动，随着金天近的操控，原本围绕着金天近旋转的那两圈石块组成的环被雷电裹挟着以一个极快的速度从四周扩散出去。
　　砰砰砰，轰轰！
　　岩石瞬间被加速到了一个恐怖的速度，裹着雷电无差别的轰击着四周。
　　包裹试图从两面包夹金天近的大壮和小壮。
　　“知道了手段，对付你们还不容易，只要不让近身就行了，有的是办法对付你们。”嘴角微微上扬，说话间，金天近就已经朝着前方冲出了十余米的距离。
　　目光直指安娜与狐雪月，就在金天近以为自己即将得逞之时，一个樱发的少女突然出现在面前。
　　两圈碧绿的灵环围绕着纤腰，头顶另一个让人感到惊叹的血脉之环缓缓旋转。
　　看着这一幕，金天近又一次被震惊到了。
　　“拥有血脉之环的翼族，你们这可真是少见。”
　　说着，金天近手臂挥动，随着一阵金光流转，一柄由岩石汇聚而成的长剑出现在金天近的手中。
　　“让开。”
　　“没门！”
　　只见星丝娜一掌伸出，对着那朝着自己劈砍而来的长剑。
　　电弧在这个时候围绕着长剑跳跃，滋滋的声响与让人感到呼吸不畅的灵力在面前凝结。
　　看着这一幕，星丝娜完全没有退缩的想法。
　　两圈灵环此时已经被星丝娜以最大的调度使用，一股庞大的灵力随着星丝娜手掌的挥出而不断聚集。
　　仿佛在这一刻这座大殿的风都受到了星丝娜的召唤，随着手掌的挥动而朝着一个方向流动起来。
　　下一刻，就在星丝娜掌心出现的一颗指甲大小的漆黑小球之时，金天近双眸微微一凝。
　　“真是厉害的风属性控制能力……”
　　轰！
　　手掌隔空与长剑对轰，只听见一声震颤大殿的轰鸣，狂风在星丝娜与金天近两人碰撞的中心扩散开来。
　　星丝娜被这一股碰撞给击飞了几十米的距离，而金天近也是被星丝娜所施展出来的这个招式给拦下了脚步。
　　看着出现了裂纹的岩石长剑，金天近冷笑一声将手中的长剑丢弃，然后又在手中凝结出另一把一样的刀刃。
　　岩石的化为齑粉随后又逐渐凝结，不过一个叹息的时间，以金天近为中心，又是两柄长剑漂浮着出现在金天近的身旁。
　　看着这一幕，星丝娜只是淡淡的转头看了一眼不远处的安娜和狐雪月两人。
　　完全不顾麻痹的手臂，以及围着手臂窜动的让人感到麻痹的电弧。
　　盯着前方的金天近，星丝娜带着纳戒的手臂轻轻一挥，五柄墨绿的短矛出现。
　　吼吼！
　　与此同时，刚才的大壮与小壮已经从刚才的轰炸中恢复了过来，重新站在两侧用着愤怒的目光盯前方的敌人。
　　“能够将风压缩到丹丸大小的小球里面，我该说你很有天赋，还是这就是翼族的天赋呢？”
　　第144章 幻境
　　“不会让你靠近她们的。”说着，星丝娜用着眼角的余光瞥了一眼身后的安娜和狐雪月两人。
　　金色的光芒再次显现，两人握着金色小球的手像是被黏住了一样。
　　虽然不知道安娜和狐雪月两人现在是一个什么情况，但是对于星丝娜来说，现在需要做的就是等待，等待安娜和狐雪月两人完成这不知名的仪式。
　　当然，金天近也很好奇后面的那两名少女到底在做什么　　，虽然从两人抓住小球到现在不过几个呼吸的片刻，但是那枚小球当中迸发出来的能量还是让金天近感到一丝不妙。
　　而其中最让金天近感到好奇的是，那一圈能够将两名少女套在其中的雪白灵环。
　　雕琢着精美雪景的环，将两名少女给圈住，这种情景，是金天近从来没见过的。
　　“你给我的感觉是…你并不是普通的翼族。”说话间，又是两圈灵环出现，两金两紫，两岩两雷，在这两个全新灵环出现的瞬间，金天近的周身又是雷光涌现。
　　滋拉拉的电弧窜动，在不断凝结而出的岩石之间窜动，就像是遨游在群星当中的游龙，刹那间一股让人感到呼吸困难的压迫感不断攀升。
　　看着这一幕，星丝娜依旧毫不退缩。
　　一对眸子平静地盯着前方，电弧窜动引起的乱流将星丝娜的秀发带动。
　　手中握持着一柄墨绿的短杵看着前方，另外四枚闪烁着墨绿光芒的短矛围绕着星丝娜旋转就像拉满的箭矢。
　　吼吼！
　　与此同时，小壮与大壮这两只妖兽也是发出了两声愤怒的咆哮，就好像是在说不容许这名男人在这里放肆。
　　随着小壮砰的一声再次一跃而起，战斗又是一处激发。
　　面对着三人的夹击，金天近却是显得格外的冷静。
　　尽管知道那两只四阶妖兽拥有着吸收灵气的能力，但是对于金天近来说，这些都是确定的东西。
　　所谓确定，就是知道对方的攻击手段，不管是那名翼族的少女施展的强力的风属性的攻击，还是这两只猴子的近身肉搏。
　　这些对于金天近来说都是确定的事情，只要知道对方的招数，那就有应对的手段。
　　但是对于那两名突然停滞在原地不动的少女，金天近则是有些迟疑了起来。
　　那个白色的灵环到底是什么东西。
　　感觉像是血脉之环，但这并不是血族的血脉之环。
　　那是那名金发狐狸的血脉之环……
　　所以有什么作用吗？
　　“滚开！”疑惑地停顿了片刻，思考不出所以然的金天近一个臂膀甩出，刹那间无尽的石块轰击着将逼近自己的小壮给击退。
　　石块落到小壮手中的巨剑之上发出当当锵锵的响声，无形的电弧在两只四阶的妖兽身上跳动。
　　紧接着凝结成型的数柄长剑披着电光朝着四周激射出去。
　　再次进攻又被逼退，刚刚落地的小壮还没来得及发出一声愤怒的咆哮，两柄岩石长剑便是拖着一道紫色的匹练冲了过来。
　　咻咻，石剑划破空气发出一声声尖锐的破空。锵锵，随后与胡乱挥动的大剑碰撞一起。
　　与此同时，星丝娜这边也是朝着金天近射出了蓄力的短杵。
　　震颤大地的轰鸣，划破空气的爆鸣之声在这个时候不断冲四周响起，只是这些对于安娜与狐雪月来说就只剩下伴奏。
　　两人对视着，看着手中这枚握持着的金色小球。
　　周围的一起仿佛延迟演绎的画卷，迟钝与缓慢。
　　“这种感觉，就像是第一次见到创世之环一样……”
　　“是啊……又是这种神奇的感觉，周围的一切都变得缓慢起来了。”
　　说着，安娜朝着距离自己不过十余米的星丝娜看去。
　　只见星丝娜眉梢微蹙，小嘴张开好似发出一声怒喝之声，一手剑诀指着前方操控者手周身的两柄短杵。
　　就连星丝娜的两圈灵环激起的风在此时都能被清晰地看见。
　　“所以……这是第二段的创世之环吗？”
　　看着自己被某种力量给黏住的手掌，安娜轻声说道。
　　“应该，是吧……我的感觉是……这个小球，这个地图就好像是在说，不启动就不让我们松手似的。”
　　“我也有这种感觉呢……”
　　轰隆，就在两人谈话之间，安娜突然听到了身旁一声爆鸣响起。
　　惊诧地抬起脑袋，安娜看到了金天近突然出现到了星丝娜的身后。
　　看着这一幕，安娜与狐雪月两人都是猛地一怔。
　　“丝娜！”喊出一声，安娜刚想转身冲上去营救，可是手臂上面传来的一阵剧烈的拉扯感觉又将紧张起来。
　　看着手掌被紧紧黏住小球之上，安娜深吸一口气看向狐雪月。
　　没有对话，此时的狐雪月也是明白安娜的想法。
　　咔嚓，两人几乎是同时地拧动了掌心之中的这枚金色的小球。
　　与之前一样小球顺利地被两人给拧开，拧成了两瓣，只是这次稍微有点不同的是，小球之中并没有出现与上次一样的金丹。
　　取而代之的是从两瓣小球内部出现的一缕金色的光芒。
　　“话说，我们到现在也不知道这个小球到底是什么东西，这真的只是地图吗，还是另一种东西呢……”
　　看着掌心当中这块如同铁托一样的东西在此时化为流沙，狐雪月惊叹道。
　　而对于安娜来说　　，安娜更加关心此时的星丝娜。
　　时间在这个瞬间恢复如常，待得安娜转过脑袋看向星丝娜的时候，安娜这才发现自己不知道什么时候被一圈白色的血脉之环给圈住。
　　“小安娜这么紧张吗！”
　　就在狐雪月说话的瞬间，安娜这才发现了不知道从那一个时刻开始，这间大殿已经进入到了狐雪月的幻境领域之中。
　　“什么时候……”
　　“当然是一开始，所谓幻术，就是要让对方不知不觉地以为周围发生的事情是真实的，当然，在他意识到自己进入幻境之后就难以成功了……不过还是得感谢小安娜的吊坠……”
　　……
　　“难道这只孽畜能够隔空吸收灵气，这不对，这不对劲！”
　　尽管受到不断地袭扰，但是身陷幻境当中的金天近依旧显得游刃有余，尽管周身发生了好几次超越了常识的事件，但是此刻金天近还不觉得自己是身陷幻境当中。
　　“看来他并不意外我是雪狐呢。”
　　见到这一幕，狐雪月一对蓝水晶一般的眸子微微发亮，撩起了自己的一缕白金发色，三根白金狐尾也是不知道什么时候挂在狐雪月的身后。
　　第145章 迷城异变
　　为什么攻击不到她？
　　抬起手臂看向掌心，金天近看着面前这一幕只觉得怪异。
　　“为何我攻击不了她……”说着，金天近再次抬起双眸看向那名在面前挥动着双翼的少女。
　　明明刚才的攻击不可能失手。
　　可是……这种怪异的感觉又是怎么回事。
　　唰！就在金天近停顿下来之际，一根如蛇的巨尾在此时横扫出来。
　　见到这一幕，金天近甚至连正眼看去的心情都没有，凭借着自己这数十年来的经验，只要稍微一个前进，便可轻松躲避这一击攻击。
　　可是怪异的事情又发生了，就在金天近信誓旦旦的以为自己躲避攻击的时候，自己却是突然感觉到了一阵从背后传来的巨大的推背感。
　　像是被什么东西猛击到了一般，金天近发出一声嗯哼，随即连忙展开防御的屏障。
　　“怎么可能……”
　　再次感到这种怪异的感觉，金天近猛地转过身去，而映入眼帘的却是相隔数十米的那两只四阶妖兽。
　　手持大剑哼哧哼哧的发出低语，吭哧地拍击着地板不断地朝着自己发出示威的声音。
　　他们攻击到了我？
　　明明刚才那一击能够松松躲开的！
　　这到底是怎么回事？
　　疑惑的金天近遵从着自己的感觉再次看向那两名一直待在原地的少女。
　　“难道是她们？”
　　就像是早就设定好了一样，就在金天近看向安娜与狐雪月的时候，星丝娜又一次地出现在金天近的面前，将背后的两名少女给遮挡。
　　看着这一幕，金天近逐渐明白了自己应该是在陷入了某种能够扰乱感应和感知的阵法当中。
　　可是……
　　自己是什么时候身陷阵法？
　　自己是看着这三名少女进入这个地方的，随后自己便是一同跟随着进入。
　　她们应该没有时间布置阵法才对。
　　难道是……那个灵环？
　　视线穿过星丝娜，金天近看着那枚将两名少女套在其中的洁白灵环。
　　意识到这一点，金天近面色一凝，手臂抬起将灵力汇聚其中，随后凭空挥动自上而下划出了一道耀眼的黄色匹练。
　　下一刻，一只由岩石汇聚而成的石牛凭空汇聚而成随后重重地朝着安娜与狐雪月所在的地方砸下。
　　轰隆隆！
　　地砖龟裂，烟尘四起，看着这一幕，金天近立马意识到了此时自己的处境。
　　“虚假的人影……”看来自己是陷入了一个等级不低的法阵当中……
　　咻！
　　敏锐的意识在捕捉到有什么东西朝着自己袭来的瞬间金天近就已经打开了防御的屏障。
　　就如同金天近预想的一样，攻击袭来的位置与攻击的真正位置是有差距的。
　　明明在自己的视线当中，一柄墨绿短杵从自己的身旁穿过，可是却又被另外一柄无形的箭矢击中自己的防御。
　　“看来我还是小瞧了你们，这种改变感应的阵法……”
　　……
　　……
　　看着正在与金天近周旋的星丝娜，狐雪月轻叹一声开口说道：“出其不意，对付实力远超我的人，顶多只能影响到对方的判断。”
　　手掌平放在胸口之上，狐雪月看向安娜接着说道：“不过看来，对方应该还没意识到自己是陷入幻境当中，如果对方意识到自己是身陷幻境里面，我应该还不能将他困住。”
　　“如果她能够一眼看出狐雪月是雪狐的话，那幻境很快就会被突破了吧。”
　　“也是呢……”
　　说着，两人再次望向头顶。
　　看着那枚金色小球化为齑粉之后粉尘飘去的方向。
　　“所以，接　　下来会发生什么事情呢。”看着这一幕，安娜轻声说道。
　　“我也不知道呢，不过我想我们应该没有多少时间了吧。”
　　“也是呢……”
　　是的，此时，在这座类似遗迹的外面，有人闯入了狐雪月先前布置的阵法。
　　虽说拦不住金天近，但如果能够拦住卜金泰和卜金印那些人的话也行，最少在他们与金天近会和之后，安娜都不太需要担心金天近知道自己身陷幻境。
　　创造生灵之环，重生万物之座……
　　金色的流沙在两人的面前汇聚，随着逐渐没入头顶的穹顶，在安娜与狐雪月的面前一句怪异的话语突然出现。
　　可就在安娜两人看到这句话的瞬间，一声好似能够贯穿天际的吼叫突然闯入安娜与狐雪月两人的脑袋之中。
　　吼——
　　吼！
　　吼！！
　　安娜连忙扶额，踉跄一步后退喘着大气说道：“呜，这是什么东西！”
　　“这是……巨神兵……”而对于狐雪月来说，这突如其来的声音与出现在脑袋里面的那张狰狞的巨口让狐雪月一直维系着的幻境瞬间分崩离析。
　　“我好像看到了一张布满了獠牙的好像能够吞下一座山峰的圆形嘴巴出现在自己的面前……”
　　“一样……”
　　这一声贯穿识海的声音依旧持续，而此时最糟糕的事情莫过于金天近不再受到狐雪月幻境的影响。
　　就像是一直在水中战斗一样，在这一刻，金天近突然觉得自己离开了泥沼重返天空，好似呼气都变得顺畅了许多。
　　看着那两名再次出现在视线当中的少女，金天近双眸微微一眯。“发生了什么？”
　　尽管知道自己在这个时候攻击能够将面前的几人一击毙命，但是此时，金天近跟在意的是那颗金色的小球去哪里了。
　　“你们做了什么？”
　　“姐还有……雪月，你们没事吧？”意识到两人可能受到了某种反噬，星丝娜连忙靠近两人说道。
　　“呜，还行……就是刚才我们看到了一个不妙的画面……”
　　“什么画面……”
　　闻言，狐雪月看向着急的星丝娜开口道：“那个叫做巨神兵的坏东西将那张丑陋的大脸贴到了我的脑袋上面，而且还听到了一声很凄惨的声音……”
　　“可能……是在骂咱们呢。”踉跄的重新站稳身形，狐雪月一边警惕着金天近一边看向透明的穹顶。
　　“这是……外面的世界正在发生着变化。”
　　听到狐雪月这话，安娜与星丝娜两人这才仰头脑袋看去。
　　与此同时，金天近也是察觉到了那透明的穹顶外面正在发生的这一幕。
　　“天空……变得了大地……”
　　砰！
　　紧接着，透明的穹顶盖子一道裂纹出现。
　　第146章 无限界
　　不断靠拢拼接的大地，常识告诉安娜这一幕是虚假的，可是眼睛看到的与感知到的这一幕却是那么的真实。
　　龟裂的透明穹顶之外好似正在经历着末日，挂在天空之上的大地的碰撞引发的阵阵轰鸣之声在等待了片刻之后才传递到了安娜这个地方。
　　每一声轰鸣巨响的精准延迟让安娜越发的感觉到这个地方的真实。
　　“该不会……”
　　说着，安娜咽了一口唾沫尴尬的看向狐雪月。
　　见状，狐雪月也是轻吐口气道：“小安娜和我的感觉差不多呢，如果事情没错的话……现在发生在我们面前这一幕和我们关系不能说很大……”
　　“只能说非常大是吗……”安娜接话道。
　　“小安娜真聪明，知道我想要说什么呢。”
　　说着，两人再次看向天空当中正在发生的这一幕。
　　轰隆！
　　透明的穹顶在这个时候突然崩碎，无数的透明碎片反射着阳光朝着大殿当中倾撒下来。
　　见状，星丝娜抬起手臂扫动一卷微风将这掉落的碎片给推到一边。“这就是迷城吗……”
　　见到这一幕，就连金天近也是被深深震惊到了。
　　看着面前的这三名神秘的少女，金天近低沉着声音问道：“不要跟我说，现在发生的这一幕和你们刚才使用的那枚金色的小球有着什么关系！”
　　闻言，安娜转头用着不屑的目光看向金天近。“谁知道呢，反正那个东西现在已经不在我们手中了，你还打算继续和我们战斗吗，或者是等待外面的卜金泰几人进来？”
　　“哼，我可不知道这个地方还有血族进来……”看着这三名血族狐狸与翼族的奇怪组合，金天近没好气道：“你们倒是目中无人，别以为刚才能够耍小聪明就能够这样与我说话！”
　　说着，金天近也是仰头望去，视线穿过崩坏的穹顶。“所以，你们到底对迷城做了什么？”
　　“谁知道呢。”
　　“啧……”
　　天空的碰撞继续，一块块漂浮的浮岛逐渐从迷雾当中现出，随后　　不断靠拢碰撞在一起。
　　安娜不知道视线的尽头与自己相隔多远，仅凭大陆碰撞的巨响传递到这里，安娜只能大致估算出一个距离。
　　“那是……”
　　就在这时，安娜在天空之上看到了一块熟悉的地形出现。
　　听到安娜露出惊讶的表情，狐雪月皱眉问道：“怎么了？”
　　“那是……我们第一次进入迷城的时候见到的那些石锥一样的山峰……那块大陆，也是迷城当中的一个地方……”
　　就在安娜的话语还没说完的时候，一旁的星丝娜也是急忙开口说道：“那边出现的海岛，我认识那座海岛……”
　　闻言，狐雪月惊讶道：“是我们半年前进入迷城的时候见到的那座海岛……”
　　“迷城的区域，正在拼接……”
　　事到如今，安娜狐雪月和星丝娜三人就算再怎么愚钝也是明白了一件事情。
　　那就是，迷城的正在发生着让人预想不到的变化。
　　“金大哥，我们来了，发生什么事情了，怎么震动得这么厉害。”
　　就在几人看着天空发生的这场异变的时候，进入大殿的通道传来一群急促的脚步声。
　　“又是这两只孽畜妖兽，他们怎么会在这里……难道金前辈正在和这两只妖兽背后的操控者战斗？”
　　“那边的三人是谁？
　　“不对……你们看天空……天空怎么了。”
　　“我们是在溶洞里面的吧，这里怎么能够看到外界……”
　　“……”
　　一时间，嘈杂的声音响彻这间大殿，只不过在这近乎天地崩坏的轰鸣声音之中，这群突然出现的人发出的一声声话语显得格外的低微。
　　“血族……这个血族是……”还有那两名在血族身旁的少女，怎么看上去那么熟悉，这三人就是操控这两只四阶妖兽的幕后操手吗？
　　而敏锐的金天近在这一声声嘈杂的话语当中精准的捕捉到了卜金印这话。“小子，你说你认识那三人？”
　　砰！
　　轰！
　　就在这一群人进入到大殿之时，一声巨响在大殿当中响起。
　　大殿的地板在这个时候裂开，一道数米宽的裂痕叹息之间出现。
　　紧接着，大殿的一侧就像是拳头击中的豆腐，在这一声巨响出现的瞬间崩坏。
　　见状，安娜第一时间想到的却是那两只刚才还在为自己出生入死的妖兽。
　　“等下，大壮和小壮。”说话间，安娜一个转身立马朝着两只妖兽所在的地方急速飞去。
　　见到这一幕，狐雪月和星丝娜两人也是毫不犹豫的一同跟上。
　　与此同时，在场的另外几人也是在这个瞬间意识到了一件不妙的事情。
　　看着面前这三名少女居然是朝着那两只妖兽所在的地方飞速靠近，金天近只是不解的瞥了她们一眼时候一甩袖袍怒吼一声。
　　“不想死就向我靠拢。”
　　“这这这，到底发生了什么事情啊……”一名胆小的男子开口说道。
　　“迷城……在碰撞，空间与空间的界限正在消失，区域与区域正在不断靠拢合并。”说着，金天近第五灵环出现。
　　一股庞大的灵力在此时朝着四周扩散，大殿崩塌的岩石瞬间将这间大殿给铺满。
　　被挤压变形的大殿穹顶瞬间消失，上一刻这里还是阳光明媚的地方，下一刻就像是陷入无尽深渊一般的寂静。
　　轰鸣声，崩塌声，石头不断碰撞挤压发出的种种声响在这个时候不断响起。
　　而被卜金印紧盯着的安娜三人在视线小时之前，卜金印看到了一圈银色的光芒出现。
　　“那是…空间的灵力？”看着安娜三人消失的地方，卜金印嘀咕一声。
　　而且那个狐狸少女，怎么看都那么像狐雪月是怎么回事，狐雪月明明是雪狐……
　　……
　　……
　　迷城当中的一座森林的上空，一座银色的门扉出现。
　　不一会儿，一个银色的脑袋悄**地探了出来。
　　左右环顾一圈之后这个银色的脑袋发出一声惊叹。
　　“外面的世界……变成了一圈打满了补丁的滚筒……”
　　听到这个声音，另外一个粉色头发的少女也是探出一颗脑袋出来。
　　“所以刚才我们待着的那个地方是被另一个区域的空间给撞击到了，所以才会崩坏得那么迅速，还好姐姐反应迅速，将我们都带离那里……”
　　说着，第三个长着一对狐耳的脑袋伸了出来。
　　看着天空像是被打满了布丁的模样，看着眼神到视线尽头的大地与天空连接在一起，狐雪月开口说道：“这就是完整的无限界吗……”
　　第147章 塔
　　“这里……真是太让人震惊了，没想到迷城居然是一个这样子的地方……”
　　站在树冠之上，安娜三人看着面前这不断发生碰撞的一幕震惊许久。
　　“所以我们之前见到的迷城就是一块块　　破碎的区域，现在组合起来的这个一望无际的地方才是真正的无限界……”
　　“那我们怎么可能达到姬无命前辈说的那个地方……这里这么巨大，而且看上去这么遥远……”看着前方，星丝娜皱眉道。
　　闻言，安娜也是陷入了沉思。
　　“姬无命前辈他们说的那个地方……应该就是在我们的前方了吧，只要这样一路走下去，就一定能够抵达，可是……”
　　“可是需要花费好久的时间对吧。”狐雪月补充道。
　　“是啊……”说着，安娜转头看向了后方，看着后方的另一幅让人再次感到错愕的景色，安娜又是叹出一口气出来。
　　“后面是……拉德城……”
　　……
　　虽说在传送到这里的时候三人就已经看过这一幕了，但是面前的这个景象不管看多少次都能被深深地震撼到。
　　“是啊，就像是我们当时进入的那座天空之城一样，这样的神秘遗迹真是让人有些捉摸不透，为什么那个时代的人要建造这样的庞然巨物……”
　　听着星丝娜这样说，安娜补充道：“铁岭松……那个地方可不止一座天空之城……”
　　“而且，显然是这个地方看上去更加巨大，甚至比我印象中的血域和龙界还要巨大许多……”看着后方的这一幕景象，狐雪月轻叹一声。
　　“拉德城就在我们的底部……这种感觉好奇怪，所以我们现在的处境……是在拉德城的天空上面吗……”
　　“是啊，现在的拉德城的民众如果抬头的话，是不是就能看到天空上面出现了这样一座巨大的……遗迹？或者应该是说大陆或者空间呢……”
　　说着，三人再次沉默了下来。
　　这一幕实在是太让人感到震撼了。
　　由无数区块拼接起来的一个圆筒形的世界悬浮在拉德城的高空。
　　站在安娜的这个地方，朝着前方望去，是延伸到视线尽头的陆地。
　　视线穿过云朵能够看到躲藏在云朵后方的另一片陆地，而在视线的尽头，视线逐渐模糊，这并不是被云朵遮挡得模糊，而是这座圆筒形的空间实在过于庞大，无法看到超过肉眼可见的前方区域。
　　而后方并不是无限的，也就是此时安娜三人目光看到的这一幕。
　　像是被某种犬类生物啃咬过的裤腿一样，残破的破碎的，这就是这个圆筒形的世界的末端。
　　而在末端的外面，安娜看到的是一块像是贴纸一样的炫彩缤纷的陆地横着地贴在这个空间的外端。
　　就像是大地的两端被掀起随后粘合，大地依旧是大地，而天空却是被掀起的山川河流给占据。而前方，却是变成了一幅平整的画卷，不再是一览无遗的天空。
　　在这幅画卷的中心，就是安娜熟悉的拉德城。
　　“如果我们是站在拉德城朝着这里看的话，是不是看到的就是一座类似塔的东西……”
　　沉默了许久，星丝娜打破了森林的叽喳的鸟叫兽吼。
　　闻言，狐雪月开口道：“塔，这样子说确实可以，我们站在这里看外面的世界是一片光怪陆离，但是我们确实是站在一块陆地上面……”
　　啪！
　　听到星丝娜说出塔这个词语，安娜突然双手合十发出啪的一声，随后就像是想到了什么重大线索的侦探一样兴奋说道：“我想起来了，我们在第一次进入迷城的时候，彩誓老师说过进入迷城的地方叫做……须弥塔！”
　　“须弥塔……”狐雪月一手托胸一手摸着下巴。“小安娜提醒我了，我们一直以来都把须弥塔用迷城称呼，也就只有你们这些刚刚进入拉德城的新生才会提起须弥塔这个词语……”
　　“呜，我们都干了什么呀……事情好像正在朝着奇怪的方向发展……”说着，安娜无奈地低下脑袋。
　　“怎么了，小安娜难道现在回去宿舍睡大觉吗？”
　　“也不是不行，就是……”
　　安娜的话还没说完，一个让人感到背脊一凉的男子的声音突然出现。
　　“原来这就是真正的无限界……”
　　沧桑的声音中带着一点嘶哑，给安娜一种熟悉的不寒而栗。
　　“呜哇，你们干嘛突然出现啊，吓人……”转过脑袋，安娜看着出现在面前的姬无命吐槽道。
　　“哼，警惕周围，这不是应该的吗。”见到安娜朝着自己摆手蹬脚，姬无命双手环胸道。
　　“姬无命前辈，你，你们一直跟着我们吗？”
　　“跟着……并没有，只是又在关注着你们罢了，毕竟在无限界出现之前这个地方就已经进入了好几个有趣的人，而现在看来……”说着，姬无命看向了后方的拉德城。
　　“等会儿估计会有更多人进入这个地方，所以……”说着，姬无命看向了面前的这三名少女。
　　“所以，姬无命前辈这是想要让我们冲到最前端，抵达迷城，无限界的终点吗？”
　　“可以这么理解。”　　冰冷的声音，安娜能够感觉到姬无命在与他人与小倩说话完全是两种状态。
　　“那，前辈就不能直接把我们带到那个地方吗……”说着，安娜看向了已经连成一片的无限界。“这里已经连成一片了，应该不存在空间的壁垒。”
　　“如果你们不介意进入到所有人的视野的话，我倒是不介意这样做，只是到时候如果发生了战斗，你们只能自己保护自己。”
　　听到姬无命这样说，安娜又是抖了抖肩膀。
　　“那我们要怎么样穿过这样一座巨大的区域呢。”狐雪月问道。
　　“走遗迹，就像你们进入的传送遗迹一样。”说着，姬无命抬起手臂指向了森林当中的那座熟悉的遗迹。
　　“大壮和小壮之前居住的那座遗迹，居然在这里……”
　　目光从遗迹的方向收回，狐雪月看向姬无命轻声问道“可是，前辈为什么一定要让我们去那个地方？那里到底存在什么东西？”
　　……
　　看着面前的三人，姬无命沉默了片刻之后才开口道：“那里有什么东西……你们已经拥有一块碎片了，对于谁获得那个东西我都无所谓，对于我来说，只要能够集齐所有碎片不管是谁都行！”
　　第148章 再次前进
　　幽静的密闭空间之中泛着淡蓝色光芒的植物点缀在这里，给这原本暗黑的地方带来了一丝光明。
　　突然响起的轰鸣声音伴随着地上的残破法阵不断响起。
　　过了好一会儿，随着一阵波光流转，几道身影再次出现在这个地方。
　　看着一样的地方，看着龟裂的墙壁，安娜皱眉道：“如果我没记错的话，这应该就是我们之前与卜金印碰到的那座遗迹……”
　　“是这样子的，才不过多久，这里就像是经历了一场惨烈的战斗一样……”看着轰塌的墙壁，看着地上龟裂的大阵，狐雪月轻声说道。
　　看着面前那条变形的通道星丝娜道：“那我们走吧。”
　　“你们走吧，需要的时候我会出现的。”
　　闻言，安娜看向一同进入这里的姬无命。
　　“前辈你要去哪里？”
　　“自然是寻找其他人的位置。”
　　其他人，是要去找实力相当的人吗。
　　对于先前姬无命说的那句话，此时的三人记忆犹新，虽然还有些懵，但是安娜也明白姬无命的大致意思。
　　噗！
　　就在姬无命说完话的下一刻，一道绿雾噗的一声将姬无命笼罩，紧接着，随着绿雾散去姬无命消失在这里。
　　看着姬无命消失的许久后，安娜才开口说道出了自己心中的疑惑。“姬无命前辈让我们得到创世之环……到底想要做什么……”
　　“他或许有他的道理，但是这对于我们来说是一个机会。”
　　“机会吗……这种机会未免也太危险了……”说着，安娜又是轻叹一声。
　　之前在进入天空之城的时候安娜也是这么想的，机会与机遇并存，可是当时在天空之城里面事态的发展就已经超过了安娜的想象。
　　而现在……这个叫做无限界的地方才刚出现，这就已经超过了安娜的认知和想象。
　　看出了安娜在犹豫，狐雪月突然走上一步将安娜的手臂拉起。
　　“如果小安娜觉得危险的话，那咱们也可以返回拉德城，离开这里。”
　　闻言，安娜抬头看狐雪月。
　　看着那对宝石透亮的蓝色眸子，安娜突然语塞。
　　要离开这里吗，为了安全当然是最好的，总不能老是说机缘与危机并存，然后明知道前方有危险还要一个劲地嗷嗷冲。
　　“只是，错过了这次，我不知道为什么，心中总是有种不舍的感觉。”说着，安娜抬起另一只手掌平放在胸口之上。
　　感觉到自己那节奏的心跳，安娜想要将心中那种悲痛描述出来，可是安娜又不知道为什么会有这种感觉。
　　难道是自己因为害怕而想要退缩吗。
　　“或许，是咱们拥有的那个东西在作祟吧，想要让我们去寻找其他创世之环的碎片，这种感觉不是在我们第一次在铁岭松里面见到它的时候就有了吗。”
　　……
　　又是沉默了片刻，安娜看着狐雪月说出了自己的感悟。“也有可能……是我们将那个东西视为了自己本来就应该拥有的东西……”
　　说着，安娜朝着漆黑的上方望去。
　　“所以这个胸口闷闷的感觉也有可能是因为不想要其他人率先得到创世之环的碎片吧。”
　　惊讶地看着说出这话的安娜，狐雪月突然噗呲笑出可爱的声音。
　　“咯咯，以为小安娜要退缩了，原来是想要抢在所有人的面前得到创世之环呀，看来小安娜还是和以前一样，莽撞而且毫无顾虑。”
　　闻言，安娜哼唧一声没好气道：“才不莽撞呢，我可是靠谋略的呢。”
　　“那……咱们就先看看吧，不要勉强，如果遇　　到强大的敌人……”
　　“那咱们就跑路！”安娜哼唧叉腰道。
　　“你们两个，如果聊好的话就赶紧行动吧……”
　　就在两人得出了结论的时候，已经走到远处的星丝娜朝着这边喊话道。
　　听到远处星丝娜传来的声音，两人这才松开了拉着的小手随后朝着星丝娜走去。
　　“水？”
　　就在安娜朝着前方的通道走出一小段距离之后，安娜看着脚底下出现的水渍意外道。
　　看着突然摸过脚踝的积水，狐雪月道：“之前，我们来到这里的时候并没有水吧。”
　　“难道是这个区域与一个充满水的区域碰撞之后……有大量的水涌入这里吗，没记错的话外面应该是溶洞……”
　　说着三人逐渐加快脚步。
　　好在外出的通道虽然有些段落坍塌，但是还能前进。
　　不一会儿，三人又一次见到了那座被轰破的石门。
　　在看到石门外面有着透亮的光芒照射进入这里，三人对视一眼之后继续前进。
　　“这里是……”
　　“岛……不对，好奇特的地形……”
　　倾斜的石门躺在山崖之上，靠近石门的紫色菌毯与面前这片透蓝的气质不是很搭。
　　而更让安娜感到奇妙的是，在这座山崖的下方，被广袤的海水覆盖的紫色发光植物交相呼应着。
　　好似有一座法阵被隐藏在海底一样让人感到新奇无比。
　　“如果我没记错的话，原本这里是没有天空的吧……”
　　视线穿过头顶的一层薄云，看到在云层的对面的另一片大陆，星丝娜试图寻找自己曾经踏入的那些区域。
　　“这里的阳光，到底是从哪里来的……明明看不到太阳……”而安娜更加关心的是自己脚底的影子。
　　看不到头顶的太阳，但却能够看到脚底清晰的黑影。
　　看到安娜突然搓了搓双臂，狐雪月好奇道：“有感觉？”
　　“是的，这是真实的阳光照射在皮肤上面的感觉。”
　　“现在，我们是不是朝着这个方向前进就行了？”
　　站在山崖的石门之上朝着周围张望了许久，星丝娜看着前方几乎是无尽的方向开口说道。
　　“算是吧，咱们应该寻找另一座传送的遗迹吧……”
　　听到安娜这样说道，星丝娜开口道：“可是……咱们的钥匙……或者说地图……”
　　“呃……总之，朝着前方前进吧，或许咱们穿过这片海域就会遇到其他人也说不定呢。”
　　看面前那片十余里开外的大陆，狐雪月说道。
　　“遇到其他人，能够遇到谁啊，卜金印他们吗……我可不想遇到他们……”
　　闻言，狐雪月玩笑道：“说不定遇到的是黄大仙也说不定呢。”
　　“黄大仙，他有可能在这里面吗……你不说我还忘了他……”
　　第149章 森林之上的黑龙
　　“所以咱们就按照这个方向前进就行了，相信我，我的直觉绝对可靠！”
　　站在一处小山坡的上方，三人看着面前满目疮痍的大地，安娜手指着前方一个很远的方向自信地说道。
　　凉风从前方的平原上方吹来，站在这片区域的唯一高地，三人已经在这个地方前进了半天的时间。
　　“不是我不相信姐姐，可是……那个方向是一座山峰……而且从这里看上去并没有看到哪里能够绕过去的地方啊……”
　　高耸的山峰直插云霄，三人的前方是一片平面，而在平原的更远方就是星丝娜说的那座山峰。
　　积雪覆盖，在附近没有参照物的情况下无法准确地预估山峰的高度。
　　不过看着被积雪覆盖的山脊，唯一能够肯定的就是那个地方绝对不会那么容易通过。
　　“我们走了也有半天的时间了，现在幸运的是我们还有遇到其他人，但是不好的是我们并没有遇到其他进入迷城的人类。”
　　这样说着，狐雪月再一次取出一块巴掌大小的罗盘。
　　“附近有妖兽吗”
　　看着狐雪月取出罗盘，安娜问道。
　　“有，右边的森林里面，有不少的妖兽，前方的平原的话……基本看不到妖兽的存在。”
　　看着罗盘上面忽闪忽闪的小点，狐雪月盯着罗盘当中最亮的那颗光点道：“森林里面有一只实力达到四阶的妖兽，可是……走平原的话又有些危险……”
　　“一览无遗，雪月是担心咱们在平原上面被人发现之后进退两难吗？”
　　闻言，安娜哼唧一声叉腰道：“有我在呢，只要我去过的地方，就没有我不能走的，而且，雪山也不是不能穿过去呀，我可是掌握了空间灵环的高手！”
　　看着安娜得意的模样，狐雪月没好气道：“虽然我很信任小安娜，但是对于没有去过的地方，小安娜不怕把传送通道开在山内！”
　　“才不会呢，我可是很强的。”
　　……
　　“可是，那个方向　　到底有什么东西呢，姐姐和雪月两人都说哪里有什么东西存在。”
　　“这个，可能是我们与无限界取得的某种联系吧，就像是拿到地图的时候出现的那道将星辰连接起来的线路。”
　　说着，安娜补充道：“对！我有种感觉，从刚才开始出现在我心中的那个感觉，就是一开始出现在星河地图上面的地点。”
　　说着，安娜拍了拍自己那平躺的胸脯。
　　“确实有这种感觉，从我们开始前进之后，那种想要让我抵达前方某个地方的感觉就越来越强烈。”
　　听到狐雪月和安娜两人都这样说道，星丝娜只是看着前方沉默了好一会儿。“就是说这个空间在指引你们前往一个地方。”
　　“应该是这样子的……”说着，安娜摸了摸下巴。“只是，不知道那个地方有什么东西，会不会是下一座传送的遗迹……”
　　“这个可能性很大。”狐雪月道。
　　看着狐雪月和安娜两人在说话的时候又是一阵淡淡的金光涌现，星丝娜一人看向了森林的方向。
　　从姬无命离开再到三人抵达这个地方已经过去了半天的时间，一开始的时候是安娜率先说出心中有种东西在指引着一个方向。
　　随后狐雪月也说出了类似的话语。
　　虽说只要朝着一个方向前进，最终都能抵达目的，但是奈何这个地方实在过于巨大，如果只是不断跑路估计没几个月都别想路程过半。】
　　当然，安娜也知道这种来自心中的指引绝对不会是偶然，这种感觉，十有八九与那段隐藏在两人心中的创世之环有关。
　　强风拂过前方一片金灿灿的平原，哗啦啦的声响给人带来一阵惬意的感觉。
　　如果不是此时身处的这个地方妖兽横行，狐雪月倒是觉得在这里休息一下也是挺不错的。
　　轻风拂过三人的身躯，将三人的发梢微微吹起，就在三人讨论着要如何继续前进的时候，右侧森林的上空突然传出了一声巨响。
　　寻找着声音传来的方向望去，三人看到了两只不断嘶吼着互相撕咬着的巨兽。
　　“又是这样，这已经是我们见到的第几次了。”
　　“又是妖兽之间的战斗……”
　　看着远方那只翱翔在森林上方的巨鸟与一条盘旋在树冠顶端的双头蛇，安娜又一次露出了失落的表情。
　　“如果不是咱们着急前方雪山，我还真的很想去森林里面……难得能够遇到这种螳螂捕蝉的好事。”
　　“小心自己变成螳螂……”说着，狐雪月抬起拳头轻轻敲了一下安娜的脑壳。“如果我没看错的话，森林里面应该还有一只五阶，咱们就不要凑热闹了。”
　　看着手中的罗盘，狐雪月说着。
　　看着这一幕，星丝娜仰头说道：“现在这个地方各种区域不断拼合，刚才还遇到了一处大地崩塌呢。很多妖兽的地盘都被重叠在一起了，估计以后还能见到很多妖兽因为抢夺地盘发生的战斗。”
　　“哼哼，如果遇到了五阶妖兽的战斗，那……”
　　“小安娜！”
　　“呃，可是，高阶妖兽的材料，还是很难得的呀……”
　　看着狐雪月再一次地否决了自己的提议，安娜嘟着小嘴失落的低下了脑袋。“咱有些材料可以用来制造傀儡的呀……特别是高阶妖兽的骨骼，那些东西可都是好东西……”
　　两指搓搓，安娜说着还偷偷抬起脑袋看了面色严肃的狐雪月一眼。
　　“趁着天还没黑，咱们接着前进吧，走向森林的边缘。（月费群694936135）”
　　“呜，好吧……”
　　而就在三人终于商量好了前进的道路的时候，远方森林的上空再次传来的一声咆哮又一次引起了安娜三人的注意力。
　　“又有妖兽战斗吗，那座森林可真的活跃啊。”
　　只是在朝着森林看去的时候，一个贴着森林的上方飞行的黑影立马吸引住了三人的注意力。
　　“那是……”
　　……
　　看着不断在森林上方急速前进的黑影，安娜皱着眉头看了许久随后才开口说道：“龙？”
　　“一条黑色的龙，这个体型的龙，还是幼龙吧……”
　　漆黑的鳞片在阳光的照射下显示出了五彩斑斓的炫彩，尽管能够看得出黑龙似乎是在躲避着什么，但是龙翼依旧按照着自己的节奏挥动着。
　　黑龙给三人的感觉是在过于熟悉，看了许久，安娜终于说出了自己心中的猜测。
　　“这个气息，那条黑龙……该不会是乌可心吧……”
　　第150章 莫间心
　　狂暴的灵力在森林的上方聚集，随后跟随着不断挥动着翅膀的黑龙前进。
　　黑翼卷起的风给沿途的树冠染上一层薄薄的冰霜，两根狰狞的长矛刺破黑龙的鳞片直插黑龙的背脊。
　　捆绑在长矛上面的符箓此时不断散发着阵阵光芒，一根无限的锁链从这两根长矛的上方　　延伸出去，朝着后方那三名一路跟随的人影。
　　如同是进入和池塘的鲇鱼，黑龙所到之处森林当中的鸟兽尽是不断奔逃。
　　火球拉出的一道道烟尘夹杂着各种法术的攻击不断地落到黑龙的周围，轰鸣的爆炸与树干发出的悲鸣一同演奏着这一次上演在森林之中的猎歌。
　　尽可能地压低自己的身躯，想要躲进森林之中，可是被那两个插入身躯的长矛不断搅动着的灵力已经开始不受黑龙的控制。
　　又是一路奔袭数千米，随着最后一枚呼啸而来的火球落到黑龙的背脊之上，一声悲鸣在森林当中响起。
　　原本能够与巨木相当的黑龙随着最后一声龙啸发出，一阵银白的光芒随后在黑龙的身躯之上出现，最后黑龙化为了一个娇小的少女朝着森林的底部落去。
　　看着猎物终于被耗干灵力，那三名一路追猎着的男子对视一眼，随后兴奋地朝着黑龙落下的方向赶去。
　　银色的光芒包裹着少女在高空拉出一条笔直的匹练，可是却没有响起落地的声音。
　　就在三人赶到少女落下的地点的时候，一个出乎三人预料的少年此时正搂着黑发少女朝着这边看来。
　　见到这一幕，三人先是一愣，随后其中一人看着这不可接受的一幕怒狠狠地说道：“你又是哪里蹦出来的毛头小子，居然敢在这里偷我们的猎物！”
　　“小子，你知道我们是谁吗？咱们可是湮灭的人，识相的话就把那个人给我交出来！”
　　手中握持着的长剑直指少年，另一名壮汉破口骂道。
　　“湮灭，这个名字……有点熟悉……”
　　说着，少年搂着黑发的少女站起身来。
　　而被搂着的乌可心看着面前的这名少年眼神当中尽是不可置信。
　　“怎么是你！”
　　“忘了自我介绍了，我叫星轮，一个平平无奇的拉德学院的……学员吧。”说着，安娜这才看向气息虚弱的乌可心。
　　“你为什么会一个人在这里，敖幼呢？”
　　“分开了……大地突然巨变，他们趁着这个时机袭击了我们。”气喘吁吁地说着，乌可心看着面前这名化为将自己面貌化为星轮的安娜不知道为何心中莫名地安心。
　　“大地巨变……”听到乌可心这样一说，安娜在心中暗骂一声，好吧这口锅自己背一半……
　　虽然至今安娜也不知道当初在那座遗迹当中做的一件事是不是引起无限界天地异变的原因。
　　“小子，看来你是铁了心的找死！”
　　看着面前的两人居然还聊上了，另外一名高瘦男子怒道。
　　皮笑肉不笑地看着面前的两人，站在中间的一名面色白净的男子说道：“看来这位小友一定要来干预我们。”
　　“湮灭，这个名字我记得，没见到咱们这么有缘分。”
　　看着三人在说话的时候依旧分散并且逐渐靠近这里，安娜随后从纳戒当中取出了一柄灰白色的长剑。
　　而三人也是在看到这柄长剑的时候微微一愣。
　　“这是，灵环化为的剑刃，这个气息我怎么感觉在哪里见到过。”
　　看着安娜手中的这柄剑刃，乌可心也是有些吃惊。
　　“这个气息……”
　　对视一眼，紧接着，那名衣冠楚楚面色白净的男子突然怒吼一声道：“不可能！”
　　“怎么了，老莫？”
　　面对着同伴的问询，这名叫做老莫的男子面色逐渐凝重，可嘴边却是在不断念叨着同一句话。
　　“不可能，不可能……这个气息。”
　　看着面前这名男子露出的这样怪异的模样，安娜看了一眼手中的这柄由灵环化为的长剑。
　　“难道……”看着面前的三人，安娜在心中嘀咕一声，他认识莫正厉？
　　这柄由灵环化为的长剑就是当时击败莫正厉之后出现的，只是当时遗落在天空之城里面。
　　天空之城……
　　说到这里，安娜突然想到了另一个重要的信息。
　　天空之城！
　　【如果你们在迷城里面遗落了什么东西，那这件东西就有可能变成下次进入迷城的人获得的战利品。】安娜记得这句话，这是在第一次进入迷城的时候彩誓老师说过的事情。
　　当时自己是在天空之城里面将莫正厉的这柄剑遗落的。
　　可是自己确实在迷城里面获得的……
　　想到这里，安娜身躯不免微微一抖。
　　“安娜……”
　　看到安娜突然呆滞在原地不动，眼神也是有些迷离，乌可心着急地说道。
　　听到乌可心的声音，安娜这才回过神来。
　　“没事，只是刚刚想到了一点小小的事情。”说着，朝着前方走出两步，将乌可心挡在自己的身后，双手握持着这柄对于那名男子堪称亵渎的长剑，安娜说道：
　　“你认识莫正厉？”
　　“果然！果然！你居然，难道是你，可是……不可能，就凭你的实力，怎么可能击　　败我大哥！”
　　轰！
　　说着，男子一道灵力爆发而出，五枚灵环伴随着一阵这嗡鸣的响声出现在男子的周围。
　　刚才还是一副面色白净，衣冠楚楚模样的男子此时已经完全变成了一个截然相反的状态。
　　男子抓着自己的领口猛地一扯，将自己的上衣给撕掉一半露出了闪烁着红色铭文的肩膀。
　　“你可以叫我莫间心，把那把剑交给我，我可以给你留一个全尸！”
　　说着，莫间心手臂一挥，一柄泛着黑色雾气的长剑出现。
　　看着面前这一幕，乌可心担心地说道：“你一个人对付不了他们三人的，这三人是湮灭的上位者，你无法同时对付三个人的……”说着，乌可心低下了脑袋小声一句。
　　“我已经走不动了。”
　　听到乌可心这话，安娜微笑着看向乌可心说道：“谁说我是一个人来的。”
　　“敖幼是不是也有危险，咱们赶紧解决掉他们，然后去找敖幼吧，话说你们身边不是还有龙族长老……”
　　“长老……”
　　“小子，居然还敢这般无视我！”就在安娜与乌可心对话的时候，莫间心突然一个闪身朝着前方冲出百米。
　　黑色的长剑随后朝着安娜挥动而来。
　　第151章 剑与分身
　　锵！
　　一声精铁碰撞的声音在森林当中炸响，刺耳的声音伴随着强劲的力道顺着手中的剑刃传递到两人的身躯之上。
　　安娜只觉得握持着长剑的双手被这对方这一剑劈得发麻。
　　而相对的，莫间心也是惊诧于面前这名初次见面的少年居然拥有着这般力量。
　　“你到底是哪里得到的莫正厉的这把剑！”
　　瞪大的双目盯着面色平静的少年，莫间心说话间又是一剑横出。
　　看着对方这般雷厉风行的攻势，安娜也是毫不含糊的一步踏出又是朝着前方接下这一剑。
　　锵！
　　剑气在两人的中间涤荡开来，剑刃碰撞激荡起的气浪瞬间扩散开来。
　　“这该怎么和你解释好呢，你都说了给我留一具全尸了，那我也不能敷衍你……莫正厉，我杀的。”
　　说着，两人剑刃再次弹开。
　　时间好似在这两剑的碰撞当中放缓。
　　就连周围的落叶的轨迹都能被安娜清晰看见。
　　看着面色逐渐狰狞的莫间心，安娜眉梢微皱，心中默念道：“你倒是说放我一马我都不会说出这样的话。”
　　况且，刚才另一个人谁不是说了，你们叫做啥来着……湮灭对吧。
　　和离渊一伙的，而且看样子卜金印和那名金天近也和你关系很大呀……
　　想到这里，安娜又是爆喝一声朝着前方的莫间心再次追出一剑。
　　“一般人可不会拥有这样的力量，但是……就凭你的实力，想要击杀莫正厉……我不信！”
　　银牙紧咬，在这个距离，安娜甚至能够清晰的看到那两根在莫间心额头露出的青筋。
　　就在两人再次挥剑碰撞之际，后方的乌可心急忙喊道：“小心……另外两人……”
　　安娜只听到背后传来的一声急切的声音，紧接着一阵劲风从背后推来。
　　强烈的推背感让安娜差点在与莫间心的拼剑中落于下风。
　　“嗷！”
　　又是一声低沉的龙吼响起，不用看也知道，乌可心化龙了。
　　只是，乌可心的状态实在是让安娜担心。
　　伴随着一声龙吼，在安娜的右侧方向无数的冰锥拔地而起！
　　龙息所到之处，不管遍布树根的潮湿大地，还是长着青苔的翠绿树干，无数极寒的冰锥像是雨后的春笋一般生长而出。
　　“哼，你倒是还有力气！”
　　锵锵，当当！
　　一名手持大锤的壮汉才靠近安娜的右侧就被乌可心这突如其来的龙息给逼退。
　　手中握持着的巨锤不断轰击着周围生长出来的一枚枚冰锥，只是这令人感到心悸的极寒已经将这名男子包围。
　　四枚灵环此时已经完全显露，紧接着手持大锤的壮汉一声爆喝将手中的大锤砸向地面。
　　伴随着一声轰鸣与大地传来的战栗，随着一股狂暴的灵力从壮汉的周身激荡开来，冰锥瞬间被摧毁殆尽。
　　而在另一边，另一名高瘦的男子也是在同一时刻逼近了站在与莫间心战斗的安娜。
　　尽管正在对抗莫间心，作为血族的安娜并不需要分神使用灵识去锁定另外两人。
　　隔着数百米，安娜就能依靠对于血液的明锐观察准确的判断对方的位置，不管对方如何隐秘身形，安娜都能精准地锁定对方。
　　“能接住老莫的剑，你可不是一般的学员。”
　　说话间，一名高瘦男子一个闪身出现在安娜的左侧。
　　“赶紧解决掉他，然后回去……”此时高瘦男子的目光完全是放在那条闪烁着乌黑鳞片的黑色幼龙身上。
　　看着对方居然这般漫不　　经心，安娜无奈的低语一声。“这么不把我放在心上……”
　　紧接着，一枚赤红的火焰灵环与一枚带着一道金纹的紫色雷环出现。
　　“哼，不管你打算做什么，就凭你一个毛头小子也想要对抗我们两人！”面对着安娜的两枚灵环，高瘦的男子完全是不屑一顾的。
　　只是在下一刻，一件让对方两人都意想不到的事情发生了。
　　只见少年露出一抹怪异的笑容，嘴角微微上扬。
　　紧接着，这名少年居然在两人的面前化为两人，一人带着赤红的火焰灵环，一人带着奔涌雷电的紫色灵环。
　　见到这一幕，莫间心只是面色一凝，虽然作为一名见多识广的剑修莫间心什么场面没见过。
　　虽然也见过一分十，十分百的场面，但是那些都与面前这名少年有着本质的区别。
　　那就是这两人的气息与灵力完全一致！
　　甚至是莫间心无法分辨出这两个一模一样的少年手中握持着的莫正厉的灵环之剑的真假！
　　“怎么会……”
　　高瘦的男子只是看着这名一分为二的少年朝着自己挥剑袭来。
　　在上一刻，高瘦男子只以为这种手段只是干扰和瞒骗的，可是在那柄剑刃与自己的拳头碰撞到一起的下一刻，高瘦男子心中暗骂一声不妙。
　　狂暴的雷电顺着长剑接触到拳头之上，加上这股无与伦比的巨力带来的感觉，高瘦男子只是发出一声呜哼然后便是被直接击飞出数十米的距离。
　　颤抖的双臂，被巨力震动得火辣的内脏无比在告诉着高瘦男子这一击的强度。
　　通红的双目盯着面前那长得一模一样的少年，高瘦男子不可置信地说道：“倒是小瞧你了，不过等会就让你笑不出来。”
　　“希望你能说到做到。”
　　说话间，数枚不断发出滋滋的紫色电球出现在安娜的身旁，与此同时，另一名安娜已经是被火焰包裹。
　　看着这一幕，莫间心逐渐兴奋起来。
　　“有趣的手段，两人都是真的，还是两人……都是假的呢……”这样说着，莫间心突然闭上了双目。
　　见状，安娜也是一惊。
　　这个人居然在这种时候闭上双眼。
　　这是要干什么！
　　看着突然站立在原地不动的莫间心，安娜沉默了片刻之后逐渐按捺不住自己。
　　“哼，果然两人都是假的！”
　　伴随着莫间心话语响起的还有一声再次响起的精铁碰撞之声。
　　锵锵！
　　居然能够被发现，明明自己已经隐藏得很好了……
　　两个分身之后，第三个黑发少年出现了，这就是想要偷袭莫间心的安娜。
　　“我很好奇你是怎么做到的，这种混淆视听的手段又是什么。”
　　说着，莫间心突然爆发出一股无比强大的剑气。
　　“这就是剑修吗，果然很强……和莫正厉一样呢。”
　　狂暴的灵气在这个时候不断从莫间心灵环之上奔涌而出。
　　“雪？”与此同时，就在莫间心准备一刀将这三个分身一同斩击之时，一片雪花从莫间心的面前飘落。
　　第152章 安娜的剑技
　　飘落的白雪将翠绿的巨木森林抹上一层异样的白，潮湿的藓苔被这场突如其来的低温给冰封，冰冷的寒意瞬间就将正在战斗的几人给包围。
　　看着这一幕，莫间心也算是明白了为什么对方敢一个人出来叫板。
　　“原来如此，你不是一个人。”
　　“我可没说我只有一个人。”
　　飘落的雪花在靠近莫间心的上一秒熔化蒸发，肉眼可见的一股白气不断从莫间心的身躯之上冒出。
　　锵！
　　又是一剑迸发出刺耳的声响回荡在森林之中。
　　高耸的巨木又是多了几道新鲜的刻痕。
　　看着这异样的状况，莫间心很是熟练地与对抗的安娜拉开一段距离。
　　“又是谁躲在这里，既然已经出手了，那为何不出来见面。”
　　数道光柱倾斜着刺破树冠的遮挡，阳光艰难地将自己的触手深入这片森林的深入。
　　雪花划过光线的绝美景象混杂着翠绿的森林将这方圆千米的范围覆盖，饶是莫间心也是没想到居然有人能够施展出覆盖露出大规模区域的术法。
　　“已经确认过了，附近就只有这三个人。”
　　带着一张雪蓝色的冰雕面具，一名披着冰雪纱衣的女子随着这句回响在森林当中的话语出现。
　　看着出现在自己身旁狐雪月，安娜眸子直勾勾地盯着那一件冰雪纱衣。
　　竖起的白金色的狐耳与那一根让人爱不舍的尾巴都无法掩盖此时狐雪月这一身让安娜震惊的雪衣。
　　被安娜这样盯着，狐雪月奇怪道：“你这样子看我干嘛。”
　　“好看，没了……周围没其他人的话……”说着，安娜一对猩红的目光透出幻化的星轮模样透露出来。
　　看着冰雪当中　　突然出现的两枚红色光点，莫间心三人在这瞬间都感觉背脊一凉。
　　这种来自内心与血液的悸动在这种时刻尤为明显。
　　特别是在安娜周围那一圈突然出现的猩红灵环之时！
　　看着出现在少年身上的灵环，莫间心率先开口说道：“这种感觉……你果然不是普通人，难怪这般巨力……你是，血族！”
　　“可是，血族不应该是白发……或者银发？”
　　“对啊，哪有黑发的血族！”
　　听到那一胖一瘦两个男子的话语，安娜微微一怔，他们说得挺有道理的。
　　“对哦……”看了一眼那枚出现在自己身上的血族的血脉之环，星轮的黑发渐渐变成了银色。
　　“哎，既然都被你们发现了，那我也就不装了吧，我就是血族！”
　　“没见过的金色狐狸，还有一个血族……和一条龙！”说着，莫间心盯着面前的这三个奇怪的组合思绪不断运转着。
　　“现在……怎么办啊老莫……”
　　看着这场意义不明的雪，看着对方这毫不退让的三人，刚才还是一副势如破竹的莫间心三人陷入停滞。
　　“两个人带着一条半残的龙，让她们跑了以后还能有这样的机会就难了。”说着，莫间心一咬银牙。
　　“现在时间不多，不要交缠，速战速决，将黑龙带走就行。”
　　“明白。”
　　“那也只能这样子了。”
　　……
　　“那三个人好像在聊什么！”
　　看着三人紧紧盯着这边站在空中的模样，安娜与身旁的狐雪月说道。
　　“他们可能是在想小安娜这么厉害，要怎么样强行带走乌可心吧。”说着，狐雪月转头看向了后方的乌可心，以及一直待在乌可心身旁被狐雪月隐藏着的星丝娜。
　　“你没事吧……”
　　看着乌可心背脊两处狰狞的伤口，狐雪月心疼地问道。
　　闻言，乌可心双足撑地，勉强着用着那强韧的肉体将颤抖地身躯支撑起来。
　　“还行，有安娜的帮助，我挣脱开那两根束缚灵力的长矛，虽然受伤了，不过反击还是能够做到的。”
　　听到来自乌可心的传音，安娜也是稍微安心了许多。
　　“虽然我还有很多问题想要问可心，不过现在不是时候。”
　　“那名胖子精通重器能够使用高阶级的火雷法术；那名瘦子能够使用符箓和一些法阵，应该是一名精修土系的修者；最后是那名叫做莫间心的人，他的剑技很强……”
　　看着对方三人，乌可心简短地将对方三人的信息告诉了安娜三人。
　　“剑术……我倒是想要和他比划比划……”
　　说着安娜看向对方三人开口说道。
　　尽管隔着百米距离，虽然安娜的声音在风雪的掩盖下显得有些低微，但是莫间心还是听到了安娜的这话。
　　“比划比划……可以，我倒是对于你刚才的分身很高兴。”
　　说话间，莫间心一挥手中的长剑，一道渗人的剑气随着这轻飘飘的挥动而扩散出去随后在一旁的巨木之上留下一道渗人的刀口。
　　见状，安娜也是有趣道：“是吗，那就来试试看，看我自创的影分身能不能击败你。”
　　“哼，可笑，连杀意都无法压制的人还想击败我！”
　　砰！
　　话音刚落，莫间心一步踏出发出一声爆鸣然后消失在安娜的视线当中。
　　杀意？
　　原来我刚才偷袭莫间心的那一剑就是因为这个原因被发现的吗。
　　……
　　果然实战能够让人进步……
　　要是与瞿白凡切磋的话，恐怕就算战斗上百场都没有对付这一句话能够点醒自己的。
　　“只是，你想要偷袭我，最好让自己的心跳给停掉才行！”
　　说着，安娜露出一枚虎牙朝着一个雪花纷飞的方向踏出一步，随后剑刃挥出。
　　砰轰！
　　剑刃的碰撞激荡的气浪将纷飞的雪花轰击出一处真空，再次与莫间心的剑刃碰撞让安娜再一次感觉到了那种内脏震动的畅快感。
　　“哼，只会使用蛮力的血族，一点剑技都没有的猴子。”
　　锵锵。
　　居然说我是猴子……
　　听到莫间心这话，安娜眉梢微蹙，紧接着第三枚灵环现象。
　　看着这怪异的灵环出现在少年的头顶之上，莫间心不知道为何心生不好预感。
　　锵！
　　又是一剑碰撞响起，只是这一次，让莫间心感到怪异的是，明明剑刃被格挡，明明对面的剑气是如此之弱，弱到无法穿透自己的灵力防御。
　　可是……为什么有斩击能够穿透自己的防御落到自己的身体之上。
　　看着袖口突然出现的一道新鲜的斩击，莫间心一剑横出随后退出十米之后。
　　“这是……空间……”
　　“不对，这就是我的剑技！”
　　第153章 一刀
　　“杂乱无章！”
　　“软弱无　　力！”
　　“散漫笨拙……”
　　叮叮的铁器碰撞之声回响在这片雪白的森林之中。
　　每一剑的挥出，安娜都能听到来之莫间心的一声刺耳的话语。
　　四散的剑气与灵力随着刀剑的碰撞而不断切割着周围那些百年的巨木。
　　安娜双手握持着这柄让她有些生疏的剑刃，看着对方那飘逸的行动和干练的挥动着手中的长剑。
　　“你话可真多……就不能安静一点吗！”
　　说话间，安娜又是一剑挥出，本身就蕴含着及其强大剑气的长剑发出咻的一声随后再次与对方袭来的剑刃碰撞到一起。
　　灵力凝结而成的洁白火花在这个瞬间溢散，随后卷起的劲风拍击在两人的身躯之上。
　　单手握剑，莫间心面色凝重地看着竟敢说出这般话语的安娜怒狠狠地说道：“用我大哥灵环化为的剑刃，居然这般业余，这根本不是剑技！”
　　说着，莫间心再次挥动长剑朝着安娜刺去。
　　叮！
　　锵！
　　剑刃的再次碰撞，又是一股让莫间心抓耳挠腮的无形剑刃穿过了自己的防御屏障直击身躯。
　　滋啦，上衣随着这一次刀剑的碰撞又留下了一道划痕，在莫间心的身躯之上留下了一道浅浅的痕迹。
　　尽管只是伤及皮肤，但是这种如同刑罚的攻击方式是在是有辱剑道。
　　“这根本不会是剑技，只不过是奇技淫巧罢了！”
　　说着，莫间心突然后退数米，将手中的长剑竖与胸前。
　　一手握剑另一手剑诀，灵环在这个时候配合的发出一声清脆的嗡鸣，灵力随着莫间心的催动而活跃。
　　围绕着莫间心手中的那柄长剑，安娜眉梢微蹙。
　　这又是什么招式。
　　好强大的剑气。
　　尽管对于莫间心的招数安娜知之甚少，但是对于此事莫间心正在准备的举动，安娜也是不断思考着要如何应对。
　　这一定是一种强力的攻击手段。
　　虽然安娜也在关注着狐雪月和星丝娜乌可心对付的两人，但是此时安娜知道不能分心。
　　滋啦！
　　握持着手中的长剑一道电弧窜动而出，安娜双眸突然发出微红的光芒。
　　呼！
　　呼出一口大气，安娜双翼挥动突然朝着前方袭去。
　　双眸在此时还瞥了一下不远处的另外两个敌人。
　　如果没办法保证让这三人留在这里，安娜是不想使用妖皇剑技的。
　　“有勇气！”
　　看着安娜径直地朝着这里冲来，莫间心哼的一声发出。
　　剑气此时已经在莫间心的长剑上面汇聚成为一道刺眼的白光。
　　“一心一剑，就让你这种门外汉见识一下什么叫做真正的剑技吧！”
　　滋！
　　只听见一声划破空气的刺耳声音响起，紧接着，安娜看到了一道好似切开了空间的刀刃以一个及其诡异的角度朝着自己切来。
　　就像是一柄切开蛋糕的刀，所到之处尽是留下一道洁白的痕迹。
　　安娜才逼近莫间心不过十米的距离，可是在那刀剑挥出的下一瞬便是直接斩到了安娜的身躯之上。
　　噗！
　　只是毫不意外的，安娜的身影在被长剑劈中的瞬间消失。
　　与此同时，莫间心的长剑没有丝毫犹豫地朝着另一个方向接着挥动而去。
　　半空中，被劈开的空间不断发出嗡鸣，撕裂的空间引发的高温催动着周遭的空间不断卷动。
　　就连在一侧的安娜见到这一幕也是心悸无比。
　　这一剑，好强。
　　闪烁的剑气灵环依旧不断散发着狂暴的灵力，莫间心的这一剑并没有抵达终点。
　　看着剑刃朝着这边逼近，安娜暗叫一声不好。
　　滋！
　　又是一声划破空间的嗡鸣，莫间心的长剑直接将隐秘身形的安娜给劈砍而出。
　　……
　　只不过在下一刻，看着那被一分为二的身躯突然化为泡影，莫间心坚信的眼神稍微动摇了一下。
　　尽管心神动摇，但是手中的长剑并没有停歇，依旧朝着下一个方向继续挥砍而去。
　　见到这一幕，安娜又是暗骂一声不妙。
　　这一剑可真持久……
　　落地，随后又是一部踏出，莫间心眨眼之间在巨木之中划出了一个完美的三角形。
　　锵！
　　“嗯，啊！”
　　而这一次，终于不是那种切豆腐的手感了。
　　剑刃的再次碰撞以及那一声低沉的身影示意了莫间心终于击中那个躲在暗处的家伙。
　　“剑者，坦荡，像你这种只会耍手段的人，终将落于我的剑刃之下……”
　　看着安娜握持着的那柄洁白的长剑，莫间心此时的心情可谓是糟糕无比。
　　凭空踏步朝前出，刚刚想起的精铁碰撞之声还没散去，莫间心又是朝着显露身形的安娜再次追刀而去。
　　而这次，就连远处的狐雪月也为安娜感到担心了。
　　空间的灵环　　在这个时候被调动起来，在安娜的面前空间被一道道凝固。
　　可是，看着莫间心那把能够把空间当做蛋糕一样切开的长剑，安娜知道这样只能拖延时间。
　　滋滋！
　　紫色的电弧随着雷电灵环的调动而开始在安娜的身体周围窜动。
　　一道道奔腾的雷电逐渐活跃起来。
　　看着面前那柄朝着自己劈砍而来的长剑，安娜没有犹豫。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　凝固的空间眨眼间被劈碎，看着长剑直插自己的胸膛，安娜高举地剑刃突然发出一声刺耳的轰鸣之声。
　　雷电从大地升腾而起，随后穿过安娜的双臂最后又冲向高空。
　　给这遍布冰雪的森林深处添加了一道异样的风采。
　　“这个气势……”
　　见到高举长剑的安娜，莫间心迟疑了片刻。
　　“不可能！”
　　相隔不过三米的距离，对于此事安娜所汇聚的雷电威能，莫间心下意识地开口说道。
　　紧接着，安娜长剑挥出。
　　轰隆！
　　两剑碰撞，一声轰鸣在森林之中响起。
　　先是风雪扩散开去，随后是夹杂着狂暴剑气的奔涌雷电以一个球形态朝着四周轰击而去。
　　吱呀的树叶在这个时候飘落，与纷飞的雪花一起夹在在一起形成了另一幅别样的风景。
　　数米粗大的大树在这个时候轰然崩塌，与战栗的大地一起发出一声响彻森林的悲歌。
　　“你使用了什么，这是什么，不可能，你到底是怎么做到的……”说着莫间心突然想到了什么。
　　用着狰狞的目光看着面前这名朴素的少年，莫间心不可置信地说道：“大哥是和离渊一起失踪的！”
　　第154章 才艺
　　电光萦绕着银发的少年，窜动的电弧以飘落的雪花作为跳板跳活跃着。
　　看着这令人不可置信的气息，作为一名痴迷剑技的修者，莫间心几乎是在第一时间就想到了那几乎不可能的答案。
　　可是看着这只存在于离渊身上的感觉，莫间心在下一刻又在心中否定了自己的猜想。
　　“外人怎么可能得到这种东西，你到底是谁！”
　　抬起的长剑直指面前的少年，莫间心此时的思绪已经运转到了极致，回忆着刚才那不凡的一击，莫间心不想肯定刚才那一击，也敢肯定！
　　“刚才不是说我不会剑技，不是一副看着我很轻蔑的模样吗！”
　　电弧跳动，微风卷动，安娜带着几分忧郁的神情看着手中那柄散发着白光的长剑。
　　抚摸着剑身上面一道新鲜的裂纹，安娜沉声首都哦啊哦：“脆弱的剑刃，脆弱的灵环，果然这种东西不能当做灵器使用。”
　　闻言，莫间心差点没被气晕过去。
　　指着面前这名血族的少年，莫间心怒道：“亵渎！”
　　说着，莫间心五枚灵环一同出现。
　　高举的长剑正对着前方的少年。
　　比起刚才莫间心施展出来的那一击，此时莫间心的所展现出来的灵力威能要更上一层。
　　看着这一幕，安娜也是在心中暗念一声不妙。
　　就只是一击，莫正厉剑气灵环留下的这柄灵环之剑就已经开裂，这要是再来一击，这把优秀的剑气胚子岂不是直接炸裂。
　　“既然这样，那我也给你表演一个才艺吧。”
　　话音刚落，安娜也是举起了手中的长剑。
　　看着对方也是摆出了一副全力以赴的姿态，莫间心后退半步让摆出了一副拼死一搏的姿态。
　　“才艺！”
　　“是啊，你不是我不会什么剑技吗，那我就给你表演一个才艺吧。”
　　看着对方此时空间属性的灵力奔涌，莫间心在心中揣测道：“难道，刚才那一击不是妖皇剑技？为什么现在又换成了空间属性的剑技了……”
　　不解，也不明白，虽然莫间心知道有妖皇剑技这种存在，虽然莫间心看到了这名少年所展露出来的这股熟悉的气息。
　　但是自始至终，莫间心都不认为那股雷电的威能是传说中的剑技。
　　轻吐一口气，莫间心一对鹰目紧紧对着对方此时准备施展的法术。
　　对方已经展现出了超乎预料的能力，那现在就更加不能掉以轻心。
　　一二，三四，五……第五个应该是正在修炼的灵环，四个真环……在心中念叨着，安娜看着那股萦绕着莫间心的灵力心中也是发憷。
　　这个人为啥还不出手呢……
　　不知道是不是见识过离渊那强大剑阵的缘故，安娜对于面对剑修有着一股天然的警惕。
　　总觉得对方能够随时发动强大的剑技或者剑阵……
　　不过……既然不知道他在准备什么，那就率先出手！
　　这样想着，安娜隔空挥出一刀。
　　见到少年终于出手，莫间心后撤的脚步再次挪动几分。
　　握持着长剑的双手再次拧紧，警惕着看　　着那一道被隔空劈开的空间。
　　“将空间劈开？”不对，这是……空间的术法吗？
　　还是说，这是剑技？
　　看着面前这一幕，莫间心不解的皱了皱眉。
　　可是，一想到刚才这名少年所施展出来的那一击强大的剑技，莫间心便是将心中那股幼稚的猜想给丢弃。
　　被切开的空间不断扩大，不过两个呼吸便已经成长到了一只长宽超过十米的巨物。
　　没有厚度，但确实占据了一片空间！
　　“这是……剑阵？”想到这里，莫间心又是开始警觉起刚才那分身攻击。
　　一个边框扭曲的银色光幕逐渐扩大，随后将视线之中的那名少年遮挡，完全没见识过这种剑技的莫间心此时思绪飞快运转。
　　吼！
　　“什么声音！？”
　　突然的，莫间心听到了一个人让人感到疑惑的声音。
　　双眸紧紧的盯着正前方的“剑阵”灵识锁定着周围以防被人偷袭。
　　吼吼！
　　紧接着，又是两声让人摸不着头绪的低沉咆哮传来，莫间心看着面前那道不断扩大的银色光幕杵在原地。
　　直到一只庞大的棕色皮毛的妖兽从这道银色的光幕当中出现，莫间心还觉得这是某种未知的剑技。
　　“吼吼，吱！”
　　银色的光幕中心突然出现一抹紫色，随后迅速的坍缩成为一个巨大的仿佛能够将人吸入的洞口。
　　紧接着，一只露出獠牙的狰狞巨兽在这个时候从这道银色的门扉当中窜出。
　　一只粗糙大手伴随着两声怒吼直直地朝着莫间心抓去。
　　见到这一幕，莫间心像是一愣。
　　在这个瞬间，莫间心想起了刚才那名少年的话语。
　　“才艺！”
　　心中暗骂一声，可就在莫间心准备行动之际，那只大手已经逼近自己。
　　“不对劲，我的灵力！”
　　又是暗骂一声不妙，此时的莫间心才意识到了刚才的自己是多么愚蠢。
　　哪有什么才艺，这就是一道通往某处的空间之门。
　　而这只妖兽……
　　不对劲……
　　“可恶！你果然是一个……”
　　莫间心的话还没说完，便是被窜出空间之门的小壮的大手给猛地捏住。
　　被巨力压制着的莫间心发出一声怒骂，而让莫间心更加没想到的是自己的灵力居然在眨眼之间被压制。
　　砰砰！
　　被大手捏住，小壮将手掌狠狠地锤击地面，随着冲出空间之门的惯性一路奔袭。
　　下一刻，安娜看着小壮抓着莫间心在地上拖出的一道痕迹小声说道：“居然没躲过，我还以为要给你来一个两面包夹之势呢……”
　　轰！
　　最后安娜只看到了小壮那只抓着莫间心的拳头狠狠地砸到了一颗巨木之上。
　　看着那被砸出一个坑洞的树洞，安娜也不知道要表达此时心中的那愉悦。
　　“啧啧，剑术强大就很厉害吗，还不是一样被人按在地上摩擦……”
　　“多才多艺小安娜。”
　　站在大壮的肩头，安娜听到了从另一边传来的狐雪月的传音。
　　“嘿嘿，哪有狐雪月那么多才多艺，咱这只是小聪明……”
　　说着，安娜看向了此时正在与狐雪月与星丝娜和乌可心交缠着的另一处战场。
　　能够明显感觉到的是，比起之前那焦灼的模样，在大壮和小壮出现之后，那边明显变缓许多。
　　第155章 击溃
　　在冰雪的树林当中来回窜动的小壮就像是一个在屋子里面憋了好久的熊孩子，看着这新奇的雪景，已经这陌生但又熟悉的森林，小壮一手抓着气息逐弱的莫间心一眨眼就爬到了高空树干之上。
　　看着这两只处于预料的四阶妖兽，原本还有自信的另外两人也是互相对视一眼。
　　这突然陷入下风的局势，好似在交流着什么。
　　敏锐的狐雪月立马就察觉出了这两人的退意，看向安娜传音说道：“他们两人好像准备把那个人给丢在这里。”
　　“这就要跑路了，这些人就不关心一下同伴的死活吗……”
　　眉梢微皱，安娜看着两侧相隔百米的这两个男子。
　　一人一手插入树干挂在半空，另一人站在冰雪之上脚下是一座黄色的岩石底座。
　　两人的实力与莫间心相当，如果这两人分头离开的话，基本上没有能够将两人拦截在这里的办法。
　　而且刚才自己已经施展过了妖皇剑技了，安娜可不想让他们把这个人消息个带出去。
　　“想办法把他们留在这里，他们和离渊有关心，而且那个叫做莫间心的人认出我施展出来的妖皇剑技。”
　　闻言，狐雪月立马就懂了安娜的意思。
　　手臂轻轻抬起，一枚精美的洁白灵环显现。“把他们困在，这还不简单。”
　　话语之间，原本飘落的雪花突然停滞在半空，就像突然进入一副雪景画卷当中，甚至　　光线都在此时挠曲。
　　“狐雪月。”
　　看到狐雪月灵力突然剧烈的消耗，一旁的乌可心朝着这边投来视线。
　　“我们逮住这个人，不要让他们里面，这样对我们都不好。”
　　都不好……虽然乌可心知道让这两人离开会对自己的安全产生威胁的，可是也会对安娜三人产生什么影响吗？
　　虽然不是很清楚，虽然受伤的身躯尽显疲惫，但是乌可心还是很乐意拼上最后一丝力气将这两名追击自己的人留下的。
　　“嗯，知道了，我会配合雪月的。”说着，星丝娜手臂一挥又是两柄墨绿短杵爆射而出。
　　射出的短杵卷动的空气将停止的雪花卷起，在空中留下一道优美的路线。
　　与此同时，一声嘹亮的蹄鸣之声在森林当中响起，伴随着狐雪月优雅地舞动手臂，一只由冰晶汇聚而成的似鹿似马的蓝色生物出现。
　　踏破空气留下一枚枚冰晶足迹，这只好似麒麟的妖兽发出一声呦呦。
　　呦呦，呦呦！
　　自己的一个同伴被突然出现的妖兽擒拿，而另一个同伴又被那名带着四阶妖兽的血族给交缠，此时这名男子看着面前这来势汹汹的攻势心生退却。
　　灵力抵御着周围环境这清透身躯的冰冷寒意，就在那只冰雪麒麟出现的刹那，男子两指之间一枚符箓突然显现。
　　泛着金色的光芒的符箓被灵力催动着升腾而起，随后化为点点金光附着在男子的身上。
　　嘴角微微上扬，这是一枚能够帮助迅速撤离这片是非之地的爆鸣符箓。
　　顺利的使用出这张符箓，男子不屑的后退两步，随后脚步一蹬便是朝着后方急速逃窜出去。
　　只是接下来的一幕直接让这名男子有些摸不着头脑了、
　　“我明明……”
　　“我明明朝着后方……”
　　明明朝着后方退去，可是刚刚冲出不过百米距离，面前那名三尾狐女和黑龙却是出现在自己逃离的前方。
　　不可置信的看着面前这一幕，男子期初还以为是自己看到幻术假象了。
　　可是看着真实的攻击以及那只冰雕麒麟朝着自己冲来，男子这才醒悟。
　　“见鬼！”
　　怒吼一声，男子再次转头朝着另一个方向逃离。
　　可是……
　　又一次冲出百米的距离，前方再次出现熟悉的景象，黑龙，狐女，还有麒麟和那名一直交缠不休的翼族。
　　再次见到这一幕，男子这才意识到自己已经陷入到了不妙的境地。
　　“什么时候……从冰雪出现的时候吗！”低语着，男子仰头望去。
　　另一边，安娜站在大壮的肩头看着面前那名双手泛着土黄光芒的胖子。
　　“你们追乌可心的理由呢？不要说就为了调戏人家女孩子吧。”
　　“一个血族居然庇护一条黑龙，这是我见到最好的笑话，当然你如果是为了吸她的血的话那就另当别论了，毕竟纯血的黑龙的血脉还是很稀有的。”
　　看着那只不断龇牙咧嘴发出呼呼叫声的猴子，这名肥胖寸头的男子早已经没有正面对抗的想法。
　　眼角的余光看着远处不断发出一声声哀嚎的莫间心，心中更是不断咒骂着为什么要贪功和这两个人跑到这种鸟不拉屎的地方。
　　明明就差最后一击将黑龙拿下就行了。
　　可半路上却杀出这样一伙怪人。
　　“做个交易吧，让我离开我可以把我知道的一座遗迹的地点告诉你们，我觉得这个消息足够我离开这里。”
　　闻言，安娜眉梢微皱，看着这名男子沉声说道：“你居然不考虑逃跑，那我怎么可能够肯定你这个消息的真实性呢。”
　　“我不逃跑……”嘀咕一声，壮汉看向远处，看着此时不知道是在干嘛的同伴正在原地不断打转，还在不断的吼叫着一些让人听不懂的话语。
　　“变异妖兽，你们居然能够驯服这样的凶手，想必也是一方势力吧，既然如此，大家也不必识破脸面，毕竟以后以后还会见面……何必呢。”
　　说着，壮汉摆了摆手，露出了一副老练的神情。
　　见状，安娜也是思索了片刻。
　　“不过……”
　　“不过？”
　　“确实如果大家都是一方势力的话，或许大家都应该让一个面子。”
　　闻言，胖子一喜，一个代表某个血族组织的新兴势力？
　　“只是，可惜了，我并不是，而且我也有将你留下的理由。”
　　说着，安娜手中的长剑举起。
　　见状，大壮也是突然咆哮着用着重拳砰砰砸地。
　　见到这一幕的壮汉意识到不妙，随即立马转身准备使用早已经准备好的手段逃离这里。
　　两个同伴已经指望不上了，这就是在势均力敌的多人混战当中最不妙的，如果有一个人毫无征兆地被突然制服，甚至只是被牵制住，那么另外几人就会陷入被动当中。
　　“你准备逃到哪里呢。”　　“怎，不可能，我怎么感觉不到背后有人的气息……”壮汉刚刚转身，出现在面前的却是一个带着一只怪异傀儡的银发少年。
　　第156章 搏命
　　砰！
　　一声轰鸣在巨树的底部响起，拳头的交锋将雪花激荡而开。
　　岩石包裹着的拳头与精致的铁木之拳碰撞而起的一圈劲风将安娜的发梢吹起。
　　“好强大的力量。”看着这人居然拥有者能与之伊娜匹敌的力量，安娜嘟囔了一声，紧接着手中的剑刃挥出。
　　当当，泛着白光的剑刃击中一圈泛黄的围绕着那名男子的黏着液体。
　　听着这一声明显是砍到坚硬物体的声音，安娜眉梢微蹙。
　　“傀儡……”看着赤裸着身躯浑身上下都是裸露着各种精致木头与铁皮的傀儡，男子低沉地说了一声。
　　泛着绿色光芒的一道道纹路在伊娜的身体之上呼吸一般地闪烁着，没有任何地犹豫，在第一拳无果之后，伊娜再次踏出一步，随后又是朝着面前的敌人挥出一圈。
　　见状，男子后撤一步，又是那股奇异的黄色液体将伊娜的第二拳给格挡。
　　“角？”
　　看着那名肥胖的男子头顶之上突然生长而出的一枚尖角，安娜思索着说道。
　　尖角，是没见过的角。
　　“不要把人逼急了，大家退一步海阔天空，何必呢。”
　　知道自己身处劣势，尽管拥有着许多战斗的手段，但是在面对一个能够号令两只四阶妖兽和拥有一只实力不俗的傀儡的血族，男子还是没有那个勇气去舍命一搏。
　　“所以你先把你刚才说的遗迹说出来再说，对了，还有你们有多少人在这里也顺带着和我说下吧。”
　　“遗迹的事情好说，至于我们有多少人，或许我可以用这个情报和你们交换。”
　　两句话间，那名肥硕的男子两步就退到了数十米开外的地方。
　　一边警惕着周围有人偷袭，一边用着那一定冷静的眸子盯着正对面的血族少年。
　　“交换，你觉得你有交换的本钱吗……还是说……”思索片刻，安娜沉声说道：“还是说，你们的人都守在那座遗迹附近，把遗迹的位置告诉我，这是准备让我们去送死吗！”
　　安娜对于遗迹可不关心，对于安娜来说等会儿战斗过后乌可心会告诉自己他们龙族到底遇到了什么。
　　乌可心说过迷城的天地突然发现剧烈的变动，天地摇晃，然后有一群人袭击了他们。
　　安娜只是稍微有些担心敖幼，至于其他发生在迷城之中的战斗和遗迹，安娜并不是那么关心。
　　“遗迹嘛，鬼知道这个地方到底发生了什么事情，但是现在唯一可能肯定的是这里埋藏着许多机缘，至于能不能得到……那就看你们的实力了，或许可以和你们血族合作也说不定，毕竟这里还有至高阶梯的爪牙……”
　　男子看着安娜突然停滞在半空之中接着说道：“毕竟这个地方发生了这样剧烈的变动，我们又是迷城之中的人，咱们确实有合作的可能性，要不然，等到至高阶梯的那群家伙抵达这里，那连喝汤都难了！”
　　……
　　这是……觉得血族不可能与至高阶梯同流合污，以为自己背后的实力是血族，所以想要和血族合作在至高阶梯封控这座无限界之前尽可能地开发这里面的各种遗迹吗……
　　确实，如果自己的背后是血族的话，安娜还说不定回去找血族的同伴商量这件事的可能性。
　　如果是以开发无限界之中的遗迹为目标的话，面前这名男子的提议也不是不能接受。
　　但是……
　　安娜的目的并不是遗迹。
　　看着沾沾自喜地说出提议的男子，安娜摇了摇头说道：“可惜了，我背后的势力……你想象不到。或许，你可以把你们的人数告诉我，我可以大发慈悲疑点给你留条性命。”
　　闻言，刚才还是一副嘴角上扬模样的男子顿时一怒，从洋洋得意到拧紧的眉头不过一瞬之间。
　　“既然这样，这是打算和我们拼命了吗！不过你们在这里未免也拖延了太多时间了吧。”
　　砰！
　　男子的话语刚落，安娜就只看到面前的一个活人突然爆裂而开，像是一尊被沙粒撑爆的陶罐。
　　“想跑，你觉得你能跑得掉吗！”
　　猩红的目光锁定前方，尽管对方的气息几乎消失，但是对于安娜来说，锁定一个人，并不一定需要依靠灵识。
　　突然的，安娜扬起脑袋朝着上方看去，随后双翼挥动迅速飞去。
　　血色的灵环萦绕着身躯缓缓旋转，看着前方空荡荡的区域，安娜嘴角突然上扬。
　　抬起的手臂直指前方，血色的灵环发出微微光亮。
　　纤细的手指对着一个方戳去，随后一个滑动朝着下方。
　　“哼！”
　　半空当中，一声低沉的声音想起。
　　紧接着，一个肥胖的　　男子在半空之中显形，一手捂着心口，嘴上喘着大气，泛黄的灵力将男子包围随后随着呼吸一闪一闪。
　　“这就是血族吗……可比吸血鬼无赖多了……”血红的双眸盯着这名少年，男子紧咬的银牙故作镇定。
　　“无赖吗……我可不觉得。”
　　猩红的双眸紧紧地盯着前方，安娜甚至觉得对方如果在迟缓片刻，刚才那股浸透浸入男子身体的灵力就能够将他的血管撑爆。
　　无奈吗，确实有点无奈，对于血液的操控能力堪称杀器，对于等同实力的对手，这个能力简直能够碾压对方。
　　“哼哼，你真的想要以命相搏！”看着底部被一只猴子妖兽死死压制的莫间心，看着另一名陷入冰雪之中即将落败的同伴，此时男子可谓是着急又无助。
　　“我怎么可能做出这种事情……有人不允许的。”说着，安娜微微一笑。“想要搏命的人是你吧，都说了把你知道事情和我说一说，虽然现在不能放了你，但是可以留你一命的，咱们可是很讲信用的。”
　　说话只见，伊娜已经出现在安娜的身后，大壮也已经用着那灵活手段攀爬到了树冠之上。
　　认识到了自己以及难以逃离，男子突然怒喝一声灵环绽放出夺目的黄色光芒。
　　浩瀚的灵力在这个时候出现，随着男子那突然举起的手臂汇聚而去。
　　黏着的液体不一会儿就在男子的掌心之中汇聚成为一枚脑袋大小的球。
　　噗噗！
　　紧接着，无数的岩石长锥从那枚小球之上生长而出。
　　“既然如此……”
　　第157章
　　咯吱咯吱！
　　咯吱咯吱！
　　岩石不断挤压发出的摩擦声音让安娜感觉到了一丝的不妙。
　　看着那枚迅速扩张开来的宛如流星锤的玩意，以一颗脑袋大小的东西扩张开来的无数带着锯齿的岩刃。
　　咯吱咯吱！
　　一手举起拖着那枚威力不俗的玩意，男子嘴角逐渐陷入癫狂。
　　额头弹起的青筋鼓动着，无视着来自身体抗议，男子几乎是将自己的灵力汇聚到了掌心的术法之中。
　　甚至就连此时的安娜都能感觉到来自前方那枚岩石之球的威压。
　　扩张的灵力好似能够将空间石化，漂浮的雪花落到附近瞬间凝结成为一朵朵石花，随后径直地垂落下去。
　　意识到周围环境的改变，安娜再次后退出一段距离。
　　尖锐的岩石挤压与摩擦的声音不断地从前方传来，伴随着那股不断扩散的灵力，安娜甚至能够在一旁的树木枝干上面看到凝结的一层土黄的灰烬。
　　好强大的灵力……
　　这人正当拼命。
　　这样想着，安娜看了一眼还在被小壮按在地上摩擦的莫间心。
　　“哎，大壮你也有那个能力就好了……”
　　听到来之安娜的一声埋怨，大壮发出一声不知道嫉妒还是生气的吼叫。
　　“呼呼，吼！”
　　“……呃，我可没骂你，大壮也有自己的作用的！”
　　……
　　“这下知道我的厉害了吗，我只是不想在这里和你们玩命，如果能够让我离开的话，那就没有现在这事了……”上衣逐渐石化崩解，拖着岩石术法的手臂露出一道泛着黄光的纹身。
　　男子另一手中好似握着一块补充灵力的灵器，面露狰狞地看着对方的那名银发少年。
　　“血族，别以真的能够掌控别人。”
　　……
　　“空气之中都有微量的岩石属性的法力吗……”只是启动这个招数就能对周围的环境造成这样的影响……
　　以岩石小球为核心，不断生长而出的锯齿石锥已经将原本只有脑袋大小的石球扩张到了一枚直径超过五米的东西。
　　泛着一圈圈黄色的光芒，无数的灵力随着石球的不断扩张而溢散出去。
　　安娜不知道被那个玩意砸中会发生什么事情，安娜也不会想要去尝试这种无聊的东西。
　　安娜甚至不想让这个东西落到自己的身旁……
　　想到这里，将手中的那柄已经产生裂纹的灵环之剑收起。
　　见到这一幕，男子眉梢微蹙，随即手臂朝着前方挥动而出。
　　咚，一声诡异的声响响起，紧接着那枚巨大的石头球在这个时候迟缓地朝着前方移动出去。
　　刚开始的时候还很慢，不过片刻，这枚石头球就已经加速到了一个肉眼可见的速度。
　　“虽然不知道这是什么东西……不过……”这样说着，安娜突然想到了刚才自己说过的话语。
　　“那么，我再来给你表演一个才艺吧！”说着，安娜身躯朝着前方迎去。
　　巨大的石球滚动着不断散发出令人感到背脊一凉的磅礴灵力，而安娜却是这样迎头冲去。
　　见到这一幕，那名施展出这招术法的男子都以为对方是不是不要命了。
　　“天崩地灭，改河移山，就凭你这小子也想螳　　臂挡车！哼！可笑！”
　　滚动的巨石摩擦着空气不断发出轰鸣之声，安娜只是朝着前方靠近数米，就能感觉到一股强大的灵力正在朝着自己压制而来。
　　隔着石球数十米的距离，安娜能够感觉到的是周围的空气变得浑浊了起来。
　　甚至能够在手臂上面看到一层薄薄的石灰。
　　“天崩地灭……这么大的口气……这一切的前提是……”说着，安娜停顿下来，紧接着头顶的灵环发出一声清脆的叮咚之声。
　　“你得打中人才行……是吧！”
　　说着，安娜嘴角微微上扬。
　　双臂自下而上滑动，随着手臂滑动的一道银色的门扉随即打开。
　　震动空间的嗡鸣之声与石球引起的空气震颤在这个时候交叉在一起。
　　处于这场风暴中心的安娜只觉得自己的脑袋在颤抖！
　　难得地露出艰难的表情，安娜双手撑着前方将空间的门扉打开到足够容纳那枚石球的地步。
　　见状，男子此时依旧自信无比，看着那不止天高地厚的小子，男子不屑道：“我汇聚三枚灵环灵力的九十级法术，怎么可能是会被一个小小的空间装下！”
　　“哼，我倒是很想看看你那小小的空间被撑爆的那目瞪口呆的表情，到时候一定很有趣吧，桀桀……一切都毁灭吧，等会让这片区域，这座森林就会变成一片岩石的世界。”
　　说着，男子高举双手看向头顶。
　　眼神之中，映入男子眼中的是来自天空的对面，那另一幅别样的景色。
　　“这个地方，是我们崛起的地方，一切的一切都将在这里得到……”
　　说着话，时间又过去了十几秒。
　　突然的，壮汉意识到了一丝不妙。
　　眉头微蹙，男子嘀咕道：“为什么还不爆炸？”
　　这样说着，男子这才地下脑袋，将视线投向前方。
　　“怎，怎么可能！”
　　看着平静的一幕，男子震惊了。
　　“不，不可能……”
　　“吼吼！”
　　砰！
　　只是第二句话还没来得及说完，一只巨大的拳头直径地朝着男子拍击而来。
　　思绪在这一刻断档，还没来得及理清思路的男子就这样被大壮的一拳给拍到了地面之上。
　　“呜啊，不，这种事情……”
　　最后的视线，男子瞪大的双眸看着那个依旧矗立在半空的英发少年。
　　“大惊小怪，怎么就不可能了，难道你指望那个东西能够把握的……那个东西给撑爆吗……”
　　双手环胸，安娜看着那个肥大的壮汉啪叽一声重重的落到了地上之后才松了一口气。
　　虽然击败的对方，但是刚才确实凶险。
　　因为，那枚被吞入星界空间的石球爆炸开来释放的能量超过了安娜的相信。
　　“希望里面的小猴子不要有事……”
　　“至于那只眼睛……应该没事吧……”
　　希望如此，不顾现在安娜的最急迫的时候还是将这三个人给制服。
　　好在有能够压制灵力的东西，能够将这三个人给制服，如果能够冲他们口中得到消息最后，如果不行的话暂时就只能将他们丢在星空空间里面。
　　就让他们和大壮和小壮作伴吧。
　　安娜现在只想去找乌可心了解一下关于敖幼的消息。
　　第158章 山洞之中
　　泛着淡黄色光芒的山洞当中，几名少女正围坐在篝火的身旁安静的坐着。
　　安娜靠着狐雪月拿着一根小木棍不断搅动着着火堆的木炭，劈啪作响声音不断响起，几根插在火堆旁的肉串发出的肉香飘散在山洞之中。
　　潮湿的洞口有滋滋的细流流入山洞，漆黑的森林时不时地传来一声声鸟叫虫鸣与这劈啪作响的篝火伴奏。
　　少女谈话的声音从刚才就不断响起，坐在安娜的身旁，乌可心裸露出半个白皙的肩膀缠着绑带。
　　“本来，我们是为了寻找那条突然出现的黑龙而进入这个地方的。”
　　火堆的亮光照射在乌可心的黑发将那本就乌木一般的青丝染上一层别样的光泽，看着面前安娜三人，乌可心开口说道。
　　没有回话，乌可心一人接着说道：“我们本来按照这既定的路线前进着，虽然路上遇到过其他人，但那个时候一切还很正常，大家都各有目的……”
　　“所以我们和长老只用两天的时间就进入到了迷城的中部位置，只是……”
　　说到这里，乌可心停顿下来。
　　抬头，看着面前的这三个少女，乌可心接着道：“然后后面发生的事情就和一开始和你们说的一样，天地突然发现剧烈的变动，天空与大地不断的碰撞形成了一片从来没见过的景象……”
　　“而是这个时候，有一群人突然袭击了长老，本来我和敖幼在一起的……可是……后来分开了。”
　　……
　　虽然乌可心有有些重点并不是讲的特别清　　楚，但是听完乌可心的讲述，安娜大概了解了自己几人在这无限界当中的处境。
　　“寻找那条黑龙……你们的龙族长老应该进入迷城很长时间了，到现在还没有线索吗？”安娜问道。
　　闻言，乌可心看着安娜微微愣神了一下。
　　好似在思考着要不要回答这个问题，又像是在挣扎着是否隐瞒。
　　“有线索……黑龙在迷城之中。”
　　听到乌可心这样一说，安娜双眸顿时一亮。
　　虽然后半句话基本等于没有，但是乌可心的前半句话告诉了自己他们拥有者寻找道黑龙前辈的线索。
　　“干嘛这样看着我，难，难道想要我的线索……这可不行，我可不能把这样重要的信息告诉你们。”
　　“所以这就是那群人追你的原因！”看着乌可心，狐雪月开口道。
　　双手将蜷缩的双膝搂住，乌可心再次底下了脑袋，垂落的青丝划过肩头，看着面前的篝火，乌可心点了点头。
　　“只是，我更加想要知道你们寻找黑龙到底想要做什么，是想要将黑龙带回龙界吗？”
　　刚说完这话，星丝娜立马摆手说道：“如果你不想说的话可以不说。”
　　看着面前这三个刚刚帮助过自己的人，也是在以前一起在天空之城上面战斗过的伙伴，乌可心并没有拒绝星丝娜的提问。
　　“黑龙……一条体型巨大的黑龙，你们应该知道归化者吧。”
　　闻言，三人点了点头。
　　“有几个方面的原因……一方面是龙界的规定，所有龙就算陨落都必须在龙界之中。”
　　“另一方面是……我们从来不知道这个世界上居然还存在着如此年长的黑龙前辈。你们知道的，龙族的身体素质在所有种族当中都是数一数二的，所以……有些人会选择抛弃肉体成为归化者……”
　　闻言，三人都是一惊。
　　“主动成为归化者。”
　　“是的……”说着，乌可心抬起手臂朝着染红的岩石顶部抓去。“为了抵达那不可能的境界，完全抛弃肉身是另一种方式……”
　　安娜震惊道：“所以……你们寻找黑龙是因为……”
　　“是的，如果是主动化龙的人，或许还存在着与我们沟通的可能性……”
　　“如果真的能够与那条黑龙前辈沟通的话，或许就能够得到一些……东西……”
　　虽然不知道乌可心口中的这个东西指的是什么，但回想着黑龙前辈之前将那般强大的功法传授给自己，安娜就知道乌可心并没有说谎。
　　或许是为了寻找什么上古的秘闻，也有可能就是想要从黑龙前辈身上得到相关的传承。
　　安娜是信服这些理由的。
　　“那么……袭击你们的那些人又是谁。”虽然狐雪月知道莫间心背后所属的实力叫做湮灭，但是狐雪月更加想要值得是这其中是不是只有湮灭。
　　“湮灭……好像是这样叫的，好像就是当初袭击敖幼的那伙人……”
　　“是的是的，当初就是那名叫做离渊的人……”听到这话，安娜立马拍着大腿大声说道。
　　“他们这样执着袭击龙族……这背后难道还有其他的原因吗……如果我记错的话，当时离渊也能化龙，变成龙的身躯，只不过……”说道这里狐雪月停顿了一下，随后才是补充道：“很丑陋的龙。”
　　狐雪月不说还好，听到狐雪月这样一说，安娜立马响起了当时离渊化为的那条墨绿色的巨龙。
　　七扭八歪的鳞片遍布在那可怖的身躯之上，一眼看上去就知道这绝对不是什么好东西的东西。
　　“确实很丑。”安娜附和了一声。
　　“确实……”
　　说道离渊，四人突然安静了下来。
　　安娜是回想起了当初击败离渊的时候出现的那只巨神兵。
　　狐雪月则是想到了那群敢在这里出手袭击龙族队伍的人实力绝对不一般，甚至就在遇到乌可心之前就遇到了另一个五阶强者带队的小队。
　　……
　　“那三个人，真的放在那个地方……没关系吗？”乌可心突然想到了那三名袭击自己的四阶修者被丢进一个怪异的空间。
　　“没事没事，他们在里面折腾不起什么浪花，相信我。”说着，安娜拍了拍平躺的胸脯。
　　“放心好了，里面还有两只四阶的妖兽，对付三个带着灵蜃石的人，它们两个绰绰有余。”星丝娜靠着安娜说道。
　　话题突然转到了那两只四阶的妖兽，刚才还是一副心事重重的乌可心突然起了兴趣。
　　看着安娜三人，乌可心好奇道：“那两只妖兽，是你们培养的妖兽吗，我看那一只妖兽居然能够一下子制服那名剑修，真是太厉害了。”
　　“啊哈哈，哪里厉害了……”说着，安娜嘎嘎笑着挠着脑袋。
　　————————
　　PS：阳了，很难受……咳咳。
　　阳了
　　阳了，很难受，发烧和咳　　嗽。
　　现在就想着躺床上。
　　所以咕咕了。
　　第159章
　　“前面，就是乌可心昨天被袭击的地方了吧。”
　　穿过一座陡峭的斜峰，安娜看着远处的前方被劈开的巨石以焦黑树林。的几人从一大早就朝着这个方向前进了两个小时。欢;:迎"进"!入c【,!夜;袭";的":月:v费.'群;:】:..4:9.,3:d""6!，1:3";5."
　　终于是在看到那熟系的地方，地上还残留着战斗的气息，站在这个地方还能看到那熟悉的营地，乌可心停下了脚步。
　　“是的，这里就是我昨天和你们说的，我们被突然袭击的地方……”
　　站在宛如跷跷板一样抬起的倾斜山坡之上，看着营地不远处那一片抬起的巨石崖壁，安娜又一次感受到了先前区域碰撞说发出的那股恐怖能量。
　　好似一座行驶的山峰一头撞向低矮的区域，原本平整的森林像是蛋糕一样掀起，如果不是亲身经历过那一幕，那此时面前的这幅画卷得是多么震惊。
　　东倒西歪的树木，一条绵延到远方的壮硕崖壁，在这样鬼斧神工的大自然造物之下，那处明显有过战斗痕迹的营地显得是那么平庸。
　　“他们都走了，这里除了混乱的灵力，就没有其他东西了吧。”
　　烧焦的木头还残留着余温，就在四人抵达这里的时候还有好几只匍匐在地上的蜥蜴不知道在舔食着什么。
　　抵进这里，安娜看着面前这幅惨烈的景象，深深吸了一口气。
　　“好惨烈的战斗，看来他们应该是有备而来的……”
　　“是的，虽然我们一直都知道附近有人的，但是让我们没想到的是，居然会有八转的强者出手袭击长老……”抵达这处营地废墟的中心，乌可心看着面前一柄短剑轻叹一声。
　　“八转……”听到这话，安娜也是冷冷的倒吸一口气。“那……他们现在人呢？”
　　摇了摇头，乌可心无奈说道：“这……我也想知道。”说着，乌可心取出了一枚巴掌大小的透明小球。
　　看着这枚水晶球，安娜认识这个东西，当时在拉德城的时候乌可心也展示过这个东西。
　　“你是要……用这个寻找敖幼吗？”
　　只是，面对着星丝娜的提问，乌可心沉默了片刻之后有是摇头说道：“不，现在还是不使用这个东西，我怕……在探查到敖幼和长老他们之前我们就会被发现。”
　　“是的，我们又不是在寻找妖兽，这种主动的搜索手段对方也能相应地告知到。”狐雪月揣摩着说道。
　　安娜几人很快就穿过了这片不大的营地，被破坏的阵法和简易帐篷随处可见，残留在这里的灵力告诉着几人昨日这里有多么惨烈。
　　“既然这样，那我们问问看他们吧。”如果不能使用主动的探索灵器，那或许可以从那几个人的嘴中得到一点线索也说不定。
　　被一伙实力强大的人袭击，希望敖幼不要有事。
　　最后再看一眼身后的废墟，三人来到了一处安静的地方。
　　熟练地打开连通星界空间的门扉，随后将那三名被捆得结结实实的男子给带了出来。
　　灰头土脸的三人疲惫地靠着岩石坐在地上，看着面前的这一男三女，莫间心皮笑肉不笑道：“这个地方……将我们带出来，是准备那我们做交易是吗！”
　　“交易……交易你们的小命吧，虽然我对这件事不是那么有兴趣，但是你们如果把你们知道的事情告诉我的话，你们的小命确实可以被留下。”
　　银发少年不管是口气还是举止都在透露着一种浅薄的感觉，虽然战斗很是熟练，但是在对待被制服的敌人的时候，面前这四个人都有种门外汉的不知所措的感觉。
　　“哼，你们要是有种的话就不会把我们的命留下来了，别以为两句话就能吓倒我们。”虽然被捆着，莫间心还是踉跄地站起身来。
　　“嘴巴挺硬，看来被妖兽按在地上摩擦还不够刺激……”看着莫间心安娜抬起一脚就朝着这人的侧腰踹了上去。
　　“哇！”被踢得生疼的莫间心一声叫唤后又躺了下去。
　　看着这个不知好歹的阶下囚，安娜没好气道：“你们的营地在哪里呢……或者说，有什么办法能够找到你们那群人的位置？”
　　莫间心先是一愣，随后笑出放荡的声音。
　　“啊哈哈哈，你想找我们！干嘛……找死吗？你知道我们的实力吗？”
　　“谁找死啊，说不说，如果不想体验一下皮开肉绽的滋味的话。”猩红的眼眸微微发出一抹亮光，安娜盯着面前这三人使出了自己对于血液那浅显的操控能力。
　　迟钝的四肢先是一冷，随后三人立马打了一个哆嗦。
　　灵力被遏制，对于安娜的来自血液的压制，三人更是没有反抗的能力。
　　“血，吸血鬼，你会　　付出代价的！”
　　“我可不喜欢被人这样叫，说不说！”哼地一声安娜加强了对面前这三人的压制。
　　一时间，哀嚎不断响起。
　　心脏就像是被隔空抓取一样，让人感觉下一秒就会被捏爆，加上迟钝的血液让浑身冰冷，躺在地上不断打滚的三人汗水浸透衣服。
　　“混账……停，停下，我说……”
　　闻言，安娜一惊。“这就肯说了。”
　　“哼，哼，告诉你们又怎么样，有那个能耐你们就去找他们啊！”
　　再次坐起身子，莫间心看着面前的银发少年露出了一抹狞笑。
　　“一个八转的天尊强者是吗……”说着，安娜啧啧一声。“只是，谁说我打算去找那些人的。咱么只想要知道他们的位置好绕路啊。”
　　刚才还是狞笑着的莫间心听到这话瞬间语塞，嘴角抽抽内心杂乱。
　　“不会吧，你该不会真的以为我们准备以这样的实力去找你口中的那名八转强者战斗吧，是你蠢还是我们蠢……”
　　能够看出莫间心那股失落的神情，安娜笑道。
　　“如果知道怎么样他们……这就足够了。”看着莫间心，乌可心说道。
　　“所以……赶紧说吧，趁我现在心情不错。”说着，安娜抬起一脚踩在莫间心面前的一块石头上面，手臂接着放在大腿之上。
　　只是只这个时候，一个让人感到意外的气息闯入了安娜三人的感知范围之内。
　　狐雪月是第一个反应过来的，视线朝着被遮挡的山体看去，狐雪月开口说道：“有人过来的，是好几个人。”
　　“这个气息……我好像在哪里见过……”安娜也是看着那个方向沉声说道。
　　——+——————
　　PS：本来前两天就应该更新的，只是……咕咕。
　　症状基本好了，就是有点咳嗽，前几天的反复发烧真是折磨。
　　最后，大家2023年新年快乐，元旦快乐，新的一年要健健康康。
　　第160章 再遇王逸仙
　　“过来了！”
　　就在安娜察觉到靠近的几人的同时，那几道气息几乎是在下一刻出现在在场几人的视线之中。
　　银色的甲胄在阳光的照射下显得炫彩无比，上一次见到那副高大的身躯与不协调的灰蓝短发搭配一起的时候还是在学院之中。
　　看着那几个出现的声音，安娜沉声说道：“王逸仙……是那个维和骑士吗……”
　　“他们居然会出现在这里。”隔着数百米，狐雪月看着那几名站在高处的身影也是担忧地看了一眼安娜。
　　安娜在学院当中与王逸仙发生冲突的那件事不过几天前的事情，虽然此时安娜并不是以学院当中少女的面貌出现，但是……此时安娜变幻的这副银发少年的模样已经被对方尽收眼底。
　　“他们为什么会出现在这里……”隔空对视着，星丝娜双拳捏紧。
　　“难道也是因为这里发生过战斗吗。”看着被捆绑着的莫间心三人，安娜接着问道：“你们是不是被维和骑士给盯上了。”
　　“如果被盯上了，那他们就应该在昨天出现在这里，而不是现在。”听到来自安娜的提问，莫间心淡淡说道。
　　灵力被遏制，身心俱疲的莫间心只是看着正在靠近的那一队五人的维和骑士露出咧嘴一笑。“如果不打算把我释放的话，最好把我们在这里杀掉。”
　　闻言，三人顿时一惊。
　　看着突然说出这般诳语的莫间心，狐雪月不解地问道：“为什么这样说？”
　　“呵呵……”
　　没有回答，莫间心只是继续保持着那副怪异的狞笑低下了脑袋。
　　四人对视一眼，不一会儿，一名扯着粗犷声线的男子声音在不远处响起。
　　“你们在这里干什么！穿着拉德学院的制服，你们是学员？”
　　五个人，看着这五名穿着样式相同的甲胄，看着这五名不应该是敌人的人的靠近，安娜不知道为什么看着领头的那名叫做王逸仙的男人心中有些犯虚。
　　“银发的少年……你是血族？只是这个气息……”双手环胸，王逸仙注视着安娜说道。
　　“稀薄的感觉，你在隐藏着什么？不过……我对于血族的感觉……不会错的，你就是血族！”
　　隔着百米的距离，安娜看着那只雕刻在莫间心的肩甲之上的狼头心中有些发怵。
　　不对啊，自己为什么刚刚见面就要被他给压制一头。
　　难道这就是来自血脉的天生压制吗！
　　可是，自己又不认识狼族，而且安娜也不觉得自己会只是见到一个人就吓得两腿发软。
　　“我和你们狼族又没什么交集……”虽然认识几个狼族的人，但是……看着王逸仙，安娜深吸一口气挺直了腰板。
　　这是第二次见面，虽然在王逸仙看来这是两人的第一次见面，但是安娜可不想再一次被这个人的气势给压制住。　　“我确实是血族，那又怎么样呢，难道维和骑士打算要对我们出手吗？”
　　说着安娜朝着前方迈开一步。
　　“挺有气势的。”两句话的时间，王逸仙几人就已经靠近到了安娜几人的面前。
　　虽然在第一眼看到这里存在着一名血族的时候王逸仙几人感到有些惊讶，不过在确定了狐雪月星丝娜和乌可心三人的身份之后，抵达这里的这五名维和骑士震惊地对视一眼。
　　“真是一个奇妙的组合，你们为什么会出现在这里。”
　　看着背后那三名被制服的男子，另一名看上去较为和蔼的寸头壮汉走上一步将王逸仙给挡在自己的身后。
　　见状，安娜这才将一直与王逸仙对视着的视线收回，看着另外四人较为和谐的神情之后才是稍微松了一口气。
　　这个叫做王逸仙的男人是不是脑袋有坑，怎么一见面就用着那副充满敌意的眼神这样盯着自己……
　　“他们是袭击我…我们的人，隶属于一个叫做湮灭的组织。”走上前一步，乌可心开口说道。
　　闻言，寸头男子带着几分惊讶的目光看着面前的这四名少女说道：“这样子吗！该说不愧是拉德学院的学员吗，居然能够……活捉，这可比击杀要难多了，看来你们一个个的深藏不露啊。”
　　说话的时候，寸头壮汉注意到了气息虚弱的乌可心是，随后再看向安娜和狐雪月三人的时候眼神之中流露出了几分的兴趣。
　　“忘了说了，你们可以叫我鸡肉，或者肉大哥就行了，那个摆着一副臭脸的是我们的王队，他……”说着，鸡肉抬起手臂用着一根手指戳了戳脑袋。
　　“别管他，他对于血族有着一种莫名的执念，你和他保持着距离就行了。”
　　看着鸡肉特地对着自己叮嘱道，安娜也是不解地问道：“他为什么会对血族有那么大的执念……”
　　“呵呵，谁都有点心病，况且他还是狼族，你知道的……狼族与血族本来就不怎么对付……”
　　轻叹一声，随后鸡肉穿过安娜三人看向了莫间心三人。
　　“嘶，这个人……”看着低着脑袋的莫间心，鸡肉嘶地一声倒吸了一口凉气。“你们是怎么抓到他的……”
　　不解的目光再次看向面前的这几人，就连刚才不屑正眼看安娜的王逸仙也是饶有兴趣地说道：“剑鬼兄弟莫间心，居然栽在这里！”
　　“剑鬼兄弟……”听到从王逸仙口中说出的这个称呼，安娜嘴角微微一抽。“他们……很厉害吗？”安娜轻声问道。
　　“就是两个不要命的疯子，实力还行名气不小……只是没想到居然栽在这里了，莫正厉之前突然失踪了……估计是技不如人死在什么犄角旮旯了吧。这个人应该是莫间心吧，居然在这里见面了……”
　　摩梭着下巴，鸡肉蹲下身躯看着一脸沧桑的莫间心。
　　“呵呵，疯子，道不同罢了，你们想怎么说都行，但是……”嘭！双手被反绑在身后，突然一股灵力从莫间心的身体之上爆射而出。
　　感觉到了突然的爆气，安娜也是震惊地后退几步。
　　“但是，别想亵渎莫正厉的死亡，他是背负着剑修的荣誉战死！”扭动的身躯，一口银牙紧咬的莫间心恶狠狠地朝着前方迈步艰难的一步。
　　看到莫间心突然露出这样癫狂又好似在坚信着什么的神情，安娜微微一怔。
　　“呃哈哈，他还真的死掉了啊，啧啧，听说莫正厉的剑技了得，现在看来也不过如此！”
　　第161章 触发的法术
　　“混账东西，你再笑一声看看，如果我能动的话，你的这张嘴巴一定会被撕烂！”扭动着被束缚着的身躯，莫间心扭曲着一张狰狞的长脸对着鸡肉怒吼出声。
　　而对于鸡肉来说，面前的这几个阶下囚的话语与放屁相等。
　　看着那副被灵蜃器具压制着灵力的莫间心，鸡肉的笑声更甚。“怎么，难不成你还打算翻了天不成，连几个小女生都打不过的家伙，还是剑鬼了，见鬼还差不多。”
　　听说过莫间心作为剑修的实力，不过鸡肉还是想不通为什么这三个人会被四名少女给擒拿。
　　“真是……欺人太甚！”脸色阴沉，莫间心看着这名寸头壮汉再次咆哮道：“至高阶梯的爪牙，不过是一群垃圾的集合地……”
　　“你说什么！”
　　脸色一黑，肌肉在听到莫间心说出这话的瞬间一步踏出闪烁着出现在莫间心的身前，随后一脚踢出朝着莫间心的腹部踹去。
　　只听见一声呜哼，一只铁靴砰的一声将莫间心给踢飞。
　　见状，安娜也是一愣无奈，这人也是癫狂。
　　刚才那人还没说出那名八转的强者的所在地呢……
　　“你们应该不是在这里抓到这几人的吧。”双手环胸，灰蓝的短发在微风之中轻轻飘荡着，看着狐雪月三人，王逸仙开口问道。
　　对于此事同　　僚正在揍莫间心的这件事情完全是不管不顾，王逸仙只是饶有兴趣地看着这四名身份各异的少女。
　　“如果我没猜错的话，他们出现在这里应该是和这位学员有关系吧。”看向乌可心，王逸仙接着说道。
　　闻言，乌可心轻声说道：“是的，他们……袭击了这个地方，然后……”
　　……
　　乌可心简略地将在这里发生的事情告知了面前的这几名维和骑士。
　　听完乌可心的讲述，王逸仙看着安娜三人的表情之中的兴趣又是加深了几分，随后又是看向了那名正在挨揍的莫间心。“也就是说，受伤的你和这三名学员会合之后将这三人活捉。”
　　闻言，狐雪月轻轻地点了点头。
　　“是的。”
　　“哈哈哈，居然是这样子的事情。喂喂，剑鬼原来是这样弱的家伙……”一手抓着莫间心的衣领，刚刚又重击了莫间心几拳的鸡肉畅快地说道。
　　“咯咯，弱吗……就凭你这种欺负无法反抗的我的家伙也配说出这种话吗！只是浑身长满肌肉的人，笨拙的家伙，有本事就在这里把我打死！不然等我解开了束缚着我的压制灵器……我会十倍奉还……”
　　嘴角流出血液，虽然完全是挨打的份，但是莫间心还是在不断嘲讽着鸡肉。
　　看着这一幕，安娜眉梢微蹙，这个人刚才就说要让自己杀死他，他到底在干嘛，真的是在寻死吗？
　　对于安娜的疑虑狐雪月也是有些不解地看了一眼另外两名莫间心的同伴。
　　“这附近应该没有其他人吧。”
　　听到狐雪月的话，另一名维和骑士开口说道：“不可能存在其他人，在我们抵达这里的时候就已经对方圆十里的一切东西探查了一遍。”
　　“喂，鸡肉可别真的把人给打死了……”与此同时，另一个人见到抓着莫间心的鸡肉也是提醒了一声。
　　“死了就死了，反正也是一群垃圾，况且……这里也没有囚禁他们的地方。”这样说着，王逸仙还用这怪异的目光看了一眼安娜。
　　被王逸仙这样盯了一眼，安娜顿时背脊一凉，浑身的鸡皮疙瘩蹭地一下窜了出来。
　　这个人难道知道自己掌握着空间的法术吗……
　　“你从刚才到现在为什么这样盯着我……”安娜肯定，如果此时和这个人独处，那王逸仙绝对不会这样沉稳。
　　被问到这个问题，原本就对安娜很是不屑的王逸仙脸色顿时一青。
　　阴冷的目光看着这名令人感到厌恶的血族，看着那标志性的银发与猩红的眼瞳，王逸仙皮笑肉不笑地说道：“因为血族……是一个不应该存在的种族，或许我应该在这里将你消灭……”
　　安娜也是没想到这个人居然会说得如此露骨，将自己对于血族的敌意这样地说出。
　　而听到这话的狐雪月和星丝娜两人也是在这个时候警惕着看向王逸仙。
　　“这可不是维和骑士应该说出口的话。”冰冷的灵力随着狐雪月的话语窜动而出，犹如一条变蓝的纤细游龙在狐雪月的周身凝结而成。
　　看到这名狐狸少女居然做出战斗的举动，王逸仙笑道：“看来你们的关系很不错……”
　　轰！
　　就在这个时候一声突如其来的轰鸣让气氛紧张的王逸仙和安娜这边一惊。
　　听到这突如其来的爆鸣之声，安娜连忙后撤一步，就连引以为豪的幻术替身都在这个时候被安娜施展出来而来。
　　只是在下一刻，安娜才发现刚才的那一声轰鸣是来自另一边的声音。
　　寻着声音看去，另一幅让人感到震惊的景象映入在场的众人的眼中。
　　“呃，这是……什么……”
　　“我都说了，杀了我……”
　　听到那两个断断续续的男子的声音，安娜的脑袋里面出现了狐雪月的声音。“糟糕了，莫间心他的灵核有反应铭文……”
　　看着面前那怪异的一幕，安娜惊道：“那是什么……”
　　只见鸡肉用着手臂粗暴地刺穿莫间心的腹部，猩红的血液寻着手臂的甲胄流出，莫间心双手抓着鸡肉的手臂，被血液浸透的银牙露出狰狞的笑容。
　　“一种被动触发的法术，估计是在濒临死亡的时候才会触发的东西。”
　　令人感到震惊的一幕，在场的几人看着那股不断从莫间心身躯之上迸射而出的灵力都是一脸的错愕与震惊。
　　“赶紧离开他！”王逸仙怒吼道。
　　“不对……这家伙……”而对于身陷其中的鸡肉来说，自己的感觉可谓是深刻无比。“我没有出手……是他……”错愕地看着自己的手臂，鸡肉只觉得自己的手臂完全嵌入了对方的身体之中。
　　“他操控我的身体！”
　　“啧啧，我说过了，别想跑……”
　　咔嚓，紧接着，莫间心的背后一道裂纹出现。
　　“你们给我等着……一个都别想跑。”伴随着这句话出现的还有一只从裂痕当　　中出现的紫色大手。
　　突然出现的大手一把将莫间心与鸡肉抓住，随后猛地朝着裂痕拽去。
　　在两人消失的上一刻，安娜能够明显的感觉到莫间心用着一个极其怨念的目光看向自己。
　　第162章 消失的莫间心
　　“混蛋东西……”
　　一声刺穿空间的破空之声在莫间心消失在众人面前的最后一刻响起。
　　安娜只看到了一道笔直的粗线随着一声轰鸣在自己的身旁出现，从远处连接莫间心与鸡肉两人所在的那个地方。
　　安娜只感觉到一股令人心悸的灵识与灵力在王逸仙所在的位置爆发。
　　尽管灵力爆发的速度令安娜感到震惊，但是鸡肉最后还是这样消失在这么多人的面前。
　　“这一切……发生得好快，刚刚那个到底是什么！”
　　双手揉搓着双臂，星丝娜从那根笔直的粗线身上感觉到了一股令人发憷的寒意。
　　“就像我刚才说的一样，那个人在受到致命攻击之后触发了什么禁忌……”说着，狐雪月叹息一声，好在之前并没有将莫间心痛下杀手……
　　“居然还有这种事情……”看着前方还残留着空间法术的残留痕迹，安娜也是有些后怕。
　　所以从刚才到现在莫间心一直在发癫说要结束自己的生命……是想要触发那种不知名的禁忌将自己带走吗……
　　刚才安娜的注意力都放在王逸仙的身上，完全没注意鸡肉到底对莫间心做了什么。
　　“那个叫做鸡肉的维和骑士……估计是被莫间心带走了。”乌可心道。
　　……
　　冰冷的寒气拖着王逸仙的飘逸短发随风飘荡，停留在半空之中，王逸仙踩着土地凝结出一层坚硬的蓝色坚冰。
　　看着面前那道残留的空间气息，王逸仙低沉着声音说道：“你们！”
　　或许只知道引发这场意外的并不是面前的这四名来自拉德学院的学员，王逸仙只是用着怒意的眼神看了一眼发呆的几人，随后才见面目光投向另外两名被束缚着的莫间心的同伴。
　　“他去哪里了！”
　　看着那两名同样有些发呆的人，王逸仙冷冷说道。
　　闻言，两人也是有些哆嗦着说道：“传送……估计是回到了我们老大的身旁……了吧，具，具体位置……我们也不知道。”
　　尽管之前在面对安娜几人的时候表现出来了无比强韧的一面，而现在在面对着王逸仙的时候两人却是有些退缩的意思。
　　“你们的人数和实力，说！”
　　冰冷的寒意以一种能够被感知到的方式表达出来，在王逸仙说话的时候不远处的安娜也能明显地感知到来自王逸仙的那股愤怒。
　　“这人的灵识很强，浩海境界。”
　　浩海境界的灵识……听到来自狐雪月的传音，安娜在心中嘀咕一声。
　　难怪刚才在对视的时候自己感觉到了那种好似从四面八方袭来的压抑感觉。
　　“他们……先前说过，他们这次进入这里的队伍中有天尊存在。”看着两人不语，乌可心补充着说道。
　　闻言，在场的另外三名维和骑士也是一惊。
　　“居然存在天尊……这个消息……真的假的？”其中一名维和骑士说道。
　　狐雪月微微皱眉，看着说出这种问题的那名维和骑士说道：“这种消息，你们居然不知道吗？你们不是有自己的情报，不然你们进来这里到底想要做什么？就只是为了寻找这个秘境的宝物吗？”
　　“宝物，我们当然不是因为这种肤浅的理由进入这个地方。”
　　“那不然……是寻找黑龙？”安娜问道。
　　看到自己的队员与安娜几人突然聊上，心中憋着一股闷气的王逸仙没好气道：“如果你们不是拉德学院的学员的话，这样询问我们的目的可是要挨揍的。”
　　“我们现在怎么办，鸡肉就这样被那不明的法术给带走了……”另一名队员沉声说道。
　　“带走……如果刚才传送的方向是他们的大本营，那鸡肉……”说着，王逸仙走到了被捆绑着的两人面前。
　　抬起手臂，一根冰棱凝结出现。
　　看着那股渗透背脊的寒意，看着一根尖锐的冰棱出现在自己的面前，被捆绑着的男子连忙喊道：“我真的不知道他们的位置，你就算杀了我我也说不出！”
　　“不，我只是想看看你身上是不是也被埋入了那种传送的术式。”
　　嗤…
　　紧接着，就在几人的注视之下，王逸仙将手中那枚冰棱刺入了其中一名男子的胸膛之中。
　　透明的冰棱瞬间被血液浸透化为一柄血色的长剑，不敢置信地看着面前的这一幕，另外一名男子连忙说道：“呵呵，杀了我们也无济于事，这样子做只会引来他们的报复！”
　　“报复！是吗，如果你们的同伴肯出来寻找你的话……那留着你倒是还有点价值！”
　　咔嚓咔嚓，冰蓝的坚冰顺　　着被刺穿的男子的胸膛绽放，不一会儿就将这名倒霉的家伙的上半身冻结。
　　只是王逸仙预想当中的空间术法并没有被触发。
　　不一会儿，失去了身躯桎梏的灵力从唯一的伤口滋滋喷射而出，就像是被扎了一个小洞的气球一般，一股淡黄色的灵力不一会儿就在地上汇聚成为了一滩灵池。
　　看着这一幕，与狐雪月对视一眼。
　　王逸仙这人也太果断了，真不怕引发刚才那一幕自己被一同带走。
　　真是一个疯狂的家伙。
　　那名倒霉的光头……啧啧，看着昨天还在和自己战斗的人就这样被击杀在自己的面前，这还真是让人感到唏嘘。
　　“我刚才感觉到了……他们在离开的时候……有一股若隐若现的空间灵力，应该是在那边。”
　　安娜凑到狐雪月的身旁，然后用传音说道。
　　“那边……”顺着安娜的视线看去，狐雪月看着那座在视线尽头的山峰微微一怔。
　　“那个地方……不是我们想要去的地方吗。”
　　“是的。那个方向，应该是存在着一个能够在无限界之中传送的遗迹……只是不知道，是不是被他们占据了。”
　　“希望不是这样子……”
　　“你们几个！”
　　就在安娜和狐雪月商量着接下来要如何行动的时候，王逸仙的声音突然从前方传来。
　　被打断了交谈的安娜与狐雪月两人朝着前方看去，只见王逸仙将另一名还活着的倒霉蛋抓起。
　　哒哒，哒哒，铁靴踩在碎石上面不断发出刺耳的声音，看着王逸仙朝着这边走来，安娜下意识的后退一步。
　　这个人想要干嘛？
　　“你们几个，跟我们走。”
　　“诶，为什么？”星丝娜说道。
　　“虽然我不是很喜欢血族，但是……至高阶梯从来不会放任像你们这样的家伙在这种危险的地方。”
　　第163章 迷城中的小镇
　　乘坐着木舟，看着左右两侧的景色嗖嗖地不断出现又消失。
　　安娜靠着狐雪月与乌可心和星丝娜四人挤在一起，前面是四个身穿着银色甲胄的男子，安娜还是第一次看到这样的配队。
　　尽管与王逸仙待在一起让安娜感到有些违和，但是现在好像也没有其他的选项。
　　被面前的这一队维和骑士小队强行带上这艘木舟之后，安娜也不知道会被带往哪里，只知道从刚才其中一名维和骑士口中得知是一处人群聚集的地方。
　　“迷城之中……真的有那么多人聚集的营地吗？”双手抱着膝盖，星丝娜看着木舟之外不断闪烁的景色嘀咕着说道。
　　闻言，乌可心道：“没听说过……可能是刚刚聚集起来的营地吧……听那位骑士大哥的话……那个地方已经开始各种交易了……”
　　“交易……这不过才过了多久。”
　　天崩地裂的异变到现在也不过一两天的时间，这么点时间就可以在这个满目疮痍的世界中组织起来一处交易的营地。
　　那应该是一群实力不容小觑的人组织的吧，一般人应该没有这个号召力。
　　“我们只会将你们带到安全的地方，至于后面的事情，你们自己看着办，那个地方应该也有你们学院的老师在场。”
　　“我们的老师……所以那个地方是你们在半月前从学院进入迷城的时候的营地吗？”
　　闻言，一名友善的维和骑士开口说道：“可以这么理解，那个时候因为任务进入这个地方的人数可不少，虽然其中有来自几个势力的人，但是大家还是将营地驻扎在一个地方。”
　　……
　　听到对方这么一说，安娜与狐雪月对视一眼立马就明白了其中的缘由。
　　这名维和骑士说的任务应该就是黑龙当时出现的时候，而进入迷城的几方势力应该就是维和骑士和龙界的人，再加上来自拉德学院的老师了吧。
　　所以他们现在的目的还是寻找黑龙前辈吗。
　　而至于现在出现在迷城当中的湮灭，也就是莫间心那群人的目的……可能也有黑龙前辈的缘故，也有可能是进来寻宝的……
　　总之，都有自己的目的就是了。
　　“怎么感觉……”突然的，就在安娜看着远方的山峰思考着的时候，王逸仙盯着安娜开口说道：“你从刚才到现在都在盯着那座山峰，其中难道有什么原因？”
　　啊这，这个人从什么时候在盯着自己的……
　　被王逸仙这样问道，安娜身躯猛地一抖，随后才是看向那名让人感到不适的灰蓝发色的男子。
　　“血族的第六感……那个地方有什么东西。”
　　这次安娜也不再支吾，反正自己对于王逸仙也没有什么好感。
　　“我还以为第六感这种东西只有女生才会这样说道。”故意收敛气息的银发少年，身上带着一个极其强大的屏息灵器。
　　如果不是面前的这名少年身上穿着拉德学院的制　　服，王逸仙还真的不会这般客气说话。
　　当然，让王逸仙这样平和地对待面前这几个少年少女还有另一个理由，那就是这两个让人看不透的翼族与拥有狐狸血脉的少女。
　　乌可心就更加不必说了，拥有着黑龙血脉的少女，对于拥有这样血脉的龙族成员，王逸仙更加不可能做出敌意的举动。
　　但是另外这两名少女……
　　王逸仙的视线突然从安娜的身上挪到狐雪月和星丝娜两人的身上，这立马引得安娜一阵不爽。
　　看着王逸仙，安娜站起身来开口说道：“你从刚才到现在就一直用着奇怪的眼神盯着我们，如果不是我认识几个维和骑士，怎么也不可能上了你们的船……”
　　“呦呵，小子这是在自己心仪的女孩子面前表现自己的男子汉气概啊，挺不错的，挺不错的，只是如果不想被甩下木舟的话，还是坐下来好一点。”
　　前方的一名维和维和骑士刚刚开始口说完，疾行之中的木舟突然传来一阵轰隆震动。
　　被这突如其来的震动个下了一跳，安娜这才发现那名操控着木舟的人突然在空中拐出一个急促的弧度。
　　“你，故意的吧……”
　　只是，安娜的话语还没说完，视线之中便是出现了一条纤细的长虫。
　　看着那条拥有着百米长度的巨虫，星丝娜惊道：“那是什么……”
　　狰狞的口气不断发出滋滋的叫声，能够清晰地看到那一节一节赤红的区段的细长怪虫。
　　“这玩意估计有五阶或者六阶吧，没见过的东西，不过现在咱们也没有那个心情去和这只虫子进行友好交流……”
　　那名操控着木舟的男子话音刚落，王逸仙开口道：“在确认鸡肉是死是活之前……”
　　听到王逸仙说出鸡肉这个名字，坐在木舟前方的几人瞬间安静下来。
　　见状，早已经重新坐下的安娜再次看向木舟的一侧，看着不断后移的各种奇形地貌，嘟囔道：“咱们飞了多久了。”
　　“从刚才那处营地废墟到这里，半个时辰有吧。”听到安娜的声音，狐雪月小声说道。
　　“这个地方…就像是一个没有被人类踏足的蛮荒之地，各种强大的妖兽潜伏在这座秘境的各个地方……他们说得也没错，我们几人在外面实在过于危险了，不管是遇到妖兽……还是遇到其他人。”靠着星丝娜坐在木舟的中段，乌可心说道。
　　闻言，安娜也是逐渐安静下来。
　　不过安娜还是带着几分的怨念看着那名让自己无法产生好感的王逸仙。
　　“话说……小子。”
　　“怎么了？”突然听到那名语气和善的维和骑士的话语，安娜不解回道。
　　“刚才你说，你认识其他维和骑士？”坐在空间局促的木舟之上，说话的男子转过身来铠甲与同伴摩擦发出刺耳的滋滋声。
　　“认识。”说出这话的时候安娜先是一怔，随后才是开口说道：“认识纳纱姐……还有犬神。”
　　“犬神……还有纳纱！”
　　听到安娜这话，其余几人唰地一下子齐齐地转过脑袋朝着安娜看来。
　　“干，干嘛这样看着我……我可不会骗人。”疑惑地看着面前的几人，安娜不解说道。
　　“没想到，你还认识纳纱。”
　　“她可不是一个平易近人的女人。”
　　“纳纱怎么也不像是一个能够和血族友好交流的人啊。”
　　……
　　呃，怎么都在谈论纳纱，犬神就那么没有存在感嘛。
　　“诶，那个地方就是营地吗……一座小镇？”就在这时，星丝娜的声音在安娜的耳旁响起。
　　第164章 学员的位置
　　木舟逐渐下降，看着下方不断清晰的小镇，安娜惊道：“这种地方居然也有这样一座小镇……”
　　虽然规模很小，但是安娜怎么也想不到这种地方会存在着这样一座人类的聚集地。
　　明明在不远处还能感知到有妖兽活动的痕迹……
　　“你是不是忘记了，在野外建造一座小房子不是分分钟的事情。”看着安娜突然露出这样惊讶的样子，狐雪月提醒了一句。
　　闻言，安娜恍然。“好像是这么一回事。”
　　“在与敖幼一起外出的时候，她最喜欢召唤出一座高耸的树屋，然后待在里面美美睡上一觉！”
　　听到乌可心这样说道，安娜饶有兴趣地问道：“树屋，不怕被妖兽袭击吗？”
　　“当然是确定安全之后才会这样做，要是在存在高阶妖兽的区域，我们怎么可能做出这样冒险的举动。”
　　“也是……”
　　仔细一看，地下的那些建筑每一栋的模样基本都是一个模子里面刻出来的，简直就是复制粘贴出来的小楼。
　　“能够用预设好的符箓或者其他灵器快速地建造起来的楼房……”
　　木舟逐渐降落，拖着木舟飞行的一股强风在这个时候卷起的烟尘从两侧激　　起。
　　看着周围出现的忙碌的人，安娜狐雪月和星丝娜几人互相对视一眼之后一跃而起跳下了木舟。
　　砰！
　　“呃啊！”
　　就在四人落地的时候，一个重物落地的声音在几人的身旁一同响起。
　　朝着声音响起的方向看去，只见到那名还活着的被安娜几人抓住的那名湮灭成员脑袋朝下落到地面。
　　“他要是将姐姐的……那个地方告诉王逸仙了……怎么办？”
　　看着被王逸仙小队之中的一人暴力押送的湮灭成员，星丝娜在安娜身旁担心的传音说道。
　　安娜也不是没有想过这个问题，在王逸仙几人出现的那一刻，安娜就有些担心王逸仙将莫间心三人给带走……
　　不过现在看来，莫间心逃走了，一个被王逸仙给杀掉，剩下的这个人安娜倒是不怎么担心了。
　　“没关系吧，只有一个人的话，他说的话也没有其他人给他证实！”
　　如果莫间心现在在这里的话，两人同时说出安娜拥有一处神秘的空间，里面还存活着一群妖兽……
　　那安娜才可能担心。
　　至于现在嘛……看着那个一脸悲催的家伙，安娜反而是不怎么担心。
　　“就算他说出了什么东西，咱们不承认就行了，他一个人再怎么嚷嚷，又有谁能够给他作证呢，况且……王逸仙现在只想知道他那名同伴被带到哪里吧……”
　　闻言，星丝娜这才稍微松了口王逸仙气。“虽然还是有些担心，不过姐姐你有信心就行了。”
　　“怎么担心我呢……”双手环胸，安娜看着面前的这座没有名字的小镇突然一个熟悉的气息进入到安娜的感知之中。
　　“我们走吧……现在可没有那么多时间。”看着安娜四人落地，王逸仙带着那名湮灭成员准备离去的时候，一名穿着者黑色洛丽塔长裙的黑发女子突然出现。
　　看着出现的这人，王逸仙与安娜几人都是突然愣住。
　　看着这名带着黑发发饰的女人，安娜下意识地开口说道：“彩誓老师！你怎么……在这里！”
　　“彩链尊者，居然能够在这里见到你。”
　　看到彩誓王逸仙一改对待安娜时候的那副梆硬的臭脸，难得地露出一抹带着尊敬的笑容出来。
　　“本来我还想着出去找寻我的学生呢，没想到你们居然帮我把他们找来了，辛苦了。”
　　说话间，彩誓浮空的身躯轻轻落地。
　　“找我？”
　　看着彩誓说话的时候看向自己，安娜这才反应过来自己现在是以星轮的面貌出现在这里，而且还是改变了外貌的星轮，简称星轮……血族版本。
　　不过好在彩誓知道自己的身份，知道星轮就是安娜。
　　“当然，作为我的班长大人，虽然你才消失了两天，但是这几天的时间里面没有班长可是不行的哦。”
　　乌木般的黑发，看着那对蓝水晶般的眼眸，安娜咽了一口唾沫。
　　“我们也不想消失在学院里面呀……”都是被某个人给从学院的食堂里面带走的。
　　要不然安娜怎么可能突然跑到这种奇怪的地方……
　　双眸微微一幕，彩誓露出了一副你看我信不信你就完事的表情出来。
　　“彩链尊者……斗胆提问一个问题，我怎么没听过你现在还有带领着这样一名血族学员。”
　　就在彩誓准备与安娜谈论消失的这两天到底是怎么回事的时候，王逸仙很不合时宜地开口说道。
　　闻言，彩誓这才给这名穿着一身华丽甲胄挺直腰板站在木舟身旁的男子投去一个眼神。
　　“狼族的人……你是想说我的班级里面只有一名血族的少女，并没有血族的少年是吧。”
　　……
　　“总而言之，这种变化你们也关注的吗……还是说只是你们狼族关心拉德学院存在多少血族的学员？”
　　“……没事了，打扰阁下了，我们现在还要事，告辞。”
　　看着王逸仙几人将那名湮灭的成员带离，安娜这才稍微缓了一口气。
　　和王逸仙在一起，不知道为何总是有种莫名的压力。
　　“那个人对血族的怨念很大嘛……和他在一起的时候是不是感觉到一股闷闷的感觉。”
　　看着王逸仙离去，彩誓说道。
　　闻言，安娜先是一惊，随后问道：“彩誓老师你怎么知道？”
　　“一个控制不了情绪的人，因为你是血族，加上他的灵识比你强大许多，所以你才会感觉到那种难受的感觉。”
　　“这样子啊……”看向王逸仙消失在自己的视线之中，安娜这才看着彩誓提问道：“彩誓老师，你刚才说想要寻找我？你知道我在哪里？”
　　“那是当然，作为学院的学员，我当然知道现在散落在这个奇妙空间的所有学员的位置。”说着，彩誓仰头望去。
　　闻言，四人一惊。
　　“彩誓老师知道其他人的位置！”
　　见到四人露出惊讶的　　表情，彩誓笑道：“那你以为为什么学院能够搞出那个榜单，而那个榜单是如何判断你们在迷城当中的得分，从而给你们一个排行榜！”
　　第165章 套话
　　“这里完全已经变成了一座充满生活气息的小镇……”
　　站在小镇之中的其中一栋房屋的二楼之内，安娜透过面前的窗户看着外面急切的行人开口说道。
　　“是的呢，就在昨天那个位置还是一片蛮荒的丛林呢。”走到安娜的身旁，彩誓道。
　　“那这个地方是专门给学院老师休息的地方……”
　　“我倒是很好奇，从我见到你们到现在，你们三个问了我好多问题。”突然听到彩誓用着较为严肃的话语这样说道，站在窗户一旁的安娜不知道为何心中咯噔一下。
　　好像被看穿了心中的想法一般，安娜的眼神下意识的想要回避彩誓那对碧蓝的眸子。
　　“难道我有说出什么问题吗？”看着在房间中另一处的狐雪月和星丝娜，安娜不解地问道。
　　“没，只是……”看着已经变幻回银发少女的安娜，彩誓眼神挑逗着说道：“我的班长很好问，关于这里的问题几乎被问了一个遍……但是，为什么不问迷城变成这副模样的原因嗯！”
　　……
　　被问到这个问题，安娜小心脏又是咯噔一下。
　　这也太敏锐了吧，这是什么观察的角度，怎么这种事情也会被看穿的。
　　故作镇定，脸上露出毫不在意一脸懵懂无知的可爱表情，安娜看向彩誓。
　　“彩誓老师你在说什么，迷城变成这样子的原因，是我们能够知道的吗，咱可是很有自知之明的呢。”说着，安娜抬起手臂将手掌放在胸脯之上。
　　“这种事情，我觉得不应该是我这一个学员能够知道的。”
　　听到安娜这样解释，彩誓倒是微微一惊。
　　“居然还有这种角度，你问了要怎么样寻找迷城当中的其他学员，还问了许多城内的事情和学院的事情，我还以为……你作为一个在迷城还没变成这副模样之前就进入迷城的人……应该知道迷城变成这副模样的原因了。”
　　……
　　呃，这么说倒是没错。
　　与其说知道原因，倒不如说……迷城变成这样子和自己有那么一点点的关系呢。
　　根据彩誓的讲述，迷城现在变成这样的形态在外界是看不到的。
　　虽然能够从迷城里面看到天边的拉德城，但是在拉德城里面往上看去却是一片空荡荡的碧蓝天空。
　　因为是身处其中的缘故，也是因为无法通过外界目视到迷城的存在，所以就连彩誓也无法准确地判断出这处空间的大小。
　　但如果仅仅只是通过目视的话，这个地方甚至要比一整片广域洲都要巨大。
　　要知道广域洲是这个世界最庞大的一片区域，也是一片遍布庞大妖兽的荒芜之地。
　　嘴角不自然的上扬，安娜看着同样保持微笑的彩誓开口说道：“那……彩誓老师我们可以走了吗……我还想要去寻找敖幼同学。”
　　“哦吼，我还以为你准备寻找你那些失落在迷城的同学呢。”
　　“其他人……彩誓老师说的是进入迷城的炎阳吧……虽然我不知道他现在在什么位置的，但是敖幼的安全更加让我担心。”
　　听到安娜说出这样自信的话语，彩誓朝着安娜的脑壳伸出了手臂。
　　看着那只白皙的手掌朝着自己的脸上伸出，安娜立马后退一步。
　　咚！
　　“好听吗，好听就是一颗聪明的小脑袋瓜哦！”
　　捂着被敲得生疼的脑袋，安娜看着彩誓。“呜，不好听……”
　　“别以为自己拥有强大的肉体就能说出这样肆意妄为的话语，你以为你是去寻找其他人，然后过半天我就要去寻找你。”
　　……
　　呃，虽然是这么说，但是……
　　安娜说出这话也是为了和姬无命的约定啊。
　　现在摆在安娜几人面前的有这样两条路，一条就是在这个地方返回学院。
　　另一条就是离开这里，然后前往原本的目的地。
　　寻找敖幼也是安娜现在最为关心的一件事情，也是安娜觉得能够离开这个地方的一个借口。
　　“总之，你们就先在这里呆着……”
　　嗡！
　　彩誓的话还没讲完，窗户的外面突然一声嗡鸣之声响起。
　　伴随着一道强光，一道空间的门扉在小镇广场的水泉之上打开。
　　听到这个声音，安娜与彩誓两人齐刷刷地朝着远处看去。
　　“是来自学院的人吗？”
　　“是在须弥塔内架设的一处直通这里的通道，现在外面乱糟糟的，各种人都想要进入这里。”
　　“外面已经传开了吗……迷城的这场异变。”
　　“班长觉得呢？”
　　“呃，应该……很多势力都得到消息了吧。”
　　“那是当然，那条黑龙出现的时候，　　许多人就已经将目光投到了学院之中，现在学院的名片，这座被学院独立占据着的迷城出现这样的异变……想要不让别人知道，这是不可能的。”
　　这样说着，彩誓又是看向安娜用着一种揣测的视线看着安娜那思绪万千的脸庞说道：“所以无限界为什么会产生这种变化呢。”
　　听到这话，安娜也没有觉得有什么不妥。“这……我也不知道啊。”
　　“哦吼！”
　　……
　　下一刻，安娜这才意识到自己又被套话了。
　　被彩誓盯着，安娜只觉得自己的脖子梆硬，看着远处裂开的空间门扉。
　　“班长大人，看来你知道无限界了。”
　　……
　　“咦，那个人是……苍凌老师呢，没想到他也进入这里了呢。”
　　“我能理解这是在转移话题吗？”
　　闻言，安娜这才嘎吱嘎吱地转动那好似上了发条的脖子。“没有啦，彩誓老师在说什么了，什么是无限界呢。”
　　说完这话，安娜又一次看到了彩誓的手臂朝着自己的脑袋伸来。
　　只不过这次是朝着自己的脸庞伸出的手掌。
　　“嗷呜，疼，不要捏我的脸……”
　　“明明长着这样可爱的脸蛋，安娜还要变成男人的模样，这可不行的哦，我的班长可是最可爱的。”
　　“呜呜，彩誓老师……疼。”
　　一边这样说着，安娜一边在心中暗骂道，这个女人的力量怎么那么大……
　　作为血族的蛮力在这个女人面前就像是一个婴儿一样，简直是一只凶兽！
　　就在安娜眼角含着眼泪准备求饶着的时候，乌可心和狐雪月星丝娜三人走了过来。
　　“感谢彩誓老师给的药膏，我的伤势好多了。”乌可心道。
　　“我已经帮乌可心涂抹好药膏了……小安娜你们在干嘛……”
　　第166章 城主与校长
　　“哇哇，疼疼！”
　　看着被捏着脸蛋的安娜一边哇哇叫唤着一边用着可怜巴巴的小眼神看着自己，狐雪月看着安娜有点心疼又是好笑的。
　　“是不是又惹到了彩誓老师了。”
　　“怎么一上来就给我定了一个有错在先啊……我，我可什么事情都没干啊。”
　　没法挣脱彩誓那不动如山的两指，安娜求援地看着对面走过来的三人。
　　只是在狐雪月和星丝娜两人看来，这样子的安娜也有另一番的可爱，难得安娜在见到彩誓之后脱去了星轮的那一身外衣。
　　而且安娜在狐雪月面前一直都是表现得强硬无比，少见的看到作为血族的安娜露出这样娇弱的一面。
　　看着这一幕，狐雪月也是开始欣赏起来了。
　　“你，你干嘛这样看着我啊……”难道不知道这样捏着很疼嘛……
　　“可能是看着咱家班长可爱吧。”说着，彩誓自顾自的点了点脑袋。“确实，作为血族能够露出这样可爱的表情，还真是罕见。等再过几十年，等你的力量成长起来了，估计也没有人能够让我的班长露出这样可爱的表情了吧。”
　　一边的脸颊看似被轻轻捏住，可是只有安娜才知道的，这一对不动如山的两指拥有多么可怕的力量。
　　尽管安娜知道彩誓拥有令人可怖的力量，但是能够让自己这样连挣扎都做不到还是再次出乎了安娜的预料。
　　不就是一个无限界嘛……有必要这样欺负人嘛……
　　可恶！
　　脸颊被拎起，像是一团柔软的面团，粉嫩白皙，软嫩香甜。
　　瞪大的一对眸子夹杂着豆大的泪珠，看上去又是可怜又心疼的。
　　在听到彩誓的这话之后，狐雪月和星丝娜立马意识到了其中的稀有程度。
　　对啊，作为经常在一起行动的两人，狐雪月和星丝娜两人对于安娜的坚强可是有一个清晰的认知的。
　　对于狐雪月来说，安娜的想法很简单，就是想要在上面，特别是在作为血族进食的时候。
　　难道能够让安娜露出这样的表情，不记录一下怎么能行了。
　　几乎是同时的，狐雪月和星丝娜两人各自掏出了自己的手机。
　　见到这一幕，安娜微微一怔，随后立马抱怨起来。
　　“你们……干嘛啊，没看到咱没欺负了，你们还这样……”
　　“哦吼，这是在说我欺负安娜班长了吗！”听到欺负这个词语，彩誓那捏着安娜脸颊的两指更是稍微朝着上方提起了一点。
　　“嗷，疼！我，我错了，彩誓老师快放开我了啦。”
　　“错了，是哪里错了呢？”
　　“呃。”总不能让我在乌可心面前说出无限界吧。“不该乱跑……”
　　可恶，明明进入迷城的时候是被姬无命强行带进来的，现在又不能和彩誓说出和姬无命的约定。
　　只能自己咽下偷偷闯进迷城这口锅吗！
　　看出了安娜眼中的怨念，彩誓嘴角微微上扬。
　　明明这个女人的个子和自己差　　不多，可是为什么自己在彩誓面前显得那么低矮呢。
　　“呜……”
　　就在安娜思考着要如何让彩誓松开捏着自己脸蛋的时候，彩誓突然啵地一声松手了。
　　只觉得脸颊瞬间轻飘飘的，安娜踉跄的后退一步。
　　只是在抬头的时候看到的彩誓却是露出了严肃的一面。
　　肃然的气氛突然弥漫在这间不大的房间之中。
　　安娜在这一刻突然觉得自己的背后传来了一股微弱的空气流动。
　　没有任何感知，也没有任何察觉，安娜疑惑地转过脑袋看去。
　　下一刻，在见到自己的别后出现的这两个男人的下一刻，安娜被吓得叫出呀的一声。
　　“校，校长！”
　　还有……看着天竺身旁的这个男人，安娜更是捂住了自己的嘴巴生怕再次发出震惊的声音。
　　“校长和……城主大人……”看着天竺和巫永年两人出现在这里，狐雪月也是差点震惊得说不出话。
　　一个看上去年迈的光头老者，明显老态的脸上一点褶皱都没有，油光锃亮的脑袋下面是一副婴儿一般的脸蛋。
　　另一个人是一个穿着华贵劲装的国字脸中年大叔。
　　这还是安娜第一次在这个距离见到拉德城的城主。
　　而且一个更加让安娜感到不解的问题是。
　　这两个人为什么会出现在这里！
　　难道是来找彩誓的？
　　可是这两个大人只是来找彩誓的吗！
　　“天竺校长，还有巫永年城主，两位出现在这里……看来是出现了一些出乎我预料的事情！”
　　看着面前的这两人，彩誓尊敬的提起裙摆说道。
　　安娜此时已经忘记了自己脸蛋还疼着的这件事情，用着最后的一丝勇气安娜迈开步子走到了一旁来到了狐雪月的身旁。
　　不敢和狐雪月传音，安娜只敢这样与狐雪月一起看着面前的这两人。
　　“呵呵，不用那么紧张。”很是慈祥的笑容，可是为什么在天竺说出这话的时候安娜有种被看穿一切的感觉。
　　“你们二位同时出现在这里，应该不只是来看望一下我的学员的吧，虽然我的班长确实很可爱。”
　　……
　　彩誓老师到底在说什么啊。
　　这个时候还说出这种话。
　　虽然我确实很可爱。
　　呀咯！都怪彩誓老师，天竺和巫永年两人看向自己了。
　　被两位至尊注视着，尽管安娜很是无所畏惧，但还是无法克服心中的恐惧地低下了脑袋。
　　可恶，明明自己敢对视姬无命的。
　　为什么被两个至尊同时盯着会想要躲避呢！
　　“确实。”说着，巫永年摸了摸胡须。“只是过来给彩誓和你的学员提个醒的，这个区域可能会变得不安全，所以你们尽快返回学院吧。”
　　听到巫永年这样说道，安娜抬起了脑袋疑惑的看向面前的巫永年说道：“这里会发生战斗吗……”实力达到至尊层面的战斗？
　　实力达到至尊的人……姬无命？
　　“战斗嘛……只能说有这个可能，有几只令人讨厌的家伙悄悄潜入这里了，所以必须赶走才行。”
　　几只？
　　不是姬无命吗？
　　“当然，其中也有来自茶会的家伙。”天竺道。
　　茶会……
　　不知道为何，虽然天竺在说话的时候一直盯着自己，但是……安娜怎么感觉到天竺在说出这话的瞬间，语气当中多了几分不同的味道。
　　第167章 拥有资格的人
　　他在看着我吗？
　　为何安娜会觉得天竺在提到茶会的那天看着自己的眼神会产生那么微妙的变动。
　　明明在感官上面没有任何变化，但是在这一瞬间，安娜只觉得与什么东西撩动了自己的心弦。
　　这是在警告自己吗，难道天竺校长知道自己与姬无命有过接触的这件事。
　　……
　　安娜不懂，也不知道天竺和巫永年这两人出现在这里到底意味着什么。
　　总之……
　　看着天竺，安娜开口问道：“天竺校长……你们说的战斗……会把这个空间都牵扯进去吗？”
　　安娜也没见过姬无命和天竺这种实力的人在战斗的场面……也无法想象出他们战斗的场面。
　　仅仅是见过当初姬无命在天空之城下方施展出来的那具穿透云层的骸骨巨人就已经是安娜想象力的极限。
　　被安娜突然这样问道，天竺看着安娜饶有兴趣地摸了摸下巴。“是否会牵扯到这个空间……啧啧，这可说不定，如果这是一座已经死掉的空间的话，那就不会。”
　　“死掉的空间……”
　　这……怎么又说出了这种令人难以理解的话语呢……
　　听到天竺的这话，安娜与狐雪月对视一眼，确认过的眼神几人都是一脸的懵逼。
　　看出了面前的四名一脸懵逼的少女，彩誓竖起一根手指解释道：“简单来说，就是这个空间的　　是否还在运转，就例如……某些被埋在深山中的遗迹之中的法阵是否因为灵力枯竭而停止运转一样。”
　　“失去灵力的法阵，校长的意思是说，这个空间如果没有灵力支撑的话……那这里就是一个死掉的空间吗？”
　　“可以这么理解吧，世间万物，就算没能觉醒出灵力的普通人，体内也存在着微弱的灵力。更别提这样一处庞大的空间了。”巫永年说道。
　　闻言，乌可心问道：“这个空间已经死去了吗……天竺校长？”
　　……
　　在被问到这个问题的时候，天竺看向安娜四人的目光之中又是露出了之前的那般和蔼。
　　嘴角微微上扬，双手放在身后，天竺扭头看向窗外的那座打开的传送门扉。
　　“没有！”
　　简单的话语，只是这两个字就已经足够安娜四人震惊许久了。
　　不敢置信的看着说出这话的天竺，安娜又看向了一旁的彩誓。
　　“没有……天竺校长的意思是……这个不知道存在了多久的空间还在运转着？”乌可心道。
　　“是的！”
　　还在运转着空间，虽然安娜在触发某种机制之后让这座原本支离破碎的迷城组合而成这样庞大的一个空间。
　　安娜早已经猜测到了这个地方应该还存在着某种规制。
　　只是……这样一个庞大的空间到底是依靠什么东西能够维持数百上千年的运转？
　　好似看出了安娜脸上的不解，天竺再次看向面前的这四名少女。“你们是不是在想为什么，这样一座庞大的位面，到底是依靠着什么东西运转这么长的时间？”
　　闻言，安娜几人乖巧地点了点脑袋。
　　“呵呵，这件事情……当然很好解释……”回答这话的并不是天竺，而是天竺身旁的巫永年。
　　只见巫永年抬起一根手指指向房间的吊灯。
　　见状，安娜四人齐刷刷地抬头看去。
　　只是看着那平平无奇的吊灯有些不解和疑惑。
　　“吊灯？”
　　“不是……咳咳。”有点尴尬地摸了摸短须，巫永年开口说道：“灵脉。”
　　闻言，安娜恍然大悟。
　　狐雪月抢答道：“不同于地下灵脉的……天脉？”
　　“呵呵，不愧是雪狐家的小丫头，脑袋很是活络嘛。”微笑着看着狐雪月，天竺接着说道：“是的，这个空间自始至终都存在，只是不知道为何以前都是以一个个独立的小型区域存在……”
　　说着，天竺也是仰头看向脑袋顶上的吊灯。“贯穿天脉的无数空间拼接出来的这座位面区域……一座存在了许久的区域……”
　　天脉……安娜是在万狐城的时候听过这个词语。
　　不同于灵脉是埋藏于地底深处，天脉无形并且隐藏于天空的空间之中。
　　更加难以被观察，是比起地下的灵脉更加难以被掌握的存在。
　　地下的灵脉的附近能够产出灵石……而天上的灵脉更像是一条贯穿天穹的河流。
　　没有人能够看到天脉那蜿蜒的身躯，没有人能够看到天脉在世间散布的恩泽，它存在着，但又不存在……这句话，是狐雅当初在给安娜解释天脉的时候说过的。
　　……
　　“以前，学院的大能在学院直至用建造起那座须弥之塔，通过须弥之塔连接的这处位面空间……”
　　双手后背，天竺突然讲起了有关迷城的话题。
　　“不过须弥之塔也只能接触到无限界的边缘……至于能否进入无限界的核心，这始终都是一个难题。”
　　“经过之后的无数修者进出这里，逐渐摸索出了无限界的一些规律……”说着，天竺再次看向了安娜几人。
　　“规律……那就是这个地方排斥实力超过尊者的修者。实力越是低微，就越能进入更深的区域。”
　　听着天竺的这些话语，安娜思考着之前彩誓对迷城的讲解补充道：“这些…彩誓老师在我们最开始进入迷城的时候也有解释过，因为迷城是存在与拉德城的上空，所以被排斥出去的人才会被传送带外界……”
　　“这也是学院给我们的学员最简单的描述这座无限界，当然这里面还有许多的谜题等待我们的解答。”
　　说着，天竺双眸突然微眯。
　　看着安娜，天竺突然饶有兴趣地说道：“至于这些谜题……现在最令人头疼的就是……为什么这个地方会突然变成这个样子！按照我们的猜想，如果没有一个拥有着接触无限界资格的人进入这里，它……是不会现身的！”
　　显然……这话是针对面前是四人说出的。
　　听到天竺对着自己与狐雪月和星丝娜几人说出这话，安娜明白了天竺为何会出现在这里，而明白了天竺为什么会以一个至尊之躯给自己这几人讲出这种话题。
　　“天竺校长说的这无限界……到底是为什么会变成这个样子啊？”不过对于安娜来说，安娜还是不知道要不要将自己掌握　　的信息告知面前的这几人。
　　……
　　第168章 语兰
　　“无限界啊……为什么这里会变成这样子……难得有一个我回答不上来的问题呢。”
　　看着提出这个问题的安娜，天竺突然露出一抹老顽童般的玩笑。
　　看着安娜，天竺接着说道：“我刚才也说了，这个地方会发生这么巨大的变化，当然是因为其中出现了某种机缘。（月费群694936135）”
　　“机缘……”
　　“那是这个地方存在了数百上千年以来都不曾出现过的机缘。（月费群694936135）”
　　“也是。”听到天竺这样说道，彩誓插话道：“我从来没见过这个地方发生这么巨大的异变。”
　　……
　　“总觉得，咱们是不是不应该在这里呀。”
　　从刚才到现在宛如空气一般站在这里的星丝娜终于是憋不住的与安娜和狐雪月两人传音说道。
　　朝着安娜这边悄**地使出了一个挤眉弄眼的表情。
　　看着星丝娜安娜也是无奈的摆了摆手。
　　安娜也想要离开这里呀。
　　可是，面前的这三个人不吭一声，安娜都不敢主动提出离开的请求。
　　更何况刚才天竺还说了想要让自己几人离开这里，返回学院。
　　这种事情……
　　“我也觉得咱们不应该继续待在这里呢，要不然狐雪月你和彩誓老师说一下……”
　　“小安娜可是班长大人呢，不应该是你站出来带领我们几人吗？”
　　……
　　论资历，你们三人可都是比自己在学院之中多待了一年呢。
　　看着露出俏皮一笑的狐雪月，就在安娜打算回答的时候，天竺突然笑道：“呵呵，几个丫头有什么话直接说出来就行了。”
　　闻言，安娜小心脏咯噔一声。
　　抬起脑袋，看着面前的这几人，安娜艰难的挤出一抹笑容。“哪里，难得能够听到校长和城主在给我吗讲课，讲解这个空间的历史，这种难得的机遇我们怎么可能放弃呢。”
　　看出安娜并不是敷衍地说出这话，巫永年看着面前的四个少女开口说道：
　　“是这样子，对未知的渴求是一件好事，这是一件好事。不过！在更多的时候要对未知保持敬意。”
　　未知！
　　面对未知要保持敬意吗。
　　就像是在见到黑龙前辈的时候，和在接触到这个空间的时候吗！
　　有些恍惚，看着一身正气的城主巫永年，这像是他能够说出来的话。
　　不过，对于此时的安娜来说，了解这个空间的秘辛是更加重要的事情。
　　“对于未知保持敬意，这是在探索秘境的时候需要时刻铭记的，不过……”彩誓突然开口说道，手指抚摸自己的脸颊，彩誓那对幽蓝的眸子好似迸发出天蓝的幽光一样。“不过呢，这句话对于那些走到哪里都能引发各种异变的人另当别论。”
　　咯吱，听到彩誓这话，安娜暗暗咽了一口唾沫。
　　用着眼角的余光瞥了狐雪月一眼，安娜知道彩誓这话是在暗示自己与狐雪月。
　　不管走到哪里都能引起各种不寻常的事情，就像是当初的天空之城吗。
　　明明是自己被卷入其中，怎么就变成自己的问题呢。
　　……
　　“好啦好啦，你们两人还有什么话要说吗。”看出了安娜和狐雪月几人待在这里有些别扭，彩誓终于是打算带着这四人离开这里。
　　“有什么话要说嘛，也没有。”
　　“所以……两位就只是过来这里闲聊，顺便给我的学生上课的吗？”
　　“呦呵呵，也不是，毕竟咱们本来就只是过来提醒一下你，最好是不要继续待在这里！”天竺说道。
　　……
　　再次听到天竺这话，安娜突然一愣。
　　等等。
　　天竺为什么要说出最好不要。
　　作为一名实力顶尖的人，而且还是拉德学院的现任话事人，为什么要对一名老师和四名学员说出最好不要这种模棱两可的话语。
　　如果天竺以校长的名义说出让我们几人必须返回拉德学院的话……那安娜几人应该没有拒绝的理由才是啊！
　　从沉思当中回过神来，安娜看到的第一幕是用着一对同样疑惑眸子看着自己的狐雪月。
　　狐雪月也发现了天竺这话语当中的猫腻了吗。
　　没有对话，仅仅只是对视一眼，安娜就能感觉出狐雪月脑海当中的思绪。
　　抬起手掌放在自己的平躺的胸膛之上，安娜能够感觉出距离自己不过一米距离的狐雪月的想法。
　　那道始终联系着两人的琴弦随着两人灵力的波动不断波动着。
　　“既然这样，最好给我一个时间，我还打算再去找几个闯入这里的学员，真是一群不让人省心的孩子呢。”
　　说着，彩誓无奈地摆了摆手。
　　闯入这里的学员……
　　“彩誓老师说　　的炎阳他们吗？”安娜说道。
　　“可不止哦，还有南千和董诗他们几个呢，啧，真是一群喜欢探险的学生呢。
　　……
　　南千和董诗她们也进入这里了？
　　这可真是……
　　“是吗，那可得尽快了，悄悄进入这个地方的学员可不止这几人。”天竺说道。
　　“呜！”
　　突然的，一直站在安娜身旁的星丝娜发出一声呜哼。
　　在听到星丝娜发出声音的前一刻，安娜只觉得自己的手臂被人给紧紧捏了一下。
　　突然察觉到星丝娜的异样，安娜疑惑地转过脑袋看去。
　　看着星丝娜突然低下脑袋一脸害怕的模样，安娜不解地问道：“你怎么了？”
　　“丝娜是哪里不舒服了吗？”看着星丝娜突然露出这样惊恐的表情，乌可心也是关心地说道。
　　面对着几人的关心，星丝娜却是一直低着脸蛋，用着双手紧紧抓着安娜的手臂。
　　逐渐意识到星丝娜的不对劲，安娜这才认真地说道：“怎么了？没事的，这里有彩誓老师和天竺校长还有城主大人。”
　　说着，安娜另一只手臂轻轻拍在星丝娜的后颈上面安抚着这名突然露出害怕神情的少女。
　　“是的，丝娜如果遇到了什么事情可以说出来。”狐雪月说道。
　　看着这一幕，彩誓像是一脸疑惑，只是在见到天竺和巫永年两人的镇定模样之后才是逐渐明白了发生什么事情。
　　“这个小小的房间里面可没法挤下那么多至尊。”说着，彩誓轻轻叹息一声。
　　走到星丝娜的身旁，彩誓伸出手掌轻轻放在星丝娜的额头。
　　散发着淡淡光芒的灵力从彩誓的掌心渗透而出，随后没入星丝娜额头之中。
　　“没事了，她不敢对你怎么样的。”
　　“嗯……彩誓老师。”
　　看着这一幕安娜还不清楚这到底是发生了什么事情，直到一名看上去少女模样的人出现在这个房间当中。
　　同样是在安娜毫无察觉的情况下出现的一个人。
　　一对标志性的翅膀示意着这名少女的身份。
　　“翼族！”
　　“好久不见了，天竺和巫永年，还有这里的这个小可爱。”
　　……
　　“语兰……至高阶梯家伙……”
　　第169章 显露
　　与上次在天空之城那次见到的一样的一头黝黑长发，这是一个外表和普通少女一样的女孩。
　　一对小巧的黑色羽翼点缀在那柔弱的身躯的背脊之上，菱形的装饰品是一件雪白的连衣裙，裸足之上佩戴着一件散发着淡淡光芒的足环。
　　如果不是见过这名少女，安娜还有可能以为这是一名不会使用灵力的人。
　　除了脚踝上面佩戴着的灵器，安娜无法从这名少女身上感觉到任何的灵力波动。
　　但是安娜知道，这个人绝对不是一名普通人。
　　乌黑的羽翼是翼族的象征，凭空漂浮着的身躯周围感觉不到任何的灵力，可是那对羽翼却没有任何的挥动。
　　安娜不知道面前这个人是怎么让自己的身体漂浮在半空之中的。
　　“语兰，绿翼圣尊，这可真是稀客啊。”
　　看着语兰的出现，天竺和巫永年两人并没有露出安娜相信之中的惊讶，相反，此时的两人只是用着一种无比平淡的眼神在看着语兰。
　　绿翼至尊……
　　看着语兰背后的那对娇小的黑翼，安娜不懂这个称谓意味着什么。
　　“不觉得你们三人同时出现在这里不太好吗……”彩誓对于突然出现的语兰的语气并没有和天竺两人对话时候的那般客气。
　　“不好，确实不好。”一对纤细的双手很是自然的摆动在身躯的两侧，相比较天竺和巫永年两人，此时的语兰对于彩誓和面前的这四名少女的兴趣更大。
　　“这要是被那些家伙知道咱们这里聚集了三名至尊，还有四个小可爱的话，估计这座小镇会被掀掉吧。”
　　……
　　安娜突然觉得，自己是不是应该离开这里。
　　总觉得这几个人下一句话就会蹦出自己不应该听到的东西。
　　“小狐狸、小血族、小黑龙、还有一个我从未见过的翼族。”说着，语兰的突然看向星丝娜。
　　纤细的手臂突然抬起在星丝娜的面前轻轻一挥，紧接着只听见星丝娜突然露出一声惊叫。
　　乌黑的长发突然渐变成为一抹樱粉，随后变成了一头樱粉的长发。
　　黑色的眼眸与此同时也变成好似透出粉尘的深邃宝珠，一对代表着翼族的洁白羽翼在这个时候出现。
　　惊恐的看着自己的双手，星丝娜在反应过来的时候自己就已经完成了变成翼族的这个过程。
　　踉跄的后退两步，星丝娜贴着狐雪月和安娜两人看着这名不知道是敌是友的翼族。
　　“别这样子嘛，老子又不可能把你给吃掉。”
　　老子……
　　怎么　　这个娇小的外貌和长着可人脸蛋的女孩子会说出老子这样的话语。
　　“你还是一如既往嚣张啊，这样子和我的学生说话可不好啊。”
　　看向天竺，语兰双手叉腰道：“老子要你管，老子喜欢怎么说就怎么说！”
　　这个人……好奇特的口癖。
　　难道，她其实是一名大叔？
　　就在安娜脑海当中闪过这个念头的下一瞬，安娜只觉得一抹充满敌意的视线从语兰的眼角朝着自己的心扉射来。
　　“咦呜！”
　　尽管只是看到一个侧脸，但是安娜在这一个瞬间感觉到了的那种好似要被生吞活剥的感觉却是无比真实。
　　这个人，能够自动自己的想法吗……
　　好强的灵识……
　　就像是狐雅之前说过的那样，在面对一个实力顶点的人的时候，千万不要在对方面前思考着有关对方的想法。
　　“绿翼至尊，请问您为何要欺负我的朋友，身为一名站在顶点的强者，这样子做……不妥吧。”不等安娜开口，狐雪月抓着星丝娜的手臂，仰头看着面前的实力强大的尊者开口说道。
　　语兰难得露出一抹惊讶的神情，一对深邃的双眸盯着星丝娜的突然眉梢一皱。
　　小巧的唇瓣突然打开，语兰看着狐雪月轻轻吹出一口气。
　　安娜只觉得身旁有一道冰凉的气息穿过。下一刻，狐雪月隐藏着的白金秀发突然显露出来。
　　原本雪白的长发突然变成白金色的秀发。
　　尽管早就知道狐雪月身上被一层灵力包裹着，作为知道狐雪月的身份的天竺也不怎么在意，毕竟雪狐使用幻术改变自己的外貌这种事情早就见怪不怪了。
　　可是狐雪月这次显露出来的外貌比刚才星丝娜露出的翼族身份还要让在场的几人感到惊讶。
　　在语兰让星丝娜变成翼族的时候天竺和巫永年两人一样毫无表情，毕竟对于在场的几人都知道星丝娜的真实身份，只是不怎么在意罢了。
　　可是，狐雪月现在露出的这一副外表着实是惊到了在场的几人。
　　特别是天竺和巫永年两人，在见到星丝娜的白金长发的时候还有点不敢置信。
　　“奇怪了，老子记得上次和小狐狸见面的时候……你还不是这副模样。”疑惑的歪了歪脑袋，语兰看着狐雪月露出了兴致勃勃的一面。
　　尽管这样说着，尽管对狐雪月露出了无比兴趣的一面，但是语兰还是在这个时候贴近的星丝娜的身旁。
　　用着小巧的琼鼻凑到了星丝娜的面前轻轻抽抽，语兰接着说道：“让我感到惊讶的还不止小狐狸呢。”
　　……
　　“语兰可真是让老夫感到难堪呢。”
　　“哦吼，为何？”语兰看向巫永年说道。
　　“小心大狐狸找你算账，人家不想告诉你你还强行把幻术给破掉。啧啧，翼族的情商真是堪忧啊。”说着，巫永年还露出一脸无奈地摇了摇头。
　　“老子可不喜欢你们那种推推搡搡的交流方式，磨磨唧唧的。”说着，语兰抬起的脑袋远离了星丝娜那惊恐的脸庞。
　　“大狐狸就算现在出现在这里，那我也不怕她，除非两只老狐狸都出现在这儿，不然老子可不怕！”
　　……
　　看着面前的这一幕，安娜早已经不知道要如何描述。
　　狐雪月既然刚这样看出来怼这名完全不看气氛的翼族，安娜只觉得自己也应该做点什么。
　　看着一脸惊恐不语的星丝娜，安娜突然觉得自己应该说点什么。
　　只是安娜只觉得自己没有狐雪月这个勇气能够做到与语兰对视而一脸淡定。
　　“星丝娜，你没事吧。”抓着星丝娜的手臂，安娜轻声说道。
　　“嗯，我没事，只是刚才不知道自己被谁注视着，所以有点害怕，不过现在不怕了，绿翼至尊不是坏人，所以我现在不怕了。”说着，星丝娜突然抬起脑袋看向语兰。
　　“嗯呢，老子怎么可能是坏人呢。”
　　第170章 突如其来的敌意
　　“嘎嘎，老子当然不是什么坏人，如果老子是坏人的话你就不能那么悠闲地待在拉德学院里面呢。”
　　双手叉腰，语兰完全就不像是一位饱经沧桑经历无数时光的尊者。
　　特别是这仰头大笑的模样，如果知道语兰的身份的人见到这一幕还会以为这是哪家的小孩在这里大放厥词呢。
　　“绿翼至尊是说……是您同意我待在学院的这件事情？”
　　不敢置信地看着语兰，星丝娜也没有想到会是这样的展开，尽管知道翼族对于同族人有着诸多的规定，也是值得他们不允许翼族在外界行走。
　　但是星丝娜还真的没想到自从那次在学院里面经历了两名翼族的执行者之后没有被继续找茬是因为语兰的关系。
　　“当然，其中也有着许多有趣的原因，如果非要问的话，那只能说……等待一个时机。”
　　竖起一根纤细　　的手指，语兰看向星丝娜接着说道：“是的，时机。所以呢，等会儿过来与老子聊会儿，有些事情还是要告诉你的呢。”
　　单聊吗……
　　握紧的拳头放在心口之上，星丝娜看着语兰轻轻地点了点脑袋。
　　见状，安娜只是轻声地在星丝娜的耳旁说道：“没事的，我有咱在呢。”是说给星丝娜听的，也是说给语兰听的。
　　虽然安娜也不觉得语兰会把自己放在心上。
　　“呵呵，所以呢。该不会说你这次过来就是特意来找我的学员的吧。”双手放在背后，天竺说道。
　　闻言，语兰顿时就不开心了。
　　看向天竺的小嘴微微嘟起，语兰没好气地说道：“如果这样说的话也行，我是来找我的这位可爱的同族。”说着，语兰将手掌轻轻放在星丝娜的肩头，然后用着玩笑的语气对着面前的天竺和巫永年两人说道：“所以你们只是顺带着而已。”
　　“所以，顺带着来找我们，那么语兰这是有什么事情想要顺带着与我们说的吗？”
　　见状三人在说话的语气突然变得严肃起来，一旁的彩誓终于是找到了一个能够将这四个少女带离这个地方的时机。
　　尽管知道这几人出现在这里的目的各有不同，但是对于狐雪月的这副样貌与安娜的这两人。
　　彩誓知道如果再继续让这几人和面前这三人继续待在一起，对安娜和狐雪月两人只会更加不妙。
　　尽管彩誓不知道其中的不妙是源自何处的，但是在与安娜接触的这些时间里面，彩誓隐隐觉得这两个人身上有着某种奇特的联系。
　　“既然几位准备谈正事了，那我就带着这几个女孩出去外面了。”
　　听到这话，安娜一喜，终于有人能够将自己几人从这个堪称地狱的地方带走了。
　　看着面前这三名看上去内敛低调的至尊，脸上挂着一副友善和气的模样，可是安娜只觉得与这些人待在一起总有一种被窥探一空的感觉。
　　就感觉自己的一切都被面前的三人给洞察得清清楚楚一样。
　　明明天竺看上那么值得信任，巫永年看上去中气十足的大叔，语兰看上去是一个装作轻佻实际上实力很强大的人。
　　这三人在说话间也是给安娜一种有说有笑，有感觉很是会顾忌他人感受的模样。
　　但安娜不知为何，那种被人窥探内心的感觉在天竺和巫永年这两人出现之后就一直萦绕在自己的心中。
　　特别是语兰将狐雪月的幻象点破的那一刻，安娜恨不得带着狐雪月直接离开这里。
　　“也是，虽然老夫也有很多事情想要这几位小友好好聊一下，但是现在还不是时候呢。”说着，巫永年缕了一下黝黑的胡须。
　　“嗯呢，那么我们就先离开这里吧，校长和城主与至高阶梯的这位大人有许多关于这个地方的事情要交流呢，咱们就不要在这里打扰他们了。”
　　交流……安娜突然想到，至高阶梯的人好像是黑龙前辈出现的两天后就进入的迷城。
　　这么说来的话，他们进入这里已经也有十几天的时间了吧。
　　须弥之塔，迷城，无限界…毕竟这是处于拉德城与拉德学院管辖的地区内出现的，至高阶梯的语兰和巫永年天竺两人交流就显得情理之中。
　　……所以语兰的出现本来就是冲着巫永年和天竺来的。
　　……
　　“那么，这位名叫星丝娜的小可爱，等会儿我会去找你的哦，可别走太远了。”
　　刚一转身，星丝娜听到来之语兰的这话娇躯猛地一颤。
　　“嗯，我知道了前辈。”
　　最后给予语兰一个微笑，星丝娜抓着安娜的手臂准备离开。
　　平平无奇的房间，一条狭窄而又昏暗的楼道通往楼下，就在几人准备离开之际，又是一个超乎安娜预料的意外接踵而至。
　　正所谓一而再再而三，安娜也不知道今天到底怎么了。
　　好像遇到了王逸仙之后一切都变得糟糕了起来。
　　轰！
　　突然地，安娜只觉得一股来自虚空的敌意从四面八方锁定了自己。
　　刹那间，同样感知到敌意的狐雪月立马朝着安娜伸出手掌抓了过来。
　　就算是在被语兰点破自己的幻象的时候，狐雪月在面对着一个实力堪比狐白白的存在的时候还是一副镇定自若的模样。
　　可是在这一刻，狐雪月有点慌了。
　　“这是什么！”
　　感知到自己的另一只手被狐雪月给抓住，安娜想要立马带着几人躲藏到一个安全的地方。
　　可是这股危机的感觉好似从四面八方袭来的一样，完全没有给安娜留有一丝的喘息遇到。
　　“袭击！”与此同时，彩誓的这话却是让慌张之中的安娜稍微缓过一口气。
　　彩誓老师也感觉到了！
　　不是只有自己和狐雪月才能感知到东西。
　　“这种感觉……我还记得。”
　　轰隆，就在狐　　雪月说出这话的下一刻，这栋普通的楼房突然微微颤抖起来。
　　在房屋开始颤抖之后，星丝娜和乌可心两人这才察觉到了异样。
　　与此同时，安娜的背后，那三名实力顶级的存在也是注意到了传达这股危机感的具体范围。
　　砰！
　　语兰是率先冲出，浮空的身躯毫无征兆地朝着房间冲出，安娜只听见轰隆一声房顶就只剩下一个大洞。
　　与此同时，狐雪月终于是说出了这股敌意到底是来自何处。
　　“我还记得这个感觉……铁岭松……巨神兵！”
　　第171章 景象
　　不管相隔多远的距离，不管相隔多久的时光，这种堪比来自神秘的凝视如同一座大山一般压来。
　　尽管看不到这个对方的面貌，尽管看不到那人到底说何物。
　　但此时此刻，安娜只想抓住自己的双臂安抚着那颗剧烈跳动着的心脏。
　　为何会有如此浓烈的敌意，为何它要如此凝视自己！
　　踉跄的站稳自己的身形，安娜看向同样面色铁青的狐雪月。
　　“这种感觉……当初见到的那只巨神兵的时候也是有过类似的感觉……”再一次听到狐雪月提起巨神兵这个名字，安娜深吸一口气朝着屋顶的那个大洞看去。
　　“巨神兵……”嘟囔地说了一声，安娜当然记得这个感觉，应该说安娜就不可能忘记当初第一次见到那种可怖的如同山岳一般的巨人之时的那种震惊。
　　“姐姐…你们没事吧。”与狐雪月待在一起这么久，在星丝娜的印象中狐雪月从来没有露出过这样惊恐的表情。
　　在星丝娜的记忆之中，狐雪月始终都是胸有成竹举止优雅的少女。
　　可是现在狐雪月却是露出了一副能与安娜一较高下的错愕。
　　“没事……应该吧。”安娜淡淡说道。
　　“可是，雪月刚才说的巨神兵……”
　　“巨神兵上一次的出现……还是你们几个徐乐山一起外出的时候。”饶有兴趣地看着面前的这两名面色惶恐的少女，彩誓再看向另外两名淡定但又有些不知所措的少女。
　　四个人之中，就只有安娜和狐雪月两人表现得露出不同寻常。
　　难道他们是被巨神兵注视着吗？
　　不过现在也不是思考这些的时候，彩誓看向房顶的那个大洞，看着三名至尊离开只是留下的一道灵力轨迹，彩誓再看向面前的四名少女说道：“还是按照原本的计划，我们先转移到安全的地方。”
　　“好的，彩誓老师。”
　　难得安娜觉得与彩誓待在一起有安全感。
　　尽管在这梦幻般的两年之中，安娜经历了许多的事情，但是不管是在天空之城的时候还是在铁岭松巨神兵出现的时候，那种无法撼动的即视感又一次出现了。
　　尽管……安娜现在还没见到这个给自己带来恐惧的源头。
　　“小安娜怎么那么害怕呢，如果害怕的话可以躲进我的怀中哦。”
　　突然地，听到狐雪月的声音，安娜原本的惊恐在这一瞬消散。
　　抬起脑袋看向面前这个站着一对狐耳的少女，安娜微微一怔，随后咧嘴笑道：“如果不是现在，我一定不会客气的。”
　　说着，安娜还故意露出一枚尖锐的虎牙。
　　见状，狐雪月笑道：“看来小安娜的脑袋应该没有太大的问题，还是一副吃了睡睡了吃的小脸蛋。”
　　“还有修炼呢。”
　　……
　　看着能够在这种时候还互相玩笑的两人，彩誓那颗悬着的心也是稍稍的落下了几分。
　　“虽然我对女孩子之间的贴贴很感兴趣，但是显然现在并不是时候呢。”
　　看着两人彩誓扶额。
　　“我没事了，天竺校长和巫永年城主他们也出去了。”看着空荡荡的房间，安娜说道。
　　狂风不断从上方的破洞涌入，上一刻还是一间温馨的小屋，现在却已经变成了一片废墟瓦砾。
　　“我们要去哪里，彩誓老师。”看出了安娜与狐雪月两人脸色好转，星丝娜开口说道。
　　“我想去找敖幼，这里很危险……”双手握拳，乌可心接着说道：“但是我现在更加关心我的族人他们的安危。”
　　“总之，在确定迷城的危险程度之前，我们就先待在这座小镇里面，如果再发生意外的话，你们必须马上进入小镇之中的那座传送门。”
　　彩誓看着四人不容反驳的说道，语气无比坚定。
　　见状，安娜只是轻轻点了点脑袋。
　　“放心吧彩誓老师，如果真的非常危险的话，我们会返回学院的，再怎么说自己的小命才是最重要的！”
　　这样说着，安娜的手臂再次朝着狐雪月抓去，这次轮到安娜牵住狐雪月的手。
　　尽管那股突如其来的敌意还没有散去，但是相较于敌意第一次降临的时候，现在的安娜看着同样一脸自信的狐雪月显得轻松许多。
　　“这个地　　方应该聚集了很多强者吧，再怎么说我们待在这里应该没什么问题……”星丝娜的话语刚落，又是一声轰鸣之声响起。
　　轰！
　　在众人的视线之外，灵识没有任何预警的前提之下，一声如雷的轰鸣在小镇的上空炸响。
　　“啧！那个东西……到底在哪里！”
　　听到彩誓这话，安娜震惊。
　　“就连彩誓老师也不知道这个声音到底是从哪里传来的吗？”
　　“并不是……只是……这只是一个单纯的气浪，攻击的源头……在很远很远的地方。”
　　说着，彩誓已经先行一步，一步踏出，身躯优雅地浮空而去。
　　看着彩誓从房顶的那个大洞钻了出去，留在原地的四名少女再次对视一眼，呆愣了几秒，随后几人才跟上了彩誓的步伐。
　　传递到这里的只有气浪……
　　那这攻击的源头到底在哪里……
　　四名少女，三对翅膀，安娜扇动着翅膀准备飞离的时候还不忘带上狐雪月。
　　“这是……”
　　从房顶的大洞出去，映入眼帘的一幕再一次让安娜陷入震惊之中。
　　一道冲天的紫色光束从远方的山脊延伸出去，贯穿天空，刺穿天空之上的另一面大地。
　　震惊的面庞好似负责粘贴一样在小镇的上空，无数的修者心有灵犀地露出了一眼的惊恐。
　　放眼望去，小镇的上空早已经漂浮着许多的修者的身影。
　　“彩誓老师……那就是……巨神兵……”
　　靠近彩誓，此时的安娜有另外一件更加关心的事情。
　　那座山脊……是自己原先的目标！
　　是的，那道紫色的光束冲天而起的地方，就是几人原本的目标，也就是准备抵达那个能够传送的地方。
　　“虽然我也没见过几次巨神兵，但是这个气息……没错的。”脸色肃穆，彩誓只留下背后的安娜几人一个坚定的背影。
　　几次？
　　彩誓老师还见过几次巨神兵？
　　“小安娜！”
　　听到身旁的狐雪月的传音，安娜不解的回道：“怎么了？”
　　突然与自己传音，是有什么事情不想被其他人听到的吗？
　　“面前的这一副景象，是不是你当初梦中见到的那一幕？”
　　第172章 决定
　　贯穿天穹的光束，渗人骨髓的可怖威能不断宣泄。
　　而这，仅仅只是一道光束！也就只是一道光束。
　　在安娜的梦境之中，那仿佛整个世界被无数穹光刺穿的模样与面前的这一幕完全是天壤之别。
　　“和梦境一样，你不也见到那一幕，怎么可能一样！”
　　“不，我说的是……只是拿到光束。我当然知道那如同末日一般的景象，我也不觉得那副景象真的会降临在我们的世界。”传音与安娜这样说道，抬起脑袋，紫色的光芒给狐雪月的眼眸当中抹上了一层淡淡的紫光。
　　“只是……很像。尽管没有见到发射这道光束的那个家伙的真面目，但是……那应该与我们梦境之中看到的是同一个东西。”
　　“所以，狐雪月说的像只是指代这个发射光束的家伙。”
　　“是的，梦境之中的那一幕，我怎么可能说面前的这幅景象与梦境之中一模一样呢。”
　　闻言，安娜挥动着翅膀双手穿过狐雪月的腋下搂得更紧了。
　　“所以那是巨神兵发射出来的吗？”
　　安娜的这话是朝着一旁的彩誓说的，感知到安娜的靠近，彩誓轻轻说道：“你们不也见过那道贯穿空间的攻击？”
　　没有直接回答，彩誓看向面前的这两名少女反问道。
　　“老师居然反问学生，啧啧。”
　　“你可是我的班长，这种知识作为一个人学生不应该知道的吗！”双手环胸，彩誓搂着那不比安娜富裕的胸脯说道。
　　闻言，安娜立马不开心了。
　　“彩誓老师……这种事情一个学生怎么可能知道。还有……彩誓老师是不是得给我这个班长开小灶啊，要不然咱可什么事情都不知道啊。”
　　“开小灶……好呀，那就等返回学院吧。”
　　不知道为何，看着彩誓那冰蓝的眸子与黝黑的长发搭配，有种在与莉莉丝见面之时的那种协调的感觉。
　　“那么，我还有一个问题想要问彩誓老师。”从安娜的搂抱当中脱开，一朵冰晶雪花出现在狐雪月的脚底。
　　看着面前这名踏着雪花的少女，彩誓笑道：“这样子啊，那就先请我可爱的班长回答吧。”
　　“彩誓老师又来……”
　　“这个地方，为什么会存在巨神兵这种东西。”
　　“阿拉，这么尖锐的问题吗！”
　　哞——
　　就在几人说话的时候，那道冲天的光束逐渐收缩，从肉眼可见的粗大到不过发丝的模样，最后消失。
　　而随着光束的消失，又是一声响彻天穹的低吼接踵而至。
　　如同低沉的牛兽发出的吼　　叫，沉闷但又有着不同于牛叫的狂躁，而伴随着这个声音袭来的还有一堵气浪形成的墙壁。
　　“又是这个声音。”
　　“呜，仅仅只是这个声音，就能让空间变成这样一堵气浪吗……”手臂抬起格挡在自己的身前，乌可心惊恐的看着面前这一幕说道。
　　“这就是……巨神兵吗……好恐怖的战力！”伴随着气浪袭来的还有一股混在空气当中的狂暴灵力。从空气之中嗅到这股气味，星丝娜眉梢紧锁。
　　“彩誓老师……”刚才的提问没有得到彩誓的回答，狐雪月看着面前这位神秘的老师接着问道：“您还没有回答我的问题。”
　　“哎，这就是学生在和老师说话的态度吗，难道只是因为学生的个子比老师高，就可以这样吗。”一手托腮，彩誓完全没有回答狐雪月这个问题的想法，反倒是看向与狐雪月站在一起的安娜。
　　“作为咱可爱的班长，难道就不能成熟一点吗，主动帮助老师分担一点压力。所以，我可爱的班长，为什么巨神兵会出现在这里呢。”
　　……
　　“我哪里知道啊！”
　　我要是知道那家伙为什么会出现在这里，那我压根就不会答应姬无命的要求，来到这种地方。
　　那种能够刺穿空间的安娜依旧记忆犹新，在铁岭松的时候一击将那座秘境击穿的恐怖存在。
　　“出现了……那是……”可爱的嗓音突然颤抖起来，星丝娜的双手猛地握紧。
　　看着那枚探出天际线的可怖头颅，星丝娜细弱地说道：“巨神兵，出现了。”
　　没有回答，在场的所有人也都是在同一个时候朝着那道光束消失的方向望去。
　　弥漫着毁灭气息的小镇上空，一股难以言喻的气氛正在不断蔓延，身处于中心位置，安娜能感知这股无法言语的气氛是糅杂了各种恐惧的集合体。
　　“天竺校长，还有城主……他们能够猎杀那个家伙吧。”看向彩誓，安娜问道。
　　“他们三人的话，当然没有问题，但是……”说着，彩誓看着面前的四人说道：“大象打架，草地遭殃。这就是为什么当初那只出现在拉德城外围的巨神兵要让你们撤离的原因。”
　　……
　　“所以，准备离开这里，趁着这座小镇还存在，趁着这里还有一道连接学院的通道。”
　　说着，彩誓打开的手掌朝着小镇的方向轻轻甩动，很有号召力的话语让四名学员有些动容，只是在听到这话的时候，安娜从乌可心的眼眸当中看到了犹豫的神情。
　　“敖幼，对了，还有敖幼她们，要走的话……我……”
　　没想到自己的话会被安娜给说出，原本还有些迟疑的乌可心在听到安娜这话突然变得坚定起来。
　　“是的，我不能独自一人离开，这里还有我的族人。”
　　“不行……”
　　“有我在！”彩誓的话语刚说出口，安娜便是抢答着说道：“彩誓老师，你是知道的，我有办法离开这里！”
　　闻言，彩誓有些动容了。
　　是的，彩誓也知道安娜拥有着离开这个地方的能力。
　　而对于安娜来说，现在已经不是去寻找传送遗迹的时候了，这个地方存在着巨神兵这种玩意，而且巨神兵所在的那个方向……
　　正是几人原本打算前往的那座山峰的另一面。
　　难以想象如果没有遇到乌可心，三人一行直接莽撞地抵达原本的目的地会发生什么恐怖的事情。
　　“这才有一个班长的样子，虽然安娜关心并不是咱们班的伙伴。”
　　“呃，老师不是知道他们的具体位置，咱可以顺路将他们一同带走。”
　　可怖的气息再次凝结，原本那枚出现在地平线的可怖头颅已经变成了一尊巨人的上半身，与此同时，巨神兵的那张长满了獠牙的圆形巨口也是一同显现。
　　“那么，这里就交给天竺校长他们了，就让咱可爱的班长带领我们将那些家伙带到安全的地方吧。”
　　“呃……”
　　第173章 徽章
　　“嘁，这家伙还是那般的硬，真不愧是那个时代的战争兵器……真不知道制造出这种东西的那些人脑袋里面装着的是什么！”
　　碧绿的风儿在语兰的身旁编织出一间泛着淡淡绿光的披风，裙摆被狂风簇拥着却没有丝毫的摇曳，只有吧垂落至脚尖的乌黑长发响应狂风的呼唤。
　　一手托举着一枚泛着绿色光芒的黑球，语兰面无表情地看着那只不断发出低吼又不断朝着这边迈出步伐的巨神兵。
　　汇聚于此的人数已经逼近百人，尽管实力千差万别，除了站在最前方的这三人，其余的众人更多的只是对于那只长着一张狰狞巨脸的可怖存在感到好奇。
　　当然，这个好奇是建立在这座小镇的上空聚集了三名实力达到九转的存在的基础上的。
　　这里如果没有一名实力超过八转的强者在这里坐镇的话，　　这个地方恐怕在听到第一声巨神兵的低吼之时就鸟兽散了。
　　“要说硬，那确实。披着那种甲胄……啧，就算是我也想象不出到要如何将堪比地阶防御力的铠甲覆盖在这样一只巨物的全身之上。”
　　泛红的甲胄像是熔化的山岩，好似从上往下浇落下来的粘液将这只有着人型的外貌的家伙覆盖。
　　依稀能够看到的四指与那泛红的一对渗人双眸，加上那张占据了半张面孔的始终展开的巨口。
　　就是有这样一只不止是凶兽还是何等存在的家伙，一步迈出便是踏过一座山头。
　　“难道绿翼尊者没有办法将这只巨神兵给拦下吗。”
　　听到天竺这话，语兰顿时气不打一出来。
　　看向是身旁这个老头，天竺没好气道：“这里可不是老子的地盘，要不然……”说着，天竺突然露出孩童一般的笑容玩笑道：“要不然，把这座无限界送给至高阶梯，那鱼群语兰，咱们都应该帮助你们处理这个地方的巨神兵才对！”
　　“你说，对不对呢。”这话更是朝着巫永年说的。
　　看不出天竺这话到底是真心还是玩笑，只是隔着三人千米开完的围观者突然在这个时候感觉到一丝凉意。
　　“你说……那几位，能够将那个家伙击杀吗？”
　　悬浮在小镇的上空，一名修者与身旁的同伴说道。
　　“如果那三位都不能阻止那个家伙的步伐的话……那咱们还是赶紧开溜吧，就算是有命在这里找到宝贝，咱们也得有命将宝贝带走不是。”
　　“就是就是，我可是听说过了，这种东西叫做巨神兵，是上古时候制造出来专门用于毁灭天地的东西。”说着，男子的眼神之中流露出了对于无限界的不舍。“这个地方居然存在着这种玩意儿，那这里绝对有不得了的宝藏！”
　　“这么巨大的一个空间，宝藏当然存在。这里不就是拉德学院一直藏匿的那座迷城遗迹，听说就在前几年，这座迷城遗迹就已经出土过地阶的灵器。”
　　“啧啧，这样一个存在了不知道几百几千年的地方居然还能出现地阶灵器，也不枉咱们费劲心思进入这里，所以，咱们可不能被这只巨神兵给吓到了，现在要是离开这里，那岂不是前功尽弃了！”
　　“就是就是！那几位一定能够将巨神兵给击败的，所以……”
　　小镇的上空虽然聚集了许多的人，但却没有任何一个人是打算前往传送通道离开这个地方的。
　　更多的只是出于对巨神兵的好奇，对这样的远古造物感到好奇。
　　四五成群的人们逐渐聚集，随后又是各自朝着一个方向离开这个地方。
　　作为一个临时的聚集地，这里虽说不是鱼龙混杂，但也是夹在许多来自城内的目的各异的来访者。
　　……
　　“所以，彩誓老师，咱们现在要往哪里走啊！”
　　四人聚集在彩誓的身旁，除了乌可心显得有些焦急，听到安娜这样说道乌可心插话道：“彩誓老师，难道找不到敖幼的灵力吗？”
　　“只是说距离咱们最近的一个同学的灵力气息应该是南千同学的，更远的嘛……”说着，彩誓竖起一根俏皮的手指在自己的脸颊上面滑了一下。
　　“应该也不会敖幼同学的，我也不知道她现在到底跑到什么地方。”
　　“彩誓老师也不知道敖幼的位置吗？”
　　“这里自从大变样之后那套系统就变得很不稳定了，而且还有另一个可能！”说着，彩誓看向了那只不断发出低吼的巨神兵。
　　从几人从房间之中出来到现在不过两刻，从肉眼不可见道现在的与山岳一样巨大不过几句话的时间。
　　与彩誓一同朝着那个方向看去，狐雪月立马就猜出了彩誓的意思。“难道是因为被干扰了吗……说到底，彩誓老师说的这套系统到底是什么？”
　　闻言，彩誓看向面前的四人笑道：“你们还记得在你们入学的时候分发的这套制服吧。”
　　一根纤细的手指在说话的时候朝着安娜的胸口伸出。
　　看着彩誓的手指朝着自己的胸口上面戳来，安娜好奇道：“难道是这套制服？”
　　“才不是呢，这可不行的哦，作为班长怎么连这种事情都不知道！。
　　闻言，安娜挠头。“制服上面有防御的术法，这我当然知道啊！”
　　“所以，难道安娜就没有发现在你们的这枚徽章里面的东西吗？”
　　低下脑袋，安娜看向彩誓手指戳中的那个地方。
　　一枚代表了一年级的黄色徽章。
　　“是的哦，就是这个东西，这里面都有一缕与你们灵力相关的阵法纹路，所以我才能在迷城之中迅速的找到你们，要不然怎么会让学员们分散地进入这样危险的地方呢。”
　　“原来是这个勋章……”这安娜还真的不知道。
　　这一套制服从来都是一体的，安娜只知道这上面用着微弱的灵力反应，从来　　没去思考过这套制服里面存在着这样的东西。
　　“所以，彩誓老师就是通过这个东西找到他们的位置？那这个东西到底是怎么计算我们在迷城里面的分数？”
　　“分数，这也简单，只要知道你们的大概位置，通过判断你们与其他具有灵力的物体或者是妖兽发生碰撞之后的气息就能通过一套公式计算出一个分数，当然就算是碰到人类也是可以的哦。”
　　第174章
　　“咦，就算跑了这么远的距离，还是能看到那张丑陋的大脸……”
　　一处戈壁的上空一道轰鸣响起，伴随着响声出现的还有五个少女的的身影。
　　视线朝着小镇的方向看去，就算已经飞行了百里的距离，站在隔壁的高处几人还是能够看到那个朦胧的巨大头颅。
　　丑陋的獠牙依旧清晰可见，透过清澈的空气，甚至能够看到一道道激起的气浪在远方不断绽放。
　　清澈的双眸平静的看着前方，星丝娜说道：“难道校长他们没法击败那只巨神兵吗？我们离开那个地方也有半个小时了吧！”
　　“巨神兵是一种无比坚硬的兵器。”说着，彩誓顿了顿。“他们可能是有其他原因吧，要不然以三名至尊的能力，就算是将这座秘境击穿也不是什么难事。”
　　“将这个空间击穿。”听到彩誓这话，安娜暗搓搓地咽了一口唾沫。
　　几人一同仰头看上天空之上的另一片大陆。
　　“彩誓老师是说，校长和城主他们能够轻松毁灭这座迷城吗？”乌可心问道。
　　“九个灵环的威能，等你们到达老师我的这种境界之后就知道了。”说到实力，彩誓看着面前的这四名少女眼中闪过几分欣慰。
　　“你们几个都是很有天赋的孩子，只要坚持初心，以后也能踏上那个被世人仰慕的阶梯之上的！”
　　阶梯之上？在心中嘟囔了一声彩誓的这话，安娜知道彩誓拥有着八个灵环，所以才能说出这种话。
　　但是这种虚无缥缈的东西，不亲身经历在场的四人又怎么会明白呢。
　　仰望着头顶的那片大陆，看着这个奇妙的空间，安娜突发奇想地说道：“如果彩誓老师遇到巨神兵的话，你能击败他吗？”
　　眉梢微蹙，看着说出这话的安娜，彩誓笑道：“那如果遇到巨神兵的话，我会先让我的班长上去和它干一架，然后再给出一个实战的评分。”说着，彩誓居然还饶有兴趣地托腮分析起来了。
　　“如果安娜能够接住巨神兵的一击的话，那……未来可期。”
　　……
　　小嘴抽抽，看着居然说出这种话的彩誓安娜没好气道：“未来可期……估计也就只剩下可期了。”
　　接下巨神兵的一击，拿头接，拿命接住。
　　说到底，安娜都还不知道巨神兵到底是何为，只知道这是一种在某个远古时代遗留下来的一种被制造出来用于战争的兵器。
　　“咯咯，作为班长大人，就应该为咱们的同学挺身而出不是吗！”
　　“才不是呢！”握紧的小手无力的在彩誓面前摆动着，安娜无奈地看着彩誓，也不知道面前这个女人的脑袋里面装着的是什么东西，居然会说出让自己去与巨神兵战斗的这种玩笑话语。
　　呼！
　　“风，居然传递到这个地方……”抬起双手，星丝娜感受着从小镇方向吹来的风。
　　尽管抵达这里的风已经不再蕴含毁灭的气息，但是这夹杂着各种不同灵力的气息还是在向众人宣布着在那个方向，有一场轰轰烈烈的正在进行着的战斗。
　　“他们难道想要活捉巨神兵吗……要不然以校长和城主加上一名来自至高阶梯的九转至尊的实力，不至于将这样一场战斗拖延到现在吧……”说着，乌可心用着求解的目光看向彩誓。
　　“谁知道呢，不管如何，那都不是我们的事情，现如今咱们得找到进入迷城的其他同学，特别是乌可心同学关心的敖幼同学。”
　　“……嗯，是的。”
　　为什么呢？
　　不过，乌可心的这个问题在安娜的心目中却有着另一个解答。
　　他们应该知道，在这个地方，有姬无命这样实力的存在。
　　或许是为了钓鱼，或许是为了不露出杀手锏，总之……安娜能够应约感知到的一件事情是。
　　姬无命从刚才到现在并没有在关注着自己几人。
　　除此之外，安娜就没有其他信息了。
　　或许此时姬无命真的是在那只巨神兵的附近吧，不过发生了这样不可置信的事情，出现了一只超乎想象的巨神兵，安娜也不觉得此时的姬无命会继续关注着自己与狐雪月。
　　说到底……
　　这只巨神兵到底是为什么会出现呢。
　　彩誓老师也不知道，这里也没有其他人能够回答这个问题。
　　总是……
　　“彩誓老师，我们还是赶紧走吧。”
　　“总觉得，小安娜的脑瓜　　子里面在想着许多事情。”突然的，狐雪月贴近安娜的娇躯。
　　抬起疑惑的脑袋，安娜看着狐雪月不解的说道：“没什么，就只是在想巨神兵为什么会出现，刚才问过彩誓老师，也没有一个答案。”
　　“怎么啦，难道小安娜会认为那是冲着咱们来的吗？”
　　“当然……不是！”
　　“好了，姑娘们，咱们得继续赶路了，休息就到现在吧！”看着面前的这一对少女，彩誓的眼中露出几分无法掩饰的兴趣。
　　能够看出银发的少女与狐娘女孩两人被一种特殊的存在给深深绑定，不过彩誓也仅仅只是知道这面前这两名少女拥有着某种不得了的机缘。（月费群694936135）
　　至于这个机缘到底是何等层级的存在，那就慢慢期待了。
　　既能够见着这种心潮澎湃的事情，又能作为两人身边的人参与到这份机缘之中，彩誓是兴奋的。
　　“接下来我会直接将咱们送到目的地，到时候咱们就能够直接见到南千同学了，她好像是与董诗在一起的。”
　　“直接抵达目的地？传送吗？”安娜道。
　　脑袋摇了摇，彩誓嘴角突然上扬。“不是的哦。”一只五指并拢的手掌抬起，彩誓在四人面前用一只手臂摆出一个游龙摆动的手势。
　　“等会儿，咱们会像这样咻地一声飞出去，然后以一个极高的速度在瞬间抵达咱们的目的地！”
　　“咻地一声。”
　　就在四人不解的看着彩誓的时候，周围一股令安娜感到震撼的灵力突然聚拢起来。
　　“这是……”
　　“好恐怖的灵力，这是彩誓老师的灵环！”
　　“咻的一声……”嘀咕一声，狐雪月心中突然有了一个不妙的想法。
　　好似想到了什么，狐雪月突然抬起手臂一把将安娜抓住。
　　“干嘛啊？”
　　“以小安娜的力气，应该能够站稳的吧。”
　　“站稳？”
　　轰！
　　就在此时，安娜只觉得自己像是被一个人猛地推了一下，巨大的推背感直接让安娜朝着前方飞出。
　　眨眼之间，几人冲出了数千米的距离。
　　第175章
　　雪海树林，分叉的枯槁光秃树枝密密麻麻地排列在厚雪之上。
　　在这片雪的世界其中一个区域，一片东倒西歪的枯木正在不断扩大，轰击的术法与雷与火的碰撞之声不断地在这片雪海之上响起。
　　呼啸的狂风毫无阻拦地穿过这片孤独的森林，寂静穿过光秃秃的树干发出的呼啸演奏着这个地方的死寂。
　　轰隆隆。
　　又是几声火焰的轰鸣在森林之中响起，在火焰燃起的中心位置，一名穿着拉德学院制服的男子正高举这一枚炙热的火焰对着一群从森林深处冲来的妖兽。
　　“这些家伙，怎么突然冲出来的，明明在半个小时之前这里还什么都没有！”
　　说着，男子手中的火球突然迸发出更加刺眼的光芒，随后朝着远方的妖兽猛地挥出。
　　呼！
　　只听见一声划过树林的呼啸之声，最后又是一声轰鸣响起。
　　狰狞的妖兽匍匐着穿行在雪地之中，只有露出的一角告诉着这个地方的七位少年少女此处的危险。
　　尽管雪地不过大腿的高度，但是那从雪地之上露出的一角却有一米的高度。
　　微微隆起的雪堆不断地在雪地之中穿行着。
　　好消息是，能够通过露出的尖锐长角能够轻松判断潜伏在众人附近的妖兽的行动轨迹。
　　而坏消息确实，这片树林之中，仅仅只靠目视，这附近就足足有着百只妖兽的数量。
　　轰！
　　吱呀！
　　又是以后轰鸣响起，在另一个方向，一颗不过大腿粗细的树木又被砍断倒下。
　　“没完没有，这下家伙都是从前面那个地方钻出来的，我提议……我们还是撤退吧，虽然很好奇那个地方存在着的东西，但是现在遇到一群从未见过的妖兽……”
　　男子的话语还灭讲完，不远处的一名少女立马开口说道：“我拒绝，这样的处境才是能历练的绝佳场所，相比较与前面有这什么东西，我对这群妖兽有着更大的兴趣。”
　　说着，少女一手挥动起手中那柄青蓝色的大剑。
　　蓝灰色短发在这个时候轻轻飘动，随着少女的大剑猛地朝着地面刺入，灵环在此时回应少女的呼应。
　　噌！噌噌！
　　数根冰柱破土而出，穿过厚雪随后正中那些在雪地之中来回穿行着的妖兽。
　　滋滋！
　　滋滋！
　　滋滋……
　　刹那间，数只妖兽被这从地下刺穿的冰柱给掀翻在地，滋滋的嘶吼不断地从妖兽的口中发出，扭动的足迹给人一种毛骨悚然的感觉。
　　七对长满了尖刺的纤细长足，一只七节身躯的巨大虫子，像是蜈蚣，可又像是由七只甲虫拼接而成的怪虫。
　　不过好在这些怪虫不　　过三四米的长度，尽管这个长度在一般人看来已经是难以想象的巨大了。
　　而能让人感到感到毛骨悚然的是那根不协调的尖刺生产出来的那个渗人的头颅。
　　让人看不清有着多少组眼睛，怪虫冲厚雪底下被冰柱顶出来，这些眼睛发出的幽幽的红光在雪地之中格外显眼。
　　滋滋！
　　扭动着的身躯的怪虫不断发出滋滋的叫声，像是在呼唤同伴，又像是在对敌人发出恐吓。
　　有些是被冰柱直接刺穿，而有些虫子因为腹部的甲胄更加坚硬，或者是冰柱刺入的位置偏差被直接掀翻。
　　看着面前的这一幕，少女手中紧握的大剑并没有由于。
　　“喝啊！”
　　一声怒喝之声响起，是给少女自己打气，也是在对于怪虫发出的嘶鸣争辉。
　　还没来得及将自己的身躯翻过，一只足足三米的怪虫便被少女的大剑一刀斩成两截。
　　滋滋！
　　与此同时，其他怪虫也在不断发出同样的鸣叫。
　　既阻碍这是，就在少女的身旁，一枚从雪地之上露出的尖角突然发出微微的光芒。
　　紧接着，伴随着轰地一声惊响，一道电弧径直地朝着少女奔袭而去。
　　“小心！”
　　与此同时，另一道金色的电弧自下而上地在少女的身旁出现。
　　由怪虫发出的蓝色电弧好似被金色的电弧给吸引，尽管相隔不过半米的距离，但是蓝色电弧还是一个扭动朝着金色电弧冲去。
　　随后两道电弧不断交缠着朝着天空升起。
　　最后只是在少女的身旁留下了一道带着高温的雷电路径。
　　看着这一幕，蓝灰色短发的少女将手中的大剑收起，看向距离自己不十米的那名金发少女。
　　“谢了，董诗。”
　　“哼，就知道莽撞，就算这些妖兽不过二阶的实力，但是这么庞大的数量，也不是我们能够轻松应付得了的。这里还有那么多学长，我们还是听学长的话好！”
　　双手叉腰，董诗看着面前的蓝灰色短发的少女无奈说道。
　　“所以这才不过是二阶的妖兽，以我们的实力，击退这一波兽潮绝对没有问题。”南千看着董诗，将手中的大剑紧握。
　　双目仅仅盯着前方的妖兽，聚精会神，如同一只盘旋在高空的猎鹰。
　　滋滋！
　　滋滋！
　　“谁知道前方还会不会出来三阶甚至是四阶的妖兽，我们对付一群二阶妖兽当然不成问道……”
　　“倒不如说，我更加期望与那些生活在野外的妖兽进行战斗，这样才能精进自己的技艺！”
　　看着手中的大剑，南千冷冷地说道。
　　见状，董诗扶额，早知道就不和这个家伙一起去找学长了。
　　说是一起从“特殊”的途径进入迷城，可结果呢，这里突然发出了翻天覆地的变化。
　　原本碧蓝的天空之上又出现了一片令人匪夷所思的大陆，而且这片大陆好的巨大程度已经超过了在场众人的想象。
　　看着附近那些正在奋力战斗着的学长与学姐，董诗无奈地探了一口气出来。
　　“这个地方……真的是迷城吗……”
　　就在两个小时之前，董诗一行人在这片雪原发现了一处怪异的灵力泉眼。
　　当时几人看着手中的灵力罗盘兴奋了许久，以为是发现了某个遗迹或者是宝地。
　　可曾想，既阻在几人艰难重重地抵达这里之后，就在远处突然出来一声怪异的嗡鸣之后，在众人的前方突然出现了一群这样的怪虫。
　　“嘿嘿，不管怎么说，咱们进入迷城的目的就是为了提升自己，不管是找到高级的材料或者灵器，还是遇到高阶的妖兽将其击败，这些都是我们提升自己实力的途径。”
　　就在这时，一个阳光的声音在前方响起。
　　听到这个声音，董诗更是无奈的叹息一声。
　　那个人真是这个小队的组建者，而是一名找拉德学院三年级的学长。
　　第176章
　　叮，锵！
　　又是一剑挥砍而出，随着只听叮地一声刺耳的响声，一根裸露在雪地之上的尖角被直接斩断。
　　滋滋的怪虫声响同时响起，伴随着一声噼里啪啦的响声，尖角落到雪地之上。
　　“这些家伙，只是把角露在外面，直接把他们的角斩断了，会怎么样？”一名黑发的二年级的女生将手中的秀剑朝着一旁一甩，剑刃之上沾染着的绿色粘液在雪地之上划出一道笔直的线条。
　　看着那不断发出怪叫并且正在的不断冒出怪异的绿色血液的断脚，少女嫌弃地自语说道：“真是恶心的东西。”
　　“明明从它们的体内感知到类似于二阶妖兽的灵力波动，可是这些家伙的攻击未免也太单调了吧，就只是躲在雪地地下用着那只尖角射出一道电弧吗？”与此同时，少女身旁的另一名同样二年级的同伴也是手持长杆兵器一击戳出。
　　又　　是一声滋滋的声音想起，只听见嗤地一声，少年手中的长枪直接戳中了一只潜行在雪地之下的怪虫的头颅。
　　扭动的距离从长枪的枪身之上传来，见到怪虫打算挣脱开来，少年一声爆喝之声响起，随即朝着手中拿的长枪灌入灵力。
　　砰！
　　下一刻，只看到一条火蛇从没入雪地的枪尖之上窜出，灼热的火焰瞬间将这半径两米的积雪融化，紧接着一只长相狰狞的三米大虫出现在少年的眼中。
　　“咦，这家伙，长得可真随意。因为是生活在地底下的原因吗，长得这么随意……”
　　滋啦，就在少年吐槽着怪虫长相的时候，一声电弧在距离少年不过十米的地方响起。
　　“就凭这样弱小的攻击，也想在我面前耀武扬威，区区二阶妖兽的攻击！”话音刚落，少年双手紧握长枪，一枚灵环同时出现。
　　噼里，哔哩……
　　闪瞬之间的电弧没入少年的催动灵力生成的灵力屏障之中，如同泥牛入海一般消失地无影无终。
　　少年转头看那根从雪地之中钻的尖角。
　　“就这种弱小的妖兽，刚才毕虎学长还说要撤退。”说着，少年的嘴角微微上扬。
　　将长枪从死去的妖兽体内抽出，看着这只已经被烧穿的大虫，少年转头看向了那只胆敢向自己发动攻击的妖兽。
　　周围的其他人都在应付这各自方向的妖兽。
　　尽管潜伏在这片雪地底下的妖兽数量众多，但是少年此时已经无惧。
　　“一只，两只，三只，不管有多少只，你们就只是一枚枚垃圾的二阶兽核罢了！”嘴角微微上扬，能够在这种真实的战场之上找到战斗的意义，这是在学院之中与那些被囚禁的妖兽战斗无法比拟的。
　　滋滋！
　　滋滋！
　　少年手持长枪朝着前方迈出而去，第二枚灵环缓缓的浮现在少年的周身。
　　“要不然我就把这片雪地给熔化了吧，我倒想看看你们到底在雪地地下藏了多少……”
　　炙热的火焰随着少年的话语不断的冒出，将这片能够覆盖膝盖的厚雪给融化。
　　噼里啪啦！
　　而也是在这个时候，少年的前方又是一声电弧窜动的声音想起。
　　“小心，不要太过冒失了！”
　　少女察觉到了这一次攻击的异样，看着拿到窜动的电弧并咩有直接攻击，反而是在尖角的顶端聚集。
　　“呵呵，就算它们同时攻击又能怎样，就凭这群弱小的妖兽也想伤害到我，做梦！”
　　说着少年一个箭步冲出，将灵力灌入手中的玄阶低级灵器之中。
　　眼中就只有面前的这只躲藏在厚雪底下的妖兽，踏着灼热的火焰，少年所到之处积雪尽是化为清水没入土地之中。
　　“死吧……”
　　手中的长枪戳出，少年手持长枪一手攻击，而另一手则是掐出剑诀催动灵力准备格挡着来自前方的数只怪虫的电弧攻击。
　　如果按照原先的经验，就算同样的攻击数量翻倍，就算同时朝着自己袭来这样的电弧有十道，那少年也有信心能够轻松拦下。
　　只是，就在少年手中的长枪戳出的瞬间，少年的瞳孔猛地一颤。
　　“怎……”
　　只见视线之中的数根尖叫同时发出噼里啪啦的响声，紧接着，数道电弧突然朝着一根尖角之上汇聚。
　　就算察觉到了异样，就算少年已经将手中的长枪收回，可是电弧摩擦着空气发出的焦糊味道还是在这个时刻传到了少年的鼻腔之中。
　　轰！
　　只见前方的数根尖角在一瞬间只见将雷电的威能汇聚到距离少年最近的那只妖兽的尖角之上。
　　只听见轰地一声，少年突然楞住。
　　少年只看到白光在自己的眼前一闪，紧跟着感觉到的是灼热的感觉将自己的右臂覆盖。
　　微微颤抖的瞳孔随后朝着下方挪动。
　　而就在见到自己的右臂之时，少年恐惧的发出一声咆哮。
　　“我，我的右手，可恶，可恶，可恶！混蛋家伙！”
　　狂暴的聚能电弧从少年的身旁穿过，随后夺走了少年的右臂。
　　踉跄地后退一步，少年立马两指点住右肩的血管，封住血液防止更加糟糕的情况出现。
　　愤怒的嘶吼着，看着自己被烧焦的右肩，看着裸露出可怖白骨的右臂，少年只觉得脑袋不断发出嗡鸣之声。
　　“米闸！”
　　见到这名这叫米闸的少年突然被一道狂暴的雷电贯穿灵力屏障，少女立马放下自己正在应对的大虫，转头朝着米闸的位置冲去。
　　“你怎么样了……”
　　“我的，我的手……”
　　“……”
　　……
　　“那边怎么了？”将手中的大剑收起，南千听到远处传来了一声不寻常的嘶吼。
　　“米闸学长，好像被重伤了……小心……”
　　与此同时，南千身旁的那些怪虫也突然狂暴起来。
　　好似是感知　　到了血液，又像是得知了汇聚雷电威能的攻击能够奏效，只见数只妖兽突然同时朝着南千发动雷电的攻击。
　　见状，董诗立马说道：“这些家伙，能够将雷电的能力汇聚起来！小心了如果这样子的话，那它们的攻击会变得非常恐怖。”
　　见状，南千双手握剑平淡地看着前方。
　　“我从来不会小看任何敌人，就算对手只是一只没有任何灵力的野猪！”
　　第177章
　　见状，南千双手握剑平淡地看着前方。
　　“我从来不会小看任何敌人，就算对手只是一只没有任何灵力的野猪！”
　　嗡嗡！
　　嗡嗡！
　　窜动的电弧发出的嗡鸣不绝于耳地在身旁想起，从从容应对到气氛骤变不过是片刻的时间。
　　“着这阵仗……虽然不能说没见过，但是……”
　　南千的话还没说说完，董诗立马夺话说道：“你见过这种妖兽？”
　　闻言，南千摇头，双手握持着的大剑再一次地朝着前方挥出。冰冷的剑气随着大剑的挥动而化为一刀优美的冰冷月牙。
　　咻！
　　划破空气的声音同时响起，只见南千手中的大剑挥出，一只真在南千前面的大虫被径直的劈成两半。
　　本冷的剑气将切开的截面冰封，这只被切开的妖兽最后连挣扎一下虫足都做不到就被直接冰封。
　　轰隆隆！
　　紧接着，又是一道汇聚了数只妖兽电弧发出一声咆哮。
　　剑气再次汇聚与生前，南千一个优雅的转身将这道奔腾的电浆挥出自己手中的大剑。
　　滋啦！
　　只觉得是格挡住了一根朝着这边投射而来的雷电长矛，闪耀的灵环在南千的身前凝结出数躲冰晶的雪花。
　　径直地穿过数躲冰晶之花，被削弱了的电弧随着一声轰鸣重重地落到了南千手中的大剑之上，电浆摩擦着空气发出的烧焦味道紧随其后。
　　“不是，这种阵仗，有点类似与……剑阵，或者说=一种异样的阵法。”
　　闻言，董诗嘀咕一声道：“由妖兽发动的阵法！”
　　……
　　轰！
　　就在两人阻挡着前方十余只不断躲藏着发出雷电轰击的妖兽的时候，远处又是一声惊天的声音想起。
　　听到这个声音，两人立马朝着声音传来的方向望去。
　　“那是……”
　　“好恐怖的雷电威能……那边到底聚集了多少只妖兽，几十，上百？上百只妖兽汇聚起来的攻击吗？”
　　董诗的话音刚落，前方又是一道白光闪烁着出现。
　　伴随着白光的出现，又是一红轰鸣紧随其后。
　　轰隆隆！
　　自下而上的狂暴雷电，顺着枯槁的树木的扭曲身躯攀爬而上。
　　“学长……”
　　“看来现在不撤退是不行了，虽然这里目前只有二阶的妖兽，但是这个数量输在是过于庞大……”看着这一幕，董诗惊道。
　　“你什么时候变得这么胆小了！”南千飒爽地挥动着手中的大剑，每一剑的挥出都伴随着一道冰晶之刃。
　　听到来之南千的质疑，董诗撩起自己的金色秀发，不屑地说道：“我只是感觉到这群虫子出动的原因不一般，而且之前还从远方吹来的风里面感觉到了另一股不妙的气息……”
　　“你能知道远处的地底里面存在着的东西？说实在的，我不信，我只知道那个地方存在着一处及其活跃的灵力。”
　　“可是我并不是那么觉得的哦。”
　　闻言，南千手中的大剑微微一滞。
　　“你知道前方存在着什么东西？”
　　闻言，董诗只是转头看向远处，随后淡淡说道：“其实……我也不知道，但是……我能感觉到一种许久未见的危机感。”
　　说着，董诗微微一笑看向南千。“说实在的，我挺相信这个感觉的。”
　　手掌放在自己的胸口之上，片刻过后董诗才是平复了自己刚才那股焦躁的心情。
　　看着附近杀之不尽的妖兽，董诗深深吐出一口气。“但是呢，如果能够一击将这里的妖兽都消灭的话……也不是不行。大家都在节省灵力呢……”
　　董诗的话音刚落，一道炙热的火焰之柱突然冲天而起。
　　冰洁的白雪突然被抹上一层橙红，董诗和南千朝着火焰之柱的方向看去。
　　“那是，苍烨伟学长的灵力。”
　　“学长的攻击！”
　　两人看着冲天的火焰之柱同时说道，随后又是对视了一眼。
　　“好强大的灵力，那是三年级的学长吧。”
　　“是的呢，苍烨伟可是一名专修火焰的修者，这一击会很恐怖。”
　　说着，两人同时朝着身旁靠近的妖兽甩出自己强力的一击。
　　看着身旁躺倒着数十只被斩断的，被烧焦的，被冻成冰坨的妖兽，董诗说道：“刚才米闸学长受伤了，感觉现在的状态不太妙的样子，我们还是去和他们回合吧，　　看样子这里就交给学长和学姐他们就行了。”
　　看着火焰之柱南千点了点头。
　　……
　　“毁灭吧，烧焦吧，一切的一切，都将给我化为齑粉，让这片枯死的森林为你们这恶心的的虫子赔账吧。”
　　高举着手中的大剑，苍烨伟一对如同鹰目的双眸平淡地盯着面前的这片雪原。
　　轰鸣的雷电不断地在身旁穿梭，随后没入同样暴躁的火焰之中。
　　吞噬雷电的火焰，刺穿火墙的电弧，这一幕正在苍烨伟身旁不断上演着。
　　炙热的高温已经将方圆百米的厚雪熔化，苍烨伟双手握持着大剑高举着。
　　愤怒的目光紧紧地盯着前方，苍烨伟在空闲之余还能挤出几分灵识感知同伴的状态。
　　“米闸的状态不太妙。”
　　“我知道。”闻言，苍烨伟身旁的另一名扎着单马尾的少女开口说道。
　　“这里交给我，我一击将这些东西都给消灭掉。”
　　“他现在还没有生命危险，虽然还是不太妙，不过更加担心的还是你。”
　　……
　　“那行吧，你等会辅助我清扫那些残存的余孽。”
　　“我更加担心你的灵力能不能支撑这样的消耗……”少女看着苍烨伟那四枚围绕着身躯缓缓旋转着的赤红灵环担心地说道。
　　“将自己的全部灵力都一击消耗殆尽，你确实比米闸更加值得我担心。不过，放心吧，我不会让你倒下的。”
　　少女的话音刚落，另一名少年立马笑道：“这种男子汉之间的对话，怎么感觉应该是我才能说出来的话啊……而且，好肉麻啊。”
　　说着少年笑嘻嘻的搓了搓自己的双臂。
　　见状，少女没好气道：“就你还在这里开玩笑，有这个闲工夫还不如去看一下米闸的伤势。”
　　“嘿嘿，咱们三人在战斗的时候分开过吗！就这一群妖兽，就咱们三人能够轻松把他们消灭掉，放心吧，等会我会出手的。”
　　“嗯，火焰，会出手的。”
　　就在这时苍烨伟高举这的火焰大剑突然迸发出炙热的光芒。
　　第178章 出糗
　　轰！
　　奔腾的白雾，灼热的气浪随着倾倒的火焰将这数百米范围的积雪融化而不断升腾。
　　滋滋的怪虫声响不断地在四周响起，烧焦的味道弥漫在这片焦黑的土地之上。
　　倾倒的火焰像是一柄火神的巨锤，汇聚而起的电弧在这柄巨锤面前像是发丝一样脆弱。
　　站在雪原树海的上方，苍烨伟平静地看着火焰将土地烧焦。
　　“哈……”深深地吐出一口气，苍烨伟看着底下那些在火焰威能的吞噬下化为焦炭的大虫。“接下来，应该就没有什么问题了，剩下的虫子，就麻烦你们清扫了。”
　　“你又进步了，这种范围的法术。我还记得上个月的时候只要释放一击就会因为灵力枯竭而倒地呢。”少女看着这位气喘吁吁的同伴，欣慰地笑道。
　　“嗯呢，剩下就交给我们……等下上方，有什么东西正在高速靠近！”突然感知到了远处的高空有什么东西在靠近，少年皱眉道。
　　闻言，苍烨伟也不顾自己因为消耗了巨量灵力的疲惫身躯，晃动的手臂再次将大剑抓起。
　　……
　　“啊啊啊啊，啊啊啊啊……”
　　就在这时，一个少女的尖叫声音突然响起。
　　……
　　“嗷嗷，那是一根火焰的柱子，那个地方正在发生战斗。”
　　“那个方向，是我们的目的地吗？”看着那冲天而起的火柱，星丝娜眨巴了一对好奇的大眼睛。“他们是在和什么妖兽进行战斗吗？”
　　“我能感知到在那个方向，有着许多的妖兽的灵力。”狐雪月说道。
　　呼呼的狂风不断地在几人的耳旁呼啸而过，四人靠在彩誓的身旁被一股及其强大的牵引力带着在空中高速飞行着。
　　这种身不由己被人带着飞行的感觉，让安娜想到了第一次与狐雅外出的时候，那是前往铁岭松寻找遗迹的时候。
　　“嗯呢，看来我们已经抵达了呢，现在看来情况应该不会太糟糕。”
　　“糟糕？彩誓老师是说他们陷入苦战？”乌可心说道。
　　“咯咯。”没有回答，彩誓之时看着距离那处战场数千米开外的另一个让人感到警觉的地方。
　　……
　　又是前行了一小段距离，彩誓突然转头看向身旁的这四位少女。
　　“那么接下来……”
　　还不等彩誓说完，安娜立马就察觉到了彩誓接下来打算说的话语。
　　不等彩誓说完，安娜预判道：“彩誓老师……你该不会想要让我们自己去帮助他们吧，然后就说出这是考验的类似话语……”
　　这种话，自己已经在某个人身上听到过了，现在那个人又不知道在哪里。
　　估计是在这座无限界之中迷路了吧。
　　看着安娜双眸微眯露出不屑一样的表情，　　彩誓突然噗呲一笑。
　　“嗯呢，真不愧是我的班长呃，既然这样，那接下来的事情就交给咱可爱的班长吧。我呢，要去一个让我感到在意的地方，所以你们就加油吧。”
　　竖起一根纤细的手指，彩誓难得地俏皮一笑。
　　看着彩誓突然露出的这一抹笑容，安娜顿时不妙。
　　“那么……你们就这样子下去吧，接下来就交给你们这几人了，快速搞定，然后咱们就立马动身前往下一个地方。”
　　话音刚落，安娜就感觉到了原先拖着几人的那股灵力瞬间消失。
　　“等……”
　　“诶诶，要掉下去了。”对于风有着微妙感知的星丝娜在第一时间就感觉到了周围的异样，随即立马朝着身旁的狐雪月伸出了手臂。
　　啵！
　　一声好似泡泡爆裂一样的声响在众人的耳旁响起，随后安娜只觉得突然一个强烈的失重感袭来。
　　原本高速飞行的众人还没停下正在移动的步伐，还没来得及张开翅膀的安娜就像一枚被发射出去的炮弹一样咻的一声在天空划出一道弧线，朝着远方的火焰之柱掉落。
　　“姐姐，翅膀……”看着那被直接甩出去的安娜，星丝娜抓着狐雪月连忙喊道。
　　“彩誓老师……真是的，也不提前说一下。”抱怨地说了一句，乌可心也是费了好大的力气才从高速的急停之中缓过劲来。
　　闪耀着银色光芒的黝黑龙翼轻轻挥动，乌可心稳定住了自己的身体。
　　上一刻正在被一个实力强大的人托带着飞行，下一刻那个实力强大的人直接撂挑子不干了，这是形容现在这个场面最贴切的一句话了。
　　只是，乌可心看着彩誓离去的那个方向，心中也是思绪万千。
　　“那个地方，是不是有……类似巨神兵的那种灵力波动……”
　　“我们还是先追上小安娜吧，彩誓老师应该不会有事的。所以就像是彩誓老师说的一样，我们赶紧帮助他们将妖兽处理掉，然后离开这里。”
　　当然，狐雪月也是想知道那个让彩誓感兴趣的东西到底是什么，只是现在并不是去深究这件事的时候。
　　紫色的灵力在远方渗透出大地，一群怪异的妖兽正徘徊在那个灵力泄露的地方。这是狐雪月唯一知道的信息。
　　……
　　另一边，安娜猝不及防地被彩誓给甩了出去。
　　从来没想过彩誓居然会以这样的方式将自己丢向战场，原本安娜只是安心地待在彩誓的身旁。
　　而现在，安娜就只想在心中暗骂几声那个坏女人。
　　乱流不断穿过自己的身躯，安娜的身体就像是一个陀螺一样在天空高速旋转着。
　　“啊啊啊……，停不下来了，等下……啊啊啊啊啊……”
　　一连串的凄惨叫声在天空划出一道优雅的轨迹。
　　翅膀，我的翅膀。
　　……
　　噗！终于，安娜将自己的一对小翅膀唤了出来。
　　只是无法让自己的身体保持平衡，安娜此时就连天空和地面的方向都无法判断。
　　只能隐约地从自己下落的感知来判断出自己距离地面大致的距离。
　　“可恶，赶紧停下了啊……”
　　砰！
　　终于，就在距离地面不过十余米的时候，安娜猛地朝着前方倾泻出大量的灵力才是将自己的身躯稳住。
　　晃动的双脚打开，不断摇晃的双手就像是一个正在独木桥上面晃动的少女。
　　“终于……停下了。可恶的彩誓老师……”
　　缓过神来，安娜这才注意到自己已经被好几双眼睛给紧紧盯着。
　　完蛋了，自己是不是出糗了……
　　明明是想以救兵应该有的方式出场的……
　　而且，好像他们也不需要救兵的样子。
　　————————
　　PS：新年快乐，2023年大家要健健康康，不要生病。
　　第179章 危险与机遇
　　在预想中的时间登场，用预料之外的方式出现，终于稳住身体的安娜看着周围几人朝着自己投来的视线只恨不得找个洞躲进去。
　　好在并没有用脸着地。
　　看着底下焦黑的地面，看着那些被化为焦炭的不明生物，安娜的视线刚挪到了不远处的南千与董诗两人身上身旁的一名男子开口道。
　　“黄色的徽章，一年级的学妹。银发红瞳，我好像记得今年有一个引起很大争议的血族女孩。”
　　苍烨伟看着这名突然出现的银发少女说道。
　　“我确实记得有这一个人，血族。”看着吧标志性的银发与红瞳，少女开口道。
　　“那边好像也有几个人在朝着这边移动，你们一起的。”并没有从安娜身上感觉到任何的敌意，苍烨伟一口长气吐出随后经手中的大剑收起。
　　“安娜班……长，你怎么在这里？”
　　终于听到熟悉的声音，淡定地拍了拍身上不存在的灰尘。“当然是过来找　　你们的啊，还有这几位学长和学姐。”
　　一手叉腰，安娜表现出了完全不逊于那名气血方刚的苍烨伟的气势。
　　“班长……确实很硬气。”少女的摆了摆手，指尖在不经意之间划过脖颈穿过发梢。
　　蓝色的徽章，面前这三个人是三年级的。
　　“难道你们也发现了这个地方的……异样了吗？”就在这时，那名一直站在苍烨伟身旁的少年朝着安娜这边缓缓靠近。
　　安娜落到焦黑的地面，看着靠近的少年与面前的这三名学长客气的说道：“我，咱是已一年级的安娜，后面正在赶来的那几位是我的朋友，也是咱们学院的同学。”
　　“哦，那刚才与你们分开的那人呢？”落到安娜的面前，少年问道。不过在听到说出自己名字之后少年也是说出的几人的名字。
　　“我叫罗舜，那人是曲梦。”说着，罗舜握拳的手竖起一根拇指指向自己的背后，指向那名依旧漂浮在半空浑身被火焰围绕着的男子。
　　“他是苍烨伟，你也可以看到了，这里变成这副模样，就是他搞得。所以与学长们说话的时候可不要那么硬气哦。”
　　罗舜说话的时候嘴角很是自然地上扬，就像是有人做了一件惊天动地的大事之后自己也沾光了一眼。
　　长相一般的男生，实力在三年级的行列里面也是处于中等水平，不过说到底，实力这种东西也不能以年纪区分。
　　“安娜你怎么也来到这个地方了……”
　　走到安娜的身旁，董诗皱着眉头看着面前这名银发的女孩。
　　站在焦黑的土地之上，安娜宛如一枚点缀在这片蛮荒之地的纯洁水晶，一对如同宝石一般的双眸如同点缀在白色花朵当中的花蕊。
　　“我说过了呀，我们是专程过来找你们的，这个地方危险。不对，是这个……无，迷城危险。”转过身来，安娜看着董诗与南千说道。
　　……
　　危险？
　　罗舜看着安娜，心中起了疑惑。
　　难道她们也是过来寻找小队本来的目标的吗！
　　虽然都是来自学院的同学，但是在这种地方，众人才处理了由数百只妖兽组成的兽潮，这几人居然这样明晃晃地过来争夺战利品！
　　而且……
　　罗舜知道苍烨伟此时虚弱，刚刚施展了强大的术法。
　　而且在场的几人都为了应对妖兽而消耗了大量的灵力。
　　“你能先说一下和你们在一起的那个实力强大的修者的身份吗，如果你们是与学院外面的人一起的话……恐怕，”看着安娜突然转过身去背对着自己，罗舜顿时露出了一抹不爽的神情。
　　明明几人在这里施展了这样威力的强大法术，作为后辈，面前这个低年级的人居然这般无视。
　　闻言，安娜不解的看向这个有些焦躁的少年。
　　“刚刚和我们在一起的那个人……”彩誓老师在离开的时候被他们感知到了吗。“是彩誓老师，老师说她在附近发现了一怪异的地方，要去查看一下，估计很快就会过来吧。”
　　“居然是彩誓老师！”
　　听到安娜说出彩誓的名字，罗舜背后那名叫做曲梦的长发少女突然叫出声来。
　　“既然你们认识彩誓老师，那就好办了。迷城现在很奇怪，很危险，我们的目的就只是为了寻找你们，然后离开迷城！”
　　“离开迷城……”
　　听到安娜说出离开迷城这话，在场的几人都是突然一愣。
　　“不行，最少现在不行，我们费了那么大的力气才走到这里。要离开你们自己离开……”说着，罗舜的手臂猛地一甩。
　　“罗舜……”走到罗舜的面前，曲梦看着安娜问道：“你说迷城危险，迷城什么时候不危险了！”
　　……
　　啊这，迷城确实无时无刻都很危险啊，只是要怎么和他们解释这座无限界出现巨神兵的这件事情呢……
　　看向那名面露痛苦神情的断臂少年，安娜指着那名少年问道：“他的伤势很重吗？”
　　“嗯，他是需要和你们回去的人，但是我们不回去。”深吸了一口气，曲梦也说出了拒绝回去的话语。
　　闻言，安娜无奈的轻叹一声。
　　安娜也知道在彩誓老师的方向存在着一种不同寻常的灵力波动。
　　如果是机缘的话……那一同过去探寻一下也不是不可以。
　　但……如果是危险的话呢。
　　有着巨神兵的气息的诡异地方。
　　安娜也能理解在面对有可能出现的机缘的时候的那种不舍，如果说打开一个宝箱里面能够出现一柄能够传承千年的灵器，那就算危险重重，恐怕趋之若鹜的人也不会少。
　　“附近的妖兽都逃离了，我们还是赶紧过去那个地方吧，如果拿东西被……”罗舜转过身去，看着苍烨伟喊道。
　　见状，安娜犹豫了，犹豫要不要阻止面前这三名学长。
　　明明知道那个地方有着类似巨　　神兵气息的东西。
　　“安娜学妹是吧，不用试图劝说我们，没有危险哪来的机遇。”说着，曲梦转过身去与罗舜和苍烨伟三人一同朝着一个方向前去。
　　没有试图劝说，安娜只是在心中安慰自己道：“彩誓老师也在那个地方吧，就算危险，他们过去应该也不会发生什么大问题吧。”
　　是的，有彩誓老师在，他们三人应该不会有事的吧。
　　“班长，这个奇怪的气息，就是你说的危险吗？”
　　第180章 离开的虫群
　　“你们居然还见过炎阳……就在一天之前。”双手环胸，安娜看着南千与董诗。
　　“我更加好奇的是，你们居然是和彩誓老师一起过的。”董诗道。
　　几人的视线聚焦着远处那个怪异灵力的源头，能够感知到的是，苍烨伟三人正在靠近那边，也能在那不断冲地下不同溢出的灵力之中找到彩誓的灵力气息。
　　而南千则是更加更加在意安娜刚从描述的那只如山岳之巨的人型怪物。“第二只巨神兵的出现……居然在这种地方。”
　　“所以彩誓老师才说带着我们一同出来寻找进入迷城的其他同学。”说着，星丝娜看着不远处那名坐在裸石之上的男生轻轻叹了一口。
　　“那个人，受了很重的伤，其他几个学长现在正在前往那个方向，我们是不是应该去阻止他们？”
　　听到乌可心这样说道，安娜也是无奈地叹息了一声。
　　“我也想拦住他们呀，只是他们好像并不把我放在眼里。”
　　闻言，星丝娜也是有感而发。“也是呢，虽然每个年级之间的同学们的实力差距不算太大，但是高年级的学长总是会用着一种居高临下的目光看待我们。”
　　“居高临下……”安娜看向那名坐在石头上面的少年走了过去。
　　“你就是米闸学长吧，伤……”
　　“死不了，只是……”自嘲一声，米闸的制服被烧焦了半边，看着失去的手臂，米闸笑了笑。
　　“血族，手臂断了之后能够长回来吗？”看着面前这名银色的少女，米闸问道。
　　闻言，安娜也是微微一愣。
　　能长回来吗？
　　也没听说过血族拥有这个能力吧。
　　看着米闸，安娜摇了摇头。
　　“小安娜越来越像一个班长了呢，会关心其他人了呢。”
　　“哪里，我只是想要知道仅凭那些二阶的虫子是怎么让学长受了这么重的伤的。”
　　听到安娜这样一说，一只在米闸身旁照顾着他的那名女生开口道：“我们也是第一次见到那些大虫妖兽。”
　　“就是那些被烧焦的虫子是吧。”
　　看着不远处就躺着的一只大虫的焦黑躯体，少女点了点头。
　　“是的，单凭一只虫子的攻击并没有什么大不了的，只是……”
　　“只是？”
　　“只是它们能够将雷电的威能汇聚到一只妖兽身上，然后发动一击超过三阶妖兽……甚至能够堪比四阶妖兽一击的攻击。”
　　听到这话，安娜与狐雪月也是眉梢微皱。
　　看到安娜朝着自己投来视线，狐雪月立马就明白了安娜的脑袋里面的想法。
　　“虫类的妖兽本就千奇百怪，虽然我也听说过有些妖兽能够聚集其他妖兽的灵力，但是……”一手环胸，一手托着下巴，狐雪月思考着。
　　“但是什么？”好奇的安娜催促道。
　　“但是，如果想要让学长手上，仅凭几只二阶妖兽的能力，他们可做不到这点。妖兽之所以用阶级区分，最大的一个因素就是我们能够判断妖兽体内的灵力等级，就算十只二妖兽的灵力聚集在一起，他们的一击想要重伤学长也是极其困难的。”
　　听到狐雪月的分析，米闸踉跄的站起身来。
　　“那种感觉……是不弱于四阶妖兽的一击，这点……我非常清楚。”看着自己的断臂，米闸说道。
　　“可是……当时明明就只有几只妖兽，最多不过十一二只啊！”
　　听到米闸的话，少女说道。
　　“十只二阶的妖兽能够发挥出四阶妖兽的一击？”安娜与狐雪月再次对视一眼，两人的眼神之中尽显惊讶。
　　“要不然，我也不可能那样掉以轻心……”自嘲地笑了笑，米闸又是后退一步坐回石头上面。
　　看着这片遍布焦黑尸骸的土地，米闸冷冷说道：“也还，我也可以返回学院了。”
　　紧咬唇边，米闸接着说道：“早知道，就不来这个地方了……”
　　“或者就好了，与妖兽的战斗从来都是危险的，而且就算这种伤势……也不是完全没有治愈。”
　　闻言，米闸突然又是大笑一声。
　　冷笑一声，米闸又是突然癫狂的朝着安娜与狐雪月怒吼一声。“我又是要用能够治疗这种伤势的东西，那我还来这种地方干嘛！”
　　……
　　“好了，小安娜，就让学长在这里休息一会　　儿吧，咱们就等待彩誓老师，然后离开这里。”
　　看到安娜突然站在原地默不作声，狐雪月伸出手臂抓起安娜白皙的小手传音说道：“没事的呢，学长这样的状态心情不好也是正常，不用在意他的话。”
　　“咱才不会那种被人吼一声就心情低落的人呢。”微微抬起的脑袋露出一只如红宝石一样的眼眸，安娜看向安慰自己的安娜嘴角微微上扬。
　　“我只是……”
　　“嗯哼，只是什么？”
　　“只是。”安娜看向那些被烧焦的大虫子接着说道：“只是在想啊，我那个老爸，好像也在研究类似的东西是吧，让很很多实力很弱的人聚集起来，然后发动一击强大的法术攻击。”
　　狐雪月一惊。
　　确实有这么一回事呢。
　　“那小安娜难道想要抓几只虫子回去研究吗？如果这样的话我可以帮你冻住几只哦。”
　　“这里那里还有什么虫子……就在我们抵达这里的时候他们就都逃走了。”
　　“是的呢，逃走了。应该说是小安娜抵达之后它们逃走了，所以是小安娜吓走了那些虫子呢。”牵着的手还没放开，狐雪月就这样与安娜两人并肩朝着星丝娜走去。
　　看着正在与董诗和南千两人聊天的星丝娜，突然停下了脚步。
　　“我抵达之后之后那些虫子就跑掉了，如果我没记错的话苍烨伟发动强大的法术之后……这里还还几十甚至上百个有用灵力波动的单位吧。”
　　“这么说的话……确实。”狐雪月手指杵着自己的脸颊，而在听到安娜这话的时候也是立马停下了脚步。
　　“虽然我很想夸小安娜很厉害，将这些妖兽给赶走了。但是……这种事情显然不太可能呢。”
　　……
　　“彩誓老师！难道它们的离开是因为彩誓老师去调查的那个地方的缘故！”
　　两人走到董诗几人的身旁，南千在听到安娜这样说道的下一刻立马就回想起了当时几人为什么会受到虫潮的袭击。
　　“我们当时也是因为这个地方存在着一股不同寻常的灵力，所以才会来到这里。”南千说道。
　　第181章
　　“苍烨伟学长他们是朝着这个方向离开的吧。”
　　跟随着前人留下的痕迹，安娜几人又回到了雪原树海之中。
　　穿行于光秃秃宛如一根根电线杆一样的树干，几人前行了好一会儿终于是看到了苍烨伟一行三人留下的痕迹。
　　“前方不止有学长们的气息，还有着许多个徘徊在前方的妖兽的味道。”靠近一根树干，南千两指划过枯槁树皮上面留下的灵力气息。
　　“没有战斗，只是途径，学长他们就在前面，他们应该和彩誓老师相遇才对。”董诗说道。
　　微风穿行于树林只见，安娜琼鼻微微抽动。“这个味道确实有点像是……巨神兵的味道，只是感觉……”
　　“不太像，是吗？”狐雪月接话。
　　“是的。不太像，甚至可以说是不一样，不过……应该不是什么好东西吧，毕竟和巨神兵扯上关心的东西。”说着，安娜搓了搓手臂露出了一脸后怕。
　　一想到就在一个小时之前还见过那种狰狞的东西，安娜再看向这片广袤地诡异空间的时候心中不由的想到这里有没有可能不止一只巨神兵呢。
　　“话说我们都这样靠近异样灵力的源头了，彩誓老师怎么还不出现？”星丝娜手臂抬起五指打开，从前方吹来的风带来的讯息告诉着星丝娜那股异样的灵力源头依旧在喷射着灵力。
　　“彩誓老师与我们分开也有一点时间了。”说着，星丝娜担心地转头看向安娜。
　　见到星丝娜朝着自己投来的疑惑的目光，安娜顿了顿。“彩誓老师怎么可能会遇到危险，她要是遇到了危险，以彩誓老师的实力，如果真的遇到危险，这里怎么可能还会这样平静……”
　　闻言，星丝娜看着周围这股平静的风。
　　“确实是我多虑了……”
　　“你们快看，那个地方！”
　　就在众人寻着灵力源头抵达这个地方的时候，一个深入地底的深坑出现在众人的面前。
　　“恶心的虫子，这种气味，我不可能忘记的。”众人爬上一个小坡，米闸踩着一块岩石跺了跺脚，看着眼前出行的这个深坑恶狠狠地说道。
　　“这里确实有哪些妖兽的气息，只是……”
　　“它们好像都徘徊在这处洞口的外围！”视线穿过远处的厚雪，狐雪月精准的捕捉到了隐藏在积雪底下的妖兽。
　　“它们不袭击我们吗？”星丝娜说道。
　　“可能只是在等待时机吧，要小心那些妖兽发动强大的攻击。”说着，乌可心看了一眼米闸的断臂。
　　“苍烨伟学长，他们应该进入这个洞穴了吧……”
　　众人站在洞穴的外围，站在一处被积雪覆盖的小坡顶上。
　　周围是一面绵延到视线尽头的枯树，远　　方是那处能够在小镇清晰看到的巨山峰。
　　不过此时众人只能看到一个淡淡的轮廓悬浮在山岳的后方。
　　“这个洞穴，是不是在发光……还是说里面有着什么发光的植物，就像我们先前见到的那种蘑菇？”
　　超过十米的直径，形似漏斗的一个岩石山洞。
　　而就是这样一个山洞，里面有着一股若隐若现的淡淡紫色光芒发出。
　　眉头紧锁，安娜摇了摇头。
　　“不，应该不是什么发光的植物，或许是另外某种东西在发光，可能是灵力，也有可能是其他妖兽发出的光芒。”
　　听到狐雪月的这话，安娜附和道：“妖兽发出的光芒，那彩誓老师怎么可能进入之后还没有战斗的痕迹。”
　　“也是……”一手托着下巴，狐雪月看着安娜笑道。
　　山洞周围并没有积雪，以这座山洞为中心的数百米的范围内，只有裸露的岩石干枯的大地，已经一根根电线杆一样的枯树。
　　“风是从周围吹来的，并不是从这个山洞里面吹出来的……”抬起的手臂感知着风的动向，星丝娜五指打开朝着洞穴之内轻轻扇动自己的手掌。
　　微风在这个时候吹起，挥动的手臂带起的微风顺着那漏斗形状的山洞之中吹去。
　　……
　　等待了一会儿，星丝娜睁开的双目。
　　“里面……很深，风告诉我了苍烨伟学长他们正在前进，正在朝着山洞更深处前进。”
　　“那彩誓老师呢？”安娜问道。
　　……
　　又是沉默了片刻，星丝娜摇了摇头。
　　“我的风并不能深入山洞，不能完全将这座山洞摸索。而我的灵识……也被山洞之中的那种怪异的灵力阻挡。”
　　“我也是……灵识根本无法深入洞穴，只能警惕着周围的那些妖兽。”
　　安娜看着山洞，众人突然陷入了沉思。
　　要不要进去？
　　这是此时摆在几人面前的难题。
　　进去吗？可是里面已经有彩誓老师了，而且苍烨伟学长三人就在十几分钟之前也进入了这个山洞。
　　不进去吗。山洞的外围还徘徊着数量不少的妖兽。
　　如果让那些妖兽围堵在山洞的门口，那如果在里面遇到了危险，岂不是会更加糟糕。
　　况且，安娜并不觉得彩誓老师需要几人的帮助。
　　如果等待了彩誓老师需要帮助的时候，那就凭在场这几人的实力，估计连跑的机会都微乎其微。
　　斟酌了片刻，安娜突然抬起手臂竖起了一根纤细白皙的手指。
　　“我们不进去，就在这外面等着他们，不能让外面的这些妖兽堵住彩誓老师他们的退路。”说着，安娜看向星丝娜。“而且，丝娜也说过了，感知不到里面的风，那这个山东应该是一个单向的通道，所以我们就在这里等待彩誓老师和学长他们吧。顺便警惕一下那些不知道在谋划着什么的妖兽。”
　　啪啪！
　　听到安娜突然说出这样深思熟虑的意见，狐雪月看着安娜的脸蛋上面露出了几分的欣慰。
　　抬起的双掌在安娜面前啪啪的拍动着。
　　这是这一幕在安娜看来并不是那么的美妙，总有种被面前这只狐狸小看的意味。
　　“怎么觉得，你是在说我之前就是小孩子呢！”
　　“嗯呢，要不然怎么叫小安娜呢，不过现在应该地说是安娜班长了吧，有点班长的样子了呢。”
　　“是的呢，姐姐确实有点当班长的样子了呀！”
　　“总觉得……你们是在骂我！”
　　第182章 水晶
　　空荡的溶洞，说话的声音顺着这条看不到尽头的通道回响着。
　　松动的石粒被穿行而过的鞋子轻轻踹飞发出拉拉的滚石声音顺着朝下的溶洞滚落而去。
　　小心翼翼地不断进入这个洞穴的更深处，曲梦终于是忍不住这股弥漫在洞穴之中的热量。
　　“我们……还是不要再继续深入了吧。”
　　“你怎么也变得这么胆小了，彩誓老师就在深处，老师居然没事，那就说明这里面不存在妖兽。”相比较曲梦的小心翼翼，一同深入溶洞的罗舜就显得有些大大咧咧了。
　　看着面前这名棕色短发的少年，曲梦没好气道：“彩誓老师的实力，我们当然无比比拟，她在里面没事，可不代表我们也能没事……”
　　说着，曲梦催动灵力在自己的身旁凝结出一道纯粹的屏障用来阻挡周围逐渐攀高的温度。
　　“你们不觉得，越往里面，温度就越高吗？”灵力汇聚于掌心之上，曲梦看着面前这泛着幽幽紫色光芒的深坑。
　　“温度……我确实也感觉到了周围温度的变化。”
　　苍烨伟一手握着一枚上品灵石，从刚才战斗过后就开始补充着消耗的灵力。“周围的温度变化……像是由灵力引起的，又好像不是。”
　　闻言，罗舜疑惑的看向苍烨伟。“谜语人是吧。”　　噗。
　　一朵火焰在苍烨伟的掌心出现。“这是灵力引起的火焰，而在火焰的周围的温度变化，却不是我的灵力造成的……或者应该说，只是这朵火焰的余温。”
　　“阿伟的意思是，这个洞穴的深处正在不断释放着灵力，而是这个灵力引起的洞穴深处的温度变化。”
　　……
　　“我以为，这种事情不需要我这样解释。”
　　“……这种事情我当然知道，但是你这说的也太谜语人了。要是我的话就直接了当地说，周围的温度就是因为洞穴深处的灵力引起的不就好了。”
　　皮笑肉不笑地看着苍烨伟，罗舜说着，又是一个跳跃蹦跶出了数米的距离落到了更加深处的位置。
　　“他们好像没有跟进来，那几个学妹应该都在外面。”回头看去，此时的三人已经卡不到原先的入口，只有蜿蜒的岩墙。
　　“没事的，她们不进来更好，这里面的危险就由我们承担，当然战利品也是我们的，不过作为学弟和学妹，我倒是不介意到时候给他们分一点点。”罗舜回头看向慢吞吞的两人，两指在面前捏出一道缝隙。
　　“我们甚至都不知道这里面存在着什么东西……”闻言，曲梦没好气地说道。
　　“嘿嘿，世间万物，一切皆有始源。一朵吸收了日月精华百年灵气的花朵，它能够成长为一朵世间罕见的药材而。一颗石头，它也能吸收各种灵气而变成一块罕见的矿石……或者灵石！”
　　罗舜刚说完这话突然停下了脚步。
　　“这是……”
　　见到罗舜突然瞪大了双眼看向一个方向，后方的苍烨伟和曲梦两人对视一眼随后立马跟上。
　　掌心握紧的灵石不断萃取着其中的灵力，尽管现在不过恢复了两层的灵力，但苍烨伟已经做好了应对任何危机的准备。
　　穿过一面阻挡两人视线的石壁，两人在见到面前一堵嵌入了密密麻麻水晶的墙壁之时都愣住了。
　　“这是什么东西？”
　　“这些水晶……里面是灵力？不对，是天然的灵气水晶？不同灵石的东西。”目瞪口呆地看着这些巴掌大小的紫色晶体罗舜在迟楞了片刻之后立马露出了兴奋无比的一面。
　　“这应该不是灵石矿脉，所以这是什么东西……”曲梦试图伸出手掌去触摸，只是掌心在感知到这些紫色水晶散发出来的温度之后停在了半空。
　　“就算……这些东西不是水晶，那我们带回去也能大卖一笔，这下子，咱们就能安安心心在学院里面修炼到毕业了吧。”
　　罗舜可不管这些东西是否危险，说话之间罗舜的手掌就已经触碰到了这些任然在散发着余温的紫色水晶。
　　“小心点，我们不知道这些到底是什么东西，还是去问一下彩誓老师比较好。”
　　闻言，罗舜刚刚还有些兴奋的语调瞬间降低了几个分贝。
　　用着眼角的余光瞥了一眼身后的曲梦，罗舜冷冷说道：“这种东西，直接带回去学院研究不就好了，这种纯粹地蕴含着灵力的东西……纯粹的灵力水晶，这种能够与灵力挂钩的东西可是最值钱的！”
　　“我当然知道，只是在进入这里的时候，我总觉得这里面诡异得很……”
　　曲梦当然知道这些东西的价值，一朵生长在灵气贫瘠的第的花和一朵生长在灵气富饶土地的花，同样生长十年，这两朵花的价值天差地别。
　　虽然这个洞穴环境怪异，但是这里面确实弥漫着及其丰富的灵气。而在这样环境之中的任何东西，就算是一只拖鞋，那也得腌入围了吧。
　　那就更别提这样的几十枚灵力纯粹的水晶了。
　　虽然不知道这些东西的价值，但是能够让罗舜三人大赚一笔是绝对的。
　　叮！
　　水晶掰动发出一声清脆的响声，看着掌心这块不断溢散着灵力的紫色水晶，罗舜兴奋道：“都带走，不要告诉其他人……如果她们问起的话……那就给米闸学弟他们留一枚吧，至于那个血族和她们的同伴，就别想了。”
　　瞪大而来双眸看着掌心之中这块价格不菲的水晶，罗舜没有等到其他两位同伴的回应就将其收入了自己的储物灵器之中。
　　见状，曲梦两人也只是对视一眼之后不再回答，也没有对罗舜的提议提出异议。
　　安静的溶洞之中只有不断发出的叮叮响声。
　　不一会儿，三人就将面前的这堵墙壁之上的水晶收刮殆尽。
　　兴奋地抚摸着自己挂在腰间的袋子，罗舜贪婪的目光再次投向了溶洞的深处。
　　而也就在这时，一声突如其来的震动出现。
　　轰隆隆。
　　摇晃的大地，晃动的墙壁，已经头顶不断掉落的碎石。
　　“发生……什么事情了。”
　　“是彩誓老师吗？”
　　“怎么办？”
　　三人的目光对视。“我们接着深入，里面一定还有更多的水晶！”罗舜说道。
　　第　　183章
　　轰隆隆。
　　摇晃的大地，晃动的墙壁，已经头顶不断掉落的碎石。
　　“发生……什么事情了。”
　　“是彩誓老师吗？”
　　“怎么办？”
　　三人的目光对视。“我们接着深入，里面一定还有更多的水晶！”罗舜说道。
　　“发生了什么事情！”
　　战栗的从地底的深处传来，轰鸣的声音震得几人呼吸急促，伴随着周围弥漫的灵气。
　　三对目光灼灼地盯着那泛着淡淡紫色光芒的深坑，看着那好似深不见底的深渊，几人杵在原地无声地对视了半晌。
　　“地下，有东西，是妖兽吗？”终于，曲梦开口打破了平静。
　　“停下了了……”
　　“我们现在接着进入里面吗？”
　　将手中的那枚紫色的水晶收起，曲梦盯着那泛着紫色光芒的深坑紧张说道：“我们还是出去吧，虽然不知道洞穴的深处到底有什么，但我觉得我们这一次的收获已经很不错了。”
　　曲梦的话音刚落，罗舜盯着深坑的眼神露出了几分的贪婪。
　　相比较于苍烨伟那壮硕身材来说的消瘦身材在这三人的组合在外人看来倒是有些精练的感觉，只是突然露出的几分贪婪的目光给罗舜增添了几分不同于这个年龄的成熟。
　　“要知道多少人想要一个机遇都没法遇到，能找到存在机缘的地方就足够难了，还咬在这些地方里面找到前人留下的遗物……”
　　罗舜用着无比坚定的目光看向面前的两人接着说道：“你们知道的，我们必须继续深入，不仅仅是为了修炼的资源……”
　　刚才还想说点什么的苍烨伟在听到这话的时候也是沉默了下来。
　　而曲梦也是一时语塞。
　　也是，不管在什么地方，在天赋相同的情况下修炼的各种资源就是决定了一个人在能够抵达的高度。
　　而此时，摆在三人面前的不仅仅是那些神秘的紫色水晶，还有在深坑里面或许存在的更加有价值的东西。
　　“我相信，想要获得那些触不可及的东西就必须深入危险。”
　　看着沉默的两人，罗舜留下一句话之后一个人头也不回地一跃而起，朝着深坑的更深处进入。
　　“哎，梦，你如果想要出去的话就走吧，前面可能存在危险，但……我也觉得罗舜说得对。”
　　砰！
　　一声清脆的声音想起，苍烨伟一把将手中一只握持着的一枚灵石直接捏碎。
　　散开的灵识晶尘突然爆散开来，顿时一股令人感到心旷神怡不同于周围这股燥热灵气在两人中间溢散开来。
　　“行吧，既然你们都这样说了，那我怎么能够抛下你们两个呢。”一手叉腰，曲梦无奈笑了笑，随后又是露出了一抹信任的神情。
　　见状，苍烨伟也是回应了一个信任的笑容。
　　紧接着两人便是跟随着罗舜的步伐一跃而起跳入按泛着紫色光芒的深坑当中。
　　哗啦啦，哗啦啦……
　　哗啦啦……
　　铁链搅动的声音不断地响起，身处于地下深处的彩誓一手抓这一条铁链，看着那不断散发着紫色光芒的狰狞大口。
　　哐当！
　　如同在水面之上游动的长蛇，数道深紫色的链条在这个巨大的溶洞之中划出一道道轨迹，随后一头朝着坚硬的岩壁一头扎入其中。
　　砰砰的声响不绝于耳，仿佛游动炸深海的蛇一般的铁链在彩誓的操控之下就像是精准的丝线。
　　每一条铁链都准确的落到了自己应该存在的位置之上。
　　被涂抹成为紫色光芒的溶洞之中，此时这里的温度已经攀上到了一个无法生存的地步。
　　站立在溶洞的中心位置，彩誓如同在演奏乐器一般地轻盈游动着。
　　“真是的，这种荒郊野岭的……怎么会存在这种东西呢……”
　　紧绷着的白皙脸蛋，一缕青丝划过肩头垂道胸前。
　　铁链搅动的空气带起的风在彩誓的周身聚集，此时在这宽阔的溶洞之中已经遍布了成百上千条小臂粗细的铁链。
　　“呼……”
　　终于，彩誓深深地吐出了一口气，看着面前逐渐平稳的空间自语地说道：“也不知道这样能不能将这个东西封印在这里……这家伙要是能够活过来……”
　　平静的眸子锁定这那只露出上半身的巨物。
　　看着那颗直径达到十米的椭圆形的阶段脑袋，看着那在脑袋之上雕琢出来的一副狰狞面孔，彩誓将最后一根铁链紧紧锁定之后又是轻叹了一声。
　　“巨神兵……为什么还有一只，而且……这家伙是活着的。”
　　“虽然不知道你是不是正处于沉睡的阶段，或者你是正在苏醒……”
　　不管怎么说，彩誓也没有袖手旁观的理由。
　　在深入这个溶洞之后彩誓就被这映入眼帘的一幕给惊道了。
　　虽然有过一瞬间彩誓的想法是立马离开这里，然后带着安　　娜他们回到小镇去与天竺取得联系。
　　但是在下一个瞬间彩誓就改变了心中的想法。
　　“暴躁狂戾的战争兵器，只遵从着最初的指令活动于这个世界之中……”那种手中握紧的这条铁链，彩誓接着自语。
　　“但是……你们的目的到底是什么嗯？为什么又会在这个时代苏醒呢……明明能够一直沉睡下去。难道仅仅只是因为有人接触到了碎片吗？”
　　说着，彩誓那对青蓝色的双眸突然多了一丝的血线横于双眸之中。
　　“是因为她们的原因吗？看来得和莉莉丝说一声呢，这个地方居然存在着两具巨神兵。再怎么说也不能让咱可爱的班长和你这种家伙正面对抗，她可是能娇嫩的。”
　　极其的高温正在不断冲面前这只有上半身裸露出来的巨神兵身上发出，狂躁的灵力已经将这个封闭的熔炉空间变成了一口大锅。
　　在这里面，就连彩誓这样实力的存在也无法让自己的灵识扩散出去几分。
　　而就在此时，刚刚将这半具巨神兵封印的彩誓突然感知到了后方的洞穴之中有着什么人在靠近。
　　“安娜？不是……”
　　眉梢紧锁，彩誓转头看向那唯一的洞穴。
　　“这样这是不行的哦……”
　　说着，彩誓无奈的叹息了一声。
　　“最少不能让这个家伙受到了影响，就让它在这里永远地沉睡下去吧。”
　　第184章
　　“这样这是不行的哦……”
　　说着，彩誓无奈的叹息了一声。
　　“最少不能让这个家伙受到了影响，就让它在这里永远地沉睡下去吧。”
　　“怎么这里面……越来也热了，我们该不会是进入到了什么不得了的领域吧……”
　　迈着小心翼翼的步伐，三人的前进速度放慢了许多。
　　往前走是一条不知道通往何处的蜿蜒洞穴，两侧垂落着一种生命力极强的藤蔓植物，生长在洞穴周围的紫色水晶随着三人的不断深入而越来越密集地出现。
　　“可能是某种带着火焰属性的灵力源头在里面……”罗舜看着书中的罗盘说道。“这里面绝对有什么不得了的东西。”
　　“那是当然的，一定有，一定有。”苍烨伟重复说了一句。
　　“只是……这里面的温度已经攀上到了一种让人窒息的地步了。”淡淡的一层灵力屏障各种笼罩着三人的身体，曲梦看着那依旧玩不到头的洞穴担心地说道：“如果现在遇到妖兽，那会对我们特别不利。”
　　苍烨伟只是突然停下了脚步轻声回应了一句。“估计快要到头了。”
　　“是啊。”罗舜附和道：“这罗盘已经完全失灵了，倒不如说在进入这个洞穴之后这种东西就没有作用了……或许我们现在就是在这股灵力源头的正中间，或许我们穿过了这个洞穴之后就能看到那个东西。”
　　“什么东西？”曲梦不解地问道。
　　难道罗舜知道什么自己不知道的东西吗？
　　“就是……哎呀，就是那个啊？”
　　“你到底在说什么？”
　　“当然地阶灵器，绝世功法之类的东西……”
　　闻言，曲梦顿了顿。“你怎么肯定里面就存在那种东西……”
　　“也许是什么吸收了巨量灵力的灵物，能够让探索灵器失去作用，能够让我们无法通过灵识探索洞穴的深处，这里面应该是存在着某种超越我们认知的东西。”
　　“超度我们认知的东西……”听着苍烨伟这话，曲梦复述了一遍。
　　叮，叮！
　　三人沿着这条单向的洞穴继续深入，沿途的那些生长在岩壁两侧的水晶只要是目之所及的都被尽数取下带走。
　　“话说，我们还没抵达最深处就已经拥有者这样的收获……这要是抵达这个洞穴的终点，那……我都不敢想……”看着手中这枚不断溢散着灵气的水晶，罗舜脸上的兴奋之情更甚。
　　“赶紧走吧，如果我们再走十分钟都看不到尽头的话……那就返回吧，如果再走十分种都见到尽头的话，那这里面的东西就不是我们能够应对的。”
　　感受着周围环境那几乎无时无刻想要将自己压扁的热浪，苍烨伟已经觉得自己通过灵石补充的灵力不足与应对环境带来的灵力消耗了。
　　听到苍烨伟这话，刚刚还是一脸兴奋的罗舜脸色立马一青。
　　“赶紧走吧。”抛下简单的四个字，罗舜加快了前进的步伐。
　　见状，另外两人也是无奈的对视一眼随后跟紧。
　　……
　　“那几个人，已经快要抵达这里了吗……”平静地看着溶洞之中的那个洞穴出口，彩誓随后又转头看向了背后的那只沉睡之中的巨神兵。
　　只是露出三分之一的身躯，一枚巨大的狰狞的头颅被无数的锁链紧紧束缚。
　　铁链插入溶洞的四面八方，随后在巨神兵的那巨大躯壳周围编织出了一张巨网。
　　“看来　　地马上离开这里了，最后……就将你留在这里吧。”
　　说着，彩誓却出了一柄精致的小刀。
　　银色的刀身在这紫色的空间当中任然保留着自己那份独有的光芒，就像是一只桀骜不驯的猫咪。小刀悬浮在彩誓的掌心之中居高临下地看着地下的那只沉睡的巨神兵。
　　“修西之刃，就把你留在这里当做镇压巨神兵的镇物吧……”
　　“这样就算这家伙挣脱开我设置的封印，那我也能感知到这里发生的一切。”
　　虽然有些不舍，但彩誓并没有犹豫。
　　精致小巧的匕首在被彩誓掏出来的下一刻就咻地一声飞了出去。
　　锵锵！
　　就只听见一声精铁的碰撞之声，小刀径直的戳入那由铁链编织的蛛网的正中心。
　　嗡——
　　一声轰鸣在这瞬间爆开，铁链的哗啦啦声响不绝于耳地响起。
　　搅动的铁链在此时好似有了生命一般将这只躺在地下的巨神兵牢牢搅动束缚。
　　看着那依旧在沉睡之中的巨神兵，彩誓沉默了片刻之后转头离去。
　　“离开这里吧，这个地方……无限界……真的不能继续待下去了，事情越来越奇怪了。”
　　“为什么之前……从来都没法发现过这种存在。”
　　明明无限界作为拉德学院的迷城存在了数百年之久，可是一直以来都没有在这里面发现类似巨神兵的灵力。
　　……
　　洞穴之外，在这片光秃秃的树林的一座小山坡周围，安娜手持长剑呲溜一声将一只试图逃跑的大虫子斩成两段。
　　看着那躺在地上不断扭动着身躯的大虫子，安娜皱眉说道：“想抓活的。”
　　安娜的话音刚落，不远处就响起了狐雪月的声音。
　　“小安娜，已经帮你抓了十只了哦。”
　　闻言，盯着面前这只被斩成两截的虫子好一会儿之后才是看向狐雪月那边。
　　“如果不是咱说要犒劳你，你怎么会那么勤奋！”
　　“咱可不能这么说，小安娜的要求我可是会尽最大的努力完成的哦，就算没有小安娜的犒劳，我也会努力的呢。”
　　看着狐雪月那殷切的模样，安娜才不会信呢。
　　“姐姐你说要抓这些虫子，是要给爸爸带去？”
　　“是的呢，我很好奇这些东西是怎么通过聚集灵力来发动那种强力的攻击的，老爸应该会对这种东西感兴趣。”
　　靠近那几只被狐雪月冻成冰雕的大虫子，安娜仔细地打量了一眼随后将这几块巨大的冰坨收入了纳戒之中。
　　现在的安娜可不想在那两位陌生的学姐和学长面前施展出自己的星界灵环。
　　只是暂时将这几只妖兽收入纳戒，之后再慢慢进行研究。
　　只是安娜也不知道下次见到自己的父亲要什么时候。
　　轰隆隆——
　　“地震了？”
　　就在这时，大地突然晃动起来了。
　　第185章
　　轰隆隆——
　　“地震了？”
　　就在这时，大地突然晃动起来了。
　　“怎么回事？”
　　“大地，在震动……”
　　拉着狐雪月，安娜扑扇着翅膀飞到了距离地面十米的高度。
　　震动的大地，摇晃的树干，以及远处窜到高空的鸟群无不在告示着这个地方即将发生的事件。
　　“彩誓老师，还有那三位学长……”
　　“那股气息，变得浓烈起来了。”乌可心靠近安娜说道。
　　“是的，这个感觉，里面发生了什么事情！”安娜也不知道现在到底发生了什么事情，只能从那深坑里面溢散出来的灵力判断出这个地方正在发生不同寻常的事情。
　　“要进去吗？”狐雪月问道。
　　“狐雪月居然会问我这个问题。”
　　“那是当然，小安娜可是咱们的班长大人，说出你的判断。”
　　看着狐雪月说话瞬间的回眸，安娜顿时愣了愣。
　　无暇的蓝色眸子与那洁白的白发交织在一起给安娜一种贯穿灵魂的感觉。
　　“那个……”
　　在半空发呆了半晌，就在安娜准备说话的时候，大地又是一阵剧烈的震动响起。
　　“你们知道这到底是发生了什么事情吗？苍烨伟学长他们……还在里面，我们……”
　　焦急的声音从一侧传来，安娜看着受伤的米闸又看了看那个不断发出怪异灵力的那个深坑。
　　“彩誓老师在里面，我们不能进去。”
　　轰隆！
　　“怎……”
　　“躲开！”
　　“这是什么东西！”
　　……
　　一声震天的巨响突然响起，大地突然裂开了一道巨大的缝隙，紧接着一道紫色的藤蔓一样的巨大条状物体从大地的裂痕之中扭动着窜了出来。
　　从紫色藤蔓之中溢散开来的灵气伴随着一股刺鼻以及高温突然扩散开来。
　　早在大地裂开的时候，深坑外围的这几人就已经攀上到了一个更高　　的高度。
　　安娜看着底下正在发生的这一幕也不由得担心起彩誓了。
　　“这个感觉……”
　　当然，狐雪月也是从藤蔓之中溢散出来的灵力气息当中感知到了那个让人感到背脊一凉的感觉。
　　“和小镇那里出现的……那个感觉一样……”听到狐雪月小心翼翼地这样说着，一旁的星丝娜看着底下那不断发出紫色光芒的深坑说道。
　　尽管不想承认，尽管相较于小镇出现的那只巨神兵来说这里并没有那种给安娜强烈的危机感。但是这个气息，安娜已经遇到过三次了。
　　“是的，巨神兵的气息。”
　　“两只。”
　　“……”
　　看着面前这四个人谜语一样的对话，米闸抓着自己那受伤的手臂不解的说道：“你们到底在说什么……你们知道那里面存在着什么东西？”
　　“我们倒是希望我们的认识是错误的，这里面只是发生了一场不同寻常的灵力喷涌。”狐雪月看着米闸那焦急的脸说道。
　　轰隆！
　　就在几人不知所措的时候，又是一根巨大的藤蔓破土而出，以深坑为中心一条数百米长度的藤蔓冲破土地，掀倒树干，将周围的积雪融化。
　　面对一种未知的存在，面对一种可能超越在场几人实力的存在，天空中八人聚集在一起逐渐安静。
　　“巨神兵，安娜刚才是说过这句话吧。”打破了几人安静的氛围，南千看着地下第三条藤蔓出现开口说道。
　　闻言，一旁的董诗也是立马附和着说道：“如果我没记错的话……去年的时候……”
　　只不过，董诗的话还没说完，安娜打断道：“是的。就是那只出现在拉德城区域的那只巨人。”
　　“……”
　　听到安娜这样说道，几人又是安静了下来。
　　屏住呼吸看着地下正在不断出现的藤蔓，漂浮在高空的八人都陷入到了一种不知所措的境地。
　　……
　　又是沉默了半晌，这回轮到星丝娜开口。“彩誓老师还有那几位学长都在里面，我们现在该怎么办？”
　　“怎么办……”是啊，要怎么办？
　　安娜不想说自己的想法，也害怕因为自己说出错误的决策而导致更加严重的后果。
　　但是现在正在发生的这一幕已经不是这几人能够应对的。
　　涌动的藤蔓给人一种不祥的气息，不知是不是妖兽，还是某种植物，安娜只知道那种被灵力驱动的东西绝对不是友善的存在。
　　扭动的藤蔓触及之地，积雪尽数熔化殆尽，加上从藤蔓上方溢散出来的那股类似巨神兵的气息，安娜更加不敢落地去试图寻找彩誓。
　　那就更别提要进入那个洞穴，进入里面去寻找彩誓和那三人学长了。
　　可是……
　　现在又能怎么办？
　　藤蔓正在不断破土而出，从几人浮空到现在，以深坑为中心周围已经被编织成了一张宛如蛛网的领域。
　　扭动的藤蔓如同正在铺开的菌毯，所到之处，积雪融化，就连大地都被抹上了一层淡淡的紫色。
　　轰鸣的大地与安静的天空在此时形成了鲜明的对比，就在此时，安娜突然开口说道：“我们……”
　　听到安娜的声音，几人立马朝着安娜这里投来了视线。
　　“我下去寻找彩誓老师，和学长，狐雪月和星丝娜你们就在外面。”
　　狐雪月还没说话，星丝娜第一个提出了反对。
　　“不行，下面那么危险，怎么能够让姐姐你独自一人下去。”
　　……
　　“我同意。”
　　不过呼在场几人意料的是，狐雪月居然同意了安娜这样一个看上去无比荒唐的决定。
　　两人的双眸对视，安娜看着狐雪月只是笑了笑。
　　两人既能作为两个个体，但又不完全是两个个体。
　　虽然在听到安娜那句话的瞬间狐雪月也是有些惊讶的，但是在下一刻狐雪月就明白了安娜打算干什么。
　　让自己留在外面，自己进入洞穴之中，如果安娜想要调动自己的灵力，那自己就必须待在一个安全的地方。
　　这也是为什么狐雪月同意的原因了。
　　现在彩誓还在洞穴里面，能够进入洞穴之中的，就只有狐雪月和安娜两人，只要调动另一个人的全部灵力，就算里面真的危险，也有应对的手段。
　　而作为血族的安娜在面对突如其来的危险的时候会比作为雪狐的狐雪月要更加轻松。
　　第186章
　　让自己留在外面，自己进入洞穴之中，如果安娜想要调动自己的灵力，那自己就必须待在一个安全的地方。
　　这也是为什么狐雪月同意的原因了。
　　现在彩誓还在洞穴里面，能够进入洞穴之中的，就只有狐雪月和安娜两人，只要调动另一个人的全部灵力，就算里面真的危险，也有应对的手段。
　　而作为血族的安娜在面对突如其来的危险的时候会　　比作为雪狐的狐雪月要更加轻松。
　　穿过被紫色藤蔓覆盖的深坑，安娜此时周遭只有被藤蔓爬满的岩壁。
　　紫色的水晶好似生长在藤蔓之上的花朵，越是深入洞穴，那些生长在藤蔓上面的水晶就越是秘籍。
　　“这里面……好热，讨厌的环境。”
　　“小安娜，我会把……我的所有灵力都交给你，所以……小心点。”
　　越是深入洞穴，狐雪月的传音就越是模糊。
　　“嗯嗯，这里面的灵力好粘稠……我已经能够感觉到彩誓老师就在我的前方不远处，只是不知道为什么……彩誓老师并没有在移动……”
　　“……总之……小心点，如果遇到什么危险的话……吊坠……”
　　……
　　最后狐雪月的声音消失在安娜不断深入的洞穴之中。
　　尽管两人拥有着远超一般传音的通讯手段，但身处于这样的诡谲的环境，想要进行流畅的沟通还是有些不切实际。
　　“狐雪月……”呼唤一声，安娜一手抓着那枚挂在胸口之上的吊坠，一边继续朝着洞穴深处飞去。
　　“巨神兵，这是它引起的吗？彩誓老师在干嘛……还有那三名学长怎么样了。”
　　带着种种疑问，安娜在穿过一片被藤蔓覆盖的洞穴之后见到了那名矗立在洞穴伸出的彩誓。
　　泛着紫色光芒的洞穴给人给安娜一种紧张的氛围，而就在穿过一个拐角之时，映入眼帘的这一幕又让安娜呆愣在原定。
　　扑扇着的翅膀在这洞穴之中显得格外引人注目，不断生长的藤蔓搅动着周遭的岩壁发出的咯吱咯吱声音不绝于耳。
　　而就安娜看着面前这一幕更是差点呼吸骤停。
　　“彩誓……老师，发生了什么事情了……学长他们……怎么了。”颤动的嘴唇，安娜看着那被紫色晶体覆盖着的两人惊恐地问道。
　　而彩誓只是轻轻吐出一口气，看着那两个被水晶爬满的人无奈说道：“他们被侵蚀了……出去再说，这里不是说话的地方。”
　　说着，彩誓将另一名陷入昏迷的少女用着铁链捆着提起。
　　“曲梦学姐，她……怎么了。”
　　紫色的水晶如同巨蛇的鳞片狰狞的将曲梦的半边身躯覆盖，被铁链束缚住的曲梦此时已经失去了意识。
　　安娜能够看出彩誓这是尽肯能的不然曲梦受到伤害，但是那覆盖着曲梦半边身躯的紫色水晶在与铁链的摩擦中正在不断凋零。
　　虽然说曲梦此时的状态不太妙，但是相较于那两个已经与洞穴融为一体的苍烨伟和罗舜，曲梦显然要幸运许多。
　　最后再注视一样被留在原地的两个可怜的人，彩誓领着昏迷的曲梦转身离去。
　　见到彩誓朝着自己这边过来，安娜想要迎上去，只是听到彩誓一声呵斥之后又立马停了下来。
　　“不要过来，你带着她先出去，然后与外面的人一起离开这个地方，如果我出去不的话，你们也不要再来寻找我。”
　　彩誓的声音刚落，安娜就看到被铁链捆着的曲梦被直接丢了过来。
　　“那里面到底是什么东西……”
　　“一个沉睡的巨神兵，只是我也不知道他们三人为什么会引起这样剧烈的反应。”
　　“彩誓老师……”说着，安娜接住了昏迷当中的曲梦。
　　如同鳞片的水晶好似有着自己的生命一般爬满了曲梦的胸脯。
　　抓着铁链，安娜刚想去触碰曲梦便被彩誓立马呵止。
　　“不要碰那些东西，它们会吸收灵力，还有藤蔓上面的水晶也是，离开藤蔓生长的范围，巨神兵正在通过这种方式吸收足够启动的灵力。”
　　……
　　“吸收足够唤醒的灵力……”
　　抓着铁链，安娜已经开始朝着后方离去。
　　只是看着彩誓依旧杵立在原地安娜不解的说道：“彩誓老师？”
　　“没事的，你们先离开这里，我突然想要进去里面确认一件事情。”
　　闻言，安娜只觉得脑袋轰隆隆的响了一声。
　　“可是……”
　　“这里可没有给你犹豫的时间，放心好了，老师可是很厉害的。”
　　铁链哐当当那的声音不断地在这洞穴之中响起。
　　从顶上窜出的铁链，从左右窜出的链条在彩誓的周围汇聚随后交织成为一张铁网。
　　看了看彩誓，安娜又看了看曲梦。
　　叮！
　　就在这时，距离安娜不过数米的岩壁之上突然一朵水晶之花突然绽放。
　　绽放的花朵差朝着安娜喷射而出无数的晶体碎片。
　　见状，安娜立马将浑身上下的灵力全部调动起来。
　　砰砰砰，水晶的碎片在靠近安娜的下一刻便被窜动的电弧给尽数击碎。
　　“赶紧走，不用担心我，等你们离开了这个地方我就会跟上。”
　　……
　　沉默了片刻，安娜轻轻叹息了一声，之后转身离去。
　　“彩誓老师刚才可是说了要和我　　说这里到底发生了什么事情，可不要忘记。”最后在用眼角的余光瞥了一眼那两名完全被水晶覆盖的学长，安娜转身离去。
　　吱呀的藤蔓攀爬的声音与碎石掉落的声音不断的在周围想起。
　　加上那不断响起的砰砰声响，此时的洞穴宛如变成了巨物的口腔，而在这口腔之中的安娜就是正在被咀嚼的食物。
　　“对了，彩誓老师接住！”就在即将从彩誓视线当中消失的时候，安娜突然转身朝着彩誓所在的地方丢出一枚泛着淡淡银色光芒的小石子。
　　哐当！
　　而就在石子丢出去的下一刻，安娜眼前就被无数的藤蔓与绽放的水晶花朵给完全覆盖。
　　尽管看不到彩誓是不是拿到自己丢出去的那枚石子，但此时安娜也只能尽快返回。
　　“能够吸收灵力的水晶之话……”
　　看了一眼昏迷之中的曲梦，安娜手掌一划一道空间的裂隙出现在面前。
　　“得赶紧出去才行，彩誓老师不会有事的。”
　　所以，他们到底遇到了什么事情。看着昏迷的曲梦，安娜一头扎入了空间之中。
　　……
　　外界，绽放的水晶之话已经将方圆千米的这一个领域变成了一片绝美的紫色海洋。
　　看着地下逐渐发生的异变，狐雪月几人也是握紧的拳头紧张地等待着。
　　“我们离开这里。”就在这时，安娜的声音突然出现。
　　第187章
　　所以，他们到底遇到了什么事情。看着昏迷的曲梦，安娜一头扎入了空间之中。
　　……
　　外界，绽放的水晶之话已经将方圆千米的这一个领域变成了一片绝美的紫色海洋。
　　看着地下逐渐发生的异变，狐雪月几人也是握紧的拳头紧张地等待着。
　　“我们离开这里。”就在这时，安娜的声音突然出现。
　　“这是……曲梦学姐……她怎么了？”看着安娜带出来来的这人，没有看到两位两位一同进入洞穴的学长，就算再怎么愚钝南千几人也是能够想到洞穴之中发生了何时。欢;:迎"进"!入c【,!夜;袭";的":月:v费.'群;:】:..4:9.,3:d""6!，1:3";5."
　　“小心从藤蔓上面的水晶花朵……”安娜拎着困住曲梦的链条。
　　砰！
　　可就在安娜准备靠近狐雪月的时候，那些附着在曲梦身体上面的水晶突然发出一声脆响。
　　见状，安娜立马松手手中的链子。
　　紫色的粉尘随着那水晶般的鳞片的破碎而扩散来开，见到这一幕，安娜立马催动灵力将这粉尘隔绝开来。
　　“不要靠近她！”
　　见状，星丝娜刚朝着前方迈出一步，狐雪月却是立马呵道。
　　“学姐……到底发生了什么事情？”
　　“我也……不知道，我在进入洞穴之后很快就见到彩誓老师，彩誓老师将昏迷的曲梦学姐交给我，然后又返回了洞穴之中……”说着，安娜低下了脑袋。“如果我不进去的话，或许彩誓老师就会带学姐出来。”
　　回忆刚才那副情形，安娜只觉得彩誓是准备离开那里的。
　　自己的出现给了彩誓一个将曲梦学姐交给自己的理由，然后又独自一人返回洞穴伸出。
　　“呃……好疼！”
　　呢喃的细语在曲梦那张抽搐的脸蛋上面发出，紧闭的双目颤动的睫毛不断告诉着安娜此时曲梦正在经历的苦痛。
　　紫色的粉尘随着那附着在曲梦身躯上面的晶体不断裂开而扩散。
　　“底下也是，下面……已经被这些紫色的水晶……”看着底下正在发生的一幕幕，董诗惶恐地看着变成这幅模样的曲梦。
　　盛开的水晶之花不断绽放，不一会儿这里就形成了一堵紫色的尘暴将原本的白雪鸠占鹊巢。
　　“我们先去没有水晶粉尘的地方，不能让这些东西碰到……”
　　说着，安娜朝着曲梦伸出手掌随即一握。
　　只见一堵无形的墙壁在曲梦的身旁凝固，安娜在曲梦身旁的空间封印，利用空间的术法给将弥漫在曲梦身旁的粉尘连通曲梦一同封入其中。
　　完成这一个动作，安娜与几人对视一眼随后朝着一个方向飞去。
　　“彩誓老师……没事吧。”靠近安娜的身旁，星丝娜担心地说道。
　　而安娜只是看了一眼那道困住曲梦的锁链。“没事的，我不觉得这些东西能够伤害到彩誓老师……”说着安娜又小声地嘀咕了一声。
　　“如果那个洞穴之中没有其他东西存在的话。”
　　……
　　一路前进，几人将自己能够掌握的飞行技巧发挥到了极致，只是为了照顾没有翅膀的几人，安娜与星丝娜和乌可心几人将速度放缓。
　　飞行持续了一会儿，看着逐渐无语的几人，董诗突然靠近安娜说道：“学长他们……”
　　“嗯，我进去的时候……看到了他们两个　　被……这种东西覆盖全身，彩誓老师将曲梦学姐交给我……”
　　见到董诗看着曲梦不语，安娜转移话题道：“你们是怎么和学长一起进入迷城的？”
　　“我们并不是在学院里面进入迷城，而是在迷城里面遇到了学长三人……”
　　不是在迷城里面一起进入的？
　　“那你是和南千两人一起进入的迷城？”
　　闻言，董诗摇头。
　　“不是的，我们是和炎阳同学一起进入的，我们应该是一起进入的那道裂缝，只是不知道为什么进入之后我的身旁就只剩下南千同学。”
　　“分开了？”
　　“是的。”
　　“你们进入的时候有多少人？”
　　“是从黑市里面购买的名额进入的，一起进来的时候有十几个人，估计都分开了吧，或许是因为我和南千两人靠得足够近。”说着，董诗用着打趣的目光看着安娜。
　　“安娜你可是说过要带着我们进入迷城的哦，可不要忘记这句话。”
　　……
　　“呃，这迷城如果还存在的话，等下次一定带你们进来……”
　　不顾安娜的话还没说完又是立马摇了摇脑袋。
　　“不对不对，这里面这么危险，咱么可不能再进来而来呀，还要咱们还得找到炎阳和敖幼他们了。”
　　说着，安娜看着昏迷的曲梦又是轻叹了一声。
　　背后传来的轰鸣之声逐渐远处，水晶之花的爆裂已经销声匿迹。
　　不知道前行了多久，几人的眼前又是出现了那熟悉的白雪世界。
　　“我们在这里休息一下吧。”
　　环视四周，看着周围的一片白雪，安娜开口说道。
　　闻言，几人那颗悬着的心这才稍微松懈了几分。
　　“小安娜，我们还是再远离一些比较好，那种东西连我也没见过……”
　　砰！
　　而就在几人逐渐放缓飞行速度的突然，一根紫色的巨大藤蔓突然砰的一声窜出雪地，朝着天空的众人袭来。
　　所有人都在这个瞬间察觉到了来自地下的异样。
　　尽管没有一同作战过，但是在此时几人表现出了惊人的默契。
　　“散开！”先是董诗一声怒吼，随后几人立马朝着四周散开。
　　砰砰！
　　光秃秃的紫色藤蔓在出现的下一瞬，一朵朵精美的紫色之花如同雨后春笋一般出现，随后在藤蔓直冲天空的时候绽放。
　　“小心这些东西，绝对不要被这些粉尘附着。”
　　狐雪月说着，手臂抬起轻轻一挥，一道冰壁出现在面前。
　　几人默契的朝着天空飞去，看着地下那根藤蔓稍微松了口气。
　　“这到底是什么东西，能够锁定我们，它难道在等待我们停下脚步然后袭击我们！”
　　“是的，它应该能够通过某种方式找到我们……”
　　“姐姐……那边。”
　　听到星丝娜的声音，安娜顺着星丝娜看着的那个方向望去。
　　“那是什么……”就在这时，董诗也是惊恐的说道。
　　“紫色的光芒，不对，那是水晶的花朵，占据了半个天空……这种事情……”
　　“彩誓老师……”
　　第188章 紫色天幕
　　紫色的光幕遮天蔽日地在面前笼罩，紫色的粉尘不断飘散到天空，在安娜几人的这个方向看去，远方的就好像一堵墙壁逐渐出现。
　　笼罩着远方天空的紫色与大地的白雪在此刻形成了鲜明的对比，更是与遥远方向的山峦叠加在一起形成了一幕光怪陆离的绘卷。
　　轰隆隆！
　　绽放的火焰在远方绽放，安娜缓缓放下手臂，灼热的气浪还逆流在安娜的掌心之中。
　　“烧不掉的东西。”皱着眉头，安娜看着那无法被火焰焚烧的紫色雾气。
　　“我们的攻击不一定没有效果，也有可能是太弱了。”滋滋，董诗说着话，一个飘逸的转身再甩出一道轰鸣雷电。
　　窜动的电弧在那根冲天而起的藤蔓之上欢脱地跳跃，完全无法对其造成伤害，只是在经过几轮跳动之后落入地面。
　　“太弱了吗……”安娜可不觉得自己的攻击会很弱。
　　几人逐渐朝着天空攀升而去，看着那根藤蔓不断在四周释放着那紫色的雾气。
　　“狐雪月……”
　　“不用担心我，小安娜保护好自己就行。”一圈淡淡的结晶环绕着狐雪月的周身，狐雪月知道安娜与自己对话的原因。
　　“灵力已经逐渐回到我的身体了。”握住自己的胸膛，狐雪月传音说道。
　　“嗯呢。”看着与狐雪月带起一起的星丝娜，安娜嗯呢一声。
　　刚才进入洞穴的时候狐雪月就已经将自己的大部分灵力通过那条连通两人的通路传递了过来。
　　现在的狐雪月非常虚弱，不过只需要等待一会儿，两人的灵力就会重归平衡。
　　“它们有意识，好像在朝着我们靠近。”董诗说道。
　　“这些东西到底　　是什么玩意儿，真是恶心……”南千挥着手中的大剑，露出了嫌弃的一幕。
　　“我们的攻击好像没有什么效果，还是继续朝着更远处……”
　　砰！
　　与此同时，另一个方向又是一根如同巨树的独枝刺穿大地出现在众人的面前。
　　“又是一根！”
　　水晶一样的紫色花朵在此时盛开，紧接着又是无数的如同武器的粉尘溢散而来。
　　火焰的灵环噌的一声发出一声低鸣，安娜白皙的手臂再次抬起，猩红的双眸盯着地下的紫色武器。
　　“火焰…天焚！”
　　低吟一声，在安娜手掌所向之处，天空突然出现一道裂痕，紧接着火焰如同倾倒而下的水一般朝着下方奔袭。
　　噗噗！
　　火焰与紫色雾气无声地在天空发生碰撞，如同奔袭的军团，倾倒而下的火焰径直的落下地面随后在藤蔓的根部燃起了熊熊烈火。
　　而那紫色的雾气只是被稍微冲散，火焰过后又在天空汇聚起来。
　　见到这一幕，几人都是眉梢一皱。
　　“攻击没什么效果。”乌可心道。
　　说着，乌可心双拳握紧抬起，一对与那娇小身形不怎么协调的翅膀轻轻扇动，脑袋微微扬起随后深深地吸了一口气。
　　脸蛋两边的腮帮子鼓起，紧绷的胸脯一同前倾。
　　“啊啊啊——”
　　一声稚嫩又很尖锐的喊叫在众人预料之外响起。
　　“这是……”
　　听到声音的安娜在下一刻朝着乌可心所在的方向望去。
　　只见一道将空气凝结的气浪从乌可心的方向发出。
　　极寒，与狐雪月的冰雪不同的另一种寒冷。
　　“龙的吼叫……”安娜下意识地说道，只是没想到乌可心可以不化龙而发出龙吼。
　　龙吼……都好强大的样子，敖幼也是，乌可心也是。
　　极寒的气浪所到之处，就连空气都被冻成了脆弱的饼干。
　　见到这一幕，安娜抖了抖娇气倒吸了一口凉气。
　　“啊啊——”
　　不过相较于变成龙身的吼声，此时乌可心的这一个响彻天空的呐喊更像是一个小女生的尖叫。
　　与之肉眼可见的威力而言，有种出乎预料的反差。
　　“有效果。”
　　凝结的空气，就连那紫色的粉尘结晶都被一同冻结。
　　像是漫天的沙尘遇到了滂沱而下的暴雨，被极寒的吼息覆盖的区域的天空又变得清澈。
　　见状，众人一喜。
　　有办法能够对应，这是最好的喜讯。
　　看到乌可心的攻击有效果，狐雪月也是唤出了自己的冰之灵环。
　　轰隆！
　　大地的另一边又是一声轰鸣响起。
　　吼！
　　吼吼！
　　听到不远处响起的一只妖兽的怒吼，众人立马朝着妖兽发出怒吼的方向看去。
　　只见一只四足双臂，浑身洁白的妖兽胡乱地挥动着自己的双臂不断发出嘶吼地出现在众人的视野之中。
　　“妖兽，三阶……不对，这是四阶的，它这是怎么了？”
　　“小心点，它好像被那紫色的雾气给缠上了。”
　　巨大的身躯在雪地之上晃荡着前进，覆盖着洁白毛发的手臂很是随意地将周遭的树木给轰碎裂。
　　直到此时，几人这才明白了这只妖兽的身上发生了什么事情。
　　只见那洁白的毛发之上，一枚枚紫色的水晶如同雨后的春笋一般在妖兽的背脊、手臂、脑袋上面生长出来。
　　抓狂的手臂想要将这些紫色的晶体抓掉，可每扣掉一枚水晶，妖兽的身躯之上又会长出两枚。
　　无穷无尽。
　　看着这一幕，众人又是倒吸了一口冷气，随后朝着天空的更高处飞去。
　　就在这时，安娜又看了一眼被紫色晶体覆盖了大半身体的曲梦。
　　“彩誓老师应该用了某种方式压制了水晶在学姐身上的速度，可是……”
　　可是，这又能怎么办呢。
　　安娜可不觉得在场的这些人有能够力能够清除掉曲梦身上的这些东西。
　　原本寂静的雪地之上又出现了更多嘶吼的妖兽的声音，洁白的雪地正在被那紫色侵蚀。
　　“小心，那些东西……”
　　紫色的粉尘以藤蔓为中心突然汇聚起来在天空中凝结出了一根根紫色的晶体。
　　星丝娜在见到这个东西的下一刻心中就升起了不妙的预想。
　　“雪月……”洁白的翅膀轻轻扇动，星丝娜一个疾行上前抓住狐雪月。
　　砰！
　　与此同时，那由粉尘汇聚的紫色晶体突然发出一声砰的响声，随后在晶体的前段射出了一道不过手指粗细的晶体的延伸。
　　天空之中，众人同时调动起自己的灵力，有人试图阻挡攻击，有的人早已经预料到了攻击而朝着更远的距离躲避。
　　而安娜却是眉梢微皱。
　　“不攻击我？”
　　看着那一道紫色的长线朝着天空射出，随后分裂成了数道　　朝着其他人袭去，可却没有一根是冲着自己而来的。
　　第189章 吊坠
　　“为什么，这些东西不攻击我？”
　　是看不到自己，还是故意躲开自己？
　　这个想法只在安娜的脑袋里面出现一瞬。
　　看着那一根根锐利的穿刺在长空划出一道笔直的线条，看着那冲着星丝娜狐雪月几人冲去的一道连同巨藤的分支，安娜手掌凭空一挥抽出了一柄黑身粉刃的长刀。
　　没有思考这些东西为何会躲过自己，安娜双翼猛地一挥朝着前方冲出。
　　刀刃挥动间，一道光影在半空出现，只听见砰的一声清脆的声响，那道连通藤蔓的紫色尖刺崩开破碎。
　　刺拉拉，破碎的长刺的碎片在天空之上发出了一连串的碰撞声响。
　　刺耳的响声就像是玻璃与玻璃之间的摩擦，尖锐且刺耳。
　　“恢复了，这些东西……”
　　只听见又是一连串的响声在安娜的面前出现，紧接着那些破碎的碎片又汇聚成了一根渗人的紫色长刺。
　　只是让安娜感到意外的是，这根重新聚集起来的长刺又一次忽略了安娜的存在。
　　以重新汇聚的那个位置为基点，紫色的长刺嗤啦一声又分裂出了数根朝着远处的狐雪月几人冲去。
　　宛如是有人用着一根紫色的笔在天空画出的线条，安娜看着这根随着长度不断延伸而逐渐变得纤细的东西呆滞了一瞬。
　　“小心！”
　　朝着狐雪月几人所在的方向喊了一声，安娜抿了抿唇间又一次的朝着前方挥出了自己的刀刃。
　　砰！
　　有一个破碎的声音响起，不过片刻的时间，那被安娜拦腰斩断的尖刺又一次汇聚重生。
　　看着这一幕，安娜眉梢紧锁起来。
　　“这到底是什么东西……”
　　为什么不攻击我？
　　……
　　……
　　思索片刻，很快地安娜察觉到了这个东西无视自己的一个可能的因素。
　　想到这里，安娜低下脑袋看了一眼胸口垂着的那枚闪耀着淡淡蓝光的东西。
　　“是吊坠？”
　　不攻击我只是因为……找不到我吗？
　　这个能够屏蔽自己气息的吊坠，在保护自己！
　　能够让这些东西找到自己的位置！
　　还是说，这些由粉尘汇聚起来的物体被吊坠的力量驱散？害怕吊坠的力量？
　　安娜想到了这两种可能，不管是哪一种，都与这枚吊坠有着巨大的关系。
　　“糟糕，狐雪月！”不过此时安娜也没有那么多的时间去思考吊坠的可能性了。
　　紫色的线条划过安娜的面前，在天空之上不断分裂，不一会儿就扩散成了一株珊瑚一般的存在，遮天蔽日一样的占据了安娜的大半视野。
　　火焰与雷电子在天空交织，冰雪汇聚的麟兽被紫色的线条贯穿。
　　看着远处几人正在奋力抵抗着紫色线条的袭击，安娜转头看了一眼那根安静地躺在雪地之上的巨藤蔓，随后又看了远处的占据了另一片天空的紫色。
　　此地不宜久留！
　　想到这里，安娜放弃将藤蔓斩断的计划。
　　紧接着安娜手中的长刀凭空一挥一道空间的裂缝突然凭空出现。
　　带着昏迷的曲梦，安娜一头扎进了空间裂缝之中。
　　“小安娜。”
　　看着安娜在自己的视野之中消失，狐雪月嘀咕了一声就立马意识到了安娜下一步的动作。
　　一把冰扇子朝着前方扇出，冰雪凝聚而成的冰之刃在天空汇聚成了一道墙壁朝着袭来的紫色尖刺顶撞过去。
　　滋拉滋拉的刮擦声音瞬间在天空之上炸响，狐雪月看向身旁的几人立马喊道：“所有人不要分散，朝着我这里聚集过来！”
　　“嘿嘿，还是狐雪月知道我。”
　　狐雪月的声音刚落，安娜的声音就在几人的中间出现。
　　紧接着，一幕淡蓝色的光芒以安娜为中心在天空绽放。
　　“停下来了？”
　　不解的看着突然出现的安娜，乌可心不可置信地说道。
　　“你做了什么？”
　　“没做什么，咱们离开这里吧。”回答了米闸的问题，安娜头顶的灵环再次乍现，紧接着在众人的中心出现了一个银色的空间门扉。
　　“这是连通远处的通道。”
　　狐雪月只是静静地盯了一眼这名让人感到安心的银发少女。没有任何犹豫，绝对信任的狐雪月只是留下了一句话之后进入门扉之中。
　　“小安娜赶紧进来。”
　　“嗯呢，那是当然！”
　　紧接着，星丝娜第二个进入安娜的空间门扉。
　　南千和董诗与乌可心三人当然也是信任安娜的，不过乌可心还是对于那些突然变得迟钝的紫色尖刺发出了好奇的目光。
　　“你做的？”乌可心问道。
　　嘴角微微上扬，安娜看着乌可心咧嘴一笑。
　　看着以笑代话的安娜，乌可心也是明白了　　这件事应该就是安娜做的。
　　最后在安娜的身旁只有米闸已经另外一名学姐，三人也只是对视一眼，米闸也没有做出任何的质疑，只是默默地看着其他人进入空间门扉。
　　……
　　最后，安娜看着在周围变得迟钝的紫色尖刺，失去了目标的尖刺迟缓地漫步天空。
　　“这些东西是通过灵力找到猎物的。”
　　所以森林之中的其他妖兽都是它的目标，只是……这些东西出现在这里的目的是什么？
　　与巨神兵有什么联系吗？
　　抬起手臂，安娜看着手里出现的小石头轻轻地叹息一声。
　　“彩誓老师，你怎么还在那个深坑里面？”
　　……
　　片刻过后，八个人聚集在一处山坡的顶端看着周围荒凉沙砾，看着远方被紫色笼罩一角的天空。
　　“那个地方……就是我们离开的地方！”
　　“是的，多亏了安娜班长，我们才能这么轻松地离开那个地方。”
　　接过南千的话茬，董诗好奇的凑到安娜的身旁看着这名银发披肩的血族少女好奇地问道：“可爱的班长，你是怎么做到的？”
　　闻言，安娜顿时俏脸一红。
　　而一旁的狐雪月和星丝娜几人也是噗呲一笑。
　　“你干嘛也学彩誓老师这样说……”
　　“只是越看越觉得安娜可爱啊，所以那到底是怎么回事……”董诗看向远方那片被紫色云团笼罩的雪原说道。
　　“我不知道。”说着，安娜走向曲梦的方向。
　　“曲梦学姐……”看着一直昏迷的曲梦，看着被紫色冰晶覆盖半边身躯的曲梦，董诗也是心疼地说道。
　　“小安娜有办法？”看着跃跃欲试的安娜，狐雪月问道。
　　“或许……有，不过也可能毫无办法。”说着，安娜将那枚佩戴在胸口的吊坠取下。
　　第190章 驱散
　　“这是……”
　　柔软的光芒从安娜手中的吊坠之上散发出来，董诗看着这令人不敢置信的一幕惊讶地看着安娜。
　　带着一抹淡蓝的光芒给人一种能够触摸的感觉。
　　手臂不自觉地抬起，董诗在感觉到这股令人感到舒适的光芒的时候下意识想要伸出自己的手掌将其抓取。
　　“有触感的光芒，就像是……”就连一直安静沉稳的乌可心也是忍不住的看向安娜问道：“这件灵器为何我感觉不到任何的气息……这种光芒就像是……一种极其柔软的看不见的毛团在肌肤上面轻轻滑过的感觉……”
　　董诗一根手指竖起立马附和道：“就是就是，就是这种感觉，有种月光一样的感觉，轻飘飘的感觉，有种被炸开的毛团滑过皮肤的感觉。”
　　乌可心又是沉默了片刻之后似乎想到了什么自问自答地回答了刚才自己提出的问题。
　　“感觉不到这件灵器上面的气息，难道……是因为这件灵器本来功能就是拥有着隐匿气息功能！”
　　闻言，南千也是说出了自己的见解。“所以刚才那些东西才不会攻击安娜。”
　　……
　　呃，这才取出这件灵器，这几个人就能七嘴八舌地讨论出这么多东西。
　　能够隐匿气息的灵器吗！
　　安娜可说不清这件东西的真正作用是什么。
　　说到底，当初狐雅将这件东西交给自己的时候也没说过这件灵器的真正作用，安娜只知道这个东西能够隐匿自己的气息，还能使用这件灵器破坏阵法之类的东西。
　　无法通过任何途径感知到这件灵器到底是什么品级的，这或许也是因为它本身就拥有着藏匿气息的能力吧。
　　水滴串联的链条内敛且高贵，安娜看着那垂在掌心纸张的吊坠，雕琢的九瓣无法分辨到底为何物的吊坠。
　　如同含苞待放的花朵，九瓣花朵一样的叶子紧紧地闭合在这不过指甲盖大小的吊坠之上。
　　“小安娜，难道……”
　　闻言，安娜点了点脑袋。
　　“是的，我有一个猜想。”说着，安娜走向了躺在地上昏迷着的曲梦。
　　见状，众人的目光也是紧紧地盯着被光芒包裹的那名银发的少女。
　　哒哒的脚步声与寂静的风声在这个时候成为了主调，所有人只是安静地看着安娜的动作。
　　对于乌可心几人来说，她们眼中闪耀着的期待之意就好似完全不觉得安娜会失败，就好像安娜手中拿着的那枚吊坠一定有拥有者起死回生的能力将被水晶覆盖的曲梦救回。
　　甚至就连乌可心几人都不知道为什么会在心中产生这个想法。
　　几人只是看着安娜一步一步地走向曲梦，看着那淡蓝的纯洁光芒朝着曲梦移动过去。
　　“希望我猜得没错。”
　　走到曲梦的面前，安娜看着躺在一块石头上面的曲梦微微蹲下了身躯。
　　将手中的吊坠悬于曲梦的面前，安娜深吸一口气双目紧闭。
　　呼。
　　尽管不知道自己为何　　产生这种想法，但是，这枚吊坠到底拥有着何种能力，安娜在心中好奇地回想着。
　　不变，让自己不被阵法影响的能力。
　　屏息，能够自己隐秘的能力。
　　就像是当初自己利用这枚吊坠破除阵法一样的原理，或许能够利用这枚吊坠将曲梦身上的这些紫色的水晶驱散。
　　叮——
　　将吊坠悬于曲面的胸口之上，安娜将自己的灵力注入吊坠，紧接着安娜松开了手掌。
　　随着吊坠落入曲梦的胸口，一声清脆的声响在这个时候响起。
　　咔嚓！
　　紧接着，一声破碎的声音在众人的目光注视下响起，原本将曲梦的大半身躯覆盖的紫色水晶在这个时候以一个肉眼可见的速度崩坏瓦解。
　　看着这一幕，安娜一喜。
　　见状，乌可心惊道：“真的有效果……”
　　“这……真是太不可思议了，这是地阶灵器！”董诗道。
　　“真没想到安娜的身上还带着这样的东西……”
　　听着南千几人的话语，安娜也是难得的露出了一抹笑容。
　　真的有效果。
　　不过让安娜感到更加不可置信的是，当初狐雅居然将这样一件东西交给自己。
　　一开始的时候安娜只是以为这只是狐雅只是将一枚普通的灵器送给自己。
　　只是随着时间的推移，安娜越来越感觉到这枚吊坠的不一般。
　　看着那紫色的水晶逐渐瓦解，看着原本一脸痛苦的曲梦的脸上逐渐平静，安娜这才松了口气站起身来。
　　看向狐雪月，安娜好奇地传音问道：“当初狐雅妈妈为什么要将这个东西送给我呀？”
　　“谁知道呢，可能是觉得小安娜容易被坏叔叔给拐走吧。”
　　“……”双眸微眯，安娜看着一脸偷笑的狐雪月没好气地说道：“咱认真的啊，我还记得当时狐雅妈妈将这枚吊坠送给我的时候你脸上那不敢置信的表情。”
　　看着安娜双手叉腰，狐雪月只是咧嘴一笑。“为什么要将这枚神息吊坠送给小安娜，我也不知道呀，也没问过母亲。”
　　“那你当初为什么会露出那么惊讶的表情？”
　　在安娜的印象中，能够让狐雪月露出震惊的表情的事情可不多。
　　“没什么，我只知道那枚吊坠是从祖母传下来的，甚至是雪狐的祖先一代代传下来的东西，所以我当然会惊讶啊！”
　　……
　　祖传的东西。
　　看着那枚静静躺在曲梦胸口发着光芒的吊坠，安娜又一次陷入了沉思。
　　该不会是想要通过这个东西把自己给绑住，不让自己离开雪狐家吧……
　　可是，这个东西未免也太贵重了点。现在看来，以安娜这粗浅的阅历，这个东西的品阶可能已经达到了地阶这个级别。
　　想到这里安娜就不禁地倒吸一口凉气。
　　自己一直将这样的东西佩戴在胸口上面。
　　该说不愧是这枚吊坠的特性才让别人难以察觉这件物品的存在吗。
　　“咳咳……”
　　“醒了，曲梦学姐！”看着曲梦轻咳两声董诗第一个走上前来。
　　其他人见状也是一同围了上来，看着气色渐润的曲梦担心得七嘴八舌。
　　“咳咳，咳咳，这里……是哪里，我记得……”
　　抬起沉重的手臂，曲梦的手掌下意识地朝着胸口上面那团温暖的东西抓去。
　　“这是……”
　　“这是姐姐的吊坠，也是因为这件灵器曲梦学姐才能恢复意识。”
　　第191章 溶洞中
　　“铁链的声音…是从前面传来的。”
　　抵达溶洞的深处，罗舜独自一人与后方的苍烨伟与曲梦两人拉开了一段距离。
　　兴奋的脸庞逐渐露出几分令人感到不适的狞笑，罗舜颤抖的瞳孔中倒映着从前方倒映过来的一抹紫色。
　　后方的曲梦两人看着不断自语着不断朝着溶洞的深处前进的罗舜有些惊愕。
　　想要阻止，可是随着不断深入，周围攀高的温度让深入此处的三人开始有些寸步难行。
　　“等下，不要再走了，再深入的话……”曲梦试图使用灵力加快自己的步伐，可是如同身陷泥潭深处一般的环境让曲梦无暇分出更多的灵力用于其他。
　　“再继续深入的话……里面已经不是我们能够应对的环境了。”曲梦还是试图将罗舜劝说。
　　在看不到的一面，罗舜那狞笑的脸上已经被一枚指甲盖大小的水晶刺破。
　　跟随在曲梦后方的两人只觉得罗舜行为不对劲，只是没想到这里的环境能够吞噬肉身。
　　“够了，抵达这里就行了，再继续走下去我也觉得会遇到危险，我们回去吧。”努力地撑开灵力形成的屏障将周围的高温阻挡在外围，就在这时苍烨伟一个箭步冲出朝着数十米开外的罗舜抓去。
　　“这是……罗舜……你……”
　　几个冲刺苍烨伟靠近罗舜，就在苍烨伟一手抓住　　罗舜的手臂的瞬间，苍烨伟就意识到了面前这个熟悉的少年身上的异样。
　　手掌穿过一层布料，苍烨伟感觉到了一种完全不同于手臂的触感。
　　这种感觉更像是一种坚硬的岩石。
　　而就在苍烨伟看到罗舜那长出两枚紫色水晶的脸庞之时，苍烨伟立马就后悔了做出进入洞穴的这个决定。
　　“罗舜，你……你怎么了！”后来跟上的曲梦也见到了罗舜此时身体上面的异样。
　　咧开的嘴巴露出洁白的皓齿，只是在这张原本阳光青春的脸庞变得扭曲且狰狞。
　　“我，我怎么了？”
　　还不自觉的罗舜只是诧异的看着这两名阻止自己的同伴，完全不知道此时自己身体正在发生的异变。
　　“你的脸。”瞳孔微微颤动，曲梦捂住自己的嘴巴惊恐地说道。
　　“我的脸？”
　　“你……到底怎么了？”看着还沉浸在对洞穴深处的兴奋的罗舜，苍烨伟怒吼一声。
　　矗立在原地呆愣了片刻，后知后觉的罗舜这才抬起自己的手臂看着手臂之上生长着的这些毫无感觉的怪异晶体。
　　“这些东西，怎么感觉和……我们在墙壁上面发现的那些东西那么……相似。”说到这里，罗舜这才心生后怕。
　　哞——
　　与此同时，一声来自溶洞深处的低沉叫声传来。
　　无形的声音却有着有形的质感，在听到这股声音的下一瞬，三人只觉得自己被一堵无形的正在高速移动的墙壁给撞到。
　　“呃啊！”
　　“我的脑袋！”
　　“灵识攻击！”
　　三人只得发出一声呜哼，随后便是被这股无形的气力直接掀飞出去。
　　重重地落到远处的岩壁地下，曲梦第一个人踉跄的爬起身来。
　　抬起了失去知觉的手臂，曲梦见到最不想见到的一幕。
　　以为是手臂砸到了岩壁才是失去知觉的，可是在见到一枚精致绝美的紫色水晶从自己的皮肤破出之时，曲梦只觉得自己的心脏扑通一声掉到了地上。
　　“我的……手。”
　　抬起脑袋，曲梦顺着声音传来的方向看去，只见此时的罗舜的半边身躯已经变成了如同墙壁上面的那种紫色的水晶之花。
　　而另一边慌张站起身体的苍烨伟的身上已经出现了肉眼可见的水晶。
　　好热！
　　曲梦突然感觉到了自己的手腕上面传来的如同针扎的刺痛感。
　　“储物灵器，正在发热？”
　　回想先前几人从岩壁上面取下的那些水晶正是储存在纳戒之中，曲梦在感觉到这枚佩戴在手腕上面的储物手镯发出的高温的一瞬下便已经将手镯给丢了出去。
　　砰！
　　而也就是在曲梦将手镯丢出去的下一刻，一声爆裂的响声在曲梦的面前发出。
　　灼热的气浪伴随着储物灵器当中的各种物品随着一声爆响扩散开来，而在这些普通的物品之中夹杂着许多的水晶也是在这个瞬间一同朝着四周扩散出去。
　　完了！
　　双膝跪地，曲梦那颤动的双目看着前方的爆开的各种物品朝着自己袭来。
　　想要调动灵力进行防御，曲梦知道那些被自己装入储物灵器的紫色水晶绝对不是什么好东西，绝对不能让这些东西剐蹭到。
　　灵力……无法顺畅地调动。
　　而此时，曲梦这才知道这些从皮肤上面破开的水晶的作用。
　　这些东西在不知不觉间就已经将自己的经脉给堵塞，灵力无法顺畅调动！
　　看着爆裂的水晶即将扑向自己，曲梦慌张地抬起手臂试图格挡，随后双目紧闭。
　　……
　　哗啦啦，哗啦啦！
　　就在此时，无数铁链的声音在这狭窄的岩石通道之中出现。
　　从岩壁四周破除的链条发出了无数摩擦的声响。
　　待得曲梦再次睁开双目之时，面前除了无数的链条之外，还有两具代表了死亡的精美的水晶雕像！
　　……
　　……
　　“这就是我在那个洞穴之中经历的……”
　　坐粗糙的沙砾上面，曲梦看着有些虚幻的手臂，一手搂着自己的蜷缩的双膝看着面前噼里啪啦的篝火。
　　再次看向身旁的这名银发红瞳的少女，曲梦再一次感激道：“如果不是学妹，恐怕我也会变成他们那样的雕像了吧。灵力撑爆我们的储物灵器，如果我反应慢了一点，恐怕我也会变成那副模样。”
　　说着曲梦又一次低下了脑袋看着面前的篝火。“而且……如果不是彩誓老师帮我控制入侵身体的那些水晶，恐怕我也……”
　　“只是没能带走那两位学长……”听着曲梦的讲述，安娜回想着当时那两具被水晶覆盖的雕像陷入了沉思。
　　为什么呢？
　　难道只是对误入洞穴的处罚吗？
　　还是说那些藤蔓与水晶有着其他自己意想不到的效果。
　　“现在没事了，彩誓老师也一定不会有事的，今晚学姐就好好休　　息吧，这里就由我们来值夜班就行了。”星丝娜就坐在曲梦的身旁，手中拿着一串肉串放在篝火上面不断翻转着。
　　第192章 聚阳锻心
　　“怎么了，还在担心彩誓老师？”
　　光秃的岩石顶端，狐雪月走到安娜的身旁轻轻坐下。
　　感觉到身旁传来的一股熟悉的清香安娜只是眨巴了一下眼眸。
　　“那是……当然不用担心了，彩誓老师的实力……如果被那只地底下的巨神兵给打败，那我可就要看不起彩誓老师了。”
　　篝火已经熄灭，几人在这里布置一层简单的法阵。
　　曲梦在苏醒过后又因为极度的虚弱不一会儿就又一次地沉睡过去。
　　看着暗淡下来的天空，相比较于真实世界的天空来说，安娜的视线穿过单薄的乌云能够看到在天空之上一条绵延不绝的发光长龙。
　　不同于外界的黑夜，这里在进入黑夜之后好像有着某种协调的机制来调节这个空间的光亮。
　　天空之上没有星辰，只有那若隐若现的另一片陆地。
　　“在上方的那条发光的东西是什么？”
　　安娜坐在石头上面双手抱膝，仰头说道。
　　“不知道啊，山火？还是火山爆发呢，我曾经被雪倪姐带着飞到好高好高的天空，在那个高度看向地面，特别是在晚上，就能看到城市里面连绵不绝的灯光。”
　　两人靠在一起，看着上方。
　　“城市的灯光，那应该很美吧。”安娜说道。
　　“是的，特别美。”
　　“只是现在咱们可没有这个闲工夫去欣赏，或许天空那是一条发光的大蛇也说不定呢。”
　　“噗，大蛇吗，那这条蛇可真的是够大的，按照咱们现在这个距离看来，那条蛇估计有着几十里的长度呢。”
　　“好长……”
　　说着两人的双眸逐渐对视。
　　“噗，啊哈哈……”
　　“小安娜的想象力真是很棒呢！”
　　……
　　甜蜜的对话在这静谧的荒原之上传来，周围是只有空荡风声的土地。
　　在这以暗淡深蓝为主色调的大地之上，几人就这样搭建起一座临时的小型营地，等待着第二天太阳的升起。
　　“不是说了今晚就由我来值夜就行了，你们都休息就好了，咱可是不会困的！”
　　说着，安娜拍了拍平躺的胸脯。
　　狐雪月只是轻轻的贴紧安娜。“没什么，只是觉得小安娜如果无聊的话，还能聊聊天。”
　　似乎是抿到了狐雪月的意图，安娜稍微地瞥了一眼身后的两座小营帐。
　　似乎都已经入睡，今天都应该消耗不少，特别是曲梦还有另外那两名学长和学姐。
　　看着狐雪月，安娜突然咧嘴一笑露出了一枚闪烁着银光的小虎牙。
　　“狐雪月只是给咱送夜宵来了吗？”
　　闻言，狐雪月也是轻轻一笑。“谁的夜宵可说不定，大家吃饭的时候你都是一个人安静地待着。”
　　“正好呢，还是狐雪月关心咱呢。”
　　坐在石头之上，安娜笑着将脑袋倾斜靠到了狐雪月的肩头。
　　琼鼻微微一抽，安娜品尝着这股来狐雪月的熟悉体香。
　　而对于狐雪月来说，这一幕也已经经历了无数遍，与常人不同的体温，弹嫩柔软的冰凉肌肤，就连呼出的吐息中都带着一丝冰凉。
　　感觉到安娜的脑袋在自己的肩头蹭啊蹭，狐雪月没好气道：“不饿吗？”
　　“也不是特别饿，但是！既然都已经送上门了，那就别想走了。”
　　“那小安娜在蹭什么呢！”
　　“这是咱享受美食之前的……仪式感！”
　　“仪式感……”
　　“是的，突然想到的仪式感。”
　　闻言，狐雪月只是宠溺地看了一眼靠在最近肩头的安娜。
　　两人并肩坐在岩石之上，随后一堵无形的屏障将两人笼罩，隔绝与外界的任何的联系，只留下二人独处其中。
　　“嘿嘿，白白嫩嫩的脖子，嘿嘿嘿！”
　　“小安娜……怎么突然感觉有点像坏大叔呢……”
　　“哪有！这不是狐雪月经常说的话！”
　　“瞎说……”
　　此时安娜的视线完全聚焦于面前的那块扯掉了衣领的白嫩肌肤，血色的双眸紧紧地盯着如玉的脖颈。
　　唇瓣微微张开，露出一对小巧的尖锐獠牙。
　　而就在安娜的舌尖刚刚抵触狐雪月肌肤的下一刻，狐雪月却是突然站起身来。
　　“哎呀！”
　　扑了一个空的安娜直接一头朝着粗糙的石面栽倒下去。
　　双手撑着石头的安娜抱怨道：“夜宵居然跑了，干嘛啊……”
　　只是在安娜抬起脑袋之后，看着眼神惶恐的狐雪月的下一刻，安娜立马意识到了事情不妙。
　　站起身来，安娜顺着狐雪月的视线看去。
　　“那个方向……”
　　“是我们今天遇到的那紫色的雾气的方向！”　　远方的紫色雾在这漆黑的夜里显得格外耀眼，相比较周围的漆黑寂静，远处那团紫雾却是在发光！
　　甚至在安娜这个距离还能看到一道道在那紫色尘埃之中窜动的如同电弧的灵力能量。
　　而就在那个方向，此时正在发生的事情却是惊到了狐雪月和安娜两人。
　　“雾在收缩！”狐雪月说道。
　　相比于白天来说，此时的那团雾气已经缩小了接近一半的体积。
　　而且是在以一个肉眼可见的速度缩小。
　　甚至安娜还能看到在那团紫色的雾气的中心生成了一个漩涡！
　　“那边发生了什么事情，难道彩誓老师干的吗？”
　　“有这个可能性，如果是彩誓老师的话……”
　　说着，安娜掏出一枚发着淡淡白光的小石头。
　　“彩誓老师应该没事才对……我离开洞穴的时候朝着彩誓老师丢出去了一枚有着我标记的印记。”说着，安娜的视线离开石头，再次看向远方的那团正在收缩的紫色雾气。
　　后半句安娜没有说的是，如果彩誓老师真的被击败的话，那自己应该是不能感应到这枚小石头连通的另一端的那枚有着自己印记的石头。
　　所以最少彩誓老师是活着的。
　　可是面前这一幕又是什么？
　　“发生了什么事情了！”
　　就在这时，营帐之中两道人影窜了出来。
　　首先出来的是乌可心，在看到那一团正站在收缩的紫色雾团之后也是露出了一辆的惊讶。
　　“姐姐，那是……”
　　“是彩誓老师。”安娜肯定说道。
　　……
　　……
　　“聚阳锻心，看来真的能够以这样的方式来得到这种东西……”
　　溶洞的深处，无数搅动的铁链在这里汇聚成了一座阵法一般的蛛网世界。
　　彩誓矗立在那只有半身的巨神兵的面前，手臂齐平肩头手掌摊开。
　　灵力催动着将无数的紫色尘埃汇聚到自己的面前。
　　第193章 爆炸
　　“能量正在汇聚，这种感觉……”
　　“有点像在之前那座上出现的……巨神兵的气息。”安娜接过狐雪月的话说道。
　　尽管安娜肯定彩誓老师正在做着什么事情，但是距离如此之远仍然能够清晰的感觉到从远处传来的那股磅礴的气息，而且与之前出现的那只巨神兵的气息是如此相似。
　　虽然安娜信任彩誓，但是看着远方的这一幕也不禁有些动摇。
　　“彩誓老师……你可千万别出事呀。”双手紧握，安娜思考着这个时候自己有什么能够做到的事情。
　　阵阵狂风从远方的紫色旋涡处不断拍击过来，几人矗立这平原之中唯一的巨石上面。
　　“我们……现在……要怎么做？”
　　董诗看向安娜，征求意见地说道。
　　眉梢微皱，安娜一时间也不知道要如何回答这个问题。
　　几人的目光再次投向安娜，气氛在这个时候开始焦灼起来。
　　显然这个时候是应该决定要去还是留，要么再度远离远处那个不稳定的紫色旋涡，要么就在这里继续等待着，等待着事态的进一步发展。
　　可是就算事态进一步发展，这个地方的几人自知没有那么强大的能力足以应付可能发生的事件。
　　“那个方向……是我们离开的地方吗？”
　　曲梦是最后一个从营帐出来的人，缓缓地飞到巨石的顶端，站在众人的身旁看着远处被紫色点缀的黑色天幕。
　　“是的，曲梦学姐……”
　　听到曲梦的声音，董诗几人迎上前来说道。
　　关心着曲梦的身体，董诗担忧的说道：“曲梦学姐，你的身体刚刚恢复，还是不要过度使用灵力。”
　　“无妨，只是你们说过彩誓老师留在那个地方。”
　　双眸微皱，曲梦看着那通天连地的紫色旋涡沉思片刻小声地说道：“我们在地下遇到的那个东西……”说着，曲梦沉默了片刻。
　　闻言，在场的众人立刻将视线投向曲梦。
　　回忆着在与彩誓相遇之后从彩誓提及到的词语，曲梦说道：“好像是叫什么锻心，当时以为自己死定了，在见到彩誓老师的时候我问出了那个地方到底是什么……”
　　“彩誓老师……这里到底是什么地方？这些紫色的水晶是什么东西……”回忆着那无比恐怖的一幕，曲梦双眸缓缓张开。
　　“锻心……那是什么？”星丝娜问道。
　　狂风不断从远处拍击而来，曲梦虚弱着在这巨石的顶端脑袋随着秀发的摇曳而轻轻摇动。“这……我也不知道，彩誓老师好像说过……那是一种核心，那些紫色的晶体的目的就是同化所有拥有灵力的物体，然后将灵力收回。”
　　说着，曲梦抬起手臂看着自己重新回归正常的白皙手臂，回忆着那被水晶覆盖的恐怖时刻。
　　“如果没有学妹相救的话，恐怕我就会和……他们一样变成　　一坨水晶，然后被那所谓的核心吸收。”
　　“锻心……这个名字怎么有点熟悉……”
　　一手托着下巴，安娜在听到曲梦说出的那所谓的锻心之后突然愣住。
　　锻心，这个词语好像在哪里听过。
　　还是说是自己多虑了。
　　“彩誓老师留在那个地方，难道也是因为这个锻心吗？”星丝娜接着问道。
　　“这我就不知道了，我也没想到彩誓老师居然会选择留在那个地方……”看着众人投来的关切的目光，曲梦也想尽可能的回忆起在那紧要关头彩誓那几句关键的话语。
　　……
　　而在另一边，其余几人都在关注着曲梦，唯有一人特立独行。
　　狐雪月看着思考之中的安娜，看着安娜紧锁的眉梢，看着安娜难得露出这样艰难的神情。
　　“呼。”
　　“咿呀，你干嘛啊……”
　　耳旁突然一股轻轻的暖风拂过，安娜被吓一跳之后才发现狐雪月凑到了自己的脸庞。
　　看着一脸笑容的狐雪月，安娜没好气道：“做什么呀？”
　　“没呢，只是觉得小安娜这样认真思考的模样……是不是又在想傀儡的事情了！”
　　“傀儡的事情……才没有呢……”
　　啪！
　　安娜的话音未落，自己的双掌像是篡夺了脑袋的控制权一样先一步合拢发出啪的一声，随后安娜才惊道：“锻心！”
　　看向曲梦，安娜双眸突然迸发出灼热的兴奋之情。
　　“曲梦学姐……你说的锻心……是不是聚阳锻心！”
　　双手紧握摆动着，安娜此时就像是一个兴奋的小女生，仅仅只是这一个举动就将安娜这段时间尽力维持的班长形象消灭殆尽。
　　“聚阳锻心……”眉梢紧锁，曲梦在听到安娜这话之后也在尽力的回忆着当时彩誓的那两句话。
　　“好像……当时彩誓老师说过这话……聚阳锻心……”
　　而此时的安娜已经开始自语起来了。“聚阳锻心，这种东西居然是巨神兵的能量来源吗？”
　　转过身去，安娜再次看向远方的天空。
　　“旋涡……不见了！！”
　　几人不过几句话的时间，原本应该存在的巨大旋涡不见了。
　　听到安娜这话，几人这才注意到远处的天空只剩下一抹紫色的余晖，原本应该存在天空之上的紫色旋涡已经消失得无影无踪。
　　“不见了。”
　　“……”
　　而就在众人朝着远方的紫色天幕望去之时，大地突然窜出一朵名为爆炸的花朵。
　　轰！
　　一声剧烈的轰鸣是在众人看到火焰腾起的下一瞬抵达这里的，剧烈的爆炸将土地掀起。
　　以安娜这个距离判断，被掀起的岩石泥土最少飞到千米的高空。
　　轰隆隆！
　　紧接着，大地才开始摇晃。
　　“炸了！”
　　“好恐怖的威力，这最少也是七转尊者的全力一击。”
　　轰鸣之声连绵不绝，伴随着剧烈的摇晃，几人都在此时漂浮起来。
　　安娜只觉得自己的心脏在此时剧烈跳动起来，尽管这样的一幕也不是没见过，相较于当初姬无命在天空之城施展出的那尊死亡的骸骨巨人来说，这样的爆炸还是在安娜的接受范围之内。
　　“我们现在怎么办？”
　　“我想去看看彩誓老师……的情况。”
　　不容其他人提出异议，安娜手臂一挥一只人形的傀儡出现。
　　见到这只傀儡，曲梦和米闸顿时一惊。
　　“傀儡，不是一般的傀儡。”
　　无视其他人的目光，安娜手臂抬起在前方划出一道裂隙，下一刻，刚刚被安娜召唤出来的这只傀儡便是没入这道空间裂隙之后消失不见。
　　第194章 深坑
　　一道道泛着银色光芒的铁索凭空出现，从天空的裂隙连接着这片焦黑的大地。
　　铁索贯穿无数的巨石像是一串串形态各异的烤串。
　　紫色的光幕汇聚于这片被撕裂的空间的中心，紫色的电弧不断地在锁链当中游动，高温将被铁链贯穿的一枚枚巨石的表面熔化。
　　雷霆游动发出的轰鸣与岩石碰撞发出的响动一同演绎着这一场发生在这片大地的巨变。
　　夜幕之下，紫色的光幕汇聚到彩誓的面前，将这原本应该寂静的雪原照亮。
　　彩誓一手托着那枚紫色的发光球体，另一手握持着一柄比她身躯还要长出一倍的可怖巨镰刀。
　　八枚闪烁着不同光芒的灵环围绕着彩誓的娇躯优雅地缓缓旋转着，如同是在等待着演奏前夕的指令，像是蓄势待发的箭矢。
　　尽管在这场巨变的焦点位置，尽管彩誓此时手中捧着的这枚小球发出如同皓日一般的光明，但是那围绕着彩誓的八枚灵环依旧能够在这刺目的光幕之下发挥出属于自己的内敛光芒。
　　“这可真是……没想到还能反抗，该说不愧是那个时代的遗留兵器。经过这么长的时　　间能释放出这样强力的攻击……”
　　彩誓看着手中的这枚正在不断吸收着周围紫色粉尘的小球。
　　遍布这片空间的紫色尘埃在彩誓灵力的催动下正在不断地汇聚到这枚小球之上，而在另一边，另一道更加显眼的纽带从巨神兵的胸膛流淌而出与彩誓手中的这枚球体相连。
　　彩誓只是脚踏铁索，优雅地站立在巨神兵的面前，看着这枚不断吸收着周围紫色尘埃的小球。
　　而那只原先半截埋入土中的巨神兵经过那场轰轰烈烈的大爆炸之后已经完全显现形态。
　　仰头，彩誓看着头顶的这个巨坑也是不禁倒吸一口凉气。
　　“恐怖的一击……”
　　从面前的巨神兵身上骤然发出的威能，在一瞬之间就将头顶的这数十米的岩层直接掀飞。
　　如果不是彩誓反应过来，恐怕刚才那一击就已经将自己重伤。
　　而为了抵抗刚才的那一几乎贴脸的攻击，彩誓也是消耗了自己接近三层的灵力。
　　被掀飞的岩层被彩誓用锁链贯穿锁定，以免重新掉落深坑将这里掩埋，极致的高温将这个新鲜的巨坑烘烤。
　　“围观这种事情可不太好哦。”视线朝着一侧望去，彩誓看着面前红彤彤的岩石自语地说道。
　　“遇到这种事情居然不跑，胆子再大一点是不是就要过来凑热闹了啊……”
　　说着，彩誓无奈轻叹一声。
　　“安娜那几个小丫头，等这件事情忙完了可得好好教训一下，只是……”让彩誓感到惊讶的是，那名被水晶侵入身体的女生居然……恢复了。
　　而且还是几乎痊愈！
　　“是狐雪月吗，还是乌可心？”
　　头顶的岩石被掀飞，让彩誓能够通过强大的灵识感知到外界的动态，尽管与巨神兵待在一起还是对于灵识有些干扰，但如果只是安娜她们几人的话对于彩誓来说还是不在话下。
　　“应该只有她们两个才拥有能够治疗那种症状的东西吧。”
　　悲鸣的大地不断发出轰隆隆的响声，巨坑的外围窜动的电弧犹如一场巨蛇的盛宴，而就是深处于这样的一个地方，彩誓还是饶有兴致地自语着。
　　吼——
　　哞！
　　轰隆隆！
　　一声预料之中的震天声响突然从彩誓面前的这只巨神兵的那狰狞口器当中吼出。
　　气浪从遍布一圈可怖的獠牙的圆形口器当中激射而出，穿过彩誓的屏障随后轰击在彩誓背后的岩壁之上。
　　轰隆隆，巨大的手臂缓缓的抬起，试图拍击面前这个渺小的家伙。
　　只是抬起的手臂过于的迟缓，在彩誓看来这简直就是一个老年人的无能咆哮。
　　“扑腾吧，等到将的聚阳锻心抽离出来之后，看你还怎么扑腾！”
　　看着正在疯狂吸收着周围能量的聚阳锻心，彩誓的眉梢微微一皱。
　　尽管现在一切正常，但是……
　　有一点是彩誓在意的。
　　那就是……
　　“太慢了！”
　　比彩誓预想的还要慢，而且失去了聚阳锻心的巨神兵居然还能抬起手臂。
　　正因为彩誓此时正在夺取巨神兵的聚阳锻心，所以彩誓才知道那只巨大的手臂抬起意味着什么。
　　仅仅只是一根手指就比自己还要巨大一圈，更别提那条巨大的臂膀了。
　　而面前这只巨神兵现在居然还有能量抬起手臂……
　　想到这里，彩誓突然有点担心起来。
　　“不过你应该没有其他的核心才对……”
　　“聚阳锻心，应该就是你们用来获取灵力的手段，也是一个终端。无情的兵器，就是上千年沉睡还能被再次唤醒的关键……”
　　看着手中托举着的那枚发光的核心，彩誓自语着。
　　通过将核实投射到周围的环境当中，然后束缚一切拥有灵力的生灵，将被束缚的所有生灵同化，最后这些被同化的生灵会变成聚阳锻心的能量。
　　这就是这种被称为巨神兵的人形兵器就算沉睡千年也能活动的一个最重要的原因。
　　起初彩誓也没有想过要夺取巨神兵的聚阳锻心，只是在准备离开溶洞的时候逐渐意识到这里的水晶就是聚阳锻心的灵力投射。
　　在即将离开溶洞之前，彩誓看到了那两位被同化为水晶的学生，也是这一幕改变了彩誓的想法。
　　这种情况可遇而不可求，彩誓也是见过几次巨神兵现世，但是那几次都是以完全体出现的战斗兵器。
　　难得遇到一次还处于苏醒阶段的巨神兵，彩誓让安娜将曲梦带离这里之后才做出了试图夺取聚阳锻心的这个决定。
　　“太慢了……”
　　看着手中正在不断回收那些被同化灵力的聚阳锻心，彩誓再一次说出了这句话。
　　哞——
　　“怎么可能……”
　　而就在此时，让彩誓预料不到的事情出现了，只见距离彩誓不过十余米的前方，巨神兵的那张狰狞可怖的巨口之上突然开始聚集　　能量。
　　危险！
　　在这个距离，彩誓第一时间就判断出了巨神兵正在聚集的能量的恐怖程度。
　　如果在这个距离挨上一击，那就算自己能够全身而退，那也是倾尽全力才能办到办到的事情。
　　嗡！
　　与此同时，在巨坑的上方，一道空间裂缝突兀出现，一个人形的傀儡从这道裂缝钻出。
　　第195章 朝向安娜的攻击
　　安娜透过伊娜的视线看到了这个深坑的现状，紫粉色的能量从中心的那只半身入土的巨神兵身上散发。
　　自上而下看去，好似一朵巨大无比的食人花一样朝着天空展开巨口，用着这染红天幕的紫色吸引着外界误入的猎物。
　　“彩誓老师！”
　　意识附身伊娜，安娜进入这个地方的第一时间就看到了与巨神兵对峙的彩誓。
　　而在彩誓的正前方不过百米处，一只半身被掩埋在土中的可怖巨像矗立在那里。
　　“这就是……巨神兵……”
　　安娜还是第一次在这个距离看到巨神兵的样貌。
　　如果不是附身伊娜，安娜也不敢这样靠近。
　　像是被烈火融化的脑袋层层岩浆包裹，一对深邃的眼眶看不出里面是不是有眼珠子，扁平的鼻子就像是装饰品一样雕琢在这张狰狞的巨脸之上。
　　最为显眼的当然还得是那张占据了半张巨脸的可怖巨嘴，圆形的嘴巴永远张开着，一圈褐色的不知道是触手还是獠牙的东西围绕着巨嘴生长出一圈。
　　尽管感知不到周围的温度，但是身处于这个地方安娜能够清晰地看到周围岩石正在被烘烤着，甚至自己身旁的岩石都已经出现熔化的迹象了。
　　而让安娜最为担心的是，此时巨神兵那张可怖的大嘴里面正在汇聚一股磅礴的灵力。
　　又是那一击！
　　安娜在见到那股深紫色的灵力的瞬间就立马联想到了那贯穿铁岭松的一击！
　　“又是这种攻击！”
　　怎么办，彩誓老师能够躲开吗……
　　这么近的距离。
　　“回去，就算只是一缕意识过来，你也会受伤的。”
　　不等安娜提出自己的关切，彩誓的呵斥先一步进入安娜的脑海。
　　“我们很安全，在很远的地方，彩誓老师也赶紧离开这里。”
　　“安全……这里可没有安全……”
　　说着，彩誓突然一僵。
　　轰隆的声响在这深坑之中响起。
　　待得安娜反应过来过来，只见那只原本将巨嘴对准彩誓的巨神兵突然咔吱咔吱地转动着自己的脑袋。
　　“它这是要干嘛？”
　　像是一个迟钝的老年人，巨神兵用着那笨拙的双臂撑着那庞大的身躯，身躯随着脑袋的转动而转动。
　　“朝着我？”看着巨神兵的脑袋是朝着自己而来的，安娜先是一惊，随后才反应过来自己不过是随着傀儡过来的一丝意识。
　　朝着另一边躲开，安娜看着这只巨神兵将自己的脑袋对准深坑的岩壁嘀咕一声。
　　“它这是怎么了朝着墙壁……”
　　彩誓见状也是微微一愣，不过片刻过后彩誓立马察觉出了其中的问题。
　　因为在深坑顶端的这一片岩石被掀开之后才是就锁定到了安娜一行人的大概方位，所以在看到面前这只巨神兵突然将脑袋朝着那个方向转动的时候才会这么快意识到其中的严重性。
　　“不对，那个方向是安娜你们待着的地方！”
　　闻言，安娜猛地一惊。
　　在听到彩誓这话的下一刻，安娜这才意识到事情的严重性。
　　朝着自己而来的，为什么！
　　不过在下一瞬，安娜大概猜到了其中的缘由了。
　　嗡！
　　一股突然出现的强烈敌意突然攀上安娜的脑袋。
　　“呜……”捂住脑袋，安娜身躯在半空晃了晃。
　　这种感觉……
　　是从自己本体那边传过来的，又是这种感觉……
　　第几次了。
　　在先前的小镇上的时候，安娜和狐雪月就感觉到了这股直奔自己而来的敌意。
　　现在又是这样子。
　　所以……
　　这只巨神兵也是因为这个原因锁定到自己和狐雪月的吗？
　　“狐雪月！”
　　感觉到了心中有什么东西刺啦了一下，安娜叫出声来。
　　得躲避才行。
　　不对，一定要躲开！
　　嗡！
　　在安娜意识的最后，只见一幕耀眼无比的，无限趋近于白昼的紫色光芒在距离自己不过百米的地方绽放开来。
　　最后的一幕，安娜看到了彩誓一个闪烁消失不见。
　　感觉不到周围传来的温度，但是安娜仍然能够感觉出在这一瞬间，这具傀儡的右臂好像消失不见了。
　　“快跑……哈……啊……”
　　待得安娜再次睁开双眸之时，已经完全不顾上自己剧烈起伏的胸膛，已经那慌乱的语气。
　　意识回到自己的身体，安娜在　　见到狐雪月的第一眼就知道了狐雪月一定也感觉到了那股突然降临的强烈杀意。
　　轰……
　　紧接着，大地又一次战栗。
　　与之前不同是，一道刺目的紫色光芒从裂开的大地之中出现。
　　除了狐雪月，在场的众人都还没反应过来过来安娜这句快跑到底意味着什么。
　　而现在，已经迟了！
　　从远处的紫色光幕绵延到能够被肉眼观察到的广阔平原，鼓起的大地之中一道耀眼的光芒不断逼近。
　　从巨神兵发起攻击到攻击递进，从听到一声轰鸣到近在咫尺的光芒，对于在场的众人来说不过两句话的时间。
　　等到所有人意识到这是准备抹杀自己的攻击之时，已经晚了。
　　“狐雪月……”
　　这样的攻击想要完全躲避已经不可能，不知道攻击的范围，只知道那是一道从地底突进的聚能攻击。
　　安娜可是铁岭松见过这种攻击的，所以与其在这个时候慌张乱跑，不如搏命一试。
　　“嗯！”
　　狐雪月也是没有任何的犹豫，在安娜说话的前一刻，两人的手掌就已经牢牢牵住。
　　一个，两个，三个……在场的几人看在六个降临在两人身上的灵环都楞在原地。
　　两个人，共享六个灵环……
　　这一幕，如果不是亲眼看到，估计也不会有人相信。
　　嗡！
　　与此同时，一道光柱破土而出。
　　炙热的高温在大地上面留下一道直径超过十米的路径，光柱所到之处，岩石尽数融化。
　　哗啦，哗啦啦！
　　而也就是在光柱从地底窜出的下一瞬，一道铁链从天空凭空出现，径直地将光柱贯穿。
　　轰隆！
　　又是一声巨响，铁链直接灌入光柱当中。
　　哗啦啦！
　　紧接着，又是两根，三根，四根巨大的铁索从天而降，逐渐密布的铁链试图将这一道毁天灭地的攻击拦截。
　　可是不管这些铁链再怎么刺穿这道径直而来的光柱，光柱依旧以自己的节奏朝着安娜等人逼近。
　　“天幕！”
　　彩誓的出现，伴随而来的还有一只手持铁链的铁臂。
　　第196章 金色的光幕
　　咚！
　　一件巨大的十字从天而降径直地插入光束的必经之路，掀起的尘埃混杂着光束击中十字架散射出去的气浪朝着两侧散开。
　　安娜只看到一件银色的东西在远处拉出一道匹练。
　　“那是……彩誓老师召唤出来的……”
　　一只的银色的长达十余米之巨的手臂出现在光束的必经之路上面，安娜看看到了彩誓矗立在那只手臂的面前，一手握持着巨大镰刀另一手抬起直指光束。
　　紫色的灵力正不断的从那手臂的铠甲的缝隙溢散出来，仅仅只是露出的部分就已经超过了十米的！
　　蛇一般的锁链哗啦啦地在这只手臂之上游动，而在这些锁链的另一条，是那只被丢出去的巨大十字架！
　　不过安娜现在也没有那个时间去感叹彩誓此时展现出来的实力。
　　因为那只十字架完全拦不住那道所向披靡的恐怖光束。
　　只听见一声巨大的轰鸣伴随着大地的在一声战栗出现，刺目的白光伴随着这一声碰撞而更加的耀眼。
　　安娜内心当中的那股危机感任然没有接触。
　　“来了！”
　　狐雪月的声音顺着两人牵着的手臂一同传递过来，安娜能够感觉到在那柔软的手掌上面，狐雪月并没有紧紧握住。
　　这反倒是给了安娜在这紧张环境当中的一丝轻松。
　　猩红的双眸看着远处的撞击，伴随着大地的轰鸣逐渐毕竟，那从数千米之外发起的一击终于抵达。
　　尽管在这途中已经被彩誓消耗了许多能量，但这对于安娜等人来说宛如神明一击的攻击就算只剩下十分之一也是致命的。
　　嗡！
　　在两人的这六个另外之外，第七个灵环出现了。
　　残破的灵环，断断续续毫无生机的灵环！
　　伴随着这一枚了灵环的出现，安娜两人的周围一股金色的灵气同时降临。
　　感受着这熟系的一幕，看着这股让人感到舒服的气息，安娜只觉得内心突然平静了下来。
　　“周围的空间，好像又和那次一样变慢了呢！”
　　听到狐雪月的声音，安娜轻声应答道：“嗯。”
　　惊慌失措的米闸，一脸惊恐的董诗，还有张开翅膀准备离开又很担心地看向自己这边的星丝娜。
　　这一幕与面前那一道即将落到众人身上的攻击是那么的协调，仿佛周围的时空在此时变成了一幅巨大的画卷。
　　一幅名为神罚的巨画。
　　一道从视线尽头延伸到距离两人不过百米的光束，无数的锁链刺破空间从天上朝着大地一揉扎入试图阻拦这道光束的前进。
　　天空之中，是一只巨大的精致的银色手臂。
　　雕刻这藤蔓与玫瑰的十　　字架被光束掀飞，飞扬的岩石混杂这溢散出去的能量。
　　……
　　这一幕，是多了的让人不可置信。
　　狐雪月抬起手臂试图抓住面前的一粒尘埃。
　　“或许，几次巨神兵的出现都和咱们有关系呢。”
　　“不是或许……就是应该吧，不管是铁岭松出现的那只……还是现在这只……”
　　还有在这座无限界之中出现在小镇上面的那一只。
　　不管是哪里出现的巨神兵，都是直指安娜和狐雪月两人。
　　而且都是这样一言不合就直接攻击，在铁岭松是一击贯穿山岳捅破空间。
　　“也是呢……”
　　说着，两人心有灵地朝着面前的这一幕抬起手臂。
　　灵力在这个时候不断地从两人的身上来回流动着。
　　感受着体内这股奔腾的灵力，安娜只觉得此时两人融为了一体，在灵力的层面上，此时的安娜和狐雪月望去可以被称为一个个体！
　　手掌轻轻放在胸膛之上，安娜与狐雪月一起感受着这股许久没有出现过的感觉。
　　“融为一体了……”
　　“嗯呢，我能感觉到，我的灵力就是小安娜的灵力，甚至无法分辨出这其中到底那股灵力是小安娜的。”
　　“或者说，这都是我们的灵力，两人的全部灵力！”
　　灵力化成的金色雾气在这个时候不断凝聚，不一会儿就化成了一道金色的丝线在两人的面前扭转游动着。
　　紧接着，这道金色的丝线哧溜一声钻到了那出现在两人身上的那个破碎的第七个灵环。
　　嗡！
　　破碎的灵环被一道金色的丝线贯穿，随后串联……
　　看上去就像是被一根铁丝链接着的的残破废墟。
　　与此同同时，那五个围绕着两人的灵环，已经安娜头顶的空间灵环在这个时候发出夺目的亮光。
　　倾斜而出的灵力在那破碎之环上面汇聚，随后一道金色的巨幕降临在两人的面前。
　　嗡！
　　如同神明的一声梵音，金色的巨幕是那么的耀眼，横穿这片广袤的荒漠平原！
　　伴随着光幕的出现，周围的时空再次恢复正常的流速。
　　对于安娜来说刚才的那一瞬间两人好像度过了数分钟的时间，交流了几句话，还吐槽了身旁乌可心那滑稽的表情。
　　而对于这里的其他人来说，天空降临的十字架与这道金色的光幕几乎是同时出现的。
　　另一面，彩誓上一刻还在为自己无法阻拦攻击而感到愧疚，而下一刻，彩誓看到光幕的属性又是一惊。
　　“这是……从未见过的……”看着那两名双手相连的少女，看着那枚枚残破的灵环，彩誓脸上的惊讶变成了深深的震惊。
　　“这种灵力……她们能够掌握的吗！”
　　轰隆隆……
　　大地的轰鸣在这个时候戛然而止。
　　刺眼的白光将黑夜照样成为白天的模样，天空只剩下一道不断延伸出去的金色光幕，已经在那光幕中心刺眼到无法直视的白光！
　　光柱与光幕的碰撞没有任何声响，这让刚刚还在经历着大地发出的咆哮的米闸几人突然有有些不适。
　　震惊地看着面前这一幕，惊讶地看着那两个挺身而站在所有人前方的少女，所有人都在此时震惊了。
　　而这对于星丝娜来说，看着面前这一幕心中自信无比。
　　“赶紧走啊！”
　　就在这时，安娜紧咬着银牙终于是对着周围的几人喊出声来。
　　听到这话，上一刻还在深深震惊之中的几人这才立马朝着上方飞出去。
　　……
　　“姐姐……”
　　紧接着，一道身影从另一面径直扑来，那是被稍烧毁了半边臂膀的伊娜，只剩下一条手臂的伊娜最后将杵立在巨石之上的两人拎起，随后一同离开这里。
　　伴随着安娜和狐雪月两人的撤离，原本被光幕阻挡的攻击再次发出一声轰鸣，径直地穿过巨石。
　　第197章 生命之力
　　“它……死掉了吗？”
　　望向巨神兵攻击的方向，看着那道裸露在大地之上的崭新峡谷重新汇聚到一起的几人看着这一幕心中还是后怕无比。
　　尽管已经过去了一个多小时的时间，尽管此时的众人已经转移到了更远的地方。、
　　站在一处峡谷的顶端，南千看着远处的那道笔直的攻击痕迹沉默了许久。“死掉了吧，彩誓老师不是说那只叫做巨神兵的家伙本来就虚弱无比。”南千说道。
　　“你管这叫虚弱……如果不是刚才出现奇迹，我们所有人都一定会死掉的……”
　　激动地说着，在董诗说到奇迹这个词语的瞬间，在场的所有人立马就将目光投向了不远处那名正在与彩誓对话的银发少女。
　　看着安娜董诗激动的情绪这才稍微放松了几分。
　　“果然彩誓老师的选择是有理由的。”
　　闻言，南千不解道：“选择什么？　　”
　　“班长啊！”
　　听到董诗这完全服气的语气，南千这才想到安娜是彩誓直接指认的，当时董诗在私底下还表达过不满来着。
　　“所以，刚才那到底是什么……她和二年级的狐雪月学姐……”
　　不知道远处的那三人，此时的几人也只能这样无聊地等待着。
　　“学长……你的伤势……”
　　不知道要做什么，董诗沉默了许久之后才将视线从那贯穿大地的景象当中挪开。
　　要说这里最慌的人莫过于失去了一条臂膀的米闸了，听到董诗的关切，米闸像是一惊，随后用着那带着几分卑微的眼神看向面前这位先前还有些瞧不起的学妹。
　　“伤势稳定了，只是……想要治疗的话……很难。”
　　董诗也知道，这样的伤势如果想要治疗，那所花费的灵石对于米闸来说就是一笔巨款。
　　如果只是消失一条小臂，那或许还有更多治疗的可能性，但米闸是整条手臂……
　　董诗和南千也是第一次看到这样的伤势。
　　低着脑袋沉默了许久，米闸轻叹一声开口说道：“是我请求和曲梦学姐他们几人一起的，如果不是当时受伤的话……估计我一定会跟着学姐他们一同进入那个地方吧。”
　　说着，几人的目光聚焦到了一直沉默不语的曲梦身上。
　　背对着众人面向崖壁底下的那片广袤的平原，曲梦的双眸始终盯着那一道横穿平原的恐怖攻击。
　　没有人与曲梦交谈，所有人都知道此时提起这事无异于掀开人家的伤痕。
　　尽管不是亲眼所见，但是这里的所有人都见过被水晶侵蚀的曲梦的模样，所以在听到两位两位学长是这样变成一坨水晶之后也能自然地联想到但是在那深坑当中到底发生了什么事情。
　　……
　　……
　　另一边，星丝娜和乌可心站在崖壁上面一颗独树的底下看着不远处正在交谈的安娜狐雪月和彩誓三人。
　　微风拂过树梢发出哗啦啦的声音，从转移到这里之后乌可心又变进入了少言寡言的状态，或者说，乌可心本来就是一个话语很少的人。
　　一手撑着树干感受着干燥的树皮流动着强韧生命之力。“敖幼平时就喜欢靠着一棵大树睡觉。”
　　突然听到乌可心说话，星丝娜微微一惊。
　　而且还不是提起自己，是说与敖幼有关的事情。
　　“靠着大树睡觉，想象不出敖幼的那副模样……”
　　“是的呢，她很少在被人面前露出这一幕的呢，如果以后敖幼突然消失了，那可以在学院里面的那几棵百年大树底下找找看。”
　　……
　　不知道为什么乌可心要在这个时候提起敖幼，星丝娜看着身旁的黑发少女不解问道：“为什么说这些？”
　　闻言，乌可心只是轻轻地抚摸着身旁的这颗独树。“星丝娜知道敖幼的能力吧。”
　　“当然知道，敖幼是龙族，而且是修炼了木属性法术的龙族……”
　　后面一句星丝娜并没有说出来，星丝娜也和敖幼相处了那么久了，当然也知道一点点有关敖幼的小秘密。
　　那就是敖幼施展出来的木属性术法的生命之力要更加旺盛，甚至在亲眼见到敖幼施展龙息的那一刹，星丝娜有种在面对一片森林的感觉。
　　这应该是独属于敖幼的血脉天赋吧。
　　“乌可心难道是在说敖幼的血脉？”
　　不过星丝娜还是不知道为什么乌可心要突然提起敖幼。
　　“是的呢。”
　　“你和我说这些，总觉得不是随口说说的。”
　　闻言，乌可心转过身去，视线穿过崖壁看向远处那道还在发出蒸腾热浪与黑雾的焦红崖谷。
　　“刚才那种感觉……”犹豫了片刻，乌可心看着星丝娜还是说出了自己心中的猜测。“有点像敖幼的灵力……的极端的另一面。”
　　……
　　“极端的另一面！”听到这话，星丝娜杵立在原地微微一怔。
　　敖幼的龙息能够唤醒大地的植物，那是一种蕴含这勃勃生机的血脉能力，而乌可心说的极端的另一面……
　　想到这里，星丝娜视线穿过一道隔音屏障再次看向远处的安娜三人。
　　“彩誓老师的意思是说，当时在拉德城外面的海面上那只被击杀的巨神兵是树界出手了……”
　　“是的，因为那个位置正好是在树界的边缘，如果再让巨神兵前进的话，就跑出了树界的范围了，所以在那个时候，树界出手了，直接将那只巨神兵给……榨干。”
　　“榨干……”
　　居然用这种词。
　　听着彩誓刚才讲述的种种，安娜又一次陷入了思索当中。
　　与彩誓一同来到这个地方，安娜看到彩誓的第一个问题就是有关于巨神兵的事情。
　　被树界榨干的巨神兵，对于那一幕，安娜是不可能完结的。
　　那是安娜第一次见到巨神兵，那只巨神兵在铁岭松出现，　　随后一路朝着拉德城前行。最后在途径树界的时候被一棵突然从海底生长出来的大树给包裹，最后变成了一道奇观。
　　“树木的力量……能够击败巨神兵？”安娜思索了片刻问道。
　　不等彩誓说话，一旁的狐雪月立马吐槽道：“小安娜看来还是不太聪明的样子。”说着，狐雪月看向安娜微微一笑。“树木的本质是什么？”
　　“树木的本质……生命！”
　　“看来还有救呢。”
　　“生命的能力……”安娜自语嘀咕一声。
　　第198章 容器
　　“现在我们要离开这里了吗？”
　　“怎么感觉……班长还有点留恋的感觉呢。”
　　“彩誓老师就不要再打趣我了……”
　　彩誓没有主动提起那枚出现在安娜与狐雪月两人身上的灵环，没有提起那道出现的金色光幕到底是何为。
　　安娜与狐雪月两人也是心有灵犀的没有在这个话题上面停留，只是稍微提了一小嘴。
　　“彩誓老师这样子叫我班长……总有种捧杀的感觉！”
　　“怎么叫安娜班长就是捧杀了呢，这未免也太瞧不起自己了吧。”
　　“就是就是，小安娜可能不能小瞧了自己呢，咱们可是很厉害的哦。”
　　“厉害……”
　　确实挺厉害的，现在回想起来，居然能够拦截那种攻击长达数秒的时间。
　　只是，那一幕对于安娜与狐雪月两人来说，还是一种从未接触过的能力，尽管那是之前就多次出现过的金色灵力。
　　看着周围紧张的氛围，看着不远处那董诗几人站在崖壁的边上，彩誓思考了片刻回答安娜刚才的那个问题。
　　“离开这里可以，你们都应该离开这里，甚至我还想让班长带着他们现在就返回拉德城哦。”
　　“现在……”咱们不是还要去寻找其他人吗，安娜现在可不想立马回去拉德城，姬无命给自己的要求还没完成呢，而且敖幼也不是在这里。
　　“不过呢。”
　　彩誓突然一手叉腰看向自己，听到这意味深长的话语，安娜立马就悟到了彩誓有话要对自己说。
　　“彩誓老师有事？”
　　“是的呢。”
　　看到彩誓看向伊娜的方向，安娜和狐雪月两人也跟着转头看去。
　　“受伤的伊娜。”狐雪月说道。
　　“是的，要修复的话还挺麻烦的。”
　　伊娜的整个左边肩膀都已经消失不见，只留下伤口上面熔化的创口。脑袋左边也已经被毁容，还好安娜当初并没有给伊娜贴上皮肤，要不然看到这样的伤势安娜可得心疼死。
　　现在的伊娜已经基本失去战斗力，如果伤口再深一点，那伊娜就连飞行都做不到了。
　　当时安娜着急直接将自己的意识从伊娜的身上收回，不过安娜也是没想到伊娜居然能够在那种绝境中幸存。
　　也不知道是该说幸运了，还是不幸，总之伊娜并不是米闸，想要完全修复并不是特别困难。
　　只是安娜不知道彩誓看向伊娜到底是什么意思。
　　“彩誓老师……想要伊娜？”
　　点了点脑袋，彩誓看向安娜说道：“是的呢，这只傀儡的制造技术不一般呀，是徐乐山制造的吗？”
　　……
　　见到安娜突然不语，彩誓也没有多做追究，只是自顾自地接着说道：“刚才这只叫做伊娜的傀儡出现在那个地方我就发现了，这应该是一只品级不低的傀儡，能够在那种地方活动。”
　　“所以，彩誓老师的意思是？”狐雪月问道。
　　“虽然受伤了……不过。”
　　说着，彩誓抬起手臂伸出手指指向伊娜。“我要把它当做容器！”
　　闻言，安娜和狐雪月两人异口同声道：“容器！”
　　“什么容器？”
　　“在巨神兵的体内，有一种叫做聚阳锻心的东西，那是一种极其强悍的能够给整只巨神兵提供灵力的灵力来源。”
　　聚阳锻心！
　　刚才安娜也是因为听到曲梦说的话才控制着伊娜前往彩誓的身旁。
　　彩誓老师居然要将伊娜当做容器来储存聚阳锻心！
　　听到彩誓的话语，安娜立马就回忆起当时那枚被彩誓握在掌心的发光体。
　　那个东西就是聚阳锻心……
　　“……那聚阳锻心不是在彩誓老师的手上吗！可是……如果是这样子的话，那巨神兵又为什么能够发动出那么强大的攻击。”
　　“是在我手上，但又不完全是……”彩誓一根纤细的手指抵在自己的下巴分析道：“怎么说呢，藕断丝连！”
　　稍微思考了一下，彩誓兴致勃勃地用着自己联想到的词语与面前的两位少女分享着。
　　“藕断丝连，聚阳锻心的大部分已经被我从巨神兵的体内剥离出来，但是我后来发现了，只要巨神兵的体内还有聚阳锻心的一部分，那它就能够使用我手中那枚聚阳锻心的能量。”
　　“当时我就　　感觉我手中的聚阳锻心的灵力正在被巨神兵给抽离！没法比斩断聚阳锻心与巨神兵之间的联系，后来知道了她想要攻击你们，所以这才急忙忙的跑回来……”
　　“不过还是小瞧了那家伙的攻击，只是还好有你们两个……”
　　一连串地说出了许多话语，彩誓看着面前这两个少女心中也是一股欣慰之情骤然升起。
　　“嘿嘿，这也得亏是狐雪月随身带着高阶灵器……”没有在那个问题上面停留，安娜只是随口提了一下之后立马又将话题转移。
　　“彩誓老师想要把伊娜当做容器，伊娜能够放得下聚阳锻心吗？”
　　“大概，巨神兵刚才那一击已经消耗了巨量的灵力。它应该才苏醒不久，从刚才到现在它也没有发动追击，那现在一定是没有足够的灵力支撑，所以现在是完成这个计划的最好时机。”
　　说着，彩誓用着征求的目光看向安娜。
　　而对于安娜来说，能够与聚阳锻心这种东西牵扯上关系那是再好不过了。
　　尽管不知道作为容器的伊娜的下场会是怎么样，不过好在伊娜并没有觉醒出作为人偶的自我意识，现在的伊娜也就只是一具平平无奇的傀儡人偶罢了。
　　看着呆愣着站在原地的伊娜，安娜点了点头同意道：“如果是彩誓老师的计划，我同意。”
　　“班长都没有询问这个计划的细节就同意了呢。”
　　“毕竟伊娜没有意思，和学院里面的那位还是有点不一样呢。还有这可是彩誓老师的要求，作为班长，咱怎么可能拒绝呢。”
　　说着，安娜拍了拍自己的胸脯。
　　“嗯呢，班长真是可靠。”
　　……
　　看着彩誓头也不回的朝着伊娜走去，安娜突然追问道：“所以……彩誓老师的计划是什么？”
　　“计划？没有计划哦，我会带着伊娜重新返回那个地方，然后直接将聚阳锻心塞入这只傀儡的体内，最后……封印，这就是计划的全部了。”
　　说着，彩誓最后一次朝着安娜看来。“不过你们可不能跟着我哦，你们可以再远离那只巨神兵一段距离。”
　　……
　　第199章 封入
　　“哇哇，山都融化了……”
　　穿行于焦炭的峡谷之中，这是巨神兵攻击之后在大地上留下的一道直径超过二十米的创伤。
　　再次附身伊娜，安娜跟随着彩誓一路前行，顺着巨神兵留下的这道笔直的路径，安娜看到了视线尽头的一块巨大的暗淡水晶。
　　两侧是刚刚被开凿出来的崖壁，熔化的岩石从上往下浇落，层层堆积，在这里形成了一幅从未见过的景色。
　　可以想象那一击如果再持续几分钟，这条大道还能再往外扩充几米。
　　“这种攻击真是恐怖，只是纯粹的将灵力释放出来……”
　　“是啊，所以能够挡住这样的攻击你们确实是出乎我的预料呢。”
　　又一次听到了彩誓的打趣，安娜也是越想越觉得那时那一幕的不可置信。
　　这样开闸山地的一击居然泥牛入海一般被那道金色的光幕拦下了好一会儿。
　　看来……是时候找狐雪月好好演技一下那道金色的光幕，或许以后能够当做一个必杀技使用也说不定。
　　突然察觉到一路话痨的安娜突然安静下来，彩誓疑惑的停歇飞行的步伐转头看向背后跟随着的这个受伤的傀儡。
　　“怎么突然不说话了，是不是在偷偷背后说我的坏话！”
　　“诶诶……怎么会呢……我……怎么可能说彩誓老师的坏话呢。”
　　一头与这赤红熔道完全不同的黑色的长发飒爽的轻轻飘荡着，安娜通过伊娜看到彩誓那对湛蓝的眸子。
　　声音从伊娜的胸膛发出断断续续的，不过对于失去了一个肩膀的可怜伊娜来说，再次被安娜操控着前来执行这样的任务是在是有点勉强。
　　在远处，狐雪月与星丝娜背靠着独树看着安娜盘腿坐地，众人有的休息，有的在警惕着周围是否还有危险出现。
　　“她叫伊娜？和安娜的名字很像呢。”
　　……
　　“诶。”突然听到彩誓提起伊娜，安娜稍微愣了一下。
　　“伊娜的名字……是的呢，我起的名字。本来想让伊娜当我的贴身女仆的，只是……笨了点。”
　　回想起那个时候的依心，安娜很是轻描淡写的说道。
　　没有聊几句，安娜与彩誓两人一路前行，很快的安娜再次见到了那尊矗立在深坑之中的巨神兵。
　　“你们应该已经抵达那个地方了吧，如果遇到了什么危险的话小安娜一定要及时回来。”
　　刚刚踏入深坑，安娜的脑袋立马响起狐雪月的声音。
　　“嗯。”回了一句，安娜扬起脑袋看宛如一座小山的巨像。
　　“它睡着了吗？”
　　“可能吧，看样子应该是消耗太多灵力了，现在又回到了之前我见到的那种休眠的模式。　　”
　　之前见到的……也就是说在彩誓抵达这里的时候这只巨神兵还是处于休眠状态的。
　　联想到之前在山洞之中见到的那三位学长，安娜又沉默了下来。
　　巨大的脑袋耷拉下来，一对如同巨柱的双臂将那庞大的身躯支撑，在巨神兵的背后好似驼背一般地出现了先前没有的水晶背脊。
　　“那水晶……之前并没有。”
　　“是的，应该是在消耗了几乎所有灵力之后启动的应急手段。”
　　“应急手段？”不解的问道，安娜跟随着彩誓一路前进，此时的两人已经靠近这只巨神兵不过百米的距离。
　　在这个居然看上面前这只庞然巨物，有种在直视一座小山的感觉。
　　这只巨神兵到底有多高？安娜也不知道，但是再怎么说也比在第一次进入迷城的时候遇到的那四尊石像要巨大许多。
　　或许……当时遇到的巨大石像就有仿造巨神兵的影子也说不定。
　　仰头看着那狰狞的巨大口子之中还在滋滋地冒出雾气，彩誓环顾四周之后和安娜说道：“应急手段，安娜在傀儡里面应该感觉不到，但是我能够明显感觉到的是，周围的土地……变得贫瘠许多。”
　　“贫瘠许多！”
　　赤红的深坑，四周都是被融化的岩石之后层叠冷却的岩壁，意识附身在伊娜的身上，安娜还真的不知道这深坑外面的情况。
　　“如果我没猜错的话，之前只是吸收周围的活物体内的灵力，现在是吸收所有拥有灵力的东西，不管是活物还是死物。”
　　“也就是说，就算土地里面蕴含的灵力也会被榨干！”
　　啪啪！
　　彩誓拍了拍手掌微笑着看着安娜说道：“不愧是咱的班长呢，确实是这样子，好在这附近并没有强大的灵脉源，要不然这家伙要是肆无忌惮地吸收灵脉的话……那咱们就只能开溜了。”
　　闻言，安娜抖了抖身躯，刚想抬起双手搓搓双臂，然而却是在发现此时的伊娜只剩下一只手臂之后无奈地长叹一声。
　　“只有一条手臂……真不方便……”
　　如果这次伊娜能够带回去的话，一定要好好修理一下……
　　不过一想到彩誓说的将伊娜当做容器，安娜就不怎么抱期待了。
　　总是……
　　看着彩誓又一次地抬起手臂，安娜做足了准备问道：“彩誓老师……我应该怎么做。”
　　声音透过伊娜传来断断续续，看着只兴致勃勃的安娜，彩誓轻描淡写地说道：“就在这里呆着，等我把这个东西塞道伊娜的体内就行了，如果觉得不妙的话立马切断和傀儡的联系。”
　　“诶，就这样子吗？”
　　“那你以为你能够做什么？和这个家伙拔河吗？”
　　拔河……
　　呼啸的风声从那个深不见底的漆黑巨口当中吹出，不知道是穿堂风还是巨神兵发出的吐息。
　　仰头，安娜看着这只不断发出低语的巨神兵立马打了一个寒颤。
　　“不敢不敢，我还是按照彩誓老师的命令，待在这里就行！”说着，安娜抬起那仅剩的手臂在伊娜的残破胸口上面当当地敲了几下。
　　看着安娜做出这点滑稽的举动，彩誓突然想到了一件好笑的事情噗呲一笑。
　　“安娜是不是偷偷地给伊娜安装一个丰满的胸部，然后没事地就偷偷意识转移到伊娜身上感受着那不存在的感觉！”
　　“诶！”
　　安娜听到彩誓这话脑袋宕机一样的陷入懵逼状态，而彩誓也是还不含糊的在这个时候朝着安娜丢出手中那团灼热的光团。
　　“等……咿呀！”
　　感觉不到任何的温度，安娜只觉得自己的胸口被一柄大锤给狠狠的敲击了一下。
　　第200章
　　“不敢不敢，我还是按照彩誓老师的命令，待在这里就行！”说着，安娜抬起那仅剩的手臂在伊娜的残破胸口上面当当地敲了几下。
　　看着安娜做出这点滑稽的举动，彩誓突然想到了一件好笑的事情噗呲一笑。
　　“安娜是不是偷偷地给伊娜安装一个丰满的胸部，然后没事地就偷偷意识转移到伊娜身上感受着那不存在的感觉！”
　　“诶！”
　　安娜听到彩誓这话脑袋宕机一样的陷入懵逼状态，而彩誓也是还不含糊的在这个时候朝着安娜丢出手中那团灼热的光团。
　　“等……咿呀！”
　　感觉不到任何的温度，安娜只觉得自己的胸口被一柄大锤给狠狠的敲击了一下。
　　……
　　黏着感觉包裹全身，仿佛置身漆黑的泥潭之中。
　　透过双眸只能看到一片深紫色黑暗深渊。
　　“这里是哪里……”
　　迟钝的脑袋好似用了好久才总结出这个问题。
　　试图抬起手臂，可是这包裹全身的黏着感觉就像是一种锁链一样让自己的身体变得无比迟钝。
　　“我不是和彩誓老师在一起！”
　　对了，我的　　意识不是在伊娜的体内。
　　所以……这里是哪里！
　　就在安娜因为身处陌生的地方而感到慌张的下一刻，一道刺眼的金色光芒突然从自己的胸口之上发出。
　　底下脑袋，安娜看着自己胸口上面的这道熟悉且温柔的光芒，刚才心中的那股不安瞬间烟消云散。
　　“狐雪月！”
　　而就在光芒降临在这片漆黑的空间的下一刻，那深紫的空间就像是遇到了阳光的黑影以一个肉眼可见的速度远离安娜。
　　最后的最后，只见到在自己的正前方好像存在着什么东西。
　　还没看清，安娜只觉得自己的手别人给猛地一拽。
　　待得再次睁开眸子之时，安娜这才发现自己回到了狐雪月一行人等待着的那处崖壁之上。
　　转动着脑袋环顾四周，两张雪白的大脸出现在安娜的面前。
　　“你们怎么那么慌张，我刚才这是怎么了？”
　　“刚才……我感觉到小安娜的意识突然变得有点不对劲，然后……”
　　后面的半句话还说出口，不过安娜知道在那漆黑的空间里面握住自己的手的那个应该就是狐雪月。
　　抬手手臂捂住自己的胸口，狐雪月应该就是通过两人链接的这条通道才能在第一时间帮助自己。
　　那个地方是什么？
　　漆黑的空间空空荡荡，只有无尽感觉很是黏着的空气。
　　我怎么进入那个地方的？
　　抬起手臂，安娜看着自己的手掌陷入了沉思。
　　……
　　……
　　自己通过伊娜……与巨神兵取得了联系！
　　……
　　一想到那巨神兵对自己与狐雪月那么情有独钟，这种猜想也不是不可能。
　　说联系应该不太准确，不过让伊娜作为媒介让自己的意识与巨神兵接触，这应该就是自己出现在那个地方的原因了。
　　只是现在还有许多事情不知道的，那只是一片意识的空间，还是有真实存在的地方？
　　一想到巨神兵那狰狞的脑袋，安娜可不觉得那个地方是一个值得期待的地方。
　　难道是类似于灵识识海一样的意识空间吗？
　　不过那个自己在出来之前见到的不知名的轮廓会是什么呢……
　　……
　　晃了晃脑袋，安娜站起身来看着面前聚集的乌可心和董诗几人，安娜说道：“我没事，彩誓老师呢？”
　　“还没回来。”
　　说着，董诗抬起手指指向远处。
　　闪烁着的光芒不断在远处忽闪忽闪地出现，看着远方的那一幕，安娜突然有点担心彩誓的行动是否顺利。
　　“刚才……怎么了。”
　　狐雪月的声音在安娜的脑袋里面响起，安娜的双眸盯着远方，背对着狐雪月。
　　“我也不知道，本来以为自己能够帮助彩誓老师控制那枚塞入伊娜体内的核心，只是没想到的是伊娜在接触到核心之后我再睁开眼睛……就出现在一个漆黑黑的地方……”
　　安娜确实不知道那到底是什么地方。
　　“漆黑黑的地方。”
　　“估计……和巨神兵有关吧……我也不知道那到底是什么。”
　　……
　　另一边，一只巨大的手臂从虚空的一段伸出，无数的铁链从四面八方将这只虚弱的巨神兵固定。
　　同时依娜的的残破身躯也被数道细细的铁链固定在空中，安娜的意识在消失的下一刻彩誓差点因为担心而停止施法。
　　一般来说安娜的意识消失的下一瞬本体就应该苏醒，但是安娜刚从并不是，安娜的意识足足消失的数秒的时间。
　　不过好在安娜的的意识最后还是出现，如果不是这样，彩誓估计也没有这个闲心继续进行接下来的动作。
　　哗啦啦的锁链声音搅动这个巨坑里面的一切，刺穿空间链接大地与面前这两具毫无生气的个体。
　　一道淡紫色的光芒如同一条被拉直并且不断扭动的蛇，从巨神兵的胸口链接伊娜。
　　伴随着聚阳锻心的再次出现，尽管没有之前那么剧烈，但是此时周围又是聚集出现了许多奔涌的雷电在铁索只见来回窜动。
　　轰鸣的雷电与能够让一般人望而却步的狂暴灵力再加上这个地方那天然的高温，简直地狱！
　　“这下子终于能够斩断聚阳锻心和你的连接了……只是……”彩誓抬起脑袋，看着那道从巨神兵胸口之上迸发而出的由灵力编织而成的细流。“是安娜你斩断的吗？”
　　没有人比此时的彩誓更加清楚。
　　在刚才那一颗，彩誓自己并没有做出与上一次有何不同的动作，那枚聚阳锻心是主动钻入伊娜的身体里面的！
　　原本被彩誓紧紧抓在手中的聚阳锻心原本温顺，只是不知为何在那一刻就像是一只发狂的应急小猫，突然呲溜一下就钻进了伊娜的身体当中。
　　之后伴随着一阵伊娜清晰可见的拉扯感，一道不同于巨神兵的灵力在伊娜的身体之中炸开。
　　最后　　的彩誓也只是简单的将聚阳锻心的灵力牵引进入伊娜的体内。
　　淡紫色的光芒将那伊娜的残破身躯包裹，在这轰鸣声不断的深坑当中，伊娜那残破的身躯显得是那么的异样。
　　那种一种相比较巨神兵的庞大身躯完全不同的另一种风格，另一种不同的美！
　　第201章 突然出现的第三者
　　“这枚聚阳锻心……意外的稳定呢。”
　　一道紫色的灵力纽带从巨神兵那片庞大的身躯连接着伊娜的身体，就像是连接母子的脐带。
　　彩誓新奇的看着面前这难以一见的一幕，绯红的深坑与雷池锁海。
　　哗啦啦的铁索与轰隆隆的雷鸣越发嚣张，像是灵力感受到这片区域出现的一股庞大的源头而欢呼雀跃，又像是巨神兵因为聚阳锻心被夺走的愤怒咆哮。
　　偶尔有跳脱的电弧落到彩誓的身上，只是那一道道原本能够开辟沟壑的雷电在落到彩誓那娇小的身躯之后便是如同泥牛入海一般消失得无影无踪。
　　甚至这些狂暴的雷电与炙热的空间对于彩誓来说等同于没有。
　　只是饶有兴趣的看着面前正在进行着的这一幕，彩誓突然对这只名叫伊娜的傀儡起了几分兴趣。
　　“徐乐山的手艺已经精进到了这种地步了吗，这只名叫伊娜的傀儡和徐凤凰好像还有点不太一样。”
　　“总觉得……有什么不同的，只是……看不懂。”
　　虽说隔行隔山，但是对于彩誓这等修者来说，在这世间待久了，总会遇见各种新奇的玩意儿，这之中当然包括各种听说过的和没听说过的灵器或许各种利用灵力锻造出来的物品。
　　傀儡，或许说人偶，相比较种类繁多的灵器来说确实冷门了些。
　　但是对于彩誓来说，自己也没少与拥有傀儡的人战斗过，尽管完全不懂这其中的门道，但是对于现如今的各种傀儡不能说一窍不通，那也是石拆过好几只了。
　　“徐乐山的徐凤凰，和学院里面的那个……好像和伊娜都有点不一样的地方……”
　　思索可片刻，彩誓晃了晃脑袋。
　　“不懂，还是等会儿去问问安娜吧，这样的东西……”应该不会是安娜制造的吧，想到这里彩誓的嘴角便是不自觉的微微一抽。
　　彩誓知道安娜在学院的时候就对傀儡这个门道很感兴趣。
　　但要说安娜能够制造出伊娜这样的完成品，彩誓还是有点不相信的，就算伊娜的制造真的和安娜有关，那这其中也和徐乐山脱不开干系。
　　轰隆隆！
　　狂暴的雷电逐渐密集起来，伴随着一声声轰鸣，伊娜的身旁的雷电逐渐汇聚起来。
　　浓郁到让人望而却步的庞大灵气团出现在伊娜的身旁，这一幕彩誓当然知道是怎么回事。
　　“这具傀儡已经容不下这股庞大的灵力了吗……如果还能再压缩的话……能够把这枚核心完全塞进伊娜的体内。”
　　尽管这样分析着，但是彩誓对于自己此刻说出的计划却是不怎么有信心。
　　就像身体的素质决定了能够容纳的灵力的总量，面前这具傀儡也是适用于这条铁律，更何况此时伊娜已经被重伤。
　　想要用这具残破的身体来容纳巨神兵的核心，这本身就是一件非常不靠谱的事情。
　　“看来还是小看了巨神兵释放出那一击之后体内残留的灵力了……”
　　“不过现在一切……还挺顺利的。”
　　这样说着，彩誓手臂抬起隔空对准不远处被无数锁链禁锢的伊娜。
　　砰！
　　摊开的五指突然一抓，彩誓那天蓝色的双眸当中突然出现一抹浑浊的猩红。
　　紧接着，锁链再次搅动起来，原本从伊娜体内溢散出来的灵力突然感受到了一股强大的外力。
　　“还好你只是一个出生的傀儡，如果觉醒了意志，那我可是会良心不安的呢。”
　　铁链摩擦着伊娜的身体发出咯吱咯吱的声音。
　　原本已雾状出现的灵气再次汇聚起来拧成一道绳索再次与巨神兵相连。
　　“也是好在刚才那一击消耗了的大部分的力量，不然也不会这样顺利。”
　　……
　　“估计不用很久……”
　　……
　　“是的呢，不用很久！”
　　突然出现的声音接过彩誓的话，这让彩誓感到深深的震惊。
　　“是谁！”
　　是我太专注了吗，还是这个人的实力……
　　……
　　……
　　……
　　“彩誓老师，应该快好了吧，时间都过去那么久了。”
　　“不过三四个小时，小安娜可真是心急，这种事情就算持续几天是很正常的！”
　　“几天……那我不是还有很重要的事情要做，如果彩誓老师知道要几天的话……那她不可能去做这种事情的。”虽然对于彩誓的了解还没有那么深，但是安娜知道那真的一件非常繁琐且耗时巨大的事情，彩誓在这个时候一定不　　会去做。
　　本来寻找其他同学就是几人的目的。
　　彩誓应该不会放弃这个目的去干一件需要好几天的事情，如果只需要几个小时的话，安娜倒是能够理解彩誓。
　　带着崖壁之上，这里已经没有迎接巨神兵一击时候的那种紧张气氛。如果不提及那两名失去生命的学长的话，这里倒是挺融洽的。
　　曲梦盘腿坐在崖壁之上的孤树之上，闭目冥思着，董诗和南千两人一直待在一起仰望远方。
　　至于狐雪月和星丝娜和乌可心几人家就是一只与安娜待在一起。
　　尽管这其中狐雪月已经不知一次详细的询问了安娜失去意识的那几秒当中发生的事情。
　　而变化也就发生在这个时候。
　　“你们看，那是什么！”
　　董诗第一个喊出话来。
　　听到彩誓的声音，所有人同时朝着崖壁底下望去。
　　那是巨神兵所在的那个巨坑的方向，远处的大地之上此时还清晰可见的一道圆柱形的深沟。
　　而在那个深坑的正中心，一道紫色的光束突然冲天而起。
　　安娜走到崖壁的边上，看着拿到冲天而起的紫色光束突然感觉到了什么，手掌抬起捂住胸口。
　　“那是……伊娜？”
　　不知道为什么，安娜看着拿到光束心中突然出现这个念头。
　　或许是因为伊娜是在自己亲手制造的傀儡，也有可能是自己经常将意识附身道伊娜的身上的缘故。
　　“那是伊娜？”
　　听到狐雪月的复述，安娜呆愣了片刻之后点了点头。
　　而接下远处发生的一幕则是颠覆了此时在场所有人的认知。
　　就在所有人都将视线聚焦在那道冲天而起的紫色光束的时候，就在所有人觉得这是彩誓即将凯旋的信号的时候，一声突如其来的轰鸣伴随着大地的战栗再一次袭来。
　　熟悉的感觉，熟悉的节奏，只是这一次，这股爆发的灵力当中有一部分是彩誓的，还有一部分是众人不认识的陌生的。
　　炸响的大地在这个时候开裂！
　　第202章
　　“那是伊娜？”
　　听到狐雪月的复述，安娜呆愣了片刻之后点了点头。
　　而接下远处发生的一幕则是颠覆了此时在场所有人的认知。
　　就在所有人都将视线聚焦在那道冲天而起的紫色光束的时候，就在所有人觉得这是彩誓即将凯旋的信号的时候，一声突如其来的轰鸣伴随着大地的战栗再一次袭来。
　　熟悉的感觉，熟悉的节奏，只是这一次，这股爆发的灵力当中有一部分是彩誓的，还有一部分是众人不认识的陌生的。
　　炸响的大地在这个时候开裂！
　　遮天蔽日的土层被抛到百米的高空，乌压压的一幕震惊到了安娜几人。
　　不敢置信的看着远方，原本的雪原已经完全消失在视野当中，取而代之是一道以深坑为中心扩张开来的恐怖裂谷。
　　以巨神兵轰击之后的那道留在大地之上的疤痕作为引子，大地在这个时候裂开。
　　在一声巨响之后接踵而至的是一道强风拍击而来。
　　“小心……”
　　安娜只觉得前方有一只无形的大手在这个时候扇了自己一巴掌，两手抓着两人安娜娇小的身躯平稳的杵立在这狂风穿过的悬崖上面。
　　周围的几人见状连忙寻找岩石躲避，安娜则是紧紧的盯紧前方。
　　“难道是巨神兵？”
　　这时，听到身旁星丝娜的疑问，安娜只是淡淡的说道：“不……应该不是……”
　　“那不是巨神兵的灵力，是一个陌生的气息。”狐雪月补充了一声。
　　“是人？”
　　“……”
　　虽然不想承认，但是能够引发这般轰轰烈烈的一幕，安娜与狐雪月实在是想不出会是什么。
　　“是人！”就在这时，乌可心笃定地开口说道。“而且实力绝对不会比彩誓老师弱。”
　　“有人袭击了彩誓老师！”星丝娜道。
　　狐雪月道：“可能是我们在这里引起了太大的动静了，而且时间过去这么久了，不引起其他人的注意……是不可能的。”
　　轰隆隆！
　　……
　　一阵强风过后，紧接着的又是一阵从远处传来的连绵不绝的响声。
　　被扬起到百米高空的岩石土层在这个时候重新落下地面。
　　“我们……要怎么办？”
　　突然意识到事件正在朝着无法想象的方向发展，董诗在意识道这里唯一发号施令的人好像陷入危机当中之后不自觉的朝着安娜这边看来。
　　“姐姐……”
　　“我也……”突然被几人注视着，安娜此时的脑袋也是有些懵懵的。
　　眼前的那一幕是那么的梦幻，彩誓的面容好似刚刚才出现在自己的面前，而现在却是在眼前被不知名的人给袭击了吗？
　　“我们不能，如果那个刚袭击彩誓老师的话，那我们就只能……走！”　　听到狐雪月斩钉截铁的说出走字的时候，安娜只觉得自己的脑袋又是一阵嗡嗡响动。
　　不过很快的，安娜就立马下定了决定。
　　“我们先离开这里！”
　　前方明确的出现了一个陌生的气息，是人类，而且从面前发现的这一幕能够做出一个简单的判断就是……那个人很大可能性是袭击了彩誓老师。
　　如果是发生这样的状况的话，那在场的这些人里面没有一个人有能够改变目前局面的能力。
　　所以，现在离开这里决定是一个明智的决定。
　　而且……
　　这里的所有人很有可能已经被那个袭击者锁定。
　　轰！
　　就在这时，前方又出现了一幕安娜从未见过的景象。
　　伴随着飞扬的土层与巨石轰轰落地，一道缓慢的紫色光幕在远方出现。
　　那尊原本应该在深坑底部的巨神兵此时缺已经清晰可见，没有人能够比安娜更加清楚这意味着什么。
　　只有安娜通过意识附身伊娜看到了那只半截身体埋在途中的巨神兵，在安娜的这个位置原本是不可能直接看到巨神兵的。
　　“土层……被削掉了……”
　　土层如同退潮的海水不断地被抽离，以巨神兵那个深坑为中心朝着四周扩上出去。
　　这是什么时候发生的？
　　就在刚才那一瞬间吗！
　　安娜知道刚才自己的视线被那掀飞的遮天蔽日的土层吸引了。
　　“大地……好像下降了……”
　　目瞪口呆的几人上一刻还说着要离开这里，而下一刻确实呆愣在这崖壁之上看着面前这改变天地的可怖攻击。
　　“那就是巨神兵！”
　　“真是巨大的家伙……好恐怖的嘴巴！”
　　大地凹陷，平原变成了一口大锅一样的巨坑。
　　看着这一幕，安娜打了一个寒颤。
　　颤抖的身躯，此时安娜的脑袋里面回响着无数的离开这里的方法。
　　但是不管安娜怎么计算，现在能够安全离开这个地方的办法好像就只剩下一个。
　　而且这还是得建立在那个袭击者不阻拦的情况下。
　　想到这里，安娜双脚如同灌铅一样杵立着。
　　“小安娜。”
　　“我……没事，我……”
　　“不用怕，找准机会，趁着那个人无暇顾及我们这里的那个瞬间，里面打开空间之门！”
　　闻言，安娜点了点头。
　　是的，尽管不知道那个人是谁，不知道那个人为何袭击彩誓，不知道那个人出现在这里的目的。
　　但是此时安娜想要带领着这里所有人离开这里，那就必须在他与彩誓发生交手的瞬间。
　　这是最有可能离开这个的唯一方法。
　　尽管也就意味着将彩誓独自一人留在这里，但是对于安娜一行人来说，可能留在这里反倒是会影响到彩誓的发挥。
　　巨神兵的那庞大身躯如同断线的木偶一样在前方那如同炼狱的地方不断晃动着。
　　从天空连接大地的铁索密密麻麻地出现，紫色的锁链穿过空间刺破天空随后扎日地面，一道道电弧在这些锁链之间自由地游动着。
　　大地不断下降，伴随着大地与天空的高度逐渐扩大，一只银甲紫纹的庞大手臂出现。
　　嗡！
　　在万米之外的安娜这边，依旧能够清晰的看到自出现的银臂与那尊巨大的十字架。
　　哐当当的精铁碰撞声音伴随着一声声轰然的爆鸣在远处在炸响，气浪有节奏的不断拍击着远在万米开外的安娜等人的脸上。
　　看不到彩誓的踪迹，看不到那个袭击者的真面目，几人就像是在看着天地异变。
　　突然的，一股不同寻常的灵力在远处汇聚。
　　天地异变，黑云压地。
　　就在这时，狐雪月大喊一声。“小安娜，就现在！”
　　“明白！”
　　嗡！
　　一道银色的门扉出现在安娜的身旁。
　　第203章
　　杂乱无章的空间，如同被拧成麻花的头发，远看是一根线条，近看则是密密麻麻的无发丝！
　　这是安娜在打开空间通道的这一刻看到的一幕。
　　与以往相同的银色空间之门，而这一次，出现在门扉之中呃不是那拉伸的景象，而是一种搅动的不可名状的可怖之外。
　　“这是什么！”
　　本以为能够通过安娜的空间通道离开这里的星丝娜在见到这一幕的下一刻瞬间两腿一麻。
　　“小安娜……”
　　让人琢磨不同的异常之物，与远处的酣战形成了一幕鲜明的对比。
　　呆愣在原地的众人看着安娜打开的这道门扉语塞。
　　“平静的表象下面……是混乱的空间。可能在我们不知道的情况下这个地方正在发生着巨变。”
　　“巨变……”低着头，安娜双眸紧紧盯着面前的空间门扉。
　　被无数的杂乱的不可名状之物填充的在空间门扉，安娜头顶上面的空　　间之环同时也在闪烁着微弱的光芒。
　　要说此时彩誓的战斗安娜可能不知道是什么情况，但是对于眼前的这一幕，安娜不可能不知道是怎么回事。
　　空间对于安娜来说是那么的深奥，但是对于只是窥探道空间一丝的安娜来说，眼前的这一幕对于安娜来说也不是那么不可理解。
　　“我……不知道是这里的原因，还是这个地方的原因。”
　　说着安娜转头看向远处正在酣战的那片乱糟糟的地方。
　　砰！
　　又是一声巨响在远处响起，这是一个清脆的声音，尽管与之前的种种爆裂之声没有太大的区别，但安娜能够从这些攻击里面捕捉到一个关键的因素。
　　这个地方的空间在，正在逐渐崩溃。
　　巨大的镰刀划过，在高空切来一道可怖的疤痕，就像巨神兵在大地留下的痕迹一样清晰可见。
　　如同被小刀切开的镜子一般，这道疤痕通透，只是在疤痕的中间好似有一股黏着的黑紫色的不知名之物咕噜噜地流动着。
　　就像是一只在天空打开的眼瞳，被凭空切开的空间就是这只眼眸的眼皮，而在破裂的空间之中无数的铁索聚集成为一只眼珠。
　　这就是安娜几人看到的不断在远处上演的这一幕。
　　那是彩誓对于那名偷袭者的攻击。
　　银色的铁臂与十字架在天空组成了一堵无法逾越的墙壁，锁链在天空构建出一座宏伟的宫殿，与被融化的大地形成了鲜明的对比。
　　随着战斗的持续周围的一切也在变得虚幻起来。
　　而这也仅仅只是这可见的战斗的一角，在另一个看不见的地方，空间已经被拧成一团乱麻。
　　而被拧成乱麻的空间还不只是这个地方，在个更加远的地方，甚至可以说这整座无限界的背后正在发生着无法察觉的变化。
　　这是安娜在打开这道空间门扉的时候顿悟的。
　　如同被灌铅的双腿杵立在原地，从远方吹来的阵阵劲风不断拍击着安娜的脸蛋撩起发丝。
　　裙摆微微吹拂，好似在提醒着安娜应该决定下一步的行动了。
　　戳！
　　突然的，安娜突然感觉到自己的小腰被人给轻轻戳了一下。
　　嗡！
　　意识到了这是来自狐雪月的提醒，安娜这才关闭了这道前往混沌的空间之门。
　　看向狐雪月，安娜轻声说道：“我还是太弱了，空间不知道什么时候被人搅乱了，仅凭我的能力，想要稳定一个通往远处的通道都已经是不可能。”
　　看着狐雪月安娜也不知道该如何表达自己此时内心的愧疚。
　　明明在刚才这里的几人还还么信任自己。
　　这就是来时之力的鸿沟，不是战胜几个比自己强大一转，不是战胜一个比自己多一两个灵环的人能够比拟的。
　　没办法就是没办法，这是绝对的。
　　“那咱们就直接跑呗，有彩誓老师在，我相信彩誓老师能够击败那个人！”
　　好似看出了安娜心中的愧疚，身旁的星丝娜突然拍了拍胸膛语气高亢地说道。
　　听到星丝娜这话，董诗连凑上前来一同说道：“就是就是，本来就是大家的问题，可是安娜你一个人能够背负的，我们离开这里，我觉得我们继续呆在这里只会给彩誓老师添麻烦。”
　　闻言，安娜看着面前聚集过来的众人也是微微一怔。
　　也是啊，打不过还跑不过，跑不过那就跑不过，有彩誓老师在，怎么可能有事情呢！
　　而且，这里不是还有天竺和巫永年那两位。
　　对了，姬无命到底跑哪里去了。
　　空间背后的混沌到底是从什么时候开始的……
　　“走吧，小安娜，不要因为没法做到本来就没法做到的事情而感到愧疚，咱们在一起任何难题都能够克服的！”
　　说着，狐雪月抬起手臂朝着安娜伸出一根纤细白皙的玉指。
　　戳，轻轻的，这根手指戳到了安娜的胸脯，戳中的那枚被挂在胸口隐藏在制服下面的吊坠。
　　……
　　“是啊，咱们在一起，再大的事情有多大呢。”
　　“放心吧，我能感知到长老和敖幼她们都还活着……”就在乌可心说话的时候，天空之上突然发出一声咔嚓巨响！
　　听到这一声巨响，众人立马抬起脑袋望去。
　　只见一道裂纹出现在众人的脑袋顶上。
　　凭空出现的裂纹，那是一道从远处蔓延道这里的痕迹，是天空因为远处的那张战斗而崩溃的证据。
　　“好恐怖的力量，这就是彩誓老师的战斗吗，和她战斗逇那个人的实力绝对也是天尊以上……”
　　冷冰冰的锁链从裂纹之中蔓延出来，如同被惊动的蛇窝，这一幕让在场的几人头皮发麻。
　　砰！
　　伴随着天空的异象出现，大地此时也是出现一道拳头大小的裂缝！
　　嗷——
　　乌可心在此时再次化身为黑龙，朝着众人发出一声吼　　叫。
　　“走吧，再不走就要被她们波及到了。”
　　“嗯。”
　　说着，安娜一对小翅膀出现在背上。
　　这一切发生得太快了，太到这里的这几人才刚刚意识到发生什么事情就已经被远方的战斗给波及到了。
　　一边是清澈的天空，另一边是混轮的世界。
　　此时的众人已经双脚离地朝着安全的一边移动，不过那混沌的世界好似有意识一样不断的追赶着众人！
　　第204章
　　这一切发生得太快了，太到这里的这几人才刚刚意识到发生什么事情就已经被远方的战斗给波及到了。
　　一边是清澈的天空，另一边是混轮的世界。
　　此时的众人已经双脚离地朝着安全的一边移动，不过那混沌的世界好似有意识一样不断的追赶着众人！
　　……
　　直射的阳光洒落在安娜的身上，让安娜感到不适的同时也能提醒着安娜现在遭遇的事情是真实发生的。
　　尽管安娜至今都不知道这个空间里面的阳光到底是从那照射过来的。
　　仰头望去，明明在视线的尽头是另一片天地。
　　高悬的薄云将天空之上之上的那片碧绿的陆地若隐若现的遮挡。
　　此时距离几人从彩誓战斗的地方逃离出来已经过于半天的时间，在这就连空间都混乱的地方想要通过常识判断具体的时间是不可能的。
　　但是安娜以自身的感觉判断，从那股危机感消失至今约莫过去了五六个小时，而几人就是这样朝着一个方向不断高速飞行着。
　　下方的景色已经换了一茬又一茬，如果不是周围景色的不断变化，安娜还差点忘了这个地方是由一个名叫迷城的许多光怪陆离的空间拼凑起来的地方。
　　“应该快到了……那座小镇。”
　　看着远方出现的那座标志性的山峰，乌可心打破了这一路过来安静的氛围。
　　“那乌可心也变回人形吧，这附近可能会遇到其他人了，我也得解除幻境不然可能要引起一些人的误会，以为我们是不怀好意故意隐藏气息。”
　　坐在化为黑龙的乌可心的背脊之上，狐雪月背后三根雪白的狐尾不断随风摇曳。
　　一对尖锐的狐耳在说话的时候轻微的左右晃动着，好似在捕捉周围一切可能的气息。
　　至于其他几人，有的人与狐雪月一同站在乌可心的背脊之上，而安娜与星丝娜两人却是一路跟随在这个小队的后方。
　　安娜更加关心的是此时那已经看不到踪迹的彩誓。
　　战斗不知如何了，已经过去这么久的时间了……
　　听狐雪月的声音，安娜这才长舒口气。“快要抵达小镇了，希望天竺校长还在这里……”
　　这样安娜也能对做出这个计划的自己的心灵给出一个慰藉。
　　如果天竺还在这里的话，最少能够让天竺知道彩誓刚才面对的一切，还有就是天竺一定不会对彩誓遇到的强敌这件事情坐视不理。
　　从那个地方逃离出来，决定去向只是一瞬间的时间，尽管这个决定是安娜说出口的。
　　但是对于安娜来说，在那种情况下好像就只有长途跋涉去寻找这个地方唯一能够帮助的人！
　　“天竺校长……”
　　“姐姐，天竺校长一定在这里的，而且彩誓老师一定也不会有事的。”
　　“这我当然知道，我现在还能感觉到那根任然在撩拨着空间的弦。”一边朝着前方飞行者，安娜的翅膀与星丝娜的羽翼一同节奏扇动。
　　安娜手指朝着前方伸出，带着一丝空间的灵力的指尖在前方轻轻滑动。白皙的指尖如同一把滚烫的小刀轻松的将如同奶酪的空间切开一道细小的缝隙。
　　在这几个小时之间，安娜也不止一次试图了解这个地方的空间到底发生了什么事情。
　　“又是这样。”
　　看着安娜的举动，看着拿到撕开的空间细缝当中的漆黑，星丝娜开口说道。
　　见到这一幕，安娜又一次发出了一声无奈的叹息。
　　“这应该不是彩誓老师能够做的事情，这么大的规模，我甚至看不到这股影响迷城的东西究竟覆盖了这座遗迹多大的范围。”
　　而且就连精通空间门道的彩誓都不知道空间发生了这样的异变。
　　如果彩誓知道的话，那在小镇的时候就不会同意自己几人和她一同前往去寻找散落在无限界里面的其他同学了。
　　毕竟但是彩誓给出的条件就是在危险的是安娜负责带着所有人通过安娜的那个空间离开这里。
　　如果这样看来的话，最少在几人离开小镇的时候无限界的空间应该还是正常的。
　　如果不是那样的话，巫永年和天竺两人两人也不会那样谈笑风生的出去迎接巨神兵。
　　安娜只觉得自己的脑袋快要炸开了。
　　这一切的一切都好像是早就预谋好了一样。
　　在自己与狐雪月和星丝娜几人进入这　　个空间的那一刻，就好像有人拨动了时钟的齿轮人，让这一切有条不紊的行动起来。
　　就好像有一只无形的大手在背后操控者这一切一般。
　　姬无命到底跑哪里去，明明说了让我们去寻找那个隐藏在无限界当中的核心，可是现在人都不见一面。
　　而且现在想来，第一只巨神兵出现就已经不对劲起来了。
　　“那只巨神兵是应该是朝着小镇的我们来的吧……”
　　“姐姐你又一个人在说什么？”
　　“没，就只是……在想这个地方出现巨神兵这种东西到底意味着什么。”
　　“总是想那么多，咱们现在的目的就是找到天竺校长！”
　　看到星丝娜叉腰的模样，安娜也知道星丝娜在对自己抱怨什么。“我知道你不想我去承担这些东西，只是有些事情就是冲着我们来的呀……不去想又不会消失……”
　　在说到我们这个词语的时候安娜看向了在前方的狐雪月几人。
　　此时乌可心已经从龙形变回人形，而狐雪月双手平与胸前，正在准备收回施展出来的环境。
　　“雪月真棒呢，如果不是不是这个环境的话，咱们这一路也不可能这样安静，刚才就有好几只妖兽在我们附近出现呢。”
　　闻言，安娜附和道：“是啊，这附近的妖兽感觉变得很暴躁的样子。”
　　原本应该安静的栖息在丛林当中的各种妖兽或许是受到了周围异样灵力的影响而变得活跃且暴躁起来。
　　“好像听到小安娜在夸我呢。”
　　“才没有呢！”
　　一朵雪莲在安娜与星丝娜两人的中间绽放，雪花绽放下一刻狐雪月出现在两人的中间。
　　看着突然出现的狐雪月，安娜下意识的深处手臂搂着了这个突然出现的绝美少女。
　　“他们好像发现了那边有什么东西。”
　　第205章
　　看着突然出现的狐雪月，安娜下意识的深处手臂搂着了这个突然出现的绝美少女。
　　“他们好像发现了那边有什么东西。”
　　……
　　“那个方向，不是小镇的方向……”
　　朝着曲梦指出的那片群山，安娜看了看前方，随后再看向小镇的方向。
　　约莫在千米开外的那座山峰的背面，好几个正在交战的气息被途径这里的安娜几人捕捉。
　　看着那个方向，狐雪月刚刚接触了隐秘众人踪迹的幻境。调戏着因为持续消耗灵力而感到有点疲惫的身躯，狐雪月轻声说道：“好几个人的气息，感觉上……实力不比我们强多少，而他们的对手是……”
　　“妖兽……”狐雪月的话音还没落下，一旁的乌可心低声说道。
　　看着那个方向，众人此时已经聚集到了一起，董诗看着手中的罗盘说道：“好几只三阶和四阶的妖兽。只是从那个方向的气息判断，他们应该战斗了有一会儿了，奇怪了。”
　　“奇怪什么？”安娜问道。
　　“他们可能陷入了苦战，董诗可能想说的是，他们为什么不走，而是选择在那个地方战斗。”
　　“而且这里距离小镇也不远，这个地方的妖兽不应该被驱离才对。”
　　带着许多的伊文，几人聚集到一起对视了一眼最后乌可心第一个朝着远处的那高峰飞去。
　　见状，几人也没有阻拦，只是在原地停顿了片刻之后跟随上去。
　　以几人的速度，这里距离小镇也不过十几分钟的路程，能够在这个地方与妖兽进行战斗的人，应该和小镇有是什么关系才对。
　　带着这种期待，只是跟随在几人的背后。
　　尽管此时安娜很想以最快的速度见到天竺，但已经过了这么久了，再急也急不来这一会儿。
　　如果是遇到了需要帮忙的人，以几人的实力，也可以给对方一点微弱的帮助。
　　砰！
　　就在几人再度前进几百米的时候，在抵达山峰的前方之时，又是一阵爆燃在山峰的另一侧响起，伴随着一股浓烟升起，安娜突然察觉到了一丝不对劲。
　　高耸的山峰上面被无数的绿油油植物覆盖，而在山峰的边缘，安娜看到了好似失去了生气变得枯萎的植物。
　　就算因为战斗而折断的树干也应该是充满生气的绿色才对，可是那些屹立在山峰上面的灌木却已经逐渐干枯，被褐色侵占！
　　尽管察觉到了一丝不对劲，安娜也只是在心中揣测着，并没有说出来。
　　“小安娜。”
　　“怎么了？”
　　“不觉得有一个熟悉的气息吗？”
　　听到狐雪月的话，安娜眉梢微蹙。
　　很快的，几人跨过了山峰的一侧，随后引入眼帘的一幕让众人停下了继续前进的步伐。
　　没有故意隐匿自己的踪迹，几人就是这样一路大大方方的出现这座山峰的上方。
　　穿过被绿色灌木和树丛覆盖的山峰，除了预料之中的战斗之外，众人看到了一只展现丑陋的手臂被　　丢弃在山峰的另一面。
　　“这是……”
　　安娜惊道：“巨神兵的手臂！”
　　而此时，星丝娜关注的地方却与其他人不太一样，看着手臂被整齐切下的横截面，星丝娜双眸微微颤动，用着不敢置信的语气说道：“那个伤口！是……那名叫做语兰的翼族干的！”
　　“星丝娜为什么这么说？”乌可心问道。
　　“在那个伤口上面，还残留着……或者黏着强大到不敢置信的风属性灵力，那是被用一种极其强大的法术至直接攻击，然后切下来的手臂……”
　　星丝娜也不知道要如何形容这种攻击恐怖之处，几人站在这里甚至能够从那断臂的横截面上面看到周围环境的倒映。
　　而那附着在横截面的灵力除了专修风属性的星丝娜最为敏感之外，其他人此时的目光则是落到了那几名正在与妖兽酣战的男子身上。
　　“他们，不是学员的人，好像也不是维和骑士。”
　　看着他们使用的术法，从几人正在战斗的灵环上面判断，此时正在战斗的几人应该并不是隶属于维和骑士。
　　杂乱的战斗方式，实力差距甚大的灵环的几人组合在一起，这一幕给安娜几人的第一感觉就是这应该是一个临时拼凑起来的小队。
　　或许是在这里相遇的，也有可能是从拉德城进入这里为了寻宝的盗猎者。
　　七个人个人，三个拥有四枚灵环，一个拥有着五枚灵环，另外三人周身悬浮着三个灵环。
　　而他们的对手则是四只形态完全不同的妖兽。
　　“这些妖兽为什么会一起攻击人类，他们难道被人操控了吗？”安娜疑道。说着，安娜小手抵住下巴揣摩着思考起来。
　　难道是因为这是巨神兵的断臂？
　　巨大的断臂就像是一个骑士的铁臂被人用着锋利的刀剑给直接斩断一样，光滑的横截面，而在这只“铁臂”的内部则是——空洞！
　　看不到任何生物的组织，也看不到骨头，就好像这只巨神兵的断臂就只是一只被切开的骑士的铠甲。
　　而在这只断臂的周围，除了因为战斗而变得泥泞的土地之外，在远处的树木此时已经出现了枯萎的症状。
　　“他们……是谁？”
　　“不知道，不是龙族的人，我不认识他们，也不是学院的人……”乌可心摇了摇头。
　　就在几人看着底下小声议论的时候，那名站在与一只长着独角的大蛇战斗的男子突然开口说道：“总之……那边的几位，风凉话说够的话，就过来把这几只孽畜给赶走，这里的宝贝可以分你们一份！”
　　“分我们一份……他说的该不会是那只巨神兵的断臂吧……那玩意可不兴要啊，我能感觉到那只手臂的周围，有一种类似与紫色水晶的气息。”
　　作为差点被水晶同化的曲梦说出这话，在场的所有人当然是信的。
　　“他们可能是盯上了那只断臂，而那些妖兽也是因为这是断臂被吸引道这里的。”狐雪月说着，转头看向了安娜，就好像在期待着安娜的决定一样。
　　突然被狐雪月的目光注视着，安娜也是有些发愣。
　　“这，不管怎么说，不能让他们靠近巨神兵的手臂……”
　　第206章
　　“他们可能是盯上了那只断臂，而那些妖兽也是因为这是断臂被吸引道这里的。”狐雪月说着，转头看向了安娜，就好像在期待着安娜的决定一样。
　　突然被狐雪月的目光注视着，安娜也是有些发愣。
　　“这，不管怎么说，不能让他们靠近巨神兵的手臂……”
　　听到安娜说要阻拦面前的那几人靠近断臂，董诗几人当然明白这其中的缘由，加上在这里的几人都能若隐若现的从那只断臂感受到一股熟悉的气息。
　　也是没有太多的犹豫，看着曲梦第一个冲了出去，几人在这个时候也是一同跟上。
　　不过对于那底下正在与妖兽酣战的几人，狐雪月倒是不怎么信任，在安娜身旁轻声说了一声之后这才缓缓地跟上前方的几人。
　　“总之……先把帮他们把这几只妖兽击退吧。”
　　“狐雪月你发现而来什么吗？”
　　感觉到狐雪月的犹豫，安娜不解地传音说道。
　　“小心刚才那个朝着我们喊话的男人，那个人的手里可能有很强力的灵器。”
　　闻言，安娜微微一怔楞在天空。
　　看着那名扎着辫子的壮汉男子，身材高大，两条手臂上面披着一层棕色的皮毛，看上去应该是拥有者某种血脉的人。
　　狐雪月说他手中有危险的东西……我怎么感觉不到？
　　不过对于狐雪月的话，安娜是绝对信任的，既然狐雪月这样说了，那就一边警惕着那个人吧。
　　不就一会儿，几人就抵达了正在战场的上空。
　　看到来人，刚刚那个朝着安娜几人喊话的壮汉立马有应声喝道：“各位看着装应该都是学院的人吧　　，我知道你们来到这里的缘由，能够在这里相遇也是缘分，只要你们帮助我们击退面前这几只畜生，好处自然不会少！”
　　砰砰！壮汉说着，手中一柄大锤挥动落到那条头上长着独角的大蛇身上。
　　铁器的碰撞带起了一阵火花在大蛇那坚硬的外壳迸发绽放开来，看着那火花带闪电的场面，看着底下这混乱的一幕，安娜并没有接过壮汉说的好处。
　　“我对你们的好处并不感兴趣，我们可以帮你们击退这几只妖兽，但是那个东西，你们不能动。”
　　说着，安娜抬起手臂指向远处那只躺在山脊之上的断臂。
　　闻言，壮汉嘴角一抽脸上立马露出一抹狞笑，紧接着脸上立马恢复平和，微微上扬的嘴角露出了皮笑肉不笑的神态。
　　“行，这当然行，只要能够帮助我们把这几个东西给击退，咱们什么都好说。”
　　挥动着一柄能够轻松粉碎巨石的大锤，安娜看着那人在两只妖兽只见轻松走动的模样，还有空闲与在高空的众人对话。
　　四转或者五转的实力，而且拥有者血脉之力，这个人在故意隐藏实力。
　　狐雪月说的他身上拥有者一种极其危险的灵器……回事什么呢。
　　“总之，这几只妖兽的状态很不对，很亢奋……我们还是想把这几只妖兽击退吧，等下森林里面又钻出其他妖兽就麻烦了。”
　　曲梦留下一句话之后一步踏出朝着地面径直的冲了下去。
　　只听见一声砰然的巨响，在曲梦落地的地方一块岩石从大地之上爆出，随后一条泥土汇聚而成的大蛇呲溜一声朝着距离曲梦最近的一只妖兽奔袭而去。
　　见状，安娜几人对视一眼最后也是加入了底下的战场。
　　收起翅膀，安娜一个轻盈的步伐落到了一处较为偏僻的地方，与狐雪月和星丝娜两人一起。
　　“你刚才说，那个人……的身上带着什么东西？”
　　“如果我每次猜错的话，那个人……”狐雪月看着那名壮汉双臂上面的裸露的棕色皮毛。“应该是狞鼠。”
　　“狞鼠？”这回轮到星丝娜露出一脸懵逼了。“狞鼠……是什么？”
　　“曾经在大妖圈里面的一个族裔，后来被赶走了，好像是太过暴躁……听说他们一心研究邪门歪道，而且每次都是搞出几十条人命……”
　　狐雪月的双眸紧紧的盯着那名挥动着巨锤的大汉，看着那双臂上面的标志性毛发呆在原地一动不动。
　　周围战斗激起的阵阵劲风拍击在三人的脸上将狐雪月的白发带起轻轻摇曳。
　　“总之……我们留意那个人。”这句话安娜并没有传音。
　　狞鼠……从来没听说，不过对于狐雪月的话，安娜是决定信任的。
　　滋滋，滋滋！
　　周围几十米的范围内就只有安娜三人，三人就只是落地稍微聊了两句，一只发狂的大蛇吐着滋滋的声响突然朝着安娜三人冲来。
　　见状，安娜一马当先一步踏出，手中一柄泛着淡淡蓝光的长剑突然浮现。
　　“真是的，不要打扰我们谈话好嘛……”
　　只是，看着安娜挡在自己的面前，狐雪月看着那只头生一角的妖兽突然想到了什么。
　　“小心……”
　　只是，狐雪月的话还没说完，安娜便是挥动着手中那柄若隐若现的长剑一剑挥出。
　　见状，狐雪月连忙抬起手臂，一圈雪白的灵环在这个时候出现在狐雪月的纤腰之上。
　　与此同时，在另一边，那名双臂长着毛发的壮汉也是注意到了那边的三名少女。
　　雪白的长发披肩在这个时候显得格外羡慕，加上那代表着青春的学员制服，壮汉在看到狐雪月施展出的那枚雪白的灵环的刹那脸色突然变得复杂起来了。
　　滋滋！
　　只见大蛇的尖叫径直地朝着自己顶来，安娜一步踏出手中的长剑一个上调便是挥了出去。
　　锵！
　　一声清脆的精铁碰撞声音想起，而紧接着的一幕则是安娜意想不到的。
　　之前那只有要自己胸口粗细的大蛇突然长出双臂。
　　随后以双臂往下的位置出现了一个类似与壮汉的身躯。
　　眨眼之间，面前的这条大蛇便是变成了有一只上半身是人型，下半身是数米蛇身的妖兽。
　　而那颗脑袋更是狰狞。
　　蛇的脑袋就像是花朵一样在这一瞬间打开，遍布獠牙的花瓣让安娜瞬间背脊一凉。
　　滋滋！
　　紧接着一股翠绿的粘液从大蛇那花瓣的脑袋上面迸射而出！
　　第207章
　　眨眼之间，面前的这条大蛇便是变成了有一只上半身是人型，下半身是数米蛇身的妖兽。
　　而那颗脑袋更是狰狞。
　　蛇的脑袋就像是花朵一样在这一瞬间打开，遍布獠牙的花瓣让安娜瞬间背脊一凉。
　　滋滋！
　　紧接着一股翠绿的粘液从大蛇那花瓣的脑袋上面迸射而出　　！
　　突然出现的怪异身躯，从大蛇的变化而来的人型上半身已经那颗长满了尖锐獠牙的脑袋让安娜已经。
　　伴随着一声声滋滋的渗人声响，一道翠绿的粘液从大蛇那张开的大嘴上面喷射而出。
　　叮！安娜只听到一个风铃一般的悦耳声声音在耳旁出现，紧接着一堵六边形的雪花在安娜的面前出现随后扩大成为一阵坚硬的盾牌。
　　滋滋！滋滋！
　　翠绿的粘液与冰墙碰撞的瞬间一阵阵刺鼻的白雾瞬间升腾而起，在绿色的粘液喷射之后接踵而来的是一柄被涂抹上毒液的岩石长枪！
　　只见蛇妖那两条刚刚生长出来的双臂之上灵力震荡，点点沙粒汇聚成为一根尖锐的岩石长矛。
　　长矛经过大蛇的嘴巴立马被涂抹上一层翠绿的毒液。
　　“就算没有狐雪月，我也不可能被这样的手段碰到！”
　　知道是狐雪月在背后协助自己，安娜看着面前的这层冰墙熔化的下一刻，手中的长剑立马挥出。
　　这是一柄由灵力汇聚而成的青色长剑，若隐若现的鳞片整齐地在剑身，这也是安娜第一次使用出这由自己第四个灵环具现的一柄灵力之剑。
　　呲呲！
　　大蛇展开的丑陋大嘴不断发出呲呲的响声，岩石的长矛挥动发出的呼呼声音在这个瞬间响起。
　　紧接着，伴随着砰的一声响声，安娜的手中握持的这柄青色长剑就像是切开热奶酪一样的将袭来的涂毒长矛直接斩成两截。
　　双手握剑，火焰的灵环在这个时候出现在安娜的身上。
　　一刀斩出乘胜追击，尽管安娜的身躯在面前这只妖兽面前显得是那么的渺小，但是作为一名血族，安娜只觉得自己的体内此时有着无穷的力量等到宣泄！
　　猩红的双眸在这时发出微弱的光芒，安娜一声娇喝径直地朝着蛇妖的胸口冲出。
　　高举的剑刃先是一缕火焰升起，紧接着突然一声爆燃的巨响出现，随后一股灼热的火焰将安娜笼罩。
　　炙热的火焰伴随着一阵刺目的光芒降临在这焦灼的战场之上，逐渐攀升的灵力让附近正在战斗的几人都忍不住投来视线。
　　呲呲！呲呲！
　　或许是生存的本能，蛇妖在意识到这一击攻击可能会结束自己的生命之后也是爆发出了强悍无比的气息。
　　岩石再次汇聚，又是两柄巨大的岩石长枪出现在打蛇妖的双臂之上。
　　面对着那滔天的火焰，就在蛇妖刚刚准备调动全身的灵力准备对抗之际，一股让蛇妖意想不到的灵力在此时侵入了自己的身躯。
　　丑陋的脑袋之上那四瓣打开的大嘴突然一收，蛇妖难得露出了一对隐藏在脑袋顶上的惊恐双眸。
　　看着面前那名银发的娇小少女，蛇妖终于露出了一抹恐惧的神情。
　　这是蛇妖的这个神情在安娜看来约等于没有，因为安娜只记得刚才这只蛇妖那被打开的四瓣长满獠牙的脑袋。
　　双臂就像是被石化一样僵住，蛇妖看着少女高举的青色长剑长满汇聚了足以将自己扑杀的灵力身躯开始颤抖。
　　不是不想逃跑，只是因为此时的蛇妖根本无法逃跑。
　　蛇妖不知道为什么，也不知道自己面对的这个少女到底是谁，但是蛇妖知道，在与那对猩红的双眸对视的瞬间，自己的身体被某种恐怖的力量侵蚀。
　　血液好像凝固一般逐渐停滞，就连心脏的跳动也变得随意起来。
　　整个身躯就像是被操控了一样，体内的血液感觉就像是被人给玩弄以鼓掌之中。
　　而安娜并不知道，安娜只知道自己正在对面强这只妖兽倾尽全力，安娜也不知道自己在下意识中对这只妖兽施展了设么能力。
　　它在干嘛？
　　在等待我的攻击？
　　有诈吗！
　　奇怪了……
　　尽管心中带着几分的疑虑，不过安娜还是径直地朝着这只妖兽挥出了自己手中汇聚了巨量灵力的一剑。
　　双目微微一眯，随后安娜喝出一声。
　　“丑蛇，看剑！”
　　轰隆隆的火焰随着安娜怒喝的这一声立马收缩。
　　随后安娜一剑挥出。
　　倾尽安娜此时全力的一剑，只见先是一道青色的月牙剑刃从火焰当中脱颖而出。
　　随后火焰在此时在这道青色的剑刃之后跟随。
　　呲呲！
　　呲——
　　嗤拉，安娜听到了一声击中的反馈，青色的剑刃直接从蛇妖的身躯之上穿过，随后落到背后百米开外的山崖上面发出一声轰然的响声。
　　蛇妖先是一愣，不敢置信的底下脑袋看着自己被切开的胸口。
　　光滑的胸膛就完好如初，墨绿色的鳞片此刻还闪烁着光亮。
　　只是在下一刻，伴随着第一片被切成两半的鳞片掉落，一道火焰才蛇妖的伤口上面迸发而出。
　　吼吼！
　　意识到自己命不久矣，蛇妖突然癫狂的挥动起了自己的双臂。
　　不过只是　　片刻的时间，蛇妖的上半身便是滑落到了地上，整个身躯就这样被安娜给斩断成为两截。
　　四阶妖兽的灵力在这个时候从这只即将死去的妖兽身上流出，癫狂的蛇妖尾巴还在不断的扭动着，双臂与脑袋不断的扒拉着地上的泥土好似在反抗即将死去的这一命运。
　　看着这一幕，安娜也是有些心惊。
　　“居然一刀就被切成两半了，是我太强了吗……”
　　我还以为刚才这只妖兽一动不动是有什么强大的反击手段呢……
　　看着那只在地上不断狰狞扭动的妖兽身躯，安娜深深的吐出了一口长气。
　　“可惜了，兽核好像被也被切掉了。”
　　“小安娜刚才……是不是对那只蛇妖做了什么？”
　　“什么……我就直接给他一刀啊！”
　　……
　　而在另一边，一双眼睛正思量地盯着安娜这边。
　　看着一击就直接将一只四阶妖兽击杀的这名少女，此时在场的几人的心境开始发生起了微妙的变化。
　　第208章
　　灵力化形的长剑随着安娜的挥砍出去的一击之后开始崩解消散，最后随着轻盈的小手滑出的一道优雅的动作化为了点点星辰，如同蝴蝶一般的青色灵力不时在半空之中消失。
　　安娜手掌仍然保持着握持的姿势，感受着刚才那一击的感觉，安娜轻轻挥动着双翼落到泥泞的土地之上。
　　被烤焦的泥土给人一种踩在外焦里嫩的面包上面的感觉，安娜看着前方被自己切成两截还在不断扭动着身躯挣扎着的妖兽。
　　“证明力顽强的家伙，不过……”嘴角微微上扬，安娜为刚才自己施展出的那一击露出了满意的笑容。“这妖兽，用来试刀还真是不错的身板子！”
　　呲呲！呲……
　　被刨开的胸膛不断喷射出猩红的液体，与灵力裹挟着一同将土地染红，一条健壮的尾巴不断鞭打着周围的一切。
　　就在这时，两根墨绿的短杵从天而降，直径地将这只奄奄一息的妖兽的脑袋贯穿，结束了这只不断嘶吼着的妖兽的生命。
　　“姐姐居然一击就将一只四阶妖兽斩杀，什么时候变得这么厉害了，明明咱们一直都在一起的。”
　　看着降落到面前的星丝娜，安娜只是微微一笑。
　　“只是试一下而已……”
　　这应该是自己第一次施展出黑龙前辈给的那青龙剑诀，也是最简单的一式，安娜也没想到仅仅只是把灵环具现出来的一把剑刃就能将那妖兽击杀……
　　看着依旧保持着握剑的手掌，安娜思索着。“好强……”
　　“小安娜真是自恋。”
　　“哪里……”
　　“小安娜一定是在想着自己很强对不对！”
　　“切，哪有怎么样！”
　　看着出现在身旁的这名衣着飘飘的白发狐狸，安娜双手叉腰与狐雪月互相传音说道。
　　看着两人对视不语，星丝娜立马就知道了这两人又在背地里说话。
　　“还有三只妖兽，很快我们就能够把将他们击退……”与刚才安娜说话的语气截然不同，狐雪月并没有直接参与前方的战斗。
　　星丝娜与安娜两人当然也知道狐雪月话语当中想要表达的意思，三人在这个时候齐刷刷的将目光投向了不远处那名正在与一只怪虫妖兽战斗的壮汉。
　　“刚才狐雪月还没和我解释呢，你刚才说那个人所在的族裔以前是在大妖圈里面的！”
　　“是啊，雪月刚才说了他们因为什么原因被驱逐大妖圈。”听到安娜的这话，星丝娜参与到了讨论之中。
　　三人就这样站在这战场上面一动不动，不过其他人并不会对安娜三人此时的举动有什么异议。
　　那只四阶的蛇妖的尾巴现在还在不断翻腾着呢。
　　“顽强的生命力。”
　　安娜抬起手臂，一朵火焰在这个时候朝着蛇妖的那条数米长的尾巴丢去。
　　轰！
　　火焰伴随着一声轰鸣升起，与周围的各色元素激起的光芒相比，安娜三人面前的爆炸并不是那么引人注目。
　　“那是很久之前的事情，我其实也不是那么清楚，只是听雪倪姐说过，狞鼠一族曾经挖出了尘封地下数百年的一本古籍，之后他们好像从那本古籍里面得到了许多有关亡灵的术法……”
　　“亡灵……”
　　听到这个名字，安娜第一时间就想到了姬无命。
　　“和姬无命有关？”
　　“这就不知道了，应该不太可能，不管怎么说，那都是禁术，接触了那种东西……”
　　被大妖圈禁止的术法，面前那个壮汉会使用那种东西吗？
　　……
　　既然是接触了亡灵法术……安娜看着那名不断挥动着巨锤的壮汉，怎么也想不出这样的一个角色会与那种阴森邪祟的东西扯上关系。
　　而且那个人在一开始的时候就好像注意到了狐雪月的存在。
　　站在死去的蛇妖的尸骸之上，一边　　看着正在与其他妖兽战斗的乌可心和董诗南千几人，一边也在关注着那名狞鼠一族的壮汉。
　　轰隆隆……
　　大地隆起，岩石不断改变着这片区域的地貌，周围的山林不断变得贫瘠的泥泞土地。
　　雷电与火焰，逐渐成为这个战场的主旋律。
　　“看来有董诗他们，战斗很快就要结束了呢。”
　　在董诗几人参与战斗之后，原本势均力敌的战斗的天平已经发生了改变，加上安娜一进场就强势斩杀一只妖兽，此时就算安娜三人不继续参与战斗，其他几人也能轻松将剩下的妖兽击退。
　　“你们就是拉德学院的人，真是天之骄子啊，没想到居然能够遇实力如此强大的学员，这下不得不和你们大好关系了啊，说不定以后还让你们这些年轻人帮助我们呢！”
　　打着哈哈，那名壮汉在这个时候从天儿降落到了安娜三人的面前。
　　如果只以体型讨论的话，这名皮肤黝黑的壮汉一人就足矣。甚至安娜能够想象得出那巨大的锤子敲打大地发出的那种地动山摇的动静。
　　看着降落的壮汉，或许是故意的，安娜只看着他身上此时还闪耀着五枚灵环的气息。
　　风，风，土，土，风……
　　看着闪耀着两种灵力的五枚灵环，安娜走出一步开口说道：“我叫安娜，拉德学院的学员！”
　　挺起胸膛，面对着一个陌生的男人，安娜无比自信的说道。
　　看着面前这名叫做安娜少女胸口上面佩戴着的徽章，壮汉又是一声哈哈说道：“一年级的，真是让人想象不到啊，一年级的学员就已经能够完成单独猎杀四阶妖兽了。”
　　闻言，安娜双眸微眯。
　　这个人对学院的事情还挺熟悉的。
　　看着银发少女不语，壮汉目光很是自然的朝着另一边看去，看着安娜身旁的另外两名少女。
　　漆黑长发的少女已经那名一开始就备受瞩目地站着一对狐耳的白发女孩。
　　只是看着面前三人那警觉的模样，壮汉突然大大咧咧地笑出一声。
　　抬起那粗糙的手臂扣了扣脑袋，壮汉赔笑道：“嗨，瞧瞧我着……忘了自我介绍了，咱们都一起战斗了，我都还没告诉你你们我的名号……”
　　……
　　而就壮汉准备说出自己名字的时刻，天空之上又是一个气息突然降临。
　　安娜在察觉到这个气息的下一刻立马脱口而出一个名字。
　　“王逸仙！”
　　第209章 于浮
　　“王逸仙！”
　　几乎是在王逸仙出现的一瞬间安娜就发现了，仰头看去，那是一名身穿着银色铠甲的男子。逆光望去只能在那几个黑影当中认出王逸仙的那一头幽蓝的短发，以及那一对让安娜感到寒意的双眸。
　　“那个人是……”壮汉立马看向那几名出现在上方的人影。
　　在阳光的映衬下银色的甲胄闪烁着金色的光芒显得十分的显眼。
　　突然出现的几个人影给这已经决定胜局的战场带来了几分不确定性，安娜警觉地看着那名领头的男子双眸微眯。
　　嘶吼着的妖兽再次成为在这戛然而止的战场上面的主旋律。
　　那几人安娜认识，之前遇到王逸仙的时候就见过，只是与上次见面的时候相比，除了少了那名叫做鸡肉的男子之外，其余四人还是一样，只是脸上能够明显地看到有一丝焦虑。
　　“你们怎么在这里。”
　　沉默的气氛仅仅只持续几秒，伴随着王逸仙的一句话，两道人影突然从上方掠出，朝着底下冲来。
　　指尖寒芒涌动王逸仙手臂抬起，指尖出现的一点星芒在这个时候划出一道弧线，伴随着一枚天蓝色的奇异灵环出现，一柄冰剑突然凝结成型。
　　王逸仙一手后背，另一手在这个时候朝着地下的一只体型巨大的猪妖轻轻一划。
　　咻！
　　一声刺耳的破空声在这个时候响起，紧接着又是一声轰隆巨响！
　　在那柄极寒之剑落地的瞬间一股巨大的烟柱滚滚升起。
　　与此同时，那两位两名男子在王逸仙出手的瞬间化为一道匹练，在那柄极寒之剑落地的瞬间一同抵达这处战场之上。
　　对于安娜这几人来说，有王逸仙这几名维和骑士参与进来当然是好事，能够尽快解决掉这里的几只难缠的妖兽也行。
　　而对于原本就在这里与妖兽酣战的几人来说那就是另外一码事了。
　　看着突然出现又突然参与到这里战斗的那几人，壮汉不知道他们的目的，但是壮汉知道，这样子下去可能就要面临着一个极其不想预见的一幕。
　　那就是那只断臂的归属！
　　锵锵的精铁碰撞声音与轰隆隆的爆鸣在这个时候变得愈加的激烈，能够遇见的是，在这几名突然出现的男子介入之下，战斗很快就会结束！
　　壮汉看着顶上那名优雅的操控者冰剑，盯着王逸仙已经那几名同僚身上穿　　着的甲胄，心中突然萌生了一个念头。
　　“哼！维和骑士！”
　　嘴角微微一抽，壮汉啧啧的小声说道。
　　眼角的余光瞥了一眼远处的那只静静地躺在地上的断臂，壮汉突然转过身来朝着安娜狐雪月和星丝娜三人哈哈大笑一声。
　　“看来，不好好表现一下，风头都要给这几个出现的家伙给抢走了！”拍了拍那件穿着在胸口上面的软甲，壮汉又是说道：“刚才忘了说名号了，被这几个突然出现的不礼貌的家伙给打断了，你们可以叫我……淬焰狂鼠！”
　　说着，男子突然露出一抹狰狞的笑容。
　　站在安娜三人面前显得是那么高大，阳光穿过男子投下的影子几乎能够将安娜三人遮盖。
　　看着这一抹邪祟的笑容，狐雪月低沉着声音双眸紧紧盯着这名自称淬焰狂鼠说道：“如果我没记错的话，你应该就是于浮吧。”
　　闻言，壮汉先是一愣，随后看着这名白发的狐娘那对漆黑的双眸之上又是多了一抹邪祟的绿色。
　　“雪狐，果然！”
　　砰！
　　于浮话音刚落，手掌猛地一握，一朵翠绿的火焰便在出现的瞬间又被捏散！
　　看着这一幕，安娜立马朝着前方迈出一步。
　　手中一柄漆黑剑身粉色剑刃的长刀凭空出现。
　　“不俗的灵器，只是你是不是选错目标了！”
　　砰！
　　紧接着，于浮的另一只手臂上面又是一朵翠绿的火焰出现之后又被捏碎！
　　墨绿的灵环在这个时候出现在于浮那壮硕的身躯之上，围绕着那展开双臂的的壮汉缓缓旋转。
　　看着这一幕，狐雪月眉梢微微一皱。
　　“亡灵的灵环，死灵的感觉，这就是……狞鼠获得的那股邪恶的力量！”
　　“啧啧，咱们话可不能乱说，我这可是为了帮助大家击败这几只危险的妖兽，咱都已经把压箱底的手段交出来了，你们怎么一副如临大敌的模样了！”
　　咧着大嘴，朝着一口大大咧咧的嗓门，于浮说话的时候，围绕着于浮周身的那枚墨绿的灵环突然发出嗡的一声。
　　与此同时，在战场的另一边，原先与壮汉一起的另外两名男子在见到壮汉施展那枚墨绿的灵环的瞬间，两人也是一同后退双手结印好似要施展什么术法。
　　在这个瞬间后退出十几米的三人看着那股不祥的绿色灵力在于浮的操弄下朝着那几只妖兽涌去心中突然感到一丝的不妙。
　　“这是什么？”安娜问道！
　　咻！
　　也是在这个时候，天空之上，又是数柄冰剑划破空气朝着于浮这里急速袭来。
　　叮！
　　只不过，剑刃刚一靠近于浮便是被一个出现的圆盾给轻松阻挡！
　　“啧，这可不好，你们应该去攻击那几只妖兽才是……”
　　虽然这样说着，于浮脸上那股癫狂的狞笑始终不止。
　　“如果我没猜错的话，这应该就是亡灵法术了。”
　　听到狐雪月这话，星丝娜看着那几只因为王逸仙几人参加战斗而迅速被击败的妖兽惊道：“他的目标，难道是那几只妖兽！”
　　星丝娜的话音刚落，冲天而起的一道绿雾便已经落到了距离于浮最近的那只被安娜斩成两截的蛇妖身上。
　　“这个人，看到王逸仙几人出现在这里时候就决定了要这么干了！”看着展开双臂高举的于浮，安娜笃定说道。
　　“呵呵，既然那几个家伙出现在这里，战斗就已经没法避免了。只是可惜了，如果晚一点就好了……”
　　晚一点……
　　“晚一点，难道你以为王逸仙不出现，你们就能够把我们怎么样吗？这未免也太小看我们了吧！”看着那无比嚣张的于浮，安娜无奈说道。
　　这个人也太自信了点。
　　就以为那什么亡灵法术能够逆天改命？
　　呲呲！呲呲！
　　被那墨绿雾气吞噬，那只本应该死去的蛇妖在这个时候突然站了起来。
　　扭动的蛇尾好似更加有力，甚至就连那断成两截的身躯也在这个时候重新连接！
　　紧接着，另外三只还没倒下的妖兽也被于浮施展出来的力量影响，行为突然变得迟钝起来。
　　“那么接下来，就辛苦你们在这里永眠吧！”
　　“这家伙，果然一开始就不安好心……”
　　——————————
　　PS：好像一不小心又咕咕了几天，明天开始我这个月要双更！
　　第210章 龙息
　　刚刚趴下的一只体型硕大的猪妖，突然又站起身来，力竭的咆哮变得撕心裂肺，原本血红的双目多了一缕让人感到不祥的绿色。
　　哼，吼吼……
　　乌可心看着面前这只仰天长啸的妖兽眉梢紧锁，朝着安娜那个方向看去，看着那名突然高举双臂的壮汉，看着那萦绕这壮汉身上的绿色雾气，乌可心也是明白了这里正在发生的事情。
　　短粗的四　　肢撑起了肥大的身躯，圆弧形的背脊高高隆起，如同一只背负小山的巨龟，粗糙的刚毛立起警告着任何试图靠近的敌人。
　　两枚粗大的獠牙随着肥大的猪头拱动而不断挥动，粗糙的皮肤上面突然渗人让人感到不舍地黏着血液。
　　看着这一幕，董诗心脏咯噔了一下，感知不妙，手持长剑的董诗踉跄地后退一步。“站…站起来了！”
　　“是亡灵法术……小心其他人。”
　　说着，乌可心立马挥动翅膀飞到距离地面十几米的高处。
　　黑发划过乌可心的脸颊，乌木青丝在这个时候轻轻飘动，乌可心立马就将目光锁定到了另外两名同样高举手臂准备施展法术的男人身上。
　　“不能让他们两人也施展出亡灵法术，得阻止他们才行。”
　　乌可心的话音刚落，就已经有一人化为一道匹练朝着其中一个正在施展亡灵法术的男子冲去。
　　“好快的速度。”看着那道在天空急速移动划出一道弧线的人影，乌可心只能认出那个人是刚刚与王逸仙一同出现在这里的维和骑士。
　　粗略地分析了一下此时的战场，乌可心立马做出了一个初步的判断。
　　不知道安娜狐雪月和星丝娜那边三人具体情况，但是原先那几名与妖兽战斗的男子此时已经将目光锁定自己几人。
　　董诗和南千也在这个瞬间察觉到了此时这里的异样气氛，曲梦几人此时也都纷纷停手，看着那几名突然将枪头调转的男子。
　　天空之上，刚才还在观察的两位维和骑士也在这个时候朝着安娜那边移动。
　　在这个瞬间，在感知到这里有人正在施展亡灵法术的瞬间，乌可心立马就攻击的目标锁定。
　　看着另外一名高举双手正在施展亡灵法术的男子，乌可心没有任何犹豫，双翼轻轻一挥，娇小的身躯在这个时候朝着前方急速飞行。
　　“哼，真以为你们是天之骄子，像你们这样之大的人，老夫没见过上百也有几十了！”
　　说话的是脸上长着瘤子的中年男子，披着一件漆黑的斗篷，一手抓着一根长杖杵地，另一手手心朝上拖着一朵翠绿的烈焰。
　　看着那名长着一对翅膀的少女朝着自己冲来，男子一脸从容。
　　“本来还以为能够玩一会呢，没想到被人扰了雅兴，难得遇到几个年轻气盛的小屁孩，啧。”说着，中年男子啐了一口。
　　长杖挥动，雷电灵环现象，一枚蕴含着恐怖威能的雷电之球发着滋滋的声音出现在中年男子的身旁。
　　砰砰！砰砰！
　　与此同时，就在另一边的地面之上，南千双手托着一柄大剑，每踩出一步都在地上留下一个坚冰脚印。
　　双手握持着长剑，南千双眸坚定的盯着那名正在施展着亡灵法术的中年男子，与乌可心一起两人朝着那人冲去。
　　一步踏出身形冲出数米，就在这时，一条灵动的尾巴出现在南千的身后，与尾巴一同出现的还有一对毛绒的竖耳！
　　“亡灵法术，这种邪祟的东西，就应该被消灭！比血族更加让人感到厌恶的东西！”
　　砰！
　　一脚踏地，南千在靠近到中年男子不过二十米的地方跃起。
　　高举的大剑被一层冰霜覆盖，脱离的冰霜随着大剑的挥动而脱落，在天空中划出一道闪烁着点点星辰的路径。
　　灵环涌动，南千双目坚定，伴随着一声怒喝，南千重重地朝着中年男子砸下手中的这一重剑！
　　锵！
　　一声让人感到灵环一颤的碰撞在这里响起，就在大剑落下的上一刻，南千只见那枚原先漂浮在中年男子身旁的雷球突然在空中划出一个飘逸的圆，随后猛地一口扎入大地之中。
　　而就在雷球落下大地的下一刻，一只枯槁的白骨手臂砰的一声突然冲出地面。
　　让南千预想不到的是，自己的大剑与那白骨的碰撞居然不分上下。
　　奔涌的雷电在这个是绽放，落在冰霜的大剑之上发出滋滋的响声，紧接着一只披着一层枯槁兽皮的尸骸在这个时候爬出泥泞的土地出现在南千的面前。
　　皮包骨的妖兽再次出现在大地之上，雷电的威能将皮肤与雷电之间的空隙填充，加上一股萦绕着这具尸骸的绿色灵力，一只早已经失去了不知多久的妖兽就这样再次出现在阳光底下。
　　“哈哈哈，伏泥兽，居然是这样一只妖兽，五阶的尸骸，极品极品！”看着这样一具堪称完美的素材变成自己的得力干将，中年男子嘴角流出的笑容早已经止不住。
　　“虽然已经失去数十年的时间，但是这一层坚硬的厚皮可是多少人梦寐以求的材料啊，居然现在还这样完好……”
　　欣赏着自己的作品，中年男子得意地抬起手臂缕了一下自己的胡须。
　　空洞的头颅里面墨绿的灵力不断流出，南千一个后跃撤出数米，看着面前这只狰狞的妖兽心中也是一声嘀咕。
　　“这　　就是亡灵法术吗，虽然听说过，但这还真是第一次亲眼看到，真是……”
　　南千的话还没说完，脑海之中一个银铃的少女的声音响起。
　　“让开！”
　　乌可心的声音。
　　没多想，刚刚一个后跳落地的董诗立马再次一跃而起朝着方向跳去。
　　“嗷，啊啊啊啊啊……”
　　刚刚撤离不过十余米的距离，南千只见面前的空气突然朝着一侧坍缩，在这瞬间，尽管隔了与面前那道音浪隔了数米距离，但是南千还是感觉到了一股发自内心的极寒。
　　“好恐怖的攻击……这就是龙息吗……”
　　看着那枚此时还悬浮在自己身上的冰属性灵环，南千不自觉地打了一个寒颤。
　　就连自己这样修炼冰属性灵环的人都难以抵抗的攻击……
　　好恐怖的攻击。
　　而发出这样攻击的那个人，居然还没有化为龙形的乌可心。
　　披肩的黑发随风飘动，乌可心小嘴张开露出洁白的皓齿，双目微眯，双拳紧握收于胸口前方。
　　第211章 巨神兵的断臂
　　嗷——
　　听到远处的一声熟悉的吼声响起，安娜先是一愣，随后立马就反应过来了这个声音的来自何处。
　　是乌可心发出的龙息，这样带着少女尖锐声音的龙吼安娜可不会忘记。
　　伴随着乌可心的一声龙吼的还有这个战场之上出现的另外一处的战斗，升腾而起的黑烟之中金色的电弧探头探脑。
　　撕心裂肺的兽吼在这突变的战场上面此起彼伏。
　　伴随着一声声轰鸣的惊响，大地此时战栗不断。
　　“这位大叔，看来你很自信嘛，居然在王逸仙他们出现的时候做出这样的事情，难道你们真的觉得能够击败那四个维和骑士吗？”
　　双眸微眯，于浮看着面前这三名举止怪异的少女，只有领头的那名银发的血族少女在说话，其他两人就这样站在她的身后一言不发。
　　可是，于浮看着面前的这三人却是察觉不出任何异样。
　　远处的战斗已经开始，另外三名维和骑士已经加入了讨伐亡灵妖兽的战斗和其他六名同伴的张东之中。
　　如果说拼实力的话于浮对于自己，对于自己的这个队伍有着绝对的自信。
　　可是……看着面前这名自信无比的少女……那种未知又是怎么回事？
　　“哼！血族，你们这些天生受到神明青睐的种族是不可能明白我的，抓住任何能够抓住的途径，寻找任何能够逆天改命的一切！作为高高在上的血族，你们是不可能明白我们这些弱小的种族的痛苦的！”
　　“痛苦……虽然我不知道你到底在说什么，但是我只知道，你想要伤害我，伤害狐雪月和星丝娜，这就是绝对不行的！”
　　说着，安娜警觉地看着那只出现在于浮身后的蛇妖。
　　比起被自己击败之前，这只蛇妖身上多了一份让安娜感到不舍的气息。
　　十几米长的尾巴缓缓地在泥泞的地上来回滑动，好似伺机待发的弓箭，看似漫无目的实则紧绷。
　　墨绿的灵力不断地从安娜留下的疤痕之中流出，这具早已经流尽血液的躯壳变得渗人无比。
　　灵环缓缓的在于浮身旁旋转着，王逸仙此时已经落到了于浮的身后，一对如同猎鹰一般的双目紧紧地盯着面前于浮的背影。
　　灰蓝的短发随风轻轻飘动，伴随着来自远方激起的一层又一层的气浪。
　　“于浮，淬焰狂鼠如果我没记错的话。”
　　“怎么，堂堂维和骑士也要搞偷袭吗？”
　　“哼，偷袭也要看对象，对于你们，没有任何正义可言，我倒是好奇刚才你们明明隐藏得挺好的，如果不是你们主动施展亡灵法术的话，我还真的没想到能够在这里遇到你们，本来我们的目的也不是你们。”
　　“哼！我当然知道你们的目的！”说着，于浮朝着远处那只静静躺在山脊之上的断臂望去。
　　紫色的晶体已经从断臂之上溢出，将周围的树木同化成为抽象的植物。
　　安娜也能看到那正在不断发生变化的断臂，虽然有些着急的，但是现在也不是关注那个东西的时候。
　　“今天就算天王老子来了，那个东西也是属于我们的！”
　　砰！
　　说着，于浮在转身过去的一刹那，身旁的那只已经被转换成为亡灵的蛇妖在这个是发出滋滋的一声刺耳的声响。
　　呲溜一声，安娜只见到那只蛇妖以一个出乎预料的速度突然转身朝着王逸仙奔袭而去。
　　被斩断的身躯被于浮转换成为亡灵之后好似再次变得坚韧，蛇妖眨眼之间就跃出了十余米的距离，展开的花瓣大嘴上面在这一瞬间呲出了一坨翠绿的毒雾！
　　砰砰！
　　天空之中，一朵又一朵的火焰突然迸开，不断隆起的大地一枚枚岩脊突起，窜动的雷电与刮起的狂风让这里变得不比混乱。　　从刚才攻击妖兽道现在转变成为人与人的战斗不过片刻时间。
　　雪，没有人注意到第一朵雪花飘落大地是什么时候的事情，所有人此时都在紧张的应对此时自己的对手。
　　与另外三人维和骑士一同战斗的曲梦董诗和南千几人，操控着亡灵的另外两名男子，被于浮转换成为妖兽的那四只刚刚被击倒的妖兽。
　　撕裂的吼叫与大地的轰鸣在这个时候接二连三的响起。
　　嘶……蹦蹦！一声声灵动蹄鸣之声在这飘落雪花的战场之上响起，紧接着，一只由冰晶堆砌雕琢而成的麟兽出现。
　　与这只麟兽一同出现的还有不知道从哪里突然刮起的一道道翠绿的风刃，已经那来无影的短杵。
　　慌乱无比的战场，只有那三名少女依旧呆滞的站在原地看着于浮，而于浮当然也知道那里停留的只有三个没有灵魂的空壳。
　　那三名少女的本体在不知道什么时候开始已经离开了这里。
　　但是对于于浮来说，为了得当断臂，在这里不管付出多少都是值得！
　　而对于安娜来说，安娜只想以最快的速度将面前这几个讨厌的人给解决掉，现在的安娜还着急着找到天竺校长然后去解救彩誓老师呢。
　　“真是一群不怕死的人，居然打起巨神兵的主意……”
　　在这轰鸣声不断的战场之上，于浮还是听到自己背后数米的距离一个银铃的少女声音出现。
　　本能地察觉到危机的于浮立马操控着一枚漂浮着的盾牌贴近自己。
　　也是在这个时候，一声清脆的响声在距离于浮不过半米的距离响起。
　　“什么！”
　　“居然被格挡……”
　　待得于浮定睛一看，一名穿着拉德学院制服的银发少女不知什么时候出现在距离自己不过一米的位置。
　　手中一柄散发着强大灵力的长刀嗡嗡响声不断发出。
　　在这一瞬间于浮只觉得自己血液一滞！
　　“血族……”一声低沉且愤怒的声音从于浮那皮笑肉不笑的脸上发出。
　　看着那对猩红的眼瞳，于浮立马就知道了这是来自血族的能力。
　　立马调动自己体内的灵力进行防护，于浮那长满了刺毛的手臂立马朝着面前的这名少女挥去。
　　与此同时，伴随着于浮浑身被棕毛覆盖，于浮的体型再次拔高几分。
　　原本就壮硕无比的于浮这次变成了一只妖兽一般的存在，粗大的手臂相较于安娜那娇小的身躯来说就像是一座小山。
　　锵锵！
　　剑刃划过坚硬的皮毛发出呲呲的刺耳声响，就在安娜与于浮交手的下一瞬间，安娜的脑海里面出现了狐雪月急促的声音。
　　“那只巨神兵的断臂，好像有点不对劲。”
　　第212章 侵蚀的水晶
　　安娜眼角微微抽动，目之所及之处尽是平庸的灵力填充的混沌空间，而就在战场的后方，那原本应该静静躺着的断臂却在这个时候似乎受到了某种力量的呼唤开始蠢蠢欲动。
　　这个气息安娜可以说是再熟悉不过了，仅仅只是这一天安娜就不知道与这股气息打了多少交集过了多少次。
　　“不行，得离开这里！”
　　几乎是下一刻的，安娜在听到狐雪月的话语的下一刻立马朝着前方正在战斗的几人喊出声来。
　　听到安娜的这话，星丝娜先是一愣随后是第一个回应安娜的要求的人。
　　与狐雪月一起，星丝娜两人原本的目标只是依靠着幻术的掩护尽可能地减少灵力的消耗，在外围观察并且帮助正在战场之中战斗的其他人。
　　看着身旁一脸严肃的狐雪月，星丝娜一步踏出朝着上方一跃而起。
　　从破狐雪月的幻境，星丝娜在其他人的眼中只是一个突然出现在天空高处的观察者。
　　“那是……紫色的水晶，和当时的那个一样，什么时候？”
　　是的，什么时候？
　　平整的断臂切口的内部正在流淌出紫粉色的气体，肉眼可见的，而且在断臂的附近的泥土已经躺倒的树木之上，已经有一层薄薄的紫色青苔覆盖。
　　星丝娜知道，那并不是什么青苔，而是一种“活物”只要靠近任何拥有灵力的生物就会立马将其侵蚀随后转换成为同样的水晶。
　　看着这一幕，星丝娜立马朝着战场之中的曲梦和乌可心传音说道：“危险，得离开这里，那只巨神兵的断臂……有奇怪的紫色水晶出现，可能是我们之前遇到的那种！”
　　着急的声音立马传到地下正在战斗的几人的耳中，对于战场之中的变化，几乎所有人都有自己的判断，对于断臂出现的异况，几乎所有人也都能够在第一时间察觉出来，只是能够意识到其中的危险的除了亲身经历过的曲梦，其他人还是有点后知后觉。
　　吼吼！
　　被墨绿灵力附着的妖兽又一次发出了数声低沉呃吼叫，粗大的四肢不断砰砰砸地，将这本就泥泞　　的战场搅动。
　　嗷，吼吼！
　　墨绿的灵力不断交缠着那四肢变成亡灵的妖兽，撕裂的吼叫之声不断响起。
　　曲梦董诗和南千几人在听到安娜的警告和星丝娜的话语之后立马朝着一侧撤退，刚刚还是一副焦灼的战场立马就因为少了几个人变得一边倒起来。
　　王逸仙一边与面前的这只渗人的亡灵蛇妖交缠，一边注视着远处那只断臂不断溢散出去的紫色粉尘。
　　“是因为战斗的缘故吗？还是有其他的原因？”
　　嗤啦，说着，王逸仙一手剑诀在操控着冰刃在天空划出一个优雅的弧度，王逸仙一个冲刺递进蛇妖的瞬间一剑斩出，在这原本就破败的身躯之后再一次留下了一道结霜的刀痕。
　　“真是烦人的东西……”
　　被斩击的蛇妖只稍微停顿了片刻，呆滞的目光看了一眼自己身上的那道贯穿胸膛的伤口，没有一滴血液从这伤口之上流出，有的只是取而代之的墨绿灵力流出。
　　呲呲！
　　墨绿色的皮肤上的蛇鳞暗淡无光，粗壮的双臂握持着一柄淬毒的岩石长矛，蛇妖呆滞了片刻之后展开了那长满獠牙的大嘴对着王逸仙发出呲呲的怒吼。
　　完全没有因为的身躯受伤而有任何退却，就好似一只没有任何痛觉的傀儡，只知道遵照着最原本的杀戮命令将面前的这个男人抹除。
　　呲呲！
　　从张开的大嘴之上喷射出的毒液混杂着灵力凝结而成的一枚枚岩石长矛再一次朝着王逸仙袭去。
　　见状，王逸仙又一次一个闪身轻松的躲过这毫无生气的攻击。
　　此时的场上因为乌可心几人突然撤离到高空，王逸仙看着自己另外三位同僚在这个时候压力倍增。
　　“虽说她们的行动是正确的，但是……算了，还是赶紧解决掉这些烦人的家伙吧，还有一个更加麻烦的东西要处理……哎，屁事一堆！”
　　说着，王逸仙突然与交缠着的蛇妖拉出数十米的距离，来到了高空，平静的双眸看着地下正在发生的一切王逸仙深深地吐出一口长气。
　　双手握持冰剑王逸仙怒吼一声。
　　“凝！”
　　一时间，天空好似停滞了一般一块巨大的冰幕将这块区域笼罩。
　　磅礴的灵力在这个时候从王逸仙的身上倾斜而出，安娜与狐雪月在一起看着面前的这一幕低声说道：“他们是准备在这里死磕了吗，王逸仙应该知道小镇这里发生了什么，他应该知道天竺校长在哪里……”
　　“不过现在好像不是提问题的时机哦。”
　　“这，我当然知道……”看着逐渐白热化的战场，刚刚脱身的安娜几人逐渐聚集在一起。
　　好在是有王逸仙与那几位维和骑士与敌人交缠，不然安娜几人也不可能在这几分钟内都从这战场撤离出来。
　　紫色的水晶不知道从什么时候开始已经将一块区域侵蚀，曲梦心中又是回忆起了不好的记忆，一手捂住额头，曲梦语气低迷说道：“明明我刚才也一直在注意着那个东西……好像就在一瞬之间……”
　　“好像就是在那几个人施展亡灵法术的时候。”
　　就在这个时候，星丝娜说出了一句令安娜心头一颤的话。
　　安娜追问道：“他们施展亡灵法术的时候？”
　　“好像是在那个时候，如果我没记错的话，在那名叫做于浮的人施展亡灵法术之前，那只断臂还没有什么异样……”狐雪月说出了自己的猜测。“所以……估计是那只断臂里面因为感应到了一种类似于媒介的东西，所以被激活了……”
　　……
　　“照这个速度，估计不用多久……这个山头就会被水晶完全覆盖。”
　　站在距离地面二三四米的高处，安娜能够清晰看到的是，巨神兵的断臂处，那里的紫色水晶正在以一个肉眼可见的速度扩张着。
　　轻轻挥动着双翼安娜轻盈的漂浮在高空之上，看着面前的这一幕，安娜一手握持着胸口那枚挂着的吊坠。
　　“快看那只妖兽……它的身上长出水晶了。”
　　董诗突然惊慌地说道。
　　第213章 化为巨狼
　　“那几个娃子还挺识趣的，如果你也能够和她们一样选择离开这里的话，我倒是可以既往不咎，放你们一马！”
　　于浮站在狰狞的蛇妖的背后，嘴角不断流出让人感到不舍的低语，一边看着面前的那名半狼人，一边不断在盯着远处那不断溢散出来的紫色雾气。
　　伤痕累累的洼地之上早已经被炽热的烈焰烘烤成为一块坚硬的土地，在这之上战场之外的植被在此时不断被紫色的水晶侵蚀。
　　这一幕，是王逸仙怎么也没想到的。
　　或者说，那来自巨神兵断臂之中流出的东西的侵蚀比预想中的还要迅速。
　　“那玩意到底是什么东西……你们控制的？这不可能！”王逸仙斩钉截铁的说道：“你们不可能拥有这种技术　　，就连我都未曾听说的秘术……就凭你们几个，怎么可能掌握。”
　　虽然这样说着，但是王逸仙看着于浮手中托举着的那坨墨绿色的火焰，心中还是起了几分焦虑和疑惑。
　　“亡灵法师……”低沉着声音，王逸仙再次看向另外一边的战场，作为这个小队的队长，王逸仙有责任对这里的一切负责。
　　“断臂你们是不可能带走的。”不管此时那只断臂的异样状况会引发什么事情，王逸仙在此时做出的唯一判断就是绝对不能让面前这个价家伙靠近断臂。
　　已经知道那亡灵法术可能是引发断臂异样状况的手段，那王逸仙就更加不可能放任于浮在这里嚣张下去。
　　而且作为维和骑士，王逸仙几人本来就有将这种危险物品处理的义务！
　　“战斗队形！消灭是给与你们最仁慈的手段，不留手段，不留后路，给我把他们杀掉！”
　　将手中的长剑高举，王逸仙突然爆发出一股伶俐的气势出来。
　　罡风在这个时候围绕着王逸仙以一个极快的速度扩散出去，混杂着灵力的风所向披靡，在下一瞬就将远处的一棵课大树给切成数节。
　　在听到来之王逸仙的命令的下一刻，分布在战场之中的另外三名维和骑士也在此时爆发出了强大无比的气息。
　　从战场四个角落升起的四道光柱将这战场围绕，王逸仙随后才将目光再次投向距离自己不过十余米的那只蛇妖，以及那躲在蛇妖背后的于浮身上。
　　带着点点冰晶的长剑挥动间在空中留下的一道耀眼的冰晶剑气，王逸仙将手中的长剑对准于浮气势凌人地说道：“操控尸骸？斩的就是你们这些杂碎！”
　　灵力迸发，灰蓝色的灵环在这个时候围绕着王逸仙出现。
　　看着这枚灵环，于浮双眸微微一凝。
　　“血脉之环是吗，哼，狼族！”
　　于浮的话音刚落，王逸仙体型瞬间膨胀一圈而且还在继续剧烈变化着。
　　吼吼！
　　低沉的吼叫从王逸仙的口中不断发出，从不过两米高的壮硕男子变成一只体长超过五米的巨狼不过片刻。
　　灰狼的毛发从铠甲的缝隙中生长而出，银色的铠甲在王逸仙化成狼之后就化为点点光点消失不见。
　　嗷——
　　不过叹息之间，王逸仙就化身成为一只体长超过七米的巨兽。
　　灰蓝色长毛轻轻飘动，一对让人感到恐惧的蓝色双眸直勾勾的盯着面前的那只蛇妖，化身为狼的王逸仙并没有张开那张血盆大口，一个与王逸仙声音类似的声音却是在这个时候出现在这战场之中。
　　“虫子……”
　　低沉的声音，好似能够穿透头颅，直接侵入识海。
　　“好强的力量，这就是狼族吗？”
　　站在一个安全的高度，安娜刚刚抵挡那从王逸仙身上扩散出来的罡风，现在又见到了化身为狼的王逸仙。
　　作为一名血族，安娜还是不懂为何自己在见到这样一匹巨狼的时候会那样震惊。
　　“他和我们并不是一属于一个人种族的，在狼族，有很多的族裔。”而化身巨狼的王逸仙对于南千来说并不是什么令人感到惊讶的事情。
　　南千只是与董诗一起平静的看着底下正在发生的一幕幕。
　　紫色的水晶菌毯已经扩散到了成了一只百米之巨的圆，尽管对于这处战场而言不过一角，但是安娜知道那些东西的可怖之处。
　　好在这里只有一只断臂，这要是真的出现巨神兵的话，那……
　　一想到那一击贯穿天地，在大地上面留下一道狰狞深渊的攻击，安娜又是不自觉的打了一个寒颤。
　　“怎么了，小安娜怕了？
　　“哪有，只是担心……彩誓老师。”
　　“这是之前出现在小镇上面的那只巨神兵的断臂，既然那只巨神兵已经被消灭了，那天竺校长和巫永年城主应该在这附近才对，不用太过担心了。咱们很快就能将彩誓老师的事情告诉天竺校长了。”
　　“嗯。”
　　“姐姐还有雪月，我们现在……要怎么办？他们的战斗……我们要参与吗？”
　　“参与……我们只是学员，王逸仙是维和骑士，我们并没有一定要帮助王逸仙的理由，但是只要能够保证自己的安全。”
　　安娜的话音刚落，一直沉默不语的曲梦立马开口说道：“安全……这里没有绝对的安全可言，我们并没有参与这场战斗的理由，之前也只是以为他们受到了妖兽的袭击，所以才出的手。”
　　“……”
　　对于那边的争论，乌可心并咩有兴趣参与，乌可心只是挥动着双翼静静的盯着底下发生的战斗，已经那不断扩张的水晶菌毯。
　　就在这时，董诗突然站出来开口说道：“于浮那些人本来的目的就是巨神兵的断臂，而且我还听到了他妈们说逆天什么的，估计都是一群亡命之徒，我们参与到这样的战斗之中并没有好处。”　　“逆天……”
　　这个词安娜并不是第一次听到，早在天空之城的时候，安娜就在离渊的口中听到过类似的词语。
　　“再观察一下吧，这附近并没有其他人的气息，如果王逸仙他们被击败了，那我们也难说了……这里距离小镇并不远……”
　　安娜始终握这那枚吊坠，从刚才开始，安娜就试图再次与巨神兵取得之前的那种联系。
　　只是好像这只断臂死去了一般，并没有出现之前那种把自己拉进奇怪空间的能力。
　　第214章 尝试
　　嗷呜！
　　高亢的狼嚎回响在这混乱的战场之中，冰雪飞扬寒气凌人，一匹化为匹练的巨狼不断围绕着这片山头旋转。
　　于浮浑身披着一层棕色的皮毛背部隆起，脸上已经不再是之前那副中年男子的模样，在王逸仙化身为狼的那一刻，于浮体内的血脉也随之被调动起来。
　　紧盯着在战场外围不断盘旋着的那匹与风雪融为一体的巨狼，于浮一手紧紧抓握蛇妖。
　　“紫色的水晶，这些玩意到底是什么东西！”
　　看着从蛇妖背脊之上生产出来的怪异水晶，于浮此时也没有这个闲心去理会。
　　只是这具本应该由自己控制的尸骸在出现水晶之后逐渐怪异起来，原本对于于浮来说，有自己的灵力在这蛇妖的身体之中作为标记，只要自己稍微动了一个念头，这只被变身为亡灵的四阶妖兽就应该迅速行动起来。
　　可是，在被王逸仙击穿胸膛随后再度重组之后，这只蛇妖身上突然出现了紫色的怪异水晶。
　　水晶的出现让于浮对于这只亡灵的控制变得迟钝了许多，原本只需要自己稍微动一个念头的忠诚亡灵现在却需要自己将更多的灵力注入蛇妖的身躯之中。
　　手臂轻轻滑过，于浮手指轻触那从蛇妖背脊之上生长出来的晶体。
　　“邪门的东西，这是在吸收这只四阶妖兽的体内的灵力。”
　　双眸微眯，于浮盯着那不断生长的水晶，刚才还不过几枚手指大小的水晶从腐败的蛇妖鳞片地下生长出来，而现在却已经扩散到了巴掌大小。
　　哒！
　　轻轻将这水晶掰下，于浮好奇地打量了片刻。
　　“有灵力的东西，哼！等会就把这些东西都带走！”
　　说着，于浮扭头看向周围，看向那几名以及跑到了千米开外的拉德学院的学员，随后有又用着恶毒的视线看向那匹不断围绕着这座山头旋转的王逸仙。
　　“小鬼头，刚才偷袭的账……会清算的，不过可能要等一会儿了。”
　　话音刚落，于浮手中一枚透着翠绿光芒的骷髅头出现。
　　握着这枚渗人的骷髅头，于浮看向王逸仙的方向啐了一口。“就凭你们几个也想在这里嚣张！”
　　嗷！
　　不断围绕这山头高速转动的王逸仙在于浮取出这枚骷髅头的下一刻突然对准了那只亡灵野猪拍下了一只狼爪！
　　吼吼！
　　高高隆起的妖兽背部突然被一股巨力给轰击，而就在狼爪落下的下一刻，狼爪消失，取而代之的是一柄柄冰蓝的剑刃刺拉拉的将这只亡灵大猪的背脊贯穿。
　　低沉的吼叫再次响起，就好像这只妖兽还要自觉一般。
　　冰晶围绕着化为巨狼的王逸仙，就像是一圈绸带的灵环一样，与原本就存在的一圈灵环交相呼应。
　　原本是绿色和泥土的高山现在已经变成了一边厚雪洼地。
　　坚冰取代了树木，将原本隆起的一根根石柱击碎，最后留下了一柄柄取而代之的寒冰巨剑。
　　化为亡灵的四肢妖兽已经被击溃一只，而此时的战场还是十分焦灼，四名维和骑士对抗七个实力不均的人，加上被转换成为亡灵的妖兽，已经那不断从泥泞的大地地下爬出的渗人骸骨。
　　对于王逸仙等人来说也许战况不妙，但是几人在面对敌人的时候脸上却没有任何的退却之情。
　　各种术法在贫瘠的战场之中迸发而出，轰鸣的声音此起彼伏。
　　巨狼的一爪紧紧地按住被冰剑刺穿的大猪的背脊，王逸仙的眸子却是在紧紧盯住远处那个手中握着骷髅头的于浮。
　　“放心吧，狼最不缺的就是耐心，将你们拖延致死，我一人足矣！”
　　声音是从王逸仙的头顶发出的，巨狼的大嘴始终是紧皱的。
　　混杂着灵力的声音瞬间就传递到了远处的安娜等人的身上。
　　看着那准备不死不休的两队人马，安娜此时也有些拿不准主意。
　　“我们果然还是得去帮助王逸仙他们，人数上面他们并不占优势。”征求意见一般的，安娜看向身旁的狐雪月说道。
　　而狐雪月只是看向安娜微微一笑。“可以哦，咱们不是有对付水晶的办法，参与正常战斗对于我们来说并没有实质性的好处，但如果王逸仙他们几个被击败的话，对我们只有坏处。”
　　“雪月学妹说得对，维和　　骑士被击败的话，对我们来说并没有好处，而且他们或许知道离开这里的方法。”
　　就在这时，作为这里的唯一学姐站了出来。
　　对于狐雪月的这番话语，曲梦是绝对认同的，现如今想要离开这里返回拉德学院的话就不能让这几名维和骑士落败在这里。
　　“你……留在这里，找个安全的地方……”曲梦看着受伤的米闸说了一句。
　　“学姐我……好吧，我觉得我现在和你们在一起也只是会拖累你们。”无奈，米闸底下脑袋，叹息而来一声。
　　见状，安娜看向了董诗和南千两人。
　　“看我干嘛，安娜可是班长，我可不是什么贪生怕死之辈！”
　　说着，董诗一手叉腰一手撩起自己那金色的长发。
　　见到董诗这样说道，一旁的南千也是立马走出一步开口说道：“虽然我与王逸仙前辈并不是一个族裔的，但我也不能这样袖手旁观。”
　　见到几人都有点跃跃欲试，安娜看向星丝娜点了点头。
　　“我想去尝试一件事情。”说着，安娜便将那枚吊在自己胸口上面的吊坠取出。
　　这是众人第二次见到安娜将这枚吊坠取出，淡蓝色的光芒很温柔，只给人一种无比温馨的感觉。
　　曲梦下意识地想要伸出手臂去触碰吊坠发出的光芒，只是在意识到这件事不妥之后才将自己的手臂收回。“就是这个东西……”
　　“你们小心那些水晶，还要警惕能够出现的树枝，不要被水晶触碰到，也不要太过冒险，我们只需要协助那几名维和骑士就行，不需要拼命！”
　　说着，安娜双翼轻轻挥动朝着天空一跃而起。
　　“我会掩护你的。”虽然不知道安娜说的尝试到底是什么，但是狐雪月会无条件信任安娜的话语。
　　听到从背后传来的狐雪月的声音，安娜只是轻轻点了点脑袋。
　　“放心吧，咱是不会冒险的！”
　　第215章两种力量
　　这是两种完全不同的力量！
　　一种来自这枚从狐雅能力继承过来的吊坠，另一种是来自安娜与狐雪月两人连通的力量。
　　原本只是想要尝试使用着那股能够抵挡巨神兵一击的力量来接触水晶，然而安娜没想到的是，在靠近这紫色水晶地毯的下一刻，那枚挂在安娜胸口上面的吊坠突然发出温暖的亮光。
　　远处战斗的轰鸣依旧，仿佛此时安娜是与世隔绝，不远处的战斗与自己完全无关。
　　阵阵轰鸣激起的一层层气浪不断朝着安娜拍击而来，而安娜就像是木头上面的钉子，只是盯着面前的这一幕一动不动。
　　与狐雪月分开，安娜平急着吊坠带来的隐匿能力，利用掌握的幻术将自己与周围的环境融为一体之后以最快的速度抵达巨神兵的断臂地下。
　　如同一座高大的铁皮厂房，安娜看着那有着自己半个身躯厚的断臂外壳，看着那空荡荡断臂之中不断溢散出来的紫色烟尘。
　　“巨神兵难道就只是一具空壳吗？”
　　发出一声好奇的疑问，安娜低头看去，看着那如同退潮的水晶菌毯。
　　在自己落地的上一刻，这里本应该是被一片尖锐的紫色水晶覆盖，可是就在安娜靠近之后，随着胸口那枚吊坠发出微弱的光芒，那紫色的水晶好似有生命一般褪去。
　　转头看向不远处正在酣战的几人，安娜在心中暗暗地说道：“应该没有发现我这里的状况吧……”
　　应该没有……
　　王逸仙化成的灰蓝巨狼狂暴无比，巨大的身躯能够在这战场之中灵活窜动，巨狼的每一步都会伴随着无数的寒冰之剑的落下。
　　空气之中已经被寒气充满，加上此时再次飘落的鹅毛大雪，此时这片山头已经变成了一片极寒的世界。
　　不过这些对于此时的安娜来说都是其他，一手握着手中的吊坠，安娜深深地吐出一口长气。
　　“狐雪月……要开始了。”
　　安娜刚这样有恃无恐的走到巨神兵的断臂底下是有自己的考量的，一方面是知道自己的吊坠能够治疗被水晶侵蚀的曲梦，那就一定能够保护自己在靠近巨神兵的时候的安全。
　　而安娜靠近这只断臂的原因也很简单，那就是想要再尝试一下那神秘的金色灵力与这只断臂触碰之后会发生什么反应。
　　有过之前的经验，狐雪月和安娜两人的联手能够降下金色的光幕阻挡巨神兵的攻击，那安娜也笃定那股隐藏在两人体内的灵力能够对这只断臂触发反应。
　　这就是安娜想要进行尝试的原因。
　　而这样的机会对于安娜来说不能说是难得一遇，只能说是错过这村就没这店了。
　　深吸一口气，不远处的战斗依旧，站在这片水晶地毯上面的安娜双眸平静的看着前方。
　　这里也就只有狐雪月知道自己的目的，这种事安娜也不可能不对狐雪月坦然。
　　“创世之环，和巨神兵　　到底是什么关系？”
　　嘴里嘟囔着，安娜朝着前方迈开步子。
　　每迈出一步，周围的水晶都会因为那枚吊坠而不断收缩。
　　“还有这枚神息吊坠……”
　　此时安娜唯一能够肯定的就是，这是两种完全不同的力量，甚至是两种同等级的力量。
　　或许创世之环的力量层级要高于这枚神息吊坠，但是在创世之环的残破碎片集齐之前，安娜觉得这两种力量并没有太大的差别。
　　“这难道是和狐神有什么关系吗？”
　　不知道为何，安娜感受着这股从吊坠当中散发出来的将自己围绕的温暖力量会突然发出这种感悟。
　　一步一步靠近，地下的水晶地毯一步一步收缩。
　　仿佛只要再加上点生命的元素，这片水晶褪去的泥泞土地就会再次生长出来翠绿的嫩芽。
　　灼热的气浪从巨神兵的断臂当中滚滚而出，就在安娜靠近到不过十米的距离之时，那种浓烈得让安娜感到无比熟悉的气息再次出现。
　　热浪拂过安娜的银发，拍打在稚嫩的脸庞之上，顺便带起的裙摆微微飘动。
　　而此时安娜的目光当中就只有面前的这只巨神兵的断臂。
　　接着迈开步伐，安娜的手臂在这个时候抬起准备触碰那宛如岩浆堆叠起来的外壳。
　　金色的灵力在这个时候从安娜的胸口当中涌出，与吊坠的力量一同守护着即将靠近那不祥之物的安娜。
　　触碰到这巨神兵的断臂会发生什么事情呢？
　　扑通扑通的小心脏跳动不停，金色的灵力顺着指尖不断攀爬，随后随着安娜只见轻轻触碰断臂，金色的灵力突然感应到了什么一样好似有了自己的意识的涌入这断臂之中。
　　吼——
　　而也就在此时，远处突发一声撕裂的妖兽吼叫响起。
　　被这一声突如其来的叫声给惊到，安娜连忙转身看去。
　　“那是什么？”
　　狰狞的一幕在此时映入安娜的眼帘，只见原先那四只被于浮转换成为亡灵的妖兽在战场的中央聚拢堆叠起来。
　　如同一坨烂肉，被随意丢弃一般的可怖狰狞。
　　原本被戳成塞子的巨大猪兽那高高隆起的背脊之上是一只长着双翼的长相可怖的妖兽，那是之前的四只妖兽的其中之一。
　　再往上，蛇妖的那条十米长的尾巴萦绕着猪妖盘旋，就像是随意拼贴一般，四只形态不同的妖兽在这个时候被随意的堆叠黏贴在一起，组成了一只名为可怖的狰狞怪兽。
　　撕裂的吼叫从地下的猪妖发出，随后再试那三只已经卡不出形态的妖兽的接连鸣叫。
　　而让安娜感到更加不解的是，在这一坨烂肉之中，隐约可见的生长出了许多的紫色水晶。
　　这是安娜最在意的一件事情。
　　“哇嘎嘎，一起上啊，来啊，今天老子就要让你们看看何为造物！这就是真正的造物主的作品……哈……你们应该为能够亲眼见到它的诞生而感到荣幸！”
　　……
　　癫狂的声音从那个站在蛇妖背脊之上的于浮口中发出，看着这一幕，安娜有种初见离渊的即视感，当初离渊化身的那头墨绿的巨龙也是那般的狰狞。
　　现在看来，离渊虽然丑了点，但终归还是一个人……
　　第216章 融合亡灵
　　呢喃着不明的低语，于浮站在一只不可名状的怪物的背脊之上居高临下地看着那如同蝼蚁的敌人。
　　灰蓝色的巨狼与这只堆叠起来的妖兽相比显得是那么的小巧，甚至可以说是正常。
　　于浮将手中的灰烬洒落，感受着脚下这充满活力的造物，于浮再次看向王逸仙的脸上再一次勾起了一抹狞笑。
　　“虽然用了这个东西可惜了点，不过……”看着拿着这只亡灵的融合物的身上生长出来的紫色水晶，于浮脸上的兴奋之情已经是人尽皆知。
　　“不过，这值得，那只断臂正在回应我的呼唤！”
　　浮高举双臂兴奋说道。
　　尽管这对于于浮来说是一件从未遇到过的事情，于浮只知道，这只从那只如同山岳的巨人身上被斩断的东西。
　　一条断臂，不知道有何作用，于浮一伙人一开始也就只是想着靠近这里，看一下有没有能够捡漏的机会。
　　可在抵达这里的下一刻，于浮几人便是被从这只断臂内部流出的力量深深吸引住了。
　　之后就是附近的妖兽出现，安娜几人的出现。
　　最后才是发展到了眼前的这一幕。
　　尽管依旧不知道这水晶到底是何物，但是能够与自己号令的亡灵发生融合，那就一定是值得一搏的东西。
　　加上从断臂之中流出的那股强大的力量，于浮只知道，现在不搏更待何时！
　　“融合令！虽然很稀少，虽然只有四只亡灵，但……”狰狞的笑容再次显现，于浮站在这只融合了四只妖兽的怪物之上，俯视着那目瞪口呆的众人。　　虽然有点心疼，不过于浮还是捏碎了那枚骷髅！而这坨由四只亡灵妖兽融合的不可名状的物体就是融合之后的产物！
　　“但是！对付你们……已经足够了！”
　　略带几分的癫狂，加上十足的傲慢，于浮高举一臂，仰天长笑一声。
　　而那只被踩在脚底的融合怪物在此时好似感受到了于浮那兴奋的语气也是一同发出了一声低沉的长笑。
　　嗷——
　　像是被某种东西贯穿了胸膛，重叠了击中妖兽的鸣叫加上穿堂风一样的刺耳声音一同响起。
　　“恶心的东西……看来这就是他们被赶出大妖圈的理由……”
　　星丝娜与狐雪月一起，看着这一幕也是发出了最本能的嫌弃，如果可以，星丝娜只想让这坨东西从自己的视线当中消失。
　　“融合是吗……这也是我第一次见到，我本来以为亡灵法术就只是将死去的生物复活变成毫无意识的傀儡……”
　　“雪月这样子说姐姐她可是要不高兴了！”
　　“我傀儡才不是那种邪恶的东西……是吗。”学着安娜的口气，狐雪月在说出这话的下一刻自己也是噗呲一声笑出声来。
　　虽然是在这紧要关头开了一个小玩笑，虽然那只如同一座小山的融合亡灵生物占据了大半个视野，但是此时的狐雪月更加关心的是此时正在偷偷摸摸的安娜。
　　“小安娜……好像成功了！”
　　就在这时，狐雪月双眸突然微微一眯，只觉得自己在这一瞬间被抽走了一缕灵力。
　　“怎么了？”
　　“这是……”抬起双臂，狐雪月看着一股突然出现随后又突然消失的金色光芒微微一怔。
　　嗷——
　　“怎么回事？”
　　悬浮在天空之中，王逸仙就在准备攻击那一坨融合亡灵的下一刻，一股让人感到不祥的气息突然降临在这本就疮痍的战场之中。
　　一头体长数米的巨狼，漂浮在高空当中的缓缓甩动着大尾巴，周围是一枚枚漂浮的冰晶与一道寒冰的缎带。
　　王逸仙不解的看着那只突然发出一声癫狂嚎叫的融合亡灵心中思绪飞速转动。
　　“这又是发生了什么事情？”
　　一条十米长的蛇尾在这个时候突然的癫狂鞭动，上一刻还是一副气宇轩昂的模样，下一刻却像是吃了毒药一般不断地挥动着肢体抽搐着。
　　看着这一幕，饶是见多识广的王逸仙也开始纳闷起来。
　　刚才那只被自己打得千穿百孔的妖兽都能被融合成为一只怪物，这样一只由四只亡灵融合的东西不应该轻易死去吧。
　　可是……
　　就目前看来，这只融合的亡灵突然的发癫又是怎么回事？
　　难道是另一种秘密手段？
　　咚！
　　就在此时，在战场的边缘地带，安静地躺着的巨神兵断臂突然发出一声低沉的钟声！
　　“那是什么？”
　　顺着声音传来的方向看去，王逸仙只看到一道金色的光幕突然冲天而起。
　　这难道和那只融合亡灵突然异样的举动有什么联系吗？
　　就在王逸仙脑袋萌生这个想法之际，那站在融合亡灵背脊之上的于浮突然发出一声凄厉的惨叫。
　　“啊啊啊，混账东西，我可是创造了你的人！既然……既然敢这样……”
　　“混账东西，快点放开老子！”
　　不断挥动的手臂敲击着这只融合亡灵的背脊，于浮惊恐地看着那突然疯长的紫色水晶这才意识到了刚才的自己是多么可笑。
　　尽管早就察觉到了这些东西正在影响自己对于亡灵的控制，但于浮也没想到这些水晶能够让自己的造物倒戈！
　　突然出现在融合亡灵背脊上面的一道裂口将于浮吞没，下半身好似失去了知觉，于浮只是双手不断扒拉着妖兽的背部。
　　“混账东西……可恶，这……不应该是这样子……为什么会变成这样子！”
　　死死抓住那粗糙的外皮，最后于浮在见到自己的手臂突然生长出一枚水晶才明白了这些东西到底是为何物！
　　“在吸我的灵力！”
　　“原来是这样子的东西！啊啊啊啊啊……不，我不能死在这里！”
　　……
　　远处，安娜站在巨神兵的断臂底下，看着那完全死去的空壳缓了许久才明白了刚才自己到底做了什么。
　　“我把这只手臂里面的东西给驱散了……吗？”
　　断臂周围的水晶早已散去……
　　看着那只正在战场中央不断挥动着肢体的怪物，看着那不断从那怪物身躯上面生长出来的紫色水晶，安娜沉声说道：“是被驱散了，还是找到了另一个能够寄生的目标？”
　　还是两种都是呢？
　　不过现在好像又有事情要干了呢。
　　第217章 目标
　　“不，这件事情不应该是这样子的……”
　　声音从高亢到逐渐低沉，最后能够明显地听得出来有气无力，就像是一个被逐　　渐榨干的人。
　　安娜叹息刚才还是一个大活人呢，现在估计十死无生了。
　　尽管看到不熬那坨堆叠起来的漆黑生物到底对于浮做了什么的，但是从这拉成的低语能够判断出来，于浮估计是被吞了。
　　而且……
　　“水晶是吗……在巨神兵体内的东西……”
　　安娜的背后是一只毫无生机的空壳断臂，如果刚才那紫色的水晶地毯还在的话，那只断臂还能勉强被称为“活物”。
　　然而此刻，在那道金色的光芒触碰到断臂之后，在一道金色的光芒悄无声息地将这只断臂覆盖之后，此时的安娜已经感觉不出这只断臂上面还残留着任何能够被称之为生命的气息。
　　“最后的挣扎！”
　　安娜低沉地说道，要说这里谁对紫色的水晶认知最多，那莫过于安娜了。
　　“不……我还不想死……”
　　嘶哑的声音戛然而止，从刚才突然的呐喊到现在不过一分钟的时间。
　　而此时，安娜已经完全感觉不到于浮的气息了。
　　“真的被吞了，就和之前的藤蔓一样吗……”
　　将周围任何能够吸收的灵力吸收，化为水晶，转换成为自己的一部分，以这只亡灵为载体！
　　有了这个清晰的判断之后，安娜当然知道接下来要如何行动了。
　　一步跃起，安娜翅膀轻轻扇动，隐秘气息的吊坠光芒收敛，安娜突然出现到了王逸仙的背后。
　　见到神出鬼没的安娜，王逸仙先是一惊，随后立马警觉地说道：“血族！”
　　“喂喂喂，干嘛……我可不是你的敌人，我主动和你说话就已经足够我的诚意了吧！”
　　“哼！依旧高傲，依旧狂傲……血族永远都是那副目中无人！”
　　巨狼的脑袋微微倾斜，幽蓝的竖瞳锁定那相对于巨狼来说娇小无比的安娜，姬无命在说出这话的下一刻又是立马补充道：
　　“不过……现在倒不是和你们在这里起争执的时候。”
　　紧巴巴皱起的大脸，安娜能够感觉到王逸仙有在克制自己的那股冲动，那种狼族对于血族敌意的冲动。
　　“找我何事？如果没事的话……我的建议是离开这里！”
　　巨狼的大嘴没有任何动弹，声音自始至终都是从巨狼的身躯上面直接发出的，掺杂着灵识，贯穿安娜的脑袋！
　　“那只家伙应该是被巨神兵的灵力侵蚀了，现在如果放任它在这里，可能等会周围都会被变成一片荒漠，所以得在这里把他消灭！”
　　安娜也不是怕他真的将这一片地带都变成荒漠，安娜只是担心这只家伙如果将周围的一切植物生物都给吞噬的话，可能会成长成为一只更加危险的庞然大物。
　　根据巨神兵几次对自己展现出来的敌意，安娜可不觉得这样一只东西成长起来之后会安静地待在原地。
　　指不定到时候又惦记起自己了。
　　尽管不觉得这只家伙能够变成巨神兵……但是一想到可能会被这样一只家伙惦记着，安娜就巴不得这只丑陋的生物从这里消失。
　　而对于王逸仙来说，面对这种不明并且极具危险的生物，不管何时何地，能够将其消灭当然是最好的。
　　只是……
　　王逸仙看着安娜，幽蓝的竖瞳露出了一个疑惑的神情。
　　“就凭你！”
　　……
　　“怎么了，看不起血族！”说着，安娜凭空蹬了蹬脚。
　　“是的！”
　　……
　　这家伙……怎么刚才变成巨狼之后变得愚钝了呢！
　　“反正……你们自不量力死掉的话，可不关我们的事情！虽然维和骑士有守护世间一切美好的义务！但是，作为狼族，我并不认为血族是值得守护的美好事物！”
　　“美好事物……”
　　这还是安娜第一次听到一个维和骑士这样和自己说话。
　　安娜只从狐雪月那里听说过，维和骑士有保护学员的义务，不管是什么学院。
　　但……
　　还能这样执拗地吗……
　　嫌弃地看了一眼面前的这匹巨狼，安娜转过身去，朝着狐雪月缓缓扇动自己的翅膀。
　　“那就随你吧，反正我们有自己的手段！”
　　手段！
　　看着安娜离去的背影，王逸仙的目光掠过那只失去了生气的巨神兵的断臂。
　　别以为真的没人知道刚才是谁在那里做了什么！
　　场地中的所有人王逸仙再清楚不过了，除了一个远离战场的那个受伤的学员，其他的所有人都在王逸仙的关注列表里面。
　　王逸仙之所以化身巨狼一直围绕着战场，很大一个原因就是在牵扯于浮的同时关注自己的另外三名战友。
　　当然也包裹安娜一行人。
　　而就在刚才，有一个人消失了。
　　等到这个人再次出现的时候，那股萦绕着巨神兵断臂的紫色灵力就这样消失了。
　　……
　　想到这里，答案已经不用明说了。　　尽管王逸仙不知道那名血族少女到底做了什么，但是……这个家伙未免也太瞧不起自己了吧，真就觉得没有人注意到她的动作吗。
　　嗷呜！
　　无奈，不过现在王逸仙的当务之急还是处理掉这只异化的亡灵怪物。
　　一声嘹亮的吼叫发出，尖锐的嚎叫以王逸仙为中心朝着四面八方扩散出去，声浪如同一堵无形的墙壁以极高的速度穿过友军随后狠狠地拍击到于浮的同僚身上。
　　“咦，刚才穿过我的那个是什么？”
　　很淡的一层灵识，而且扩散到了这里的所有人身上，这是在告诉另外三名维和骑士是敌是友吗？
　　刚刚靠近狐雪月，安娜便是感觉到了远处的王逸仙好似发出了一道命令。
　　“看来很顺利。”
　　见到安娜再次出现在自己的身旁，狐雪月很是平淡地说道。
　　“怎么了，我凯旋，怎么一点都不激动的样子。”
　　“激动，当然激动，不过还是等将这只亡灵击败之后再激动也不迟。”
　　“狐雪月……你知道我想干嘛了。”
　　“当然，既然无限界的空间混乱，短时间内无法离开这个地方，那为了这片地方的宁静，这种东西怎么会放任不管呢，要不然在咱们睡觉的时候偷偷发射一发那样恐怖的攻击……小安娜估计是要哭吧。”
　　“我怎么可能哭！”
　　说着，两人齐刷刷的将目光投向那只正在不断发出低吼的亡灵怪物。
　　第218章 接下来
　　“为什么还有这样丑陋的家伙……”
　　越是抵近这只巨物，安娜越是无法理解到底是什么样品味的人能够创造出来这样一只丑陋的生物。
　　甚至这玩意都不能被称为生物！
　　一只已经看不出形态的妖兽驮着一坨不可名状的东西，两条手臂一条尾巴在不断的甩动，加上一对只剩下骨架的翅膀。
　　癫狂的嚎叫自始至终没有停歇，从下方到上方，只要有口的地方，这只亡灵的融合物就是不断的嘶吼着。
　　抵近这只怪物的底下，安娜穿行于怪物的腰间，相隔十几米对于安娜来说已经能够被称之为贴着飞行了。
　　望着那如同山岳一般的体型，看着那丑陋的皮囊之中不断生长出来的一枚枚紫色的水晶。
　　安娜手中一柄漆黑的长刀出现。
　　“看不到有大块的水晶，也看不出这个东西的身上有兽核之类的灵力聚集点。”
　　说着，安娜手臂一挥，伴随着唰的电弧窜动，一道月牙的剑刃破空飞出。
　　嗤啦，只有一声嵌入怪物身躯的斩击声音，然后就没有然后了！如同将一块泥巴丢进池塘一般，除了一声咚咚的声响之外就没有任何反馈了。
　　“好肉的家伙……”
　　此时，围绕着这只怪物的一声声巨响与轰鸣依旧，而刚才那几名与于浮一伙的男子在见到于浮被怪物吞没消失之后也逐渐打起了退堂鼓。
　　能够明显感觉到的是周围的战斗动静正在逐步集中到这只怪物的周围。
　　雷电窜动激起的威能与火焰发出的一声声轰鸣此起彼伏，安娜又是绕了一圈无果之后退出了百米的距离。
　　手中的吊坠光芒微亮，安娜拍了拍身上不存在的烟尘，自顾自地说了一声。“应该没有沾染上那种紫色的东西吧。”
　　“怎么样？”
　　这时儿，安娜的身旁传来可乌可心的声音。
　　“没，没有找到类似兽核的东西，完全不知道要怎么样停下这坨肉。”
　　说着，安娜无奈的摆了摆手。
　　从刚才击中攻击到现在已经不过了数分钟的时间，所有攻击在落到这只怪物身上之后只剩下一个软绵绵的回馈，就像是一拳打在吸水的海绵上面，只要将拳头收起，海绵立马恢复原样。
　　“它正在吸收周围的灵力，就和我们当时遇到的那些藤蔓一样。”
　　闻言，安娜点了点头。
　　“嗯，放任这家伙的话只会越来越危险……”
　　安娜也不知道这只怪物能够吸收灵力的上限是多少，从刚才吞没于浮之后能够明显感觉到的是它体内的气息涨了一节。
　　“啊啊啊啊，放开我，可恶……谁快来救救我……”
　　一声从不远处响起的呐喊声音惊动了安娜与乌可心两人。
　　顺着声音望去，安娜只见到一个不认识的倒霉蛋被一根从地底伸出的触手给紧紧缠绕。
　　“糟糕了，在被吞噬一个人的话……”
　　乌可心的话音还没落下，一柄巨大的冰剑突然凭凝结出现。
　　长度超过十米的寒冰之剑与周围的空间摩擦发出嗡嗡的响动，被这突如其来的响动给惊到，安娜低声说道：“王逸仙终于要拿出实力出来了。”
　　雕琢着精美纹理的巨剑悬浮在半空当中缓缓旋转着，一匹灰蓝色的巨狼就在巨剑的周围脚踏虚空走动。
　　嗷！
　　伴随着一声高亢的嚎叫　　响起，巨剑唰的一声朝着那只扎根地上的怪物径直飞去。
　　嗤啦！
　　“穿透了……”
　　巨剑在天空当中留下一道冰晶的路径，在射出的下一瞬就直直的插入了那只怪物的身躯之上。
　　只是这种不实际的感觉让安娜还是心头一紧。
　　就像是故意放任攻击一样，这只怪物完全就没有对王逸仙的攻击进行防御。
　　“啊啊啊，我的手臂，我不要死……”
　　冰蓝的巨剑穿过怪物的身躯，出现在那名被触手捆住的男子的身旁，男子只觉得周围的气温骤降，除此之外一切还是那么的糟糕。
　　被触手束缚，身体里面的灵力就像是被下咒一样……阻塞无比。
　　而且……
　　看着自己的手臂上面生长出来的紫色水晶，男子一想到于浮在死前变成的那副狰狞的模样便是不断发出凄厉的喊叫。
　　“啊，救救我……我不要……”
　　砰！
　　就在男子呐喊逐渐癫狂之际，一道冰锥突然刺穿了男子的胸膛，寒气扩散，坚冰以男子为中心瞬间将半径两米的区域冻结。
　　惨叫戛然而止，取而代之的是一个被漆黑触手束缚，被冰冻的男子。
　　见状，安娜倒吸一口冷气。
　　“真是果决……”
　　攻击无法阻止怪物吸收那个男子的灵力，王逸仙居然直接将那人击杀，虽说那个人是与于浮一伙的……
　　“好像并没有什么作用……它还是在不断吸收着那个人身上的灵力。”
　　连接男子的那根触手依旧散发着紫色的光芒，坚冰之中，那名男子的已经完全变成了一坨水晶。
　　“这些东西到底是什么……”
　　再一次见到这个场面，曲梦忍不住的打了一个寒颤，在学院进修三年，曲梦只知道这个世界上面妖兽的多样性，但怎么也没想过自己有一天要面对着这种玩意。
　　一种连死去的尸骸都能够寄生的东西。
　　“哼！”
　　咻咻！
　　又是一声低沉的声音从王逸仙的身上发出，又是一柄长度达到十米的巨剑冰剑在巨狼的身旁凝结出现。
　　看着一柄一柄的巨剑出现，安娜下意识的开口说道。
　　“好多……这是剑阵？”
　　“小安娜。”
　　“嗯呢，你也没找到这家伙的弱点吧。”
　　“我突然觉得，它和亡灵融合之后可能已经失去了核心，也有可能核心被隐藏在其他东西，也有可能完全就没有核心这种东西。”
　　狐雪月的话音刚落，星丝娜立马补充说道：“毕竟创造这只亡灵的那个人已经死去，按理来说这只亡灵也应该一同烟消云散才对。”
　　“那我们现在要……”
　　“不在拖延了，既然咱们有对抗这只怪物的方法……”
　　说着，狐雪月朝着安娜伸出了一只白皙的小手。
　　看着那朝着自己伸出的手掌，安娜瞬间明白了狐雪月的想法。
　　没多想，安娜立马也是抬起自己的手臂，两只轻柔的手掌轻轻触碰，下一瞬，安娜只觉得自己的视线一阵闪动。
　　自己出现在自己的面前！
　　“那么接下来就让我来吧。”
　　第219章 吞噬
　　“啊！”
　　上一次有这种感觉好像是很久之前的样子，视线切换的瞬间，安娜小嘴不自觉地发出一声轻声呢喃。
　　看着自己轻盈的双臂，灵动的狐耳微微抖动。
　　“你想要做什么？”
　　“接下来，就让我来吧。”
　　说着，安娜只看着面前的那名猩红双目一头银发的少女抬起手掌在胸脯上面拍了拍。
　　刚才那股优雅的气息好似瞬间全无，取而代之的是大咧的气质。
　　金色的雾气再一次的出现，从两人的身躯之上溢散而出，看着自信满满的狐雪月，安娜轻轻地点了点头。
　　吼吼！
　　像是催促一般，就在两人完成交接的下一刻，一声嘹亮的低吼响起。
　　两人的目光齐刷刷的朝着那只披了一层闪耀的紫色水晶之衣，在那怪兽发出一声嘹亮的吼叫的下一瞬，安娜和狐雪月两人瞬间行动起来。
　　变成了血族的狐雪月化为一道紫色的匹练，浑身上下披着一层紫色的电弧涌动，双翼急速的挥动间在背后留下一道雷电的残影。
　　紫色之中包裹着一道毫不起眼的金色丝线，就连狐雪月都难以察觉安娜的这枚雷电灵环发生的这一变化。
　　一手握持着黑色的长刀，辗转瞬间，狐雪月便是抵近那怪兽的庞大身躯之下。
　　胸口挂着的吊坠闪闪发光，狐雪月身躯轻盈的转动一瞬，手中的长刀立马挥出，只听见唰的一声，一道狰狞的触手立马被斩成两截。
　　没有任何的犹豫和停顿，狐雪月一刀挥出，随后再次行动起来，围绕着这只庞大如同山岳的怪物，狐雪月片刻的时间便是完成了一个绕圈。
　　“就和小安娜　　说的一样，找不到这个家伙的核心。”
　　嘀咕着，狐雪月看到了那先前被自己斩击的触手又一次生长了出来。
　　被紫色的水晶附着着，那烂肉逐渐变得晶莹剔透起来，这才是最让在场的所有人感到背脊一凉的东西。
　　这个东西……正在以肉眼可见的速度成长着。
　　亡灵和那不知名的紫色水晶的融合。
　　或许在场除了安娜和狐雪月之外，就没有人能够搞得懂这到底是一只什么样的生物了。
　　本来应该死去的妖兽在被复活成为亡灵尸骸之后居然能够产生这样的反应，这也是王逸仙没想到的。
　　“攻击……的效果……”
　　低沉的声音从王逸仙的那庞大身躯上面发出，穿透空间瞬间抵达了在另一边的那三名同伴。
　　“是的，这坨烂肉的恢复能力超过了我的想象，几乎在攻击后的下一瞬就立马恢复，甚至还能再长出一条触手……”
　　一名维和骑士回答王逸仙说道。
　　咔嚓！
　　寒冰的巨剑再一次崩裂，这已经不知道是第几柄了。
　　插入那怪物身躯的寒冰之剑在触手的缠绕下不一会儿就被捏碎折断，由灵力构成的坚冰在此时重新变成灵力，然后被这只怪物吸收。
　　王逸仙看着这一幕也是眉梢紧锁起来。
　　“能够将我的攻击吸收，其他的手段对付它的效果并不明显，这个东西到底是什么……”
　　“这……我们也不知道啊，刚才和我交战的那个操控着尸骸的家伙刚才趁机溜走了……”
　　闻言，王逸仙只是将目光投向了山头另一端的丛林当中。
　　“算了，想办法击杀这只东西，如果不行就把它封印……人是活的，这家伙是死的，总有办法对付它！”
　　说着，王逸仙犹豫了片刻。“如果实在不行的话，就把这一代冻成冰雕……”
　　……
　　一闪而过的一道电光围绕着战场飞行着，狐雪月已经绕了好几圈了。
　　观察了这只怪物许久，狐雪月也是得出了一个类似的结论。
　　这只家伙的恢复能力超乎想象，不管是普通的剑刃攻击，还是使用各种元素的攻击，任何能够在它身躯上面留下疤痕的攻击不出片刻就会立马恢复。
　　而且它好像还有一种能够将空气当中灵力吸收的能力。
　　看着那只不断发出嘶吼的怪物，狐雪月陷入了沉思。
　　刚才不敢太过靠近，在和安娜互换身体之后，狐雪月在抵近这只怪物的时候都会下意识地握住那枚吊在胸口上面的吊坠。
　　“不可能无限吸收灵力……不管怎么说都得有一个上限……如果不是这样子的话，巨神兵这种从上古遗留到这个时代的东西……早就已经称霸这个世界了。”
　　是的，如果这玩意吸收灵力没有上限的话，巨神兵就找将这个世界的一切吞没了。
　　更别提巨神兵还会陷入沉睡这件事情。
　　看着那已经将这只怪物半具身躯覆盖的紫色水晶，狐雪月也是在心里面不断嘀咕着。“难怪巨神兵那种东西能够沉睡几百年甚至是上千年之后重新站起来……”
　　不得不说这种吸收灵力的手段，真是为所未闻。
　　嗷！
　　又是王逸仙一声高亢的嚎叫响起，听到这个声音，狐雪月立马打消了想要更加靠近这只怪物的念头。
　　这是王逸仙准备发起攻击的提示，也是王逸仙与另外三名维和骑士一同发出攻击的前兆。
　　从刚才到现在已经经过了几轮的攻击了，这只怪物依旧是那么生龙活虎。
　　“不过……或许还有一个可以尝试的办法。”
　　瞬间退出到百米开外，狐雪月传音安娜说道。
　　“什么办法？”
　　“小安娜刚才不是驱散了断臂里面的灵力。”
　　“你也想要用手触碰那只恶心的家伙啊，咦，一想到我的手会被狐雪月弄脏，我就有点心疼起来……”
　　“怎么可能亲自用手触摸那个家伙啊……小安娜不心疼我心疼呢。”
　　说着，狐雪月隔了数百米给安娜投去了一个白眼。
　　“我想要喂个这家伙一点那种灵力，金色的灵力。”
　　“喂给……”
　　也不是没想过这个办法，安娜也好奇过这个东西如果将两人体内的那股金色的灵力吞噬之后会发生什么事情。
　　或许是和那巨神兵的断臂一样被进化，或许变得更强，或许无事发生。
　　总之，这确实是一个值得一试的尝试，特别是在面对这一只实力并不是强大到无法接受的怪物的时候。
　　“它好像很能吃的样子。”狐雪月淡淡的说了一句，与安娜相隔数百米，在战场的两端，两道金色的光芒同时亮起。