
第0001章  伏地(mo)为什么(mo)力那么强
　　“把一样东西从你从你身边拿走之后，你才知道自己拥有过什么，这话真是一点不假。”
　　六岁的赫敏·格兰杰小姐躺在自己的儿童床上说着绝大多数英国人都听不懂的话，双眼无神地看着天花板发呆，她被穿越之神拿走了本该属于自己的大〇〇。
　　本是某天朝小催眠家青年的他在捧着哈利波特这本书一边看一边下楼的时候从楼梯上摔了下去，得到了一个和玩飞天扫帚造成严重事故差不多的结局，扭断了自己的脖子。
　　当自己醒来的时候，就发现自己已经变成了这位有着大门牙还带着牙套的金褐色头发的万事通小姐，这可真是造化弄人。
　　赫敏花了将近两个小时才进入自己的深层意识，按照正常情况来说，赫敏·格兰杰小姐不过六岁，她的灵魂年龄也是如此，但如今的赫敏·格兰杰已经是个西贝货，加上他融合掉的六岁的灵魂，他的灵魂年龄已经到了二十五岁。
　　“魔力···果然与灵魂和精神力有着莫大的联系，不然那个伏地魔怎么会十几岁就能做出魂器分魂呢。”
　　赫敏瞬间从自己的深层意识中挣扎出来，幼小的身体上满是汗水，将她的粉色睡衣都给全部浸湿了，她大口大口的喘着气，似乎是刚被一条恶犬追逐了好久似的。
　　如果说古代冥想术极难练习而且已经失去了联系方法的话，赫敏刚刚就是撞大运进入了一次，这也是刚刚灵魂不太稳定，因祸得福的缘故。
　　“不行了，再试几次都没办法，但···”
　　赫敏试了好几次想要再次进入那种玄奥的状态，但她无一例外失败了，心中烦躁的她起来打开台灯，坐在少女的梳妆镜面前看了半天，果然，原著中的大板门牙赫然出现在了嘴里，还有一些讨人厌的小雀斑也让她想要一拳打碎镜子里的脸。
　　赫敏当然知道缩小咒的咒语，实际上赫敏知道所有的咒语，但她觉得贸然使用的话会把自己手指给炸开——在没有魔杖的情况下。
　　可巫师在童年时期可以不依靠魔杖，不依靠咒语就能施展法术，现在，由于穿越，赫敏身上的魔力正在疯长，这种血液莫名沸腾的感觉让她不禁有些冲动——想要让自己的门牙变小变短，让脸上的雀斑消失。
　　赫敏闭上眼睛，双手合十心中虔诚地祈求，霎时，像是火花一样的一阵微光闪过，像是小精灵摇着仙女杖绕了自己十几圈一样，当赫敏再次睁开眼睛的时候。
　　“真是完美，看来变成女人也不是不能接受的嘛，只不过罗恩这次就靠边站吧。”
　　和赫敏预料的一样，大板门牙和脸上的雀斑消失了个干净，她能感受到有一部分魔力正聚集在那里，而这股魔力足够她维持自己的容貌好几个星期，当然，得到魔杖之后使用正确的法术，会让它变得更加持久而稳固。
　　愉快的几乎是当成孩子王一样的度过了英国的小学，赫敏这个在成绩上是顶呱呱但在恶作剧方面却一样顶呱呱的问题少女终于毕业了，同时，作为一个二十一世纪的Z国青年，在男女比例不平衡的情况下，她深刻的知道，要有一个好身材，对女性来说是多么的重要。
　　“亲爱的，我敢打赌你去上中学的时候，那些男孩子一定会为你疯狂的。”
　　便宜老妈将今天的木瓜牛奶递给自己，今天是1990年九月十八号。
　　从自己穿越第二天起就要求自己的母亲提供木瓜牛奶以及杏仁露等等给自己喝，然后在两年后在父母的不胜其烦之下，终于得到了这些东西的供养，同时也进行了一系列适当的运动，加上健康的饮食之后，明明是十一岁魔法石中的自己，却有了本应该大概十三岁阿兹卡班囚徒中的个子以及十四岁火焰杯中的身材。
　　随后，送信的猫头鹰果然如期到达，不像是蛤莉·波特习惯近身平砍的主角一样，她并没有在穿越的时候幸运的获得了德鲁伊的能力，因此她只是让猫头鹰吃了点东西，毕竟她还没有巫师世界的钱币。
　　那是一封淡黄色的信封，上面用翠绿色的墨水写着：伦敦·格兰杰私人牙科·二楼的女孩房间，梳妆台上，赫敏·简·格兰杰小姐收。
　　赫敏早就知道这封信上写的是什么，甚至她连回信都写好了，直接塞进了猫头鹰脚边的信筒里，倒是让这个猫头鹰没有想到，因此只是将信拆开之后交给了父母，果然，他们看完之后，大大的松了口气——终于能百分之九十九的放心了。


第0002章  不一样的(ha)利，一样的魔法世界
　　“亲爱的阿布思·邓布利多教授，已经收到您与麦格教授寄来的入学通知信，我将于规定时间按时带好东西到校——赫敏·简·格兰杰谨上，祝您安好。”
　　赫敏的生日是9月19日，她现在已经快要十二岁了，现在才六月，离入学还很早，同样的，在一番手忙脚乱加上迷路之后，91年七月一日之时，她终于出发带着自己的父母准备去对角巷买这些东西。
　　1.三套素面工作袍（黑色）
　　2.一定日间戴的尖顶帽（黑色）
　　3.一双防护手套（龙皮或者其他同类材质）
　　4.一件冬用斗篷（黑色·银扣）
　　5.《标准咒语·初级》《魔法史》《魔法理论》《初学变形术指南》《千种神奇草药以及蕈类》《魔法药剂以及药水》《怪兽以及其产地》《黑暗力量·自卫指南》
　　6.一只魔杖，一口坩埚（锡镴制·标准尺寸2号），一套玻璃或水晶小药瓶，一架望远镜一台黄铜天平，一只猫（自己要求的）。
　　至于为什么是七月一日，因为哈利波特就是七月一日与海格一起去破斧酒吧的，但破斧酒吧到底在什么地方，原著中没有详细介绍，可正当赫敏将伦敦街头一些地点与电影里的场景相对比的时候，她发现了一个超级大块头的家伙···
　　“我相信穿越者的运气一向都不错。”
　　她说了一句中文，这倒是让父母还以为是魔咒，吓得他们有些上蹿下跳，赫敏拉着父母的走向了那个大块头，站在正在认站牌的他身后点了点。
　　“嘿，小姑娘，没事儿的话就离远点，我们正忙着呢。”
　　“你好，你好我是说···呃，我叫赫敏，赫敏·格兰杰，您是一位巫师吗？”
　　“嘘——！！”
　　海格听到之后立刻睁大了眼睛转过身，这让赫敏没留意他身边的哈利波特，但隐隐觉得···怎么说呢，这个蛤利好像头发有点长过头了。
　　“小姑娘，你好，我是海格，鲁伯·海格叫我海格就好，能冒昧的问你一句，你现在要去哪儿吗？还带着你的父母···”
　　“我想要去对角巷，但我并不知道它怎么去，我的父母都不是巫师，呃···不好意思，能请你带我和我父母去吗？我想买点东西···你知道的，霍格沃茨入学通知···”
　　“嘘————，好的，好的，没问题，可爱的巫师小姐，好吧，很高兴见到你，格兰杰夫妇···”
　　一阵寒暄之后，赫敏这才注意到海格牵着手的那名黑色长发，鼻梁上架着一副平光眼镜，用自己的刘海在额头上遮遮掩掩的小姑娘。
　　“啊哈，请允许我向你介绍，格兰杰小姐，这位是哈莉·波特，呃···我想你可能不太清楚，不过确实是一位名人。”
　　自己的父母此时依然一脸懵逼，尤其是老爹，刚刚和海格握了个手，差点没被捏碎手骨，正在一边肉疼得脸发怵呢，至于母亲，她则是一脸尴尬的低头在整理衣领和指甲，像是没听到海格说话一样。
　　“嗨···，我是哈莉，哈莉·波特，很高兴见到你，格兰杰小姐。”
　　赫敏翻了翻白眼，但心中已经掀起惊涛骇浪，这是什么鬼？？？莫非这货也是个穿越者？？本着看过哈莉波特近身平砍这部小说的她略略地试探道。
　　“一样很高兴见到你，叫我赫敏就好，我们边走边说吧，”赫敏说完便走到了哈莉波特身边，她一点都没有局促不安的样子，这让赫敏放心了不少，随即她对哈莉勾勾手指，哈莉靠近她，赫敏这才低下头贴着她耳边问。
　　“哈莉，知道阿瓦蛤续命吗？”
　　“嗯？？啊···阿瓦蛤？？那是什么东西？？”
　　哈莉并没有脸红，看得出来她对于女生之间的悄悄话很习惯，而随后的提问也完全打散了赫敏的疑虑，她打着哈哈笑着说。
　　“啊哈哈···，那我估计是记错了吧···”
　　海格有一搭没一搭地跟自己的父母聊着天，看样子自己的父母已经被海格吓坏了，他们开始担惊受怕自己的女儿会不会在那个什么混账魔法世界跟巨龙搏斗————或许吧。
　　“格兰杰小姐，你不知道对角巷的路···难道你是新生吗？”
　　海格忽然转身，对明显比哈莉要高出将近十厘米，胸也发育得明显比哈莉要好得多的的赫敏说道。
　　“对，海格你说的没错，”赫敏看了看自己的胸口一眼，她今天穿的是很简单的粉紫色T恤，当然好好地戴了bra，11岁，B的水准在初中生里已经算是佼佼者了。


第0003章  知道阿瓦(ha)续命吗
　　“赫敏长得真高···都快赶得上我表哥了···额，我是说，这很不错，我就一直很瘦小···”
　　哈莉小声对赫敏说着悄悄话道。
　　“哈哈哈，可惜你那个表哥足足有三个格兰杰小姐那么重了，活像是一只小猪。”
　　这个时候老妈也走了过来摸了摸哈莉的脑袋，对这个可爱的孩子温柔的说道。
　　“没关系小哈莉，你会长得又高又苗条，身材也一定会顶呱呱的，当然，估计是没有从小就培养的赫敏好了。”
　　“妈妈！”
　　“瞧，亲爱的，赫敏害羞了，我是说，她当时想要喝那些丰胸的···”
　　声音越来越小，赫敏听不到了，同时，破斧酒吧的大门也近在眼前。
　　这是一家肮脏的小酒吧，要不是海格带路，赫敏估计找一辈子也找不到，真佩服原著那个赫敏是怎么搞到去破斧酒吧的路线的，但现在她只能说——穿越之神万岁。
　　它坐落在一家大书店和唱片店之间，而自己的老爹老妈似乎是看不到破斧酒吧似的，对着旁边的唱片店和书店指手画脚，海格叹了口气说。
　　“格兰杰小姐，抓好你的父母，她们是看不到的，不过进去之后就好多了，”随后海格拍了拍哈莉的肩膀将她半搂着带进去，还一边嘟囔着嘴说：“我一定要告诉邓布利多，真是让人无法相信，有些麻瓜家庭的孩子居然无法到达对角巷，真不知道负责带领的教师是怎么搞的，他们的父母连破斧酒吧都看不到——真是考虑不周。”
　　“麻瓜是什么？”
　　老爹俯下身贴近自己问道，显然，他从这个不太好的词中察觉到了歧视的味道。
　　“抱歉爸爸，我也不知道。”
　　老爹皱了皱眉头，女儿不知道很正常，毕竟是新生，第一次接触到魔法，但总归来说，他对魔法世界的第一印象，第二印象，以及第三印象都不太好。
　　酒吧里几个老太婆坐在屋角小口小口抿着雪莉酒，还有一个在抽着像是贝阿朵莉切那样的长长的烟杆，一个戴着大礼帽的小男人正在跟一个头发几乎脱光，长得像是胡桃似的老板聊天，海格和赫敏等人刚一进来，就有人在不停的打招呼。
　　“老规矩吗，海格？”
　　“不用了汤姆，我正在给霍格沃茨办点事情···”
　　海格用那巨大的手掌拍了拍老板的肩膀，那个秃顶的老板盯着哈莉端详了老半天，把哈莉这个纯情少女看得都要脸红了的时候，他忽然大喊一声。
　　“莫非！！莫非这位就是————！！”
　　嘛，总的来说，就是赫敏一家几乎被无视了···不过也没办法，巫师们天生抵触麻瓜，对于麻瓜出身的巫师来说，能做到不歧视就不错了，因此格兰杰夫妇显得有些局促，哈莉在跟酒吧里的人一一握手之后，女孩的纤细让她即刻注意到了赫敏一家的尴尬，连忙拉着海格说要赶紧去对角巷。
　　“额，对不起，我是说，我很抱歉，毕竟这孩子她太出名了，你知道···”
　　“没关系海格，先去对角巷再说，我迫不及待想要拥有一根魔杖。”
　　“我现在真的在想将你送来这种地方是真的合适吗？”
　　“哦~亲爱的，她是一名女巫，我们应该为她感到骄傲，不是吗？”
　　“我爱你妈妈——mua~”
　　对于这个神助攻，赫敏只能说一句：皮皮妈，我们走。
　　“往上数三块···再往横里数两块，记好了哈莉，还有格兰杰小姐，下一次估计就没人带你们来了，千万要记住这个位置。”
　　海格亲切的说道，然而他的手太大了，雨伞也太长，差点让哈莉和赫敏没有注意到那块砖到底在哪儿，好在，当她俩俯下身的时候，总算是看到了。
　　“哎哟！”
　　两个小脑袋由于靠的太近，结果一个没注意撞在了一起，两人在高举起来的雨伞下面嘻嘻一笑，摸着自己的脑袋对视发呆。
　　“我觉得这两个会成为好朋友的，不是吗？鲁伯先生。”
　　“你说得对格兰杰先生，我也认为她们相性很好，很合得来。”
　　被点到的石砖出现了一个小洞，洞口越来越大，只听咔嚓咔嚓的机关摩擦声音，不出几秒，前面就出现了一条足以让海格这等身材的人都能通过的宽阔拱道，而面前则是一条蜿蜒曲折的，由鹅卵石铺就的看不到尽头的小巷。


第0004章  一起买长袍
　　天有些阴，偶尔刮着冷风，让非要穿着短袖出来的赫敏有时不禁瑟瑟发抖，也引得哈莉小姐频频侧目。
　　“在买东西之前，格兰杰先生，这是巫师世界的钱币，铜制的是纳特，银制的是西可，金的叫加隆···”
　　老爹头疼的看了看那些与英镑不一样的小玩意儿，老妈也凑过来看了一阵子，气氛有点尴尬，随即老妈遗憾的看了赫敏一眼，开口说道。
　　“mu···我们只有英镑···怎么办？？”
　　“啊，差点忘了，你们需要去古灵阁进行钱币兑换，当然，我也要先去带着哈莉去古灵阁，她的父母是巫师，那里有属于她的遗产，我会带你们进行完钱币兑换之后再去地下金库。”
　　“二十九个纳特等于一个西可，十七个西可等于一个加隆，您支付了三百英镑，付给您五十九个加隆，另收取五个英镑的手续费，您需要将其中一部分加隆兑换成西可或者纳特吗？格兰杰先生。”
　　古灵阁，是妖精们所开设的银行，在这个世界里，妖精们是一种狡诈精明的魔法生物，他们一样能使用魔法，只不过体系和人类的有些不一样，他们精于算计，对金钱有一种狂热的痴迷，还有最重要的一点——妖精的买卖能叫买卖吗？那叫租。
　　这是一间高大的大理石厅堂，妖精们坐在一长排柜台后边的高凳子上，他们普遍有着绿色的皮肤，矮小的身材和尖尖的耳朵，老实说老妈看到这一幕的时候还差点叫出来，而不想丢人的老爹则是先一步的捂住了她的嘴。
　　“五十九个加隆，差不多应该够了吧，买那些东西。”
　　“嗯，爸爸，我想你忘记了给我零花钱。”
　　“咳咳，你真的要打算在这种地方过一个学期？？我是说，不仅仅是一个学期。”
　　格兰杰先生显得有些失望，显然，他并不希望赫敏在这种地方学习什么膜法，而是希望她回家上伊顿公学，要知道他在和海格的聊天中得知霍格沃茨有好多个年级，足够赫敏上到高中毕业！！
　　换钱的妖精也显得有些不耐烦，他一边用手指敲着天平的铜制小托盘，一边打着哈欠，托盘发出叮叮叮的声音来，而格兰杰老妈也是在一脸期待的看着赫敏。
　　在这五六年间，赫敏向他们诠释了什么叫懂事，以及什么叫恶作剧···，用魔法来恶作剧真的是太便利了，赫敏的魔力每时每刻都在增长，要不是她控制着那些恶作剧的魔力释放，或许现在已经杀人了也说不定。
　　“是的，爸爸，我已经决定了，这是我的人生，我必须接受它。”
　　“这位先生，请您快点儿，后面而还有人在排队呢。”
　　赫敏第一次拿到这么多钱，真的。
　　她知道哈莉大概第一次能得到五十个加隆，但她这次干脆拿到了五十九个加隆，可惜买魔杖还需要十四加隆，乱七八糟买下来之后，差不多就剩二三十个加隆了，否则的话她绝对会欢呼万岁的。
　　得想个法子赚钱，必须到学校之后就开始计划。
　　由于格兰杰夫妇害怕被人所骗，一直让赫敏待在这里等海格，大约十分钟之后，海格才一脸苍白的带着脸色同样不太好，但手里提着一个黑色布袋子，一脸兴奋的哈莉出现赫敏一家的视线里。
　　“嘿，赫敏，你们等很久了吗？”
　　哈莉跑过来，手里的黑色袋子叮当响，海格喊着让她慢点，随后向赫敏父母道了一声抱歉，说自己想吐要去喝点东西清醒一下，然后邀请了他们，赫敏父母向赫敏说了一大通注意事项之后，才允许她和哈莉一起去了摩金夫人的长袍店。
　　摩金夫人是个矮矮胖胖的女巫，紫色衣衫，笑容可掬，她放下手中的活计迎了上来，一脸微笑地说道。
　　“是要买霍格沃茨的长袍制服吗？两位可爱的小姐？”
　　“是···”
　　赫敏刚要说话，就想起了这个摩金夫人的快嘴，她立马喋喋不休道。
　　“我们这里多得很，说实在的，现在就有一个可爱的姑娘在里面正在试衣服呢。”
　　随着摩金夫人的手指去，赫敏和哈莉一眼就看到了在殿堂后面，有个面色有些苍白，身子有些单薄的金发女孩儿正站在脚凳上，一个做活计的女仆正在给她用别针别起她的长袍，摩金夫人看了看赫敏，又看了看哈莉，随后对赫敏说。
　　“你先来吧，站上去，我的宝贝儿。”


第0005章  德拉琪·马尔福
　　赫敏站上了她身边的那只脚凳，量了量她的身材之后，嘀嘀咕咕的去找适合她身材的长泡了，而身边的女孩有些羡慕的看了赫敏一眼说。
　　“嘿，你也是去霍格沃茨？”
　　“是啊。”赫敏回答道，指着身边已经比她矮到不知道哪里去的哈莉说：“她也是。”
　　“我的爸爸在隔壁丽痕书店帮我买书，妈妈则是去找奥利凡德买魔杖去了。”
　　赫敏冥思苦想这个人是谁，但随后她说话的语气就暴露了她的名字，本来吧，赫敏觉得哈莉这个主角变成女孩子也就够可怕的了，没想到这孩子也变成了女孩···莫非克拉布和高尔···赫敏不敢往下想了，那画面太美。
　　“我搞不懂为为什么要禁止一年级新生带飞天扫帚，我想，我得逼着我爸爸买一把，然后想办法偷偷搞进去，对了，我叫德拉琪，德拉琪·马尔福，你们呢。”
　　德拉琪小姐的心脏现在正在狂跳，她生来就不太喜欢男孩子，然后老爸还老是带那个老朋友帕金森家的男孩儿过来骚扰自己，真是不胜其烦，男孩子就是又不懂礼貌又粗鲁，还很不会说话的代表，那个赫敏就是这些代表中的翘楚，真希望他们一家都得了帕金森综合征算了。
　　而现在，自己看到了什么？！！一个完美的天使姐姐，声音甜美，长相无可挑剔，绝美的波浪金发披在脑后，已成气候的胸口轻轻挺起，而自己——则还像是绝壁一样，连戴bra的机会都不给自己留半分——如果能是纯血家庭的小姐就好了，如果她不是的话，也不能让旁边那个三寸丁有机会！！
　　“赫敏·格兰杰。”
　　“哈莉·波特。”
　　“格兰杰···好吧，格兰杰···”
　　德拉琪似乎陷入了一个死循环，连哈莉波特这么出名的人都忘了，随即连魁地奇的事情都忘了说，只是喃喃道。
　　“斯莱特林···斯莱特林，难道斯莱特林真是错了吗？”
　　“斯莱特林是什么？”哈莉急忙问道，一切对她来说都非常新鲜。
　　“是霍格沃茨的一所学院，我全家都是那里毕业的——如果我被分到了赫奇帕奇，我想我会退学，但今年我···真的恩遗憾，算了，你呢？”
　　“是挺遗憾，然而我知道我跟哈莉是不可能分到斯莱特林了，对吧。”
　　“等等···这有什么区别吗？”
　　哈莉紧张的问道，显然，初出茅庐的女孩并不比男孩显得要镇定，或者说比男孩还要紧张。
　　“好了这位小姐，你十一岁？？喔十一岁···前途一定会很光明的，嗯。”
　　摩金夫人来了，盯着赫敏的胸口微笑道，她手里拿着一套略有不同的长袍，这也将德拉琪要说海格的事情给吞到了肚子里，看着赫敏挺起身体双手举起来套上长袍，随后两人对视一眼笑了笑，只是德拉琪笑的有些勉强。
　　“你很适合打魁地奇，可惜一年级新生应该不让打，你的身材很适合当一个找球手，你知道，她们通常比较矮小纤细以及灵活。”
　　然而心里却在鄙视哈莉——三寸丁！
　　德拉琪看了看外面的海格，没去理他，只是对哈莉如此说道，正在套上长袍的哈莉支支吾吾的回复着，显然无知对这个孩子有些打击。
　　“霍格沃茨再见了，啊，或许你刚刚没有注意，这是我们的救世主小姐，再见马尔福小姐。”
　　赫敏拉着哈莉的手走出门的时候，对还在发呆的德拉琪说道。
　　“再见···我是说···叫我德拉琪就···”
　　然而，话还没说完，那两人就已经走了。
　　出门之后遇到海格，被海格略微的介绍了一下魁地奇的事情，又说了说四个学院的不同，后来海格严肃的警告赫敏和哈莉说。
　　“千万，千万不要跟一个斯莱特林交往太好，那里都是出阴险狡诈之辈的地方。”
　　哈莉没想到这问题这么严重，立马保证，而赫敏则是眼睛微转，不知道在想什么。
　　随即赫敏随着哈莉和海格去到了丽痕书店买书，而自己的老爹老妈恐怕已经迷路了···不过这没关系，在前期在主角这里刷好感是绝对不会错的。
　　书籍，在哈利波特这部巨著中是一项并不算太大的开销，但想要买点有真才实学的书，倒挺是困难，在过去的一年中，赫敏总算是能够习惯用自己强大的魔力将法术控制在指尖进行施法，但效果却应该不如魔杖，毕竟手指没办法提供魔杖那么好的贯通性和增幅能力。


第0006章  那只黑猫
　　还要总是担心别把手指炸了。
　　而且现在施法也都是没有咒语，赫敏知道该让某物如何如何，但不能使用明确的咒语，还是那句话，害怕把手指给炸了。
　　由于前世是个哈迷，因此哈利波特中的咒语赫敏几乎都背得滚瓜烂熟，她便不在咒语书上浪费金钱，倒是买了《中级变形术》《高级变形术指南》《毒菌大全》《魔法防御理论》《诅咒与反诅咒》《中世纪巫术指南》《霍格沃茨，一段校史》《被遗忘的古老魔法和咒语》《常见魔法病痛》这样的书，加上课本有些太多了，赫敏就把这些书给弄到邮局让猫头鹰送到自己家里去。
　　“呃···格兰杰小姐，其实这些书应该对你来说太难了···，你应该一年级的课本就已经足够了。”
　　海格善意的提醒道，然而赫敏知道，仅仅是这些书，都还远远不够！！
　　她本想买《强力药剂》以及《尖端黑魔法指南》的，但奈何这是禁书，丽痕书店没有。
　　“谢谢提醒，但多了解一些知识总没错，要知道过人的聪明才智是人类最大的财富。”
　　赫敏指了指自己的脑壳，一脸的嘿嘿笑，这倒是让海格吃瘪，他也嘿嘿了一阵，摸着脑袋说。
　　“你真像是一个拉文克劳，或许你应该去那里。”
　　“不用了，我觉得格兰芬多就挺好，毕竟邓布利多就是出自那里的不是吗，世界上最伟大的巫师。”
　　海格哈哈大笑了起来，仿佛听到了世界上舒心的赞扬一样，当然，赞扬别人是一门学问，对一个学者说你好帅啊，他估计会对此嗤之以鼻，但你要是赞扬他的研究成果，那对他来说则是最好褒扬，海格也是一样，邓布利多是对他最好的人，赞扬邓布利多比赞扬海格他自己还管用。
　　至少看上去是这样的。
　　后来把基础药剂啊，坩埚啊啥的都准备好了，赫敏也依次让猫头鹰给寄回家去。
　　“接下来就是魔杖···啊对了，哈莉，我还没给你送一份生日礼物呢！！”
　　海格双手一拍，一副恍然大悟的样子，哈莉觉得自己的脸刷的一下就红了，海格本来对她来说是个陌生人，却比任何她所见过的人都比他好，德斯礼一家也在知道她要去霍格沃茨的时候对她大发雷霆百般阻挠。
　　幸亏赫敏不会读心术，否则赫敏肯定会吐槽，你要是个男孩儿，估计你就知道什么叫虐待了，简直就像是童年的鸣人一样。
　　“您···您不必了。”
　　“我知道不用买，这样吧，我要送你一只猫头鹰，蟾蜍已经不时兴了，而猫咪会让我打喷嚏，当然我觉得猫咪也挺适合你···只是它对于送信送包裹有点勉强。”
　　海格不喜欢猫，但他觉得女孩子的哈莉可能会喜欢，而哈莉这时候直接忍不住地说道。
　　“不——！您送我什么我都喜欢！”
　　“嗯，嗯，害羞的哈莉果然也很可爱呢，可我得去买只猫咪，我很喜欢猫咪，但这之前家里都不让养，这次有邓布利多的信，父母也肯定说不了什么。”
　　“啊哈，我要回去告诉邓布利多，他一定会高兴坏了的，自己的信满足了一个可爱姑娘的小小心愿——”
　　哈莉如愿以偿的得到了本就该属于她的猫头鹰，赫敏知道她将会给猫头鹰起名为海德薇，见哈莉选好了，赫敏则是在店里面犹豫不决。
　　说实话的，她之前在看哈利波特的时候，不喜欢克鲁克山，这时候的宠物店也正好没有克鲁克山，正当她想着，要么算了的时候，店员无意间将一个小笼子给拿了进来。
　　“嘿，说了别把那玩意儿弄进来，那简直就是个灾星！！没有哪个巫师愿意买一只不详的···”
　　“我是说，那只猫，我要了！！”
　　“您···我是说，您确定？？”
　　笼子里的小猫咪懒洋洋的看了赫敏一眼，那翡翠绿一样的眼眸微微一眯，随即又闭上了眼睛。
　　店员提着笼子不知所措，而店长被赫敏的话惊到了，刚刚从海格手里拿到的西可都叮叮当当地掉在了地上。
　　“是的，我确定先生，请把它，卖给我。”
　　赫敏一字一顿的说得很清楚，这时候，仿佛宠物店的全部宠物都肃静了起来一样，几十上百双眼睛紧盯着赫敏，然而心性早已成熟的赫敏才不会被这些关在笼子里的动物给吓到，她掏出一颗金加隆来放在店长面前，继续指着那只小小的笼子说。
　　“我说，我需要——买，那只猫咪！”


第0007章  奥利凡德
　　“呃···可以，可以，我是说，很抱歉，刚刚走神了，小姐，您完全可以直接拿走它，请吧，直接拿走它，不需要您的加隆，要知道将它带走就已经是帮大忙了。”
　　店长扶了扶绅士眼睛，巫师黑袍上有些被宠物的各种排泄物给污浊了的痕迹，他显得高兴异常，脸上的肌肉似乎都要跳舞似的。
　　赫敏收回了自己的加隆，那边的店员走过来，感恩戴德地将手中的笼子递给赫敏，赫敏直接打开了笼子，纯黑色的小猫咪窜了出来直接爬上了赫敏的左肩，有点重重的，它敏捷的身姿倒是让后面的哈莉轻声惊呼，还以为赫敏那完美的脸蛋要被这被称为灾星的猫咪给划破了。
　　“我想，我需要点小鱼干，不是吗？先生们？”
　　赫敏拿出了刚刚买了长袍之后剩下的纳特和西可，最终买到了三包小鱼干，花了九个纳特，猫咪好像已经被喂饱了，只是趴在赫敏肩头一动不动，赫敏将小鱼干塞进长袍的口袋里，转过身去对哈莉说。
　　“走吧，我很满意，没有比这更满意的了。”
　　“但是赫敏···”
　　哈莉的眼中闪过一丝担心，这位赫敏将自己当成了朋友吗？？她那么特别···
　　“别担心别担心，我一定会把这只猫给喂得能拉得动飞天扫帚。”
　　“喵~”
　　猫咪叫了一声，仿佛是在抗议一般。
　　海格也笑了起来，显然，猫咪不可能能拉得动飞天扫帚。
　　“现在就剩下奥利凡德没去了，在英国只有奥利凡德一家卖魔杖，到了那里你一定会买到一根最好的魔杖。”
　　当然，魔杖，赫敏也对魔杖很是感兴趣，她现在已经能熟练地用手指发出威力不是很大的魔法，就是喷火也做得到，但后果就是手指会肿上个十几分钟。
　　最后一家商店又小又破，门上的金字招牌已经剥落，上面写着：奥利凡德，自公元前三百八十年即制作精良魔杖，尘封的橱窗里，褪色的紫色软垫上孤零零的摆着一根魔杖，似乎是在等待属于它的主人一样。
　　进了店，殿堂后面什么地方传来了叮叮当当的响声，殿堂很小，除了一张长椅，什么也没有，海格点了点赫敏的肩膀示意与她一起坐在长椅上，赫敏先坐下了，当海格坐下的时候，她感觉整个椅子向下沉了十公分。
　　赫敏一抬头就看到了头顶上吊着的，宛如星空中繁星一般的几千个狭长的纸盒，又想起门口的金字招牌，不禁对魔法的神秘产生了一丝敬畏。
　　或许自己的穿越也是某个强大的魔法也说不定。
　　“下午好~”
　　一个轻柔的声音说道，赫敏这时候正在看头顶的纸盒，哈莉也是如此，至于海格不知道在发什么呆，反正这一个声音出来把即使是有着心理准备的赫敏都给吓了一跳，至于女孩子的哈莉，都差点叫出声来。
　　海格突然从长椅上站起来，因为那里发出了咔嚓咔嚓的声音，说实话赫敏也感觉这椅子要断了，但她倒是没起来，奥利凡德那银月一样的眼睛一直盯着哈莉，让她有些不知所措。
　　“你好。”
　　哈莉看了看赫敏，拘谨地说道，赫敏站了起来到哈莉身边，哈莉这才算是不那么记住那么紧张了。
　　紧接着就是那一套熟悉的说辞，赫敏表示自己都能背下来了，但奥利凡德这次说完哈莉的父母之后没紧接着说海格，而是将目光投向了自己。
　　“这位美丽的小姐，是哈莉·波特的友人吗？”
　　“唔···其实是···”
　　哈莉不敢确定，而赫敏倒是一口答应道。
　　“是的。”
　　“你有很强的信念···，相信你将魔法用于正途，而我将会提供一根最适合你的魔杖。”
　　随后就直接去跟海格搭话了，让赫敏听得一头雾水，毕竟，关于赫敏去买魔杖的事情，原著中没有描述过，甚至赫敏都不知道对角巷怎么走，要不是碰见海格，真的都还是抓瞎！！
　　“好了，女士优先然而两位都是女士，嗯···”
　　“赫敏你先来吧。”
　　哈莉犹豫了一番说道，但赫敏能看得出来，哈莉她已经迫不及待的想要拥有自己的魔杖了，于是她果断将哈莉推到了奥利凡德面前说。
　　“请务必要先给她挑选。”
　　“喔~，真是有礼貌的小姐，但我有必要提醒你一点···”奥利凡德拿出了皮尺，他转过头对赫敏说道：“不是我给哈莉挑选魔杖，也不是哈莉自己挑选魔杖，而是魔杖在挑选巫师！一定要记住。”


第0008章  是魔杖在选择巫师
　　“好了，波特小姐，你擅长用哪只胳膊。”
　　“哦——哦···右手，我习惯右手。”
　　“把胳膊抬起来，好···”
　　奥利凡德为哈莉先量了尺寸，而赫敏则是在打量着这间屋子里蕴含无尽的魔法元素，说实话，赫敏感觉这奥利凡德的店跟魔禁中，上条刀夜所无意间构筑的天使堕落魔法有着异曲同工之妙，只不过这个世界不如那个世界那么的高魔。
　　给哈莉说了一些注意事项之后，奥利凡德就开始在货架之间忙碌起来，忙着选出一些长匣子往下搬。
　　“我来帮您吧——”
　　赫敏刚要过去，就被奥利凡德给阻止，只不过他却没有生气，仅仅是阻拦了赫敏而已。
　　“好了，”他说，随即卷尺落到了地上卷成一团，“那么，波特小姐，试试这一根，山毛榉木和蛇神经做的，九英寸长，不错，很柔韧，你可以挥舞一下试试。”
　　哈莉接过了魔杖，她看向赫敏，显得有些局促，才刚挥了一下就被奥利凡德给拿了郭来，又给她手里塞了一根魔杖。
　　“槭木的，凤凰羽毛杖芯，七英寸长，弹性不错，试试看。”
　　哈莉刚要试一下，结果又被奥利凡德给抢了过去，她感觉自己有点冒傻气，三番五次被戏耍一样，赫敏捂嘴笑了笑，说实在的电影里面看到的时候感觉就很滑稽，但远不如现场直播来的有意思。
　　“不，不——，试试这一根，用黑檀木和独角兽毛做的，八英寸半长，弹性很强，来吧，来吧，试试这根。”
　　于是哈莉就开始了无尽的试魔杖旅途，他也不知道奥利凡德觉得什么样的魔杖才合适，可她刚刚听到了奥利凡德告诫赫敏的那句，是魔杖在选择巫师，心里就开始打鼓，莫非···自己资质差到让魔杖都懒得承认自己？？
　　“一位挑剔的小姐，嗯？不要紧，没关系，我想，这里总能找到一款最理想，最完美，最适合你的——让我想想看···，哦，有了，怎么会没有呢！非凡的组合，冬青木，凤凰羽毛，十一英寸长，不错，也柔韧。”
　　哈莉刚接过魔杖，忽然感觉到指尖一热，他把魔杖举高，整个房间里就像是开放礼花一样炫目，让海格和奥利凡德都不由自主的开始鼓掌起来。
　　“好极了！！真是太棒了，太妙了···”
　　随后奥利凡德向哈莉说了一番关于这魔杖的内情，无非是这魔杖的兄弟魔杖给哈莉来了一记阿瓦达索命，让哈莉差点去见她妈妈。
　　“久等了，这位小姐。”
　　哈莉的魔杖被装在U型匣子里之后，奥利凡德才转过身来看向赫敏，对待赫敏，他也说不出什么“你妈妈N年前买了什么什么魔杖，这简直像是昨天的事情”，只是开门见山的说。
　　“你惯用哪一手？”
　　“我···”
　　赫敏还没说完，只听“嗖嗖嗖————！！”地声音在奥利凡德的小店响了起来，仿佛像是有人在射箭一般，房间里也有些“箭矢”在不停的穿插，等赫敏三人看清楚之后，不由得说了一句。
　　“噢！梅林在上，我看到了什么！！”（然而哈莉说的是喔，我的上帝）
　　咔嚓，咔嚓的声音从各个角落响起，奥利凡德这才注意到是自己和自己的祖辈精心制作的魔杖开始从柜台上嗖嗖嗖的破盒而出飞出来了，他大喊一声，随即赶紧跑向货架想要按住那些调皮的，像是子弹一样在房间里蹦来蹦去的魔杖。
　　这个场面让赫敏想起了海猫中贝阿朵莉切的地狱七桩···真的，像极了。
　　然而奥利凡德有些年纪大了，手脚不太敏捷，不像是哈莉和赫敏一样，两人纷纷欢乐地躲避着这些魔杖的穿插，只听一声。
　　“蹦——！！”
　　奥利凡德手忙脚乱地跑到货架那里，后脑勺却被几根魔杖给用杖尾准准的击打到了，顿时那两弯银月暗淡了下去，身体一软吧嗒一下，两眼一翻摔倒在了店里。
　　喂喂喂，这个没问题吗？？真的不是老大爷碰瓷？？
　　赫敏也不知道发生了什么事情，但海格却真的被魔杖给打得不行了，一直在痛呼，就在这时，一根通体漆黑的魔杖不知道从哪里嗖的一声直接飞进了赫敏的手中。
　　霎时，从那杖尖喷出一道金光射在了离它最近的魔杖上，只听“biu”的一声，魔杖上的金光便如同鲁鲁修对自己老爹使用geass时候用的镜面反射一般，金丝线一瞬间就将屋子里所有的魔杖链接在了一起，再下一个瞬间，那些像是子弹一样戳来戳去的魔杖即刻化作了摇曳着金色流光的蝴蝶，它们缓缓地震颤着翅膀，以此又按照一定的轨迹缩进了自己本该存在的盒子，整个时间持续了足有两三分钟。


第0009章  来历不明的魔杖
　　“哇哦——”
　　哈莉不由得赞叹起来，她还是第一次见到如此华丽的景色，而赫敏也是惊呆了，这不应该是她的魔杖，她的魔杖···
　　“是魔杖在选择巫师！！”
　　奥利凡德的告诫再次出现在脑海里，或许，也只有穿越人士的赫敏才真正的感受到了这句话的含义吧。
　　赫敏的灵魂早就不是那个赫敏了，她身体里蕴含的魔力也今非昔比，就在赫敏也陷入了懵逼状态的时候，海格也被震惊到了，他嘴里念念有词道。
　　“变···变形术？？如此大规模的变形术？？？呵···呵呵？？”
　　然后···海格看向赫敏的眼神就有点奇怪，不过最终也没什么，倒是赫敏肩上那只小小的黑猫睁开了眼睛，享受着这金光灿烂的时刻，摇了几下尾巴之后便呼呼起来。
　　“我想，你们应该给奥利凡德先生七个加隆。”
　　“哦，是的，是的。”
　　奥利凡德晕了过去，于是赫敏和哈莉就从柜台上撕下一张便签，在上面写了自己的名字之后，将七个加隆压在了上面，才和海格一起出了门。
　　“说真的，刚刚那个实在是太酷了！！我觉得伏···额，我是说神秘人第一次拿到魔杖的时候都没有那么夸张。”
　　哈莉手舞足蹈地在赫敏面前兴奋地说着，她脸颊通红，就像是喜欢浪漫的小女生一样，哈莉也是其中一类，这甚至让她足以铭记一生的浪漫场景——即使是在狭小的奥利凡德的店里。
　　“呼——，关于这件事情我觉得还是保密比较好，你那根魔杖···貌似不是奥利凡德的制作风格。”
　　连盒子都没有的一根孤零零的魔杖，乌黑乌黑的，前端不是那么的细，末端也不是那么的粗，要不是末端有一截抓手的螺旋的话，赫敏还真觉得自己可能会施法把自己给搞了。
　　和哈莉那打了蜡一样有些反光的魔杖完全不同，这魔杖通体漆黑，仿佛有着天然的降幅反光处理一样，这他喵的绝对不是什么葡萄藤木，由于奥利凡德晕了，赫敏也不知道这魔杖的具体材质，想着要有什么时候到奥利凡德店里面鉴定一下。
　　没错儿，这确实很酷，赫敏现在有些沉迷于这魔杖那澎湃的力量与通达，连贯的魔法通透性，甚至有些生出——我这一魔杖下去你可能会死这样的思绪，在她都没有注意的地方，自己的眼眸有些缓缓转向了血色。
　　“喵~”
　　只听喵的一声，赫敏瞬间从那种狂妄的状态中解脱出来，而海格和哈莉似乎像是没注意到自己已经落在了后面一样，还有说有笑的走着，赫敏往左边看了一眼，那只猫咪的眼瞳与自己对视，她歪了歪脑袋，猫咪也跟着歪了歪脑袋。
　　赫敏感觉到自己身上都有些汗涔涔的，而周围的巫师们也都没注意到自己一样，但当猫咪喵喵叫起来之后，貌似自己的存在感又回来了。
　　“好吧，魔杖，你很强。”
　　赫敏知道了刚刚自己是受到了魔杖的引诱而心性有些堕落，但她又不是十一岁的豆蔻少女，哪能那么容易被死物给占据了心魂，气息安定之后，魔杖仿佛陷入了沉睡，刚刚那种“一杖在手，天下我有”这样的感受消失了，可魔杖的魔力气息还是一样的通达，丝毫都没有阻塞。
　　她将魔杖给挂在了黑袍专门做好的，挂魔杖圆环处，匆匆离开了对角巷，回到了家中，这时候，哈莉才反应过来自己好像把赫敏给忘在后面了，一回头却发现，赫敏也不见了，就像是神出鬼没的海格一样，
　　到家之后，猫头鹰又来给自己送了一封信，里面是国王十字车站去往霍格沃茨的车票，说是在九月一号在九又四分之三站台上车。
　　接下来——该背书了。
　　穿越者有原住民绝对无法比拟的剧情优势，那就是不要乱跑，跟着剧情走别出岔子，那自己的小命绝对不会出问题，尤其是自己还穿越到了三大主角之一的赫敏身上，可那也他喵的太无聊了。
　　赫敏知道，原著中的赫敏极其聪慧，她在开学之前就将一年级的课本全部背会了，老师几乎所有的问题她都能回答得出来，但她依旧不是特别的厉害，因为她的魔力增长并不像是救世主一样那么快。
　　但现在，救世主就是骑着霍格沃茨专线也赶不上赫敏的魔力增长进度，那可是二十年的灵魂年龄啊，除非哈莉是穿越者，但她不是。


第0010章  从九又四分之三站台开始
　　“背书···背书，理论知识不能丢下啊···”
　　赫敏一想那个可怕的死傲娇斯内普，果断就翻开了《魔法药剂以及药水》开始大读特读起来。
　　在这里就有一个JK罗琳的BUG出现，赫敏曾经在第一部魔法师中告诉哈莉跟罗恩：“我在家试了好几个魔法，他们都成功了。”
　　然而未成年巫师身上有着踪丝，赫敏那样做的话绝对会被弄到魔法部去审判一阵子，这是个小小的漏洞。
　　赫敏知道所有的法术咒语和施法时候的手势，她很清楚，今天让那些魔杖都变成了黄金蝴蝶的那一下子，并不是她施展了变形术，而是魔杖自己的动作，她自己的魔力根本就没有传导过去多少，顶多也就是放烟花的程度，可就是没想到···如果那时变形术的话，估计自己已经被魔法部工作人员带走了。
　　终于，时间到了九月一日，可以看得出，便宜老爹很不希望自己走掉，老妈也在那里一把眼泪一把鼻涕地甩阿甩的，她甚至说自己不要去国王十字车站，因为她害怕在那里哭出来，老爹鼻子一酸，不去看赫敏了，只是帮她把那笨重的拉杆箱给放在汽车后备箱里，在这个网络都没有普及的年代，赫敏觉得晚上的时候除了看书之外，也就自己最好玩了，当然，逗猫也挺有趣的。
　　猫咪爬到了自己脑袋上，说实它第一次这样的时候，赫敏还以为它会把自己头发给弄乱，然而并没有，倒不如说，这猫趴过之后，感觉自己的头发变得没有那么难以梳理了。
　　“喵喵喵~~~”
　　站台前，老爹在给自己默默地挥手，这里人挤人的，各种喧哗声和皮鞋的摩擦声，高跟鞋的哒哒声，以及呜呜呜呜——的汽笛声都不断传进赫敏的耳朵里，她背了远远超过一年级课本的书，当然魔咒课本标准咒语什么的，倒是并不需要，她默念那些咒语的时候，觉得自己比第五部的赫敏都还念得快。
　　看了一圈，好像哈莉还没来的样子，自己刚准备拉着拉杆箱走进去的时候，忽然感觉到后背上被轻轻拍了一把。
　　“嘿，好久不见，你还好吗？”
　　赫敏一扭头，猫咪也跟着转了一圈，她把猫咪起名为了KIlala（云母，罗马音为KIrara），其实两者色差大的要命···一直是黑不溜秋的小黑猫，另一只则是猫又一样的妖怪。
　　“马尔福，好久不见。”
　　是的，正是德拉琪·马尔福，这个金发碧眼的小姑娘，她显得有些局促不安，也仿佛很紧张自己的仪容，双手绞在裙裾附近——她也没有直接穿着黑袍来，和赫敏一样，都是穿着类似于中学制服一样的针织短裙和普通灰色上衣，里面有一件白色衬衫，当然对于马尔福来说没什么用的bra在赫敏这里变成了必不可少的东西。
　　由于赫敏对自己的一系列“锻炼”让她在十一岁的女孩子里绝对是鹤立鸡群的存在，或许刚开始的时候还会有人觉得她太高，但她知道现在的身高距离高挑还差得很远。
　　“抱歉，我父母马上就过来了，待会儿我可能会对你态度很差，请千万不要介意。”
　　“嗯？？”
　　正在懵逼这个马尔福为什么和原著中的马尔福不太一样的时候，当然性别赫敏已经无力吐槽了，就在这时，她身后不知何时出现了一名人高马大的金发男人，看上去一脸“我是绅士，我是贵族，快来跪舔我吧，哈哈哈”这样的表情，而他身旁的女性也一脸的傲气。
　　女人摸了摸赫敏头顶的随即被云母给狠狠地一下咬到了手指，女人：“啊！”的一声，赶紧收回了手，男人有些心痛的想对她用个恢复法术，但奈何这里全都挤满了麻瓜，随即作罢。
　　“哦豁，德拉琪，你跑的真快，这是谁，让我猜猜，mu···是你新交的朋友吗？”
　　“不是，我才不会跟泥巴种做朋友！”
　　德拉琪走到那男人身边，撅着个嘴巴将男人的胳膊给夹在怀里，双手抱着像是小情人一样，赫敏看到这一幕之后不仅吐槽，握草，果然女人就是天生的演员——即使是被娘化了的也一样。
　　云母在自己头顶站了起来，浑身的毛都扎着，露出了尖牙似乎要继续咬他一口一样。
　　“看样子，我家的德拉琪并不想跟你做朋友啊，跟你这只无力的猫咪一样，你也是个——”
　　卢修斯貌似想要继续贬低赫敏，结果只听见一声。


第0011章  红发一家
　　“这不是纳西莎吗？喔，还有卢修斯，你们在这里干什么？”
　　那是个女人的声音，然而赫敏不记得自己还认识什么女人，除了哈莉和自己老妈之外，应该没人能跟她扯得上关系——在魔法界。
　　“梅林在上，这不是韦斯莱太太吗？”
　　刚被猫咬了一口的纳西莎甩了甩自己吃痛的手指，便将这份疼痛气给用尖酸刻薄的语气撒在了她身后的韦斯莱太太身上。
　　眼尖的赫敏发现德拉琪轻咬着嘴唇，仿佛说了什么言不由衷的话，可赫敏倒是觉得这才符合马尔福的性格，便没在意，只是向韦斯莱太太那边看了过去。
　　那是个矮矮胖胖的女人，她身边跟着四个有着火红头发的男孩和一个可爱的小女孩，其中有一对双胞胎看上去就知道不好惹，赫敏知道那就是著名的恶作剧两兄弟，他们一人用手推车推着一个大皮箱，带着一只猫头鹰，而赫敏却是拉着拉杆箱，不然的话她还真的也只能推箱子了。
　　“嘿，弗雷德，看见那姑娘头上的猫咪了吗？”
　　“当然乔治，你以为我瞎了吗？”
　　“哦不，别这样兄弟，我猜···”
　　“嗯，我想咱俩一定又想到一起了！”
　　两兄弟对视一眼，随即相互击掌道。
　　“一定是马尔福家的女人被那猫咪给咬了！”X2
　　“你！！真是···”
　　纳西莎再次甩了甩手，她走到韦斯莱太太跟前，显然，比起高挑美艳的纳西莎来，韦斯莱太太显得丝毫没有战斗力，但她又四个儿子啊，纷纷都怒视着那个纳西莎，丝毫不让。
　　“没教没养，失礼的家伙们，哼。”
　　纳西莎冷哼一声，随即不去理她们，卢修斯没有吱声，因为他很清楚，这可是女人之间的战斗···纳西莎走了上来，在德拉琪脸颊上亲了一口，拉着她的手直直的就走向了九又四分之三站台，最后的时候，德拉琪转头看了赫敏一眼，然而赫敏一直在看这个有些奇葩的家庭。
　　“你立功了云母。”
　　赫敏从裙子兜里面掏出一条小鱼干来递给自己头顶的云母，它喵了一声之后便咬到了鱼干，开始享用美食，赫敏特意将一小袋小鱼干放进了塑料袋里装进了裙子兜。
　　“嗨——！赫敏！！”
　　正当被无法改变她念头的德斯礼一家扔在第九站台和第十站台之间手足无措的时候，她终于看到了熟悉的面孔和熟悉的猫咪，激动之下顿时喊了出来，推着手推车就向着这边过来了，赫敏向她招了招手，这时候那对双胞胎也走上来跟赫敏打招呼起来。
　　“乔治，她这只猫真酷啊。”
　　“可不是嘛弗雷德，但我觉得它最酷的地方还是···”
　　“咬到了那个贱人的手！”X2
　　“你们好，我叫赫敏，赫敏·格兰杰，霍格沃茨新生。”
　　“哇哦，新生，这可这是没想到，我们还以为你是哪个我们没注意到的可爱的三年级小姐。”
　　“赫敏，赫敏！”
　　哈莉赶了过来，赫敏一把拉住她的手，同时递给递给兄弟俩一个再会的眼神，就开始跟哈莉说起话来，此时，韦斯莱太太也开始指挥自己的儿子们进站台了。
　　“好久不见赫敏，说实话我有点怕，嘿你好猫咪，好久不见。”
　　“好久不见哈莉，现在它叫云母（Kilala）。”
　　哈莉跟赫敏打完招呼之后，终于不那么紧张了，随即摸了摸她脑袋上的猫咪，云母则是发出了舒服的喵喵声。
　　“打扰一下，你们是一年级新生吧。”
　　韦斯莱太太向赫敏和哈莉说道，此时的罗恩还没有进去，他倒是呆呆的看着赫敏出了神，连金妮叫他他都没注意到。
　　“是的，我们是。”
　　哈莉连忙回答道。
　　“正好，或许你们会有点紧张，啊，对了，猫咪很可爱，干得不错。”
　　“喵~”
　　韦斯莱太太顿了顿，将罗恩往后拉了拉说。
　　“你们去罗恩的前面吧，如果紧张的话就小跑那么几步，看准九站台和十站台之间的地方一口气进去。”
　　韦斯莱太太和蔼的笑着，顺便又把罗恩的脑袋上给敲了一下，让他回神了，随后向赫敏露出了歉意的笑容，倒是哈莉一直抓着赫敏的袖口不放，这让赫敏很无语，这样腼腆的女孩救世主，到底行不行啊···
　　三人排成一列，哈莉在最前面，赫敏在哈莉身后，金妮紧紧地抓住韦斯莱太太的手，她羡慕自己的哥哥们可以去霍格沃茨上学，可爱的大眼睛中流露出对长大的渴望。
　　“走吧，走吧~”


第0012章  准备出发
　　赫敏催促着哈莉，然而哈莉却始终迈不开脚步，纤细的双腿都有些打颤了，赫敏放开拉杆箱，走到她前面给了她一个拥抱说。
　　“别怕，我永远在你身后。”
　　“嗯···”
　　哈莉这才鉴定下了信心，双眼坚定地看向那堵墙，咬了咬牙。
　　而罗恩则在后面发出了啧啧啧的声音，赫敏回头狠狠地一瞪他，白了他一眼，他立刻不敢吱声了，金妮给看得咯咯咯地笑个不停，韦斯莱太太也和蔼的笑着，眼里充满了欣慰。
　　终于，三人都一头扎进了九又四分之三站台，原本的检票口已经变成了一条锻铁拱道，上面写着：9¾站台。
　　蒸汽机车的名言在嘁嘁喳喳的人群上空环绕，各种花色的猫咪在人们脚下穿来穿去，看懂这一幕的赫敏摸了摸脑袋上的云母说。
　　“你为什么就不能像是那些猫一样在地上走会儿呢，一直趴在我身上都要懒死了。”
　　“喵~~喵！！”
　　云母好像发出了抗议声，它用肉乎乎的小爪子轻轻拍打了赫敏的额头，哈莉看到这一幕之后会心的笑了，而自己的猫头鹰海德薇也附和着别人猫头鹰的声音叽叽喳喳着，分外热闹。
　　“走吧，走这边，”赫敏说：“前面肯定都已经挤满人了！”
　　哈莉应了一声，随即便一手牵着赫敏，一手拉着小推车走向了后面几节车厢，罗恩也一言不发的跟在后面，对于他，一个常年住在陋居几乎接触不到除了金妮和自己老妈之外女性的孩子来说，赫敏和哈莉给他的冲击都太大了。
　　尤其是身材远比哈莉不知道高到哪里去了的赫敏。
　　因此罗恩就一直傻傻的跟在两人后面，像是丢了魂儿一样，前几节车厢的孩子们探出头来和他们的家人说这话，神情很是激动，在往车后面挤过去的时候，一个圆脸男孩儿用那哭丧着的语调说：“奶奶，我又把蟾蜍给弄丢了！”
　　“哎，纳威啊···”一个老奶奶在唉声叹气，再往后走，又是个留着长发绺的黑人青年被一群孩子围着。
　　“让咱们也见识见识，阿里，快点！”
　　那孩子把抱着的盒子打开，里面露出了一直毛茸茸的长腿，吓得哈莉一下就闭上了眼睛，停在了那里，赫敏翻了翻白眼，就知道她要被这李乔丹的玩意儿给吓到，随即将拉杆箱暂时交给罗恩，径直走了过去，三下五除二直接抢过盒子合在一起，扔给了李乔丹说。
　　“管好你的东西，别吓坏我的朋友！”
　　“嘿！你个大板牙！多管闲事！”
　　“哈哈哈哈哈————！！”
　　卧槽，忘记给自己的牙和雀斑用魔法了，赫敏有些脸红地低下头赶忙拿过罗恩手中的拉杆箱，一手拉着哈莉一溜烟儿的就跑没影了，罗恩在后面一通狂追，要不是人太多太挤，赫敏感觉自己能冲到火车尾部去。
　　赫敏一边走一边用魔力让自己的大板牙和雀斑消失掉，和第一次使用魔法不同，这一次的时候她的魔力增长已经基本稳定了，她觉得这次应该至少能维持两个月的时间。
　　“赫敏，那帮家伙太过分啦！我要是个男孩儿一定过去帮你揍他！”
　　哈莉挥舞着小拳头一脸要打抱不平的样子，赫敏叹了口气说：“别，你现在就挺好。”
　　“蛤···”
　　哈莉有点不明白赫敏是什么意思，但赫敏是已经找到没人的隔间了，哈莉赶忙将自己的海德薇给放进去，就在他准备把那重重的大皮箱也给放进去的时候，他发现自己抬不动。
　　赫敏很想给那箱子用魔法让它变轻，但这是双胞胎兄弟刷救世主好感的时间，她不想打扰。
　　“我···”
　　后面的罗恩想要说点什么，但看了看那个超大号超重的箱子之后，他明智的舔了舔嘴唇，放弃了。
　　“要帮忙吗？格兰杰小姐、”是乔治，虽然赫敏也分辨不出来，但她知道这肯定是乔治。
　　“啊，是的，谢谢，非常感谢，这是我的朋友，劳驾搭把手！”
　　没想到自己的介入让这兄弟俩没注意到哈莉，倒是把自己给看了个紧。
　　“喂，弗雷德，快过来帮忙！”
　　有了这一对兄弟的帮忙，不管是哈莉的大皮箱，还是赫敏的拉杆箱，都被轻轻松松地整了上去，即使如此，哈莉这个娇弱的女孩子也给弄得有些香汗淋漓，赫敏不禁从另一边的裙子口袋中拿出手帕递给她。
　　“喔，谢谢赫敏，你真是太及时了。”
　　赫敏：我能说我早就知道你要擦汗吗？？呵呵呵呵···


第0013章  疯丫头
　　“不用谢，我们是好朋友不是吗？”赫敏回答道，哈莉想要将手帕递给赫敏，但上面被她的汗液浸湿，倒是有点不好意思，赫敏开口说：“拿着吧，就算送你了。”
　　“哦···哦，好吧。”
　　“嘿，那是什么！！”
　　弗雷德指着哈莉脑袋上的那一道闪电型的疤痕说道。
　　“哎呀，我的天呐，”乔治接着说道：“莫非你是···？？”
　　“他是···”
　　弗雷德接嘴道。
　　“没错，她就是哈莉，蛤莉波特。”
　　赫敏坐在了靠窗的位置，哈莉则是坐在了她旁边，两人靠的很近。
　　两兄弟震惊了一番，然而罗恩都还没有上火车，这时候维斯来夫人也进来了，她叫着让弗雷德和乔治下去给罗恩帮忙，在那里又讽刺了珀西当上级长并把这事儿给炫耀了一个假期的事情。
　　“您猜猜我们刚刚遇到谁了？”
　　弗雷德对韦斯莱太太和罗恩金妮说道。
　　“他们在谈论你呢，哈莉，我回去看了好几本书，里面都提到了你，比如什么《二十世纪的重要魔法事件》。”
　　赫敏握着哈莉的手，仿佛不打算松开，哈莉轻轻地挣脱了几下，然而并没有效果，便红着脸由她去了，反正现在隔间里也没人，罗恩那个笨蛋都还没有上来。
　　“我···我真的有那么出名？”
　　哈莉紧张地问道，显然，她还不知道自己老妈的保护咒似的自己干掉了伏地魔怎样一种的荣光，甚至还以为这些人在集体蒙她。
　　“当然，我刚开始也不知道，但自从知道伏地魔有多厉害之后，我就真的很佩服你了。”
　　“啊哈哈哈···”
　　哈莉打了个哈哈，这时候下面传来了一个小女孩的声音。
　　“妈妈让我上去看看她吧，求你了！妈妈。”
　　“你已经看到过她了金妮，这个可怜的孩子她又不是动物园里的动物，让你看来看去的，她真的是哈莉吗？弗雷德，你是怎么知道的。”
　　“我看到她的那道疤了，就在额头上，像是一道闪电一样！”
　　“可怜的孩子···不过幸好她已经交到了朋友，那个格兰杰小姐貌似古怪精灵的，很是有意思，明明也十一岁，但却像是个大姐姐一样能够照顾她呢。”
　　“您说的对，妈妈，不过您觉得她还记得神秘人吗？”
　　韦斯莱太太沉默了，随后又对双胞胎兄弟警告了一番。
　　“赫敏，我···我是说，谢谢，谢谢你。”
　　哈莉脸红地低下头，她显然觉得自己真的被照顾到了，当然也确实是这样，作为一个在家里被各种禁足的女孩，第一次出远门的时候有个熟人真的是帮大忙了。
　　就在这时，隔间的门被拉开，哈莉像是被针扎了一样赶忙往右边挪了挪，甩着手想要松开，赫敏看在她脸皮薄的分上也赶紧松开，这时候进来的是罗恩，他的行李也是弗雷德兄弟提上来的。
　　“这里有人吗？”他指着赫敏对面的座位问道，哈莉还处在害羞的状态中，一直低着头不说话，而赫敏倒是很大方的说：“请坐，别的地方应该都满了吧。”
　　“是的，霍格沃茨真是有人气。”
　　罗恩叹了口气，随即坐在了赫敏对面靠窗的位置上，显然，入学第一天就跟如此两个美少女坐在一起让他压力倍增，还穿着不伦不类麻瓜衣服的他拼命地想要将衣服上的褶皱给抚平，如果他现在还有一面小镜子的话，估计还会整理一下鼻尖上那黑黑的一块吧。
　　“嘿，罗恩。”
　　双胞胎兄弟拉开门走了过来，看了他们最小的弟弟又说：“李乔丹弄到了一只很大的蜘蛛，我们要去车厢中间走走，他说刚刚有个疯丫头把他的蜘蛛给差点摔坏了···”
　　“我讨厌蜘蛛！”
　　哈莉闭上了眼睛，缩成了一团在赫敏那边，她们又靠的很近了。
　　“是的，如果没错的话，他说的那个疯丫头就是我。”赫敏说道。
　　“噢，我是说，是···是李乔丹这么说的、”
　　“对，没错，是他这么说的。”
　　“我并不这么想。”
　　“我也是，当然，他所说的那个疯丫头还有大板门牙和雀斑，然而赫敏你什么也没有。”
　　赫敏越来越生气了，这对双胞胎真是能惹人生气，她气冲冲地对门口两人做了个鬼脸说道：“那是因为我用魔法将雀斑和门牙都给解决了。”
　　“哇，厉害，魔法！”
　　“是啊，一年级新生的魔法。”
　　“但是我们应该···”
　　“对不起，赫敏，好了，让我们的弟弟先陪你吧，抱歉，先失陪一下。”


第0014章  不给你看
　　双胞胎兄弟走了，留给赫敏的最大印象就是他们的搞怪，一唱一和。
　　“你···你真的是哈莉，哈莉波特？”
　　罗恩不敢去看赫敏，显然赫敏更加成熟的身体和更加完美的容貌对他这个初出茅庐的小鬼有着致命的诱惑，就跟那个便宜老妈说的一样——男孩子会为你疯狂的。
　　“是的，我就是。”哈莉点点头说道。
　　“我···我还以为弗雷德和乔治在跟我开玩笑呢，你知道那两人最最喜欢恶作剧了，不过或许你到了学校之后才能感觉到。”罗恩说道：“当然···我想看看···”
　　罗恩指了指哈莉的额头，哈莉刚要给他看一下伤疤，随即被赫敏给拦住，赫敏瞪了罗恩一眼，罗恩立马像是小白鼠一样的犯怵。
　　“你不知道这样很失礼吗，亏你还是巫师家庭的孩子，哈莉可是女孩子呀，”赫敏说：“要是那道疤在胸口，你还要追着看吗？”
　　罗恩的脸一下子就红得比自己头发还红了，支支吾吾说不出话来。
　　“赫敏！”
　　哈莉也一阵脸红，显然她还没准备好被赫敏开如此荤段子的玩笑，微微嗔怒地看了一眼赫敏，赫敏却依然笑嘻嘻的样子，哈莉叹了口气，无奈地说。
　　“伏地魔干的，虽然我已经什么都不记得了。”
　　“伏···？？！！你直接叫他名字了！！你不怕他？！”
　　罗恩显然是第一次经历这种情况，顿时声音都压了很低，嘴长得大大的但却仅仅发出了很小的声音。
　　“当然，我也不怕他，毕竟我们有救世主小姐，嗯嗯，哈莉~”
　　赫敏抓住哈莉的痒痒肉挠了挠，顿时隔间里充满了咯咯咯的女孩子的欢笑声，倒是把刚刚从尴尬中解脱出来的罗恩又给看得一阵脸红。
　　哈莉整理了一下衣衫，罗恩打了个岔提问道：“你···你一点儿也不记得了？啊，对了，我叫罗恩，罗恩·韦斯莱，见到你们真的是很荣幸。”
　　“赫敏·格兰杰，赫敏就好。”
　　“叫我哈莉就可以了，不过据说那时候我才一岁啊，我好好像只记得有许多道绿光闪过，随后就一点儿也不记得了···”
　　“那是阿瓦达索命咒···”
　　“喵~~”
　　云母叫了一声。
　　赫敏低下头，对罗恩和哈莉说道，罗恩隐约对此有耳闻，但哈莉却丝毫不知道，她大声问道：“什么 ，什么索命？”
　　“嘘————！！这是不可饶恕咒，不能随便讨论的，是黑魔法！”
　　赫敏赶紧阻止她道，哈莉这才知道自己说错了话，赶忙捂住小嘴，随即三人对视一眼，又咯咯咯地笑起来。
　　说了一番家庭情况，罗恩在听到赫敏是麻瓜家庭出生的巫师之后，也完全没有任何的反感，倒是对自己的身世大吐苦水，说到了他的大哥比尔是男学生会主席，二哥查理是魁地奇队长，三哥珀西今年当上了级长，还把这事儿说了一个假期什么的。
　　“你要是有五个哥哥，你就什么新的东西也用不了。”
　　罗恩苦笑着说道：“我用比尔的旧长袍，查理的旧魔杖，还有珀西扔掉不用的老鼠，它现在是我的宠物，至于珀西，他当上了级长，妈妈给他买了一只猫头鹰。”
　　说到这里时，哈莉看了一眼自己的猫头鹰海德薇，海德薇转了转脑袋看向哈莉，显然，它并不能理解一个贫穷的孩子对它的渴望。
　　“喵~！”
　　云母到了赫敏胸口，赫敏一把将它抱住，在之前已经确认过了，云母这是只公猫···好吧公猫，希望不要变成人就好。
　　罗恩明显的看到，刚刚那只猫咪跳到赫敏胸口的时候，胸口那出现了明显的形变，随后又弹了回去，他不禁张了张嘴，眼睛睁得大大的。
　　“罗恩，色狼。”
　　哈莉鄙视道。
　　“咳···那个，抱歉。”
　　“喵——！！”
　　云母一下又跳在了火车小桌上，对着罗恩全身的毛都扎了起来，就像是之前对待纳西莎一样，罗恩赶忙向它道歉，它这才甩了甩尾巴，慢条斯理地跑到了赫敏的怀里，赫敏嘻嘻一笑，将一条小鱼干递给它。
　　“云母能轻松分辨出好人和坏人呢。”
　　“哇，我可不是黑巫师啊！”
　　罗恩吓了一跳，随即哈莉捂嘴轻笑道：“白巫师中的色狼，嘻嘻嘻。”
　　罗恩脸红了，显然赫敏的身材对这十一岁的孩子影响太大了。
　　为了转移话题，罗恩从兜里将老鼠斑斑给掏出来，当然，它还用手紧紧地护着，毕竟有一只老鼠做宠物也比没有的好，它显然害怕云母会将斑斑给吃掉，因此只是将斑斑拿的靠近了赫敏。


第0015章  猫都是喜欢吃老鼠的
　　“他正在睡觉，它叫斑斑，已经毫无用处了，还有些掉毛，整天睡不醒，这本来是珀西的，后来他就把老鼠送给我了。”
　　“能让我看看吗？”
　　赫敏想看看阿尼玛格斯与真的老鼠到底有什么不同，然而娇生惯养的云母似乎对斑斑丝毫不感兴趣，只是看了一眼就懒洋洋的挤在赫敏的胸口睡去了，赫敏挺喜欢猫，但她并不觉这只猫是个阿尼玛格斯——它只吃小鱼干。
　　罗恩似乎很害怕，现在的老鼠在哈莉手里，哈莉想要将斑斑递给赫敏，但罗恩紧紧地盯着哈莉的手，一刻也不放开，哈莉缓缓地将老鼠放在了桌上，斑斑连眼睛都不带睁开的，继续小小的身体有节奏的呼吸着。
　　“我想，我的云母并不想吃老鼠，比起这个，它更喜欢吃小鱼干。”
　　“不，猫都是喜欢吃老鼠的！”
　　罗恩大力争辩道，他红着脸，似乎感觉到了贫穷对自己的打击，哈莉的海德薇显然也应该吃老鼠，但它只是晃了晃身体，并没有多余的动作，或许是感觉到了来自成年巫师的威胁吧。
　　其实要说成年巫师，赫敏也算一个，她清楚地记得有人曾经在霍格沃茨列车上使用过魔法但没事，赫敏的灵魂年龄三十岁，而且她认为，理论上能迅速施展出所有咒语的她并不比小矮星彼得要差，唯一缺的估计就是经验吧。
　　“云母不吃老鼠，看。”
　　赫敏又一次掏出一个小鱼干来递到它嘴边，它先是嗅了嗅，随后一口下肚，完全没有任何的犹豫。
　　几人又聊了一会儿，老鼠已经不新鲜了，罗恩就把它给一直放在桌子上，而云母又跑到了赫敏头顶开始呼呼呼起来，只是这次显然是没睡着，尾巴还在摇啊摇地，倒是差点被海德薇给啄上那么一口。
　　列车经过田野，穿过河流，蒸汽的声音却盖不过孩子们的欢笑声，就在这时，差不多到中午了，只听见一个女人的声音，她推开了隔间门向赫敏们说道。
　　“亲爱的，要不要买车上的什么食品？”
　　真是太有礼貌了，赫敏心中吐槽道，她依旧记得穿越之前那一脸趾高气昂的：啤酒饮料矿泉水，花生瓜子八宝粥，收一下腿啊——这样烦人的话，赶在哈莉出声之前，赫敏就站起来问。
　　“请问有小鱼干吗？”
　　“跳跳鱼倒是有，您需要吗？”
　　“请全给我吧。”
　　赫敏递给了她一个加隆，显然并用不了一个加隆，最终赫敏被找了十四个西可，罗恩一脸羞愧的掏出了韦斯莱太太给他的三明治，而哈莉则是在买一堆自己见都没见过的零食，一大袋子西可把罗恩看得眼睛都直了。
　　赫敏不知道跳跳鱼是什么东西，但估计跟巧克力蛙差不多吧，推小车的女人面带微笑的递给了赫敏一个盒子，上面写着：跳跳鱼——常见于龙涎所触及的河流。
　　她还没打开盒子，云母就一下跳上了桌子，三下五除二用那尖锐的爪子挖开了一个洞，将自己的嘴巴对准在那个洞里就开始大快朵颐起来，当然期间也有好几只小的漏网之鱼跳了出来，看上去那已经被制成鱼干了，但它们一个收缩，又弹开的时候，能像是跳蚤一样跳上好几厘米，哈莉刚将一大堆零食给放在桌子上，就开始跟罗恩和赫敏抓着吃在桌子上跳来跳去的跳跳鱼了。
　　当然，那个撅着屁股使劲在吃最好资源的祖宗，赫敏并不打算打扰它。
　　“真不错，我是说，配合三明治吃起来，别有一番味道。”
　　哈莉由于是个很懂事的女孩子，童年过得还算不错，也实在说不出安慰罗恩贫穷的话来，这时候赫敏拉了拉云母的尾巴，云母很乖巧的直接放弃了还没有吃完的大半盒子跳跳鱼，顿时跳跳鱼又从盒子里跳了出来，罗恩在那里不停地抓起来往自己三明治里面塞。
　　“我出去一下，抱歉。”
　　“干什么去？赫敏，看哈莉买来了这么多好吃的···”
　　这个愣头青！！！当然是上厕所啊，还能干什么去？？！！赫敏气得翻了翻白眼，哈莉倒是很上道地说：“要我陪你去吗？”
　　“不用了，呆在这儿就好，我又没穿长袍，很快的。”
　　猫咪趴在赫敏的脑袋上与她穿过走廊，倒是引来了十几个男孩的吹口哨，对此猫咪只是喵喵一声，也不做出一副凶残的样子。
　　待到赫敏上了个厕所，拿出自己的魔杖对着手掌说：“清水如泉！”


第0016章  三寸丁
　　顿时，受到赫敏控制的，魔杖尖端像是水龙头一样喷出了水柱，赫敏对着洗手池将手给洗干净，用随身携带的纸巾擦了擦，这才走了出去。
　　“请问你们看到我的蟾蜍了吗？”
　　那是纳威，现在有着小圆脸的大男孩儿，笨手笨脚的，但父母却是有名的傲罗，很是厉害，他正一个车厢一个车厢挨着问，显然里面不是出现一堆爆笑就是懒得搭理他，他转过头，与赫敏对视一眼，随即赶紧转过去，差点碰到了脑袋，随即又冒冒失失的走向了赫敏刚刚的隔间。
　　赫敏走了过去，她觉得这世界的惯性真是不好违背，用魔杖点了点纳威的肩膀，他吓得要跳起来，赶忙贴在走廊边上说。
　　“对，对不起，挡你的路了，小姐。”
　　“不用，走吧，我帮你去问问。”
　　赫敏又带他去逛了好几个车厢，显然比起一个胖墩墩，傻傻的小男孩儿，人们更喜欢可爱的，身材棒棒的有礼貌的姑娘，有人非要挤出一个座位都要让赫敏入座，但赫敏委婉的拒绝了。
　　然而还是没有找到，纳威显得很是失望，他看了赫敏一眼，又赶快低下头去，随即小声说道：“纳威·隆巴顿，很感谢你的帮助，小姐。”
　　“不用，”赫敏叹了口气，扶了扶额头说：“赫敏·格兰杰，准备进格兰芬多，以后有机会再说吧，我去找我的朋友了。”
　　“是！见到你非常高兴！”
　　纳威兴冲冲地说道，赫敏真的是无力吐槽，还是说英国的孩子们普遍早熟呢，这帮被欧派给俘获的少年郎哟。
　　然而赫敏知道自己的胸还有很大的发展空间，这才十一岁，就已经是B···
　　赫敏在走廊里又溜达了一圈，倒是没有回去，纳威已经是回去了，赫敏穿过好几节车厢，却发现这里静的出奇，看了看隔间的小窗，却是看到了一个有些熟悉的脸，但这是个男生···完全不一样！！！看上去很不屑的样子，赫敏真的难以将自己脑海里那个可爱但却有些尖酸刻薄的女孩子融合在一起，随即悄悄地走掉了。
　　“那要是潘西·帕金森的话，我感觉这个世界都已经坏掉了，希望邓布利多不要变成一个疯婆子就好。”
　　赫敏嘀嘀咕咕地走向了自己的车厢。
　　而这时候，那个金发碧眼，个子比哈莉要高个几厘米的女孩正趾高气扬地站在赫敏的隔间门口，她身后却是站着两个有些胖胖的家伙，一个矮胖，一个是稍微高一点，算是壮实，不过两个都是男生，他们一左一右站在女孩儿的身后，活像是武侠小说中的“左右护法”。
　　“我的父亲告诉我，韦斯莱家的人都是红头发，满脸雀斑，大鼻子大手脚，笨拙的要死，最重要的是——一点儿也没教养，还穷的不行。”
　　德拉琪指着罗恩正在啃着的三明治咯咯咯地笑起来，或许是第一次被可爱的女孩子嘲笑，罗恩憋红了脸，但就是无法反驳，哈莉想要为罗恩说几句话，结果刚一开口，德拉琪就一脸厌烦的对她说。
　　“闭嘴，三寸丁！！别以为你叫蛤莉·波特就真的是救世主了，你连那个人的一根头发丝都算不上！”
　　“略略略——！！略略略——算不上，算不上！”
　　克拉布和高尔对哈莉和罗恩做起了鬼脸，只不过哈莉活像是个可爱的小萝莉，他们两个白痴有些脸红，显然对于德拉琪的女王气质，这两个家伙还是更喜欢温柔点的。
　　“你说什么！？！！”
　　哈莉身材是挺瘦小，但这却不是被虐待的结果，她童年过得不错，但就是长不高，连胸口也···完全没有动静！！
　　“我说你，三——寸——丁——！”德拉琪抽出了魔杖对着哈莉，显然哈莉没想到会变成这样的事情，罗恩看了哈莉一眼，她此刻有些发抖，脸上渗出汗水来，真是惹人怜爱，罗恩头脑一热也抽出了魔杖，将魔杖指向了德拉琪，克拉布和高尔见状也赶紧掏出魔杖，只不过他俩都是指向的是罗恩。
　　“你们在干什么？快把魔杖收回去。”
　　“喵~~”
　　赫敏及时赶到，她真的是头大，这对欢喜冤家只是自己出去了一小会儿就差点打起来，而且还比原著中的打斗升级了无数倍，连魔杖都全套出来了，只有哈莉一个人还紧紧攥着魔杖没有拿出来，就在德拉琪想要继续嘲讽哈莉胆小鬼的时候，听到了赫敏的声音。


第0017章  即将到达
　　她脸色大变，连赫敏过来的那个方向都不敢看，只是赶紧收回魔杖，眼疾手快地抢走了桌子上一个巧克力蛙，踢了还无动于衷的克拉布一脚，一边向自己的车厢跑一边大喊。
　　“你给我记住了！三寸丁！！”
　　“给我记住了！！德拉琪小姐要揍死你！！”
　　高尔这个应声虫也跟着喊道。
　　赫敏走了进来，看到罗恩还呼哧呼哧地红着脸喘着粗气，哈莉也好不到哪里去，她走过去将哈莉拥抱了一下，伸手刮了刮她的鼻子说。
　　“别想了，哈莉，毕竟马尔福她跟我们不是一个阶级的。”
　　“喔···哦哦···”
　　“呼————”罗恩气冲冲地坐在了椅子上，它拿起桌上的肥老鼠说：“我刚刚在尝试给这只肥老鼠变个颜色，它是灰色的，我想把它变黄，但没有成功，这是乔治告诉我的，他一准知道这是一发瞎炮，根本就不能成功。”
　　“啊，对了，赫敏，你不是说你会用魔法处理你的门牙吗？那你能不能试试将这只老鼠给变黄？”哈莉坐在了窗边，拉着赫敏的手摇了摇，一脸撒娇的样子，刚刚的冲突让她急需转换一下心情。
　　“好吧，好吧，我是说，可以的。”赫敏拿出了自己的魔杖，随后用脚尖勾上了隔间的门，将门给关住：“变个颜色的话我记得···”
　　“哇——！好酷啊！！”
　　罗恩直接站了起来就准备摸一下赫敏的魔杖，但云母却一下跑到了赫敏的小臂上，身上毛扎着“次次次”地叫着，罗恩讪讪一笑，坐回了座位，尴尬地道歉道。
　　“抱歉，我是说，我还从没见过这么酷的魔杖。”
　　“是啊，赫敏那天选魔杖的时候都有黄金蝴···呜呜！！”
　　赫敏一把捂住了哈莉的嘴，显然女孩子喜欢八卦这一点无论哪个世界都不会改变，但赫敏觉得这不寻常，她并不打算让这个大嘴罗恩知道，尤其是，罗恩还很擅长将故事夸大。
　　“黄金什么？？！！”罗恩激动地看着哈莉说道，但赫敏狠狠地瞪了他一眼，他只得作罢，哈莉也做出了歉意的表情，赫敏摇了摇头，叹了口气，可就在这时，赫敏忽然感觉到手心一痒痒，她差点叫了出来，随即赶忙将手从哈莉嘴边拿开，哈莉满脸通红，赫敏也好不到哪儿去。
　　哈莉这家伙刚刚舔了一下赫敏的手掌，就像时小猫咪一样。
　　“怎么了赫敏？怎么了哈莉？你们脸好红啊···”
　　“没事儿，咳，你们看好了啊——”赫敏将魔杖对准斑斑，她确定魔力充足，魔杖内部通达之后，将一个小东西变色这种最最基础的魔法是不需要魔咒的（注①）。
　　她用手指都能给自家的墙壁换颜色，更别说是用魔杖给老鼠换颜色了。
　　随着魔力的涌动，一丝金色的光彩照在斑斑身上，仿佛有那么点冲击力，把斑斑给弄得翻了个个儿，但它确确实实，连同腹部柔软的毛也给变黄了，黄灿灿的，就像是被丢进了染缸又捞出来一样。
　　“好···好厉害——哇，赫敏，你真是个天才。”
　　哈莉看书了，但她完全无法使出魔法，不过也幸好没办法用出来，否则的话反滥用魔法司就要找她的事情了。
　　老鼠吱吱吱的叫了几声，在桌子上转了几个圈儿，罗恩也呆呆的看着自己那完全变成金黄色的老鼠，说不出话来。
　　“快快复苏——！”
　　又是一道白光闪过，老鼠再次被击中，这次的老鼠变成了和刚刚一样的灰色，安静了下来，又睡着了，赫敏随即将哈莉的眼镜也给修复了。
　　哈莉跟赫敏又有说有笑地坐在了一起，哈莉夸赞着赫敏的魔法真厉害，而罗恩则是一直盯着自己的老鼠看个不停，不知道心里在想什么。
　　时间过得飞快，已经将近到了夜里了，这时候赫敏才想起来有换衣服这回事情，她现在身上还穿着像是麻瓜校服一样服装，随即她与哈莉的说笑停了下来，对依旧还没换上长袍的罗恩说。
　　“能请你先出去一下吗？抱歉。”
　　“嗯？？怎么了，我是说，我很抱歉，我做错什么了吗？”
　　罗恩有些激动，哈莉也担心的看着赫敏，捏了捏她在桌子下的手，似乎是在说：大度点，别那么在意。
　　“不是，你没问题罗恩，但我们···”赫敏有些脸红，她穿越以来还是第一次在除了那个便宜老爹之外的男性面前说：我要换衣服了···
　　“好吧，好吧，我先出去。”
　　罗恩似乎有些生气，他立马起身，连肥老鼠也没带。
　　“我是说，马上要到站了，我和哈莉得先换上了长袍，抱歉，请男孩子先出去一下，啊对了，你忘了你的斑斑。”
　　赫敏才不想自己和哈莉换衣服就被小矮星彼得这个老男人给看光，她一把抓起罗恩的老鼠递给了他，罗恩有些心疼的赶紧接过来，随后对自己的误会道了歉。
　　注①：改变颜色的魔咒：变色咒——color change，但不太确定，貌似不是真的。


第0018章  教你如何快速提升罩杯
　　赫敏对着隔间的小窗户上用魔杖一点，那块玻璃上立刻就蒙上了一块黑雾，完全看不透的那种，这让刚刚想要瞄一眼的罗恩差点气哭，
　　赫敏打开拉杆箱拿出黑袍来，哈莉也赶忙动作起来，为了方便行动，赫敏坐到了罗恩刚刚坐的地方上，她脱下上衣和裙子塞进拉杆箱里，又从里拿出来了如封面的连衣短裙，哈莉也赶紧照做，只不过哈莉发现自己并没有赫敏那么好看的衣服，这时候赫敏上身就剩一件白色的衬衫和bra了，哈莉无意间一抬头看到了赫敏凸起的胸，红了红脸，又看了看自己什么都没有的胸，唉声叹气。
　　“别着急，哈莉，到了霍格沃茨，我会教你如何快速增长的。”
　　赫敏套上长袍，又整理了一番说道：“前提是，我们得分到一个宿舍里。”
　　长袍后面有个不大不小的兜帽，因为云母在赫敏的脑袋上趴着，在赫敏套上长袍之后，云母就顺势钻进了她的兜帽里，感觉有些沉沉的。
　　“喵~~”
　　“啊···抱歉，我是说，你身材真棒，赫敏，还有，谢谢，如果你想要去格兰芬多的话，我也一定要去格兰芬多。”
　　哈利套上长袍，作为这种能很好的掩盖住身材的，冬不暖夏不凉只为了耍帅增加神秘感的袍子，赫敏并不喜欢，不过穿上之后，肯定没有那么多蜂蝶来了，因为赫敏的好身材也被遮挡住了不少，看上去比哈莉也大不了多少了。
　　不过哈莉还是有些伤心···
　　再次一点隔间的玻璃，玻璃恢复了原状，瞬间罗恩的脸就出现在了玻璃上，看上去他很想将脸把玻璃给挤破了，当然一个十一岁的男孩儿要是真的这么不要脸的话，赫敏也是真的无话可说了。
　　反正又没有光光，你就是挤进来也看不到什么啊。
　　不过哈莉的脸色显得很不好，当赫敏和哈莉都一脸责备看着依旧将脸给挤在玻璃上的罗恩的时候，他这才反应过来，赶忙一下蹲下，藏在了隔间活动门板后面。
　　哈莉走了过去一下拉开门板，罗恩跌坐在地上带着哭腔说：“抱歉，我真的不是故意的，我就是有些···有些好奇！”
　　“罗恩，我真的···”
　　“好吧，好吧，原谅他吧，哈莉，别那么生气。”
　　赫敏走过去，伸手将罗恩给拉起来，随后松手，把哈莉给抱住逗了一阵，这才让她重新出现了笑颜，罗恩战战兢兢不敢说话，只是一个劲儿的把巧克力蛙往嘴里塞。
　　“我们出去你换吧，放心，我和哈莉不会偷看你的，罗恩。”
　　赫敏拉着哈莉走了出去，显然，这句话又让罗恩给闹了个大红脸，尴尬得说不出话来，罗恩觉得自己遇见的这两个女孩简直就是能够撩拨人心的魔鬼，那个什么来着，吸取男性精气让自己更强大的魔鬼——魅魔。
　　哈莉临出去的时候还给罗恩了一个大大的鬼脸，而后就是开始跟赫敏两个人背靠在隔间板门上说起自己对霍格沃茨的憧憬来。
　　“魔法方便，赫敏，那个将玻璃变黑的魔法能教我吗？”哈莉说：“我觉得这个很实用···”
　　“好呀，很简单的，都不需要魔咒就能完成的魔法啊这可是。”
　　两人开始探讨起来这个魔法的问题，罗恩也在里面赶忙换上长袍，走廊里这时候站满了学生们，他们大多都是换好了长袍的女孩子，看到哈莉跟赫敏之后，还很友好的挥手打了个招呼——虽然哈莉和赫敏并不认识。
　　列车的行进速度慢了下来，罗恩也换好了自己的长袍，说一声久等了让哈莉和赫敏进去，赫敏一眼就发现了他的长袍还是有些短——大概比尔在个年纪并没有他这么高吧。
　　“再过五分钟列车就要到霍格沃茨了，请将你们的行李留在车上，我们会替你们送到学校寝室里去的。”
　　这样的声音在列车里回荡，赫敏注意到这里并没有什么喇叭，再次对魔法的便利性感到舒心，反观赫敏的冷静，哈莉和罗恩则是紧张万分，哈莉主动地握住了赫敏的小手，罗恩仿佛也想抓她右边的手，赫敏没注意，却是被哈莉给瞪了一眼，罗恩只能讪讪作罢。
　　要是让赫敏看到了，赫敏一定会在心中吐槽——孩子，咱俩还没那么熟啊！！！
　　“快，快，把买来的零食装好，这可都是花了钱的。”
　　赫敏不太喜欢别的那些零食，她随手抓了几个跳跳鱼塞进嘴里，小鱼干甚至在嘴里蹦了起来，云母不满的声音从兜帽里发出，但它想要出来的时候却差点摔倒，让罗恩一通好笑。


第0019章  遭人嫌弃的纳威
　　赫敏将剩余不多的跳跳鱼装进了之前装了小鱼干的塑料袋，随后列车停了下来，新生孩子们反倒紧张的不行，而老生们则是打着哈哈欢笑的下车了。
　　哈莉和罗恩本想挤着下去，但被赫敏给拦住了，赫敏说：“女孩子太挤的话容易吃亏，罗恩要是想先下去的话那就先去吧，还有，罗恩，你鼻尖上有点黑的东西。”
　　“喔···”
　　哈莉点点头，表示自己懂了，而罗恩倒是小声嘀咕了句：“事情真多。”赫敏听见了，但她没有追究，罗恩有些担心的地看向赫敏，看到赫敏没反应之后，倒是心中出现了一丝莫名的快意。
　　赫敏在家的时候量了量，那魔杖长十二英寸，是有点长了，比哈莉的冬青木魔杖还长一英寸，但赫敏却完全搞不懂这玩意儿到底是什么做的，杖芯是什么，反正今天在列车上用魔法的时候，觉得超省魔力，增幅也很棒。
　　果然，到了最后面下去的几个都是姿色较为不错的女孩子，她们对视一眼，眼中的笑意不言而喻，除了罗恩之外，所有的男生都下去了，罗恩走在女孩子的包围中，有些稍微不自在。
　　还没出车厢门，就听见了海格那个人形自走大喇叭在那里打着大灯喊着：“哈莉！！哈莉你在哪儿？？！！到这边来！！哈莉！！还有一年级新生吗？？都过来！！到我身边来！”
　　“我在这儿！！”
　　哈莉兴冲冲地举高双臂喊道，罗恩则是被这个超级大块头的海格给吓住了，海格看到了哈莉挥手之后笑了笑，随即就被更多的新生给围住了，一盏明晃晃的大灯在新生们头顶晃荡着，配合上这阴郁的天色和阴风阵阵的氛围，是有那么几分吓人。
　　赫敏对霍格沃茨这一套有些嗤之以鼻，不过她也想不到还有什么更好的办法能在新生心中将霍格沃茨的印象留下如此深厚，学生们一路跟着海格连滑带溜，磕磕绊绊，他们的长袍对他们的行进造成了一定程度的麻烦，尤其是哈莉，本身个子就不高，袍子还那么长。
　　“防水防湿——速速缩小！”
　　赫敏悄悄地拿出魔杖，小声对哈莉的袍子施法道，顿时，哈莉的袍子短了好一截，雨也淋不湿了，完全影响不到她的行动了，哈莉走得比谁都轻快，罗恩没有听到赫敏的小动作，只是一个劲儿的抱怨自己又被泥浆给溅到了，差点滑到了之类的。
　　按理说，速速缩小这个咒语会让碰到的东西全部都极速缩小，对着袍子下摆施法的话，绝大多数情况都会让整个袍子变小，但在赫敏这种规格外的存在的话，她凭借着对魔力的高超控制力和魔杖的完美配合，只是将袍子的下摆给变得短小了。
　　同样的咒语也给自己释放了一次，消耗的魔力基本微乎其微，哈莉小声对赫敏道谢道，她俩拉着手缓缓地跟着海格走着。
　　“拐过这个弯，你们马上就要到霍格沃茨了！！”
　　海格回头大喊一声，紧接着拐过那个弯去的时候，除了海格之外的所有人，包括赫敏在内都发出了一声：“噢————！！”来。
　　在电影上看到，远比在现实中看到要厉害得多，赫敏心中激动地想到。
　　说实话她真的在一开始在破斧酒吧的时候就想给奇洛脑袋上来一记神锋无影，但这样绝对会让后面的剧情出了大乱子，因此赫敏就忍着没动手。
　　虽然那样做有可能让她手指炸断。
　　狭窄的小路尽头突然展开一片黑色的湖泊，湖对岸高高山坡上耸立着一座巍峨的城堡，城堡上塔尖林立，一扇扇窗口在星光下闪烁。
　　“每条船不能超过四人——！”
　　海格喊了一嗓子，而后又重复了好几遍，他自己一个人乘坐了一条船。
　　赫敏拉着还在呆呆看着城堡的罗恩的袖子和哈莉手疾眼快地抢到了一艘船，同时，这时候新生们也才反应过来，蜂拥而至到湖边开始抢船，因此反应有些迟钝的小圆脸纳威果断是没抢到，他呆呆的走过每一条已经坐了四个人的船，说不出话来。
　　“纳威！我说，这边！！”
　　赫敏对他招了招手，然而太黑了，纳威听到了声音，但没看清，哈莉也开始喊了起来，善良的她最喜欢帮助别人了，罗恩倒是在发呆，不知道在想什么。
　　“荧光闪烁——！”
　　随着赫敏清丽的嗓音说出神秘的魔咒，她的魔杖尖端立刻散发出了柔和的光亮，还一闪一闪的，纳威立刻就看到了这一幕，赶忙踏着圆咕隆咚的，滑溜溜的鹅卵石跑了过来，期间还差点摔了一跤。


第0020章  (ha)格沃茨
　　“谢谢，谢谢，真的非常感谢！”
　　纳威终于坐上了小船，海格往后看了一眼，确定所有学生都坐上船之后，小船开始静静的自动泛起，月影高挂在湖中，甚至能从湖面上看到霍格沃茨城堡的倒影在湖水里泛着波纹。
　　“哇哦————！那个姑娘在用魔法！！她是巫师家庭的孩子吗？？！”
　　“真亮啊，谁知道她刚刚念的那个魔咒是什么？？！”
　　“好像是lu···什么来着？？！”
　　赫敏看到纳威上了船，她停止了魔力供应，随即光芒缓缓消失。
　　纳威一脸激动地想要跟赫敏说点什么，但奈何中间隔了一个臭着脸的罗恩，而且这边学生们叽叽喳喳得吵得要死，哈莉还在激动地跟赫敏说着什么，让本来就有些木讷的纳威欲言又止，最终愣是一句话都没说出来。
　　“你的蟾蜍找到了吗？”
　　“没···没呢。”
　　“没找到那你上船干什么，不先找到再说吗？”
　　纳威张了张嘴，没说出话来，罗恩也意识到了自己有些过分，但他却实在无法开口，总觉得纳威抢走了点本该独属于自己的东西。
　　当她们快要到达城堡的时候，那城堡仿佛耸立在他们头顶上空，她们高高的仰起头才能看得到尖顶。
　　“快看，这是你的蟾蜍吗？”
　　“喔！！感谢上帝！！感谢梅林！”
　　纳威捧着他的蟾蜍开心的大喊，然后哈莉默默地离纳威远了那么一小步。
　　最后，她们沿着一条漆黑的隧道，似乎来到了城堡的地下，赫敏感觉到哈莉越来越紧张了，她一直握紧自己的手不敢放开，手上还冰凉冰凉的，可却出着虚汗。
　　“刚才···刚才的事情谢谢你了，赫···格兰杰小姐。”
　　看到罗恩瞪了自己一眼，纳威顿时改口，虽然他也不知道为什么要改口，可他觉这时候不改口就是不行。
　　“没事儿，在学校需要互相帮助，比如帮我跑个腿，借本书什么的。”
　　“完全没有问题！”
　　纳威精神百倍的回答道，哈莉咯咯咯地笑了几声，跟赫敏对视一眼，心照不宣。
　　罗恩看那架势仿佛就要揍纳威一顿了，这让纳威赶紧跑到了后面去，不跟赫敏她们说话了，但罗恩将纳威赶走之后，却发现自己也跟赫敏没什么可说的。
　　大家踏上了一段石阶，聚在一扇巨大的橡木门前。
　　“都到齐了吗？那个小胖子你看看，你的蟾蜍还在吧！”
　　“哈哈哈哈————”
　　随即，海格举起那碗大的拳头，对着城堡大门咣咣咣地敲了三下。
　　门立刻自动打开，赫敏一眼就往里看去，那是个身穿翠绿色长袍，高个子的黑发女巫，她神情严肃，赫敏心中盘算，这就是变形术的一位集大成者，至少在这个时代是的。
　　“一年级新生带到，麦格教授。”海格难得正经地说道。
　　“谢谢你海格，到这里就交给我吧。”
　　麦格礼貌的回复了一句，哈莉则开始附在赫敏耳边说起悄悄话来。
　　“看上去不好糊弄啊，她。”
　　“别刚来第一天就想着糊弄啊！！”
　　赫敏往哈莉脑袋上敲了敲，哈莉可爱的吐了吐香舌，缩了缩脖子。
　　她把门给拉的大开，这让哈莉想起了德斯礼家的房子，她觉得将整个一间房子都能不碰掉一个拐角地塞进这扇大门里面。
　　城堡里面像是古灵阁一样，石墙周围都是熊熊燃烧的火焰，看到这里，赫敏很想给他们换上天朝的暖气片。
　　天花板高的看不到顶，正面则是一段豪华的大理石楼梯，直通楼上。
　　她们跟随麦格教授沿着石铺的地板的走去，几百人的嗡嗡声在赫敏耳边环绕，她知道那些老生们已经坐好了，有些人还抱着看一年级新生的笑话，有些则是擦亮了眼睛，准备给自己的单生生活画上句点。
　　麦格教授将新生们都带到了大厅另一头一间很小的空屋子里，大家一拥而入，仔细而紧张的看着房间周围的一切。
　　“欢迎你们来到霍格沃茨，”麦格教授环视了所有新生说道：“开学宴就要开始了，但在你们到达餐厅之前，首先要确定一下你们该进入哪一个学院，分院是很重要的仪式···霍格沃茨像是你们的家，你们要与学院里的其他同学一起上课，一起在学院宿舍住宿，一起在公共休息室度过课余时间···”
　　赫敏觉得，分院帽那玩意儿一定是有着一定的窥破别人思想的持久性法术，是四巨头联合注入法术才做成的，就像是一个随时随地在散发着摄神取念法术的机器一样。


第0021章  分院（上）
　　“四所学院的名字分别是：格兰芬多，赫奇帕奇，拉文克劳和斯莱特林。”麦格扶了扶自己的尖顶黑帽子继续说：“你们优秀的表现会让你们所在的学院加分，而任何违规行为将会让你们所在的学院扣分，获得最高分的学院可以获得学院杯，这是很高的荣誉，我希望你们不管被分到哪个学院都能为学院争光。”
　　后来麦格说要让她们整理仪容，又看了一会儿斗篷挂在耳朵上的小胖子纳威和鼻尖上一块黑色没擦干净的罗恩才堪堪离去。
　　“她怎么能确定把我们基本上平均而准确地分到四所学院里去呢？”
　　哈莉向赫敏低声说道，但这却被罗恩听到了，也不知道罗恩是处于什么心态，他半开玩笑地说道：“肯定是要通过一种什么测验，弗雷德说对我们伤害很大，还说要跟巨龙搏斗呢。”
　　“别听他瞎说哈莉，”赫敏白了罗恩一眼，罗恩立马闭嘴，同时嘴里还嘟囔着：麻瓜家庭的巫师，你懂什么。
　　随后赫敏对哈莉勾了勾手指，哈莉低下头，赫敏才对着她的耳边说：“我看了书，上面说有一顶破帽子，戴上之后它就能把你分到你自己该去的学院里去。”
　　“什么？”哈莉惊道：“那我···那我万一赫敏你分到了不一样的学院——”
　　“别害怕哈莉，你就脑袋里不停地想，去格兰芬多，去格兰芬多，这样就可以了。”
　　“我怕你骗我，分到了别的学院去。”
　　哈莉嘟了嘟嘴，异常的可爱，她脚尖踩在地板上轻轻旋转着，一脸不好意思的样子。
　　“我保证，哈莉，我绝对会去格兰芬多的。”
　　赫敏亲了一下哈莉的额头说道。
　　“我也是，我家都是格兰芬多的，不管是我五个哥哥还是父母，”罗恩急忙说道：“我想，明年我的妹妹也会分到格兰芬多。”
　　“好吧，那，约好了哟，绝对不去别的学院。”哈莉说。
　　“当然，当然，格兰芬多一生推。”
　　赫敏嘀咕道，其实她有些想去斯莱特林和拉文克劳，但她知道非纯血的学生去斯莱特林很难，而去拉文克劳的话，自己是绝对跟那些书呆子女生是相处不来的。
　　这时候发生了一件怪事，吓得哈莉直接尖叫一声缩进了赫敏的怀里，赫敏倒是趁这个机会摸了摸哈莉的脑袋，像是在抚摸一直小猫咪一样。
　　“喵~”
　　云母在兜帽里翻了个个儿，仿佛是感到了阴冷的不适一样，又趴在了赫敏的后颈上，贪婪地渴求着赫敏身体的热量，还时不时地用那倒刺并不算多的小舌头舔一舔赫敏的脖颈。
　　“嘿，别舔我，很痒的！”
　　赫敏出声道，没有任何一个新生像是赫敏这样冷静，德拉琪也强作镇定地双腿打颤，克拉布和高尔两人在她身后互相抱在了一起发抖，都不敢看一眼那些幽灵。
　　哈莉整个人都缩在赫敏怀里瑟瑟发抖，罗恩也好不到哪里去，他甚至把即将要做的测试和这群穿堂而过的幽灵联系在了一起。
　　“皮皮鬼都给我们起了难听的外号，你知道，他甚至连一个起码的幽灵都算不上——我说，你们在这里什么呢？”
　　“我想，大概是新生们在准备接受测试吧。”
　　“希望你们能分到赫奇帕奇，我死前就就读于那所学院。”
　　“分院仪式马上就要开始了，朝前走走！”麦格教授回来了，她声音高亢地说道，那些幽灵都不见了，但哈莉还依旧在发抖。
　　“别怕了，哈莉，已经消失了，那些幽灵是无害的，我是说，大概吧。”
　　赫敏拍了拍哈莉的后背，但哈莉却扭着头就是不敢抬头，赫敏一个没注意，差点摔了一跤，哈莉这才从赫敏怀里出来，引得周围的男生嗤嗤地笑——他们根本就不知道这是哈莉波特。
　　“现在，排成一列，跟着我走。”麦格教授说道，她站在队列的最前面，看着他们一个一个的排成单行。
　　和原著不同的是，哈莉紧紧地抓住了赫敏的手，赫敏跟在她后面，本来她是想跟在赫敏后面的，但赫敏说：你可是救世主小姐，要勇敢，这才大着胆子走在了赫敏前头。
　　然后罗恩就死死地跟着赫敏，但又不敢把自己的身体贴在赫敏背后，他的直觉告诉他，要是他敢那么做的话，赫敏绝对会一扭头就给他一巴掌，绝不留情的。
　　“哇————这是，无法用语言形容！”
　　哈莉进了礼堂之后，几乎都要呆住了，但却被赫敏推着继续走，四个学院里的所有老生都围着四张长桌坐好了，桌子旁边有成千上万只飘荡在半空的蜡烛照亮着餐厅，四张桌子上摆着熠熠闪光的金盘和高脚杯，餐厅上首的台子上另外横着一张长桌，那是教师们的席位。


第0022章  分院（中）
　　天花板上映射着星空，仿佛宇宙的奥秘全部都被缩放到这个小小的城堡里了一样，浩瀚的星海中似乎蕴藏着无限的神秘与力量，让人忍不住要去探寻。
　　“哇，好厉害，赫敏，”哈莉说：“你看这里的天花板。”
　　“我知道，一定是一个透视魔法加投影魔法加永久固化魔法，”赫敏再一次发挥了自己的学霸+穿越者的优势开始给哈莉讲解，但在原著中，这个时候的赫敏卖弄学识，让大家很是烦躁。
　　可现在，嗯，大多数男生对赫敏还是很有好感的——身材秒杀所有一二年级学生，只有三年级女生中才有一部分能跟赫敏抗衡的。
　　她们排成一列从四学院长桌中穿过去，站在教师席那横着的长桌前站定，前面那是几级台阶，麦格教授站在那里，她魔杖轻点，一把椅子便从远处飞了过来稳稳地落在了地面上，继而，她将一把破破烂烂，还脏兮兮的尖顶帽子给放在了椅子上。
　　赫敏看着那顶帽子，觉得这一定不单单是一把普通的分院帽，它汇集了四巨头的思想，流传至今不可能就为了分院。
　　大厅里所有人都盯着这顶帽子，变得鸦雀无声，哈莉更加紧张了，随即，帽子上忽然裂开了一个大口，他很欢快的唱起歌来。
　　“你们可以让你们的圆顶礼帽乌黑油亮，让你们高顶丝帽光滑挺阔，我可是霍格沃茨测试用的魔帽，自然比你们的帽子高超出众~···你也许属于格兰芬多，那里有埋藏在心底的勇敢，他们的胆识，气魄和豪爽使格兰芬多出类拔萃，你也许属于赫奇帕奇，那里的人正直忠诚，赫奇帕奇的学子们坚韧诚实，不畏惧艰辛的劳动，或许你会进智慧的拉文克劳，那些睿智博学的人，总会在那里遇见他们的同道，或许你会进斯莱特林···因为我是一顶会思想的魔帽！！”
　　说完，分院帽向四周鞠躬，餐厅里掌声雷动，随后它就静止不动了。
　　“我说，哈莉，赫敏，”罗恩凑过来说：“弗雷德那家伙说要跟巨人搏斗呢，原来只是带上这顶帽子啊！！我一定要杀了他。”
　　“那你先得会使出个你哥哥不会的魔咒来击败他，要知道不会用魔法的巫师跟普通人没什么两样，”赫敏有点想把罗恩边缘化，但这小子貌似越挫越勇，不管如何总是要凑上来——即使被嘲讽。
　　“对，罗恩。”哈莉笑道：“你唯一知道的一发咒语还是弗雷德教你的呢，虽然那是一发瞎炮。”
　　“喂，不管如何我都给你们表演···”
　　“肃静。”麦格平静地瞥了下面一眼，往前走了几步，她手中已然握住了一卷长长的羊皮纸。
　　“下面，我叫到谁的名字，谁就上来戴上帽子，听候分院。”她看了看卷轴说：“汉娜·艾博！”
　　那是个面色红润，梳着两股辫的小姑娘，她挤出队列，赶紧戴上帽子坐了下来。
　　帽子默默地读取着她的思想，一会儿后，只听一声：“赫奇帕奇！！”
　　随即，赫奇帕奇的长桌爆发出一阵掌声，汉娜欢快的跑向了那边的长桌就坐。
　　“苏珊·彭斯”
　　“赫奇帕奇！”
　　“泰瑞·布特”
　　“拉文克劳！”
　　随后被分配的孩子们是：曼蒂·布洛赫（拉文克劳），拉文德·布朗（格兰芬多），米里森·柏思德（斯莱特林），贾斯汀·芬列里（赫奇帕奇），随后终于轮到了赫敏。
　　“赫敏·格兰杰！”
　　赫敏赶紧在哈莉耳边说：“待会儿一定要想着去格兰芬多，记好了！”
　　哈莉忙不迭点头，赫敏前面基本没人了，很轻松地就走了上去。
　　赫敏走上前，并没有那么着急的戴上帽子，麦格刚要催促她，只见赫敏向帽子鞠躬行了一礼。
　　“哦吼吼！！很有礼貌的孩子，我喜欢你！”
　　分院帽的帽尖旋转了好几圈，上面开了一个大大的缝在咧嘴笑，麦格也欣慰的笑了，教室席上的老师们都纷纷点头，哈莉脸蛋红红的，显然她之前没有想到。
　　但不管如何，赫敏拿起了帽子，她默默地坐在椅子上，万众瞩目之下，她把帽子给戴在了头上。
　　“嘿，别这样，一年级新生···你真的是一年级新生？？我确定你是我见过最有天赋人中都能排到前五的孩子。”
　　当帽子的声音喊出来的时候，赫敏就觉得坏了。


第0023章  分院（下）
　　教室席上开始窃窃私语，斯内普那家伙眼睛一闪，似乎是看到了什么有意思的东西，四所学院的同学们在不停的讨论着，不可思议的吸气声从她们嘴里不断发出，至于邓布利多，他倒是宠辱不惊，只是欣赏的点了点头。
　　“标准的拉文克劳，但···我能察觉到你并不想去拉文克劳，是吗？”
　　“不想，我要去格兰芬多。”赫敏说道。
　　“但我觉得，你要去拉文克劳或者是斯莱特林都能干出一番事业的，这两个学院能让你走向辉煌，不对，斯莱特林或许有些不太适合你，那就拉文克劳怎么样？”
　　“我就想打个酱油···请分我去格兰芬多吧。”
　　“好，好”分院帽扭了扭说：“这位一年级的天才新生，格兰芬多~！！！”
　　随后，格兰芬多长桌的三年级以上学生们都爆发出了振聋发聩的尖叫声和拍手声，哈莉被惊到了，但她能明显的注意到，赫敏被分到格兰芬多的掌声远比拉文德布朗要大得多。
　　她也跟着在那里鼓掌，顺便发现罗恩也在使劲鼓掌，就连斯内普，这个斯莱特林的院长也跟着意思了一下——即使赫敏是个麻瓜出身的巫师。
　　赫敏嘴角翘起一丝可爱的弧度，她将帽子重新端正的放在椅子上，先是向着教师的长桌鞠了一躬，随后又向全体同学们鞠躬。
　　这一下，不光是格兰芬多的学生，四所学院的学生们都开始给她鼓掌，邓布利多似乎很愿意见到这种局面，他也象征性地鼓了鼓掌，麦格那冷峻的脸上也有了一丝笑容，默默地点了点头。
　　随后是纳威·隆巴顿（格兰芬多），这家伙分完之后居然戴着帽子跑掉了，后来在所有人的大笑中又把帽子还给了麦格教授。
　　接下来是德拉琪·马尔福，赫敏一直注视着她，因为原著中德拉科还没戴上帽子，帽子就喊出了斯莱特林，但这次，她戴上帽子之后，帽子却一直在思考。
　　最终，马尔福咬了咬牙，帽子喊出了一声：“斯莱特林！”
　　赫敏跑到了属于格兰芬多的餐桌上，她的对面坐着的是拉文德·布朗，虽然现在还是个身体没长开的羞涩小姑娘，但几年后却会成为一个迷人的尤物，甚至还是罗恩的初恋情人。
　　而赫敏的右边就是弗雷德或者乔治，他俩神情激动地跟赫敏握手，说赫敏简直太厉害了，连大脑封闭术都做得出来，说她聪明得简直不像是人类，后来两兄弟也觉得自己夸得有些过头了，纷纷指责对方。
　　后来分院的结果：莫恩，诺特，潘西·帕金森（斯莱特林），帕瓦蒂·佩蒂尔（格兰芬多），帕德玛·佩蒂尔（拉文克劳），莎莉安·博克斯，西莫·菲尼甘（格兰芬多），迪安·托马斯，最后，总算轮到了哈莉·波特。
　　“你好，布朗小姐，我想我们会成为室友。”
　　赫敏向对面的那位还不知道怎么开口的腼腆小姑娘伸出了手，或许是赫敏她的容貌与身材给了拉文德一种姐姐的感觉，她伸出手的与赫敏相握的时候显得像是个小妹妹。
　　她说：“是的，我很乐意，与你相处同一个宿舍是我的荣幸。”
　　“嘻嘻，”赫敏笑了道：“我可是个麻瓜出身的巫师。”
　　“但你能做到很多纯血都做不到的事情，不是吗？”
　　赫敏看向哈莉，隐隐点了点头，哈莉也学着赫敏向分院帽鞠躬，当她戴上帽子的时候，分院帽没丝毫犹豫地就喊出了：“格兰芬多————！！！”
　　好吧，这下还真是够坚决的。
　　哈莉太紧张了，她没有再去鞠躬就直接跑了下来，赫敏与分院帽对视，看得出来分院帽这家伙发现了点什么，还对赫敏做了一个滑稽的表情。
　　“我们有波特了！！我们有波特了！！”
　　韦斯莱兄弟站起来大声叫喊，赫敏也站了起来，给身材远比她娇小的哈莉一个拥抱，随后才是戴着级长徽章的珀西与她轻轻地，有礼貌的握手。
　　“我简直太紧张了，但我一直在脑子里对自己喊：去格兰芬多，去格兰芬多，就去格兰芬多，啊哈”哈莉说：“你猜怎么的，那帽子居然跟我对话了，他说我适合斯莱特林，我说我不，赫敏要去的地方就是我去的地方。”
　　哈莉给众人讲述着她的分院历程，又对着教室席上的海格笑了笑，海格给她竖起了大拇指，罗恩也到了格兰芬多，分院终于结束了，邓布利多说了开宴宣言，大家开始埋头狂吃起来。


第0024章  宿舍分配问题
　　续命石这种东西，没有人不想要，作为穿越者的赫敏知道，这玩意儿绝对是哈利波特第一大外挂，可惜只此一颗，要是在老邓去了国外之后直接自己闯关去拿来的话，绝对会被老邓一个阿瓦达索命给干掉。
　　哈莉在绘声绘色的说着自己跟分院帽的交流，而赫敏正在想，该如何保证自己的安全，虽说是主角队，只要自己不随意改变剧情就没事，但那太傻了，赫敏才不愿意那么做。
　　果然，开发出阿瓦达索命咒的反咒，阿瓦蛤续命咒应该是最重要的了吧，但却不是最紧迫的，要知道真正面对伏地魔，那是从第四部末尾的事情了，现在还有很多时间，就让赫敏来先从小的那些咒语开始研究吧。
　　“赫敏？赫敏——我说···”哈莉伸手在赫敏眼前晃了晃，赫敏才回过神来，这时候发现拉文德布朗和哈莉已经举着杯子挺长时间了，还有帕瓦蒂·佩蒂尔，莉莉·莫恩，莎莉安·伯克斯，杯子里装着的是柠檬汁，像是黄金在里面流转。
　　“抱歉，走神了。”赫敏道歉道，她赶忙也端起自己面前的杯子，与这两位女孩碰了碰杯，如果没有意外的话，今年就应该是跟这四个女孩子同寝了。
　　但这就又出现了一个问题。
　　格兰芬多并没有斯莱特林那么财大气粗，因此宿舍是五人间，可本该是哈利的他却变成了哈莉，这就让女生这边多了一个，男生那边少了一个，因此分配宿舍的时候一定会有些猫腻
　　“格兰杰你身材真棒——”孪生姐妹中的姐姐，帕瓦蒂说道。
　　“明明才十一岁。”拉文德说道。
　　“是啊，是啊，我第一次见到赫敏的时候，当时都以为她是高年级的学姐呢。”哈莉喝下柠檬汁之后舔了舔嘴唇，她的身材比到赫敏上就要娇小好多，赫敏的身材让她跟弗雷德和乔治站在一起都会显得挺般配。
　　然而只是身材般配而已。
　　“嘿，我说，今年分配宿舍的时候老师们就得头疼了。”弗雷德说。
　　“是啊，今年格兰芬多女生多一个，男生少一个，我们的弟弟罗恩估计能四个人睡五人间了，真好啊。”乔治说道。
　　“咳，那个，乔治。”哈莉轻轻用手点了点双胞胎中的一个说道，如果没记错的话，这是乔治没错了。
　　“嗯？怎么了？”乔治转过头笑道：“还有，我是弗雷德，你搞错了。”
　　“啊，非常抱歉！”哈莉赶忙道歉道。
　　“没关系，其实我就是乔治，啊哈哈，”乔治对哈莉吐了吐舌头，哈莉被他逗笑了，憨态可掬的笑容引起了教室席上那个人的频频侧目。
　　哈莉感受到了这样一种目光，她一扭头，发现那个头发有些油油的，长着鹰钩鼻子的黑袍教授一直在盯着她看，而奇洛教授则是不停地跟那个鹰钩鼻子的家伙说着什么，他背对着哈莉一直在跟他讲话，可惜他一句话都没回复，只是默默地看着哈莉，那眼神温柔得能把哈莉都给融化掉。
　　可也就是这一瞬间，她额前的伤疤灼烧起来，痛得她闭上了眼睛。
　　“怎么了？”赫敏关心的问道。
　　“哈莉···没问题吧！”罗恩停下了吃饭，开口道。
　　显然，家里的穷困让罗恩甚至没机会吃顿好的，看车上那个三明治就知道，这顿饭估计是罗恩十一年来吃过最好的了吧，
　　“赫···赫敏。”哈莉缩了缩脖子，扭过头来说：“好像有变态萝莉控在一直看我···”
　　“蛤？变态萝莉控？”珀西显然是听到了她的话，顺着她的席位直直向着教室席看过去，发现并没有任何一个人在看哈莉，就笑着说：“你太敏感了吧，波特。”
　　“不是，刚刚真的有人一直在看我，就那个···带着大帽子的奇洛教授面对着的人，”哈莉看珀西不相信自己，就悄悄对赫敏说道，她将嘴唇贴在赫敏耳边，呼出的热气让赫敏有些晕晕乎乎的，但赫敏还是镇定心神说：“他？他好像是斯莱特林学院的院长。”
　　“我猜他一定是个黑巫师，”哈莉说：“你简直不知道，我刚刚的伤疤痛得要烧起来了！”
　　“哈莉，”罗恩咽下那口食物，腆着油乎乎的嘴唇半眯着眼睛说：“你说的可能没错，斯莱特林没一个好东西，他们都是坏种。”
　　“但斯莱特林的钱最好赚。”弗雷德说道。
　　“对，因为他们大多都是有钱人。”乔治说道。


第0025章  反咒的原理
　　哈莉没有去理会玩默契的兄弟俩，悄悄地给赫敏和罗恩说道：“赫敏，罗恩，我感觉他一定是坏种的头头，而且还是个变态，要知道那种眼神我原来看见过，他差点把我给捉了去！！要不是我魔力爆发跑得快，就不知道会被做些什么可怕而变态的事情了。”
　　赫敏头顶拉下三道黑线，但她又不得不附和着点头，至于罗恩这个涉世未深的男孩儿则是在追问哈莉什么变态可怕的事情，哈莉只是红着脸摇头，并不说话。
　　赫敏捣了罗恩一胳膊肘，罗恩闷哼一声，嘴角苦涩的要死，但眼角却笑嘻嘻的，弗雷德和乔治看到自己弟弟这样，顿时很有默契地点了点头，一句话不说。
　　随后，差点没头的尼克（尼古拉斯爵士）也来到了这里，哈莉被吓一跳的同时却又勇敢的说：“你不吃点儿吗？”
　　“那个，哈莉，幽灵是吃不了东西的。”赫敏说道。
　　“抱歉，我，我是说···”哈莉将手中的起司给放下，有些不好意思的说：“我不知道。”
　　“没关系，我已经有四百年没吃东西了，”尼克说道：“我需要吃，不过，我当然很怀念它们的美味，如果有人能发明出幽灵能吃的魔法食物该多好，啊，对了，我是尼古拉斯爵士，格兰芬多的常驻幽灵。”
　　罗恩突然拿着勺子指着他说：“啊！！我知道你，你是差点没头的尼克！”
　　“我想，我比较喜欢你们叫我尼古拉斯爵士”幽灵显得有些局促，随即爆炸大王西莫皱着眉说：“什么叫差点没头？”
　　他将头发一拉，整个人脑袋向一边偏了过去，只剩一点儿皮连着，里面的血肉都能看清，不光是哈莉，这一头的新生都给吓得倒吸一口凉气，女孩儿们狠狠地瞪着茶发的西莫，都是这小子让她们看到了如此恐怖的东西，让她们失态了。
　　“好了，孩子们，我希望你们能帮助我们获得今年的学院杯，”他把脑袋按回去说：“斯莱特林已经六连冠了，血人巴罗那家伙实在是让人有些忍无可忍。”
　　“你们幽灵也攀比啊。”赫敏说道。
　　“事实上，幽灵感情很丰富，”他耸耸肩，给大家指了指那个血人巴罗，巴罗正站在德拉琪身后，小姑娘吃饭都战战兢兢的，可贵族的修养又让她不得不镇定下来，斯莱特林还要让人时刻保持优雅，至于她的左右护法高尔和克拉布两人的注意力一直集中在饭菜上，吃相堪比小猪了。
　　看得出来哈莉对幽灵挺有兴趣，于是赫敏就开始跟优等生珀西讨论功课起来。
　　“我能叫你珀西吗？相对的，你也可以叫我赫敏、”赫敏给了珀西一个笑容，她知道生为女性，迷人的笑容能很简单的降低人的警惕戒备，也能迅速拉近两人的距离，甚至能让面前的呆瓜产生自己对他有好感的错觉。
　　当然，这一切的前提是，你得够可爱，够迷人。
　　“当然，这是我的荣幸。”珀西到没有被赫敏迷住，毕竟人家都已经五年级了，虽然赫敏身材不错，但在珀西眼里还是个小姑娘。
　　“我想知道，那个，反咒的原理是什么？”
　　“反咒？你是说反咒吗？”珀西停下了手中的刀叉，显然对赫敏提出的这个有水平的问题有了兴趣。
　　“是的，反咒，”赫敏说：“我记得魔法界一部分简单的咒语可以用咒立停来解决，就连神锋无影也有它的反咒创伤愈合，但你知道，有些咒语完全没有办法可解···”
　　赫敏给珀西使了一个眼色，珀西一扭头，发现赫敏所指的是哈莉。
　　“你是说···”珀西压低了声音，皱着眉头没说完话，但赫敏知道这家伙已经了解了，就跟着点了点头。
　　“呼——”珀西居然伸手摸了摸赫敏的脑袋，让赫敏一时有些脸红，随即珀西说：“啊，抱歉，下意识的把你当成金妮了。”
　　“没事，请不要在意。”
　　“好吧，谢谢”珀西说：“我知道你是十一岁就能运用大脑封闭术的天才，但不管怎么说，去研究那些东西还是太危险了，我只能告诉你，想要研究出新的咒语，不管什么咒语都得从古代魔文上下功夫，即使是邓布利多的熄灯咒也是如此的的，这已经是近几年来发明的唯一一个咒语了。”
　　珀西将这个皮球踢给了邓布利多，同时还警告赫敏不要接触那些东西，赫敏一阵头疼，看来这位优等生不打算给自己课后补习一下啊。


第0026章  准备教导救世主
　　“你们在讨论什么？”哈莉终于跟尼克讨论完了，这时候餐桌上的主食已经被下，甜点一个个的从中出来。
　　“关于咒语的问题，”赫敏打算把哈莉引向勤奋好学的那个方面，而不是一个超级惹祸精，当然，她只是希望哈莉能重视学习，而不是像原来一样讨厌读书，甚至作业都老是想着抄赫敏的。
　　“喔，是吗？真厉害啊赫敏，能跟五年级的优等生讨论学习上的问题，”哈莉眼中闪过一丝遗憾说：“我还一个咒语都不会呢。”
　　“这没什么，晚上到寝室我教你之前你想学的那个。”
　　“真的吗？”哈莉惊喜道，赫敏随即点点头。
　　“太好了！！”哈莉直接把赫敏给抱住了，然后又赶快松开，罗恩还在不停地吃东西，而纳威正在和西莫他们讨论自己的身世。
　　纳威父母都是巫师，奶奶也是巫师，西莫的老妈是女巫，如此这般。
　　“啪啪！”邓布利多拍了拍手，桌上的甜点和餐盘一概散去，被学生不小心溅到桌上的食物残渣也消失的无影无踪，赫敏在他拍手的一瞬间察觉到了一股不易被人发现的魔力从餐桌上嗖的消失，她猜这餐桌也一定是一个大大的魔法造物，属于四巨头时代的产品。
　　只需校长拍拍手就能让这里变得一干二净，而不是他会拿出魔杖傻乎乎地对着每个桌子挥几下，说什么清理一新。
　　“一年级新生注意，校园里的禁林一律禁止学生进入，我们有些老同学也要记住这一点，还有，夜间不要在城堡里游荡，不要出自己的宿舍。”邓布利多有意无意地瞥了一眼弗雷德和乔治，他俩倒是丝毫不觉得羞愧。
　　“再有，管理员费尔奇先生也要我提醒大家，课间不要在走廊里使用魔法，魁地奇球员的审核工作将在本学期第二周开始进行，凡有志愿与参加学院代表队的同学请与霍琦夫人联络。”
　　他说到这里的时候，赫敏明显感受到身旁的哈莉跃跃欲试，她不禁摇摇头，世界的惯性真的强大的要命，即使哈莉是个女孩子，她都愿意当一个危险系数极高的找球手。
　　“最后，我必须提醒大家，凡不愿意遭遇意外，痛苦惨死的人，请不要进入四楼右边的走廊。”
　　哈莉噗嗤一笑，捂住嘴唇但眼角的笑意却无法掩饰。
　　“他不会是认真的吧。”哈莉悄悄地问赫敏。
　　“不知道，”赫敏说：“我在书中读到过，禁林里有可怕的魔法生物，那里很危险，但四楼的走廊···我实在是想不通有什么东西很危险，难道是坍塌了？”
　　“他一定是在吓唬我们！”罗恩凑过来对赫敏和哈莉说道。
　　哈莉点点头，不可否置。
　　唉，老邓，你这一手玩得还是不行啊，叛逆期的少年少女们，你非不要让他们干啥，他们就喜欢干啥，你这一说，不就是无尽的勾起了哈莉和罗恩这俩笨蛋的好奇心吗？？！！
　　不光是叛逆期的孩子们，绝大多数人类也有着这样的心理毛病，当一个人对你说：脑袋里不要想苹果的时候，你脑袋里通常立马就会想到苹果，这毛病很难改掉。
　　接下来就是唱校歌的时间，这简直是一场灾难，每个老师都变了脸色，只有邓布利多一个人唱的津津有味，在学生里韦斯莱双胞胎唱得最响亮，也最缓慢，因为他俩选了葬礼进行曲的曲调，赫敏只是下意识的张了张嘴，这实在是太让人羞耻了。
　　“音乐啊！”唱完之后，邓布利多如此高呼道：“比我们在这里做的一切都更富有魅力，现在就是就寝的时间了，请各位级长带同学们回寝室。”
　　“赫敏”哈莉说：“我好困，今天就不学魔法了吧。”
　　说完，她就打了个哈欠，这哈欠现像是传染似的，将大多数的新生们都给弄得一个接一个的打起哈欠来。
　　“新生们，跟我过来。”
　　珀西高高举起手，一马当先地走在了最前面，他身边是女级长洛丽塔·基林（注①），有着漂亮的酒红色头发和···迷你版的身材，话说父母给起的这个名字就让仿佛注定了些什么东西。
　　“好吧，好吧，”赫敏翻了翻白眼说：“但你可是救世主，今天就算了，从明天开始，必须跟我学习魔咒了。”
　　“万岁~”哈莉小声欢呼道。
　　“喔，真酷，”罗恩最后擦了擦嘴，赶忙跟了上来，跟在哈莉旁边对她说：“你有学霸赫敏教你但你都不想学，我想学可没人教我，你也知道，我那几个哥哥一个比一个···”


第0027章  女生宿舍的魔法
　　他刚说到这里，赫敏就握住魔杖将手放在哈莉背后点了罗恩一下，他立马停了下来，发现走在最前面的珀西在转过头看着他，而弗雷德和乔治也不怀好意，嘿嘿嘿笑着站在了他背后，一人抓着他的一边肩膀把他给拉到后面“友好交流”去了。
　　“好了，烦人的男孩子终于走了。”
　　哈莉又打了个哈欠说道：“他们总是那么不会看气氛，我已经这么困了，他倒还欢呼雀跃的。”
　　“别在意。”赫敏说：“女孩子总是比男孩子成熟早一些。”
　　“这话倒是没错，”拉文德走过赫敏，忽然用手指点了点她的胸，赫敏脸色涨红地用魔杖一下点在了她的后腰，引起一阵娇笑跑到了最前面。
　　“我倒是挺羡慕你的，”哈莉说：“赫敏。”
　　赫敏白了哈莉一眼，红着脸地一声。
　　走廊画像上的人在上面经过时候窃窃私语，指指点点，珀西两次带领她们穿过了藏在滑动的挡板和垂挂的帷幕之后的门，引得一帮新生惊呼连连，正当这时候，前面的人忽然停了下来。
　　是该死的皮皮鬼，被珀西给用血人巴罗的招数威胁了一阵之后他才吱吱呀呀地走掉，顺带的还引起了一大堆盔甲的噼里啪啦的声音，那是个有着黑色小眼睛，张着大嘴的特殊幽灵，赫敏发誓，以后想要再学院里生活得舒心一点，就必须得开发出一个针对幽灵的咒语来。
　　走廊的尽头挂着一幅画像，画像足有一个多珀西那么高，四周用镀金的边框装裱着，其中那是个富态的女人，她穿着一身粉色的衣衫。
　　“口令？”她说。
　　“龙渣。”珀西说。
　　画像摇摇晃晃地让开了路，只见墙上出现了一个圆形的大洞，新生们都从这里爬了进去，除了纳威最后是被西莫给拉了一把拉进去的之外，别人都很顺利的进来了。
　　这里是格兰芬多的公共休息室，一个舒适的圆形房间，里面摆满了软绵绵的扶手椅周围一圈有着好几个壁炉在熊熊燃烧着烈焰，啪啪的柴火炸裂声不断传来，火星从中蹦出，显得温暖极了。
　　周围的一切都大量的被用红色装点着，红色的扶手椅，红色的桌布，红色的缎带和狮子图腾，一切的一切都充满了格兰芬多象征着“火”的元素。
　　“姑娘们，跟我来，”那个跟哈莉差不多高的女孩子说道：“我是洛丽塔·基林，也是你们的级长，由我带你们去女生宿舍。”
　　“她个子可真矮。”哈莉悄悄说道。
　　“喵~”云母一直趴在她的兜帽里睡着大觉，直到这时候才好像睡醒。
　　“要知道，级长可至少是五年级才能担任的。”赫敏跟她眨了眨眼睛，其中的调侃不言而喻，旁边的帕瓦蒂一下笑了出来，除了赫敏之外，一年级的女孩子跟那个级长洛丽塔·基林都差不多高。
　　“我也要当级长。”哈莉说道：“等我五年级的时候。”
　　“那你就加油喽。”赫敏说。
　　洛丽塔亲自打开女生宿舍门，让她们一个个地进去，又关上门，让她们围在她身边。
　　“好的，安静点，听我说姑娘们。”她拍了拍手，试图让在窃窃私语的女孩子们停下来说话，然而，她的威严略显不足，甚至赫敏想知道，她是不是因为自己吉祥物的特性而被选成了级长的。
　　这看上去完全就是个一年级的新生啊！！
　　“首先，虽然你们才十一岁，但我知道你们的小心思，嗯，我也是从这个年纪过来的。”洛丽塔说：“然后，女生宿舍被施了很强的魔法，能把所有男人给阻挡在外，当然，包括巫师的阿尼玛格斯变形。”
　　说到这里，赫敏就有意无意地看了看自己的兜帽，那只蠢猫趴在了她的颈子上在那里prpr，让她痒痒的，直想耸肩。
　　看样子，这应该只是一只略有点灵性的普通黑猫了，或许有那么点，附带厄运效果？
　　“那邓布利多呢？”莉莉问道。
　　“估计是挡不住他的吧，当然我也实在是没想到，”她冲大家笑了笑说：“莫恩小姐的心上人居然是邓布利多教授。”
　　“不是的，我只是！”莉莉·莫恩一下就被调侃得羞红了脸，结果只听赫敏说了一句：“不是邓布利多教授，看来就是另有其人喽。”
　　“喔~~~~？？”
　　女孩子们发出了大家都懂的八卦声，叽叽喳喳围着她就问东问西，把只是因为好奇和口误的女孩子给弄得差点下不了台。
　　上一章节的注①：关于级长制度——我查了很多的东西，其中有JK罗琳被采访的时候提到。
　　级长由各学院五年级中出色的学生担任，在五年级的男生和女生中各选出一名来担任级长，地位相同，他们到了六年级，七年级之后继续担任该学院的级长，直到毕业，但每一届五年级都会再选出两名级长，这个格兰芬多的女级长是谁我实在没查到，最终由书友客串角色担任。
　　这也就是说，每所学院同时各存在着六名级长，级长有夜间巡查楼道而不被教师扣分的权力，级长有权力扣普通学生的分数，级长之间不能相互扣分，第五部时候的马尔福扣了罗恩的分，但他俩都是级长，这是个特殊情况，因为马尔福是那只蛤蟆的特殊巡查小组成员，有权扣任何学生的分数。
　　五年级的级长主要负责管理一年级的新生，六年级的级长主要负责二年级，七年级的级长主要负责三年级学生。
　　学校会在七年级的学生中选出一男一女担任男女学生会主席。


第0028章  分配方案与浴室
　　“好了好了，我只是在说关于宿舍的规矩罢了。”洛丽塔用魔杖指向围着莉莉的女孩子们说：“左右分离！”
　　“喵~？”云母盯着她施法的魔杖看了一会儿，又闭上了眼睛。
　　哗啦一下，六个女孩子分了开来，但依旧不住地窃笑，让莉莉抬不起头来。
　　“赫敏，你···”哈莉捏了捏赫敏的手，悄悄说道：“算了，没什么、”
　　赫敏翻翻白眼，什么鬼嘛。
　　“其次，男生宿舍是没有任何限制的，也就是说，男生不能进女生宿舍，女生却能进男生宿舍。”洛丽塔收起魔杖继续说：“别把宿舍搞得太糟糕了，打扫卫生的魔咒你们应该很快会学到，公共浴室在这边，然后厕所在那边。”
　　她将基础设施给女孩子们介绍完之后，终于开始分配宿舍，这时候，别的年纪的学姐们也纷纷回来了，跟“吉祥物”小姐打招呼的同时，也跟一年级的孩子们打着招呼，说句晚安之类的。
　　“有点麻烦。”洛丽塔站在两间宿舍门口说：“今年学校录取那边好像出现了点问题，现在，我有两种方案。”
　　“什么？”哈莉问道。
　　“问得好，救世主小姐。”她点点头，似乎是觉得自己的级长权威得到了体现，随即继续说道：“本来应该是五名姑娘，五名男孩，但今年不知道为什么多了一个姑娘，少了一个男孩儿，所以本应该是五人一间的宿舍就住不下六个人，所以现在方案一，将你们五个人分进一个宿舍，另外一个人分进另一个宿舍。”
　　“嗯···”六名女孩面面相觑，她们大多都是今天初见面，还完全对彼此不信任不了解呢。
　　洛丽塔点了点头，看到没几个人出声赞同，就继续说：“方案二，三人分一间宿舍，正好两间，嗯，当然，这件事情我希望你们保密，你们的学姐们可都是五人一间，结果你们三人一间，她们会有意见的。”
　　“可以”赫敏赞同道：“我认为这个方案很不错。”
　　“我也是。”哈莉见到赫敏赞同，也就跟着赞同了。
　　“嗯，我和格兰杰小姐一样，赞同。”
　　剩余还在犹豫的三人是莎莉安·博克斯，莉莉·莫恩，还有印度女孩帕瓦蒂·佩蒂尔。
　　“那好吧，就这样，别犹豫了姑娘们，”她用魔杖点了点门，将门打开，把赫敏，哈莉还有拉文德都给引进去。
　　“邓布利多教授说你们会同意这个方案的，所以说先一步把你们的行李也直接放进来了，”她给赫敏们指了指梳妆台，桌子，还有床铺之类的东西，说了一声姑娘们晚安后就走了出去，赫敏在随后关上了门，插上了插销。
　　“喵！！”
　　云母直接从兜帽里跳出来，三下五除二就蹦上了赫敏的床，在最柔软的地方缩成一个黑毛球睡下了。
　　“真是只懒猫···”
　　赫敏吐槽道。
　　这里有五张带着四根帷柱的床，挂着深红色的法兰绒幔帐，每个人的箱子在她们床铺尾地上放着，和男生们的寝室不同的是，姑娘们的寝室稍微大一点，里面还放了三张梳妆台。
　　里面也有些某魁地奇明星帅哥的海报，可能是被用永久粘贴咒给粘在了墙上取不下来了，床边各放着一张靠背椅，床头柜静静的靠在墙边，五张床以正五边形的样子展开在周围，中间有三面大大的琉璃圆拱形窗户透着月光，靠在窗边的就是那三张梳妆台。
　　至于那三个姑娘怎么分配，那就不是赫敏要管的问题了，全剧中莉莉·莫恩那三个人基本就是龙套，书中估计提过几次，但电影里都没露过几次脸。
　　“啊，我的老天。”哈莉鞋子都没脱就直接躺倒在了自己的床上，那边的拉文德也差不多，赫敏走到哈莉身边，坐在她床头的椅子上说：“把鞋子脱了，换上睡衣再睡，或者，你应该先去洗个澡。”
　　“哦，赫敏。”哈莉有气无力地将鞋子给扔到床下，圆头小皮鞋发出格朗，格朗的声音，赫敏撇撇嘴，只听哈莉继续说：“别了吧，我已经累得要死了···赫敏，求你，让我睡吧。”最终蛤莉还是被赫敏给扯到了公共浴室里，两人一起去洗澡了···
　　“啊！”哈莉惊叫道：“别拿那喷头喷我！好凉！啊——！”
　　哈莉跳了起来，双手在未发育完全的身体上遮来挡去，但却被拿着喷头，像是个大魔王一样的赫敏给喷得要死要活，不知道是因为好运还是什么，这个点公共浴室里并没有别人，像是包场了一样，当哈莉跟赫敏走进来的时候，最后一名女生刚走出去。


第0029章  浴♀室
　　赫敏会这么做自然是因为恶趣味，还有想要表现得像是个十一岁的孩子，总是死气沉沉一副成熟的样子容易被老邓那家伙给盯上，当时的汤姆就是孩子王，比其他孩子都要成熟，到了学校里也是一样的。
　　虽说现在已经被老邓给盯上了···
　　“蛤蛤蛤！”赫敏贱贱地大笑着追着她喷。
　　哈莉在浴室里想要跑，但这里实在是太滑了，到处都是泡沫和水的混合物，一不留神就有可能滑倒，因此哈莉并无法走得太快，加上忽然被凉水给滋了一下，没穿衣服的人下意识地都会站在原地发抖一会儿，这让哈莉一直处于下风···直到···
　　“赫敏！”哈莉喊道：“你会后悔的！”
　　她好像生气了，直直的朝着赫敏跑了过来，赫敏不慌不忙，只是举起花洒喷了过去，可这次却没有发出任何尖叫声，她睁大眼睛一看，握草，哈莉这家伙魔力爆发，身上自动形成了一层魔力护盾，就像是铁甲咒的盔甲护身一样，导致赫敏的水完全喷不进去，而且她跑得飞快，但估计离香港记者还差那么点意思。
　　“我艹，不愧是主角，说开挂就开挂，丝毫不讲道理！”
　　“啪！！”的一声，哈莉直接把愣在原地的赫敏给按倒在地上，赫敏想要赶紧起来但哈莉怎么可能放过这么好的反击的机会，她双手放在赫敏两肋附近，直接骑在她腰部就坏笑着十指大动起来，随即浴室里就发出了一个女疯子一样尖锐的笑声。
　　“啊蛤蛤蛤蛤蛤蛤————！！啊蛤蛤蛤蛤蛤蛤————！！饶了我吧···饶了我···”
　　赫敏挣扎着想要起来，但地上实在是太滑了，她的手都没有着力点可以支撑自己身体，她笑得整个脸都泛起了红晕，而哈莉在挠她痒痒肉的时候，因为她的挣扎而总是无意间碰到她已经发育的初具规模的胸，搞得她现在正在大口大口喘息，以恢复凌乱的呼吸节奏，胸口正在不停地起伏着，散乱的金发像是液体一样流淌在浴室光洁的大理石板上，看上去是那么的唯美。
　　然后这就搞得哈莉也脸红不已，她默默地从赫敏身上起来，看了看自己只是有一点点凸起的胸口，伸手把还在喘气的赫敏拉起来，引得赫敏一阵嗔怒的白眼。
　　“抱歉。”哈莉说：“我有些过分了。”
　　“咳···”赫敏清了清嗓子，满不在乎的说道：“没什么，好了不闹了，我们互相洗洗后背和头发吧。”
　　赫敏并不像是很多变身小说中跟女孩子一起去公共浴室洗澡，或者是去泡温泉就喷鼻血的那种弱鸡，首先她在前世并不是没见过，在男性时期的她受到荷尔蒙影响，即使如此都不会对着成熟的女性身体喷鼻血，至于哈莉这种依然是幼女的身材，赫敏表示丝毫无压力。
　　而且，从六岁穿越过来，自己洗澡的时候都把自己的身体给看了无数遍了，加上自己发育的早，对哈莉这种现在依旧是丘陵都未满的身材，赫敏并找不到什么喷血点在哪里。
　　“嗯，好呀。”哈莉用温水喷了喷石头凳子，坐在上面说道：“在我家的时候都是我自己给自己洗的呢。”
　　“我还不是一样啊。”赫敏说：“我又没有姐姐妹妹什么的，自然是自己一个人洗喽。”
　　“我倒是有个表哥···”哈莉跟赫敏对视一眼，都露出了无奈的表情。
　　哪有让表哥给自己洗的女孩子啊···估计四五岁之前或许有吧，基本没有记忆的时候，到了六七岁，就是亲哥也不会让进来了的吧。
　　后来哈莉就跟赫敏讲为什么自己头发不是很长，只是没过肩膀不多而已，说她小时候在班上很受男孩子欺负，当然后来哈莉听表哥达力的话才知道，男孩子欺负一个可爱的女孩，绝大多数情况是因为喜欢她，想要引起她的注意又不敢说。
　　“没错，我小时候也总被男孩子拉头发，”赫敏翻了翻白眼说：“然后我用魔力将他们给推进女厕所去了，当然，是有隔间的，即使如此，那些男孩子们也被严厉地斥责了一番···”
　　穿上胖次和睡衣，拖着拖鞋移动到了宿舍里，拉文德小姐已经睡着了，在那边发出了轻微的鼻息声，蛮可爱的，哈莉也昏昏欲睡，赫敏看了看自己在对角巷随便买的小玩意儿怀表，已经是十二点半了。


第0030章  霍格沃茨的第一个早晨
　　“晚安。”哈莉说：“我实在是不行了，明天早上还有课呢。”
　　随即倒头就睡，被子都没盖好，还是赫敏帮忙盖上的，魔杖放在一旁的床头柜上静静的躺在那里，赫敏倒是没那么着急，她知道自己肯定起得来。
　　“干爽顺滑~”赫敏拿起自己的魔杖给哈莉的头发上来了一记，又给自己的头发上来了好几下，要知道她的头发比哈莉的可要难收拾多了，随即头发，连带头皮都变得干爽了起来，发质也变得好些了（注①）。
　　她先是把自己箱子里的衣物给收拾了一番，把内衣什么的先拿出来，给自己床头柜的抽屉施展了几个清洁法术之后，才把内衣给放进去，随即推进去抽屉上床睡觉。
　　纵观哈利波特历史，有那么几个法术是特别特别重要，不能不学的，但这其中也有那么几个是但从书上学不到的，即使是看过原著也不不会。
　　大脑封闭术就是其中的翘楚，这个法术没有咒语，唯一能做的就是按照原文的，在每天睡觉前放空自己的大脑，消除自己的情绪，然后从简单的，摄神取念开始抵抗，到了高水准的时候就能抵抗夺魂咒，更高层次的时候，还能编出一段想让别人看到的记忆来迷惑别人。
　　但一千道一万，并没有人会愿意给赫敏教这种高深的法术，再加上赫敏是一年级，没有哪个老师那么闲的认为一年级的学生能学得会。
　　在霍格沃茨会的人有，邓布利多，斯内普，还有霍拉斯·斯拉格霍恩，但这三个人跟赫敏完全没有交集，赫敏即使能用出夺魂咒，也对以上三人完全没有用，说不定还会被反弹。
　　“等等，哈莉可是女生，那么斯内普先生那边···”
　　赫敏已经开始将小算盘打到了还完全不认识她的斯内普身上了，而可怜的单相思教授先生也完全不知道我们的赫敏打算玩一个小小的养成游戏，将哈莉给培养成没有自己不行的那种状态，到时候让他去给哈莉教大脑封闭术，自己也跟着学就行了。
　　“算了，这玩意儿还是等到至少密室的时候再去学吧，现在这阶段估计斯内普也不觉得哈莉能学得会。”
　　赫敏想起今天被哈莉给压在下面一通挠痒痒的羞耻，顿时脸上又是一阵红晕，最要命的是后来还有些起反应了，不然她也不会提出先给哈莉洗后背，因为有感觉所以胸前那个有点变得硬硬的，哈莉要是看出来了，那真的是要让赫敏想找个洞钻进去。
　　她赶忙排空这种讨厌的情绪，开始独自练习起了大脑封闭术的准备阶段。
　　自从七岁开始就已经每天晚上都在做，到现在为止练习了四年，最开始的一年半完全没有效果但是，现在的时候已经能迅速排空杂念了。
　　第二天一大早，赫敏的生物钟就发挥了效果，她起床一看表，六点三十五，还离上课早得很，她自己先去浴室里冲了个澡，洗了头发，又在洗脸池那里刷了牙之后才回来叫醒哈莉和拉文德。
　　即使是十一岁的姑娘，也是姑娘啊，既然变成了姑娘，就不要让自己变成邋邋遢遢的样子，就算当不了女神也不能当女屌丝啊···
　　不过看样子是有向女神方向发展的。
　　“早上好哈莉。”赫敏叫醒她，又去另一个床那边叫醒拉文德。
　　“早上好，拉文德。”
　　“早啊···赫敏。”拉文德迷迷糊糊的从床上坐起来，揉了揉眼睛说道，金发散乱的披在身后，因为静电效果也有不少发丝在脑袋上飘啊飘的，阳光射进宿舍的窗户照在每个人的身上，给迷迷糊糊的小拉文德添上了几分可爱的神采。
　　“赶紧去洗个头发吧···你这是几天没洗过了？最起码也得好好梳一梳。”赫敏数落她道，现在的拉文德才十一岁，还不是很在意自己的形象，被赫敏一说有些脸红，赶忙跑到浴室里去了。
　　前一天晚上洗澡洗头发，如果不等到干爽，基本定型之后再睡觉的话，第二天早上起床就会变成超级爆炸头。
　　这在赫敏六岁的时候就已经体验过了，所以她一直在想办法解决这个问题，因此昨晚哈莉都不等头发干掉就直接睡觉，那早上起来的时候再洗头等着头发干绝对是要迟到。
　　“哎，真是不让人省心的小鬼们啊。”赫敏说。
　　“赫敏还不是也才十一岁，略——”哈莉也醒了，朝赫敏做鬼脸道。
　　注①：原著中有，赫敏不得不用魔法才能理顺这一头浓密而散乱的金发，但却没说到底是哪个魔法，我想了想，不管是修复如初还是清理一新都不太对劲，再加上聪明如赫敏，那个魔咒十有八九就是她发明的。
　　这里只是让它提前出现了一些，我的赫敏要更厉害嘛，三十岁的灵魂，强大的魔力和神秘的魔杖，怎么说也比原著中的赫敏高到不知道哪里去了。


第0031章  结果还是迟到了
　　今天早上的第一节课是麦格教授的变形术，变形术虽然有教材，但赫敏并没有只拿着一本书，初级变形术赫敏早就精通了，她现在最想做的事情就是搞清楚反咒这个东西。
　　因此她在哈莉和拉文德还在洗漱时候就去了一趟图书馆，向平斯夫人借了一本《古代魔文·咒文基础》来，打算在课上阅读，云母也就顺势钻进了赫敏的兜帽里面滚啊滚的在那里当祖宗。
　　她知道麦格教授的性子，没人敢在她课上捣乱，那么，只要不捣乱，看自己想看的书就行了吧，如果被抓到，麦格教授一定会让自己试验变形术，到时候说不定自己还能给她个惊喜。
　　可她还是忽略了剧情的可怕惯性，要知道原著中第一天早上哈莉跟罗恩迟到了，今天按理说哈莉跟拉文德一起走，不会迟到，可哈莉偏偏忘了带自己的魔杖，回头去拿了一趟的时候，跟迟到了的罗恩一起跑了出来，已经就算是迟了，飞奔到课堂也勉勉强强赶上的程度，就在这种时候，屋漏偏逢连夜雨，遇上了皮皮鬼。
　　“皮皮鬼，求你了，让我们过去吧。”
　　哈莉努力跟它“交涉”道。
　　然而皮皮鬼非但不让开，还坏笑着对罗恩说：“这样吧，孩子。”
　　“怎···怎么了？”罗恩说。
　　“反正你们现在过去也是迟到，对吧？”皮皮鬼说：“我就大发慈悲地告诉你们一条只有幽灵知道的捷径吧，你们穿过这条捷径，一定能赶上的，我知道你们第一节课是那个老麦格的课，你们也不想迟到的，对吧。”
　　皮皮鬼说道麦格的时候故意咧了咧嘴，吐着舌头，哈莉跟罗恩对视一眼，皮皮鬼说的没错啊，随即就满怀欣喜地答应了下来。
　　如果让赫敏知道他俩听了皮皮鬼的话的话，赫敏绝对会把哈莉给塞到怀里强行施展罩杯增大术的。
　　不过这次皮皮鬼确实给赫敏和罗恩指了一条捷径，还真的是只有幽灵才知道的捷径。
　　那就是从墙壁里面穿过去···当哈莉跟罗恩到了它所指定的地方的时候，两个人都绝望了。
　　因此最终导致就是哈莉跟罗恩迟到了二十多分钟···到来的时候还飞奔，以为麦格没发现她们，嘴里念叨着：“你说要是麦格教授发现了我们第一天上课就迟到该会怎么惩罚我们啊！”
　　然后就导致麦格的阿尼玛格斯猫直接从讲台上跳下来，怒视着她俩。
　　哈莉感觉到前所未有的紧张，然后赫敏直接在座位上一巴掌拍到自己脑壳上，怎么就能放心这个意外制造大王一个人呆着呢？？要迟到也是让罗恩那个愣头青自己一个人去迟到该多好。
　　“真是···厉害的法术。”哈莉结结巴巴地说道。
　　“谢谢夸奖波特小姐。”麦格扫了哈莉跟罗恩一眼，这两人立马就犯怵起来。
　　“但我觉得迟到并不是你们连座位都找不到的理由，波特小姐，韦斯莱先生，还不快去坐下。”麦格用严苛的语气狠狠说道，还故意扶了一下眼镜。
　　哈莉跟罗恩一眼就看到了赫敏那一头绚烂的金发，随即哈莉坐在了赫敏左手边，罗恩坐在了赫敏右手边。
　　“变形术是你们在霍格沃茨课程中最复杂也是最危险的法术，”麦格说：“任何人要是在我的课堂上调皮捣蛋，我就把他永远的请出去，我可是警告过你们了。”
　　麦格说着，还特意看了看刚刚坐下跟赫敏窃窃私语的两人。
　　随即，她随意的一挥魔杖，课桌就变成了一头在哼哧哼哧叫的猪来，几秒之后又变了回去，这立刻就让被她的高压政策给吓得不敢说话的学生们活跃了起来。
　　“你怎么就迟到了？”赫敏在哈莉腰间轻轻捏了一把，引得她缩了身子说道。
　　“我···我···”哈莉紧张地说：“我忘了带魔杖···回去拿了。”
　　“然后我们遇到了皮皮鬼。”罗恩说道。
　　“所以呢？”赫敏用审视的眼神看着罗恩，就是这小子又把可爱的小哈莉给哄到什么地方去了。
　　“所以···你知道。”罗恩结结巴巴说：“我听了皮皮鬼的话，他告诉我们一条捷径···”
　　“韦斯莱先生，格兰杰小姐，”麦格高声说道，赫敏跟罗恩迅速噤声，她继续说道：“你们要是再说话，我就把你们请出去到走廊里说去，说不定你们还能看着美好的风景做两首十四行诗呢？是吧。”
　　“哈哈哈哈哈——————”


第0032章  古代魔文与超纲内容
　　教室内哄笑起来，麦格又狠狠地环视了教室所有人，往讲桌上轻轻敲了几下魔杖，虽然声音很轻，但却出奇的有效，不用她说什么，教室内自动就安静了下来。
　　“波特小姐，韦斯莱先生，由于你们迟到，且毫无反省，我决定给格兰芬多扣十分，格兰杰小姐警告一次，”麦格盯着她看了一会儿，转移了视线。
　　赫敏松了口气，她刚刚感受到一股强大的魔力锁定了自己，或许这也是麦格平时在学生面前都威严满满的原因之一吧，她将魔力强化了自身的气势，让魔力不及她的人在她面前像是身上压了一座高山一样，要窒息。
　　赫敏跟罗恩立刻闭上了嘴，赫敏狠狠地瞪了罗恩一眼，罗恩缩了缩脖子丝毫不敢反驳，哈莉知道理亏不敢跟赫敏说话，只是赶忙记起了麦格说的笔记来。
　　赫敏扫了一眼今天上课的内容，是要把火柴给变成针，这一招她没有魔杖的时候就能做到，现在更是简单。
　　云母跳到了赫敏的桌子上，或许上课时间有些宠物是不能带进来的，但看斯内普上课说，要把毒药给纳威的蛤蛤灌进去就说明部分小型宠物还是带的进来的，因此麦格也只是看了一眼，就没再管她。
　　赫敏打开《古代魔文·咒文基础》这本书第一页开始阅读起来。
　　“古代魔文都是由希腊文来书写的，而现代魔文则是由拉丁文书写的，现代魔文是古代魔文发展而来的，就像是拉丁文是希腊文发展而来的一样。”
　　“因此，对于熟悉拉丁文的人来学习希腊文，或许是一件枯燥而无聊的工作，古代魔文已经基本没人会用，因为他们大多危险，可怕，还会反噬自身！”
　　“最后我想说的是，任何魔咒的基础都是古代魔文，所以说不论是要开发魔咒，还是要深入研究，改造一个魔咒，学习古代魔文都是基础，而这本书，就是教你如何打造这些基础的基础。”
　　刚刚赫敏时间紧迫，随便翻了几本就大概决定是这本了，因为赫敏没有来得及善待书本，因此平斯夫人看她的眼神有些不善，可马上要上课了，平斯夫人倒也没太难为赫敏，帮她把这本书给签了借出去之后，摇摇头把刚刚赫敏弄乱的书重新放好。
　　赫敏知道，以后要到图书馆去的话，面对平斯夫人就不好搞了···一定不会给自己好脸色看。
　　“嘿，赫敏。”哈莉悄悄说道：“你不听课吗？今天只是第一节课，我已经云里雾里了。”
　　“没关系我会的，别担心我。”赫敏头也不回地说道。
　　她现在正在学习希腊文的读法和写法，并深刻地感受到了这本书的的作者为什么在一开始就说这书无聊了。
　　原因很简单，平时她们学魔咒，只需要学习魔咒的读法，念法和挥舞魔杖的手势，但现在，就不一样了，她要学的是整个一门语言，希腊语这玩意儿在麻瓜世界里会的人也不算多，更别说在古代魔文没落的近现代魔法的世界了。
　　她长长地叹了口气，却忽然感受到哈莉和罗恩在不停地撞她的胳膊。
　　“嗯？”赫敏警觉道。
　　“格兰杰小姐，你貌似对课本的内容很是入迷。”麦格远远地说道。
　　“抱歉，教授，我是说，我并无不尊重您的意思。”赫敏说。
　　她可不想第一天就惹上这个以公正著称的超级法师。
　　“是的，我也是那么想的，好吧，”麦格点点头说：“请你复述一下我刚刚声明的，变形术的几大注意事项，也就是甘普变形法则五大例外。”
　　“嗯···第一，变形术无法变出食物，就像是刚刚那头猪，并不能烤来吃。”赫敏说。
　　麦格点了点头，示意她继续。
　　“第二，变形术无法凭空变出任何东西，比如黄金。”
　　“第三，变形术无法让活物与死物之间转化，变成猪的课桌无法永远维持猪的样子，持续时间会由巫师的魔力和施法的熟练度决定。”
　　“第四，变形术无法变出附魔的物品，比如格兰芬多的宝剑，以及魔杖。”
　　“第五，变形术无法改变数量，比如不能将一本书变成三只鸟，但将一本书变为一只鸟之后，却可以根据这只鸟再次复制很多只鸟。”
　　赫敏滔滔不绝，然而她根本没有发现，班上所有人看她的目光都像是在看怪物一样，就连麦格教授展现出了难得的微笑，而且一直在笑。


第0033章  请开始你的表演
　　“啪啪啪——”麦格教授鼓掌了，同学们也不明所以地跟着鼓掌，正当赫敏不知道发生了什么的时候，只听麦格说：“刚刚我只说到，甘普基本变形法则五大例外是七年级的课程，但我却没告诉你们到底是什么”
　　麦格一说这话，赫敏就知道坏了，又因为太投入没听清她说什么，导致自己又表现得太过妖孽了，这下可真的是聪明到没朋友。
　　“看样子格兰杰小姐对于课本知识已经了解的非常透彻甚至已经大大超过了霍格沃茨大多数学生，嗯，我决定为这位勤奋学习，第一天就努力预习超纲教材的格兰杰小姐加上十分。”
　　赫敏刚一坐下，麦格就又说道：“多读书是一件好事，但在第一节课你应该选择认真听讲。”
　　“是的，我会的。”赫敏说道。
　　麦格转过身嘀咕了几句，没有人听到她说什么，而哈莉则是激动得满脸通红地对赫敏说：“我还以为你要被她给问死了，要知道她问出那个问题的时候我都懵了，她根本就没告诉我们答案！！”
　　“七年级，那可是七年级的课程，哈莉。”罗恩翻了翻白眼说道。
　　鬼知道自己怎么跟这么个变态学霸女坐在一起了，而且她还是个麻瓜巫师！！这是众人皆知的，这让许多巫师家庭，混血家庭的巫师孩子们简直抬不起头！！
　　“刚刚格兰杰小姐的发言非常精彩，或许你们当中的一些人已经记了笔记，但某些人的笔记本依旧像他们的头脑一样空空如也，但不管如何，我不会再提问刚刚的问题，格兰杰小姐也不会再次回答，忘记的人或许永远错过，直到七年级才能粗略的了解、”麦格说着，一直对盯着她看个不停的纳威说道。
　　“嗯嗯。”纳威点点头，丝毫没有要记笔记的念头。
　　“所以说，”麦格扶了扶眼镜问他：“你为什么还不记笔记呢？Mr.隆巴顿？”
　　他这才如梦初醒地开始记，但却又不知道记什么，麦格摇摇头，不再去难为他。
　　快要到下课时间了，麦格魔杖一挥，每个人面前都出现了一根绿头火柴，麦格走到第一排学生跟前，对所有学生说道。
　　“还记得我刚刚教授的内容吗？你们尽管对面前的这根火柴试一试，”麦格说：“如果有人能在下课前把它给变成一根针的话，我会给他加分。”
　　随即她顿了顿又半开玩笑地说道：“用小刀削成针的可不算，你至少还得给我削个针眼出来。”
　　但这次教室内可没人在笑，赫敏只是随便看了看那根针就不再去管了，她现在正在如饥似渴地学习希腊文。
　　一个成熟的灵魂加上赫敏这个聪明的小脑袋瓜，赫敏把自己的聪明才智从入学第一天就发挥到了极致。
　　不知不觉的，麦格已经走到了哈莉面前，赫敏赶忙收起书来，哈莉用尽力气，小脸都憋红了，努力挥动魔杖，但只是偶尔从魔杖中喷出一道白气来，火柴可是丝毫都没有变化。
　　麦格摇摇头，不说话，继续板着脸走到了赫敏跟前。
　　赫敏这才从魔杖扣里把魔杖给取出来，麦格刚要说你怎么这么迟才准备试验，忽然趴在桌子上的云母喵了一声。
　　然后···赫敏就看到麦格也随即情不自禁地跟着喵了一声···
　　简直黑历史啊！！赫敏真的后悔自己没有什么东西能够将刚刚那一幕给录像了，这要是给发出去了，麦格的形象简直···
　　“咳，请开始你的表演，格兰杰小姐。”麦格清了清嗓子，但那还红着的脸显然出卖了她现在内心的羞涩。
　　哈莉和罗恩呆呆的看着害羞了的麦格，嘴张的大得似乎能吞下去一个鸭蛋。
　　“嗯，”赫敏点点头，认真的一挥魔杖，随即一道金光从魔杖中喷出，直直的戳在了桌子上躺着的那根火柴上。
　　哦不，现在应该叫它，那根针了。
　　赫敏显然是成功了，那根针针尖极细，还有着椭圆形的针眼，麦格再次笑了，她伸手亲自拿起那根针，捻在食指和拇指中间仔细翻看了一会儿点点头，将针又放在赫敏的桌子上。
　　就在麦格要说点什么的时候，忽然从纳威的桌子上传来了一声BOOM。
　　是西莫，他把火柴给炸了。
　　“我已经警告过你们，菲尼甘先生。”
　　麦格气冲冲地走到他面前，居高临下地说道。
　　“对不起，教授。”西莫双手紧紧地抓着魔杖，似乎害怕下一秒就被收走一样。


第0034章  西莫要表白？
　　当然，西莫最终没事，因为麦格给西莫扣了五分，又给赫敏加了五分。
　　所以，这节课上哈莉跟罗恩迟到扣十分，赫敏回答问题加十分，西莫爆炸扣五分，赫敏变形术成功加五分，赫敏累死累活还当出头鸟一共挣了十五分，全让这几个意外制造大王给毫不犹豫地一扫而空，这让赫敏有一种不管做什么，剧情的惯性都会让自己像是的打酱油的一样。
　　等下课之后，西莫从大老远就狂奔过来跑到赫敏面前，正当他红着脸喘着气要给赫敏说些什么的时候，罗恩忽然开口。
　　“莫非赫敏让你扣的分没有扣成，你就想表白赫敏来表达你对她的爱意吗？”
　　“不，不是的。”西莫脸更红了，他整个脑袋都变成了爆炸头，额头上黑黑的一片，头发也有些焦，上面散发出那种蛋白质被烤熟的味道，过来过去围观的人都不少，但他们是一年级，也就看一眼就走了。
　　“好吧，好吧，西莫、”赫敏绕过去，与哈莉牵着手走了，一边走一边说：“我绝对不是恨你把我辛辛苦苦加的分给扣了，对了，就算你要表白，还请你先去洗个头洗个脸再来，那样就能让我公正的拒绝你了，而不是让我现在有些同情地都想要答应你。”
　　“哈哈哈哈————！！！”
　　学生们哈哈大笑起来，他们发现这节课虽然压抑，但却过得格外开心，上课的时候麦格教授偶尔的玩笑让他们得到了放松，下课的时候还有如此笑料在门口等着他们。
　　“你也觉得是他要表白？”罗恩紧跟着赫敏问道。
　　“怎么可能，他最多是向我道谢。”赫敏白了他一眼，只是走。
　　下一节课是斯普劳特教授的草药课，这课一周共三节，分别在周一第二节，周三下午第一节，周五下午第一节。
　　“你今天把我们都给吓坏了，赫敏。”哈莉调侃道：“因此我觉得你吓跑了很多想要给你表白但却自惭形秽的男孩儿们，哈哈。”
　　“我们的救世主小姐，哈莉。”赫敏点了点她的腰间，看着她可爱的闪躲动作说：“要知道路上盯着你看个不停的男孩子也不少。”
　　“女孩儿也不少。”罗恩在一边插嘴道。
　　结果没想到的是，哈莉一下就脸红了，瞪了他一眼说：“那怎么可能！”
　　罗恩语塞，他只是想帮哈莉解围，说明哈莉受欢迎不是那方面受欢迎，而是因为她是救世主所以受到男生女生两方面的欢迎，但看样子，哈莉好像误解了什么。
　　然后哈莉就甩开了赫敏握着她的手，小瑶鼻中冷哼一声，小步子迅速挪腾走到前头去了，一边走还一边用余光往后看，但赫敏似乎一点都不着急的样子，慢悠悠的继续保持着刚刚的步伐。
　　“你们走的怎么那么慢？还要我在前面的等你们？”哈莉停了下来，转过头来说道。
　　“不，是你走的太快了···”罗恩小声吐槽道。
　　但这个世界上，有些真话就是不说出来最好，尤其是当你面对一个不喜欢，也懒得讲道理的年轻女孩子时候。
　　然后罗恩就又被哈莉瞪了一眼···最后他干脆伸出了手，面对哈莉捂住了自己的嘴巴，随即摇了摇头，表示自己再也不说话了。
　　哈莉没去管他，只是重新一把拉住赫敏的手开始跑起来，罗恩在后面赶紧追上。
　　至于听了赫敏那番话去赶忙跑到盥洗室里洗头洗脸的西莫，则是一脸的悲愤，忽然又拿出自己的魔杖来不知道说了些什么，但在门口等他的纳威感觉他在诅咒奥利凡德。
　　草药课是在温室里上的，所有课程都需要预习，她提问的时候你不可能捧着一本书在那里查阅，因此赫敏也就将那本古代魔文的书给放在了那里，只是进了温室。
　　但刚刚学习希腊语的那种如饥似渴的掌握知识的快感还是让赫敏念念不忘，也就导致了这节课她恍恍惚惚过去了，教授的提问她一个都没回答。
　　所以也有人暗地里叫她偏科的疯丫头。
　　草药课上完就已经没有课程了，下午的时间可以自由活动，三人收拾好东西，先去了大厅来慰藉自己的五脏庙去了。
　　“刚刚教授的问题连赫敏你也不知道吗？”哈莉一边切着牛排，一边问赫敏道。
　　“我知道，但我在想其他的事情。”赫敏说：“说实在的，我最近在研究古代魔文，虽然它很难，很无聊，但我想发明一些魔咒，就必须从古代魔文开始。”
　　“哦得了吧我的天才小姐。”罗恩自暴自弃地将一块姜饼给摔了摔，嘴里嘀咕道：“就连邓布利多也才发明了一个熄灯咒···”


第0035章  找茬的德拉琪小姐
　　“下午有什么预定吗？哈莉。”吃完饭后，赫敏三人在学校内散步道。
　　“我没有！”罗恩大喊一声道。
　　“喵~”云母站在了赫敏肩膀上叫道，赫敏三人都戴上了高顶黑帽，变得更像是一只小巫师了。
　　“没问你，傻瓜。”赫敏白了他一眼，罗恩哼哧哼哧不说话了。
　　“没···没什么事情。”哈莉小声说道，同时用同情的目光看向罗恩，罗恩双手抱着脑袋吹着口哨，装作自己毫不在意的样子。
　　“那，要不要来练一下那个魔咒？”赫敏说。
　　“能带上罗恩吗？我们是朋友不是吗？”哈莉跟赫敏咬着耳朵说。
　　赫敏无语，这还真是怎么都拆不散这一对，仅仅是一个一同迟到而已，就让这俩建立了深厚的革命友谊，而一直在刷救世主好感的赫敏也感觉，自己要是继续这样边缘化罗恩，把哈莉看得很重要的话，绝对会被剧情的惯性给硬生生地掰成这两人讨厌的样子。
　　“跟这个铁石心肠的女人没什么好说的，哈莉。”罗恩认真的说道。
　　但赫敏也同样在怀疑剧情的惯性对罗恩这家伙起不起效果，他一开始的时候跟哈莉一样都挺讨厌赫敏的，但到后来两人最终成了一对，因此说实话赫敏有些慌。
　　可就在三人绕过一个拐角准备继续往前走的时候，哈莉遇到了自己最不想遇到的人。
　　德拉琪·马尔福以及她的两个跟班。
　　没有任何意外的，虽然哈莉想要避过她，但她却并不这么想，她直接小手一挥，让克拉布和高尔朝着罗恩与哈莉撞了过去。
　　小身板的哈莉和罗恩哪能经得住如此撞击，罗恩直接就被高尔给撞倒，但由于克拉布要撞的是个女孩子，他还是下意识的留了几分力气，因此哈莉给撞得摇摇晃晃，被手疾眼快的赫敏给拉住了。
　　“该死的，马尔福！”罗恩怒吼道，他捡起自己的尖顶礼帽翻起身来，可又自己踩到了自己的长袍，导致自己把自己给绊了一跤。
　　“瞧瞧。”马尔福趾高气扬地说道：“瞧瞧你这像是拱土的野猪一样的样子，难道韦斯莱家的人都擅长干这个？”
　　“哈哈哈哈————”克拉布和高尔立马笑了起来，他们傻笑的声音和德拉琪那清脆的嗓音混杂在一起，让人不得不有些扼腕。
　　终于，罗恩在屁股上挨了高尔一脚之后站了起来，他手抖抖索索的握住魔杖指向德拉琪，但她们也丝毫不示弱，德拉琪仿佛是在宣誓什么主权的，抬着下巴踮起脚瞄着赫敏，但赫敏却不理她，只是给罗恩那已经脏兮兮的长袍和裤腿上施展了一个“清理一新”。
　　“谢谢。”罗恩转过身对赫敏说道。
　　“马尔福，你滚开！”哈莉扶着赫敏的身体站正之后喊道。
　　“哟，刚刚是谁在说话，不好意思太矮了我没看到。”德拉琪嗤笑一声，哈莉立刻就涨红了脸，没错，她现在是这几个人里面最矮的，就连德拉琪都比她要高几公分，而且哈莉穿的鞋子没有德拉琪那么高跟，因此看上去她便比德拉琪矮了一个头还不止。
　　“一定是德拉琪小姐所说的那个三寸丁。”克拉布憨憨的笑道。
　　“马尔福，你做这些事情有什么意义吗？”赫敏皱了皱眉说道。
　　“意义？有些东西不是韦斯莱家的这种败类能染指的，当然，矮子也不行。”马尔福说了一堆奇怪的论调，但赫敏在其中完全找不出来什么共性，她只能将这口黑锅往剧情惯性身上甩。
　　“抱歉我对你的那一套贵族论调不感兴趣，请让一下，我要带哈莉去图书馆了。”赫敏随口胡诌道。
　　“哦豁，图书馆？”马尔福笑得更开心了，她继续说：“图书馆那可是在反方向，你们走错了，不好意思。”
　　“傻瓜。”克拉布噗的一声笑出来。
　　“哈哈哈。”高尔也跟着傻笑，罗恩发现自己并不会什么咒语，便收进去魔杖举着拳头就往德拉琪那边冲，当然他也有些胆怯，毕竟对方是个女孩子，可后来，他就后悔了，早知道当时冲的力气更大点就好了。
　　因为克拉布和高尔便像是两尊门神一样忽然跳到了德拉琪跟前，将冲过来的罗恩只是用身体的重量就给怼了过去，又一次重重的摔倒在了地上，哈莉喊了一声，赶忙半蹲下来捂住裙摆就倒了罗恩跟前，一边问他：“你还好吧。”
　　一边转过头来对赫敏说：“赫敏！打她！帮罗恩报仇！”


第0036章  斯内普来了
　　既然这样，那还是给你们点惩罚吧。
　　说实话，赫敏其实是很不想出手的，她知道她那根魔杖有些不对头，自己会的魔咒它总是能被魔杖自动强化，明明自己也就输出了一点点魔力，比如，自己如果要施展一个漂浮咒，自己本来输出的魔力仅仅够将化妆盒给飘起来，但那股魔力刚一通过魔杖之后，就哗哗哗地往上涨，赫敏在家试验的时候，甚至能将自己的梳妆台给弄起来。
　　“倒挂金钟，倒挂金钟！”
　　赫敏对着两个正在露着大白牙傻笑，迅速地念出咒语挥动着魔杖指着他们，顿时克拉布和高尔就被倒吊了起来，不过好在，这两个笨蛋还知道穿裤子，像是斯内普就没穿裤子直接穿的袍子，一个倒挂金钟之后被詹姆给扒出了内裤。
　　“哇哇哇————！！小姐救我！！”高尔大喊道。
　　“我要死了，唔啊啊啊！！”这是克拉布。
　　这俩傻蛋不断试图踢着脚晃悠，但不管怎么说都下不来，似乎是被无形的钩子给死死地挂在了半空一样。
　　“盔甲···盔甲！”马尔福拿出自己的魔杖颤抖着说道。
　　她有些怕了，想要给自己施展一个铁甲咒，但她太过紧张，导致咒语根本说不完，魔杖顶端不断闪烁出火花，可就是没有任何效果，赫敏收起魔杖，缓缓地走了过去，德拉琪也在不停地后退，但正因为是拐角，所以很是接近墙壁，德拉琪退着退着就靠在了城堡那宽厚的外墙上。
　　赫敏嘴角挑着自信的弧度，她直接走到德拉琪面前，左手手掌啪的一下就贴在了德拉琪右耳边的墙上，也顺势按住了德拉琪一小股金发。
　　她双腿有些颤抖，弯曲着膝盖紧紧地并在一起，双脚却略微叉开，赫敏向前靠上去，看着这个像是受惊了的小兔子一样的，在天朝的话还在上六年级的“小学生”，不由得伸出右手把她的下巴给紧紧地捏住，然后嗖地抬高，强行让德拉琪与自己的目光对视。
　　赫敏身高比德拉琪高到不知道哪里去了（其实也就七厘米），但赫敏也是有意识的穿着跟比较高的小皮鞋，因此德拉琪的身高增加战术在赫敏这里派不上用场，赫敏看她依旧是居高临下的样子。
　　“别总是捣乱行么？我记得你以前不是这个样子的。”赫敏用有些冷的语气说道。
　　“吸溜吸溜。”云母趴在赫敏的肩头舔了舔德拉琪的脸，云母能轻易分辨好人和坏人，看样子德拉琪她并不坏，但就是不知道她出于什么心理干出这事儿的。
　　难道找茬很有趣？
　　“嗯···嗯。”德拉琪小声道，但因为赫敏一直在靠近，她的脸却是越来越红了，赫敏也不知道怎么回事，只是嫌麻烦地翻了翻白眼，先摸了摸自己的额头，又将手贴在了她的脑门上，思索了一会儿说：“好像有些发烧，脸红成这个样子，出了家门要自己照顾好自己啊，你指望那两个傻瓜一样的男的照顾你，下辈子吧。”
　　“好···”德拉琪缩成一团说道。
　　赫敏一扭头，发现罗恩正在对着克拉布的脸练拳法，但他也不敢直接打上去，关键是害怕这家伙报复。
　　至于我们的救世主小姐则是跟普通的十一岁女孩子完全没有两样，她一个劲儿的在罗恩背后喊着：“打他，打他。”然后她自己在不断地瞄着强势额如赫敏在整德拉琪，不知道为什么，明明赫敏那么强势的，哈莉总是感觉心里面有一丝不畅快。
　　赫敏回过头，松开了德拉琪的下巴，她叭哒一声双腿分叉地手撑在了地上，低着头小声喘着气，赫敏不去看她了，刚要对哈莉说话，忽然看见远处有个“黑毛老鹰”气冲冲的慢跑了过来，还举着魔杖，似乎一副不把她们活撕了就不解恨的表情。
　　“喵喵喵！！”云母抓着赫敏的头发就把她要往后拉，赫敏皱了皱眉，回头一看，那两个傻蛋还被自己的魔咒给挂着呢，她赶紧让他们金钟落地，拉着哈莉跟罗恩一溜烟儿就跑了。
　　“马尔福，刚刚是谁在跟你们斗殴！”斯内普怒气冲冲地冲依旧在地上腿软的马尔福说道。
　　克拉布和高尔打算要扶起马尔福，但她却朝他们喊了一声：“别碰我！”
　　克拉布和高尔怔住了，讪讪收回手，马尔福就保持着那个样子，抬起头来红着脸看向斯内普说：“抱歉，教授。”


第0037章  跟她···一模一样
　　“快说！！是谁——在跟你们——斗殴！！”斯内普不停地挥舞着魔杖，带起一串一串的火花。
　　“只是我在拿他们练习魔咒而已。”德拉琪小声说道。
　　“你们说！！”斯内普将魔杖指向了克拉布和高尔，但出奇的是，他俩居然先一致看向了刚刚还在叱骂他们的德拉琪，只见她摇了摇头，克拉布和高尔就哆哆嗦嗦地摇着头说：“是···是德拉琪小姐在练习魔咒。”
　　“马尔福小姐，”斯内普恶狠狠地说道：“如果你不告诉我到底是谁把他们用一个倒挂金钟给吊起来了，我就用同样的魔法把你给吊在斯莱特林公共休息室。”
　　“不！你不能那么做，教授。”马尔福喊道：“我是个女孩，你不能那么对我。”
　　“哼···你应该庆幸你不是一个愚蠢的格兰芬多。”斯内普最后用那漆黑的眼睛狠狠地剜了她们三个一眼之后，向着赫敏他们跑路的方向走去了，正当德拉琪喘了几口气的时候，只听斯内普忽然又绕了回来，对她警告道：“别让我知道有下一次，不然我不介意灌你几滴吐真剂。”
　　刚刚好像看到···是她，是她的孩子，我···
　　赫敏连续拉着罗恩哈莉两人七拐八拐之后，哈莉实在跑不动了，三人贴在城堡的墙上喘着气，也同时松开了拉着哈莉和罗恩的手，抚着已经初具规模的胸口舒缓着。
　　“呼——呼——”赫敏还没说话，只听罗恩说：“赫敏，我们为什么要跑。”
　　“是啊，呼——赫敏”哈莉说：“还跑···跑得这么快，这么远。”
　　“刚刚，呼——有教授过来了。”赫敏指着刚刚他们所在的地方艰难的说道。
　　“教授？”哈莉跟罗恩对视一眼，显然他们刚刚只顾着报仇爽了，根本没注意后面来的人。
　　但赫敏这时候，脑袋里也重复着罗恩刚刚的问题。
　　赫敏，我们为什么要跑？？是啊为什么？？！！现在的蛤莉是哈莉，不是蛤利！！！凭斯内普那个超肉麻深情闷骚念旧情男，见到和莉莉那除了头发之外都几乎一样的面孔，绝对会用超深情的眼神瞅着哈莉好一阵子，然后来上一句：“魔咒练得不错，格兰芬多加十分。”这样的犯规行为。
　　“不，这个魔咒不是我发出的，教授。”哈莉一定会这样说。
　　“怎么可能”斯内普一定会说：“不要谦虚，哈莉，我老远就看到了，是你用出的。”
　　早知道就不跑了，还能顺势跟他提出要学大脑封闭术呢！！真是失策，他妈的。
　　赫敏气愤的踏了几脚地板，忽然旁边响起了罗恩的尖叫声，哈莉道一声抱歉，就看到罗恩在那里抱着脚独脚跳个不停。
　　“咳，赫敏。”哈莉有些尴尬的说道：“你已经认识别的教授了？”
　　“就是你说的那个变态萝莉控，”赫敏说：“他直接朝着你来了，但我知道他是绝对打算把私自使用魔咒斗殴的我给抓起来扣分然后说不定还会关禁闭的。”
　　“哇···听上去就好危险的样子，监禁什么的···”
　　“不是监禁，是他娘的关禁闭！”赫敏高声重复道。
　　“嘿，你说脏话了。”罗恩终于不跳了，但眼角还有些抽搐，看样子赫敏那一脚确实挺疼。
　　“怎么了，你不也说吗？只能让男生说不能让女生说不成？我就要说，The fucking Confinement。”赫敏翻了翻白眼，没好气地对罗恩说道，罗恩讪讪一笑，看了看刚刚被赫敏一路拉着狂奔的那只手，默默地有些脸红。
　　赫敏其实想对哈莉说：要监禁也是监禁你···监禁我干嘛啊，他又不喜欢我。
　　赫敏现在很想去找到那面厄里斯魔镜，看一看自己内心深处最渴望的到底是什么，但那东西要被哈莉发现也还得好几个月，在没有隐形衣的现在，用幻身咒要是被抓住了，那真的是太惊世骇俗了。
　　“好了，我现在要带你们去一个秘密的地方。”赫敏说道。
　　但她其实心里在不停打鼓，把这个地方现在就告诉她们真的好吗，尤其是罗恩，一个超大嘴巴，还事事都喜欢跟自己作对。
　　“什么地方？莫非是四楼那边的走廊？”罗恩想起了昨天邓布利多说的话，心有余悸的说道：“别吧，赫敏，邓布利多说那边太危险了。”
　　“你的冒险精神都哪儿去了。”赫敏嘀咕道。
　　“我这不是担心你···和哈莉吗？”罗恩看了一眼哈莉，又看了一眼罗恩说道。
　　“就这样吧，赫敏。”哈莉说：“我们找个没人的角落就行了。”


第0038章  霍格沃茨教学计划
　　当然，找一个无人的角落绝对不是为了跟哈莉做些什么河蟹的事情，更不是打算跟小屁孩罗恩发展什么感情，而是赫敏感觉必须要教会哈莉一些东西了。
　　“嘿罗恩！”弗雷德忽然冒出来说。
　　“嘿赫敏，还有哈莉。”乔治也从拐角跳了出来说道。
　　“下午好，你们两个怎么找到这里的。”哈莉放下魔杖说道。
　　“唔，这只能说是秘密。”弗雷德跟乔治打眼色说道。
　　“对，这是秘密，但以后有可能会告诉你。”乔治挤了挤眼睛，给了他一个我懂的表情说道。
　　“好吧，下午好，弗雷德，下午好，乔治，”赫敏放下了那本《古代魔文》的书，看向两个不速之客说道。
　　“你好。”弗雷德和乔治忽然把罗恩给用胳膊架住弄到一边，三个人挤在一起说着什么悄悄话。
　　“啊哈，罗恩你找到小女朋友了！”弗雷德戳了戳罗恩左边的脸蛋说道。
　　“对，一个是身材棒棒的赫敏，一个是可爱的救世主哈莉小姐。”乔治跟着戳了戳他右边的脸颊。
　　“胡说八道！弗雷德，乔治。”罗恩涨红了脸反驳道。
　　“啊~~~，两个人都好可爱啊，我该选哪个呢？？”弗雷德故意用罗恩那年轻的腔调说道。
　　“嗯~~，果然还是选一个比较适合自己身材的吧，赫敏她有些太高了~”乔治跟弗雷德对视一眼，随即两人忽然放开罗恩抱在一起哈哈大笑起来。
　　“你们两个···”赫敏不满地看向他们，撇了撇嘴拿出魔杖说：“要来打一架吗？”
　　“不，我们从不跟姑娘打架。”弗雷德双手举高说道。
　　“嗯，而且就算打架，你也还需要一名助手。”乔治也一样举高了双手，显然他俩谁都没把一年级的赫敏给放在心上，作为超级捣蛋鬼的他们可学了很多小把戏法术，虽然没什么伤害，但就是在恶作剧和搞笑上有超强的作用。
　　“赫敏在教我们魔咒。”哈莉停止了模拟的挥动魔杖动作，扶了扶眼镜对他们说道。
　　“厉害。”弗雷德说。
　　“但我更喜欢她的那只猫。”乔治说道，此刻云母正趴在赫敏左臂上舔着她的手背，让她痒痒的。
　　“嘿，别小看赫敏，她在教我们缴械咒！”罗恩举起魔杖说道，显然，他能看出来这两个哥哥并不将赫敏放在眼里，但赫敏现在在罗恩的心里地位中算是极高的一个了，刚刚把两个讨厌鬼给用一个法术就让他们毫无还手之力地吊了起来，让自己好一顿报仇。
　　“哦豁，我就说，我们的罗恩弟弟一定选的是赫敏。”弗雷德打了乔治一拳，嘿嘿笑道。
　　“这可不一定，”乔治也笑着取出魔杖，指着罗恩，满不在乎地说道：“只要你能把我给缴械，就算我输，赌一个纳特的。”
　　罗恩涨红了脸，他看向赫敏，赫敏没管他，只是依旧将那本书给放在膝盖上，双手扶着书本静静的说道：“难道男人之间的打赌还要我来干涉吗？或者说你并没有勇气用刚学的魔咒来向你的哥哥们证明你的实力。”
　　赫敏显然是在胡说八道，她其实在一直忍住自己不让自己笑出声来，罗恩根本就没有学会那个魔咒，连魔咒都没记清楚，挥魔杖的手势也糟的一塌糊涂，赫敏甚至在上面看到了几分变形术的影子，随即赫敏继续偷偷将自己藏在书后面看着这场乌龙对决。
　　“好！”罗恩莫名的提升了勇气，握住魔杖的手微微松开又握紧，他手上似乎出了汗，左手在不停的蹭着自己的黑袍，而哈莉也饶有兴趣地看着这场突发事件，只是看她的表情并不看好罗恩。
　　刚刚练习的时候罗恩就总是偷偷看赫敏，一点都没有专心，而哈莉倒是用得有了几分影子，可还需要继续熟练。
　　乔治一边笑，一边挑起魔杖尖好几次，嘴角咧开笑容发出嘿嘿嘿的声音。
　　“小心，”弗雷德说：“我们弟弟是个天才也说不定，缴械咒，哦天哪，我又想起了被奇洛统治的恐惧。”
　　两人对视一眼，乔治说：“放心，我不会翻车的。”
　　“小心了，乔治！”罗恩点了点头，又向后看了一眼赫敏，那坚定的眼神似乎在说：“赫敏啊，借给我力量！”这样。
　　“嗯嗯，快点儿。”乔治又笑了出来，弗雷德也忍不住捂着肚子大笑着，罗恩不知是给嘲笑的羞红还是气愤，只听他忍无可忍地喊了一句：“除你武器！”


第0039章  意外情况
　　只见一道闪耀的白光直戳戳的向着乔治那边冲去，在赫敏惊讶的注视下，乔治连忙喊道：“盔甲护身！”
　　随即赫敏看到那道白光狠狠撞在一道无形的盾牌上，在其上泛起阵阵涟漪的瞬间又再次反弹回去，将罗恩的魔杖给击飞出去了。
　　“哦豁···”赫敏眯了眯眼睛，似乎发现了什么有趣的事情。
　　是啊，罗恩他怎么可能···不合常理！！根本不合常理。
　　罗恩转过身来对赫敏嘿嘿嘿地笑了，哈莉赶忙跑过去给他捡魔杖，她感到的惊讶比不赫敏差多少，就连乔治和弗雷德也惊讶的说不出话来。
　　然后罗恩就在那样的嘿嘿笑中白眼一翻跌倒了过去，弗雷德和乔治赶忙把他给扶了起来。
　　“什么情况？”赫敏合上书跑下去，云母也三下两下就蹦到了罗恩身上，后来它又变得慢条斯理的样子，赫敏知道罗恩大概是没事了。
　　“魔力透支了。”弗雷德说道。
　　“这简直让人惊讶。”乔治说道。
　　随即乔治从兜里拿出来了一个纳特掂了两下递给赫敏，半开玩笑地说：“他赢了，我们带他去医院，等什么时候你再见到他就给他吧，他现在需要休息，看，都流鼻血了。”
　　哈莉将捡来的魔杖塞进罗恩长袍的魔杖扣环中，傻傻的盯着那根魔杖的把手发呆，云母跑到了哈莉肩上舔了舔她的脸颊，弗雷德和乔治向她们告别，同时看向赫敏的时候，终于能够正视她了。
　　“他···他怎么能？”哈莉呆呆的说道，看着自己握住魔杖的手有些发抖，瞳孔忽大忽小，像是受到了什么打击一样。
　　“嘿，别这样哈莉。”赫敏捧起她的脸颊说道：“别忘了，你可是救世主，论天赋比谁都不差。”
　　“我知道，可是！”哈莉急急地说道：“我根本就没有学会那个该死的缴械咒，只是傻傻的在这里挥动魔杖，我甚至都没有感受到魔力的流动！！今天的第一节课给我的感觉就是我像是个麻瓜！”
　　“慢慢来···别着急。”赫敏安慰她道，她打算先给赫敏教一些简单的咒语，看罗恩这个除你武器对他的身体负担有些太大了。
　　不过按照他的那个天赋水准能够在入学第一天就用出除你武器···也真的是没想到。
　　到底是怎么做到的，这不合常理？？！连哈莉都还没有学会，罗恩怎么可能···
　　赫敏不禁把分析的矛头对准了自己，但一想到自己在原著中居然跟罗恩在一起了，现在就浑身鸡皮疙瘩吧嗒吧嗒地起，莫非真的是剧情惯性无法避免吗？？
　　那自己是不是还得和威克多尔跳舞？？哦，再见。
　　“赫敏，我做不到···我做不到。”哈莉握紧魔杖开始哭闹起来，而在赫敏肩上的云母开始舔舐起她的泪水，搞得她痒痒的，最终停下了哭泣。
　　“你看，你仍然握紧着你的魔杖。”赫敏握住她的右手说：“所以，我知道你没有放弃，重新来吧，我教你一个简单点的。”
　　“但是赫敏。”哈莉不解的说道：“你是怎么知道那么多魔咒的？”
　　“这个嘛···”赫敏脑袋斜到了一边，躲躲闪闪地说道：“昨晚做梦一个自称为绝世大法师的白胡子老爷爷告诉我的。”
　　赫敏其实有些想说甘道夫的，但她又害怕哈莉打破砂锅问到底甘道夫又是谁，就随口胡诌道是白胡子老爷爷。
　　“盯···”哈莉擦干眼泪看着扭过脑袋的赫敏说道：“视线偏过去了。”
　　“那都是错觉，无路赛。”赫敏脸红地回答道。
　　“什···什么赛？？”哈莉皱着眉说道。
　　“没什么，开始学习一个最简单的咒语吧。”赫敏说道：“先从开锁咒开始。”
　　这个咒语其实要比漂浮咒要简单，但老师一般不太会认真教，毕竟这个咒语可被称为是小偷的好伙伴，可开锁咒在挥魔杖方面有着很不错的优势，那就是它只需要对准施咒目标就可以了，没必要有什么绕来绕去的复杂程式。
　　赫敏拿了一只羽毛笔在哈莉左手手背上写道：“Alohomora”
　　“你猜猜这个咒语的作用是什么？啊，对了，关于我会这些咒语的事情，可一定要保密哟。”赫敏贴在哈莉耳边说道：“不然就在拉文德不在的时候在宿舍把你倒挂金钟。”
　　哈莉的脸砰的一下就红了，穿着裙子被倒挂金钟，那···那太羞耻了吧！！
　　“嗯嗯嗯！”她点头如捣蒜地说道。


第0040章  意外中之意外
　　赫敏不知道为什么Alohomora这个咒语会被翻译成阿拉霍洞开，但赫敏并不喜欢这个翻译，因为他喵的念出来跟洞开卵关系没有，翻译成阿拉霍莫拉还差不多，要么就老老实实根据魔咒的作用翻译成：快快开锁的好。
　　“不过这个咒语在这里没法练。”赫敏摊了摊手说：“毕竟这里没有锁。”
　　“锁？”哈莉问道。
　　“是啊，锁。”赫敏说：“这个咒语就是用来开锁的，绝大多数的锁都可以用这个咒语打开，只有很少，很少一部分才需要别的办法，也就是说，这是个简单而实用的法术，你会了之后，以后就没必要带钥匙了。”
　　“喔~所以说赫敏你一直不带钥匙啊。”哈莉恍然大悟地说道。
　　不，我不带钥匙其实只是我懒···想在你开门的时候偷袭你而已，赫敏的眼神再次变得微妙起来，她让哈莉收进去魔杖，左臂夹着那本大书，右手拉着哈莉走向了城堡内墙。
　　“可不要用这个魔咒来偷东西哟。”赫敏敲了敲哈莉的脑袋开玩笑道。
　　“不会的啦。”哈莉说。
　　然而到了宿舍之后，哈莉依旧学不会这个咒语，不知道为什么就是不会，尽管赫敏已经感受到她的魔力在流动了，咒语也念得丝毫没错，可就是用不出来，每次都是喷出一些白光照在自己皮箱的锁头上，锁头抖了抖，但就是打不开。
　　“赫敏···呜呜···”哈莉用枕头捂住脑袋趴在床上伤心，为什么自己就是用不出来呢···可赫敏仅仅是随意的一喊就能打开锁，听赫敏说这已经是最简单的魔咒之一了，难道自己其实没有天赋，其实是一个哑炮？？！！
　　拉文德并不在，不知道跑到哪里去了。
　　“赫敏，我···我要是一个哑炮怎么办！！”哈莉眼睛哭得红肿得像是个桃子，赫敏坐在她床边点着她的脸颊说：“不可能啦，只有这个是不可能的。”
　　“那···那我为什么就是学不会啊。”哈莉捂住耳朵摇着脑袋说道。
　　赫敏也不知道啊，鬼知道她为什么用不出来···
　　不对，在蛤莉波特与续命石上，整个一年哈莉都没有用出一个像样的魔法啊。
　　或许这就是世界意识，在抑制这个救世主变强。
　　打巨怪的那次是哈莉将魔杖捅进了巨怪的鼻子，结果漂浮咒还是罗恩用出来的，一手飞天扫帚倒是玩得像模像样，最后一个闪光的咒语还是赫敏用的。
　　整个第一部一共出现了这么几个咒语，最开始的漂浮咒，然后开锁咒，然后是定身咒，锁腿咒，石化咒，但一次都没见到哈莉用的，基本上要么是马尔福在用，要么是赫敏在用，或者是罗恩在用。
　　她第一步本身就不应该把时间花在魔咒上，本来就应该去学飞行！！
　　赫敏脑袋里出现了一个大胆的想法，她打算再教哈莉一个魔咒，如果哈莉还是学不会的话，就打算让她先去练飞行，也是因为练了飞行所以后来的哈莉才有了那么多的奇遇和化险为夷。
　　“好吧，先把那个墨水擦了。”赫敏将湿毛巾递给哈莉说道。
　　她照做，赫敏又在她的左手上写下了Lumos这个咒语。
　　就是荧光闪烁，作用仅限于照明的，超简单魔咒，尽管它出现的时间有点迟了。
　　“来，试试这个，”赫敏鼓励道，同时，这个魔咒也不需要特殊的挥动魔杖方式，算是超简单超简短的魔咒、
　　“这是个能让魔杖顶端发光的魔咒，可以在黑暗中帮你找到路。”赫敏说。
　　“嗯···”哈莉继续开始尝试。
　　已经是下午四点钟了，哈莉连续尝试了四十多分钟，依旧没有任何进展，她额头上渗出细汗，整个人都愈发的没有信心了，赫敏感觉这样下去坏了，于是就让她站起来，紧紧地贴在哈莉后面，右手抓住哈莉的右手，左手也抓住哈莉的左手，右边脸颊与哈莉的左边脸颊重合在一起，像是要索吻一样地温存着，云母这小子看到这一幕的时候居然用两只小爪爪捂住了脸。
　　“跟着我的感觉念。”赫敏的话语像是魔咒一般萦绕在哈莉耳边，哈莉轻颤一下，赶紧点头。
　　“乖孩子。”赫敏说道。
　　她感受到哈莉手上在不停出汗，就在哈莉跟着她吐出第一个音节：“lu”的时候，宿舍门忽然被打开了。
　　“我回来···I'am sorry，excuse me！！”
　　十一岁的小拉文德忽然打开门走了进来，直接就看到赫敏跟哈莉抱得紧紧地像是在亲热的样子，她连忙关住门跑了出去。


第0041章  小说？
　　好吧，现在赫敏明白了，哈莉不是学不会，而是哈莉受到世界规则限制，实力无法增长太快，否则就会有各种各样的意外和蝴蝶效应产生。
　　“行了，哈莉，别害羞了。”赫敏双手捧着想要藏进被子里的哈莉那通红的小脸说道。
　　“可是，可是。”哈莉愈发的脸红起来，半天说不出自己要说的话。
　　“不就是被人看到了嘛。”赫敏大大咧咧地说道。
　　“那太羞耻了，我是说···”哈莉甩开赫敏的手把自己的枕头抱在怀里紧张道：“拉文德一定会乱说的！”
　　“哎呀，又没有发生什么事情。”赫敏无所谓地说道：“我们又不是在接吻。”
　　“你们还想要接吻？！！！”拉文德再次一推门走进来，她也满面绯红地用魔杖指着赫敏，似乎是在指着某个阿尼玛格斯变形，潜进女生宿舍的逃犯似的，右手颤颤巍巍拿不稳当，哈莉尖叫一声直接缩进被窝里面去了。
　　我···我咋就这么倒霉呢？随便说句话还有人听墙角。
　　赫敏翻了翻白眼，魔杖一挥将把门给关上，顺便还上了锁。
　　“我只是在跟哈莉开玩笑。”赫敏摊了摊手，很无所谓地说道：“再说，女孩子嘛，亲一下很正常的吧。”
　　“呃···”拉文德想了半天也找不出来什么反驳的词汇，收起了虚张声势的魔杖说：：“你真是赫敏？”
　　“我还能是谁啊？”赫敏朝着她翻了翻白眼，随即拉文德对她竖起了大拇指说：“就冲这个白眼，我信了。”
　　赫敏：“.......”
　　“都说了没有任何一个男生能进的来女生宿舍，而且你也用你那空空如也的小脑瓜想想，”赫敏很不耐烦地用手托了托自己的胸，毫无形象地说道：“难道哈莉来的第一天就能交的上魔力如此高强的男友？我不是说哈莉的魅力太差，而是说，看看你们胸前女人的象征吧，我不是在针对哈莉。我是在说你们俩，再增大一个罩杯再说吧。”
　　说着，赫敏就听见哈莉在被窝里面悉悉索索的声音，估计是在用自己那小小的手掌在丈量自己那更加可怜的胸吧，至于拉文德，听到赫敏的话之后直接就泄了气，举双手卖萌投降之后终于正色起来问：“好吧，那你们刚刚在干什么？抱那么紧。”
　　“在练习魔咒。”赫敏说。
　　“对，是在练习魔咒。”哈莉的声音带上了几分哭腔，不知道是因为自己的料太残念还是因为自己学不会魔咒而悔恨，总而言之，哈莉是真的哭了。
　　和拉文德把哈莉给弄出来手忙脚乱地安慰一通，甚至赫敏都说上了给你买一套新化妆品，哈莉这才堪堪忘记自己学不会魔咒还很残念的事情，貌似开心了起来。
　　“买买买···”赫敏躺在自己床上嘀咕着，她要想一个赚钱大计，否则的话金加隆这种东西受制于父母真是很麻烦很麻烦，但现在才是一九九几年，自己一没本钱，而没什么天赋，去当模特也会被弄成童工说不定还会发生危险的事情···
　　哎，财路堪忧。
　　“干脆，写小说吧。”赫敏如此想到，她准备动笔的是一部很经典的小说，或者说比起小说来，还是动漫更加地引人注目，那就是反叛的鲁鲁修，原著小说确实也很好看，赫敏当机立断就打算开抄起来。
　　或许赫敏现在并没有打字机，更没有什么电脑，但赫敏想说的是，自己可是能买到速记羽毛笔的女巫啊，识别率高的吓人不说，还能随时删除，比语音打字还要方便（语音打字在宿舍真的是太羞耻了）。
　　至于为什么要选择鲁鲁修这部小说，赫敏也是经过了考虑的。
　　首先鲁鲁修这部动漫主要的发源地是英国，那帮人革命失败之后流亡美洲建立了不列颠尼亚帝国，后来帝国各种攻伐占领了世界三分之一以上的领土，强的不要不要的。
　　其实那帮人，骨子里流着英国的血液，阿什佛德学院，其实也是用英语教学的，至于鲁鲁修为什么能跟日本恐怖分子交流，这只能说鲁鲁修日语很棒，或者说恐怖分子都学英语了，当然动漫上这种东西无伤大雅，全宇宙都说日语谁不知道。
　　但要想在英国首先火起来，赫敏打算把革命失败这一环节直接去掉，改成革命成功然后从英国占领世界各地。
　　“尽力先写吧，看看能不能在霍格沃茨火起来，就把这里当成WEB版，然后后来再修正。”赫敏如此想到。


第0042章  讲个故事
　　另外，创作小说还有一个无可比拟的优势就是，无视时间地点啊，要去拍电影首先自己没时间，其次，要干一番大事业，很多事情在英国需要父母同意的，但出书不用，受到著作权法保护，任何人都可以出书的。
　　赫敏也想过模仿其他变身小说的套路去拍电影（秘密花园），搞科技（美利坚），但她不喜欢电影，也无法写出好剧本，至于科技，她也就是下下种子看看小电影的程度，连DOS是什么都不知道。
　　“哈莉，拉文德，我给你们讲个故事，你们想听吗？”赫敏躺在床上抱着枕头，对同样在床上休息的两人说道。
　　“好啊。”哈莉直接回复道。
　　“嗯，关于什么的故事？”拉文德转过头来说。
　　“关于一个···被遗弃王子复仇的故事。”赫敏眼里闪烁着奇异的光彩，开始向她们展现一个多姿多彩的现代世界。
　　“皇历2010年八月十日···”
　　赫敏的声音似乎染上了魔力一般，让本想睡个美容觉的拉文德也不由得竖起耳朵听了起来，刚开始还觉得一般，甚至拉文德连日本这个国家都不知道，还是赫敏给她解释了一番之后，又平铺直叙地从鲁鲁修在白羊宫的生活开始讲起，等讲到他被逐出皇宫的时候，拉文德那边就惊叫一声：“啊！！我的王子殿下！！”
　　“真是可怜呐···母亲被杀，父亲居然让妹妹和自己派到他国当质子···”
　　哈莉倒是没有感叹王子殿下如何如何，啧啧几声很是理智，倒是拉文德一心心系鲁鲁修，缠着赫敏要讲番外，赫敏怎么可能讲番外啊，那不就都泄底了吗？？
　　赫敏又从鲁鲁修第一句的，野上由加奈的独白开始：“皇历2010年8月十日···”
　　一通经典故事讲得两人睡意全无，倒是赫敏口干舌燥连续说了三四十分钟，把第一集的故事给说完了，这时候拉文德和哈莉两人彻底被勾起了继续倾听下去的欲望，纷纷坐到了赫敏床上求她讲。
　　“先别，”赫敏说：“我很累了，让我休息一会儿。”
　　“啊~啊！真是的，原来毒气舱里面放着的不是毒气啊，原来是一个美丽的少女！！”拉文德轻轻用小拳头砸着赫敏的被子说道：“担心死了，我还以为王子殿下就这么会被毒死呢、”
　　和很多女孩子一样，在十一岁这个爱做梦的年纪，她们都有着公主梦，王子梦，亦或者是灰姑娘梦，都是听童话长大的孩子，尤其这又是情窦初开的年纪，更是好糊弄。
　　“主角怎么可能那么容易死掉啊。”哈莉在一旁吐槽道，赫敏略有惊异地看了她一眼，哈莉歪着小脑袋说：“怎么了赫敏？”
　　“不，没什么。”赫敏小声嘀咕道：“主角确实没那么容易撕掉。”
　　还有，赫敏发现哈莉她在自己讲到鲁鲁修如何如何帅气，如何如何沉着冷静的时候，完全不像是要大呼小叫好帅好帅的拉文德，她冷静的很，貌似对王子什么的，并不是那么感兴趣？
　　有趣，你很帮帮哦，哈莉。
　　“那，你们觉得，我要是把这个故事写成小说，能不能火起来？”
　　赫敏认真的看着两位“闺蜜”说道。
　　“绝对！”拉文德高声喊道：“不过火起来是什么意思？”
　　“就是变成当红作品，一炮走红这样，和明星是一个道理。”
　　哈莉在旁边说。
　　“明星是什么？”拉文德偏了偏脑袋，表示自己不理解。
　　“额···”哈莉忘了拉文德是受到巫师教育长大的，根本不懂明星什么的，就像是罗恩不懂篮球一样。
　　“嗯，大概就比如···”赫敏撅着小嘴考虑了一会儿说：“一个旷世魔药被发明，世人会记住发明者的名字一样。”
　　“喔···虽然并不会被记住，但我大概理解了。”拉文德点了点头说。
　　“就是这样，所以我觉得。”哈莉斟酌了一下用词，拉着赫敏的手说：“你要写就快些写，我也想赶紧看下去！”
　　“嗯嗯，我也是，王子殿下超帅的！！”拉文德目光中星光闪烁，赫敏怀疑她要是沉迷王子梦的话，到后来会不会爱上罗恩···
　　随后，赫敏就有了要搞一把速记羽毛笔的打算，在宿舍写的时候，一边给两个女孩子讲一边还能让羽毛笔自动记述，岂不美哉？
　　然后还得融合一下霍格沃茨的氛围，比如把geass形容成一个古代魔咒，把C.C.形容成像是迷惑了梅林的薇薇安那样的不死不灭的精灵，嗯，这样就很完美。


第0043章  魔咒课
　　周二早上的课是宾斯教授的魔法史，下午的课是弗立维教授的魔咒课，老实说，整个一年，赫敏都不知道他到底教授了什么魔咒，因为真的，第一部中多数膜法都是赫敏施展的，而有些膜法哈莉跟罗恩根本看都没看过。
　　在所有霍格沃茨教师中，唯独魔法史是一位幽灵教授担任讲师，就是不知道霍格沃茨会不会发给宾斯教授工资。
　　早上上魔法史的时候，尽管赫敏尽全力将注意力集中在《古代魔文》这本书上，但依旧被宾斯教授的催眠声音弄得痛不欲生，明阔的额头有三次都差点砸在书本上，第一次哈莉还叫了赫敏，但第二次的时候，赫敏发现哈莉已经开始钓鱼了。
　　说真的，赫敏总感觉戴眼镜的人万一睡着脑袋砸在桌子上会磕碎眼镜。
　　“早上好，罗恩。”赫敏对依旧有些迷惑的罗恩说道，他看上去很累，筋疲力尽的，似乎像透支了过多的生命，他见到赫敏之后也懒洋洋地打招呼，整个人有气无力地趴在桌子上。
　　“罗恩，你昨天实在是太厉害了。”哈莉赞扬他道，同时哈莉的眼里也带上了几分羡慕的光彩，罗恩仅仅是听几遍就能用的出厉害的咒语，但她自己却连个简简单单的照明咒语都用不出来，现在那个咒语的墨水还在她的左手上印着呢，赫敏用很漂亮的花体字在上面写了魔咒。
　　“厉害什么啊”罗恩揉了揉眼睛回答道：“我昨天在医院睡了一天，晚上又睡了一天，感觉自己都要没命了，说真的，我仿佛看到了一个戴着黑框眼镜的老人在对我微笑。”
　　“那是死神也说不定。”哈莉小声吐槽道。
　　赫敏心道：欸，没错呢，还真是死神。
　　“别诅咒我了，天呐，听说这堂课的教授是个幽灵，幽灵都能当教授，霍格沃茨真的是无奇不有。”罗恩甩了甩手，很不耐烦地说道，显然，虽然睡了一整天，但他依旧没休息好，魔力的透支让他感到很是烦躁。
　　第三次睡着醒来的时候，赫敏发现教室里一大半人都已经失去了意识，不得不说要是把宾斯教授的声音给录下，然后以极快的速度快进播放的话，会不会比昏昏倒地这个魔咒要强呢？
　　“我依旧学不会，赫敏。”哈莉哭丧着脸对赫敏说道，那头乌黑的披肩发让赫敏总有一种冲上去揉乱的冲动。
　　“别害怕，你一定行，”赫敏实在是克制不住，依旧揉了揉哈莉的脑袋，在走廊里，无疑这个动作倒是引来了一些小围观，但赫敏只是轻松一个左右分开就将他们给打发了，虽然，课间在走廊里并不允许施魔法。
　　弗立维教授是个矮小的出奇的男巫，他上课的时候会站在高高一摞书上，赫敏在想，站在书上那么不稳定，他为什么不能站在一张桌子上呢。
　　“我紧张极了，”哈莉扶了扶眼镜说：“他一准就能知道我用不出魔咒，说不定还会嘲笑我。”
　　赫敏与哈莉手拉手进了教室，罗恩有了昨天的教训，今天所有的课都来得格外早，他一早就占了好的位置，在偏后面的中间，既能听得很清楚，又能避免一些简单的小动作被老师发现，赫敏对他伸了个大拇指，他高兴万分。
　　“精神不错，罗恩。”赫敏坐了下来说道，她注意到弗立维教授正在看着他左手腕上的手表，估计是要看看到底哪些不听话的懒惰学生会在他第一节课上就迟到。
　　罗恩嘿嘿笑几声，指着弗立维对哈莉跟赫敏说：“他实在是太矮了，天呐，霍格沃茨真的是让我大开眼界。”
　　“这算什么，今天赫敏和我来上课的时候还碰到了会走路的盔甲呢，结果里面居然是皮皮鬼，你猜怎么着，”哈莉兴奋地说道。
　　“怎么着？？”罗恩问道。
　　“皮皮鬼朝我们举起了剑，我被吓坏了，但赫敏一脚将盔甲给踹成七零八落的样子，皮皮鬼气得从里面钻了出来，骂骂咧咧的，但赫敏和我早就跑了。”
　　“那你们可得小心了，听乔治说皮皮鬼很记仇。”罗恩说道。
　　上课了，果然有人迟到，是纳威，他迟到了一分钟，正当弗立维要开口点名的时候纳威闯了进来，弗立维教授冲着他摇了摇头，轻轻一挥魔杖就把纳威给拎到了一个空座位上，把纳威给吓得直蹬腿。
　　“好了同学们，”弗立维说道：“现在我们开始点名，请点到名的同学站起来一下让我看一眼就好，呵呵。”


第0044章  你不可能是哑炮
　　“帕瓦蒂·佩蒂尔”弗立维看了看名单之后念道。
　　“到！”她站了起来说道。
　　“纳威·隆巴顿。”
　　“在！”纳威旁边的西莫用魔杖点了点他的圆脸，这才能使得他不会困倦到睡着。
　　“啊，我知道你。”弗立维点了点头，矮小的身材在那一摞高高的书上摇晃着说：“我知道你，麦格跟我说过，她说你不喜欢记笔记，但这没关系，孩子，只要你能记得住怎么使用魔咒，你就是一个合格的巫师。”
　　当然，合格的巫师显然不止会使用魔咒。
　　“谢谢，”纳威说：“谢谢教授。”
　　弗立维教授示意他坐下，继续点名道：：“罗恩·韦斯莱。”
　　“到！”罗恩站起来说道。
　　“拉文德·布朗！”
　　“在！”拉文德匆忙拉开门进来说道，一脸的尴尬，她撩过金发，来掩饰自己的不安，但教室内已经哄笑起来，弗立维点了点头，让她坐下，她赶忙走过去坐在了哈莉身边，跟她说了几句什么，估计是太丢脸了之类的话吧。
　　“赫敏·格兰杰！”
　　“到！”赫敏站了起来，字正腔圆地说道。
　　“啊哈，麦格也提起过你，甘普变形法则背的不错，要是能活学活用就太好了。”弗立维表扬她道。
　　“谢谢”赫敏说道，随即坐下。
　　“哈莉·波特！！”弗立维刚喊出这个名字，忽然就晕倒了，向后跌了过去，哈莉站起身，有些担惊受怕地问赫敏道：“他，该不会有事吧。”
　　“放心，魔咒课的教授怎么可能因为这点想小事就出事情，当然，除非我们主动搞事情，嘿嘿。”赫敏看着紧张得，握紧了自己的笔记本的哈莉说道。
　　“咳咳···”一会儿之后，弗立维又站在了那一摞书上，他扶了扶眼镜有些尴尬地说道：“不好意思，波特小姐，你可以坐下了 。”
　　“谢谢。”哈莉说道，随即就坐了下来。
　　等到他点完名，赫敏都要因为中午的困倦而睡着了，她发誓自己一定要制造出一种能够减少自己睡眠又不会影响身体的魔药。
　　当然。这很不科学，因为这本来就是魔法。
　　“魔咒是一个巫师的根本，完全用不出魔咒的，有魔力的巫师，被称为哑炮。”弗立维一开口就在讲述魔咒与巫师的关系，这让用不出照明咒语的哈莉分外紧张，她在桌下握住了赫敏的手说：“完了，我一准是个哑炮。”
　　“哈莉，”罗恩说：“所有的巫师都可能是哑炮，只有你不可能，你可是救世主呢。”
　　“说的也是，”赫敏赞赏地看了罗恩一眼说：“慢慢会说话了啊，你这小子。”
　　“嘿嘿···嘿嘿嘿。”罗恩傻笑着，结果赫敏的肩膀被拉文德点了一下，赫敏越过哈莉的身体听拉文德给她说悄悄话。
　　“你喜欢那个罗恩·韦斯莱？”拉文德问她、
　　“怎么可能？！！”赫敏简直要炸毛了，她要是喜欢上罗恩韦斯莱，那不就说明她要开始gaygay的了吗？？这根本不可能，虽然赫敏受到体内女性荷尔蒙的影响，见到帅哥会情不自禁地有些脸红心跳加速，但这并不代表自己就会不受理智的控制被一个男的压在身下。
　　与其这样，还不如教哈莉罩杯增大术。
　　“但看上去，你俩很般配。”拉文德偷笑着说：“一个精明，一个笨蛋，但最重要的是，两个人都是迟钝的木头。”
　　“木头？？”赫敏懵逼，自己迟钝吗？？她不觉得啊，之前是男人的时候也是有过女朋友，有过女性经验的人啊，再怎么说迟钝自己也不是吧，她只是不喜欢男人而已，当然，也不讨厌，毕竟自己前世就是男的，讨厌男人就是否定自身，她才不会做那种大多数变身百合小说中说跟男性牵个手都会恶心的要死的矫情货。
　　“现代魔咒与古代魔咒是有区别的，我们主要学习现代魔咒，有一部分咒语是从古代魔咒传承下来一直都没有改变过的，是古老，强有力的魔咒···”弗立维讲的，赫敏很懂，从古到今从来没有变过的魔咒，三大不可饶恕咒绝对算在内，还有赤胆忠心咒也是，一级哈莉妈妈用的那个神秘的魔咒，但那个魔咒直到最后也没揭示出来到底是什么。
　　于是赫敏举手。
　　“哦，格兰杰小姐，请说——”弗立维说道。
　　“教授，”赫敏说：“我想知道，如果对古代魔咒有兴趣的话，是应该找古代魔文的老师，还是应该找您才对？”


第0045章  二年级之后，你随时都可以来找我
　　“哦嚯嚯···”身材矮小的弗立维笑了起来，随即拍了拍手对同学们说道：“大家要知道，有些教授是有真才实学的教授，另外有些教授只是空有教授的名头而已，所以，我是有着真才实学的老师，至于古代魔文课的教授，对不起，无可奉告，但是——格兰杰小姐，”
　　弗立维顿了顿，继续说：“如果你能在二年级的时候依然保持着对于古代魔文的兴趣，我会慷慨的，不藏任何私货地教授你，当然，你那时候得来找我，请坐。”
　　“谢谢，”赫敏坚定地说：“我知道了，我会的。”
　　赫敏知道这家伙是有真才实学的，跟麦格一样，在第七部中霍格沃茨决战的时候，食死徒们就被弗立维制的死死的，担任魔咒课的教授，看他的发言，应该就是先学的古代魔文，才继续学的现代魔文，要么就是一起去学的，不然，习惯现代魔文的人是怎么都不能忍受古代魔文那种麻烦的文字，语法，还有排列已经对自身的反噬。
　　反噬，当然有，阿瓦达索命咒就需要有杀死对方的决心，至于钻心剜骨则需要有着邪恶与折磨人的念头，对自身的精神很不好。
　　云母很快爬到赫敏的手臂上，舔着她正在翻书的那只手。
　　她现在就在看《古代魔文·魔咒基础》。
　　因为除了大脑封闭术和赤胆忠心咒，还有莉莉用过的那个血咒自己暂时不会用之外，正常的，在书中记载过的魔咒赫敏都已经会用了，魔咒课可以说自己躺着过，而且加上那根规格外的魔杖，赫敏不觉得现代魔咒中有什么能难住自己的。
　　就算是自己不熟练的魔咒，也可以根据那根魔杖的引导很好的释放出来，赫敏现在对这根漆黑的魔咒真的是爱不释手，唔···如果它会变形的话，估计应该更棒了吧，但赫敏这个年纪还不需要。
　　一节课很快过去，等到下课的时候，赫敏给罗恩将昨天乔治输给他的那个纳特抛给他说：“乔治说他输了，因此这个归你。”
　　“啊哈，”罗恩欣喜若狂地亲了一口那个有些锈了的铜纳特说：“我就说今天我怎么没见到乔治那个家伙，原来是在躲着我啊，哈哈哈。”
　　“不，我觉得只是没遇到而已···”哈莉诚实地说道。
　　罗恩丝毫没被哈莉的话语打击到，赫敏笑着看了他一眼，随即三人有说有笑地离开了教室。
　　晚上，赫敏的寝室里。
　　“lumos！”赫敏握住哈莉的手臂继续教授道。
　　云母在赫敏在床上扔下的bra上把bra给挠阿挠的，像是在玩球一样。
　　“lumos···”哈莉说道，但显然她并没有多少信心，因此并没有什么卵用，依然是魔杖杖尖冒出几丝光雾，随即就消失殆尽。
　　“认真点，”赫敏说：“你要心存坚定，要目不转睛，不能有多余的感情。”
　　赫敏抱着哈莉，在她身后说道。
　　“嗯···”哈莉小声说道，但显然她的脸红再一次出卖了她。
　　“啧啧啧”拉文德趴在床上摆动着脚丫，她穿着睡衣一副悠闲的样子，身下放着一本《唱唱反调》津津有味地读着。
　　“你这样下去她是学不会的。”拉文德说道，随即她下了床，走到赫敏身前，拿出自己的魔杖说：“你教我试试？”
　　在哈莉鼓励的眼神中，赫敏手把手的教她，结果出乎意料的，拉文德在第五次的时候就使用出了这个荧光闪烁的魔咒，将寝室照得一片明亮。
　　“看。”拉文德耸耸肩说：“我能判断出这个是个简单的魔咒，但哈莉却学不会，这并不能说明你不会教授，而是她静不下心来，你应该跟她拉开点距离。”
　　被拉文德说破之后，哈莉显得格外羞涩，但赫敏却皱了皱眉，看向哈莉说：“怎么回事？”
　　“喵？”云母也玩腻了，直接将bra给扔到了枕头那边，自己在床上随便弄了个窝一样的地方趴着睡了。
　　“没···没什么。”哈莉故作轻松地说道，赫敏点了点头，理她稍远一点开始继续教授。
　　但这种教授也不是没有成果的，至少在快要去洗澡睡觉的时候，哈莉就让她的魔杖杖尖喷出了一道亮光，可依旧没有形成那种圆润的，持久的光球。
　　“嗯，看来不是完全没有效果的，”赫敏说道，随即她看向拉文德说：“谢谢你的说明，我大概知道我的问题了，还有，要一起去浴室吗？”


第0046章  黑魔法防御术课
　　拉文德思考了一会儿说：“可以，那就一起去吧。”
　　赫敏不知道为什么，哈莉掐了她一下，她一脸疑惑地看向哈莉，哈莉倒是气鼓鼓的，一点都没有要解释的意思，倒是拉文德迅速领悟说：“额，我忽然想起还有事，你们先去吧、”
　　“真的？”赫敏傻傻的问道。
　　“当然是真的。”拉文德翻了翻白眼说道。
　　这次洗澡的时候，赫敏和哈莉都安稳得诡异，两人甚至没多说几句话，分别先自己个子洗完身子，又帮忙搓干净后背，洗了头发之后对视一眼，默默地就去冲干净泡沫穿衣服去了。
　　第二天，星期三，今天是一周之内课最多的日子，早上有一节黑魔法防御术课，下午则是麦格教授的变形术课，至于晚上还有天文课，赫敏其实非常期待周四要跟斯莱特林一起上的飞行课和周五魔药课。
　　八点半，宿舍三人全部洗漱完毕，这一次赫敏和哈莉，拉文德三人一起去的教室，到的时候发现所有人都坐满了，包括罗恩那边，整个教室水泄不通，但却唯独弥漫着一股大蒜味，熏得赫敏直摆手。
　　“真难闻。”哈莉捏着鼻子说道：“一准是谁早上就吃了生蒜。”
　　“我倒是觉得是奇洛那里传来的味道、”拉文德皱着眉说道：“他那大大的头巾后面总让我觉得怪怪的。”
　　拉文德从昨天就挺感谢赫敏，毕竟因为赫敏的原因，拉文德学会了一个荧光闪烁的咒语，这个咒语并不需要深厚的魔力，也并不需要复杂的挥动魔杖，因此即使是刚入学的拉文德也能学会。
　　她还是纯血呢。
　　“你们怎么才来，哦天哪，”罗恩被夹在西莫和纳威中间说道，显然，他打算给和赫敏和哈莉占一个长桌，但来的人太早，太多了，最终被挤不进座位的纳威和没人要的西莫给夹在了中间。
　　他看上去很是懊恼，而西莫跟纳威倒是在罗恩身后互相击掌，奇洛瞪着小眼睛双手食指和拇指捏着魔杖滴溜溜地瞅着同学们，嘴里念念有词，却不知道在说什么，声音全被教室内讨论声给盖过了。
　　上课的钟声响了，赫敏三人最终还是分开坐了，毕竟哈莉跟赫敏都是美女，而拉文德也一点都不差，有人主动让座，但绝对不是那个憨憨的纳威和好面子的西莫。
　　西莫其实想要让座，但他觉得自己一起来就一准会被人笑成是喜欢赫敏，西莫受够了，单单是昨天一天就有三名二三年级的学生来警告过他了，不准打赫敏的主意，否则就将你锁了腿再扔到女厕所里去。
　　西莫害怕极了，他决定就是板凳碎掉，桌子塌掉都不能给赫敏让座。
　　“好了，同学们。”奇洛咳嗽了两声，清了清嗓子说：“准备上课了，请大家打开课本。”
　　“教授！”西莫一边举着手一边就站了起来问他：“您脑袋上缠着的大头巾是怎么回事？”
　　“这个，这个，”奇洛发出了他特有的尖锐声音，挥动了几次魔杖，然而什么事情都没有发生，只见他两眼眼球急转，大声接着说：“这是一位非洲王子送我的礼物，我帮他摆脱了还魂僵尸的纠缠。”
　　教室内立刻发出了唏嘘声，他们来是打算学习厉害的黑魔法防御术的，不是来看这个声音奇奇怪怪的教授在这里扯淡那些貌似根本不现实的经历的。
　　“那教授，”西莫打破砂锅问到底地说道：“请问您是怎么打败还魂僵尸的？”
　　奇洛忽然绷得满面通红，魔杖极速地挥动了几下，上面甚至出现了火花，他嘴里支支吾吾：“我···你，我就是···就是那样打败的啊，还魂僵尸什么的，就只需要两三个魔咒组合在一起，再加上那么一小瓶···两小瓶魔药，就算是大家也能对付的，当然前提是大家听我讲课。”
　　“哈哈哈哈————”教室里哄笑了起来，显然经过了之前的滑稽表演，没人相信奇洛能办到，反倒觉得他是在说谎，奇洛为了止住教室内的大笑，他用魔杖狠狠地，啪啪啪地敲着讲桌，等到同学们安静下来的时候，他故作一副神秘的表情说：“接下来，我要告诉你们，绝大多数人一生都不会经历到的可怕事情，这也是我黑魔法防御术厉害的缘故。”
　　“我，奇洛，在这之前，来霍格沃茨任教之前，在罗马尼亚遇到了传说中的···”


第0047章  你有任何问题，可以随时来找我
　　“vampire！！”罗恩第一个喊了出来，奇洛身体抖了一下，颇不自然地红着脸问道：“你···你是怎么知道的。”
　　“全校人都知道了，教授。”罗恩扯着嗓子说：“他们都说你的头巾里包着的全是大蒜，这样你就能随时随地防范吸血鬼的攻击了。”
　　“蛤蛤蛤蛤蛤蛤——————”教室里再次爆发了无法抑制的笑声，奇洛羞愧的无地自容，他开始冲着他们摆弄课桌上那只大大的变色龙，但没人理他。
　　等到下课之后，罗恩挤过人来赫敏和哈莉身边说：“哦天哪，这简直太糟糕了。”
　　“对，”哈莉也大大的叹了口气说：“我梦寐以求的黑魔法防御术课，第一节课居然是在这种情况下上下去的，真是···感觉人生失去了希望。”
　　“然后变成了一条咸鱼。”赫敏小声吐槽道。
　　“什么？咸鱼？”哈莉忍不住歪过头问她。
　　“没什么，”赫敏翻了翻白眼说：“古老的中国对于失去了人生梦想人的代称。”
　　“哦，”哈莉指了指自己，颇有些呆萌地说道：“那我就是一条中国咸鱼了。”
　　“大概，你说的没错。”罗恩点了点头说道。
　　过了一阵，该到午餐的时间了，三人一起到了格兰芬多的长桌上，赫敏往斯莱特林那边遥遥看去，看到了一个熟悉的面容，顿时她松口气。
　　潘西·帕金森，还以为她汉化了···结果并没有，但她身边却坐着一个明显体格不像是十一岁男孩的家伙，壮硕的很，正好是赫敏在霍格沃茨专列上看到的那个。
　　“黑魔法防御术课糟糕透了，”哈莉兴趣缺缺地翻着自己面前的黄油面包说：“就是赫敏你去上也比他要好。”
　　“不不不，怎么能这样呢，教授之所以成为教授也是有他的理由的。”赫敏咬了一口自己夹的蓝莓果酱面包说道。
　　就在这时，猫头鹰们从大厅的各处空隙中飞了进来，赫敏正在忙着用鱼子酱和小黄鱼喂着云母，它舔在自己手掌上的时候总有些痒痒的，但也就是这时，忽然一只猫头鹰撞在了赫敏身前的餐桌上，是一只不认识的猫头鹰，不是哈莉的海德薇，它双腿貌似抓着一个羊皮纸包裹着的什么纤细的东西，赫敏给了它点碎面包屑之后，它离开了。
　　“哇喔，包裹。”罗恩手疾眼快地抢了过去打开羊皮纸，结果里面只有一只羽毛笔静静的躺着，其上貌似包裹了一些什么魔法元素，看上去很是灵动，似乎随时就要跳起来写点什么似的。
　　“是我买的，”赫敏气冲冲地瞪了他一眼，将速记羽毛笔给抢了过来，并用羽毛笔的羽毛拿着逗云母的鼻子，听着他反抗而又好奇的喵喵声露出可爱的笑容。
　　“早知道我也买只猫就好了。”哈莉有些闷闷不乐的说道。
　　“早知道我就变成一只猫了。”罗恩在那边嘀咕道。
　　“你们说什么？”赫敏扭过头来问他俩，他俩都纷纷有些脸红的摆着手说什么都没有。
　　中午赫敏回了一趟寝室，将速记羽毛笔给放在早就准备好的盒子里，这可是她以后要吃饭的家当啊，自然要放好了。
　　下午的课是麦格教授的变形术课，赫敏依旧在埋头苦读那本《古代魔文·咒文基础》，麦格教授说的话她一句都没有听进去，每当麦格要往她这边看的时候，云母就赶紧用那小爪子挠一下赫敏的手臂，赫敏也就随即装出好学生的样子在记笔记。
　　果然，快要下课的时候，麦格教授依然要求大家将上节课的那根火柴变成针，但她却给了赫敏一个纽扣，要让她将纽扣变成一只瓢虫，赫敏回想了一下瓢虫的形状之后，一道金光闪过，一只七星瓢虫在桌子上缓缓地趴动着，就是比正版货大上不少，而且还完美的超过了麦格要求，变成一只瓢虫，她直接把纽扣给变成了七星瓢虫，让麦格好一通惊讶。
　　“说真的，”麦格颇有些慈爱地看着她说：“格兰杰小姐，你以后在变形术上有任何问题，都可以来找我，我的办公室就在XXXXX处。”
　　“谢谢，我会的，教授。”赫敏谦虚的说道：“我对变形术的理解还远远不够呢。”
　　“哦，我的好姑娘，”麦格再次笑了，直接走过她，看向下一个哈莉。
　　哈莉非常紧张，但她这一次并非丝毫都没有变化，火柴的绿头部分变成了针眼，有个小洞，但整体部分却依旧是木棍，可麦格依然点了点头，表示赞赏。


第0048章  写小说专用笔
　　“王子通过魔女受益得到的远古咒文夺去了来自属于布里塔尼亚某骑士的古代兵器座驾，并将其开赴战场···”赫敏刚一下课就拉着哈莉跑到了女生宿舍，让跟在后面想要拉着她两人去城堡外面散步的罗恩身边不禁吹过一阵秋风。
　　赫敏到了宿舍之后，就将速记羽毛笔放在一本稿纸上，开始源源不断地通过自己的叙述讲关于鲁鲁修的故事。
　　她并不打算将这本小说定稿成《反叛的鲁鲁修》而是打算写成《王子的魔王炼成记》这样的东西，不管如何，大体内容是不会变的，只是将科学转变成了“膜法”而已。
　　Geass=来自魔女的远古咒文
　　噩梦骑士机甲=古代兵器
　　至于兰斯洛特什么的，就是那些兵器中的稀有角色，总之，这里不存在什么发电机，而是有着雷电法术聚能阵这样的东西，怎么魔法怎么来，这让哈莉老是以为赫敏是一个纯血巫师，因为她们没有接触过现代科技。
　　“令人难以置信的是，同一个阵营的古代兵器竟然能相互通信，这让王子掌握到了这一方的所有战略部署信息，他用自己的谋略与人格魅力，还有那完全无法反驳的说辞说服了一群黑魔法师，让他们得到了古代兵器与自己这个隐藏在阴影处的指挥官一起作战···”
　　没错，赫敏这时候写的就是鲁鲁修中第二集的内容，但即使不是原汁原味的文章，也依旧让哈莉给听得欲罢不能，速记羽毛笔随着赫敏的语速不停地在稿纸上飞舞着，划纸的声音听着有些让人毛骨悚然，但终究是有成效的···
　　可当赫敏将第二集的故事讲完之后，却发现这速记羽毛笔···真的是个好东西。
　　不是说它不能完成速记的工作，而是完全超出赫敏的要求，它将赫敏本来还算是平淡的语言全部润色了一遍，当赫敏讲完整整一集的故事的时候，羽毛笔像是吐干净了某种白色物质的东西一样，瘫倒在了厚厚的一沓稿纸上，赫敏拿过来阅读的时候，其精彩程度绝对不亚于大河内的初稿。
　　“我感觉，这东西就是看主人的，”赫敏拿着似乎软掉的速记羽毛笔说：“某个人拿到这种东西的时候，她的笔发挥出的作用完全就是造谣，无中生有，而我的笔却不一样，虽然都叫速记羽毛笔，可我的却会帮助我工作，这估计就是，有什么样的主人就有什么样的笔吧。”
　　“哇哦···它写的好棒。”哈莉发出了满意的惊叹声，赫敏抢过她手中的稿纸说：“是我写的，不是它写的。”
　　“可是，”哈莉急忙说道：“赫敏你讲的故事虽然很精彩，但还是它润色后的故事更加精彩一点。”
　　对此，赫敏还能说什么呢，她准备改天去找一下麦格教授，问问她能不能帮自己联系到出版社之类的地方，要么自己就得去一趟对角巷，但那地方并不是说去就能去得了的，霍格沃茨并没有链接飞路网，看来自己只能在教授那里找突破口了，或者是用变形术将这一叠稿纸复制很多份，但这终究会消散掉，并不是长久之计。
　　但不管怎么说，这根速记羽毛笔的保管者变成了云母，只有赫敏要写作的时候它才会将笔给她，否则赫敏总是会用那笔逗它的鼻子，让它痒得打喷嚏，云母不喜欢打喷嚏，就在其他时候将笔给藏起来，藏在只有它才能找到的地方。
　　到了下午饭的时间，云母明目张胆地趴在赫敏脑袋上一直喵喵喵的，似乎是在抱怨那一阵子赫敏讲故事而不理它一事，哈莉拉着赫敏的手追着要问后面发生的事情，而她们见到罗恩的第一秒，罗恩就抱怨道：“你们中午跑那么快，到底是去干什么了？”
　　“没什么，”哈莉说：“赫敏打算赚点钱花。”
　　“对，没错。”赫敏说：“你要知道，想要做一些魔药的试验的话，首先得有本钱。”
　　“魔药，喔，魔药。”罗恩抱住脑袋痛苦地说：“我听弗雷德说，魔药课的教授跟格兰芬多有仇，任何格兰芬多的学生犯错他都要批判一番，而且他是斯莱特林的院长，对斯莱特林极其偏袒，公正这个单词在他脸上根本看不到一丝一毫，我怀疑他是早上洗脸的时候特意将这个单词从自己脑袋里洗掉了。”
　　“不会吧，”哈莉狐疑道：“哪有这样的教授啊。”


第0049章  居然被亲了···
　　“我也觉得不太可能，毕竟教授大多都是德高望重的。”知道实情的赫敏都要偷笑出来了，如果今年斯内普不偏袒哈莉的话，赫敏就把自己脑袋拧下来给罗恩当球踢。
　　“你们爱信不信，”罗恩一脸臭屁地小声说道：“反正我也没指望你们两个正眼看我一次。”
　　“你刚刚说什么？”赫敏皱着眉头问。
　　“没什么，吃饭吧，待会儿还有天文课呢。”罗恩随口答道，随即就将脑袋埋进了食物的海洋里，赫敏也不甘示弱，这让哈莉看得有些目瞪口呆，不断在点赫敏的腰肢让她收敛点吃相，毕竟赫敏在一二三年纪中都特有人气，虽说总是能回答上来问题会被私下里叫做万事通，但不得不说，学霸+女神这个模板在任何时候人气都不会太低。
　　“你会玩巫师棋吗？赫敏。”在去向天文课场地的时候，罗恩拖着那能看到脚踝的黑袍对一言不发的赫敏说道，似乎是打算打破这种尴尬的气氛，挑选了一个自己最擅长的领域。
　　“我···我还真不会。”赫敏诚实的回答道，说真的，她不会国际象棋，中国象棋倒是能下得过手机象棋中的中级电脑。
　　“我教你玩巫师棋怎么样？”罗恩仿佛找到了什么宝藏一样，手舞足蹈地说道。
　　“好呀。”赫敏没想太多，直接答应了，反正这家伙不会害她，多学一门是一门，毕竟在第一部最后的时候，罗恩的巫师棋可真的是大发神威。
　　或者倒不如说是邓布利多萝卜挖坑式的选择关卡（萝卜挖坑：就是按照某人的资料精确设定需求，常用于巴结某些领导而给领导的亲戚安排工作时使用，量身定做。）
　　“噢耶————！”罗恩开心地居然走在路上就跳了起来，结果这家伙差点踩空那一节会消失的楼梯，还是赫敏把他一把拉住之后才阻止掉的，从大喜到大惊，罗恩给弄得小脸发白，正当哈莉准备说他两句的时候，赫敏阻止了她，说：“没什么，要是朋友之间一点小事也要批判一番的话，那也太不够意思了。”
　　“朋友？”罗恩指了指自己，又指了指赫敏，疑问的语气显露无疑。
　　“是啊，”赫敏用一种看傻子的目光盯着他说：“难道你以为我是在说你身后的墙壁吗？”
　　“哇哦，这简直太棒了。”罗恩激动之下，居然就在黑洞洞，仅仅是泛着一丝火光的楼道里将赫敏给一把抱住，在她脸上亲了一下。
　　“你···！”赫敏一把推开他，气冲冲地说道。
　　“罗恩，你太激动了！”哈莉不满地说道，顺便从裙子兜里掏出纸巾帮赫敏擦了擦脸蛋，赫敏总是忘带纸，然而这很要命，女生真的会在各种各样微妙的时候都需要纸巾，但赫敏总是培养不了这种习惯。
　　赫敏的脸腾地一下就红了，但却不是羞涩，而是羞恼，她现在真的很想掏出自己的魔杖给罗恩来上一记钻心剜骨，哦天呐，牵牵手也就罢了，你他喵的居然亲了老娘一口？？
　　赫敏能接受的最大程度与“同性”接触就是拥抱了，除非是便宜老爹在自己十岁之前，或许亲自己脸蛋的时候自己不会抗拒之外，十岁之后，哪个不长眼的男生敢亲自己，赫敏绝对是要把他给用魔力倒挂起来在天花板上。
　　“我···呃，我很抱歉。”罗恩小声说道，像是个犯错被当场抓到的孩子。
　　难道不是吗？
　　“算了，下不为例。”赫敏伸出魔杖来敲了敲罗恩的脑袋说道。
　　在天文课上，哈莉跟纳威被分到了一组，赫敏目送着哈莉以那种留恋的目光离开自己身边去到了纳威那里，他倒是显得挺开心，哼哧哼哧的跟哈莉一起看一个望远镜，至于赫敏则是被分到了罗恩这边，他俩根本没认真看望远镜，而是罗恩迫不及待地给赫敏讲述国际象棋·巫师限定版的规则，赫敏也虚心的一直听着。
　　夜晚的时候，就算是平时情商很低的人也能忽然浪漫起来，仰望满天星河，再加上美女在侧，还很年轻的罗恩对这个第一次能认真听他讲个半天巫师棋的漂亮女孩产生了莫大的好感。
　　“然后士兵走到对方的底线的时候，就会升格为皇后。”罗恩继续讲述道，赫敏若有所思的点点头，示意他继续。
　　“额，你刚刚一直在听吗？赫敏。”罗恩这时候也觉得自己废话有些多了，甚至有个话题一次讲了好几遍，还甚至吹嘘道自己五个哥哥跟他车轮战，他一局都没输这样的事情。
　　然而事实上他输了一局，输给了比他还小的金妮。
　　“当然，我在听，罗恩，”赫敏于是又跟着说了一句让自己后悔良久的话：“我感觉听你说话也挺不错的。”


第0050章  怪异的魔杖
　　晚上的天文课，赫敏跟罗恩就这么讨论着关于巫师棋的东西过去了，哈莉在那边指导着纳威做这做那，纳威貌似对此乐此不疲，或者说赫敏感觉他有点像是故意的一样。
　　嗯，有美女相伴的时候会给美女故意添点麻烦让美女生气的同时又无可奈何地指导自己，赫敏在十岁的那一年真的是经历了太多太多，是说她善良呢还是说她笨呢，总之当赫敏知道那人是故意找茬的时候，她就会赏那个男生一巴掌。
　　周三的课程这样结束了，回到宿舍之后赫敏继续开始讲述关于鲁鲁修的故事，只不过这个鲁鲁修已经被魔改得太过分了，可那两人依旧听得津津有味，除了拉文德最开头的时候小小的抱怨了一下第二集没听到，被赫敏扔过去的稿纸给惊艳到了之外，一切顺利。
　　“我爱你，速记羽毛笔。”赫敏将速记羽毛笔亲了一口，随即羽毛笔就被云母给抢走，你猜云母怎么着？它居然跑到哈莉的海德薇那里用羽毛笔开始欺负海德薇了，这不禁让哈莉一顿好赶，最终却又卖萌跳到哈莉怀里蹭啊蹭地，貌似已经充分认识到了自己的错误。
　　“它太可爱了，赫敏。”哈莉将云母抱在怀里，用下巴跟脖子一个劲儿的蹭着它柔软的绒毛，云母没有长大，依然是一只小猫咪，可赫敏永远都不会忘记，它是一直公猫。
　　“但它是只公猫。”赫敏耸耸肩，表示无所谓，她是挺喜欢这只猫的，但绝对不会随便让它爬到胸口来蹭啊蹭的，即使它不是一个阿尼玛格斯，可被碰到胸口这种敏感的位置，赫敏还是拒绝的。
　　天知道赫敏胸刚开始发育的时候，她在家里叫得那叫一个撕心裂肺···
　　“哎呀，给我也来蹭一蹭！”拉文德也爬到了哈莉的床上跟她一起逗云母，但云母貌似并不是很想亲近拉文德，每当拉文德想要摸到它的时候它就跳在哈莉身上各种地方，如此好几番下来，倒成了拉文德在哈莉身上上下其手了。
　　“行了行了，”哈莉求饶道：“别，拉文德，给，赫敏！”
　　它放开了云母，云母径直朝着赫敏跑来，只需轻轻两个跳跃就直接站在了躺着的赫敏柔软的肚皮上。
　　“嘿，你这小鬼头。”赫敏伸手摸了摸云母那小小的脑袋，眼里不禁带上了几分赞赏。
　　“你还知道回来啊。”赫敏说。
　　“喵~喵~喵！”云母似乎能听懂赫敏说话似的，主动撒娇在赫敏身上蹭来蹭去，拉文德羡慕的看着这一切，这让赫敏忍不住一边撸猫一边扭头问她：“你的宠物呢？”
　　“是一只猫头鹰，她出去兜风了，”拉文德摊了摊手，无奈的说：“她总是很野，我管不住她，经常浪到晚上才回来，现在还在外面呢，回宿舍的时候都很少，我经常找不到她。”
　　听着这番话，哈莉默默地过去给海德薇喂了点东西，海德薇扭着脑袋嗓子里呼噜噜地看着她，不知道为什么哈莉忽然变好了。
　　“你可别也变成那副样子了啊，海德薇。”哈莉一边喂，一边担心的说道。
　　让人高兴的是，赫敏知道前几周星期四的时候都没课，只有到了第五周还是第六周左右的时候，才会开设飞行课，因此现在就相当于每周放三天假。
　　其实放不放假都无所谓，霍格沃茨的课程比天朝初中高中的课程轻松得多，加上那些要考试的东西，赫敏闭着眼都能过，上课的时候就有足够的时间做自己的事情了。
　　同时，赫敏现在也逐渐发现了自己的不足。
　　确实，她刚入学的时候，只有很有限的几个法术不知道怎么使用之外（比如大脑封闭术），其余的都在理论上和感觉上能用的出来，而且就算赫敏挥动魔杖的手势有点不对劲，这根魔杖就直接无视掉了那些失误，依旧能帮助赫敏释放法术，赫敏这些天在城堡的角落已经试过了，她甚至对着一只甲虫释放过阿瓦达索命。
　　当然，赫敏是不会心怀邪恶的，她只是将自己变成女性之后的那种憎恨与胸发育的羞耻与怨尤再次回忆了起来，因此只一次就直接成功施展，把甲虫给变得死翘翘了。
　　而且她发现一件有趣的事情就是，她的魔杖不管使用什么法术，出现的光芒只有两种可能，第一种，金色，第二种，莹绿色，没有别的可能，这也让赫敏的魔咒做到了一定程度的伪装。


第0051章  差点忘了的约定
　　“我得学会无声施咒。”赫敏在睡觉前看着书，握紧自己的那根无名氏魔杖说道。
　　魔杖震动了一下，让赫敏差点没一把将它给丢出去，赫敏怪嗔地看了魔杖一眼，不知道为什么，有点脸红。
　　“邓布利多就能无声施展很多咒语，但我现在一个都不行，这是一大不足，”赫敏翻看着高年级的咒语术，上面只是堪堪提到了无声咒而已，她不禁再次对霍格沃茨的教育感到失望。
　　整个魔法界顶尖战力第一梯队是邓布利多与伏地魔，第二梯队是那些强悍的食死徒与狠辣的傲罗们以及欧洲另外两所名校的校长，第三梯队才轮到主角组与普通傲罗，第四梯队是精英学生，至于普通学生，这真的就只是傻乎乎的挥动魔杖念出咒语这种程度的巫师，而普通学生正是哈利波特这部巨著中占比例最大的人群，可以说伏地魔最后在攻入霍格沃茨的时候，某种意义上其实是菜鸡互啄的一种行为。
　　“然后希腊语的学习也陷入了瓶颈，哎，”赫敏叹气道。
　　其实要是让别人知道了她短短几天就将那本书给大体上翻了一遍，估计会惊讶到把下巴给砸到地上，赫敏也佩服自己这个聪明的脑袋，可惜她还是有些人心不足蛇吞象，就是觉得还不够。
　　“赫敏，睡吧。”哈莉在另外一边的床上一边翻着今天偶遇的某个小姑娘给她的《唱唱反调》，一边在吐槽弯角鼾兽这种东西到底是什么鬼。
　　“我还想再看一会儿，哈莉，”赫敏说：“反正明天没课，就当是放假了。”
　　“我不行了，”哈莉连打了两个哈欠说：“我要是再不睡的话···诶等等，赫敏，你是不是忘了点什么事情？”
　　哈莉的声音忽然变得高调了起来，赫敏皱着眉转过脑袋问她：“什么事？”
　　“罗恩！”哈莉说：“你忘了今天跟罗恩做下的约定了。”
　　“约定···？”赫敏用魔杖指着太阳穴点了点，约莫半分钟才想起来，顿时一拍手说：“啊，我知道了、”
　　“是吧！”哈莉撅着小嘴说，一脸快来表扬我的样子。
　　“是，是，你最聪明行了吧。”赫敏翻了翻白眼说：“我差点就忘了明天约好跟罗恩要去下巫师棋···他是怎么觉得我一个连棋子都没摸过的新手就能下过他一个老手呢。”
　　“不，赫敏，我想你一定能赢他两三次的，假如你们下五局的话。”没睡着的拉文德在那边翻了个身说。
　　云母直接就在赫敏的被窝里睡着，它根本不怕赫敏会一翻身把它给压了，从来没发生过这种事情，一个多月以来，赫敏睡醒之后总能从被窝的某处发现云母的踪迹，其实赫敏怀疑这家伙是不是在她睡着之后趴在她胸口睡的，导致自己好几次做噩梦感到胸口压抑起，梦魇睡不醒。
　　“为什么？”赫敏不解的问道。
　　“哎呀，你是在跟我们装傻啊，赫敏。”拉文德那夸张的声音喊出，哈莉也在那边点头，这种诡异的气氛让赫敏立刻懂了她俩在说什么，于是她扶着额头摇头说：“得了吧，我俩成的几率比我变成邓布利多那样伟大的魔法师的几率还要第低一点。”
　　“但我相信你会成为比邓布利多还伟大的魔法师！”哈莉激动地说道。
　　“我说我是男生你相信吗？”赫敏翻了翻白眼说道。
　　“······”哈莉一把掀开赫敏的被子，从头到脚审视了赫敏好几次，看得她都不好意思了，哈莉才捏着下巴评头论足道：“要是有这么可爱的男生，那我绝对就要嫁给他。”
　　“不知羞！”那边的拉文德对哈莉做鬼脸道。
　　赫敏嗔怒地瞪了哈莉一眼，哈莉也对赫敏吐了吐舌头，赶紧跑到了自己的床上蒙上被子睡觉去了，赫敏则是气冲冲地盖上被子，对她俩说了一声：“晚安。”
　　就再也不看书，直接憋了一口气就睡了。
　　神特么相信自己能成为比邓布利多还伟大的魔法师，却不相信自己是男的。
　　就如之前说过的，世界上最高级的说谎方式，就是让他变成真理，说这是假的，别人打死都不信。
　　星期四，早上九点。
　　赫敏起床，首先发现拉文德不在，已经起床了，哈莉还在睡觉，不过阳光洒在脸上貌似快醒了，她自己先去了趟浴室将自己洗干净，虽然前一天晚上已经洗过了，但变成赫敏之后，不知道是融合了她的一部分思想还是怎么的，变得异常爱干净，每天至少要洗澡两次，头发也是。


第0052章  你相信我个锤子哟
　　赫敏没有叫醒哈莉，她觉得叫了她的话，估计会被她调笑一整天，女生的八卦能力她从小就见识到了，但依然保持着对此敬而远之的态度，尤其是，当八卦的中心变成自己，而自己又恰好非是个并不会爱上男人的女人。
　　赫敏走向格兰芬多公共休息室的时候，脑袋里开始对一个无关紧要的问题进行思想斗争，那就是，如果发明了阿达瓦索命的反咒，到底是给它起名为蛤瓦达续命呢，还是起名为阿瓦蛤续命呢，其实现在考虑这个问题，完全就像是一个民工在纠结给新的大航母起名为皮皮虾呢，还是起名为台湾号呢这样的问题。
　　太早，真的太早了，八字不仅没一撇，连一点都还没有，甚至都还没磨墨呢，赫敏就已经陷入了起名的怪圈。
　　赫敏出门的时候，其实已经接近十点半了，她们约定的时间是十点四十五，正好能够去一间空教室下棋一小时去吃个饭，还能继续回来下，或者去散步什么的，又能避免罗恩早上起不来迟到，说真的，赫敏记得罗恩昨晚貌似想把约定时间定到六点的，但被赫敏给一口否决了。
　　屁话，你自己洗头不洗头不知道，赫敏这边还是要拿出诚意沐浴洗头等头发晾干画上淡妆换好衣服呢，一个小时都是最低限度的准备时间了，要是定到六点集合，且不说你能不能起来的问题，赫敏就得大概四点多起床，那要是去浴室，被级长萝莉塔抓住了那不是要扣分扣到死的节奏？？
　　“早上好，赫敏~”路过的女孩子们跟她打招呼道，赫敏也礼貌的回复道，等她出了那座女生宿舍的高塔，打开通往公共休息室大门的时候，她发现罗恩早就在那里抖着腿，焦急的等着她了。
　　与十一岁的罗恩炽热的眼神对视的一瞬间，赫敏甚至有了一种“窝草，我为什么要答应这家伙要一起下棋”这种想法，她想扭头就走，或者假装自己没看到罗恩，刚要后退一步的时候，不知道什么时候走到自己身后来的，刚刚还在念叨的萝莉塔小姐就把自己给一把推了出去，差点把自己给弄了个趔趄摔倒，正当赫敏理顺头发抱怨的时候，听到她的轻语说：“我觉得那是个心底不坏的孩子，试着去交往一下吧，我相信你。”
　　你相信我个锤子嘞！！！！如果这时候有一把锤子在赫敏手里，而不是一把魔杖的话，赫敏一定会跳起来将她砸成肉饼。
　　虽然赫敏孱弱的身体并不允许她那么做。
　　“早，早上好啊，赫敏。”罗恩傻傻的打招呼道，赫敏回礼，捋了捋黑袍坐在了他的对面，坐姿很淑女，这都已经是常年养成的习惯了。
　　赫敏发现，罗恩这家伙貌似今天是拼了命的打扮自己啊，虽说比起赫敏都化妆了还差了点意思，但在赫敏看来，十一岁的男生有着如此觉悟，以后必成大器啊。
　　本来是原著中对自己极度厌烦的学渣罗恩在短短几天内被自己这一副故意制造出的表象给死死地迷惑什么的，赫敏真想说一句：我对不起你，罗琳姐。
　　罗恩今天穿的长袍并看不到脚踝，彻底的包裹了起来，也并不是二手货或者是N手货，看样子挺新的，赫敏想着这要么是迪安·托马斯的，要不是就是西莫的，反正肯定不是纳威的，那个小胖子的衣服罗恩穿着太肥大。
　　鞋子也貌似穿的不是自己的，洗刷得锃亮，头发也洗的很干净，估计是早上的时候洗了好几遍吧，都有些脱水的感觉，看得出来，他对赫敏对自己还没说出口的评价很是在意，抓着不属于自己的袍子边缘紧张得脸发红。
　　“你今天看上去不错，整个人都挺精神的，”赫敏看到他如此想要一个自己的评价，索性送了他一个，看那样子，罗恩高兴地都要从椅子上弹起来了——如果椅子装了什么弹射系统的话。
　　然后赫敏就从男生宿舍那边小路的方向听到了两人击掌啪的声音，赫敏歪着脑袋看去，貌似看到了一个黑黑的人影。
　　应该是迪安·托马斯没错了，那个小黑人，另外一个击掌的估计就是西莫·菲尼甘。
　　“喔，谢谢，赫敏，我是说···你今天也一样的，漂亮，美丽···温柔···”罗恩想一句说一句，结结巴巴地说道。


第0053章  被棋子嫌弃的赫敏
　　赫敏不知道罗恩想说什么，但她已经快要被肉麻死了，赶紧捋了捋胳膊上的鸡皮疙瘩，指着桌子上那装在发黄披萨盒子里的，已经上了些年头的巫师棋说：“时间不早了，那些话就不用说了，我还是有自知之明的（是美女没错了），所以——去下棋吧，去找个空教室···”
　　赫敏今天没有带云母，貌似那小家伙跟海德薇相处的不错，这真是一对奇怪的组合，他俩的关系越来越好了，甚至早上起来的时候赫敏发现自己的被窝里并没有云母，转眼一看，原来云母跑到海德薇那里跟它一起睡去了。
　　跟鸟一起睡觉···这只猫也真的是无敌了。
　　“啊，空教室的事情，纳威···额，我是说，”罗恩紧张地说道：“已经找好了。”
　　“纳威？关纳威什么事？”赫敏显然不打算直接放过他，于是接着问道。
　　“额···”罗恩眼神飘忽，不过最终还是坦白道：“我告诉他说，赫敏需要一个空教室，他就开开心心地早上八点多起来就去找了，找到了五六间之多，抱歉，赫敏，我利用率他。”
　　“算了，”赫敏摆摆手表示在意，她起身向城堡的方向走去，走了一截发现罗恩还坐在椅子上无动于衷，看那表情貌似像是整个人生都失去了颜色一样，赫敏不禁心中暗骂一句：呆瓜，站在那里叉腰吐槽道：“你到底去不去了啊？？”
　　“去，我去去去去！！！”罗恩一溜烟的就跑了过来，又被赫敏给推回去拿巫师棋去了，连家伙都没带就准备下棋？？怕不是石乐志。
　　本来刚开始的时候就是让纳威当个跑腿小···咳，我是说互帮互助的小朋友的，赫敏心中想到，因此她对于罗恩利用纳威找一个空教室这种事情完全没有感觉，倒不如说是喜闻乐见，罗恩这个笨蛋也算是长了点脑子了。
　　“我还以为你不去了呢。”在路上，罗恩大大的松了口气说道。
　　“怎么着，我去了你还不乐意？”赫敏翻了翻白眼说。
　　“不是，我是···”罗恩连忙摆手，但他又一时半会解释不清楚，赫敏看他这幅傻样不禁笑了，罗恩脸红着不去看她，根据纳威所说的话去找空教室了。
　　终于，根据纳威提供的情报，找了三间教室之后终于找到了一间空的，刚刚第二间的时候那教室勉强算是空的，但恰好里面却有一对高年级的情侣在那里热吻，打开门的一瞬间赫敏和罗恩两个人都斯巴达了。
　　进了教室，赫敏直接把插销给插上了，虽然这种低级的玩意儿在面对魔法师的时候，一个阿拉霍莫拉就随便能打开，但有备无患，赫敏与罗恩坐在教室中间的一张桌子两侧，赫敏把一把椅子给转了个方向坐在罗恩对面，罗恩迫不及待地将巫师棋盒子给打开，里面的棋子散乱地放在那里，棋盘倒是没什么问题，就是不管是棋子还是棋盘都有些上年头了，赫敏随手捏起一个白色的“骑士”来看了一番，“骑士”就直接开始朝着自己喊道：“放下！！女人！！趁现在你还能在我的怒火没有熊熊燃起之前向我道歉，在你还是个美女的份上，我会考虑原谅你的！！”
　　“嘁，你不知道要尊重淑女吗？？骑士道精神到哪里去了？”赫敏一点都不虚地直接对着问道。
　　对于赫敏这种讨厌自己身为女人，但又用淑女啊什么的要求被人尊重自己的不要脸的碧琪小姐，最好的办法就是按在身下揉一顿就好了。
　　可惜现在能做到的人对她还没有兴趣，做不到的人又干不过她，否则赫敏这么跳，早都被治了。
　　“淑女？？啊，你个witch（女巫）！！别以为高贵的骑士大人我看不出来，要不是我被缩小成了这种样子，我绝对要把你给抓住捆在十字架上，下面放上稻草浇上火油烧死你！”
　　然后赫敏把“骑士”给扔给了罗恩说：“给你了，真是没礼貌的家伙，我要用黑棋。”
　　罗恩耸耸肩说：“中世纪的时候发生了很多次魔女审判啊，之类的事情。”
　　“那个我知道，”赫敏不由得打断他说：“巫师们被抓住然后被烧死，其实火焰的温度根本就拿巫师没办法，巫师们用冰冻咒之后，火焰的温度就像是身处温暖的怀抱一样、”
　　赫敏摊了摊手，再一次用博学打败了罗恩想要炫耀的那颗心。
　　“我还以为···这事儿只有巫师家庭的孩子们知道呢。”罗恩略有些沮丧地说道。


第0054章  不速之客
　　“没关系，我只是最近在看的书上正好有写到而已。”赫敏开始摆动棋子，和刚刚一样的，“骑士”和“主教”被她捏在手里的时候，颇有些不愿意，但赫敏才懒得管。
　　巫师棋的规则与国际象棋的规则没什么不同，要说特殊的地方，估计就是棋子们有着自己的想法，赫敏的黑棋并不是很信任赫敏的指挥，而且当赫敏让主教和骑士行动的时候，他们还会跟赫敏吵嘴，但没关系，赫敏才懒得管，既然他们不愿意自己走，赫敏就拿着棋子强行放在那些地方上。
　　到十二点的时候，赫敏跟罗恩一共下了四局，赫敏赢了一局，和棋一局，当然前面两局都是罗恩赢的，到了第三局的时候和棋了，第四局，赫敏干脆直接赢了他。
　　“啊，怎么会这样···”罗恩双手抱着脑袋朝后仰了过去，赫敏不禁后脑勺上挂了几滴汗珠，心道：你这家伙也不知道稍微放点水啊···这四局没有一局是罗恩放水了的结果，也就是说，不管是和棋还是赢棋，都是赫敏自己努力的成果。
　　真喜欢这个大脑，但它要是再能聪明点就好了。
　　“你也不让着点我啊，罗恩。”赫敏说。
　　“不让你都下不过，还让你，那叫我怎么玩啊，”罗恩哀怨地说道：“你以前真没玩过？”
　　“当然是真的。”赫敏实话实说道，她总不能说在小时候买了一套中国象棋带到学校里去把同学们教会之后把他们给杀得丢盔卸甲吧···
　　其实这是一个思维问题，罗恩的巫师棋水准并不是很高，但他就是会下，棋子信任自己，熟练而已，他的思想跟不上赫敏那么成熟，在该舍弃的时候做不到舍弃，小不舍而大乱，当赫敏逐渐摸清楚是怎么一回事的时候，罗恩就败北了。
　　“我脑子都有些疼了，赫敏。”罗恩又趴在了棋盘上，双手放平脑袋枕在上面说道。
　　正当赫敏打算安慰一下他的时候，忽然听到了一声熟悉的魔咒声：“阿拉霍莫拉——”
　　随即，教室的门锁咔的一声就被打开，罗恩与赫敏纷纷扭头看去，啊，原来是她。
　　“哟，韦斯莱家的穷鬼。”德拉琪开门见山地说道。
　　她那嘲弄的表情叫罗恩立马火大了起来，但揍女生这种事情在任何一个男性心中都是令人不齿的，上次罗恩是被嘲讽给弄混了头才想冲过去揍她，可当罗恩清醒之后不禁庆幸当时高尔和克拉布把他给拦住了，否则的话，就是把德拉琪给揍一顿，也会在各个学院中风评极差。
　　“该死的马尔福。”罗恩咬牙切齿地说道，同时开始不动声色地收拾他的巫师棋，德拉琪身后跟着的自然是那两个万年不变的跟班，只可惜这次他俩是没办法跟德拉琪分到一个宿舍了，正当赫敏感叹年轻真好的时候，她发现马尔福身后不止有那两人，还有一个脸色颇有些神气，双手环胸的短发女孩——潘西·帕金森、
　　“没办法，有些巫师家庭的孩子，比如我，就可以在小时候在家里坐着飞天扫帚随便游玩，但至于某些连扫帚的木头柄都买不起的人家来说，下这种无聊的，只能消磨时间的棋就已经是最好的娱乐了吧。”潘西走上前来，捏住一个罗恩没收进去的棋子说道。
　　她捏着的是一个战车，战车从中发出一发小炮弹打在了潘西手上，她惊叫一声将棋子扔回了罗恩那里，罗恩看着熟悉的棋子给自己报仇，看到潘西吃瘪的样子不禁莞尔一笑，刚刚的怒气似乎都消失了大半。
　　“你来干什么？马尔福、”赫敏不动声色地帮着罗恩收拾棋子，没抬头看她说道。
　　“干什么？”德拉琪朝后看了一番，自己两个跟班加一个后宫（雾）都不禁笑了起来，随即他转过头，朝着赫敏说：“空教室这种地方，校规中没有规定，白天有什么时候不能来吧。”
　　“莫非韦斯莱你还想把这间教室给据为己有，然后再拿去卖了？？真是了不得的笑话。”潘西开口嘲讽道。
　　“我说，不介绍一下吗？这是哪位？”赫敏翻了翻白眼，停下了收拾，站起来直面潘西说道。
　　这是个身材娇小的女孩，她的身体也还完全没有长开，说起来也就是哈莉那个水准，看到赫敏挺胸抬头，她不禁有一瞬间的自卑，随即眼神就又恢复了原来的那种高傲，从鼻子里发出的鼻音都带上了几分刻薄刁钻。


第0055章  败了
　　“潘西·帕金森。”她说。
　　“喔，我是赫敏·格兰杰。”赫敏耸了耸肩说道。
　　“我知道你，泥巴种。”潘西毫不客气地说道。
　　“潘西！”马尔福用胳膊肘点了点她，潘西瞪了马尔福一眼，没好气地扭过了头坐下。
　　“呵呵呵···”克拉布和高尔两人对视一眼傻笑道，在他俩眼里，不管对错，反正跟着德拉琪小姐就对了。
　　“让我来想想，”德拉琪坐在了赫敏的身边，她一个眼神，克拉布和高尔走了上来将刚把棋子收拾好的罗恩给弄到了一边去，随即她坐在了赫敏对面，罗恩气得直冒烟，想要对抗一番保镖二人组，然而并没有什么卵用，光是在小时候就经常打架的两人的眼神就足以将罗恩给镇住，罗恩不禁喊了一声赫敏。
　　“能不能让你的保镖把我的朋友放开？马尔福小姐、”赫敏说话愈发的客气了，她原先还直接说马尔福，现在连小姐都带上了，德拉琪眼中闪过一丝黯然，但迅速又消失不见，她不耐烦地挥了挥手，克拉布和高尔两人让开，坐在一旁的潘西忽然张开了嘴，随后又合上，明明都是坐着的，她却用那种居高临下的眼神一直看着赫敏，让赫敏很不自在。
　　如果不是自己在看哈利波特的时候很喜欢这个妹子的话，赫敏早就一个踢踏舞咒给她用上了，说真的，看一个妹子疯狂的跳踢踏舞，倒也不是一件坏事。
　　“既然你喜欢玩这种我们早就玩剩下的东西，那就让我也来陪你玩两局吧。”马尔福说。
　　随即，她绕到了罗恩刚刚坐的位置上，将罗恩刚收拾好的棋子和棋盘再次拿出来放在桌子上，罗恩想要冲过来抢他的东西，但又被克拉布和高尔挡住了，罗恩差点给气哭，这是他唯一的玩具了，他带着几分哭腔朝着马尔福喊道：“我要去告诉教授！”
　　“喔？”潘西看了他一眼说：“怪不得韦斯莱家那么穷，原来他们家的男人压根就没有骨气，德拉琪跟你的朋友下一次棋怎么了？你应该感到荣幸，毕竟我们可几乎从来不碰泥巴种与败类的东西。”
　　“这倒是记得很清楚。”德拉琪嘀咕了一句，不知道是赞赏还是别的。
　　赫敏与德拉琪对视了一眼，她上次就对她的挑衅很无语，这次又来，她不禁在脑中感叹，到底是跟铁三角注定的冤家，就不能安稳几天吗？？
　　“你要白棋还是黑棋？”德拉琪拿着双方的“王”问赫敏道。
　　“黑的。”赫敏毫不犹豫地说道。
　　“为什么让她先选？德拉琪。”潘西又不满地说道。
　　“聒噪、”德拉琪懒得看她，直接将自己的白王给放在了王的位置上。
　　潘西吃瘪，气冲冲地憋着可爱的两腮不说话，直直的盯着棋盘。
　　十六七分钟之后···赫敏输了。
　　“怎么样，服吗？”德拉琪得意洋洋地说道。
　　“服。”赫敏说道。
　　显然，这个结果让德拉琪有些吃惊，或者说，让她准备好的台词没有用武之地了，她悻悻将赫敏的黑王丢给她，说：“再来。”
　　不得不说，德拉琪这家伙虽然很是自负，但很多事情上她都没有说谎，虽然说话的方式很让人讨厌，她也曾经在原著中炫耀自己魁地奇打的很好，事实上她确实飞得很棒，和之前一样的，她说巫师棋是她玩剩下的东西，赫敏一开始还保持怀疑态度，但这一局过后，赫敏发现她还真的输了。
　　德拉琪的下棋思路跟罗恩的完全不一样，她就是斯莱特林中的代表，一个人的品性能从棋风上看出来，虽然赫敏的境界还没有那么高，但她能清楚的感觉到，德拉琪下棋脑子里想的都是“明哲保身，审时度势，必要时候一击致命，该舍弃的绝不留恋”这种想法，与依然幼稚的罗恩形成了鲜明的对比。
　　“还用得着下吗？”潘西打了个哈欠说道，论下棋，她也不差，但她自认确实下不过德拉琪。
　　“用得着。”德拉琪重新摆好棋子，也帮赫敏摆好棋子说道。
　　“你个卑鄙小人！”罗恩离得比较远，只能大概的看到她俩的棋路，罗恩的感受就是，德拉琪下棋完全就是一条隐藏在暗处的毒舌，没有机会绝对要一直忍下去，一旦出击就是绝对的狠心与致命。
　　“总比手下败将强得多。”德拉琪看都不看他地说道。
　　又是十五分钟，赫敏再次败了。
　　赫敏摇了摇头，不打算下了，暂时，还真不是这个德拉琪的对手。


第0056章  两兄弟的搅和
　　“再练几年再说吧，或许你的棋艺也能像是在魔法上的造诣一样，远超过我呢。”德拉琪动都没动桌子上剩下的棋子，直接趾高气扬地抬着脑袋走掉了，那鼻孔朝天的样子让罗恩愈发的生气了，但赫敏却一句话都没说。
　　她感觉这个德拉琪仿佛在假装高傲，假装看不起自己的样子，到底是什么鬼、
　　“赫敏你···”罗恩说：“你就这么让那些家伙走了？”
　　他指着门口最后出去的一角黑袍，故意放大了声音说道。
　　“怎么了？”赫敏表示无所谓地说：“棋艺不精，难道还指望她跟你道歉不成？”
　　“但她们太欺负人了啊，赫敏你不是会魔法···”
　　“是的，我会。”赫敏打断了罗恩的抱怨说：“但你不会，你在被围住的时候只知道叫我的名字求救，而不是想办法自救，还记得我教你的那个咒语吗？你怎么不试试？”
　　“我···我万一成功了的话，不又得在医院里躺一天？说不定还会被那个黑色眼镜框的老爷爷拉去谈人生···”罗恩失落的坐在了赫敏的对面，摆弄着那些同样有些失落的棋子说道。
　　“那也比受人欺负强吧。”赫敏说。
　　“赫敏不也是，被欺负了吗？”他愤愤地说道，似乎在怨恨自己没有足够的力量。
　　“不，我没有。”赫敏冷静地说道：“因为我知道，我比她强，我比她们都要强，即使是生死相搏，我也能将她们制服，因此，我只是在在用自己的好脾气允许她们这些弱者跟我开几个无关痛痒的玩笑罢了，你懂吗？”
　　“好酷···额，”罗恩无意识地说道：“有点难···我不是很懂，难道被那样子对待了，还不算是被欺负了？”
　　“当然，”赫敏说：“你要学会成长。”
　　罗恩似懂非懂地点了点头，收拾好了棋子，与赫敏一起出了门走向大厅准备吃饭去了。
　　走廊里，罗恩的手总是有意无意地想要碰到赫敏的手，赫敏察觉到之后，不禁觉得有些好笑，但她又什么都没说，假装到根本没有察觉到的样子，但罗恩似乎也不敢直接拉住，就那么一路上碰了好几次，似乎每一次的触碰都会让罗恩脸红。
　　“嘿，赫敏，罗恩，中午好。”乔治和弗雷德其中的一个在餐桌附近站起来高喊道。
　　“中午好，乔治/弗雷德。”赫敏和罗恩给出了完全不同的答案，两人对视一眼，又齐齐的看向了他。
　　“算了，我是弗雷德。”他笑了笑说，随即邀请赫敏与罗恩入席，赫敏刚坐下，乔治就开口说：“你的朋友哈莉刚走，我以为她在找你，但她说不是，然后我隐约看到那只老蝙蝠在阴暗处朝着我们格兰芬多的长桌看，我听哈莉说你们明天有魔药课，他一准是在琢磨怎么对付你们。”
　　“老蝙蝠？什么老蝙蝠？”罗恩低下头去，低声问道。
　　“就是斯内普啊，斯莱特林的那个院长，跟你说过的那个。”弗雷德说道。
　　“不会吧，那么恐怖的吗？”罗恩夹起的黄油面包都掉在了桌子上，他气愤的啊了一声，随即赫敏的将她的那一份递给他说：“正好，我不想吃。”
　　弗雷德与乔治对视一眼，嘿嘿一笑，赫敏在桌子底下狠狠地踩了对面的乔治一脚，乔治嗷的一声就喊了出来，随即赫敏还用脚尖在弗雷德的脚尖上那么转悠着，乔治的脸色逐渐改变成非常不健康的那种样子，弗雷德赶忙问他道：“你怎么了？乔治。”
　　“没怎么···肚子痛···我跟你讲乔治···”弗雷德像是在交代遗言那样说道。
　　“怎么回事，搞得这么慎重，肚子痛就赶紧去洗手间啊···还在这里干什么？”
　　“不，这不一样，我一定要有一句话先给你说清楚···”乔治死都要说，虽然赫敏不知道他要说什么，但她觉得一定不是什么好话，就抬起脚，又狠狠地踩了下去。
　　“嗷嗷————！！！”乔治眼珠子都要瞪出来了，随即赫敏也赶紧担心地问他道：“怎么了乔治？肚子痛可不是这个动静吧。”
　　然后赫敏的脚不动了，就那么静静的将脚尖压在乔治的脚尖上，和善地看着他。
　　“咳，我想我已经不痛了。”乔治做出了一个比哭还难看的笑容说道。
　　而没心没肺的罗恩正在吃那块很普通的黄油面包，貌似像是什么山珍海味一样，对于哥哥的事情，罗恩表示——哥哥？我他喵的才没有那种爱捉弄我的哥哥。
　　PS：有人说哈莉和罗恩的性格不太符合原著，我想说的是，原著中的哈莉是男生，要让一个本身就是女孩子生活了十一年的女孩在同一件事情上做出跟男孩相同的反应，这对她来说是不是要求太过分了点。
　　还有一个就是罗恩，罗恩刚开头的时候，很多情况下都是在联合哈莉跟赫敏抬杠，但这次哈莉是女生，只有哈莉跟赫敏联合，他倒是会被孤立，因此很多事情都跟原著不一样，不要老是用原著的枷锁来太过限制我，我会尊重原著，不代表我会照搬原著。


第0057章  争执
　　午饭吃完，罗恩邀请赫敏去城堡外面的草地上散步，赫敏欣然答应了，罗恩在那里对赫敏衷心的表示他想要学习厉害的魔咒，但对学校那种很多老师都照着书本balabala念个不停的事实表示鄙视，赫敏说可以，以后有机会一块儿练，她说她也有不足之处（不会无声咒），罗恩欣喜万分。
　　到了下午两点多的时候，赫敏告辞，罗恩也陪着赫敏回去了。
　　赫敏回到宿舍，刚一打开门就被哈莉跟拉文德给一把揪住堵在了门口，两人一脸：坦白从宽（新疆搬砖），抗拒从严（回家过年）的表情，双眼里还有着闪闪发光的金星，这让赫敏顿时想起了电磁炮中的白井黑子对御坂发〇的样子，忽然觉得自己有些贞操不保。
　　该死的，想什么呢，赫敏轻轻的扇了自己一个巴掌，有些慌张地问她们：“怎···怎么了？”
　　“你俩去哪儿了？”哈莉说。
　　“做什么了？”拉文德说。
　　“是不是拉手了。”哈莉接着说。
　　“是不是还拥抱了、”拉文德问。
　　“莫非还···KISS？？？”两人异口同声地说道，随即又双手放在胸口一脸夸张地样子说着——啊啊啊啊！！这种···
　　“你俩···是不是脑子坏掉了。”赫敏一句话就把这俩营造的这种逼问气氛给打破，她拿出魔杖对两人中间轻点道：“左右分开。”
　　哗啦一下，哈莉与拉文德就嗖地在中间让开了一条路，赫敏毫无压力地走了过去坐在了自己床上，云母也在这时候跳到了自己怀里，她一边撸猫一边对两人说：“我俩去了一间空教室，在下巫师棋，没有拉手也没有拥抱，更不可能KISS，倒是来了几个不速之客，马尔福和三个斯莱特林的学生，把罗恩给弄过去之后马尔福强行刚跟我下了两盘棋，我都输了。”
　　“什么？！！”哈莉惊叫道，她现在完全没有八卦的心思了，要说哈莉到霍格沃茨以来最喜欢的人是谁，那估计哈莉要支支吾吾红着脸半天不说话，但要是问哈莉最讨厌的人是谁，绝对的，毫无疑问不假思索脱口而出的就是马尔福。
　　“太过分了吧！”拉文德也气冲冲的坐到了赫敏的床上，云母也抬起头来看着赫敏，发出了喵喵声。
　　也罢，它除了发出喵喵声还能发出什么声呢，真是要求过分了。
　　“嗯，没错。”赫敏摊摊手说：“马尔福棋艺很厉害，我下不过她。”
　　“不是，不是这个问题。”哈莉摆了摆手皱着眉说：“斯莱特林的人又来烦你了，我是说，还有那个马尔福，是她带的头？”
　　“嗯。”赫敏说。
　　“马尔福？那个马尔福家的···德拉琪·马尔福？”拉文德捋了捋头发说。
　　“是啊，还能有哪个马尔福。”哈莉大声说道。
　　“她怎么会跟你们杠上了？”拉文德不解地问道。
　　“谁知道。”哈莉没好气地说道。
　　“算了，倒也不是什么大事···”赫敏摆了摆手说。
　　“怎么不是大事？？”哈莉握住赫敏的手说：“教我厉害的魔咒，我们要找回场子来。”
　　什么鬼嘛···赫敏心里吐槽道，果然救世主无论男女都有些好战啊···
　　“不，我倒觉得···说不定我们还打不过她们···”拉文德有些尴尬地说道：“有传闻说马尔福的父亲精研黑魔法，他女儿一定也学了不少小恶咒，赫敏你不是巫师家庭的孩子，不了解那些可怕的黑···”
　　“你不相信赫敏？”哈莉高声说道：“你怎么能这样，长他人志气灭自己威风！”
　　“不是，我是说···”拉文德赶紧摆手，哈莉却是一副你要是不道歉我就让你好看的样子，拉文德只能泄了气说：“好吧，抱歉，但我退出，我承认赫敏你的书很好看，但我父母交代过，不要跟马尔福家的人起冲突，真的，很抱歉，我帮不了你。”
　　“没事···”赫敏越来越晕了，这都什么鬼···
　　“对了，”哈莉松开赫敏的手，云母跳到了哈莉怀里，她摸着云母，心情似乎好了一点，心平气和地问赫敏道：“你是说，四个人？除了马尔福，高尔和克拉布，还有谁？”
　　“还有一个潘西·帕金森···”
　　“哦，不···”拉文德摇了摇头，很是失落地说：“她家也是个大家族，惹上之后准没好事。”
　　“你闭嘴。”哈利扔过去了赫敏的枕头，但却没砸到她，她力气太小了。
　　“好好好，我闭嘴，我出去行了吧。”拉文德捡起枕头，给了赫敏一个满怀歉意的眼神拉开门深吸一口气走了出去。


第0058章  大(mo)法师赫敏绝赞泄题中
　　女生之间一旦生气，总是不能那么简单的解决，就算是表面看上去和和气气，指不定就在哪里会怼你一下，因此拉文德虽然在那之后回来了，还做出一副笑脸的样子，可赫敏看得出来，她在有意保持自己和哈莉的距离，哈莉显然也敏锐的察觉到了，她没说什么，只是嘴上应付了几句。
　　晚上，拉文德早早地就一个人去了浴室，当然，说是一个人，这个时候正是澡堂使用的高峰期，各个年级的学姐都在那里洗澡，赫敏一般挺讨厌这个时候过去，什么？你说赫敏前世不是男生吗，怎么不正大光明地过去吃豆腐养眼，拜托，赫敏都受到女性荷尔蒙影响五年多了，自己的身体也研究得差不多了，她要是还对那些女孩子的胸啊臀啊什么的地方那么感兴趣的话，那人体也就不需要荷尔蒙这种奇妙的东西了。
　　所以一般都是到了挺晚，哈莉很困的时候，赫敏才会跟她一起去浴室，那时候会很宽敞，女孩子少得很，舒舒服服地洗个澡，对脑袋施法“干爽顺滑”之后，不用等到头发干掉就能一了百了地上床睡觉等待第二天的太阳公公了。
　　睡觉之前，哈莉硬拉着赫敏要学魔咒，但赫敏却婉拒了她，将《魔法药剂与药水》和《千种神奇草药与蕈类》这两本书拿出来，严肃地对哈莉说：“既然弗雷德两兄弟说明天斯莱特林院长给我们上的魔药课非常苛刻，那我们就来事先预习一下吧，万一他看我么俩是个弱女子觉得好欺负怎么办，你觉得呢？哈莉。”
　　“不会吧，总觉得他应该不至于···等等，那个斯莱特林的院长是不是一头黑发，长着鹰钩鼻子，一直冷着脸，眼神有些变态的样子。”哈莉忽然想起了分院时候，那个跟“老蝙蝠”这个词最接近的男人，就是那个盯着她用那种腻歪的，让她觉得毛骨悚然的眼神看着她的家伙，该不会···那就是斯莱特林院长吧。
　　“啊？？你说那个，喔！”赫敏也想起来了，当时哈莉忽然缩了缩脑袋，支支吾吾说没事，原来是斯内普那家伙对哈莉用那~~种眼神盯着看啊，那难怪她对斯内普没有好感了。
　　“对，就是他，我见过他一次，感觉他不像是个能公正地对待斯莱特林与格兰芬多的人。”赫敏添油加醋地说道。
　　“那还是赶紧让我预习一下吧。”哈莉跟赫敏一起趴在赫敏的床上，两人都穿着睡衣，宽松而舒适，淡淡洗发水的味道互相交织，让赫敏倒是感觉有些挺不好意思的。
　　“首先是各种常识以及药水知识，这书我已经背下了，我觉得一年级里面重要一点，需要了解的东西有大概八种左右。”赫敏压根没看书，将书推给哈莉，一边回忆一边滔滔不绝道。
　　“哇···那快跟我说说，赫敏。”哈莉一脸求知欲旺盛的样子，但赫敏知道她不是真的求知欲旺盛，而是对斯内普产生了恶心的排斥感，要是被这样的人给弄起来难堪的话，那还不如杀了她的好。
　　“第一种就是增龄药剂，能增加人表面上的年龄，要注意的是，它并不能增加实际的年龄，因此会被一些侦测强的魔法禁制给识破。”
　　赫敏当然不会一开口就蠢到将明天的提问给暴露出来，倒不如说明天到底会不会那么提问还是个问题，万一斯内普发神经问哈莉：迷情剂该怎么调配，那赫敏可真的是一脸懵逼了···倒不是说赫敏不知道，而是赫敏会敏锐的察觉到这斯内普对哈莉想法不小啊···
　　但不管怎么样，还得再养几年再説，现在的哈莉，还太小了。
　　“第二种是婆娑石，是从羊肚子里取出的一种石头，对解毒有着奇效。”赫敏打算通过这个婆娑石来引出牛黄，看到哈莉用笔记本认真地记下之后，赫敏又继续说：“与这个婆娑石很相似的东西是牛黄，这是从牛的胃里取出来的，也是强效的解毒剂，第三种是福灵剂，能大幅度提高人的幸运度，生效时间很短，但效果极强，因此在比赛时候是禁药，同样的，熬制也非常地麻烦。”
　　最终，赫敏将斯内普在原著中会问到的三个问题的两个都给融入到那几样东西中结合在了一起，只有那个乌头的事情没说，她害怕哈莉会因为自己太料事如神了而对她产生怀疑，所以，有些时候滴水不漏并不是最佳手段，留下一些回旋的余地则更有奇效。


第0059章  魔药课（上）
　　第二天一大早赫敏就起了床，她现在正在有意无意地锻炼自己晚睡早起，但这毕竟有个度，人类的身体还不能无限制的那样做，赫敏在寻找这个度在哪里。
　　她叫醒哈莉，想了想也叫醒了拉文德，对拉文德毛糙的头发施加了“干爽顺滑”这个咒语，拉文德眼中流露出一丝羡慕之意，但却只是说了一句谢谢，教教我什么的，也只是做了个口型而已，还是在赫敏背对她的时候。
　　“嘿，云母，早上好、”云母想要跟着赫敏去上课，但赫敏将它扔给了还在睡觉的海德薇，说：“我害怕你会被灌什么奇怪的东西，所以不今天不要跟我来上课。”
　　“喵？？”云母失落地喵了一声，转眼开始欺负起海德薇来，让它睡不了觉了。
　　哈莉与赫敏整理完毕妆容，换上衣服之后，拉着手相视一笑走出了宿舍，她俩没有直接去餐厅吃早饭，而是去了公共休息室的那里等罗恩，七八分钟之后，睡眼惺忪的罗恩也走了下来，看来他也被自己的哥哥们警告过，格兰芬多的学生千万，千万不要迟到。
　　“早上好，罗恩。”哈莉第一个开口说道。
　　“早上好哈莉，早上好赫敏。”罗恩揉了揉眼睛，又打了个哈欠说道。
　　“早上好，罗恩，你今天起的挺早。”赫敏说，随即笑了笑，拉着哈莉就往餐厅那边走去，一边走一边说：“如果你不想吃早餐的话，就尽管傻站在那里打哈欠吧。”
　　“等等，赫敏！”罗恩听闻后，赶忙迈开步子走了上来。
　　“今天是斯莱特林院长给我们上的魔药课，昨天晚上赫敏拉着我预习了一阵子，不知道罗恩你有没有准备。”哈莉一边往麦片粥里面放糖，一边对罗恩说道。
　　“两节魔药课，弗雷德他们说那简直是灾难，不，他们的原话是这样的，如果说一节魔药课是灾难的话，那么两节叠加在一起的魔药课就是世界末日了，恭喜你，罗恩。”罗恩耸了耸肩，而后脸色很难看地说道：“鬼知道他到底为什么那么跟格兰芬多的学生有仇。”
　　“不，我想鬼也是不知道的。”差点没头的尼克从餐桌里面忽然钻了出来，吓了格兰芬多在这里吃饭的学生们一跳，他言语间带着幽默，但说实话在别人进餐的时候忽然窜出来一个幽灵，真的是把好几个人都给吓得差点噎住。
　　“哦，尼克，他莫非一直是这个样子？”罗恩一边吃着自己面前的餐点一边说道。
　　“嗯，是的，我是说，据我所知，他当上魔药课老师之后，就一直是这个样子了。”尼克稍加思索便开口说道。
　　哈莉点了点头，拍了拍自己的小胸脯说着：“尼克，你差点吓死我了。”
　　“死了的话，就变成幽灵一起生活在霍格沃茨吧，其实幽灵也没什么不好，除了不能吃东西之外。”尼克摇了摇脑袋，差点把自己的脑袋又给摇下来，随即又钻入地面消失掉了。
　　“冷死了，”哈莉揉着胳膊有些瑟瑟发抖道：“幽灵经过的时候一直是这样，他们就不能变得暖和一点嘛？”
　　“不，我想幽灵能变得暖和，那也不叫幽灵了。”赫敏在一旁吐槽道。
　　三人相视一笑，不去管那个尼克，开始专注解决自己面前的好吃的起来。
　　就在这时，邮件到了，百十来只猫头鹰从餐厅的空隙中盘旋翻飞，它们或许是自养的宠物猫头鹰，直接来找自己的主人，也有些是邮局派出的专门工作的猫头鹰，比如赫敏上次的速记羽毛笔就是那种猫头鹰送来的。
　　本来哈莉一直觉得自己收到邮件无望，但就在这时，海德薇忽然一头撞进了赫敏三人面前的果酱盘和糖罐子中间，溅起了一些东西在几人脸上，哈莉她想要责备海德薇，却发现它留下了一张字条她的餐盘上，顿时对海德薇没什么责备的意思了，海德薇貌似也知道自己做错了些什么，低着脑袋一声不吱，也不讨要什么食物。
　　有时候赫敏在想，买只猫头鹰也不错的，但就像猫咪不能帮自己送邮件一样，猫头鹰也不能整天整天的撸，不然它可能会一气之下飞走，一个白天都不会回来。
　　哈莉将字条打开，上面的字迹非常潦草，她皱着眉读完之后，赶忙向赫敏借了一只笔在那张纸的背面写上回信，让海德薇给送了回去。
　　“是海格，”哈莉说：“他说下午希望我过去一趟，我们一起去行吗？赫敏，罗恩？”
　　“当然没问题。”X2两人齐齐地说道。
　　三人一起走向了魔药课教室，说实话的，没有哪个女孩子会喜欢在那种阴冷黑暗的地下室里上课，更别说那墙壁边上还摆着一堆各种恶心的玻璃罐子，里面的东西似乎都有些年头了，甚至赫敏在路过一个罐子的时候差点没吐出来。


第0060章  魔药课（中）
　　居然特么的是个死胎···看上去并不足月，身体蜷缩在一起，还保持着在母亲子宫里的样子，这么重口味的素材，估计也就是斯内普能面不改色心不跳地料理了。
　　“怎么了赫敏？”哈莉也看了看那个罐子，疑惑地问她道。
　　她没有看出来那是个什么东西，一样的，这些新生们都没看出来。
　　而后路过了几个罐子，里面装着的都是青蛙，或者是蟾蜍，貌似已经全部死掉了，···不对吧，青蛙还能死？？赫敏仔细看了看那个标本罐子，结果里面的青蛙忽然蹬了一下腿，把赫敏给吓了一跳，好嘛，我就知道青蛙一定死不了，赫敏想到。
　　随即赫敏摇了摇头，压下那种厌恶感走向了座位，她们三个坐在了中间的位置。
　　赫敏看到，马尔福就跟电影里的那个孩子一样地做了一个经典扭头嘲讽式看哈莉的动作，克拉布和高尔两人也转过头对罗恩一脸的鄙视，罗恩随即对她们比划了中指，哈莉攥紧了双手小粉拳，俏脸绷得紧紧得。
　　就在这时，“砰————！”地一声从门口传来，学生们不禁缩了缩脖子朝后看去，那是个神情冷峻，一身漆黑，头发还有些油油家伙，只见他一进来就目不斜视地，用着那种略有颤抖的音调和极快的语速说着：“你们到这里来是为了学习这门魔药制配的精密科学（是膜法还差不多吧）和严格工艺。”
　　随即，他一个大步子跨到讲台上，居高临下地俯视着，不带丝毫感情的眼睛扫过每一个学生的脸庞，唯独在哈莉那里稍稍的多停留了那么一秒。
　　“由于这里没有傻乎乎的挥动魔杖，所以···我可以教会你们怎样提高声望，酿造荣誉，甚至组织死亡————！但必须有一条，那就是你们得不是我经常遇到的那种笨蛋傻瓜才行！！”
　　斯内普挥了挥手，说完了简短的开场白，赫敏心中默默一笑，好，没有太大的不同。
　　和麦格教授一样，斯内普也有着教室内瞬间变得鸦雀无声的无形力量，不管是斯莱特林，还是格兰芬多都对这位神秘莫测的教授从心底里产生了些许的恐惧。
　　尤其是，某个经常笨手笨脚的格兰芬多小胖子，他现在心中估计已经要尖叫起来了，但恐怕他脑部的发声系统已经暂时被斯内普给吓得失灵，大张着嘴完全说不出一句话来。
　　赫敏双手环胸，饶有兴趣地看着他，斯内普瞪了赫敏一眼，然后翻开点名册。
　　可以看得出，斯内普刚翻开的时候就笑了起来，虽然幅度很小，但却瞒不过赫敏的眼睛，倒是大多数学生被他给吓得失去了判断力，让这个转瞬即逝的笑容并没有被更多的人捕捉到。
　　“哈莉·波特。”他忽然开口说，但他却没看哈莉，只是用手指指着点名册上用漂亮的花体字写出来的哈莉的名字，似乎想要用手指将它戳穿一样。
　　哈莉看向赫敏，赫敏摇了摇头，没说话，哈莉也没做出什么反应。
　　“喔，让我们来看一看，蛤莉·波特···”他说，随即转过身，直视哈莉，宽敞的大黑袍在这种阴暗的地下室里显得更加能让他与背后的黑暗融为一体，这让哈莉不禁心慌起来，有消息称斯内普这家伙也研究过黑魔法。
　　“被人们广为称颂的救世主小姐···”他缓缓走了下来，视线从来没有从哈莉脸上转移到别的地方过，步子沉稳而有力，台阶什么的，根本都不用瞄一眼，显然已经是对这间教室熟悉到一种境界了。
　　已经···等的太久了，这一天。
　　没有人知道，当斯内普得知莉莉跟波特生了个孩子的时候，他心中的那种焦灼，愤怒还有嫉妒，他本以为那是个男孩，结果过了几年之后他才从别人口中得知，莉莉生的其实是个女孩！！这让他又陷入了自责与矛盾之中，同时也产生了无尽的幻想。
　　她到底是像莉莉，还是像詹姆？她的头发是酒红色的，亦或是纯黑色的？她的瞳孔是否也跟莉莉一样是纯净的翡翠绿？还是说像是詹姆那个讨厌鬼一样？她身材会好吗？她个子高吗？她······
　　斯内普想了太多，终于在分院仪式上见到了哈莉，但真正地跟她面对面的交流，这还是头一回，他内心在狂喜，甚至都想拿出魔杖来放上几十发烟花，但他不能那样做，他已经从哈莉那跟莉莉几乎如出一辙的脸上，那纯净的翠绿色瞳孔中看到了对自己的恐惧，在那样下去，会加深误会。


第0061章  魔药课（下）
　　“所以，作为教授的我在叫你，你为什么还不站起来，哈莉？”没有像是原著中斯内普对她的憎恨，斯内普并没有叫她波特，而是叫了她的名字，这让很多学生也为之称奇，就像是麦格教授偶尔会叫格兰芬多学生的名字，但却不可能直呼斯莱特林的学生们名字一样，斯内普也偶会会叫斯莱特林学生的姓氏，直呼格兰芬多学生名字什么的，这辈子几乎都别想。
　　但凡事总有例外，哈莉就是那个意外，不，说她是意外制造机还差不多。
　　赫敏感觉斯内普现在眼底深藏的感情像是自己前世在看离去又归来的女友一样，顿时她脑袋里一阵八卦满天飞了起来。
　　哈莉赶忙从椅子上占了起来，她显得局促不安，双手拉着自己短短的裙摆往下按着，但实际上她现在还太矮，站起来之后整个腿都被挡在了桌子下面，就算她露出了纤细的腿部，斯内普也什么都看不见。
　　“教授。”哈莉慌忙回答道。
　　斯内普将她全身上下都扫视了一遍，哈莉感觉自己寒毛都要倒竖起来了，而且作为女孩子，斯内普这番举动无疑是触发了她生理上的极度抗拒感，如果斯内普不是教授，哈莉估计要么就直接钻到赫敏的怀里，要么扭头就跑，而且绝对不会再接近这家伙五米范围内。
　　“那么，让我来问你一个简单的问题，哈莉，我想知道你作为救世主，到底有没有预习过今天的课程。”斯内普拿出魔杖敲了敲桌子，她本来翻开依旧在背诵的笔记本与书本叭哒一声合住，赫敏看到这一手之后不禁眼前一亮，但她自认为自己也能做到。
　　魔杖做很多特别简单的事情都不需要魔咒，只需要按照心中所想施加魔力就够了，合上书本什么的，算是基础而已。
　　“好的，教授。”哈莉听到这句话之后，总算是心里踏实了一点，同时也在脑中拼命地回想赫敏给她甄选过的问题与答案，心中计较之下，反倒是露出了笑容。
　　然后赫敏注意到斯内普失神了两秒，随即他装作什么事情都没有发生的样子说：“哈莉，如果我把水仙根粉末加入艾草溶液里，会得到什么东西？”
　　哈莉想都没想，脑袋里直接一个答案呼之欲出，随即她用那还有些稚嫩的嗓音开口说：“是一服生死水，是强力的安眠药剂，教授。”
　　斯内普挑了挑眉毛，并没有露出赞赏或者是贬低的表情，倒不如说，他这幅样子倒是让大家感觉，本就应该这样，哈莉知道这个才刚合适。
　　“嗯，回答正确，那么，下一个问题，”斯内普看了一眼她身旁紧张的要死的罗恩和一脸轻松的赫敏，又继续说道：“哈莉，如果我让你去给我找一块牛黄，你会去哪里找？”
　　马尔福三人组掉过头来远远地瞅着哈莉衷心的希望哈莉出丑，但却没想到哈莉不假思索地就回答道：“牛黄是牛的胃里生产出来的一种石头，有强力的解毒作用，同样的，在羊的胃里也会产生类似的石头，叫婆娑石。”
　　斯内普点了点头，那轻描淡写的样子也让同学们觉得这一切似乎都是理所当然的，这让没有被点到的同学们不禁赶紧翻开书查阅起来，一时之间翻书和焦急的窃窃私语声充满了整个宿舍。
　　“quiet.”
　　斯内普用魔杖轻点桌子，从嘴里硬生生的挤出了这么一个词语，生硬的语气让很多格兰芬多怀疑他似乎是一个僵尸，但效果是显著的，教室里一瞬间就又安静了下来。
　　“嗯，那你说说，舟形乌头和狼毒乌头有什么区别吧。”斯内普说，他依旧直视着哈莉的双眼，似乎要在那里看到一些什么东西一样。
　　“呃···”哈莉卡壳了，她又焦急了起来，小手拉着裙摆的下缘不知所措，她低下了头，左右看了一番，赫敏似乎想要用笔给她写点什么，但斯内普狠狠地瞪了赫敏一眼，让赫敏这个“支援”失效了。
　　事实上赫敏打算给她画个哆啦A梦，或者是滑稽的表情。
　　“我不知道，教授。”哈莉抬起头，鼓起勇气正视着斯内普的眼睛说道。
　　斯内普一言不发，表情也没有丝毫的变化，他转过身走了几步站在教室前面，环顾所有的学生，淡淡的开口说：“噢，不知道啊。”
　　“抱歉，教授，我不知道。”哈莉再次回答道，但显然，这一次，全部斯莱特林的学生都笑了，尤其是马尔福，笑得正欢。
　　“不知道也能诚实的回答，算是一种美德了，”斯内普走上讲台拿起羽毛笔，一边写一边说：“由于你的诚实，格兰芬多加五分。”
　　哈莉用手指了指自己，懵逼道：“pardon？？Could you please···”
　　斯内普没有再回答她的话，而是遥遥地看了一眼依旧一副抱胸靠在后桌上轻松坐姿的赫敏，讨厌地说：“格兰杰小姐，由于你不雅的坐姿，格兰芬多将要被扣掉两分，好了，哈莉，你可以坐下了。”
　　赫敏内心：WHF！！MMP！！你忙吧，我吃柠檬！！



第0062章  魔药课（续）
　　教室内一片哗然，尤其是斯莱特林那边窃窃私语的声音越来越大，当斯内普写完之后，他略微翻了翻眼珠看向斯莱特林聚集的地方，再次轻声说了一句：“Quiet.”
　　马尔福举起了手，但斯内普只是看了看她就不去管了，而是用刚开始刚一进门的那种讨厌的声音说着：“所以说，刚刚我问波特小姐的问题你们都知道吗？”
　　下面的学生一阵摇头，唯独赫敏还处在那种极度懵逼以及眼冒金星的状态，刚刚那个什么鬼？？自己想方设法弄出了一个让斯内普不至于下不来台，也能让哈莉不受责骂的手段，可斯内普直接一巴掌把他自己的脸给打烂，说了一句：因为你的诚实，格兰芬多加五分，因为你不雅的坐姿，格兰芬多扣两分？？
　　“那你们为什么还不赶紧把这些东西记下来？！！！”斯内普大声咆哮道，他突然的怒喝将正在神游天外的纳威给吓得从椅子上跌下去了，斯莱特林那边又发出了一阵压抑着的笑声，斯内普嘟囔了一句蠢货，倒也没大声说，西莫赶紧把纳威给弄了上来，他把头埋得低低的开始记录东西。
　　但又不知道该记什么，跟麦格教授的变形课几乎如出一辙的样子，强烈的既视感让赫敏摇了摇头，虽然很不义气，但她着实想笑，嘛，反正现在是女人，也不需要讲什么义气。
　　“赫敏，赫敏。”罗恩点着赫敏的胳膊肘让赫敏赶紧回神，赫敏甩了甩头随即恢复了端正的坐姿，赶忙打开自己的笔记本记录起来，她无意间看向哈莉，哈莉却是满脸通红。
　　倒不是说哈莉害羞了，而是激动得，她从来没想到自己这种已经接近于哑炮的资质还能被加分，尤其是看上去跟自己绝对不对付的一个教授面前。
　　对格兰芬多倒也挺公平的嘛，哈莉想到，但转眼间就想起，刚刚赫敏什么都没做就被扣了两分，一种不祥的预感就窜上了心头。
　　赫敏的心性早就让她脱离了爱冲动的小孩子的行列，因此即使被如此不公正对待，赫敏也没说什么，只是恢复了正确的坐姿老实起来，并暗下决心努力要让这家伙抓不到自己的痛脚，倒是哈莉对自己的遭遇愤愤不平，可自己刚刚又被表扬，心中倒是有了几分自责。
　　魔药课继续上了下去，只有这个时候开始，格兰芬多的学生们才知道，传言斯内普跟格兰芬多有仇不是假的。
　　“我们今天要做的是一种简单的，疥疮治疗药剂。”他特意将简单的这个单词咬得很重，这种特意的强调让学生们不禁吞了吞口水，顿时觉得没那么简单起来。
　　斯内普先是把学生们分为两人一组，赫敏没有跟哈莉分到一起，哈莉是跟迪安·托马斯一个组，赫敏跟罗恩一个组，随后他忽然将魔杖指向指向教室两旁巨大的药柜，大声说：“你们所需要的全部材料，在那边。”
　　然后又把魔杖指向了黑板，一道亮光闪过，黑板上出现了他一早就写好的全部步骤，只听他又大声喊道：“把那没用的破书给扔到一边去，你们你所要经历的全部步骤，在这里！！”
　　“好了，”他拍了拍手，看着跃跃欲试的学生们，露出了一个诡异的笑容说：“现在开始。”
　　结果，因为斯内普刚刚的那一声咆哮，导致学生们在做很多步骤的时候，手都是异常的抖啊抖的···很多小孩子在被老师大声责骂之后，总是一段时间心神不宁，走路都不稳当，所以虽说斯内普刚刚也没说得太过分，可依旧造成了毁灭性的效果。
　　这就导致，学生们在称干荨麻的时候，总是搞不好天平的平衡，有人用手去拿砝码，被斯内普给狠狠地责骂了一通，骂得他脖子都直不起来了，也有人在粉碎蛇的毒牙的时候，看到斯内普过来心里一个紧张，将毒牙给蹦到不知道哪里去了，又让斯内普给骂得狗血淋头，而这其中斯莱特林的话，他一般就随口说两句，还会加上一句：下次注意，但格兰芬多的话，那可就是真刀真枪地开骂了，当然，哈莉与马尔福例外。
　　有趣的是，赫敏这次的制作极为谨慎，她一点儿也没出错，也没让罗恩插手，斯内普站在她旁边看了半天，忽然点了脑袋大声说：“格兰杰小姐，看来你认为自己非常有能耐，是不是？”
　　“啊？额，教授，我想我应该没有出错才对。”赫敏回避了那个问题，转移话题道，同时也在注意着自己的坩埚，看它什么时候才能好。


第0063章  终于结束
　　“啊，是啊，”斯内普轻佻地说道，随即他拍了拍罗恩的肩膀，这孩子立马就给吓得浑身一抖，结果斯内普用了一种好似哀怨的语气说：“我们可怜的韦斯莱先生就被格兰杰小姐给完全排除出了魔药的制作流程，他甚至不能帮助格兰杰小姐拿一个小小的砝码，哦天哪···真是太可怜了。”
　　“呃···”赫敏不知道该如何回复了，但她知道，如果让罗恩插手，那就必定会出错，这是世界惯性，无法扭转的。
　　“你为什么不说话？格兰杰小姐，难道你认为你的天赋才能让我都没办法教你了吗？”斯内普冷着脸说道，他的语气也变成了原来的那样子，再也不是哀怨的“小罗恩”了。
　　赫敏：我他喵的想说话啊，但只要一说话你就他喵的说我顶撞教授，我敢说？？刚刚我他娘的的坐姿那样你都要扣我两分，要是我顶撞了你把哈莉加的分都扣完了，那哈莉不恨死我啊？
　　“抱歉，教授。”赫敏承认错误道，罗恩倒是想说些什么，被赫敏的眼神给死死地阻止住了。
　　“看上去，韦斯莱先生似乎非常听你的话，格兰杰小姐。”斯内普拍了拍手，让教室内的所有人都注意到他，他不顾有可能会烧通的坩埚大声指着赫敏这一组说道：“你们要知道，我让你们两人一组一起制作药剂，不是让你们一个做，一个看的，这不仅是培养默契的合作，也是要让还是新生的你们熟悉起来，学会配合，现在，继续——”
　　他长袍一拖走过赫敏这一组，再不对赫敏说些什么了，罗恩倒是双手绞在一起，很尴尬地红着脸对赫敏说：“抱歉赫敏，我···我太笨拙了。”
　　“哎，算了。”赫敏摇了摇头，看到自己的药剂马上要好了，就吩咐罗恩道：“手里捏上点豪猪刺，然后别动，听我的指示。”
　　这时候，斯内普正在让学生们来看马尔福蒸煮带触角的鼻涕虫的做法有多完美，连哈莉也过去看了，唯独赫敏这一组没过去，因为她知道，她做的要比马尔福好，但是你怕不会鸟她的。
　　“好的。”罗恩认真回答道，他捏起豪猪刺捏得很紧，赫敏松了口气，随即将自己的坩埚给从火上弄到架子上来，等稍微冷一点了，才松了口气地对罗恩说：“现在，把豪猪刺给放进去。”
　　罗恩刚把豪猪刺给丢进去，赫敏的坩埚里就立刻开始了均匀的变色，看样子药剂是大概制作好了，还很完美，也就在这时，教室里忽然飘散起一股酸性的绿色浓烟来，同时传来了那种液体落在滚烫的炉子盖子上的滋滋响声。
　　赫敏第一时间就让罗恩扶着椅子，她先占了上去，而后伸手把罗恩也给拉了上来，当然，一把椅子可站不了两个人，而由于大多数人都去看马尔福的表演了，导致纳威把西莫的坩埚给烧穿造成了毁灭性的灾难。
　　腐蚀性的液体淌了一地，学生们的鞋子被腐蚀出了破洞，他们尖叫着奔走，纷纷找椅子往上站，本来就被烧穿了的坩埚直接被打翻了，纳威浑身都被这种东西给浸湿，顿时，红肿的疥疮爬满了纳威的四肢，他疼得哇哇乱叫。
　　“白痴！！”斯内普咆哮道，他立马一挥魔杖，地上那一大滩莹绿的药水瞬间消失不见，赫敏对此又对他高看了一分，这个消失咒无声施法很棒棒。
　　“我想你没有把锅从火上端下去就把豪猪刺给丢了进去，是不是！！”他迈着大步走到讲台上，站在黑板面前，用自己的魔杖指着制作步骤狠狠地敲了几下。
　　上面写着：在把豪猪刺丢进坩埚里之前，务必要把坩埚从火上端下来，最好再经过一小会儿的冷却。
　　“把他给送到上面医院庞弗雷夫人那里去！！”斯内普对西莫厉声说道，而罗恩看到这一幕之后也不禁狠狠地吞了几下口水，对赫敏不让自己动手的先见之明默默地伸出一个大拇指。
　　他又走了下去，看着就正好在那两人身边的哈莉和托马斯，她俩已经从椅子上下来了，斯内普酝酿了一会儿情绪，他将视线投向了哈莉那被腐蚀的破破烂烂的鞋子和纤细的双腿，随即赶忙收回视线，注视着她。
　　“哈莉，还有你们这群家伙。”他说。
　　“教授。”哈莉说。
　　“不要学那个蠢货。”斯内普尽最大限度说了一句，声音都几乎颤抖了起来，那个蠢货居然敢···居然敢将我的小天使的鞋子给弄破？？？
　　斯内普愤愤地转过身，哈莉还以为自己又惹他生气了，结果没想到的是斯内普走到了讲台那边坐下，慢悠悠地说：“鞋子不能穿，药水进了鞋子的任何人，都可以去宿舍换鞋子，但谁要是敢拖拖拉拉逃课，那期末考试的时候，他就可以不用来了。”


第0064章  不对，还没完
　　纳威像是发出了杀猪的声音一样哀嚎着被西莫拖着走，但西莫那小身板实在是太有些磕碜，赫敏看到药剂完成了，就踢了罗恩一脚，给了他一个眼神，哈莉也差不多照做，迪安·托马斯跟罗恩两人就去帮西莫搬运纳威了，这时候，也有些学生们迅速跑向宿舍换鞋子，就在西莫等人刚走到门口的时候，斯内普幽幽地开口说。
　　“哦对了，由于隆巴顿先生那不可救药的愚蠢操作，我得给格兰芬多扣掉一分。”
　　斯内普再次拿起长长的羽毛笔在黑黝黝的墨水瓶里面蘸了墨水，遥遥的看了他们一眼，在羊皮之上写道。
　　门口的几人顿时一怔，不过他们可不敢再反驳些什么了，不然大家都得欠哈莉人情，他们已经欠了赫敏好多次人情了，尤其西莫跟纳威，托马斯倒是表现得中规中矩，至于罗恩，就是不欠人情都已经那样了···
　　赫敏本以为哈莉会迅速地跑去换鞋子，但哈莉并没有那样做，她站在原地踌躇不已，显然，她的药剂已经完成了，做得中规中矩，虽然没有赫敏这边的品质那么高，但也已经通过了斯内普的要求。
　　斯内普看了一番哈莉，心中焦急地计较着，她怎么还不去换鞋子？穿着破了洞的鞋，袜子上一定还粘着腐蚀性的药水，要是把那双天赐的小脚丫给弄坏了该怎么办，他一直盯着哈莉揉捏着手中的羽毛笔，虽然没有表露出什么表情来，可手指的力道越来越大，哈莉也愈发的犯怵起来，只听一声小小的“啪”的一声，斯内普手上的羽毛笔断掉了。
　　他不动声色地将视线偏过去，拿出自己的魔杖来指着羽毛说：“修复如初。”
　　羽毛挺了挺身子，又恢复了原样。
　　“我再说一遍，”斯内普看了一番哈莉，继续说道：“鞋子不能穿的人，赶紧去换鞋，要不然影响到了这节课的效果，我就在你们的期末考试卷子上画一个大大的五十九分。”
　　“快去换鞋，哈莉。”赫敏点了点她的后背说道，哈莉点了点头，随即脚有些痛地有点跛脚地走掉了。
　　斯内普看着哈莉离去的不方便与痛苦，不由得啪的一下又捏折了羽毛笔，这次他没那么好脾气将羽毛笔给修复了，直接给扔到了一边，冷哼一声，倒是把第一排的学生们给吓得不轻。
　　哈莉是除了纳威之外来得最晚的一个，她回来之前斯内普都没有讲任何新的东西，一直在过道里走来走去，时不时居高临下，用那枯瘦的手指着他们的笔记本说：“拿过来我看一下。”
　　他走到赫敏面前的时候，赫敏以为他要检查，结果他只是说了句：“格兰杰小姐，请抬起头来。”
　　赫敏于是就抬起头来，目光中掺杂任何其他的东西，她甚至放空了自己的大脑。
　　“嗯，好了，继续吧。”斯内普点了点头，走过了赫敏的身边，就在他要看一下旁边罗恩的笔记的时候，教室门被当当地敲响了。
　　“请进。”斯内普很客气地说道。
　　哈莉推开门，发现所有人都来了，只有她一个人迟到，她不禁局促不安，站在门口有些不知所措，结果斯内普没有看她，只是拿出魔杖来朝着教室门一点，门就啪的一声自动关上，他则是走到讲台跟前，准备继续上课了。
　　“哈莉，过来！”赫敏叫她道。
　　哈莉看了看斯内普，又看了看赫敏，终于迈开步子走了过去，她没注意到的是，斯内普一直用余光注视着哈莉的动作，直到她坐下的那一刻才胸口下压，微微松了口气。
　　“继续上课。”斯内普冷冷地说道。
　　魔药课结束之后，斯内普留在教室里收拾学生们的残局，说是收拾，其实也就是几个魔咒的事情，赫敏拉着精神貌似受到了双重刺激的哈莉走出了教室，她一路上跌跌撞撞的，好几次差点都把赫敏给撞倒，不过被罗恩给及时的拉住了，不然两人都得摔倒在楼梯上。
　　“谢谢，”赫敏第三次对罗恩说。
　　“额···”罗恩这次都不知道该怎么回答了，他只是笑，傻傻的继续走着。
　　在学生们都走掉之后，斯内普小心翼翼地锁上教室门，他缓缓走到了哈莉刚刚坐过的地方上，用那双已经略显苍老的手轻轻拂过她的胳膊触及过的桌面，抚过她的胸微微靠过的桌子边缘，后来，干脆直接坐在了那把温度刚刚消退的椅子上，双手贴在桌面上，整个人趴在了那里，静静的睡了一觉。


第0065章  处女地，处女作，处女分
　　教室里的情况，赫敏等人是不知道的，但赫敏知道的是，她认为自己的大脑封闭术估计指望不了了。
　　斯内普并没有因为她是个女生跟哈莉关系好就善待她，相反，他的冷嘲热讽倒是转移到了她跟罗恩的身上，让她感觉有些引火烧身的意思，要是这么来的话，那要学到大脑封闭术估计就要得三年级了，那个时候卢平会来霍格沃茨，他虽然不精通，但他也会，所以说，要尽量避免跟老邓的正面接触。
　　哎···受制于人，真是难受，但不管怎么说，哈莉在斯内普跟前是绝对不会有问题了，看起来今天斯内普苛刻地对待了哈莉，但实际上光是凭那个“诚实也是一种美德，我给你加分”就已经是斯内普溺爱的表现了，但这个男人却没有因为哈莉是女孩而变得爽直起来，别扭而傲娇的性格没有丝毫的改变。
　　在餐厅内吃了午饭，今天没碰到乔治和弗雷德，倒是远远地碰到了珀西，他作为级长很有礼貌的过来打了招呼，然后就又被女级长的洛丽塔给叫过去说什么事情去了，等吃完午饭，稍微散了一会儿步消食，已经是将近两点半。
　　“我今天，真的给格兰芬多加分了？”哈莉指着自己，一脸难以置信的样子，她神情有些恍惚，今天到底发生了什么，纳威的哀嚎声，学生们的尖叫声，斯内普的咆哮声充斥着她的大脑，天知道她后来那节课是怎么浑浑噩噩地上下去的，而且，状态那么差了，斯内普居然还没提问。
　　“当然！”罗恩高呼道：“加了五分呢！！不过后来被赫敏扣了两分，又被纳威给扣了一分，最终你给格兰芬多赢得了两分。”
　　“这都不重要，哈莉。”赫敏瞪了一眼罗恩，说什么煞气话呢？！！
　　“为什么？”哈莉问道，但赫敏听得出来，她不是要跟自己抬杠，而是简单的想要了解一下而已。
　　“因为，据说斯内普那家伙自从当上教授以来，已经过了十个年头了，他教过的学生都有一霍格沃茨的人了，可是···”赫敏放满了语速，罗恩与哈莉纷纷看向赫敏，眼中的好奇一览无余。
　　“他从没给格兰芬多加过分。”赫敏耸耸肩说道。
　　“真的假的···？”罗恩嘴张大的大得惊呼道。
　　“不···不会吧。”哈莉也吃惊不已，她怎么可能···那还是托了赫敏的福。
　　“所以说，你可是第一个，哈莉。”赫敏忽然勾勾手指让她贴过脸来，哈莉疑惑地贴了过去，赫敏在她耳边轻语道：“处女分哟。”
　　“赫敏···！！”哈莉腾地一下就脸红了，她已经十一岁了，当然知道那是什么意思，但赫敏的话却完全没有任何毛病，那个词经常被形容很多东西，比如未开发的土地啦，初次发表的作品啦什么的，所以引申一下是没有问题，但哈莉总觉得有那么点不对劲，可她就是说不上来。
　　“你坏···！”哈莉怪嗔地瞪了赫敏一眼，这一下把赫敏给弄得也有些脸红，罗恩皱着眉走在前面忽然转过身来问：“你俩在说什么呢？这么慢吞吞的。”
　　“我们在说，你好帅啊。”赫敏瞪了他一眼，忽然又笑了，哈莉也跟着赫敏笑。
　　她用了中国常用的男生问女孩子密谈讽刺的话，结果因为两人都红着脸有些紧张的样子，罗恩瞬间就陷入了各种误会与脑补中，他也一下子红了脸，摸着后脑勺支支吾吾说不出话来，他这个样子让赫敏跟哈莉顿时就有些不太好了···两人收起笑容和脸上的红润，哈莉说：“好了，走吧。”
　　走哪里？当然是海格的小木屋，可说那是小木屋，也是对海格来说，对赫敏这种个子还没长高的十一岁小鬼头来说，已经是大的要命了。
　　三点差五分的时候，赫敏她们离开了城堡，穿过田野走去，海格独自一人住在禁林边上，门口放着一张足有大半个赫敏长的沉重石弓和一双脏兮兮的橡胶鞋。
　　“他块头真大。”罗恩看着那把巨大的石弓喃喃道。
　　哈莉敲响了门，随即赫敏听到屋里传来了一阵紧张的挣扎声和低沉的犬吠，紧接着海格的声音从里面传出：“往后退，牙牙，往后退。”
　　赫敏与哈莉站正，捋了捋裙子与袍子的褶皱。
　　海格把门打开了一条缝，那张大脸贴在了门缝里，上面的胡须几乎能从门缝中扎出来一样。
　　“等一下。”海格说：“往后退，牙牙。”


第0066章  海格的解释
　　海格打开门让赫敏三人进去，哈莉最先，赫敏随后，罗恩最后，他把牙牙给控制住之后，赫敏才开始观察海格的小屋。
　　由于是独居单身汉，所以海格小屋的构造极为简单，但简单并不意味着整齐，反倒是因为海格懒得收拾，也没人帮他收拾所以显得乱又破的样子。
　　天花板上吊着做好的火腿，野鸡，看样子是最近搞来的猎物，就是赫敏不知道会不会有血滴下来，火盆里用铜炉烧着水，火焰烧灼柴火的声音啪啪啪地，墙角那边放着一张巨大的床铺，上面的被褥都是用碎碎布拼接的，有些脏兮兮的样子。
　　“不要客气，随便坐。”海格说着，他把牙牙给放开，结果牙牙直接一个箭步冲到了罗恩面前，把罗恩的脸给舔了个遍，海格把开水倒在一只大水壶里，把岩皮饼往餐盘里面盛好，放在赫敏三人面前。
　　“又是一个韦斯莱家的小兄弟吧。”海格说，罗恩弄开牙牙，点了点头，海格继续说道：“为了将那对孪生兄弟给弄出禁林，可是耗费了我大半辈子的精力啊···”
　　说着，海格还用手贴在脑袋上做了一个累的擦汗的动作，让罗恩有些忍俊不禁，他当然知道自己的那对双胞胎哥哥有多烦人，而且好奇心极重，就连老妈有些时候都被他们给弄得几乎要尖叫，那些没完没了的恶作剧和只有双胞胎才能开的玩笑让一家人都给弄得不胜其烦，可没了他们，又会觉得少了许多乐趣，因此那双胞胎在罗恩家里就是被又恨又爱的存在。
　　“我见过他们了。”赫敏说：“他们一唱一和的，还拿我开玩笑。”
　　“喔，那是再正常不过的了。”海格点了点头说：“他俩拿谁都开玩笑，估计邓布利多也被搞过恶作剧。”
　　“那的是太棒···哦不，是太糟糕了。”哈莉一边笑一边说道，能让邓布利多吃瘪的恶作剧，不知道他老人家怎么想···
　　赫敏看到哈莉对邓布利多还有些好感，当然，不是那种好感，她就不禁担忧了起来，即刻，她悄悄在心中做了一个只有自己知道的决定，她要好好地将哈莉的内心染成自己的颜色。
　　赫敏看到罗恩咬了一口岩皮饼之后，眼睛都直接闭了起来，就像是咬到了一块石头那样，她捂着嘴偷笑着，哈莉也一脸难堪的样子，显然也是着了海格的道，当然，海格不是故意的，就牙齿的锋利度和颌骨的咬力来说，海格都比正常人类强太多了。
　　据说如果不是大脑控制的话，你的颌骨能上下张合叫你把自己的牙齿给咬碎了。
　　“你不吃吗？呃···赫敏？”海格指了指哈莉，给她使了个眼色，哈莉赶忙放下那页岩一样的岩皮饼，喝了口水对海格说：“赫敏，尝点吧，味道不错。”
　　然后哈莉做出了一个比哭还难看的笑容，差点让赫敏笑出声。
　　“是啊，尝尝吧”说着，海格自己拿起了一块咬着嘎嘣嘎嘣地，还把餐盘向着赫敏那边推了推，赫敏想了想，摇了摇头说：“中午的时候吃挺多了已经，顺便一说，我在减肥。”
　　“喔，原来如此，但我觉得你应该多吃点，瞧你这样子，在我看来已经瘦得皮包骨头了。”海格笑着，不再让赫敏了。
　　“啊，那没关系，我自己的体型，自己会控制得很好的。”赫敏说。
　　倒是罗恩跟哈莉大眼瞪小眼，欸？？还有这种操作？
　　这一次，由于哈莉穿的是裙子，也是个女孩，牙牙想要把脑袋枕在她的膝盖上的时候，被海格给拉过去了，哈莉与罗恩不停地给海格说着最近几天的课程，赫敏偶尔插一句话，海格一边听一边吐槽，听到今天因为哈莉，斯内普给格兰芬多加了分的事情的时候，海格惊讶道：“我在这里呆了很久了，我可从来没听说过斯内普给格兰芬多加过分。”
　　“嗯，我也听过这样的话题。”赫敏淡淡的说道。
　　“真的？”哈莉惊讶道。
　　“嗯，恐怕是真的了。”海格喃喃道，优秀的学生，他当然见过不少，尤其是喜欢有事没事跑到禁林里来冒险的那些个格兰芬多的小狮子们，但他们只要是跟海格有交情的，基本都是在吐槽斯内普怎么怎么讨厌，怎么怎么偏袒斯莱特林。
　　今天真的是，太阳从北边出来了。
　　由于哈莉基本上都跟赫敏在一起，因此费尔奇倒是没怎么“关照”过哈莉，不是说赫敏有多厉害，是赫敏会尽量不在人前违反校规，哪怕是小小的规则，但罗恩就被费尔奇给抓住过几次小事，海格又吐槽费尔奇说是那个老饭桶，叫罗恩很解气。


第0067章  海格的“馈赠”
　　“对了，你的猫呢，赫敏。”海格依稀记得，这孩子在刚来的时候，脑袋上爬了一只黑猫来着，怎么现在不见了。
　　“谁知道，估计是跟费尔奇的猫鬼混去了吧。”赫敏开玩笑道，有没有跟洛丽丝夫人鬼混，赫敏不知道，但赫敏知道的是，那货最近在跟海德薇鬼混，混得风生水起的还。
　　“哈哈哈哈哈————”海格拍着大腿大笑了起来，罗恩也噗的一下笑了出来，嘴里的岩皮饼被喷了出来碰到了餐盘上，发出叮里桄榔的响声，赫敏吞了吞口水，这他喵的，果然不是岩皮饼，是岩饼吧···
　　“云母最近在跟海德薇一块儿玩。”哈莉说实话道。
　　哈莉意思了一下，也就不吃了，其实说是玩，倒不如是说在欺负海德薇，最近海德薇精神状况不太好，白天的时候偶尔睡不好觉。
　　当然，猫咪也是夜行动物，除了云母故意欺负海德薇之外，他们白天还是在一起睡的很香的。
　　貌似海德薇要学会趴在窝里睡觉了，那估计要比站在一根膀子上睡觉舒服点吧。
　　“一只猫，跟猫头鹰一块儿玩···”海格伸手摸了摸自己的下巴说：“奇怪的事情还总是在你身边发生，哈莉。”
　　“可不是，”罗恩也不吃了，放下岩皮饼说道。
　　“那只猫叫洛丽丝夫人，”海格指了指哈赤哈赤着的牙牙说：“有朝一日（喵喵喵，河蟹）我要把它介绍给我的牙牙认识认识，唔，不过介绍给你的那只黑猫云母貌似也不错，那小东西每次我一到城堡里，它就跟着我，总是甩不掉，那一准是费尔奇让她那么干的。”
　　海格礼貌性地问候了一下赫敏的父母还好吗，又把话题引到了罗恩身上，问他的大哥查理在研究龙的事情，就在这时，哈莉的目光被暖壶罩子底下的一张小纸片给吸引住了，那是《预言家日报》剪下来的一段报道。
　　“古灵阁非法闯入事件最新报道——
　　有关七月三十一日古灵阁非法入侵事件的调查仍在继续进行···一位古灵阁妖精发言人称，金库里究竟存放了什么东西，无可奉告，请勿干预此事为好。”
　　赫敏也看了过去，那个在会动的照片上指手画脚的妖精就是拉环。
　　“赫敏···事件发生的那天，正好就是我的生日，我们当时应该正好也在那里。”哈莉用平常的音量与赫敏说道，赫敏点了点头，想了想说：“估计那人已经粘在妖精特制的防盗门上了吧。”
　　“看这里，”哈莉指着一段文字对赫敏说：“被闯入者搜索过的地下金库事实上已经于当日上午早些时候提取一空，那天海格从713金库那里拿走了一个小油布包，那是整个713金库唯一···”
　　“哈莉！”海格听到了她们的谈话，大声打断了哈莉继续下去的发言，哈莉与赫敏抬起头看向他，海格有些不敢直视她们的眼睛，但海格却哼着声说道：“那是什么，你们在说什么？？”
　　哈莉指着那片报纸上剪下来的新闻对着海格，哈莉还没说话，只听海格继续说：“别理那些狡猾的妖精们，从它们嘴里我从来听不到一句实话。”
　　哈莉这下将那片纸给放下了，但心中的波澜一旦泛起，可就没有那么容易能平息下去。
　　回去的时候，海格干脆取出一个还算干净的布包给赫敏装了一袋子好几大块岩皮饼，说他做得多，说赫敏在长身体，要多吃点，至于罗恩则是兜里装得满满的，而哈莉是女孩子，岩皮饼上总是有油的，哈莉也就婉拒了海格的好意，海格表示理解。
　　说实在的，着他喵的岩皮饼还挺沉的，刚一告别海格小屋，赫敏就拿出魔杖来点在那个袋子上，集中精力与视线对着袋子，嘴里默念：“快快缩小”，金色的光芒喷射在布袋上，下一个瞬间，袋子一下一下地缩小，最终变成了将近一个钱包大小，随即赫敏对哈莉和罗恩说：“我想，把这个袋子藏了吧，我看你们吃下岩皮饼的瞬间我就知道，这玩意儿绝对咬不动。”
　　“好吧”哈莉无奈道：“其实味道还不错，就是特别崩牙，我建议赫敏你还是别吃了，藏了吧。”
　　“怎么办？扔了它？”罗恩问道。
　　缩小咒应当也是变形咒的一种延伸与应用，变形术总会逐渐失去效力，赫敏最终让它给“无影无踪”了。
　　“噢！真酷，我也要学！！”罗恩见到赫敏这一手之后，顿时激动不已，但赫敏下一句话直接浇灭了他的热情，赫敏说：“你还是先让自己发展到能用出几个除你武器不会跟黑框眼镜老爷爷谈人生再说吧。”


第0068章  剧情的空白期
　　赫敏知道，再往下的事情，原著中直接没讲，然后就到了大概一两个月之后开飞行课，因此这段时间就算是原著中的空白，她也正好打算在这种世界意识空白的时间里将自己的小说给弄出来。
　　周六的时候，赫敏将已经写好的，写到动漫第五集的内容记在笔记本上，她拿着去找麦格了。
　　麦格办公室她早就知道，本来那是麦格为了让她学习更加精进的变形术而告诉她的，恐怕麦格也没想到赫敏第一次直接找她居然是寻求要出书的帮助吧。
　　“kouou——”赫敏敲响那古色古香，上面还印着不少古代魔文的厚重大门。
　　“请进——”并没有像是邓布利多那样的门槛限制，麦格的教授并没有设置门禁口令，木门自动打开，赫敏整了一下长袍与裙摆，径直走了进去。
　　为了防止麦格这个女人说自己这说自己那的，赫敏今天都换了过膝长裙，里面的麦格貌似很忙的样子，她正在伏案工作，整个人埋在厚厚的书堆与文件堆里，从赫敏的这个角度看去，羽毛笔那柔软的羽毛还能看见个头，明明已经是周六了，却还在干活。
　　“早上好，麦格教授。”赫敏说。
　　“早上好···，格兰杰小姐。”麦格说。
　　她写了几个字的时候才抬起头来，扶了扶眼镜调整了一下眼睛的焦距，似乎因为一直在工作的缘故，眼睛有些酸痛，她那尖尖的黑色巫师帽正放在一摞书上，魔杖就静静的躺在手边，仿佛随时都在等待差遣一样。
　　赫敏关上门，站在她面前，麦格将椅子往前挪了挪，整个人站直，拿起魔杖对桌上那堆得像是小山一样的书附近，厚厚的书籍从中间哗——地一下分开，这才能清楚地面对起赫敏来，她将魔杖再次放在手边，双手十指相扣轻放在桌面上点了点头说：“周末来找我，是遇到了什么变形术上的问题了吗？格兰杰小姐。”
　　“抱歉，”赫敏说：“问题暂时还没有遇到，但以后一定会遇到的，今天来是有别的事情。”
　　“嗯，说说吧，”麦格也没有生气，或者说对这位天赋极高的学生一直没不满过。
　　“教授，我最近在闲暇时间写了一部小说，我相信它一定会大卖，能不能请麦格教授帮我联系一下预言家日报的编辑，我希望能请他们审查一番，顺利的话，应该可以在预言家日报上连载，当然，如果麦格教授能···”赫敏说着，就发现麦格的眼神渐渐地不善起来，后来又变成了那种有些怜悯的意思，她渐渐地停了下来。
　　“格兰杰小姐，你完全没有必要将你的天赋浪费在一些外物上，”麦格说：“我知道女孩子在你这个年纪对整个世界都充满了好奇心，我也知道你认为现阶段的学习对你来说很轻松，但是，学习这件事情是需要持之以恒的，我并不会帮你联系什么预言家日报和什么出版社，我以为你是来向我询问关于魔法的问题的，抱歉，格兰杰小姐，我帮不了你，如果没什么事情的话，就先回去吧，当然，要是你在魔法上有什么其他的问题，请现在就说。”
　　“不好意思教授···”赫敏有些失落地说道，手中紧握着自己那牛皮笔记本，上面都出现了自己的手指印。
　　“那就回去吧，格兰杰，”麦格严肃的脸上出现了一丝罕见的笑容说道：“你才一年级，前途有无数种可能，但我还是更希望你将这种可能发展到魔法上。”
　　“是的，谢谢。”赫敏欠身离去，她出门的那一刻，清楚地听到了里面的麦格叹了口气。
　　这TMD！！！赫敏刚一出门就紧紧握住了自己的魔杖，说实在的，她现在除了不太敢使用幻影显形和幻影移形之外，她真想给麦格表现一个将她的办公桌变成一头母牛的变形术。
　　本以为麦格会帮自己，结果麦格并没有，但赫敏没有放弃，她知道自己写出的东西绝对有着无法想象的市场，但现在，她要么求助自己的父母，要么就得现在霍格沃茨之内造势，或者去找马尔福帮忙，哦天哪，找那个对自己的态度那么莫名其妙的姑娘，还不如去让她找斯内普呢，至于求助于父母，一旦赚大钱，绝对会被自己父母给控制，那可不是赫敏想要的生活。
　　等等···找斯内普？
　　貌似这也是一个不错的办法啊，但自己得时刻提高警惕，唔···应该还得把哈莉给拉上。


第0069章  你魔杖犯规
　　说干就干，斯内普的办公室自己在原著中也是记得的，斯莱特林院长办公室，只是那种氛围让赫敏的身体会产生生理上的抵触。
　　先回到宿舍找哈莉再说。
　　“呼——”赫敏打开宿舍门看到哈莉正在双腿翘着趴在床上看书，赫敏远远地看过去，那应当是千种神奇草药与蕈类。
　　“怎么样？麦格教授怎么说。”哈莉激动地说道。
　　“糟透了，麦格教授不打算帮我、”赫敏有气无力地回答道，一下坐到了哈莉床边，将笔记本随便一扔，直接朝后躺了过去，将哈莉给压在了下面。
　　“嘿，起来。”哈莉挣扎道。
　　“不，让我躺会儿，我必须给你催眠一下，你现在就是我的枕头。”赫敏有气无力地回答道。
　　“哼。”哈莉轻哼道，但她还是在赫敏躺了一会儿之后自己滚了过去下床了。
　　“喵~~”云母跳在了赫敏胸口，往她那里踩了几下，赫敏双手把它给捧起来放在自己脸跟前说：“你说你跟麦格教授一样都是猫，她为什么就不能像你一样善解人意呢。”
　　“喵？”云母傻傻地扭了扭头，尾巴摇晃着将赫敏鼻子给弄得有些痒。
　　“赫敏···”哈莉趴在了赫敏身边，翻开了她用速记羽毛笔写了足有两三百页的原稿说道。
　　“我有一个大胆的想法，哈莉。”赫敏决定将哈莉给拉下水，她把云母给放在自己柔软的腹部，云母安稳地在那里缩成一团趴下了。
　　“什么？”哈莉问。
　　“我想去找斯内普教授，让他帮我联系一下这件事情。”赫敏眼巴巴地看着哈莉说道。
　　“那···那你去试试吧。”哈莉本能地感觉到一阵危机感窜上她的后背，弄得她的脊梁都有些发冷，正当她在探寻这股莫名其妙的寒气是哪里来的时候，只见赫敏一把抓住她的手，陈恳地说道：“哈莉，陪我一起去吧···”
　　“啊？？？”哈莉整个人都抖了一下，手都开始发冷了，她眼神闪避着，哆哆嗦嗦地说道：“我，我不敢去啊，教授他总是针对我。”
　　“针对我还差不多吧，”赫敏撇撇嘴说道：“我还因为坐姿被扣了两分呢···”
　　“额···”哈莉这么一想，好像也没错啊，可一码归一码，她实在是不想在非上课时间见到斯内普那张蜡黄色的中老年脸。
　　如果说哈莉是男孩子的时候，斯内普还单单是会让哈莉引起心理上的极度抵抗的话，那么哈莉是女孩子的时候，连带着生理上的抵抗也冒出来了，而且还会随着斯内普针对她的层次上升而上升。
　　“不管怎么说，我···我不敢去。”哈莉退缩了，将云母从赫敏的腹部抱起来放在床上开始自己逗了起来。
　　她都这样说了，赫敏还能再强求吗？正当这时候，哈莉忽然开口说：“要么让罗恩陪你去吧。”
　　赫敏：MMP。
　　要是跟罗恩去的话，估计学校里就要出现几个失踪人口了···看来哈莉还是很年轻啊，没有get到自己的重要性啊。
　　“算了，”赫敏摇了摇头，瘫在了床上说：“跟他去，我还不如去找马尔福陪我去呢。”
　　“你要去找她？”哈莉高声说道。
　　“才不会去。”赫敏打了哈欠回答道。
　　“我还以为你要去找那个讨厌鬼···”哈莉说着，将书本和笔记都合了起来说：“那我们今天做什么？”
　　今天做什么？也就是说···你已经开始依赖我的存在了吗？赫敏心中暗笑道。
　　“练魔咒吧，从荧光闪烁开始。”赫敏拿出自己的魔杖继续躺着，淡淡的说道：“lumos”
　　顿时，魔杖顶端像是点上了什么金色的小灯泡一样，明亮的光芒即使是在大白天也看得清楚，明明是金色，却一点都没有它本身的银白色那么刺眼，反而极为柔和与持久，念一次咒语能生效好一段时间。
　　“呜哇——”哈莉艰难地拿出魔杖和赫敏一样指着天花板说：“你那根魔杖犯规！”
　　“哦？是吗？”赫敏有些轻挑地说道。
　　“嗯！”哈莉点点头，准备念魔咒，但赫敏却一把抓住了她的手，同时自己魔杖上的荧光也已经熄灭。
　　“做···做什么？”哈莉有些紧张地说道。
　　赫敏从哈莉手中一下一下掰开她的手指，将她的魔杖给拿了过来，再次指向天花板，神情专注了起来，缓缓地说道：“lumos”
　　哗——地一下，银白色的光亮从魔杖顶端散发出来，是那么地耀眼。
　　哈莉：“......”
　　“所以说，好好练，别想着偷懒。”赫敏将魔杖再次戳进哈莉手中，颇有些恶趣味地说道。


第0070章  莫非你在害怕？
　　拉上罗恩去找斯内普，那绝对是嫌自己命长了，在连麦格教授都拒绝掉了自己的情况下，赫敏觉得如果实在不行就先忍上大半年，等圣诞节的时候回家自己去找出版社联系。
　　要是还不行，那赫敏觉得自己除了找二年级的洛哈特之外，真的没有别的办法了，除非自己不要命地向麻瓜施展夺魂咒啥的。
　　这样的日子过了挺长一段时间，直到有一天的星期一，在格兰芬多公共休息室中贴出了一张启事，终于，要到了上飞行课的时候了。
　　注意
　　一年级的小巫师们，有一个坏消息要告诉你们，那就是周四再也不是无偿的休息日了，同样的，对应的好消息是，飞行课即将在周四开课，每周四下午三点三十分请于城堡门前的空地上集合，你们将与斯莱特林的一年级学生共同上课。
　　“噢，飞行···”哈莉颇有些沮丧地说道：“果然不出我所料，又要在那个该死的马尔福面前出洋相了。”
　　“我只会一点点，能飞起来的程度。”罗恩看向赫敏，尴尬地说道，毕竟巫师家庭的孩子对飞行不熟练，怎么说都有些，嗯？？
　　“我才是超级初学者好吧。”赫敏翻了翻白眼不说话，比起飞行出洋相这件事情，赫敏更乐意跟哈莉讨论一番到底是穿安全裤去上课，还是干脆穿一条裤子。
　　事实上赫敏和哈莉并没有裤子，女孩子就应该穿裙子，如此该死的理念被两方的家长贯彻到底，这让赫敏无时无刻不在战战兢兢，害怕忽然吹过一阵冷风把自己裙子给吹得飞起。
　　“嘿，听说了吗？那个马尔福说说自己玩飞天扫帚差点撞上了一架麻瓜的直升机，不过庆幸的是，他躲了过去。”站在赫敏等人旁边的西莫说道。
　　“真幸运，”纳威撇了撇嘴说：“至少他还有飞天扫帚可玩，我奶奶从来不让我双脚离开大地，你知道，除了爆发魔力的那次。”
　　“那真是太可惜了。”西莫神气地说道：“我小时候就经常在威尔士的麦田里骑着飞天扫帚斩开麦浪，那真的是太爽了。”
　　他一边说，一边还做着骑扫帚的动作，双手握住身前的空气，双腿并拢嘴里发出呜呜呜的声音，让纳威跟哈莉都羡慕不已——即使知道他可能是在说大话。
　　“马尔福她总说自己魁地奇打得特棒。”罗恩在去向餐厅的路上抱怨道：“我敢打赌她绝对是吹牛皮，我想相信她要是看到游走球朝自己飞了过来都说不准会吓得尿出来。”
　　然后赫敏就略微→_→地看向罗恩，毕竟在两个女孩子面前谈论另一个女孩子会当中尿出来什么的···总有些微妙地让人觉得羞耻。
　　“抱歉。”罗恩说：“她最近这段日子越来越讨人厌了。”
　　“嗯。”哈莉与罗恩对视说：“如果说以前的她只是招人厌烦的话，现在真的是···叫人避之不及。”
　　从开学到现在，时间大约过去了一个月，马尔福跟自己这一方人找茬的次数为14次，几乎每隔两天就有一次，有时候某天周末没有，但一旦上课，就说不定会有上两次三次这样，她那趾高气扬的样子和身边潘西·帕金森的刻薄语气已经让这两个孩子受够了。
　　所带来的效果是，哈莉终于学会了开锁咒与荧光闪烁，至于罗恩，总算能发出一发除你武器之后不去跟黑框眼镜老爷爷谈人生了。
　　她，改变了霍格沃茨！
　　当然只是吹牛皮。
　　三人刚走到大厅的时候就听见了马尔福那用还未过变声期的尖细女声高谈阔论着关于魁地奇的一切，赫敏三人刚一进门就被她给一眼瞄到，随即故意在斯莱特林的长桌上大声说道：“至于泥巴种们，应该还没见过飞天扫帚吧！！”
　　“蛤蛤蛤蛤——————”
　　孩子们笑了，而且笑着的主要是一年级的学生，他们大多以马尔福和潘西为中心，尤其是他们当中的绝大多数都被父母告知要有意无意地交好马尔福，这更让她的地位水涨船高，至于高年级的学生，他们只是不出声而已。
　　“该死的马尔福——”哈莉说着就要拉上罗恩冲上去，她知道赫敏是不会去的，赫敏虽然不至于循规蹈矩到原著中的那种令人厌烦的状态，可她也不是蠢蛋，那可是斯莱特林长桌，哈莉还是太年轻了。
　　“别——”赫敏一把拉住哈莉说道，幸好这个哈莉是女孩子，不然赫敏还真的可能拉不住她的。
　　“赫敏，她太过分了！！”哈莉嘴里嗫嚅道：“她又叫你···那个。”
　　“你总是不愿意让我们帮你报仇，”罗恩愤愤不平地说道：“莫非你在害怕？”


第0071章  夹在中间难做人的斯内普
　　害怕？赫敏还真不害怕，正在赫敏思考该怎么说服这两个已经一点就炸的年轻人的时候，马尔福忽然从长桌那边站了起来，领着两个保镖加一名后宫直直的朝自己这边走了过来。
　　“哦豁，让我们来看看，这不是格兰芬多的万事通吗？老师眼中的好学生~~，有什么问题可以随时来找我~~”马尔福说着，扭着腰部模仿着麦格教授的语气翻着白眼摇着脑袋就那么挑衅着。
　　“你有事吗？”赫敏将罗恩和哈莉推到身后，抬起头来面对她说道。
　　“这一周要开飞行课。”马尔福一脸无所谓地说道。
　　“所以？”赫敏一挑眉毛说。
　　“所以，我建议你还是跟霍琦夫人说一声你有恐高症，否则从飞天扫帚上掉下来把你这张连女孩子都有些抵挡不住的小脸蛋给摔破了，可不要赖到我马尔福家的头上。”她转过身朝着自己三个跟班笑道，跟班们也嗤嗤地笑了起来。
　　“马尔福我警告你——”哈莉扯过赫敏的手站在她面前忽然抽出了魔杖说道。
　　由于斯莱特林的长桌是大厅最左手边的那个，她们谈话的地点就在那附近，因此就在哈莉抽出魔杖的那一刹那，整个斯莱特林中有至少十个学生蹭蹭蹭地站了起来拿起魔杖指向哈莉。
　　“喂！”罗恩咽了口口水，艰难地说道。
　　赫敏冷眼看着这些一二三年级的学生，她保证只要他们中的谁敢出手，赫敏就绝对要让他们后悔自己的老爹老妈把自己给带到了这个世界上来。
　　“你学会的那个咒语是什么来着？”哈莉小声问罗恩道。
　　罗恩：“......”
　　“快点。”哈莉焦急地说道，她仿佛全然不顾周围的危急情况，而且赫敏注意到了一个有趣的现象就是她身边的魔力仿佛在聚集。
　　赫敏眯了眯眼睛，这···应该是好事吧。
　　“Expelliarmus（除你武器）.”罗恩在她耳边说道。
　　哈莉点点头，嘴里小声重复了几次这个单词，赫敏心中在嘀咕，她莫非真打算大庭广众之下给马尔福来上一下？原来的哈莉不是这个样子的吧···
　　“左右分开！”只听一声沉郁的魔咒声从旁边传来，赫敏三人组与马尔福四人组给从中间嗖的一下隔开了有六七米的距离，就在马尔福嚷嚷着要让好事者好看的时候，从阴暗的走廊里走出来的那个人，顿时就让她想要收回刚刚那句话。
　　“你们几个蠢货怎么还不坐下？把魔杖给我收起来！还嫌丢人没丢够吗？”斯内普冷着脸，走到这两拨人中间，脖子僵硬地转动着，那黑洞洞的两只眼睛扫过每一个人的脸的时候，他都仿佛感觉到自己被一条可怕的毒蛇盯上了。
　　等想要凑热闹的那十个孩子们回过神来的时候，他们已经坐在了椅子上收起了魔杖，而此时其他三所学院的学生们也发现了这件事情，珀西带着自己两个爱搞怪的弟弟风风火火地就赶过来了。
　　到了危急时刻，还是亲人比较能靠得住，罗恩心想。
　　马尔福根本就没有拿出魔杖，她直接作出一副受了委屈，楚楚可怜的样子，斯内普牢牢地看了她几眼之后，就把目光转移到了依旧握着魔杖，完全不屈服的哈莉身上。
　　“不要再让我说第三次，”斯内普说：“哈莉·波特，收起你的魔杖。”
　　“我不！”她大声喊道，赫敏看到她眼眶正在急剧的变得湿润。
　　“是吗？”斯内普轻声说道：“那···我觉得你们需要关···”
　　“昏昏倒地。”赫敏将魔杖点在哈莉后腰上，坚决地说道，哈莉在那个瞬间感到一股自己无法抵挡的强烈困意直传大脑，再下一个瞬间，她那小小的身体便进入了一个柔软的怀抱，但赫敏发现，她的魔杖却依旧握得死死的，自己废了好大力气才拿下来。
　　还是太冲动了啊，这可不是逞英雄的时候···就算斯内普偏袒你，可这不是魔药课教室，是他喵的霍格沃茨大厅。
　　“赫敏·格兰杰，”他双手背在身后，站在了马尔福身前缓缓走了过来，在罗恩眼里，他这幅样子就像是未展开双翼的吸血鬼德古拉，整个人蓄势待发要将赫敏给吸成人干一样。
　　因此罗恩迈开那沉重得，像是灌了铅一样的双腿，坚决的站在了赫敏身前。
　　赫敏：我他喵的老娘···貌似要变成吃软饭···不对，祸国殃民的妖精了···
　　“别过来！”罗恩外强中干地喊道。
　　“罗恩·韦斯莱。”这个名字缓缓地从他嘴里吐出来，不带一丝感情。


第0072章  那你很棒棒哟
　　“你们不在桌子上吃早饭，聚集到这种地方···喔，西弗勒斯，这是怎么了？”正在斯内普步步紧逼的时候，麦格忽然快步走了过来，赫敏松了口气，虽然扣分少不了，但也好过被斯内普给一通惩罚去扫厕所。
　　“我有几个学生···”斯内普朝后看了一眼正在对赫敏做鬼脸的马尔福，向着麦格教授艰难地微笑了一下说道：“算了，没什么。”说完便头也不回地走掉了。
　　这个时候，珀西刚带着两兄弟过来，两兄弟直接就把罗恩给拉过去了，就在他们要走的时候，麦格挡在了他们面前说：“韦斯莱，还有格兰杰，波特，哦，波特这孩子怎么了？你们刚刚是要做什么？”
　　“没什么、”赫敏说：“谢谢教授关心，她只是因为今天要上飞行课了，太兴奋晕倒了而已。”
　　随即麦格就露出了一副更加关切的样子说：“可怜的孩子，明明是个巫师家庭的小巫师，却在小的时候没有骑过飞天扫帚，这种心理素质，周四的课上可一定要小心了。”
　　“我们会的！”罗恩冲着那边的马尔福比划了几下拳头，又转过来对麦格笑嘻嘻地说道。
　　“希望如此。”麦格说完就又拖着长长的黑袍走向了另一头的走廊。
　　“你疯了？？！！”珀西抓住罗恩的衣领压抑着暴躁的声音喊道。
　　“我···”罗恩刚要反驳，对上珀西那仿佛要把他给点着的眼睛，立马犯了怵，不说话了。
　　“得了吧，珀西。”乔治和弗雷德中的一个说：“不也没被扣分嘛、”
　　“这可不是扣分那么简单的事情。”珀西深深地看了赫敏一眼说：“刚刚你对波特用魔法了吧，别以为我没看到。”
　　“当然。”赫敏说：“这是为了避免事态更加扩大化。”
　　“但你违反了校规。”珀西丝毫不留情面地说道：“因此我要给格兰芬多扣掉一分，你应该庆幸那只老蝙蝠今天心情不错，否则你们会被弄到厕所洗一晚上的马桶。”
　　“珀西！这不公平！”罗恩冲他喊道。
　　“行啦，”乔治和弗雷德中的一个说：“他要是懂得什么叫对朋友们宽容，他就不是我认识的珀西了。”
　　两人摊摊手，无奈地对视，不去理会珀西对两人的呼喊，径直去了某个教室。
　　“你们也觉得这不公平？” 珀西拿出魔杖，点在哈莉身边说：“快快复苏。”
　　“当然，这一点儿也不公平。”赫敏瞪了他一眼，第一次知道原来循规蹈矩到苛刻的这种人有多讨厌。
　　“呼——”哈莉一翻白眼，身上终于有了力量，她睁开眼睛一看，自己原来在赫敏怀里，珀西和罗恩一直在注视着自己。
　　“我是级长，你违反了校规，不管是出于什么理由，我应当扣掉你分数。”珀西收起魔杖，将脑袋偏过来低声说道。
　　“刚刚···斯内普！！”她忽然要喊出来，结果被身后的赫敏给一把捂住了嘴。
　　“呜呜呜！”哈莉挣扎了一下，赫敏贴在她耳边轻语道：“不要叫喊。”
　　她点了点头，赫敏这才把她给放开。
　　“好了，你们去吃早饭吧，然后赶紧去上课。”珀西看到哈莉恢复便一扫长袍走人了，赫敏一直瞪着他，一句话都不说。
　　餐桌上。
　　“刚刚到底怎么回事？”哈莉压低声音，撩过额前的刘海问道。
　　“你差点闯大祸了啊，笨蛋。”赫敏伸手刮了刮她的鼻尖，有些宠溺地说道。
　　“我感觉斯内普像是要把赫敏给杀了似的。”罗恩回想起刚刚斯内普那阴沉着的脸，他对哈莉比划了个杀头的动作，嘴里还带上了咔嚓！这种音效。
　　“不会吧···”哈莉缩了缩脖子，有些不好意思地看向赫敏。
　　“你以为呢。”赫敏白了她一眼抢过她手中的食物抢先一步吃掉说：“就当这是补偿了，不过罗恩，你很棒棒哟。”
　　“他要想杀了你和哈莉的话，就先从我的尸体上跨过去！”罗恩忽然神气地锤了锤自己的胸口，满足地说道。
　　“嘻嘻嘻。”哈莉给赫敏使了个眼色，赫敏用手捏了一把她腰间的软肉，引得哈莉娇笑不已。
　　“你们简直不要命了！！”纳威和西莫坐在罗恩身边对这三人说道。
　　“总比受欺负好吧。”哈莉耸了耸肩，表示无所谓。
　　“你手里那是什么东西？”罗恩一边吃一边指着纳威手中的那个水晶球说道。
　　“是个记忆球。”纳威回答道：“我奶奶知道我记性不好，用这个提醒我，攥紧像是这样···如果它变红，就说明我忘了些什么东西···哦不。”纳威逐渐拉长了脸，沮丧了起来。
　　在几人的注视下，记忆球中泛起一阵红色烟雾，可纳威怎么都记不起自己到底忘掉什么了。


第0073章  单挑？
　　就在几人嗤嗤笑着纳威记性差的时候，从斯莱特林长桌那边过来的马尔福三人组中的头头一把抢过了纳威手中的记忆球，掂量了几下，发出一声不屑地嗤笑来。
　　赫敏很无语，本来这事情应该是星期四早上发生的，但却因为某些蝴蝶效应提前发生了，发生也就罢了，纳威还真的在星期一的早上也忘了一些什么东西，赫敏觉得纳威这孩子差不多已经废了。
　　但不一样的是，这次可没有麦格教授来帮忙镇场子，她刚刚已经发挥了莫大的作用，现在正不知道在哪儿呢，而且就是在的话，估计也没有那么轻易地解围了。
　　“马尔福，你能不能别作死了。”赫敏站起来走到马尔福附近，她那两个保镖将赫敏挡住了，赫敏对马尔福摊了摊手说：“你就靠着这种东西作威作福的吗？”
　　“克拉布，高尔，让开，让我见识见识她的高招。”马尔福说，她脸上渐渐地变得严肃起来，没有之前那种轻浮之色了。
　　“要单挑吗？去外面。”赫敏走到她面前伸手勾起她的下巴，居高临下地说道。
　　“乐意奉陪。”她嘴里清楚地挤出这么几个字。
　　“赫敏···”哈莉轻声说道，但随即赫敏就放开了马尔福的下巴，跟她做了个请的动作，马尔福提了提裙摆，高傲地走在了前面。
　　赫敏随后跟上，克拉布和高尔紧随其后，哈莉与罗恩对视一眼，赶紧跟了过去，西莫点了点还在为记忆球的事情一脸要哭的样子的纳威，他们两人也跟了上去。
　　“我敢打赌一个西可，这个麻种要被德拉琪小姐给打得哭鼻子。”克拉布捣了高尔一下，嘿嘿笑着说道。
　　“你忘了上次的事情了？”没想到高尔理智一点，他只是这样一说，克拉布就有点怵，他嘟囔了几句什么被吊起来不算是输，纯血的事情，能叫输么？
　　“不管如何，你这一个西可我先给你记在账上。”高尔给他纵了纵眉毛，狡黠地一笑。
　　“不，你怎么能不支持德拉琪小姐！”克拉布压着声音说道。
　　“那好吧，”高尔转过身对后面三男一女说：“我和克拉布每人赌一个西可，我们赌德拉琪小姐会赢，你们赌不赌？”
　　“一个加隆，赌赫敏会赢。”没等那三个囊中羞涩的孩子说话，哈莉直接从兜里取出一颗闪闪发光的金币，在几人面前晃了晃，撅着嘴巴说：“先说好，谁要是赖账。”
　　“我们还不至于对女人失信！”克拉布和高尔涨红了脸说道：“倒是你！”
　　“闭嘴，快走。”最前面的马尔福回头瞪了两人一眼，又迈开了脚步。
　　有趣，赫敏心中嘀咕道，刚刚她听到了克拉布和高尔的对话，她总有一种这两人就是爹妈派过来的公主陪读这样的身份，只要能哄德拉琪开心，都赌了自己并不想赌的东西了，比原著中他是男生的时候要有意思的多。
　　现在距离上课的时间还有三十五分钟，第一节是麦格教授的变形术课，可没人敢迟到，至于斯莱特林那边是什么课，赫敏就不清楚了，她这边三个人几乎没吃什么饭，尤其是哈莉，刚拿了个面包被赫敏抢过去吃了，纳威跟西莫还算是吃了点东西。
　　转了好几次弯，这八个人总算是找到了一片不算是很宽敞但却极为僻静，没什么人打扰的地方，赫敏与马尔福面对面站着，中间相隔了大约七八米的距离。
　　其实她很怀疑，现在马尔福的魔力程度能不能让魔咒碰到她还是个事儿呢。
　　哈莉等人都站得远远得，她手中握紧了那个金加隆，目光紧紧地锁定赫敏，不由自主地轻语道：“加油啊，赫敏。”
　　“这并不算是巫师之间的决斗。”马尔福摊了摊手，拿出魔杖，轻松地说道：“我们应该还差一名助手。”
　　“不需要那种东西，”赫敏坚决地说：“这是我跟你的决斗。”
　　“好吧，好吧···”马尔福一脸无所谓的表情，随后突然喊出一声：“乌龙出洞！”
　　一条黑色长蛇从她的魔杖当中嗖的一声喷了出来，直接射到了距离赫敏还有三米多的距离上，嘶嘶地吐着信子，蜿蜒地向她爬了过去。
　　“没用的。”赫敏轻点魔杖指向那条移动并不算是快的毒蛇，自信地说：“粉身碎骨。”
　　莹绿色的光芒从魔杖当中喷涌而出，被这道光给照到的一瞬间，那条由魔力化成的蛇便即刻炸得渣都不剩。


第0074章  你是来送菜的吧
　　而哈莉这才发现，自己刚刚在危急时刻貌似说出了什么奇怪的东西，但好在周围几人都没在意，他们目不转睛地盯着两人的决斗，生怕错过什么细节。
　　“那是···？”马尔福看向赫敏的魔杖，不禁皱起了眉头，她记得她的父亲曾经给她讲过，魔咒根据种类不同，在施法的时候发出的光也不同，其中这种幽幽的莹绿色应当是···阿瓦达索命没得跑。
　　“怎么了？怕了？”赫敏是真的有些烦，她觉得要是不把她给收拾一顿，她还真不知道自己姓什么了，而且，让赫敏感到意外的是，马尔福这家伙原来在家里的时候就学会了这个咒语啊···乌龙出洞这种小型恶咒黑魔法，在学校可是不会教授的。
　　“不是，你这魔杖···”德拉琪摇了摇头，目视着赫敏的杖尖心中闪过无数种答案。
　　“奥利凡德买的，别废话了快攻过来，”赫敏不耐烦地绕了几圈魔杖说：“你要是能击退我，让我受伤，我就随你处置，但你要是输了，就···”
　　“就怎么样？”德拉琪忽然问道。
　　“就答应我一件事情。”赫敏想了想，选了一个折中的答案。
　　“好吧，”德拉琪一脸的无所谓，就在赫敏怀疑这她是不是要认输了的时候，她忽然挥动魔杖说：“盔甲护身。”
　　然而并没有施展成功，这让她尴尬不已，透明的屏障只是在自己面前闪了一下就迅速消失，她朝着赫敏吐了吐舌头，让赫敏觉得这货是来卖萌的。
　　“那我可要攻击了。”赫敏集中精力将魔力引导到这根奇妙的魔杖上，轻声念出：“Disillusionment Charm”幻身咒的咒语，下一个瞬间，她便消失在了众人面前。
　　“不见了？”哈莉拍着罗恩的肩膀紧张而又刺激地说道。
　　其实一点都不紧张，只是还不懂高深魔法的她们感觉到很紧张。
　　“清水如泉——”赫敏并不想伤害到马尔福，不然又得摊上事情，她走到戒备着的马尔福附近在她脚底下喷了一大片的水来，还是边走边喷，马尔福也在随时还击，可她的魔咒总是要比赫敏慢上那么半拍，没有一发碰到赫敏的身体。
　　“Flame-Freezing Charm（冰冻咒）”莹绿色的光芒像是一条潜伏着的毒舌一样窜向了那一大片的水流，只听咔嚓咔嚓几下，又是咚——！的一声，马尔福给一下脑壳着地滑到在了赫敏的人造冰面上。
　　“好痛···”等她捂住裙子直起身来揉脑袋的时候，那眼角渗出的泪滴都让赫敏有些心疼她了。
　　等赫敏现出身形，她将没拿魔杖的那只手指向赫敏，嘴撅得高高地说：“你耍赖！用那么高级的魔咒！！”
　　“你不也用了黑魔法嘛。”赫敏摊摊手，表示我就是比你厉害你能怎么样。
　　幻身咒这个咒语，要在六年级才能学得到···在一年级的决斗中就用出来，真的是太赖皮了。
　　“黑魔法？？”哈莉紧张地说道。
　　赫敏没想到，她随意的一句话在哈莉心中埋下了深深地种子，让这孩子对马尔福产生了无法化解的误会。
　　“马尔福家的人都是坏种！”罗恩恶狠狠地说道。
　　“你刚刚说什么？”高尔和克拉布在他俩旁边摩拳擦掌道。
　　“我是说···”罗恩刚要支吾，只听见一声仿佛有些欣喜的声音说道：“我认输！你说吧，要让我做什么？！！你有那个魔杖就算是三年级的学生也打不过你的吧···”
　　“噢耶————！！”罗恩刚说了一半就跳起来，一脸得意地向着高尔和克拉布伸出手说：“来来来，刚刚的一个西可！！”那神气的样子简直像是他赢了一样。
　　“给。”克拉布和高尔相视一眼，很不情愿地从兜里摸出一个西可来像是扔鼻屎球一样地扔给了罗恩，他倒像是捡到宝了一样地握在手里嘿嘿嘿地笑着，哈莉看到他对仅仅一个西可就欣喜若狂不禁有些怜悯——果然还是···有些太穷了啊，罗恩他。
　　当然，她一瞬间就收起了这种表情，看向了赫敏那边。
　　“先答应着，以后再用。”赫敏平淡地说道。
　　“快，拉我起来。”德拉琪说，她将手伸出来伸向赫敏那边，魔杖早早地就收回到了长袍的魔杖扣里面了，赫敏没有直接把她拉起来，而是站在她旁边问：“给我一个理由。”
　　“因为人家吃亏了啊！！”马尔福说，她睁大了眼睛，一脸不可思议的样子。


第0075章  飞行课（上）
　　“服了你。”赫敏伸出手把一脸笑嘻嘻的马尔福给拉起来，结果她刚一起来看到围观群众眨着眼睛在看这边的时候，她就把手从赫敏手中嗖的拉出来，做出一副嫌弃的表情来在自己长袍上擦了擦手，带着些许鼻音地说道：“你——你，还有你————”她指着赫敏三人，一脸刁蛮公主的样子。
　　“别以为打赢了我就这么完了，我终有一天会找回场子的！！”由于是冰面，并没有因为摔倒而粘上什么灰尘，她只是整理了一下衣裙的褶皱就准备要走。
　　“等一下。”赫敏忽然说。
　　“干什么？”她一翻白眼转过身来瞪着赫敏说。
　　赫敏走到她身边忽然在那几个人看不到的地方用撩了一下她黑袍中的小裙子，在她耳边轻语道：“草莓印花带缎带小裤裤，还挺可爱的嘛。”
　　“你————！”她瞬间涨红了脸作势就要给赫敏一个巴掌，但却最终在赫敏脸颊上空十公分停住了。
　　“哼！”她扭头就走，一边走一遍骂骂咧咧地，还在不停往下拉着裙摆，仿佛受到了什么侵犯一样。
　　嗯，刚刚在她脑壳着地摔倒的时候，赫敏就直直的站在她身前，在跌倒的那六七秒中，她那略有些童稚的小裤裤被赫敏给看了个精光。
　　“她怎么了？还有，你怎么样？？还好吧。”哈莉说。她赶忙跑到赫敏面前来，双手在赫敏肩膀上，身上摸来摸去，一脸担心的样子。
　　“我没事——”赫敏说，她捏了捏哈莉地脸蛋，对还在那边因为一个西可而欢天喜地的罗恩喊道：“快点儿罗恩，别在那里发呆了，麦格教授的变形术课要迟到了。”
　　这是周一的一个小插曲，不知道是被拂了面子还是感到羞耻，总而言之马尔福在周四为止都没有再找过赫敏这边的事情，连罗恩都说，她像是藏起来了一样。
　　她在平常可是最喜欢欺负罗恩的，在她看来，罗恩是个男生打不过高尔和克拉布，魔法造诣又太低，真要是干起来，又弄不过她，不欺负她欺负谁。
　　哈莉的话，偶尔还会因为性别相同的缘故产生：今天先放过她，这种思想呢。
　　周四早上，正在吃早饭的纳威握住自己的记忆球傻笑着，说他今天绝对没有忘掉东西，结果记忆球还是变红了，他一脸尴尬地想了一会儿，随即就跑了出去，还差点撞上偶尔路过的麦格教授，引得她噢地一声。
　　这是个晴朗的，有微风的日子，当学生们走下倾斜的草地，向着场地对面一处平坦的草坪上走去的时候，嫩绿色的小草在他们脚下微微泛起波浪，草坪那边就是黑黢黢的森林，清风吹过，但在森林那边却发出了呜——呜——的有些让人毛骨悚然的声音。
　　“完了完了完了完了——”哈莉一边走一边嘴里嘀咕，左手紧紧地握住赫敏的右手在不停地出汗，赫敏抓着这柔软但却汗涔涔的小手不由得暗道：该不会这次的哈莉是个恐高症吧···这可怎么搞？？莫非要自己上？
　　“怕什么，”罗恩倒是说着大话道：“她要是敢显摆，就把她从扫帚上撞下来。”
　　“那会让她受伤的吧！”哈莉睁大了眼睛说。
　　“总比受欺负好吧。”罗恩耸耸肩说道。
　　总感觉这段对话有点熟悉···貌似赫敏曾经对某个人这么说过来着。
　　斯莱特林的学生们已经在那里等着了，地上还放了二十把飞天扫帚，它们多多少少有些破旧了，甚至赫敏还看到有那么一两把是用铁箍箍住的，估计已经断掉过又重新接好的。
　　“还记得乔治说，这该死的学校扫帚一飞得高点就会发抖，还有向着偏左的方向飞的，不知道是扫帚害怕了还是我害怕了。”哈莉最后吐槽了一句，霍琦夫人就已经从不远处快速的走了过来。
　　那是个有着金色眼瞳的女巫，在这里显得格外扎眼，像是老鹰的眼睛一样，头发是短短的灰色，总是让赫敏联想到扫帚头。
　　“好了，你们大家还在等什么？”她吹了一声哨子厉声说道：“每个人都站在一把飞天扫帚旁边，快，快！抓紧时间。”
　　赫敏赶紧挑了一把没有用铁箍箍住的扫帚站在了它的旁边，刚一站好就听见后面的声音说：“嘿，贱人。”
　　赫敏转过身一看，原来是那个潘西·帕金森，她正在以一种嘲弄而玩味的笑脸看着自己，那种表情让赫敏觉得自己想干她。
　　只是单纯的干而已，不是♀！


第0076章  飞行课（中）
　　“碧琪。”赫敏转身回复道，不过她这一声碧琪貌似让霍琦夫人听到了，她朝着赫敏的方向皱了皱眉，也没说什么。
　　赫敏旁边站着的是迪安·托马斯，她是最左边的那个，托马斯右边是罗恩，再右边则是纳威，西莫，哈莉，佩蒂尔···霍琦夫人就站在所有人正前方。
　　赫敏今天没有把云母带来，原因很简单，猫大多数都恐高···要是带着那只比小奶猫大不了多少的云母上了三四十米高的天空的话，估计它会把自己头发给弄成鸡窝。
　　或者比那更过分。
　　“伸出右手，放在扫帚上方，”霍琦夫人在前面高声喊道：“然后说——起来！”
　　“起来！！”赫敏心中坚定地喊道，果然，没有任何犹豫的，那扫帚嗖的一声就撞在了赫敏手心里，她轻松一把将其握住，脸上满是微笑。
　　和赫敏的一样听话的只扫帚有那么几把，她回头看的时候，潘西·帕金森也直接拿到了扫帚，还有德拉琪·马尔福，哈莉的，大多数人的扫帚都是在地上打了个滚，抖了两下就不动了，至于纳威，他的扫帚干脆就是纹丝不动。
　　可以看得出，纳威那小子的双腿正在发颤，黑袍在一下一下地耸动着，而他的声音也丝毫都不坚定，不管从哪个方面看都能得出，他只想双脚老老实实的踏在地面上。
　　“继续！”霍琦夫人看到第一次效果这么差，也不气馁，毕竟年年都是如此，有天赋的学生并不算多，嗯，让我看看，刚刚那个没礼貌的说脏话的女孩子，她身后的纯血，帕金森家的女孩，马尔福家的，还有波特家的，都很不错。
　　要是那个说脏话的女孩子品行能更好点就好了，她心想。
　　“起来！”“起来！！”“起来！”
　　如此声音不绝于耳，直到大约十五分钟之后，就只剩纳威一个人还在喊起来，起来了。
　　就在大家都等得不耐烦的时候，纳威咽了口口水，对上霍琦夫人那像是老鹰一样的眼睛，心中一凛，忽然忘却了杂念地说道：“起来！”
　　终于，扫帚跳到了他的手中，那一瞬间他看上去高兴得都恨不得高呼万岁，但下一个瞬间，他就同样因为自己的扫帚听自己的话了而沮丧————他并不想学飞行。
　　“你们要像是这样···”霍琦夫人握着属于自己的那把扫帚夹在两腿中间给她们示范着规范动作，还对他们展示了扫帚杆子的正确握法，赫敏在认真学习的时候，忽然感觉到身后有一根棍子在顶着自己的臀部。
　　妈的，是潘西·帕金森，赫敏咬牙切齿地想到，她直接将自己的扫帚把顶向了赫敏，一边比划还一边给旁边的女孩子指着笑。
　　“你就这么迫不及待的想要让人捅吗？”赫敏回头骂了一句狠一点的话，潘西的脸颊刷的一下就红了，她颤抖着指着赫敏，将扫帚把给收了回来说：“你怎么能这么···这么不要脸？？那种话也能随便说？？！！”
　　“不知道你怎么想的，”赫敏恶狠狠地说道：“我反正不想让人那样做。”
　　“那边的，格兰杰小姐。”霍琦夫人喊道：“认真点，不要以为自己有天赋就在这里显摆，比起你身后的那位小姐来说，你应该是第一次碰飞天扫帚。”
　　是啊，是第一次，赫敏吐槽道，她真的是有些无法想象这该死的扫把怎么就能以每小时一百五十英里的速度在天上扫荡，这一点都不科学。
　　霍琦夫人在每个人的空隙里走来走起地看大家的握法和骑法，给大家纠正了好久，她单单是在纳威身上花费的时间就超过了格兰芬多剩余所有人的总和，纳威也被身后斯莱特林的嗤笑声给弄得越来越面红耳赤，但霍琦夫人倒是一点都没有气馁地教着他。
　　差不多完事之后，她又绕到了赫敏身边来，把赫敏的手势给稍微纠正了一下，随即点了点头，而又看向身后的潘西。
　　“很完美。”她对潘西说，在经过一个个斯莱特林的时候，发现他们当中的四五个人握法和骑法都没有什么问题，但马尔福做得尤为标准，她也表扬了马尔福。
　　“好了，现在，我一吹口哨，你们就两腿一蹬，离开地面，记好了，要用力蹬。”霍琦夫人指了指他们身下的扫帚说：“把扫帚给拿稳当了，上升几英尺，然后垂直落回地面，听我的口哨，三——二——”


第0077章  飞行课（下）
　　就在霍琦夫人刚要说一的时候，纳威迫不及待的就双脚一瞪，作为一个小胖子的他拥有着并不俗的力量，一脚就让自己直升云霄，速度简直堪比光轮两千。
　　“快回来！孩子！！”霍琦夫人知道出了教学事故，赶忙叫他回来，但纳威要是能那么容易回来，他也不叫纳威了，他像是一支离弦之箭一样冲上天空，很快爬升到了二三十英尺，哈莉看到这一幕之后都不由得内心有点发怵，而且纳威在升空的时候一直伴随着尖叫，搞得她心里很慌。
　　赫敏朝后看去，果然潘西这丫头一脸嘲弄地看着上面的纳威，还小声嘀咕着些什么，她不禁开口说：“你就这么讨厌格兰芬多？”
　　“我凭什么要喜欢格兰芬多？”潘西不去看天上的纳威了，回头朝赫敏说道。
　　“每个人都是不一样的。”赫敏关注着天上尖叫着的纳威横冲直撞，戒备着说：“每个人都有他的优点，只是你没有发现而已。”
　　“那好吧，你的优点就是，没有优点。”潘西嘴上丝毫不留情地说道。
　　就在这时，纳威忽然开始俯冲了，只不过方向有些不对劲，他朝着练习小队的侧面冲了过来，正在跟赫敏谈话的潘西丝毫不知，别的孩子都开始逃跑了，霍琦夫人看到纳威直直的冲向潘西前面的地面，想要赶紧把她给推过去，哈莉也看到了赫敏还没离开，不禁大喊一声：“赫敏！！快跑！！”
　　与此同时，赫敏也听到了罗恩的声音。
　　“再见。”赫敏潘西说道，同时双脚一蹬，在纳威一个狗啃泥撞倒地面上之前，先一步上了天，潘西双目圆嗔瞪着赫敏，但还没超过一秒，纳威整个人就从大约一米五高的地方带着强大的动能直接冲了过来————他在最后一刻像是放弃了一切一样，松开了握住扫帚把的手，这也救了他一命。
　　扫帚把像是一柄利剑一样狠狠地插入了柔软的草坪土地，而纳威则是直接将潘西一个熊抱抱住之后狠狠地撞在了地上滚了足足有四圈，至于赫敏，她正在像是射命丸文一样居高临下地一手挡住扎眼的阳光朝下看着只有出的气，没有进的气，抱成一团的两人了。
　　“噢！！”霍琦夫人赶紧跑了过去，她一脸悔恨地看着这两张痛苦的小脸，这时候马尔福三人组，还有哈莉罗恩，西莫这几个人都跑了过来，他们缓缓地将简直变成一个球的两人给分开。
　　但这又引起了潘西的尖叫，纳威也给弄得痛不欲生，霍琦夫人皱着眉说：“你们让开点。”
　　用魔杖指着两人中间，说了一声：“左右分开。”
　　这才把两人给分离开来，减轻了不少痛苦，继而她安排迪安托马斯和西莫搀扶着还不知道哪里受伤了的纳威，她自己搀扶着已经痛得晕过去的潘西向着医院走去。
　　“我现在带他们去医院——”她狠狠地用魔杖指着还在天上晃悠的赫敏说：“给我下来，格兰杰小姐。”
　　赫敏默默地平稳下去，她这才松了口气，翻了翻白眼说：“把飞天扫帚都放回原处，要是让我回来的时候看到谁的双脚没有安稳地踏在地面上，不等他说一句‘魁地奇’，就准备收拾行李回老家吧！走吧，亲爱的。”
　　赫敏刚一下来就被罗恩跟哈莉包围，哈莉有些羡慕地看着赫敏能够不胆怯地上天，而罗恩反正就是激动，又是因为赫敏，斯莱特林那个经常讽刺他的，尖酸刻薄的女生进医院了。
　　他一点都不觉得赫敏过分。
　　“···你们在那里说什么呢，刚刚。”马尔福也走了过来，她在地上捡起一个透明的圆球来，一边掂量着一边朝赫敏说着。
　　“我们在讨论互相的优点，”赫敏耸耸肩说：“她说我的优点就是没有优点。”
　　罗恩噗的一声笑了出来，哈莉也有些冷俊不禁，马尔福嘀咕了一句什么东西赫敏没听见，但哈莉一眼锁定到了马尔福手中的那个水晶球。
　　“那是纳威的！”哈莉回想了几秒说：“是纳威奶奶给他的记忆球！！拿过来，马尔福！！”
　　哈莉生气的样子让赫敏感觉到一阵有趣，不同于原著的男孩子，现在的哈莉简直就是个标准小萝莉，两颊鼓起来的样子真的是太可爱了。
　　“让我想想我要把它给放到什么地方，”马尔福嘻嘻一笑，将记忆球在哈莉面前晃悠了几下，像是显摆的说道：“是扔到打人柳那里，还是扔进禁林呢···”
　　比起原著中只是想要跟哈莉作对的德拉琪来说，现在的德拉琪已经带上了女人之间交锋的那种针分相对的感觉，因此她提出的办法也要比原著中的德拉琪说是随便扔到一棵树上要恶毒的多。
　　“拿过来！”哈莉冲过去喊道，但马尔福却双脚一瞪，平稳而飞快地冲出了地面，哈莉只能在下面望洋兴叹。
　　和他之前炫耀的一样，他确实飞的很好，快速，稳当，也丝毫没有慌张的样子，和哈莉赫敏一样，在裙子下面都穿上了安全裤。
　　不光是为了防止走光，扫帚把卡在两腿中间紧紧地在小裤裤上的感觉真的···不太好。
　　“有本事你就过来拿啊，波特家的小矮子。”她在上面喊道。
　　哈莉一把抄起自己的扫帚，喊了一声：“赫敏。”
　　“好。”赫敏点点头，也跨上了自己所持的那把扫帚。
　　“赫敏！哈莉···你们···”罗恩挡在了她们面前喊道：“霍琦夫人说要我们不要动···”
　　“罗恩！你也变得懦弱了吗？！”哈莉厉声说道，罗恩随即无奈地让开，赫敏和哈莉两人对视一眼，用力蹬了一下地面。
　　两人几乎同时升空，像是并在一张弓上同时射出的两支箭矢一样，空气嗖嗖嗖地刮过两人的头发，金棕色的发浪在空气中飞扬着，至于哈莉的齐肩短发则是抿到了脑后，潇洒非常，一瞬间赫敏还差点把她看成哈利了。
　　乌黑的巫师长袍在两人身后呼呼呼地飘扬着，两人在空中握了握手，而后互相点点头，一台扫帚把的头，向着更高的地方飞驰而去。
　　但有些人的天赋就是比有些人要厉害得多，赫敏发现她对于扫帚的操控能力依然不及哈莉这个纯新手，当然，赫敏也算是新手，如果刚刚不上去预习一下的话。
　　两人飞到了比马尔福要更高的地方，随后并在了一起，哈莉扶了扶不太稳当的眼镜，义愤填膺地对她说：“我们冲下去把记忆球给抢回来，怎么样？”
　　果然···你不管是男生还是女生，在好打抱不平这方面一点都没变。
　　“当然，乐意之至。”赫敏给了她一个坚定的眼神，两人开始急速向下冲去，风灌进赫敏的耳朵里，撞得耳膜咕咕作响，但赫敏一点都不害怕，她都是死过一次的人了，还有什么可怕的。
　　男孩子们敬佩的呼声和女孩儿们的尖叫传到了两人耳朵里，夹杂着猎猎作响的风声让初次能够自由飞上天的两人心中愈发的澎湃起来，恐惧仿佛一瞬间全都消失了一般，整个人只有一个目标，就是她手中反射着阳光的晶莹记忆球。
　　德拉琪看到两人以那么快的速度俯冲下来她也慌了，本来就是个小女生互相怄气的她赶忙操控扫帚向更远的地方飞去，但她心已经慌了，对扫帚的操控失去了信心，速度渐渐慢了下来，在她看来，赫敏与哈莉两人简直像是两个疯子一般。
　　但···她冲刺的样子，实在是···太好看了。
　　就在赫敏两人要冲过来的时候，她狠狠地将记忆球向远处一抛，哈莉全神贯注地向着球飞出的方向冲了过去，但赫敏却看到德拉琪在扔出球之后整个人忽然失去了平衡，直接从扫帚上跌了下去。
　　“啊啊啊——————！！”德拉琪尖叫着，她现在离地面足有三四十英尺，以她这个小身板下去真的非死即伤，赫敏将扫帚把极速的朝下一转，整个人朝着德拉琪的方向，九十度直直的朝着地面俯冲下去。
　　哈莉一回头也看到了德拉琪的险情，但赫敏已经下去了，她相信赫敏，于是心中道一声活该，继续冲向记忆球的方向。
　　德拉琪看到了赫敏从上空俯冲下来救她，向上空直直的伸出手，整个人都要哭出来了一样，她完全不敢往下看一丝一毫，也完全不敢想象自己还有多久会摔在地上摔成稀巴烂，她现在将全部的希望都寄予赫敏身上了。
　　“哦——不————！！”没经历过危险的孩子们尖叫着，女生们大多都捂住了脸，根本不敢去看她俩。
　　赫敏也不敢让她失望，她的头发在极速的作用下都跟扫帚品行了，但她下坠时，赫敏反应慢了一秒，因此赫敏的加速度基本和她的重力加速度持平，两人虽然在飞速靠近，赫敏还是抓不住德拉琪的手。
　　如果是火弩箭的话···就应该够得到那只小手的吧。


第0078章  飞行课（续）
　　“赫敏我——————！！”就在即将掉到地上的那一刻，德拉琪放声喊道。
　　“闭嘴——”赫敏一把拿出魔杖来，在千钧一发之际指向正下方的德拉琪喊道：“Wingardium Leviosa！！”
　　呼——地一下，仿佛有一个隐形的巨大空气垫瞬间出现在了离地一米多的德拉琪身下，将她给稳稳地托住，整个人的下落速度从能将人摔成稀巴烂的程度变为了零。
　　赫敏用尽全身力气死命地将扫帚把往平里掰，加速度让她嗖的一声继续朝前飞去，等掠过那一群同学的时候，终于停了下来。
　　她也赶紧从上面跳了下来。
　　“你真是太棒了！！太棒了赫敏！！！哇偶————！！”罗恩高兴的样子简直像是他亲手拯救了德拉琪一样，就连斯莱特林的孩子们也使劲儿地围在赫敏身边欢呼跳跃，这个时候，他们仿佛忘记了学院之间的仇恨。
　　同时，一道人影也渐渐地从巨大的而空洞的城堡大门里走出来，是麦格教授。
　　这时候，哈莉却刚好抓住记忆球，她的欣喜无以言表，就在离地一英尺的高度。
　　孩子又疯狂地跑过去为哈莉欢呼，德拉琪身上的漂浮咒效果也刚好消失，她尴尬不已地跑向赫敏那边，想要对她道谢。
　　但麦格教授可不那么想。
　　她没看到赫敏和德拉琪，但却看到了哈莉在天上做出了那么危险的动作，不禁小心脏都要跳出来了，她板着脸快步跑向哈莉那边，厉声喊道：“哈莉·波特！！”
　　哈莉赶忙从扫帚上下来，赫敏推过不停地在她旁边叨叨着说她刚刚怎么怎么帅气，怎么怎么酷的罗恩，赶紧走到哈莉那边。
　　“我在霍格沃茨这么多年——从来没有——从来————”
　　麦格教授声音极具穿透力，她把哈莉给吓得简直喘不上起来。
　　“你怎么敢——，你会扭断脖子的！！你才是个十一岁的女孩！！”
　　赫敏发现她比原著中多加了一句话···
　　“不是她的错，教授！”赫敏喊道。
　　“闭嘴，格兰杰小姐。”麦格教授转头扫了她一眼，厉声说道。
　　“可是马尔福她！！”罗恩也焦急的喊道。
　　“别说了，韦斯莱先生，好了，波特，跟我来。”麦格教授松了口气，这才大步向着城堡那边走去，而哈莉浑身冰冷地站在原地，用那哀求地目光紧紧地盯着赫敏。
　　赫敏败下阵来说：“好吧，我陪你去。”
　　哈莉目光中泛着泪花，她将记忆球扔给了罗恩，忽然扑到了赫敏怀里就开始大哭起来。
　　“快点！磨磨蹭蹭干什么呢！别哭了——”麦格回头，严厉而焦急地说道。
　　“好了，走吧。”赫敏拉着她的手向前走去，哈莉走得很慢，她一边走还一边抽泣，低声说着不是她的错。
　　“我知道，我知道不是你的错。”赫敏说。
　　“但我会被开除的，被霍格沃茨！！我又成了一个什么都不懂的麻瓜。”哈莉拉住赫敏呜咽道。
　　“别怕，你要是被开除了，我也不上了。”赫敏铮铮有声地说道，还拍了一下自己的胸口。
　　“呜···我不要你也被开除···”哈莉又大哭了起来，赫敏无奈地摸了摸她的脑袋，这时候麦格绕了回来，她拉住哈莉的另一只手开始迅速地走了起来，可怜的哈莉被拉在后面像是要被拉入小巷子被侵犯的毫无抵抗力的小绵羊一样。
　　赫敏都只能用小跑的才能跟得上。
　　哈莉根本不知道自己被麦格教授拉到了什么地方，她只知道赫敏一直在她身边，赫敏倒是发现罗恩也直接逃课跟了上来，就在她跟上去不久之后。
　　终于，麦格教授在一间教室门前停了下来，她从兜里掏出几张干净的纸递给哈莉，蹲下来说：“擦一擦眼泪，孩子。”
　　哈莉扭捏地结果那几张纸，胡乱的在自己脸上摸了几把，说实在的，赫敏看到麦格教授这家伙居然一直在偷笑···你果然里面是黑的没错吧！！
　　等到哈莉擦干泪水的时候，麦格教授才敲了敲这间教室的大门，又直接打开门把脑袋给伸了进去。
　　“fu——fu——”哈莉抽泣着，艰难的看着赫敏。
　　“都说你别怕啦···”赫敏小声说道。
　　“对不起，弗立维教授，可以让伍德出来一会儿吗？”
　　赫敏听到这这句话的时候其实颇有些想笑，即使知道英国人叫wood的人不少，但依然有些忍俊不禁，结合哈莉当时的心理状况，她居然以为是一根用来教训她的木头拐杖。


第0079章  伍德与球队
　　“你不回去上你的飞行课吗？”在伍德还没出来的时候，麦格教授忽然转过头对赫敏说：“我认为你的飞行技巧还不足以让你匹敌别的巫师家庭的孩子，不是吗？”
　　“呃···我想我陪着哈莉会更好一些。”赫敏老老实实地回答道。
　　这时候，一个一脸茫然的高大男生从教室里走了出来，赫敏一看，嗬，还真像是棵又高又粗的大树，是块好料子。
　　“你们几个，跟我来。”麦格教授说，随即就又开始一言不发地拖着长袍走了起来，只不过这次的速度比之前那焦急的感觉要慢得多了。
　　麦格教授打开一间空教室门让赫敏他们进去，结果皮皮鬼正好在那间教室里，它正在用粉笔给黑板上写骂人的话，赫敏在第一行就看到了一个自己很讨厌的词组。
　　The fucking bitch
　　果然不论哪个世界，贬低，叱骂女人的词汇都要比叱骂男人的多得多···赫敏一想到这具以后会充满无尽魅力的身体就不禁想磕一瓶永久效果的复方汤剂。
　　如果自己真的能发明出那玩意儿的话，估计能够载入魔法史的吧。
　　“出去，皮皮鬼！！”麦格教授冲它吼道。
　　“该死的麦格，该死的学校和调皮的学生，该死的一切，该死的霍格沃茨！！”皮皮鬼一边骂骂咧咧地一边将粉笔狠狠地掷进垃圾桶里，然后对赫敏几人做了个大大的鬼脸，赫敏都能听见它舌头在那里bulubulubulu声音。
　　老实说，挺讨厌的。
　　“咚！！”的一声，麦格教授气冲冲地将门关上，没办法，幽灵就是这样，让人讨厌的无法触碰的存在，就连麦格教授都镇不住他的。
　　“波特，这是奥利弗·伍德。伍德——这是蛤莉·波特，我替你发现的新找球手。”麦格一脸的喜悦，她现在才终于对哈莉说：“别哭了，宝贝儿，你以为我会把你开除？？噢，别了吧，你从一出生的那一刻，你的名字就已经被印在了霍格沃茨必须招生名单上了，算了，现在提这事儿也没意思。”
　　“她行么？”没有像是原著中对那个年幼哈利的些许信任，这次的伍德面对的是一个正缩在好闺蜜怀里哭得稀哗啦哗啦的幼女···可以这么说吧，他宁愿相信抱着她的那个女孩是新的找球手也不愿意相信那个名气大上天的哈莉波特是找球手。
　　“绝对行。”麦格又从自己衣袋中掏出手帕来，亲自给哈莉擦着眼泪，好一通安慰，直到伍德都有些沉不住气了，哈莉才终于停止了呜咽。
　　“你要相信我，这孩子是个天才，我从来么见过这样的···波特，你是第一次碰飞天扫帚吧。”麦格有些不好意思地说道。
　　“嗯···”哈莉点了点头，忽然又指向赫敏说：“赫敏也飞得很棒，她也是第一次碰。”
　　“哦是吗？”麦格狐疑的看向赫敏，赫敏赶忙说：“我只是刚刚在霍琦夫人还在的时候稍微升空了一下而已。”
　　“我想也是。”麦格点点头，信了赫敏的鬼话。
　　有天赋的球员这种东西，好几年能有一个就不错了，这次还碰上了一个直接生活在麻瓜家庭的孩子，这种几率已经小的不能再小。
　　要是还有一个纯麻种的巫师也飞的很好，那那些巫师家庭的孩子都要羞愧的退学了吧。
　　“你根本无法想象，那是一个女孩能做到的事情，”麦格整个人的语气都带着喜悦，她站在哈莉背后，双手撑着她的肩膀说道：“就是这孩子，她俯冲五十英尺，伸手抓住了一个小小的玻璃球，一点儿伤都没有，还稳稳地着陆了，这可是查理·韦斯莱也是难以做到的啊。”
　　伍德的表情立刻就像是发现了新大陆一样，他忽然一把抓住哈莉的手，两手握住，直接抢和麦格的话说：“你看过魁地奇吗？波特。”
　　哈莉有些难堪地将手抽回来，害羞地摇了摇头。
　　“唔···抱歉，刚刚失礼了。”伍德挠了挠脑袋，又对赫敏露出了一个歉意的表情说：“她的体型正好可以当一个找球手，你看，轻盈，柔韧，敏捷，那个，教授，能跟你商量个事儿吗？”
　　“请讲”麦格点了点头说。
　　“我想，如果你们要让哈莉参加学校的魁地奇球队的话，应该给她一把像样的扫帚，学校公用的教学扫帚什么的，实在是不堪大用，而且——还很容易让人受伤。”赫敏一针见血地指出。


第0080章  圣诞节企划
　　麦格的脸色有些不好看，但她还是坚持地点了点头，伍德咽了口水说：“唔，教授，我们就给她来一把光轮两千，或者横扫七星，您看行吗？”
　　“我得去跟邓布利多谈谈，看我们能不能破格让一年级新生加入球队，确实，我们需要一支比去年的球队更棒的魁地奇队，上次比赛被斯莱特林给打得惨败，我好几个星期不敢跟斯内普照面啊。”麦格说着，有些尴尬的脸红。
　　“赫敏···”哈莉又从麦格的手掌下走了出来到赫敏身边，她轻轻的喊了赫敏的名字，赫敏给了她一个鼓励的眼神，她也露出了可爱的笑容。
　　“波特！”麦格忽然厉声说道。
　　“是！”哈莉整个人都一下直了，僵硬的转过身去。
　　“我希望能听到你在刻苦训练，要不然，”麦格的眼睛从眼镜上方的空隙看着她，居高临下地说：“我可要让你···受罚了。”
　　随即她又是一笑，变得安详而温柔地说：“相信我，你的父亲会为你骄傲的，他以前就是个出色的魁地奇球员。”
　　麦格和伍德终于先走掉了，哈莉也大大的松了口气，她直接像是被抽干了全身的力气一样地趴在了桌子上，像是一只慵懒的猫咪。
　　“我以为我都要死掉了。”哈莉艰难地说道。
　　“但你可是因祸得福，”赫敏半开玩笑地说道：“你要成为魁地奇球星了，到时候我还得找你签名，可要给我先预留几份哟。”
　　“你又拿我开玩笑了。”哈莉现在连跟赫敏斗嘴的力气都没了，她在椅子上伸了个懒腰，赫敏看向她那还是没什么料的胸，眯了眯眼睛。
　　“什么嘛，那种奇怪的眼神。”哈莉忽然双手护胸，满脸羞红地说道。
　　然而赫敏只是笑，并不说话，这让哈莉更是恼羞成怒了，直到碰见罗恩之前，都没跟她开口说话。
　　“你不是在逗我吧！！”罗恩惊声说道，眼睛睁得老大老大，仿佛要把哈莉给吸进去一样。
　　“差不都就是这个样子。”哈莉瞪了一眼如此声张的罗恩，几人将小脑袋都压低了说：“我貌似将要成为一个世纪以来最小的找球手了。”
　　“我···！！”罗恩刚又要惊呼，但却被赫敏一把抓住脑袋给把脸按到了薄饼里，他抬起头，很不好好意思地看向赫敏，嘿嘿嘿地笑着，赫敏无奈，从兜里取了一叠纸按倒罗恩脸上说：“擦擦，油乎乎的。”
　　“好，好好。”罗恩满口答应道，顺便将赫敏的纸巾给塞到了兜里，从自己别的兜里取出来了纸巾给自己擦脸。
　　真是搞不懂···几张纸而已，用得着这样？？要是丢给你一方手帕你是不是就打算珍藏一辈子了？？赫敏对罗恩的这种行为一阵腹诽。
　　“赫敏告诉我的，她看了《魁地奇溯源》这本书，说是在1891年左右的时候，还出现过一个一年级的找球手，但在那之后就···”哈莉停住了叙述，机警地说：“罗恩，你可千万别跟别人说，后来伍德找到我说是要保密，我···好像要成为学院的秘密武器了。”
　　正在她这么聚精会神地跟罗恩警告的时候，忽然感到背后被人拍了一把，是乔治来了。
　　“好样的哈莉。”乔治说：“伍德也告诉我们了，我们也是学院队的，是击球手。”
　　“事实上我还是觉得，让一个女孩子做这些事情太危险了。”赫敏对那两人耸耸肩说道。
　　“你不懂！”弗雷德对赫敏说：“魁地奇杯的意义所在，不参与其中的人根本···算了，我们今年肯定肯定要拿下魁地杯，自从查理走后，我们就没有赢过，但我知道，我们今年能相信哈莉的，对吧哈莉！你一定棒极了，不然伍德跟我们说的时候也不至于那么激动。”
　　两人对视一笑，显然是想起了伍德那失态的样子。
　　“嗯！”哈莉开心地重重的点了点头，被别人需要着的感觉，真好。
　　“你放心赫敏，”哈莉抓住赫敏的手说：“我不会有事的。”
　　“但愿吧。”赫敏喝了口玉米粥，不禁有些没胃口。
　　这么长时间···一直在吃英式料理，自己都快忘记中餐什么味道了。
　　等自己有钱了，老娘要在伦敦开中餐连锁店！！
　　当然，也就是想想，现在还没钱呢，鲁鲁修的稿子第一部已经完成，但就是没有渠道弄出去，或者——只能等圣诞节了。
　　“我们要走了，哈莉，李乔丹说他发现了一条新的秘密通道，可以通到学校外面。”弗雷德说。
　　“我猜就是马屁精格雷戈里雕像后面那条通道吧，我们进学校第一个星期就发现了。”乔治得意洋洋地说道。


第0081章  午夜决斗（上）
　　两人刚走，就有三道身影刷刷刷地凑了过来，直接将哈莉给团团包围。
　　“在吃你在霍格沃茨的最后一顿饭吗？波特，你什么时候坐火车回到你那个麻瓜世界里去？”
　　“刚刚差点摔死被赫敏救了的时候你怎么不来说？”哈莉扭过头，翻着白眼针锋相对道。
　　“你胡说！德拉琪小姐自己就能救自己！”克拉布嘎巴嘎巴按着手指的关节，高尔也有样学样，这时候眼尖的赫敏发现，斯内普一直神情紧张地高度关注着这里。
　　“哦，是吗？”赫敏微笑地朝他说道。
　　“嘁——”马尔福给了克拉布一胳膊肘，克拉布哦的一声捂住胸口，马尔福若无其事地将手搭在哈莉肩膀上说：“想必你还没有经历过巫师之间的决斗，我随时恭候与你较量较量，只用魔杖的，怎么样？我猜你连听都还没听说过吧。”
　　“她当然听说过——”赫敏抢着说：“我就是她的助手，你的助手是谁？”
　　罗恩睁大了眼睛看向赫敏，他刚想要说的话跟赫敏的一模一样。
　　“不不不，”马尔福吐了吐舌头说：“你当见证人，你不能参加她的决斗，这不公平，要我看，韦斯莱就不错。”
　　“我？是的，我也是这么觉得，”罗恩笑呵呵地将手搭在哈莉肩膀上说：“那你的助手呢？”
　　德拉琪回头在马尔福和高尔中间掂量了一番说：“就克拉布吧，今晚午夜，怎么样？在奖品陈列室和你们见面，那里从不锁门。”
　　“可以，我不参加也可以，哈莉你觉得呢？”赫敏把玩着哈莉的发丝说道。
　　“呼———，其实我更愿意你参加的，那样我···”
　　“所以说啦，要靠自己的力量，我会的终究是我会的，你也得会自己的。”赫敏语重心长地说道。
　　“就这样，”德拉琪深深地看了赫敏一眼，不给赫敏她们换人的机会，扬长而去。
　　见证人···你是想要在我面前击败哈莉证明一些什么事情吗？要知道哈莉估计现在哈不能太顶用，但罗恩可已经能用的出那个魔咒了。
　　和之前一样的，每当赫敏以为哈莉能学会一些什么魔咒的时候，哈莉就是卡壳，到头来，这都一个多月过去了，她才只会了荧光闪烁，开锁咒，而且开锁咒还时灵时不灵的，要不是赫敏知道这是世界意识的锅，她还真的想把这个不中用的徒弟给扔出去。
　　“对了，刚刚你们俩说什么助手，到底是怎么回事？”哈莉不好意思地问赫敏。
　　“很简单，在真正的巫师决斗中，是生死相搏，你要是死了，助手就接着上，当然，你们那个只能算是小打小闹，顶多蹭破点皮，来几发火花，真正想要生死相搏，还早得很。”
　　赫敏拿起一块薄饼蘸了酱汁，津津有味地吃着说道。
　　“怪不得她不敢让你上，上次你就把她给修理的很惨。”哈莉想起来赫敏上次连人影都不见了的那个魔咒，不禁在心中对赫敏又佩服了几分。
　　“不过，晚上不睡觉在城堡里乱跑的话，被抓到会被扣分的吧。”哈莉略有些害怕地说。
　　“不会被抓到的，你放心吧。”赫敏狐疑地看了她一眼，救世主不是充满了冒险精神吗，果然变成女孩子之后连冒险精神也少了好多？？这可是有些不妙。
　　晚上回到宿舍公共浴室洗澡的时候哈莉也有些心不在焉的，连赫敏故意揉了她三次胸都没有注意到，直到第四次才惊叫起来，将赫敏给一顿挠痒痒，不过总的来说赫敏为什么总感觉自己亏了呢。
　　挠痒痒的时候总是被捏一下揉一下的，也不知道她是不是故意的···算了，反正感觉还不错，她至少知道用力捏的话，会痛不欲生，所以哈莉的力度掌握的很棒，或者说，她本身力气就不大。
　　“干爽顺滑——”回到宿舍，赫敏用魔杖给哈莉和自己的头发上施法，两人头发上太过多余的水分就瞬间被蒸发干净，但却也不会变的干枯毛糙，只是干爽而已，互相给对方梳头，哈莉用的时间多了一点。
　　“呼——”由于赫敏这次跟哈莉选了个最迟的时间去浴室，回来的时候拉文德都已经睡着了，云母三下五除二就跳在了赫敏的肩膀上，两人从睡衣换上衣裙，再让哈莉穿上安全裤，哈莉本来还不知道为什么参加巫师决斗也要穿，不过听到赫敏说会有被人一击击飞连裙子都翻起来的风险之后，她果断穿好了。


第0082章  午夜决斗（下）
　　PS：昨天又跳了，请大家删除收藏然后重新添加，后台最近不太对劲，抱歉。
　　“好了好了，今天带你去，”赫敏撸了两下云母之后说：“饿吗？今天吃了什么？该不会去吃老鼠了吧。”
　　“喵——”云母指了指放在她床头柜上的两块带鱼叫道。
　　唔···看样子这要么是拉文德拿来的，要么是海德薇拿来的，正当她要继续问一问这个云母的时候，海德薇从窗边飞了进来，发出呜咕咕的声音来，似乎蕴满了星空的两只大眼睛盯着云母瞅个不停。
　　“好吧我知道了，肯定是海德薇从今天的饭桌上抢来的。”哈莉跟海德薇打了招呼之后说道。
　　“要是碰到了那个洛丽丝夫人，你就把勾引走，怎么样？”赫敏摸着云母的下巴逗着它，然而云母这次貌似没有听懂她在说什么，只是随便喵喵了几下，就没有动静了，乖乖的趴在她的头顶上，跟哈莉一起打开门，蹑手蹑脚地跑了出去。
　　赫敏百分百相信云母的魅力，毕竟主人就姿色非常，云母作为主人的宠物，自然也能把那只该死的小母猫给勾得要死要活的。
　　等走到格兰芬多那黑黢黢的公共休息室的时候，罗恩已经在那里等她们了，他坐在正对着女生宿舍门的一张扶手椅上紧张地朝女生宿舍那边张望着，等到赫敏她们出来之后，罗恩才松了口气。
　　“你们迟到了。”罗恩小声说道：“说好的十一点半到这里来的。”
　　“抱歉，我们在梳头，”赫敏摊了摊手说：“女孩子梳头总是很麻烦的。”
　　“好吧，好吧”罗恩无奈地走到胖夫人肖像的背后将她给推开，第一个先从那个大洞里面走出去，接下来是赫敏，哈莉。
　　“你说，我们要是就这么直接回去了，马尔福家伙会不会就傻傻的等在那里好几个小时？”罗恩越想越有可能，不禁嘿嘿嘿地笑了起来。
　　“不可能。”赫敏直戳了当地说道，审时度势，这可是一个斯莱特林的基本要求，原著中是他们过去之后德拉琪还没来，而且还直接给费尔奇告发了···但现在，赫敏觉得或许在那里等着的才是她了，只是她不会等那么长时间罢了。
　　“快走吧，”哈莉一回头之后很是沮丧地说：“你们看，想回去也没门了，胖妇人深夜串门去了、”
　　两人回头一看，果然，画像本应该有胖妇人的位置空空如也，风景倒是还存在着。
　　就在这时，一阵呼哧呼哧的声音传来，赫敏熟练地一把将地板上那个胖墩墩的人影给拉了起来，但拉到一半她放弃了，她力气不够。
　　“哇————！”纳威差点大喊一声出来，幸好被罗恩给一把捂住了嘴，看罗恩那表情很明显就是——你这家伙怎么在这儿？？
　　“呼——呼——”纳威被罗恩放开之后赶紧抚了抚胸口好几次，惊魂未定地说道：“刚刚血人巴罗的鬼魂已经路过这里两次了，我忘记了口令，被锁在了外面···谢天谢地遇到了你们。”
　　“现在也没用了，”哈莉指了指胖妇人的肖像说：“胖妇人不见了。”
　　“对了，你的身体怎么样了？”罗恩说。
　　“庞弗雷夫人一眨眼就把我给治好了”纳威上下拍了拍自己的全身，表示自己已经健健康康的了。
　　“你可把那个潘西·帕金森给撞得够呛。”赫敏窃笑着说道。
　　“呃···好像是有这么回事。”纳威脸色一窘，难堪地说道。
　　“不是好像，是真的。”罗恩说：“你们两个当时抱得紧得简直成了一个圆球，分都分不开，要不是麦格教授的魔法，你们就得那样连着被送到医院了。”
　　“哦天哪···”纳威一拍脑门说：“那她一定会杀了我的。”
　　“别说这个了。”哈莉有些本能地拒绝地说道：“待在这里吃枣被发现，赶紧去奖品陈列室吧，我已经迫不及待了。”
　　“对，我也是。”罗恩信心百倍地说道。
　　这才是我认识的救世主嘛，赫敏一个人暗地里想到，没有冒险精神的救世主算什么救世主。
　　“云母，你在前面走，要是有危险就赶紧回来告诉我。”赫敏用指尖点了点云母的小鼻子，云母舔了舔她的指尖，轻轻喵了一声后直接跳了几下，跑到了赫敏等人的前面，每当云母轻轻喵了一下之后，她们才转角行动。
　　勾着腰沿着走廊快速走着，像是猫咪一样的行动，月光透过宽大的玻璃射入走廊，巨大的影子横在走廊里，搞得走廊亮一块黑一块的。


第0083章  决斗开始
　　最终算是有惊无险地到达了奖品陈列室，那些水晶玻璃柜都在月光的照耀下熠熠生辉，黑暗中，奖杯，盾牌，奖牌和雕像闪着银色的和金色的光，在最里面的部分，站着两道熟悉的身影。
　　其实今天的重头戏是罗恩的魔咒，至于哈莉，其实就是当挡箭牌的吉祥物，不过别看这样，她可也不是废物。
　　“云母，来。”赫敏让云母站在自己脑袋上， 云母趴在赫敏头上舔了舔她露出来的额头，赫敏眨了眨眼睛，只听前面站着的两人说：“你们还带了一个隆巴顿来，是要打算打架吗？”
　　“不，你想多了。”赫敏直接说道，随即关上了门，黑暗中，哈莉，罗恩两人并肩站在了一起，对面的马尔福和克拉布转过身来，发出了轻轻地嗤笑声。
　　“我说，3，2，1，你们就开始。”赫敏站在哈莉背后轻轻抱了她一下，在她耳边说：不要紧张，哈莉点点头，德拉琪显然是看到了赫敏的小动作，不耐烦地挥了几下魔杖说：“不要废话了，赶紧开始吧。”
　　“好，”赫敏站的稍微远了点，顺便让纳威蹲下，她可不知道德拉琪会不会忽然对纳威发难什么的，无法保证。
　　黑洞洞的房间里，仅有的是赫敏的脚步声与几人粗重的呼吸声，那是纳威和罗恩，看上去克拉布与马尔福完全不紧张的样子，也不知道是准备了什么制胜法宝。
　　但既然是决斗，赫敏能不给哈莉准备点什么吗？那是不可能的。
　　“咕咚——”一声，纳威咽了口口水，目不转睛地盯着那边的四人，黑色的长袍让他们仿佛与黑夜融为了一体。
　　“三——二——一——”随着赫敏倒计时的声音缓缓发出，直到吐出最后一个音节的时候，只听一个熟悉的声音发出：“盔甲护身！”
　　是马尔福，她用出了这个咒语，明明那天还不会的。
　　“盔甲护身！”这次是罗恩，但他没有给自己用，而是听赫敏的吩咐，用给了哈莉。
　　“还好，还有魔力。”罗恩赶紧隐蔽了起来，他现在无比感激赫敏的教育，让他在入校这么短的时间内就能学到课上学不到的魔咒，而且还以为经常榨干他的魔力，导致他现在的魔力要比同龄人多上不少。
　　“塔郎泰拉舞——”克拉布的魔杖发出一道白光直直射向貌似不知所措的哈莉，但也是在这时，德拉琪不禁骂了一句：“蠢货——！”
　　果然，那道白光根本没有碰到哈莉的身体，只是在她面前的透明的魔力屏障上泛起了几丝涟漪，引起了波动而已，还因为这是第一个承受的咒语，铁甲咒的效力还很足，直接将塔朗泰拉舞的魔咒给反弹了回去，可惜角度并不完美，不然就能直接让克拉布中招了。
　　克拉布斜着身子一躲，魔咒射回到了他身后的墙上消失殆尽。
　　他开始移动起来，哈莉也开始了移动，她在黑暗中举起魔杖指向隐约有着人影的方向说：“障碍重重！”
　　本应该产生蓝绿色火花的魔咒却发出了一道瘆人的莹绿色，而且魔咒速度极快，让一下发呆而且躲避不及的克拉布直接中招，罗恩也从躲藏的地方闪出来将魔咒指向刚刚哈莉咒语命中的地方喊道：“除你武器——！”
　　“biu——！”地一声，克拉布的魔杖飞了出去直接撞在了身后的墙上，他整个人也被罗恩的魔力给击退了好几步，低头在找魔杖，但谁都知道，他已经出局了。
　　“yeah——！！”罗恩压低声音喊了起来，高兴地几乎要跳起来了，但此时和他一样，隐蔽在角落里把克拉布当挡箭牌的德拉琪也窜了出来，她身材娇小，让罗恩一瞬间没看清她的位置，只听一声同样的：“除你武器！”罗恩的魔杖也biu地飞了出去，结果撞在了纳威头上，把他给砸得吃痛一声。
　　“哦不错，”德拉琪又闪到了另一边，但哈莉却没躲，哈莉重新捏了捏这把并不属于她的魔杖，心中满怀感激。
　　回想着赫敏那句告诫：不要对铁甲咒效果还很足的人使用缴械咒，容易让自己落败。
　　忽然，罗恩的魔杖滚落到了自己脚边，她一把捡起朝着马尔福的方向扔了过去，砸到了！
　　“嘿！你这是——”马尔福话还没说完，哈莉直接冲上前去，将魔杖直直的对着马尔福的眼睛那里喊出：“荧光闪烁！！”
　　“啊——！！”一阵炫金色的光芒爆发而出，将马尔福给晃得睁不开眼睛，不管铁甲咒如何厉害，它并过滤不了光。


第0084章  魔杖的诡异
　　赫敏发现，在马尔福基本无法反抗的时候，她身上铁甲咒的效果也开始若隐若现，哈利同样也发现了这一点。
　　她脑中迅速计算得失，面对面的将魔杖指向她，德拉琪还捂着眼睛痛呼，但魔杖还紧紧地握着，可麻烦的是，要施法必须要直视目标，她现在疯狂地挥动魔杖，嘴里念念有词，可惜一个魔咒都用不出来。
　　看到这一幕的克拉布貌似想要违规冲上来将哈莉给推过去，但哈莉抢先一步，直接喊道：“倒挂金钟——！”
　　与刚刚一样的效果，绿光从漆黑的魔杖中倾泻而出，像是一条正在喷射毒液的毒蛇。
　　“哦不——！”罗恩惊呼起来，赫敏的心也提到了嗓子眼，德拉琪的铁甲咒还完全没有被消耗，虽然隐隐约约，但却依旧存在着效力，而且这个距离，一旦施咒绝对会被反射到自己身上，这时候就得看谁的铁甲咒更高明了。
　　可想象中的一幕并没有发生，那莹绿色的光芒直接穿透了德拉琪的铁甲咒，那若隐若现的透明屏障完全没有起到一丝阻塞的作用，被包裹在其中正捂着眼睛的德拉琪直接就给倒吊了起来，裙摆与黑袍翻了下来，盖在了腹部。
　　“哇——”纳威发出了惊叹声，显然，这场战斗是哈莉这边赢了，这是他第一次见识巫师之间的决斗。
　　“放我下去——！”德拉琪艰难地睁开眼睛挣扎道，她现在小裤裤完全暴露在了空气中，只不过因为太黑，倒是没人看见。
　　“你认输！”哈莉继续将魔杖指着她说。
　　“好吧我认输！！”德拉琪喊了一声，她都要哭出来了，正当罗恩准备上去耀武扬威或者是想要借机看一番她的小裤裤的时候，赫敏握住哈莉的魔杖，指着她说：“金钟落地。”
　　德拉琪这才稳稳地落到了地上，整个人脸颊滚烫，可惜这幅羞涩的样子没人看到，她觉得自己的心脏都要跳出来了，这房间里可是有着三个男生，自己就这么被直接倒吊了起来，她用力向下拉着裙摆，似乎在掩饰着之前的尴尬。
　　“克拉布，你这个蠢货！”她给克拉布狠狠地踢了一脚，克拉布痛呼一声赶忙道歉。
　　“我们走——！”她愤愤地说道，克拉布这时候也找到了自己的魔杖，等她走到赫敏面前的时候，她压低声音给赫敏说：“你把你的魔杖借给了波特？？！！”
　　“怎么了？不行吗？”赫敏耸耸肩说道。
　　“算你狠。”她咬咬牙，强忍住将面前的人给按倒的冲动走了出去。
　　“哦天哪，我的魔杖···”罗恩这时候开始满地找自己的魔杖起来，赫敏给他用了个荧光闪烁，他也终于找到了。
　　“谢谢你，赫敏。”哈莉走到赫敏身边，很不好意思地将魔杖递给赫敏，眼中不禁闪过一丝羡慕。
　　这不是她的魔杖，魔杖根本没有认同她，只是借给她使用而已，两人重新交换魔杖之后，罗恩也是极为羡慕地说：“能借我试试吗？”
　　“当然。”赫敏说着，将魔杖递给罗恩。
　　罗恩想都没想地一把抓进手里，但下一秒，他却发出了杀猪般的尖叫声。
　　“啊————！！”他一把将魔杖给松开掉在了地上，同时赫敏等人也闻到了一股烤肉的香味————是罗恩，他的手被魔杖给灼伤了！！
　　赫敏先是赶紧摸了几把捡起魔杖，她来不及思考，直接一把按住罗恩还在尖叫着的嘴说：“快跑！！”
　　刚刚那个绝对引起费尔奇的注意了，妈的，千算万算，还是没算到这一筹。
　　凭哈莉自己的本事，她是绝对用不出那几个魔咒的，她自己现在能完美用出来的魔咒只有荧光闪烁，连开锁咒都勉勉强强，但当她拿到赫敏那根魔杖的时候，就似乎化身为了格斗大师，只要赫敏叫她的咒语她都能顺利的用出来。
　　“赫敏，你的魔杖简直···简直，我都没法形容了！！”哈莉开心的将赫敏抱在怀里在她脸上亲了一口，然后又赶紧后退，害羞地说：“对不起。”
　　“没事。”赫敏淡淡地说道。
　　她知道自己的魔杖厉害，几乎只要知道咒语就能发出来，即使你不知道怎样挥动魔杖，它也能帮助你矫正姿势，用得多了，你自己就会渐渐熟悉，哈莉就是这样，当她知道魔咒该怎么念的时候，唯一困扰的就只有魔力的量了。
　　但她可是这个世界有着主角光环的人，魔力的量能差吗？？那是不可能的。
　　可是···罗恩为什么会被自己的魔杖给灼伤？？她为什么握住魔杖的时候，反倒觉得有一丝冰凉呢···


第0085章  死罗恩当活罗恩医
　　赫敏直接拉着吃痛不已的罗恩的手腕跑了起来，她就握住的是罗恩那只被烫伤的手，赫敏故意将他们引向关着放地狱三头犬路威的地方，看似慌不择路，实际上她有着自己的打算。
　　而且她发现，哈莉想要跑过去的也是正好是这条路，但罗恩几乎是痛得走不动路了，赫敏一边跑一边将魔杖点在罗恩手掌附近，她迅速过滤着所有自己知道的咒语，最终从中筛选出来了两个她也不知道是不是有用的咒语。
　　“不——！别拿你那魔杖靠近我！”罗恩艰难地喊道。
　　“你闭嘴！”赫敏着急地说着，差点被罗恩的长袍给绊了一趔趄，好在被纳威给正好扶住没有跌倒，她对纳威道了一声谢，平复了一下呼吸说：“创伤愈合！！”
　　这是神锋无影的反咒，能让伤口愈合，但她不知道是不是对烫伤也有用处，但已经箭在弦上不得不发了，一股淡金色的光芒照在了罗恩的手掌心，果然，他手掌上的烫伤开始缓缓恢复起来。
　　有效，但效果并不强，赫敏皱了皱眉，继续说：“创伤愈合，愈合如初——”
　　她一连用了两个魔咒，其实第二个是一般是用在有裂口的物品上的，但貌似这次也起了效，罗恩手掌的恢复速度增加了不少，持续了大约一分多钟之后，淡金色的光芒缓缓消失，罗恩脸上的痛苦神色也消失得无影无踪，留下的只有对刚刚那份钻心疼痛真实性的怀疑，还有···赫敏小手的柔软···
　　“抱歉···还有，谢谢。”罗恩红着脸说道，但由于比较黑，并没有人注意到。
　　正好，他们正站在一扇黑洞洞的木门前面，这时候那木门的门把手转了一圈，发出嘎拉拉的响声，只听嗖的一声，什么东西从教室里窜了出来，挡在了四人面前。
　　“啊哦哦嗷嗷——————”
　　是皮皮鬼，它忽然开始围绕着四人开始高声尖叫，这分贝绝对不比罗恩刚刚尖叫的程度低，而且罗恩是人，还是个男生，即使没过变声期，声音的高度也是有限的，可皮皮鬼是一种特殊的幽灵，人类的那套在他身上可行不通。
　　因此他的声音简直是能轰碎赫敏的耳膜。
　　“闭嘴！！皮皮鬼——”赫敏直接朝他喊道，她可不会没骨气地求他，因为求他也没用。
　　“讨厌的新生，三更半夜到处乱晃，在走廊里乱用魔咒，打架斗殴！！啧，淘气，淘气！你们会被抓起来的。”皮皮鬼愈发的得意了起来，赫敏的威胁对它完全没有用处，说实话的，赫敏很想给他来上一记粉身碎骨，但她艰难的按捺住了这份心情，因为她知道这没用，而且···还可能会引起皮皮鬼真的生气，给费尔奇报告了他们的位置。
　　原著中，皮皮鬼可是把费尔奇给耍了一通···
　　“别！！不会的，只要你不出卖我们，皮皮鬼···求你了。”纳威妥协地喊道，说实话，赫敏现在很想在他那肥肥的屁股上狠狠地来上一脚。
　　貌似自己变成女孩子之后几乎没有使用过暴力了···今天开开荤倒也不错，嗯。
　　“这是为了你们好，知道吗？？！！”皮皮鬼嬉笑地说道。
　　“滚开，你这该死的家伙。”罗恩朝他凶恶地大吼道，在他身上那种痛不欲生的感觉刚刚消失掉，但心中莫名的怒气却还憋着，这一口全都朝着皮皮鬼爆发了出来，也一样点燃了皮皮鬼的怒火。
　　“学生不睡觉！！”皮皮鬼高声喊道：“学生不睡觉，在魔咒课的走廊里！！！”
　　“快走——！”赫敏来不及说什么，拉起哈莉就开始跑，云母将自己的头发被抱得紧紧地，生怕被自己给丢下——其实它跑得要比自己快才对。
　　但云母并不想扔下它的主人独自逃跑，这一点让赫敏很欣慰，如果今天不走运被麦格教授抓到，就让云母去跟麦格教授用喵星人语交流吧——！
　　赫敏她们一直跑，直到跑到了走廊的尽头，哈莉跑不动了，也没什么路可走了，只有一道上了锁的厚实木门。
　　“哈莉，交给你了。”赫敏说。
　　哈莉点点头，赶紧将魔杖一把抽出指向门锁说：“阿拉霍莫拉——”
　　喀嚓一声，哈莉的魔咒成功了，她们一拥而入，赶紧把门给关上，除了赫敏之外的所有人都将耳朵贴在门上静静的听着。


第0086章  云母是什么鬼
　　赫敏看向了在这房间里的地狱三头犬路威，与电影中的略有些不同，怎么说呢，感觉比电影中的要凶恶多了，它的三个大大的嘴巴下面都淌着黏不拉几的唾液，从那泛黄的牙齿上淅淅沥沥地流着挂下来，三双如同大灯笼一样的黄色眼睛从三个方向死死地盯着赫敏，已经蓄势待发。
　　显然，他们的突然闯入让路威也有些没想到，一时之间有些发愣，在不远的地方放着一台看上去挺有年头的竖琴，赫敏默默地将魔杖指向竖琴，她觉得一旦有什么意外，就要让那竖琴给自动演奏起来。
　　好在，与原著中相同的是，皮皮鬼并没有告发赫敏他们，费尔奇被皮皮鬼给耍得满肚子气，可也没有丝毫办法，正在赫敏发愣，为什么路威不向她们攻过来的时候，路威默默地退去了。
　　“喵？”脑袋上的云母发出了细微的叫声，路威显得更加的怂了，他彻底缩成了一个皮球一样的玩意儿，三个脑袋只有一个脑袋上的眼睛还睁着，偷偷地看着赫敏···的头顶。
　　“你这家伙又是什么鬼？” 赫敏将自己的猫咪给双手抓住，放在自己眼前直视着它，然而云母并不会说话，它只是歪着脑袋看着赫敏，似乎在说：你他喵的铲屎官赶紧将朕给放在你脑袋上。
　　唔，赫敏不仅是铲屎官，还兼职了座驾···或者说是坐骑？
　　在没有云母威胁之后，路威又立马反扑了过来，欺软怕硬就是这条狗最好的写照，只听它一声狂吠，吓得哈莉三人不仅集体尖叫：“啊——————！！”
　　三人赶紧打开门冲了出去，哈莉想要将赫敏给一把拉出去但却被纳威给先撞了出去，那无力的小手明明再有一点点就能够到赫敏的衣袍了，这时候，罗恩一把抓住赫敏的衣物把本来不紧不慢的她给嗖的扯了出去。
　　当四人将门给狠狠地关上，挂上锁之后，赫敏狠狠地给罗恩抽了一巴掌。
　　“啪——————！！”地一声，简直都在幽静的楼道里打出了回音，这还是赫敏第一次这么用力地打一个人，当然，之前用魔力的事情不算。
　　“怎···怎么了？？”罗恩一手依旧拉着赫敏的衣物，另一手捂住已经在渐渐肿起的脸颊傻傻地问道。
　　赫敏红着脸，气冲冲地想要将自己被拉得起来的衣物给抢回来，但罗恩也抓得非常牢固，就在这时，哈莉噗嗤一笑————原来罗恩是慌不择路，不对，忙中有错地将赫敏的短裙给扯了过来，好在没有扯破，可却是高高的掀了起来···掀起来也就罢了，还死活不放手，这就真的怪不得赫敏怪嗔地给他狠狠地一巴掌了。
　　居然敢掀老娘裙子？？？窝草！！赫敏觉得她应该找个机会把罗恩给一棒子敲晕，找一个大大的玻璃罐子往里面扔上一大堆呱呱叫的活青蛙，再往里面放入等量的黑框眼镜，最后在这堆混合物里将罗恩给塞进去，灌上福尔马林悄悄地塞进斯内普的实验室里，上面贴上一张纸条说“里面的这个男生掀起了哈莉·波特的短裙，还说将来要娶她”。
　　赫敏相信，斯内普绝对不会救他的，而且，罗恩在罐子里的生命会急速的减少，但他却并不会死亡，而是会跟戴着黑框眼镜的青蛙爷爷彻夜长谈，挑灯夜···不不不，学习人生经验，处世之道。
　　老爷爷一定会语重心长地给他讲：女孩子的裙子是不能掀的，不管下面有没有穿安全裤···
　　“放开！”赫敏对还傻着的罗恩喊道，同时又高高的举起了手。
　　“喔！！哦哦————！！”罗恩这才赶紧松手，好在其实赫敏下面穿了安全裤，她就是以防万一···而且这个万一还真被自己给碰上了。
　　罗恩显得很不好意思，纳威也有些脸红，毕竟一个超可爱女孩子的裙子在自己面前被掀得那么高——即使下面穿着安全裤，可掀起裙子什么的···对于小男生来说已经是不可多得的巨大刺激了。
　　“算了——”赫敏将魔杖点在罗恩脸上说：“创伤愈合——”
　　缓缓地，已经渐渐红肿起来的部分消失了下去，罗恩又开始傻笑起来，结果被气冲冲的赫敏给一脚踢在了小腿上差点没给踹倒，随即这时候几人才想起来被刚刚的三头犬给惊吓的恐惧，开始朝着宿舍的方向冲了过去。


第0087章  做坏事的少女
　　“你们都上哪儿去了？？”胖妇人说道，看样子她串门回来了，心情很是愉悦，她看着他们大汗淋漓样子，还有罗恩通红的脸颊说道。
　　“别问了，猪鼻子。”哈莉赶忙说道，说真的，刚刚地狱三头犬扑过来，她没有抓住赫敏的时候，她觉得自己心脏都要停止跳动了。
　　雕像旋转着打开，几人依次跌跌撞撞的钻了进去，经过刚刚那个小插曲，他们并没有像是原著中那样吓得瘫倒在公共休息室里，只是坐在扶手椅上发呆，而哈莉则是直接坐在赫敏的怀里，被赫敏抱着一通好哄。
　　“他们到底想要干什么？把那么个玩意儿关在学校里，”罗恩大大的喘了几口气之后说：“如果有哪只狗需要训练，就是那只没错了。”
　　整个公共休息室里，少男少女的急促的喘息声混杂在一起，此起彼伏的。
　　总感觉上面那句话有点不对劲···明明就是在说上面的情形，可就是有着一种莫名的靡靡感。
　　“别怕啦，哈莉。”赫敏再次从她的背后上顺了一下，像是在撸猫一样的感觉，只是这只猫咪明显要比云母打上不知道多少号了。
　　“云母呢？”哈莉问。
　　“喵？”云母从赫敏肩头上跳到了哈莉怀里蹭了蹭。
　　“唔···”罗恩和赫敏看着椅子上依偎在一起的两位娇小的少女，不由得从心底里产生了一种，是不是自己有些多余？这样的感觉。
　　就在赫敏刮了刮云母的鼻头，又刮了刮哈莉鼻头的时候，这两人的这种感受愈发的盛了，甚至他们感觉，好像在昏暗的公共休息室瞬间腾升起了一股亮粉色的气息，还有百合花在旁边一直盛开。
　　两人揉了揉眼睛，发现是错觉。
　　“你们刚刚有没有发现，其实那条三头犬站在什么东西上？”赫敏用一种肯定的语气说着。
　　“没···我光顾着它的三个脑袋了。”哈莉苦笑着说道，说着，她又想起了刚刚的恐怖情形，往赫敏怀里又蹭了几番，不知道是不是错觉，赫敏总觉得自己的胸口被有意无意的蹭到了。
　　“我看到它站在一个活门板上，它显然是在在看守着什么东西。”赫敏让哈莉从自己身上下去，她小脸显得红扑扑的，分外可人，但很快就消失在了阴影中，默默地坐到了另一个椅子上。
　　“活门板？你确定你不是在开玩笑？赫敏。”罗恩说。
　　“当然，”赫敏翻了翻白眼说：“比起你这种喜欢掀女孩子裙子还不放手的混蛋来说，我还是觉得那条狗更可爱一点。”
　　“也不至于这么说吧···”罗恩被打击到了，一脸灰白色地说道。
　　“等等···我···”哈莉忽然拍了拍脑门，发现三个人都紧紧地开始盯着她，她一紧张，又忘了要说的话了。
　　“抱歉，我忘了。”哈莉颇为不好意思地说道。
　　“算了，赶紧回去睡觉，现在去偷偷的洗个澡没问题的吧···跑了一路弄得一身汗，湿黏黏的···你说是吧哈莉。”赫敏拉了拉自己上身的衣物说道。
　　“嗯···偷偷地。”哈莉可爱地说道。
　　罗恩看了看赫敏，又看了看哈莉，脑袋里不知道浮现出了多少奇奇怪怪的东西，结果一个不注意忽然发现一股热流从鼻孔中缓缓流出，赫敏和哈莉已经走了，他还在那里发呆，直到纳威捣了他一下，说他鼻血都流的把衣服弄湿了他才回过神。
　　然而，赫敏和哈莉已经对他说过晚安，早就回到女生宿舍去了。
　　凌晨一点半——女生宿舍公共浴室。
　　“我现在有些怀疑这地方是不是还停水。”赫敏可是真的受过了以前在上大学的时候限电限水的**学校，不过在这里她一拧水龙头，温水哗啦啦地就从里面流了出来，显然——霍格沃茨并不是那种**学校。
　　两人的声音都是极小，偷笑了几秒后，开始走到一个角落老老实实地搓洗起自己的身体来，这个步骤完成之后则是互相洗头发的环节。
　　但···洗着洗着，赫敏和哈莉都听到了一股貌似不太妙的声音从不远的地方传来。
　　公共浴室里有好几堵墙，但并不是封死的，而是在前面会有一个空档让你走过去，选择在某一堵墙跟前的数个石凳的其中之一上坐下自由清洗，哈莉和赫敏选择的是第二个空档中的地方，那声音也不知道是从第几个空档里传来的。


第0088章  没节制的少女
　　这声音吧···赫敏是很清楚是怎么回事，但哈莉倒是完全的纯洁乖孩子，根本不知道是发生了什么事情，声音一直若有若无的，时而有些高亢，时而又低沉下去，她一脸好奇宝宝的样子指着更里面的隔墙，歪着小脑袋看向赫敏，两人此时已经洗完了。
　　“怎么回事？”她说。
　　“呃···”赫敏有些犹犹豫豫的，她在想要不要告诉哈莉呢···会不会把这个孩子给教坏了呢···
　　让自己舒服起来，在成熟一点的男性与女性中，如果问道互换身份了的话，你想做什么？有很多女孩子会说：撸上一发什么的，对于男孩子来说···看《你的名字》就知道了，揉胸揉着揉着还被妹妹发现什么的，真的是糗大了。
　　赫敏刚魂穿的时候，还太小太小，她自然也是对自己的身体做过各种各样羞人的研究，但还是那句话，太小了，不管怎么做都仅仅只有一丁点反应而已。
　　直到她的第二性征渐渐明显，迈入十岁门槛的时候，才有些真正的感觉来，同时，她再也没有进行过别的开发了。
　　那种感觉会让自己有些着迷···她可不认同自己的性别，可是要打算变回男性的人。
　　她打量了一番哈莉的身体···还是娇小不堪，但不管如何，年龄放在那里，十一岁，如果刺激足够的话，已经可以有反应了。
　　所以赫敏并不想告诉她那是怎么了。
　　可是，在赫敏考虑的这段时间内，哈莉已经蹑手蹑脚地走过去了，等赫敏回过神来，发现哈莉已经不见人了。
　　“握草——”赫敏暗骂一声，赶紧起来也蹑手蹑脚地走了过去，她要将哈莉给拽回来。
　　公共浴室有七道隔墙，如果满员的话，可以供应一百六十名女孩子一起洗澡，哈莉和赫敏所在的位置是第二道隔墙的最里面，但赫敏看到，哈莉已经走到第四道墙附近了。
　　“哈莉！”赫敏压低声音说道，她可不想让这丫头惹出乱子来···但哈莉置若罔闻，或者说选择性忽视了，她开始更快地迈起脚步来，不过她显得非常轻柔，像是一只小猫。
　　赫敏于是也赶紧快步地走了起来，可是浴室里面注定不能跑，不然一定会打扰到对方的好事，赫敏可不想当成那么不解风情的人。
　　但不管怎么说，哈莉还是更快一步，她趴在隔墙边上偷偷地向里面探出脑袋观察着，在最里面的地方，隐约的有个有酒红色头发的身影。
　　但哈莉没戴眼镜，她看不清楚···这倒是一大遗憾了。
　　赫敏赶紧凑了过来想要把她给拉回来，但哈莉怎么说都不回来，无奈，赫敏也就将脑袋给偷偷伸出去，两人的脑袋并在这堵隔墙上悄悄地盯着里面的那个酒红色头发女孩。
　　哈莉虽然看不清楚，但赫敏可是一眼就认出了她是谁——洛丽塔·基林，格兰芬多的五年级女级长···
　　按照年龄来算，她已经是一个十五岁的女孩了···会做这些事情也无可厚非。
　　“她到底在干什么啊···”哈莉悄悄地说道，她眯起了眼睛，艰难地辨识出，那女孩子背对着石墙坐在石凳上，一手在自己胸口游走，另一只手则是在身下轻柔而快速的有节奏地活动着。
　　她估计是太投入了，但其实···根本不应该这么投入的，做这种事情的时候应该要保持警惕才对，估计是她也没想到一点半的时候还有人来浴室···
　　“别看啦——”赫敏用了力要把她给拉回来，正好，这位洛丽塔小姐也达到了自己的目的，声音变得急促而高亢起来，手的动作也渐渐停止。
　　“谁？？！半夜不睡觉在浴室？？”逐渐平静下来的她赶忙合拢双腿护住胸口瞪过去，知道被发现，赫敏一把拉着哈莉就开始跑，从衣柜里扯了衣服就直接冲进宿舍，没让那个级长给抓到，只是···没穿衣服在宿舍走廊里乱跑什么的，果然还是很害羞啊···
　　但回到宿舍之后，赫敏又开始想另一个问题···
　　她跟哈莉洗澡一共洗了二十分钟左右，也就是说，洛丽塔小姐应该是在十五分钟之前进来的，由于太投入了所以没注意到后来她俩的水声，要很投入的话，也应该还需要几分钟···她一共自己在那里做了二十来分钟三十分钟左右啊···按理说，一个人的话，几分钟就能解决了···她一共弄了几次啊···
　　怎么回事，受刺激了么这是···找不到男友？？赫敏坏坏地想到。


第0089章  抓到一个模仿犯
　　“那是谁啊，赫敏你认识吗？”大半夜的，哈莉小声说道。
　　“是五年级的那个级长，洛丽塔·基林。”赫敏喘了口气，回到自己床边将魔杖握在手里的时候才安心了几分。
　　魔杖嗡嗡地震动了一下，似乎是在诉说自己的不满，赫敏拿着魔杖在手中敲打了几番，算是平静下来了。
　　“她到底在做什么啊···”哈莉说，她也走到了自己床头柜那里拿起了眼镜戴上，略有些遗憾地说：“可惜我近视，没看清楚她到底在做什么。”
　　“好孩子不应该做的事情。”赫敏敲了敲她的脑袋说：“赶紧去睡觉，明天···呜哇————还要上课呢。”
　　赫敏也困了，不由得打了个哈欠，哈莉笑了笑，蜷缩进被窝之后悄悄对赫敏说：“那赫敏，你知道她在做什么啊。”
　　“我当然知道。”赫敏翻了翻白眼转过身不再回哈莉的话。
　　然而哈莉一晚上想了很多很多，还简简单单地在自己身上仿照着洛丽塔小姐的样子试探着，赫敏由于太困了，根本就没听到她在做什么，也在她不知道的时候，哈莉悄悄地换了条小裤裤，红着脸把那条有点湿漉漉的小裤裤给塞到了要换洗内衣的最底下，这才蹑手蹑脚地上了床睡觉，然而天边已经泛白了。
　　“哈莉——，哈莉，起床了。”赫敏摇着她的肩膀说道，她也是有点迷糊，睡眠不足是女人的大敌这句话她可是清清楚楚地感觉到了。
　　“唔···呜···”哈莉迷迷糊糊地回答道，她明明才刚躺下，怎么就要起床了呢？于是她拒不起床···最后赫敏忍无可忍，实在叫不起来她的时候，将被子掀起，把魔杖给点在了哈莉身体与床接触的部分上。
　　“左右分开——”随着魔咒的念出，哈莉嗖的一声飞上了天，随着尖叫和挣扎的出现，又是一句：“Wingardium Leviosa”哈莉稳稳当当地停在了半空中，挣扎了一会儿之后回过神来，怒视着赫敏说：“赫敏！你太过分啦！”
　　“过分什么啊，今天早上早饭都吃不了了，今天可是周五，斯内普的课啊，你没发现拉文德都已经走了么？”赫敏给了她一个大大的白眼，而且由于她漂浮时候的挣扎，赫敏忽然发现了一个细节。
　　她睡袍里面，小裤裤居然换了？？赫敏还记得她跟哈莉洗澡之前都是带了换洗的小裤裤准备出来换的，但由于一些意外导致两人直接将衣物挡在身上就跑回了宿舍，然后嬉笑地换上的，所以赫敏对哈莉昨晚穿的小裤裤是一清二楚，可她居然换了一条？？
　　在自己睡着的时候，换了一条小裤裤，嗯，第二天早上还困得要死···这···
　　一定是做坏事了，赫敏心里默默地说道，同时嘴角已经拉了下来，一脸不高兴的样子。
　　“怎···怎么了啊。”哈莉心虚地说道，同时眼睛瞄向了盛放着自己小裤裤的抽屉。
　　“你昨晚上，做什么了？”赫敏解除魔咒，哈莉稳稳地落在了床上，或许是因为受到了惊吓还是本身脑子就不是很灵光，她居然一脸羞红地反驳：“我没有学基林学姐做那些事情！”
　　“喔？”赫敏眯了眯眼睛，走到她旁边拧住她的耳朵提起来问道：“哪些事情？”
　　哈莉的表情一下子变得很精彩，随即赶紧挣脱赫敏的控制钻进了被窝里咕哝道：“今天我不去上课了，就说我身体不好，生病了。”
　　“说了好孩子不要学了···你可真是。”赫敏摇了摇头，这事情一开先河就基本刹不住了···，事到如今，除非她给哈莉施展一个遗忘咒，不然她觉得，以后的晚上总会在宿舍出现某人哼咛哼咛的声音。
　　“那好吧，我走了。”赫敏摆摆手出门，这个时间，已经有些迟了，不知道罗恩给自己占座位了没。
　　周五，斯内普的两节魔药课，赫敏这次是一个人去教室的，因为大家基本上都到了，但就在她这么想的时候，有个人一溜烟地从自己身后跑了过来，速度极快不说，差点还把自己给撞倒。
　　“对不起！没事吧···额，赫敏？”纳威摸摸鼻子，尴尬地说道。
　　他刚刚低头在弄领带，结果腿上的动作没停下来，因为马上要迟到了，所以他就跑得飞快，可没想到差点把赫敏给撞倒了。
　　“你不能慢点吗···”赫敏脚扭了一下，痛得掀起长袍弯着腰揉了一会，拿出魔杖来指着扭伤的部位说：“创伤愈合。”


第0090章  一种特殊的药水
　　扭伤的红肿迅速恢复正常，赫敏走了几步，发现没什么问题，顿时松了口气，不得不说，膜法就是得学，不学真的吃亏，就是不知道蛤格沃茨比起上〇脚痛大学来说，哪边更高明了。
　　“快走——”纳威也也来不及再说什么，因为真的要迟到了，他一把抓住赫敏的手就开始跑了起来，赫敏另一只胳膊里夹着书本，老实说，被人关系的感觉还是不错的，如果他并不是故意要牵你的手的话。
　　等马上要到教室的时候，她发现一身黑袍，神情冷峻的斯内普正站在教室门口朝走廊那边默默地注视着，目光显得都呆滞了起来。
　　纳威差点就吓得回头了，还是赫敏把他给推过去的，当两人走到斯内普跟前的时候，斯内普才注意到他们。
　　“格兰杰小姐，隆巴顿先生，由于你们迟到，我将给格兰芬多扣掉两分。”斯内普沉重地说道，两人张了张嘴刚要道歉，他就又朝着两人吼道：“还不快进去——！傻站在这里干什么？”
　　“是！教授！”两人怔住，赶忙往里钻，但他又一把扯住了赫敏的衣领，将她给揪住，那张蜡黄色的大脸差点没压到赫敏脸上来，恶狠狠地问：“你是不是还有点什么事情要跟我说，格兰杰小姐。”
　　“是，没错，”赫敏咽了口口水说：“哈莉说她···”
　　“哈莉怎么了？？！！”斯内普大声喊道，也因为这一声，教室里显得有些骚动起来，孩子们朝门口张望着。
　　他机械性地扭过头，用那双蛇一样恐怖的双眼扫视着学生们说：“待会儿我要点名回答问题，谁回答错了，我就给谁扣分，当然，答对也没有加分。”
　　孩子们立马惊呼一声开始疯狂临时抱佛脚地复习。
　　“她···她生病了，说是希望您能准个假···”赫敏默默地说道。
　　“哼——”他一把将赫敏推过去撞在了门板上，指着她就劈头盖脸地骂：“是不是你们宿舍的欺负她了？？要是叫我知道···而且她居然生病了，她那么相信你，你却没有照顾好她！我觉得我应该有必要给邓布利多反应一下让你们换个宿舍。”
　　他的声音又恢复了那种轻浮的样子，就在赫敏紧张的时候，忽然他身后传来了一个怯生生的声音···
　　“教···教授？”
　　斯内普瞬间像是被施展了统统石化一样，眼睛在眼眶里转了几圈，这才艰难地转身，一点也没没错，这就是他一直在等待的人。
　　上星期上了一节课，结果这星期她居然不来了？？这···这可怎么办啊！！！斯内普心中嘶吼着，站在门口等还没有等到，不过天无绝人之路，果然，她还是来了。
　　“哈莉。”他冷冷地说道：“格兰杰小姐不是给你请假了吗？你到底是怎么回事？哪里不舒服吗？”
　　“不···我，我很舒服。”哈莉傻傻地回答道，而后立马羞得要冒蒸汽的脸红程度连忙摆手说：“我···我是说，我有点不舒服···但···”
　　她将小手放在了小腹附近悄悄地捂着，斯内普盯着她的动作，让她愈加的抬不起头了，但斯内普这时候却在思考着···小腹？？小腹···哈莉今年十一岁···难道···已经来了？
　　他脸色变得沉重起来，一手按住哈莉的肩膀，沉声说：“进去上课。”
　　哈莉一溜烟的跑了进去，赫敏还在门口愣着呢，继而斯内普对她做了个口型：“Go away”赫敏就又嗖的一声进了教室。
　　斯内普一扯长袍，大脑极速运转，是时候给哈莉炼一剂缓解经痛的魔药了···品质最高的那种。
　　“你终于来了，吓死我了。”罗恩心有余悸地拍着胸口说道。
　　“要不是哈莉，我也迟到不了。”赫敏瞪了哈莉一眼，哈莉心虚地赶紧低下了头，双手绞在一起红着脸。
　　“她怎么了？”罗恩试探性地问。
　　“你别管。”赫敏翻了翻白眼说。
　　“没···没怎么。”哈莉羞涩地说道。
　　不过两人的这种表现，更是让罗恩好奇了，他挠了挠头，问了赫敏几个问题之后，斯内普走了进来，魔杖向后一点，大门砰地一声关上。
　　“把那愚蠢的教科书给合上，今天我们要炼制一种特殊的药水，由我先来给你们示范。”斯内普走到讲台上，魔杖一点，黑板上浮现出了一堆步骤，但下一秒，那些步骤就又消失掉，他开始用魔杖点着在上面迅速写着别的内容。


第0091章  谈婚论嫁
　　“你们需要记住的是这种魔药的效果。”斯内普一气呵成地写完之后说：“这是一种能够治疗腹痛的药水，对胃部，肠道的疾病和疼痛有很好的治疗作用，同时，女生们要记住的一点。”
　　说到这里的时候，赫敏和哈莉听得都格外认真，赫敏知道，斯内普在药剂上从不说空话、
　　“还能治疗你们即将到来的生理痛，好了，下一个环节。”斯内普开始翻出点名册点人说：“今天的分组是男生跟男生，女生跟女生，免得你们讨论什么充满了青春躁动的话题，那么，马尔福和格兰杰一组，波特和帕金森一组，韦斯莱跟···”
　　斯内普分组的声音还在继续，赫敏已经跟哈莉告别，两人目光相对，赫敏走到了德拉琪那边，而潘西正好从那边过来，她狠狠地撞了一下赫敏的肩膀，但赫敏早有预感直接躲开，让用力过猛的潘西什么都没撞到反而因为惯性而差点没一头栽到烧着坩埚的火盆里去。
　　她甚至都闻到了自己头发被烧焦的糊味。
　　赫敏很无语，为什么斯内普忽然改变主意要做这么个药水？哈莉的初潮应该还没到来才是，她今天早上也正常得很，那么···莫非是马尔福？
　　刚走过去，赫敏就没给马尔福好脸色看。
　　“干什么？”她漫不经心地问道：“啊呜···”她打了个哈欠，显然是因为昨晚的事情而导致的睡眠不足。
　　“你今天初潮？”赫敏狐疑地问道。
　　“噗——————”德拉琪差点没一口老血喷到坩埚里，继而她在斯内普的注视下擦了擦嘴，压低声音对赫敏说：“你疯了啊？”
　　“我没疯啊，你说他为什么忽然要改主意做这么个玩意儿？”赫敏撇撇嘴，指了指桌上的魔药材料说：“把那该死的雏菊的根帮我切一下。”
　　“哦。”德拉琪淡淡的回复道，虽然看上去漫不经心，但手上的动作却是很快。
　　“七层地狱啊，我哪里知道他为什么会教我们这个？”德拉琪将雏菊的根也给均匀的丢了进去说：“我敢打赌我们这位院长对女生生理痛一定懒得研究。”
　　“但他肯定研究过，不是么？”赫敏笃定地说道。
　　他这么做一定有他的理由啊···这一段时间也是原著剧情的空白期，自从德拉琪与哈莉午夜决斗的篇章过后，时间就几乎直接推向了十一月···除了些许描绘了一周后哈莉要去第一次练习魁地奇的事情之外，课上的事情几乎一句都没提。
　　因此赫敏也不知道斯内普本来要炼制的药剂是什么。
　　“把那个给我一下。”德拉琪挑了挑眉毛说。
　　“给。”赫敏随手递过去说：“对于昨天的事情你不想说什么吗？”
　　“他们的魔咒都是你教的，甚至波特的魔杖都是你借给她的，没有你，她们什么也不是。”她一脸高傲地说。
　　“禁止无关的喧哗，马尔福，还有格兰杰小姐。”斯内普从哈莉的桌子上绕了过来，往她俩中间瞅了一阵说道。
　　“是，教授。”赫敏迅速回复道。
　　等到斯内普走后，赫敏看向哈莉的那边，发现哈莉也在看她，一边看还一边皱着眉对口型说：“是该死的马尔福初潮了吗？”
　　“看样子不是、”赫敏耸耸肩，也对口型回答道。
　　“也不是贱人潘西。”她也耸耸肩，用胳膊肘示意了一下潘西说，结果潘西看到了这个不经意的一幕，她踩了哈莉一脚，哈莉发出了“奥！”的一声。
　　“初潮意味着什么你知道么？”赫敏假装不经意地问马尔福说。
　　“意味着你从此之后就是个女人了。”德拉琪忽然伸手划过赫敏的下巴说：“能嫁人生孩子的那种。”
　　“我才不会。”赫敏拍掉德拉琪的手，脸颊有些红润地说道：“你就那么急着嫁人？”
　　“怎么可能！”她惊呼道：“我才不会——”
　　“为什么？”赫敏双手叉腰，一脸坦白从宽，抗拒从严的样子。
　　“格兰杰小姐，由于你在严肃的课堂上随意谈论你的婚嫁问题，我决定给格兰芬多扣掉一分，如果你不希望你想要嫁给什么样的小伙子的事情被人尽皆知的话，我建议你最好闭上嘴，专心做你手里那药剂。”斯内普刺耳的声音从后面不远处传出，赫敏眯了眯眼睛，怀疑他是不是在自己身上给施展了一个窃听咒。
　　当然，并没有窃听咒，除非自己开发一个。


第0092章  寻找自己的幸福
　　“我身后是伟大的马尔福家族，”在斯内普不再盯着赫敏看的时候，德拉琪颇有自信地说道：“我可以在将来让别人入赘进来。”
　　“喔，喔，说的也是，”赫敏摇了摇头说；“像我这种麻瓜巫师就只能自己去寻找自己的幸福了。”
　　德拉琪笑了，赫敏也跟着笑了，但两人都不是为了同一个目的而笑的。
　　魔药课结束，格兰芬多的所有人都松了口气，他们像是脱了一层皮一样长吁短叹，战战兢兢的出了门，而斯内普却一个人在教室里打扫残局，赫敏走得很急，她甚至忘记了将自己的课本给带上。
　　“你们想想，需要那玩意儿看守的东西是什么？”哈莉走在赫敏的左边，边走边说。
　　“我猜一定特别重要。”罗恩在赫敏右边说。
　　“或者特别珍贵。”哈莉补了一句。
　　“别猜了，我大概知道有什么东西能让霍格沃茨的人藏之不及，又让有些邪恶的家伙们趋之若鹜了。”赫敏表现出了一脸笃定的表情，她右手握拳砸在了左手上，正当哈莉要开口问出——是什么的时候，她忽然发现···
　　“你的书呢，赫敏？”哈莉说。
　　她发现她跟罗恩两人胳膊下面都夹着一本或两本关于魔药课的书，即使斯内普那家伙上课从不用课本···甚至斯内普今天说要提问，进去之后都只字未提。
　　但哪个格兰芬多要是敢不拿书，那绝对会被借口扣上那么三四分都不为过。
　　“喔···My,god.”赫敏翻了翻白眼，对已经走出老远的他俩说；“你俩先回去吧，我去拿书。”
　　“祝你顺利——”哈莉喊了一句，转过身对一直看着赫敏背影的罗恩绕了绕手，把他被勾掉的魂给拉回来说；“我们先回去吃午饭吧。”
　　“喔···但我想在这里等她。”罗恩扯了扯嘴角说。
　　“罗恩，我觉得听她的话是正确的，我的肚子已经饿的咕咕叫了。”哈莉摸了摸自己那未进早餐的肚子说：“要知道让lady挨饿可不是绅士所为。”
　　哈莉朝他不好意思的笑了笑，罗恩也哈哈一笑，随即收回了留恋的眼光，迈开步子走了起来。
　　啊···又是一节魔药课结束了，每周之内与我的小天使能够近距离接触的时间就只有这么一点点···一点点，上次本应该有机会将她关禁闭的···我打算要关她的地方就是我的私人魔药制作室···
　　可该死的格兰杰在我面前用魔咒将她弄晕了过去，她本应该继续反抗我的，然后我就有了充足的借口将她给关到我的办公室里来，好好地···教育一番，该死的该死的该死的。
　　斯内普一个人坐在教室里，坐在哈莉的座位上同时用拳头使劲捶着赫敏坐过的桌子。
　　“I’m sorry？Excuse me···”赫敏轻轻推开门，探进去半个脑袋说道。
　　然后就对上了斯内普那似乎要把她生吞活剥了的眼神，她默默地咽了口口水，蹑手蹑脚地关上门走出去了。
　　MDZZ，这破书不要了。
　　在教室里忙活的斯内普渐渐恢复了理智，又变成了那个人见人怂的斯内普，他一扭头，发现赫敏的书被斜着扔在了罗恩·韦斯莱的座位上，他随手拿了过来，翻开了前面几页。
　　笔记记得很是详细，有些地方也标注上了自己的猜想和制作药剂时候自己的小窍门，而不是照着那愚蠢的教科书···
　　等等，这有点像是自己年轻时候的样子···
　　斯内普嘴咧了咧，拿出魔杖指着讲台上的羽毛笔说；“羽毛笔飞来。”
　　嗖的一声，羽毛笔飞进了他的手中，只见斯内普开始在赫敏书的扉页上写道：我知道你是个喜欢学习的孩子，只要你不把今天这事儿给说出去，我就答应你一件力所能及的事情。
　　随即他将笔随便扔在了地下，吹干上面的墨迹，夹着赫敏的书走了出去，在走廊里随便逮了一个格兰芬多貌一名他教过的女生说：“把这书送回给你们学院一年级的赫敏·格兰杰，她把书忘在教室里了，顺便告诉她，她写在扉页上骂我的话是多么的愚蠢！”
　　那名有着酒红色头发，身材娇小的少女颤抖着点了点头，一溜烟的就跑掉了。
　　该死的，自己怎么会闲着没事干跑到这种地方来。
　　而赫敏这时候已经坐到了餐厅里，她刚一坐下，罗恩就问：“怎么回事，斯内普没给你书吗？他这也太过分了吧”
　　“不是。”赫敏深深的吸了口气，看向哈莉，又低下头迅速解决了一块苹果派说：“他在处理一些私人的事情，需要一阵子，我不太好进去。”
　　哈莉歪了歪脑袋，想要询问赫敏，但赫敏又直接补上：“我也不知道他在干什么、”


第0093章  赫敏的大计划
　　“你的书，格兰杰。”一声黄莺一样清脆的声音从身后传来，赫敏扭过头去，嘴里还叼着半块吐司。
　　接过那本书之后，洛丽塔面露难色地贴在她耳边说：“老蝙蝠说你写在扉页上骂他的话简直太蠢了，你到底是怎么惹他了？惹到他的日子可不太好过···”
　　“额，事实上，算了，没什么，谢谢。”赫敏在她脸颊上吻了一下，洛丽塔很快地走开了。
　　“怎么回事？你书怎么被她送来了。”哈莉看到洛丽塔的第一眼瞬间就脸红了，她干脆就没有抬头，等到洛丽塔走后才好些。
　　“不知道，算了，赶紧吃完饭回去吧。”赫敏心里思绪迅速发散开来，她记得她从来没在书的扉页上写什么骂斯内普的话啊，是不是他给自己给错了书。
　　不对不对···斯内普不至于那么蠢，也就是说，他应该在扉页上给自己留了点什么东西？嗯···差不多就是这样了。
　　“你在扉页上写了什么，赫敏？”罗恩喝下一口玉米粥，满怀好奇地问道。
　　“我说他···算了，没什么。”赫敏刚要编造一个什么骂人的词汇，结果她看到斯内普正在走廊尽头，刚进到餐厅的那里冷冷的瞅着她，她不禁把即将要说的话给咽到了肚子里。
　　与哈莉回到宿舍，拉文德布朗不在，赫敏先是严厉的批评了一番哈莉的所作所为，又说她太小，还不适合这么做，也没有这样做的真正需求，哈莉被说的云里雾里，但却保证不再这么做了。
　　但赫敏知道，尝过一次这样的滋味之后，想要短时间内戒除还真的不容易。
　　“我小小的午睡一下，现在都还很困呢。”哈莉红着脸钻脱掉黑袍裙子换上睡衣，赫敏则是走到桌子那里打开了自己《千种神奇草药与蕈类》这书的扉页。
　　“我知道你是个喜欢学习的孩子，只要你不把今天这事儿给说出去，我就答应你一件力所能及的事情。——西弗勒斯·斯内普”
　　这个漂亮的花体字留言让赫敏眼前一亮，她立刻将这段时间来都已经写好第一季的《魔王皇子复仇记》的笔记本给拿了过来。
　　按照赫敏的那个笔记本来写的话，一集的内容大概需要写三分之一个本子，整个二十五集写完的时候，总共用掉了八个本子，现在已经厚厚的垒了起来，让身体孱弱的赫敏来抱的话，都十分吃力。
　　“但现在有了门路，嗯，就这样去找斯内普吧。”她先对着镜子梳妆一番，确定自己仪容仪表没有什么失误，不要让斯内普给借机扣分了之后才在胸口抱上三个本子出门。
　　西弗勒斯·斯内普，即使这家伙人缘不好，平时还很臭屁，但魔法界很多人都知道他实力强悍，他认识的人也不少，只是交情不深而已，所以赫敏觉得，让他帮忙介绍一个出版社的，应该是没有任何问题。
　　“你去哪儿，赫敏？”哈莉翻了个身，迷迷糊糊地问道。
　　“去找斯内普算账。”赫敏说道，然后轻轻关上了门，留下了一个瞠目结舌的哈莉用小指掏了掏耳朵自言自语：“应该是我听错了吧···”
　　但都已经走到半路上了，赫敏忽然折了回来。
　　她不打算要让斯内普联系出版社的家伙们了，她打算要让斯内普教她大脑封闭术。
　　“嘿，赫敏，你去哪儿？”刚走到公共休息室的时候，罗恩正坐在那里跟迪安·托马斯谈笑风生，赫敏三个笔记本给摞在了罗恩腿上说：“拿去随便看看，我有事，待会儿再聊、”
　　“哦，哦哦，好吧。”罗恩按住三个厚厚的笔记本愣愣的看着赫敏的背影走的越来越远。
　　“嘿，回神了。”迪安拍了一把罗恩的大腿说：“你就那么喜欢那个万事通？”
　　“谁说我喜欢她了？”罗恩嘴硬道，同时赶快翻开书假装阅读起来，可一会儿就真的沉迷进了这本名叫《魔王皇子复仇记》的小说中。
　　走向斯莱特林的院长办公室，这时候斯内普正在办公室里如坐针毡，他刚刚想要试图通过配置魔药来平复自己的心情，却连续做坏了两次药水，气得他都要炸了，他不管翻开什么书都看不进去，直到——扣扣的敲门声响起。
　　“门外是谁？”斯内普沉沉地问道。
　　“赫敏·格兰杰前来请教。”赫敏轻声说。
　　“推门就好了。”斯内普坐回了椅子上，轻咳一声调整了心态。


第0094章  老不正经的斯内普
　　赫敏推门进入斯内普的办公室，她发誓这是她第一次来，同时他的办公室在电影上出现的镜头也不多，柜子好几排，上面摆放着各种各样已经制成的魔药，半成品还有一些常见的材料，一个专门炼制魔药的方桌，一张和麦格教授一样，摞着两排厚厚书本的办公桌，除了有些阴暗之外，别的都挺不错。
　　“喔~，你瞧，格兰杰小姐有何贵干？”斯内普将自己焦虑的表情给掩藏很好说道。
　　“嗯···教授，我只是想来让您兑现您的承诺。”赫敏走近了之后，吞吞吐吐地说道。
　　“当然没问题，对应的，格兰杰小姐应该保守秘密，秘密你懂吗？虽然我并不觉得女人能够保守秘密，但同样的我也并不介意特别给你炼制一种让你这辈子都别想说话的魔药，你看如何？”斯内普双手抬起摊开，他身后的魔药似乎在闪烁着各自的光芒。
　　“我当然懂。”赫敏松了口气，直直的对上斯内普那对锐利的眼睛说：“教授，我想打篮···咳，教授，我想学大脑封闭术。”
　　两人对视了五秒，房间内鸦雀无声。
　　“噢，我们的万事通小姐想要学习大脑封闭术，我能冒昧的问一句你是在哪里得知这个极其偏门的魔法并且从谁的口中知道我会这个法术的呢？”斯内普耸耸肩向后靠了过去，看来学这个法术还没这么简单。
　　“我把所有的课本都背了下来，其中在《魔法史》第···224页第7行提到了这个法术，在《黑暗力量·自卫指南》上同样也提及这个法术，但只提出过一次，另外，我偶然一次遇见一位不认识的教授的时候，他边走边与另一位教授说道：西弗勒斯的大脑封闭术是我见过用的最棒的人了，当然，我除外。”赫敏半真半假地说着，编谎话一点儿都不脸红。
　　“那你怎么不去找他学？”斯内普有些不耐烦地说道。
　　“我不认识他啊，教授，而且您答应要帮我一件力所能及的事情，对吧。”赫敏笑得很甜，但斯内普却对其不屑一顾。
　　“你说得对，”斯内普松了口气说：“希望你能在我面前收起那些小聪明，现在，跟我来。”
　　他站了起来，直接推开了办公室的内门，赫敏舔了舔嘴唇走了进去，心里念叨着斯内普该不会给自己来上一记昏昏倒地然后做一些这种事情啊那种事情的···
　　“你还傻站在那里干什么？”斯内普转过身来大吼道。
　　赫敏便像是听话的小鸡一样赶紧缩着脖子走了过去，同时一手紧紧地握住魔杖，随时准备施展铁甲咒。
　　“把你那可笑的魔杖收起来，记住，以后来我的办公室的时候尽量别被人看到。”斯内普转过身来，食指点在赫敏的额头上，恶狠狠地说道。
　　“是，教授。”赫敏如是说道。
　　她立马放空了自己的大脑，自从六岁以来到现在，这件事情做起来已经非常轻车熟路了，而斯内普则是缓缓地关上门，拿出了魔杖指向自己。
　　“我建议你每天下午七点半的时候到我这里来学习半个小时， 如果你天赋够的话，两年的时间应该能让你学会点皮毛。”斯内普高傲地说道，他知道赫敏口中说他大脑封闭术好的那个教授是谁，但他自己可是大脑封闭术达人，自然不认同那人口中的那句话。
　　“是，教授。”赫敏心里嘀咕道：七点半过来，学半个小时之后八点，英国的八点钟早就黑不溜秋了···老蝙蝠是不是还有着别的打算，比如——哈莉搞不到，先搞一个赫敏再说，反正都差不多大，凑个数也可以，这样？
　　而且一个即可以说是好消息又可以说是坏消息的事情就是赫敏的罩杯依旧在逐渐增大，她现在70B的bra又开始感觉到紧了。
　　在这种发育快的年纪，三个月就应该去量一次···但学校可没那么容易出去，好烦···估计还得给老妈写信让猫头鹰帮忙带过来···但自己可没有猫头鹰···
　　至于让云母送信，得了吧，那个懒虫不在半路上把信给撕掉然后若无其事的回来就算是不错了。
　　“你在发什么呆？”斯内普朝她没好气地说道。
　　“我···”赫敏刚要说话，忽然感觉自己的思维被入侵了。
　　“噢，十一岁的B罩杯，看上去好像不错的样子。”斯内普老不正经了一把，调笑赫敏说道。
　　“你！”赫敏砰的一下红了脸，然后又开始放空大脑说：“刚刚那是什么？再来一次。”
　　“好，好，放空你的大脑。”斯内普再次将魔杖指向赫敏，心中默念道：摄神取念
　　几乎没有影像？嗯？？怎么回事···斯内普歪了歪脑袋，不信邪地又来了一次。
　　依旧只浮现出了几个厚厚的笔记本的影像，随即还很快消失了。


第0095章  来自斯内普的凝视
　　“有意思···”斯内普难得地压低身子，将脸几乎都贴在了赫敏的脸上，他伸手用魔杖撑在赫敏的小小的下巴下面，然后随着他手的上扬，赫敏就被以一种很羞耻的表情给弄得抬起了头。
　　“谁教你的？”斯内普饶有兴趣地说道，然而赫敏却满面绯红，不是说真的害羞，而是因为生理性的反应，她想要将脑袋给低下去，但斯内普却不会让她如愿。
　　“没···没人。”赫敏结结巴巴地开口道。
　　“哼——”斯内普松开魔杖，赫敏赶紧低下头去，他脸上浮现出诡异的笑容，围绕着赫敏转了好几圈，就在赫敏芒刺在背，身上都要起满鸡皮疙瘩的时候，斯内普双手一拍说：“算了，随你的便，看来你已经基本完成了第一步，那你就先回去吧，第一步也是最难的一步，别忘了我告诉你的时间段过来继续学习就好了，我觉得你应该能在几个月内学会，你可以回去了，格兰杰小姐。”
　　斯内普心里啧啧称奇，但他却不会表露出来，赫敏拍了拍红红的脸颊赶忙告退，却在刚走到门口的时候再次被斯内普叫住。
　　“等一下。”斯内普说道。
　　“额···？请问教授你还有···？”赫敏愣愣地说道，深吸一口气扭过头。
　　“把这个，这个给哈莉。”斯内普从书桌上拿过一个小瓶子，又一把抓起赫敏的手强行塞进她的手里说：“让她喝下去，嗯，就这样，我就不追究你是怎么做到第一步的了。”
　　“哦···好。”赫敏傻傻地说道。
　　斯内普冷哼一声，扭过头就又进了内室，像是逃跑一样。
　　赫敏看了看这个药水的样子，唔···应该是今天做的治疗痛经的药水没错，也就是说，斯内普认为是哈莉来初潮了？
　　这可真是滑天下之大稽。
　　她一边看这瓶魔药一边走出办公室，魔药用了很上品的水晶瓶盛装，里面的药剂晶莹剔透，散发着神秘而玄奥的光亮，一看就不是一般的学生做出来的凡品。
　　这可是顶级货啊，包含了老蝙蝠爱的结晶？？咳咳···
　　但哈莉实际上并不是来初潮了，她只是晚上做坏了而已，所以赫敏并不打算将它交给哈莉，而是先放着等自己什么时候来初潮痛经了再喝，至于哈莉···她问斯内普要多少有多少，又怎么会局限于这一瓶呢？
　　不管怎么说，自己练习了将近五年的将大脑给放空还是很有成效的，至少在有防备的时候，对抗摄神取念已经没有多大问题。
　　可大脑封闭术成熟的阶段是能在无防备的时候完美抵抗夺魂咒，最高阶段则是不仅能抵抗夺魂咒，还能像是斯内普那样，幻想出一段假的记忆来迷惑别人。
　　赫敏现在做到的，也就仅仅是第一阶段而已，距离真的能用，还早得很。
　　她回到了宿舍，不曾想哈莉就没睡着，她一直提心吊胆赫敏的情况，拉文德也在，赫敏刚一开门进去，两人就异口同声地喊道：“你疯了啊，赫敏！！你怎么敢一个人去找老蝙蝠？！！”
　　哈莉心里还有一句话噎着没说：而且还是个有萝莉控嫌疑的老蝙蝠···
　　“没事，没事的。”赫敏将黑袍给脱下来挂在衣架上，轻轻一跃跳到了自己透软的床上之后就说：“他把我给批判了一番，说我还需要学习很多关于魔药制作的经验，不能骄傲，但他没想到我跑的那么快。”
　　“喔···”两人对视一眼，不管是假担心的拉文德还是真担心的哈莉都终于放下心来，看到赫敏背对着她们脱掉衣服之后穿上睡袍午睡了。
　　然而赫敏这次却没有那么容易睡着。
　　她在想，自己这该死的初潮会什么时候到···而且传说中的痛经到底有多痛，她可是经历过蛋疼的女孩，老实说，她原来对痛经的女孩子其实有些不屑一顾，但真的这个日子离她越来越近，快要挨到她头上的时候，她怂了。
　　早一点的话今年就要来，迟一点的话十三岁左右，但不管怎么说，留给赫敏无忧无虑的时间已经不多了。
　　时间过去了将近一周，赫敏在这一周之内在斯内普那里学习了四次，有那么两三次斯内普不在，她就绕了一圈回来了，第二天的时候斯内普也没什么解释。
　　早餐的时候，猫头鹰们像是往常一样涌进大餐厅，每个人的注意力都被由六只长耳猫头鹰拖着的包裹给吸引住了，赫敏微微眯了眯眼睛，啊哈，光轮两千来了。


第0096章  飞翔的(ha)蟆
　　哈莉那翠绿色的双眼紧紧地盯着这巨大的包裹即将花落谁家，眼里冲充满了羡慕，同时罗恩也在旁边发出了“哇偶”的声音，就在大家的注意力都集中在那摇摇晃晃的包裹上的时候，猫头鹰们却在愈发的靠近哈莉，最后直接一松爪子，长长的包裹便砸在了哈莉的餐桌上，溅起了一些油水，不过被赫敏“清理一新”魔咒给弄干净了 。
　　猫头鹰们扑楞着翅膀刚飞走，又来一只投下了一封信，扔在了这长条状，包的严严实实的包裹上面。
　　“先看看信上写了什么。”赫敏帮哈莉将信给拆开，罗恩和哈莉都将脑袋偏了过来，哈莉倒是聚精会神地确实在看信，而罗恩倒有些心猿意马，一直在用鼻子深吸着赫敏身边的香气。
　　然而···只是洗发水和沐浴露的味道啊，体香什么的不存在的啊！！！而且霍格沃茨也没有那么奢侈地给赫敏提供牛奶浴或者花瓣泡泡浴啊！！不要这么做了好不好啊罗恩。
　　思春期的少年好可怕啊，以前自己怎么没注意过呢。
　　信上面写了：不要打开桌上的包裹。里面装着你的新飞天扫帚光轮两千，我不想让大家知道你有了新扫帚，免得他们都想要。
　　奥利弗·伍德今晚七点在魁地奇球场等你，给你上第一堂训练课。
　　“光轮两千，我连碰都没碰过！”罗恩羡慕地双手抚着长条包裹说道，他这轻柔的样子就像是在幻想轻轻抚弄哪个少女的腿一般，看得赫敏鸡皮疙瘩都起来了。
　　她对扫帚不感兴趣，但要是谁能给她搞来一把火弩箭的话，她还是乐意笑纳的。
　　“我们赶紧去看看！！”哈莉迫不及待地就想要在第一节课之前打开包裹观看一番，这时候赫敏起身说：“对不起，我稍微离开一下，你们自己看吧，我反正跟哈莉一个宿舍，有的是时间看。”
　　“嗯！”罗恩和哈莉对视一眼，重重点头，赫敏起身走向了女盥洗室的方向。
　　她只是有一点点想上厕所，其实她这么做是要为了避免哈莉和罗恩待会儿遇到马尔福的时候发生不了该发生的剧情。
　　因为按照剧情走的话，她现在应该是不理会哈莉跟罗恩的状态。
　　赫敏先一步去了教室，哈莉跟罗恩在从马尔福手里拿过扫帚之后，在无人的楼梯角落里偷偷打开包裹看了一番之后，惊叹之余又赶紧将扫帚给包上，冒着要迟到的风险冲回了宿舍将扫帚给放下，两人最终一块儿奔向了教室。
　　等到下午吃完晚餐，赫敏与哈莉两人携手回了宿舍，哈莉将光轮两千展示给赫敏看，赫敏大概看了一番之后问她说：“你要去训练了吗？”
　　“当然，我很期待它。”哈莉手握着光轮两千，似乎一刻都不想放开。
　　“那，注意安全。”赫敏如此说道，哈莉点了点头，看到时间差不多了就赶紧走了出去，甚至还早了二十分钟。
　　“年轻真好啊···”赫敏躺在床上继续读着那本《古代魔文》，现在看来这书已经愈发的简单了。
　　她从图书馆借来，还回去，然后立刻再借走已经好几次了，书也被她读的愈发地通透起来。
　　同时，拜这所赐，以及原著主角光环的效果，她成功地开发出了一个魔咒，那就是整理她这一头难以料理头发的“干爽顺滑”，但以后不管怎么试都无法再次成功开发了。
　　这段日子里，她迅速完成作业，然后指导哈莉和罗恩大概完成，最重要的事情是在斯内普那里学习大脑封闭术，貌似也因为赫敏确实很有天赋，斯内普最近也不在上课的时候对她冷嘲热讽了，但也不给她好脸色，只是放置play而已。
　　然后另一个成就就是，哈莉已经将荧光闪烁和开锁咒可以百发百中了，而罗恩要比哈莉好一点，他会了铁甲咒，缴械咒，漂浮咒十次能成功七次，对于他来说已经是了不得的成就了。
　　而赫敏也能让最最简单的荧光闪烁咒无声施法了。
　　在霍格沃茨已经呆了两个多月，明天就是万圣节了，赫敏和哈莉一早醒来就能闻到走廊里飘散着一股香甜诱人的烤南瓜的气味，然而，这只是对哈利来说诱人，对赫敏来说，她还是更喜欢吃中餐。
　　今天的第一节课是弗立维教授的魔咒课，他在前几次的授课中偶然因为纳威的蛤蟆总是跳在他的桌子上想要戴他的眼镜，他跟蛤蟆开了个小玩笑，让它在教室里疯狂地飞了好一阵，蛤蟆都给飞晕了，然后弗立维教授上节课说，他们大概已经能让物体飞起来了。


第0097章  搞错原著的一章···
　　“千万不要忘记巴鲁菲奥巫师，他将F说成了S，结果发现自己躺在地板上，胸口上站着一头牛。”弗立维在讲台上已经施展过好几次的漂浮咒了，其中有一次目标物体是哈莉的眼镜，有一次是赫敏的小镜子。
　　“噗——！！”地一声，西莫将自己的羽毛给烧着了，其实赫敏觉得，要是那不是一支羽毛，而是一个更大一点的什么东西的话，西莫估计会把它给弄出爆炸来。
　　或者说，西莫其实是露易兹的转世？女变男穿越？虚空魔法师加爆炸的艺术？？
　　不管怎么说，哈莉现在在忙着灭火，而和原著一样的，赫敏与罗恩分到了一个组里，赫敏正在指导罗恩念咒语的正确姿势，罗恩之前十次能成功七八次也是因为这个，他的奥撒一直念的不清楚，明明是奥~撒，他却偶尔会念成奥萨~，虽然赫敏已经数次纠正过了，但这仿佛就像是剧情的惯性一样，就是无法彻底地改过来。
　　不过好的一点就是，现在的罗恩并不会反感赫敏的教导，反而对其感谢有加，因为他的两个爱捣乱的哥哥都暗地里吃了他的亏，在赫敏不在的时候，他哥哥捉弄他，结果他将他哥哥给缴械了，乔治的魔杖飞过去打在了弗雷德的鼻子上，把弗雷德的鼻子给打肿了。
　　“是奥~撒，不是奥萨~、”听到罗恩又说错了一次，赫敏无奈地直接趴在了桌子上开始闲着没事地吹羽毛了，这一切都被弗立维给看在眼里，他笑呵呵地拍了拍手，将同学们的注意力给吸引过来。
　　“格兰杰小姐，既然你对这个咒语如此有经验，那么就由你来为大家指导一下这个咒语是如何发挥效果的吧。”弗立维扶了扶眼镜，还对赫敏挤了挤眼睛，赫敏眼睛一转，他将魔杖指向了《标准咒语·初级》这本书，就在斯莱特林那边发出嗤笑声的时候，只见她朱唇轻启，口型能跟咒语对上，却没有发出任何声音来，但魔杖却比教科书上的手势还要规范地一挥，一抖。
　　虽然斯莱特林那边的嗤笑声越来越大，而格兰芬多这边那三个女孩子也忍不住笑了出来，但弗立维可没有笑，他眯了眯眼睛，愈发地专注了。
　　而随着赫敏渐渐闭上嘴唇，稳定而凝实的金色光柱从魔杖尖端直射在书本上，教科书稳稳当当地，像是四旋翼无人机一样升了起来，赫敏看向那边笑的最欢的潘西，她魔杖一指，书本嗖的一下掠过了潘西的脑袋，潘西赶紧低下头去，但金褐色的短发却已经被撩起了一丝。
　　“哦嚯嚯嚯···”就在教室里所有人都目瞪口呆的时候，弗立维却一个人开始鼓起掌来，他一边鼓掌一边说：“看样子格兰杰小姐不是对这个咒语已经经验丰富，而是只差一步之遥就能让这个咒语无声施法了。”
　　无声施法的成熟境界是不用张嘴心里默念自己需要使用的魔咒就可以，但赫敏现在那样能用出来的魔咒只有荧光闪烁，像是这种稍微复杂的，就算是有这把神器魔杖的辅助，她依旧需要张嘴来暗示自己才行。
　　“谢谢，教授。”赫敏躬身，对那边在不停安抚着要爆炸的潘西的马尔福说：“马尔福小姐，能帮我把书给拿过来吗？”
　　然后，全班的目光集中在了她身上，赫敏看到她想要起来，但在潘西的怒视下，马尔福将书本懒洋洋地丢给了身后的克拉布，她说：“去，克拉布，将书还给格兰杰小姐。”
　　“喔···哦哦。”克拉布迷茫地看了一会儿书，又看向弗立维，然而弗立维只是耸耸肩，克拉布就一溜烟的跑了过来。
　　这时候，潘西摸了一把眼角直接站起来对弗立维说：“教授，我身体不舒服，能允许我稍微离开一下吗？”
　　弗立维说：“当然可以，姑娘。”
　　潘西头也不回的走了，然后高尔也跟着站了起来说：“教授我，我身体也不太舒服···”
　　结果弗立维只是歪着脖子说：“能说明一下吗？怎么个不舒服？”
　　高尔不说话了，悻悻的闭上了嘴坐下。
　　赫敏拿到书本，对克拉布说了声谢谢，掸了掸上面的灰尘说：“还差得远呢。”
　　“哇···赫敏，我也想学。”那边的哈莉脖子伸长，一脸期待地对赫敏说。
　　“好呀，但你先把这个魔咒给学会再说吧。”赫敏一脸自信地回答道。
　　“蛤蛤蛤蛤蛤——————”格兰芬多这边发出了会心的笑声。
　　PS：这节课本来是没有斯莱特林的，抱歉我写的时候搞错了···但已经写完了才发现，就这么将错就错吧，就当是上了一节合并课，影响不大。


第0098章  我想静静
　　等到下课的时候，虽然赫敏并没有伤害格兰芬多这边的人，但却间接的伤害到了他们的自尊心，她依旧听到了别人议论她说她只有两个朋友，有一个还是喜欢她的，哈莉和罗恩都只听到了前一句，纷纷安慰赫敏起来。
　　“喂···你们觉得我是那么在乎朋友少的女人？”赫敏走在楼道里，对喋喋不休的两人说道。
　　“额···”哈莉看向罗恩，罗恩也看向哈莉，两人目光神交一权衡，却是重重的点了点头，哈莉舔了舔嘴唇开口道：“我觉得你表现出你惊人的魔法天赋或许想要别人也想找你来学魔法。”
　　“拜托，我的甜心。”赫敏无奈，摆出一副死鱼眼来像是男孩子一样将哈莉来了个勾肩搭背，一把勾过了脖子在她耳边说：“我教你俩都觉得够累的了，或许你们应该无私一点，谁退出？我再教一个别人如何？”
　　然后两人纷纷头摇的都像是拨浪鼓一样，赫敏松开身体紧绷的哈莉摊了摊手，给他俩一人一个白眼说：“这不就结了。”
　　然后赫敏自顾自地走从两人中间穿过去走到了她们前面，走了一会儿发现他们还没有追上来，不由得回头问：“你俩来不来了？”
　　“来来来——”罗恩赶忙回答一声，和哈利小跑着就过来了。
　　至于去女厕所哭？得了吧，有那闲功夫还不如去女浴室揩几个好身材学姐的油呢。
　　赫敏问了罗恩他的宿舍门牌号，让罗恩先回宿舍把他那天借过去的《魔王皇子复仇记》给拿回来，让哈莉先回宿舍将书给放下，把光轮两千给拿下来，罗恩依依不舍地还了书之后，赫敏将放回了宿舍，这才到公共休息室跟两人回合。
　　“今天晚上是万圣节宴会，下午的时候肯定师生们都跑到餐厅去了，到时候我们就在无人看管的魁地奇球场体验一把哈莉的光轮两千吧，你说怎么样？顺便让哈莉示范一下，最近一个月学习的成果。”赫敏拍着哈莉和罗恩的肩膀，像是大姐大一样地说道。
　　“但我有些想去···”哈莉这时候却犹豫了起来，可她又不太好直接拒绝赫敏。
　　“光轮两千，万圣节宴会，光轮两千，万圣节宴会，光轮两千，万圣节宴会——”罗恩嘴里念念叨叨重复了好多次，却是给了赫敏一个歉意的表情说：“抱歉，我也···更想去万圣节宴会来着——”
　　然后赫敏瞪大了眼睛，两人却都默默地低下了头，不知怎么的，赫敏现在有一种养了好几个月的猫不听自己话了的感觉。
　　赫敏擦了擦眼角并不存在的眼泪，做出一副哭腔对两人说：“你们···你们，我不管了————”
　　然后就非常小女生似的冲出了公共休息室，任两人怎么叫都不回头，甚至罗恩都追上去了，但却被赫敏回头一个障碍重重给拦住了。
　　“呼——演戏真累啊···”赫敏拿出魔杖来给女厕所的马桶盖子施展了清理一新之后，将盖子放下来坐在了下面，然后手伸进裙子兜里，从中取出了一本巴掌大的书。
　　可刚一取出来，书就直接变得又厚又重，是那本《古代魔文·魔咒基础》，赫敏对自己的裙子口袋使用了无痕伸展咒，她这才将书给装进去的，拜这所赐，裙子兜重的要命，一直往下坠，赫敏只能给自己的裙子系上了皮带，这才好一点。
　　本来就没打算什么该死的魁地奇···魁个锤子的地奇，赫敏对魁地奇不感兴趣，但对于飞行特技什么的，还挺有兴趣，但那对自己的小命有着不小的威胁，所以赫敏觉得只要飞的够好就行了，而要做到这一点，可以在今年毕业的时候买一把飞天扫帚自己练习，毕竟前几部掌握那么高超的飞行技术作用也不是很大。
　　不过同时赫敏也在赌博，因为哈莉是女孩子，她不能保证哈莉是不是会冲进女厕所将她给揪出来，好的一点是，她在刚进到这个貌似没人的女厕所的时候，看到了一个熟悉的身影。
　　洛丽塔·基林小姐，在浴室紫薇到没有节制的级长大人，她正在洗手，脸上还带点绯红，赫敏很无语，走到她旁边拍了拍她的肩膀，吓得她差点没跳起来。
　　“你好，洛丽塔级长，能拜托你一件事吗？”赫敏将一张纸条递给了惊魂未定的她说：“能不能请你帮我把这张纸条交给哈莉·波特。”
　　“好，好，当然可以，请问还有什么事情吗？”她紧张地迅速收下纸条，扭头看了看女厕所门说。
　　“没···了。”赫敏缓缓说道，她扭头就走，没有一点迟疑的。
　　纸条上写了——不要来找我，我想一个人在楼下的女厕所静静。


第0099章  史莱克手办
　　当然，你指望赫敏在女厕所呆那么久是不可能的，她待了一会儿就发现自己是何其的蠢货之后，便站在了厕所对面的走廊里等待巨怪的到来，大概过了一个多小时之后，她听到了那种像是巨大的皮锤锤在地上的声音。
　　“咚——咚——”一声一声地，还伴随着一根巨木在地上的摩擦声，吱吱吱——吱吱吱的声音。
　　她歪了歪脑袋向后看去，巨怪还没到她这边的走廊，但她依稀看到了棒子拉过地面的痕迹，等到哈莉和罗恩两个笨蛋将门锁给锁上之后，巨怪才掉头往自己这边走来。
　　巨怪看到了自己，咧嘴一笑，像是傻孩子看到了什么好玩的玩具一般朝自己咣咣咣地走了过来，赫敏将魔杖点在自己嗓子附近说：“声音洪亮。”
　　然后发出了啊——的一声，但在扩音魔咒的作用下，她的声音几乎让整个地下都能听得见，要让赫敏真的尖叫···说实在的她做不出来。
　　“骗你的，大傻瓜。”赫敏魔咒取消之后，耸耸肩对巨怪无所谓地说道，她可不是理论上能对付巨怪，如果她愿意，她可以给巨怪来上一记阿瓦达索命，但···教授们检查的时候会变得麻烦。
　　巨怪似乎并不理解为什么赫敏要那么做，但它确实开始挥动大棒子朝赫敏砸了过来，赫敏先给自己套了个铁甲咒，然后一闪身进了女厕所，暂且站在了角落里。
　　罗恩和哈莉两个家伙这才堪堪跑了进来，罗恩站在女厕所门口的那一刻还迟疑了一会儿，但却被哈莉给骂进来了，他们进来之后看到的赫敏并不是缩在角落里抱着脑袋痛哭的那个小姑娘，而是叉着腰直面巨怪，还能分神跟她们说：“哟，终于来了啊，我等好久了。”这样的胆大鬼。
　　“当然，我当然能独自对付他，刚刚的尖叫声也不过是让你们过来的小手段而已，现在，我想要告诉你们的是，无论是这种大块头，还是马尔福那样的讨厌鬼，对付他们只需要三个魔咒。”赫敏先闪了一棒子，专注地注视着巨怪，一边开口对懵逼着的哈莉和罗恩说。
　　“赫敏，别逞强了，让我们来帮你吧！”罗恩喊道，他将魔杖指向巨怪手中的棒子喊道：“Wingardium Leviosa~”
　　然而又喊错了，什么都没有发生，倒是成功地吸引力巨怪的注意力，那冒着臭袜子气体的大嘴转向了他，朝他走了过去，罗恩差点没给吓得一屁股坐在地上。
　　如果真的坐下去那就麻烦了···刚刚因为巨怪胡乱挥舞大棒槌厕所里的水管基本都爆裂， 现在地上可都是水。
　　“罗恩，你个笨蛋！！”哈莉惊叫道：“再试一遍！！”
　　然而罗恩已经被吓呆了，他呆若木鸡地站在了原地，连闭上眼睛都做不到，赫敏扶额摇头，直到巨怪将大棒槌举起就要砸下去的时候，哈莉尖叫地大喊了一声：“赫敏！！”
　　“是是是，赫敏在这里，天生劳碌命。”她将魔杖指向巨怪的身体说：“力松劲泄。”
　　巨怪立马像是变成了一团软面一样，浑身无力地朝后跌倒过去，同时大棒槌也狠狠地砸向了那一排马桶中的一个，把它给砸了个稀巴烂。
　　赫敏走到了罗恩面前，一手在他面前晃了晃，但罗恩双目呆滞毫无反应，无奈的赫敏只能···高高举起左手，啪——地一下扇了过去，罗恩立马捂住脸，浑身打颤起来。
　　“赫敏···！！我···我还以为自己要死了！！”他想要一下冲上来抱住赫敏，但却被赫敏给敏捷地躲过，哈莉看到之后偷笑了一番，结果巨怪挣扎了几下又站了起来，这次它的目标可是赫敏，巨怪生气了，后果很严重。
　　它朝着赫敏吼了一声，哈莉咽了口口水愣愣地说：“哦，不···”
　　“这有什么好怕的。”赫敏一手按住罗恩不让他扑上来，转过头一手抓住魔杖眼睛都不眨地说：“速速缩小，速速缩小，速速缩小，速速缩小，速速缩小”
　　她一连用了五个缩小咒，金色光芒刷刷刷地闪过，巨怪在眨眼间就在肉眼可见的程度下由小山一样的巨人变成了···史莱克手办大小的模样，但它手中的棒子却一点儿都没变小，反而它被棒子给压在下面压得死死的动弹不得，想要伸个腿都仿佛从嘴里喷出一口白气，但大棒槌却纹丝不动。
　　“BOOM——！！”的爆破声响起，女厕所门被炸得上了天，斯内普艰难地挤开人群第一个冲了进来，将哈莉给拉到身后就是一通训斥：“噢！！，让一下，让一下，让我过去——你们到底在干什么，哈莉！！”


第0100章  与哈莉去男生宿舍
　　“你，在搞什么鬼，格兰杰，韦斯莱！！”他刚骂完哈莉，哈莉缩着脖子还没喘过气来呢，就转过头来瞪着眼睛将赫敏和罗恩给喷了一顿，看那样子是要把他们给生吞活剥了似的，好像是赫敏和罗恩将哈莉给置于了什么九死一生的地方一样。
　　“西弗勒斯，等一下，巨怪呢？”麦格并没有想要偏袒学生的意思，她轻轻推了斯内普一下将他给推到一边，然后在女厕所里绕了两圈，发现了巨怪的大棒槌没错，可巨怪本人却···不知道跑到什么地方去了。
　　“我想，它在这里，教授。”赫敏走了几步，用鞋尖指着快要被大棒槌给压得断了气的“史莱克手办”说道。
　　手办先生艰难地伸腿瞪眼，然而···大棒槌依旧是纹丝不动。
　　“噢！！”的一声，奇洛身子一软彻底倒了下去坐在了边上一个马桶上，赫敏很想说：先生，不可以，让一下，这是女厕所——
　　麦格教授走了过来，扶着眼镜嫌弃地看着地上那个跟纳威的蛤蟆差不多大的巨怪说：“这是你的杰作，格兰杰小姐？”
　　“我想是的，”赫敏小声说：“是我干的。”
　　“你为什么就要不顾危险来到这里，还要带上哈莉和韦斯莱他们两个白痴跟你一起冒险呢？！！”斯内普看到哈莉在注视他受伤的腿部，赶忙拉了拉袍子挡住，转移话题说道。
　　“呃···我当时只是在走廊里看书忘记了时间，没想到巨怪就追了过来，尖叫之后，哈莉跟罗恩过来救我了，”赫敏说：“正如你所看到的，教授。”
　　“很明显，这是个高明的缩小咒，你用了几次之后才把它给变得这么小的。”麦格倒是带上了几分欣喜地说道。
　　“五次，教授。”罗恩颤颤巍巍地说：“赫敏用了五次。”
　　“那也···”
　　“等一下，米勒娃，她不是说她刚刚在读书吗？书呢？”斯内普继续逼上前来，臭着脸逼问赫敏道。
　　赫敏指了指洗手池上那本《古代魔文·魔咒基础》说：“这不就是。”
　　“但是赫敏独自战胜了巨怪！”罗恩争辩道。
　　“那也是靠着运气，运气使然而已，”麦格朝他厉声说道：“一年级学生怎么可能战胜巨怪！既然如此，好吧，韦斯莱先生顶撞教授，格兰芬多减十分。”
　　罗恩的脸一下子就拉了下来，低下头不敢说话了。
　　“波特，不听指挥擅自跑到危险的地方来，格兰芬多···”麦格刚要说，斯内普却开口打断了说：“哈莉就算了吧，她只是担心朋友。”
　　“好吧，”麦格吞下了刚要打算给她减分的话，扭头对赫敏说：“由于你独自战胜了巨怪，管理费加十分，好了，快去睡觉吧孩子们，接下来的事情就交给我们吧。”
　　赫敏瞪了一眼盯着她看个不停的斯内普，将哈莉的小手一拉，就直接跑了起来，罗恩也跟在了赫敏身后大大的松了口气就开始跑。
　　斯内普一直盯着她们逃走的方向出了神，直到麦格叫他的名字他才回过神来。
　　然后赫敏又回来拿了趟书才又告罪跑掉，只不过她们这次没去自己的宿舍，反倒是去了罗恩的宿舍，别想歪，只是几个人有些事情要说而已。
　　在霍格沃茨，男生不能进女生宿舍，但女生却能进男生宿舍，赫敏在还是男生的时候觉得这条规则很不尽人意，但当她变成女孩子的时候，她觉得···真的是很棒棒了。
　　“哇哦，罗恩，你这家伙真厉害。”迪安·托马斯大冲着罗恩大喊一声，又转过头去朝着赫敏和哈莉吹了个口哨。
　　赫敏白了他一眼，结果这家伙笑得更欢了，这也就罢了，他还把在被窝里瑟瑟发抖的纳威给弄起来，和西莫一起对罗恩挤眼睛。
　　赫敏忍无可忍，将魔杖在他们几个身边点了几下说：“无声无息。”
　　然后那几个家伙大大咧咧的笑声和嘘声，一切都听不见了。
　　“好了，现在可以说了。”赫敏耸耸肩对两个懵逼了的孩子说：“哈莉，什么事，说吧。”
　　“嗯···”哈莉让另外两人将脑袋挪过来说：“我大概知道那个三头犬看守的东西是什么了。”
　　“我们之前就说过这个问题但是···”罗恩皱眉，小心翼翼地问道，同时还揉了揉脸，刚刚被赫敏扇了一巴掌的地方还在隐隐作痛。
　　“我想，我也差不多知道了，”就在两人的目光集中在自己身上的时候，赫敏却说：“我大概能想到是那天从古灵阁取出来，古灵阁差点遗失的东西，它被早一天转移到了霍格沃茨···”


第0101章  魔杖=加热棒
　　当时间进入十一月又过了几个星期的时候，霍格沃茨的天气已经变得美丽冻人了，城堡外的山脉上蒙上了一层灰蒙蒙的雾，湖面冻得冰碴子跟钢铁一般坚硬，当哈莉也忍受不了，换上了厚厚的长裙披上斗篷的时候，她却发现赫敏依旧穿着单薄的长袍和可怜的短裙。
　　“你不冷吗，赫敏？”这天早上，哈莉跑过来直接按住赫敏的肩膀说道，最近几天她都要冻死了，赫敏却依旧穿着这样的服装，她难道是日本JK吗？
　　当然，哈莉是不知道JK这个词的，可赫敏最近沉迷书本也没怎么注意天气，她不禁皱着眉歪着头问：“有那么冷吗？”
　　“喵？！！”云母从她床上温暖的地方窜出来像是扑向老妈的孩子一般扑到了赫敏怀里，一边撒娇还一边努力在她怀里拱来拱去，使劲增大着接触面积，唔，老实说被一只猫这样拱还算挺舒服的，软软的，暖暖的。
　　“你也冷得不行了，是吗？”赫敏搓了它几下，宠爱地说道。
　　“喵喵喵——！！”云母点头如捣蒜地回答道。
　　“有些时候我真的怀疑它能听得懂你说话···赫敏。”哈莉怪异地瞅了云母一眼，又对赫敏说：“你这个样子怎么行，会冻伤的！”
　　“先别说我，先把宿舍的火给生起来吧。”赫敏将用了几个漂浮咒将柴火都给扔进壁炉里，又来了一个烈火熊熊之后，宿舍里的气温开始急剧升高。
　　“好了，我今天带你去上课、”赫敏将云母放在自己脑袋上就准备出门，却发现哈莉依旧拉着自己的袖子，黑着一张脸。
　　“安心，安心，我不会冷的，赫敏·格兰杰不死于低温，这可是我的固有技能。”她嘴里胡乱开炮，哈莉显得一脸懵逼，但赫敏知道，她不是真的不怕冷，而是魔杖的功劳。
　　魔杖培养赫敏的魔力操控水平，增加了她施法的效果，也帮助她施展不熟悉的魔咒，现在，赫敏发现了魔杖的另一个用处——能让她随时随地处于舒适的内环境下，不受天气的干扰。
　　说句无节操的话，她就是光着身子绕着霍格沃茨走一圈，只要带上这根魔杖就不会有任何问题，如同漫步在秋日的海滩上一样。
　　嗯，就算是在海边，赫敏也不会不要脸地不穿衣服的，那还不如把她给杀了，变成女的不是自己的错，但这之后还故意放福利给大家看，可就是赫敏的锅了。
　　但哈莉一路上吵吵着非要让赫敏回去加衣服，赫敏就是死都不加，无奈，哈莉红着脸提出：“让我摸一下你的腿，我想知道你腿上的温度。”
　　赫敏想都没想就答应了，女孩子嘛，摸一下腿又没什么问题，但哈莉好像想得有点多，她大概每隔半小时就要摸一次赫敏的腿说要检查赫敏的体温，理由还是一样，一天下来，赫敏也发现了一些异常，但到底是什么，她终究说不上来。
　　又过了几天的星期五，赫敏她们刚上完魔药课，赫敏从斯内普那里要了一个干净的玻璃罐子，将火焰给灌进去之后，施展了冰冻咒，将火焰的温度降低，这样就能装在罐子里当成暖手宝了。
　　最近一阵子的家庭作业赫敏都直接口述让羽毛笔来解决，在羽毛笔将她的口述润色得更完美之前，拉文德和哈莉也受到了恩惠，她们只是听着赫敏的口述就飞快地写下关键词，这样也让她们完成作业进度变得事半功倍，让哈莉有足够的时间来应付魁地奇训练了。
　　哈莉三人站在院子里背对着玻璃罐子取暖，就在讨论关于魁地奇犯规方法的时候，斯内普从城堡里走了出来，只是瞟了一眼三人鬼鬼祟祟的样子就一瘸一拐，晃晃悠悠地走了过来，赫敏手疾眼快地将罐子给塞进了自己的裙子兜（施展过无痕伸展咒，基本什么都装得下），斯内普没有注意她的动作，只是将目光计较在哈莉身上。
　　“听说你要参加魁地奇比赛了，哈莉。”斯内普又看了一眼赫敏没穿长裙，露出来的光洁双腿说道。
　　赫敏本能地感受到一股恶寒从身体内部发散到皮肤上，形成了一个又一个的鸡皮疙瘩。
　　“呃···”哈莉没有说话，她不知道自己是该说实话还是该保留自己是学院秘密武器的这个秘密，虽然，这个秘密已经被人尽皆知了。


第0102章  赫敏，你裙子着了（上）
　　“教授，哈莉她只是——”罗恩刚要说话，斯内普就蛮横地将他打断说：“闭嘴，韦斯莱，还有你，格兰杰，大冬天不穿长裙，你以为霍格沃茨的男生们都对你这个十一岁小女孩的腿那么热衷吗？由于你不当的着装，我决定给格兰芬多扣五分，你，哈莉——比赛注意点。”
　　赫敏：妈的，又躺枪···WTF。
　　“还有，你刚刚塞进裙子兜里的是什么东西？”斯内普挺了挺下巴，示意赫敏你快给我拿出来，但赫敏···她真的是不敢拿出来啊，无痕伸展咒私用是违法行为，她要是从裙子里拿出个罐子来，那斯内普还不两眼怒目圆嗔地将她给连拉带扯地按到小黑屋里去啊。
　　于是赫敏把手伸进兜里摸了一阵子···
　　“能快点么？我不希望自己直接上阵。”斯内普用那种不耐烦的语气说道。
　　“呃···”赫敏摸了好一阵子，终于，她决定了一样东西，于是她把拿东西给拿了出来
　　一条可爱的绣着缎带的···浅蓝色小裤裤？！！
　　等一下，这难道是赫敏的东西吗？呃···不对，这个小裤裤也有些太小得过分了，除非在赫敏身上施展两次缩小咒才能让赫敏穿得上，嗯···这是一个模型，并不是布料，这是个像是钥匙扣一样的东西，是一块涂色的木板，是
　　不知道什么人用猫头鹰送包裹送给赫敏的。
　　像是性-骚扰似的。
　　“拿过来！”斯内普一把从赫敏手里抢了过去，在手里把玩了一阵，弄得赫敏跟哈莉两人都有些脸红之后他又说：“带这种···这种下流的东西，你真的是一个女孩子吗，赫敏·格兰杰，这东西我没收了。”
　　“他太不讲理了！”罗恩瞅着斯内普一瘸一拐离开的背影嘟囔道，他刚刚可是被斯内普突如其来的咆哮给差点没吓走半条命啊。
　　“好了别说，我他喵的要去换衣服···”赫敏欲哭无泪地拉了拉自己那可爱方格小短裙的裙摆说道。
　　明明短裙很可爱的嘛，你明明刚刚也一直在瞅个不停的嘛！！凭什么非要批评我啊，不批评哈莉你就来怼我，我他喵的···
　　赫敏现在心里是有一万个草泥马想要从斯内普身上踏过，但哈莉却一直在偷笑说：“让你换衣服你不换，现在好了，看，那个男生刚刚在偷看你的腿呢。”
　　哈莉用眼神给赫敏示意了一下，赫敏微微一瞄，果然，那是个拉文克劳的男生，估计是二年级的，赫敏没怎么见过他，他在路过的时候看赫敏露出的腿来入了迷，差点没一脚踩到台阶上摔倒。
　　看他那副踉踉跄跄的丑样赫敏不禁和哈莉一起窃笑起来，同时赫敏也决定了，这次回去换个过膝裙来···，比如罗恩的眼睛仿佛能化作一滩水，在赫敏腿上腻腻得覆盖过来一样。
　　什么，你问赫敏剃毛了没有？着他喵的还用得着问？在一开始穿短裙的时候就剃了啊，除了那里的毛毛还留着一部分之外，她身上多余的毛毛都被用魔法给剃了个干净，用魔杖一路点过去之后，光滑得寸草不生。
　　哈莉也说过，如果不是太羞耻的话，她也愿意那样啊···每过一段时间就总得清理一下，用魔杖要比别的东西都方便多了，效果还很持久。
　　“不行，他怎么能那样，随便拿你的东西！”哈莉现在可是不怕斯内普了，她发现斯内普对她几乎都是明惩暗褒，但赫敏可是她的好友，东西被斯内普给抢了，她怎能不着急。
　　虽然是个胖次，不对，胖次的模型。
　　“额，没必要那么夸张啦···”赫敏干巴巴地笑着说。
　　“那个内裤···”罗恩刚一开口就发现赫敏和哈莉两人都瞪着他，他干脆闭上了嘴，转过头去吹口哨了。
　　“我去帮你要回来。”哈莉一手握拳，莫名地燃起小宇宙地说道。
　　她绝不承认那是她送给赫敏的，她暗地里写信给海德薇送出去买来的东西。
　　赫敏绝不可能发现那是谁送来的···因为，犯人就在自己身边啊！！！自己送出去的东西她居然保存着？！！啊哈，但却被斯内普给抢去了，这让哈莉第一个不能忍。
　　怎么办，找他去讨回来！！
　　“别，别去！！”赫敏大惊失色地说道，但哈莉已经在路上了···无语的赫敏扶额站在雪地里发呆说：“我他喵的···痴汉送的东西你也要去要回来？”
　　“赫敏，你裙子着了。”正当赫敏摇头的时候，忽然听见身后罗恩来了这么句话


第0103章  赫敏，你的裙子着了（下）
　　“嗯？”赫敏忽然低下头一看，果然，从自己施展了无痕伸展咒的那个兜里已经窜出了一簇蓝色的火苗，而且自己的裙子已经有了要少得解体的趋势。
　　“窝草窝草窝草——”她直接连中文都说了出来，要是平时她一定能感觉到，但···奈何这根魔杖在身上，温度变高她依旧没有感觉到，只是觉得温暖而已，随即她手忙脚乱地将魔杖取出来指向裙子说：“清水如泉。”
　　一股清凉的泉水从魔杖里喷了出来将她小腹以下的衣裙都给喷得湿哒哒的，不过好在是成功的灭掉了火焰，正当赫敏松了口气的时候，她忽然察觉到了一丝不妙。
　　然后赶紧将那个罐子拿了出来，狠狠地丢了出去，半空中，那个装着火焰的罐子“砰——！！”的一声爆炸掉，玻璃渣子碎了一地，蔚蓝色的火焰爆裂开来，在半空中绽放出绚烂的火花。
　　罗恩傻傻的站在后面吞着口水，他被眼前的这一幕震惊到了，不过赫敏现在真的是狼狈的要死，她的袍子也烧了好几个洞，裙子更是有一部分烧的短的都能露出胖次了，好在她在被围观之前先一通“修复如初”让裙子和袍子暂时恢复了正常。
　　只是下半身简直湿透···她努力挤过人群冲向宿舍换衣服去了。
　　至于罗恩，则是站在那里以一名“唯一目击者”的身份大讲特讲，说的赫敏扔那个罐子的时候仿佛就像是在扔手榴弹似的，他也提到了赫敏的裙子被烧短了好一大截，不过他诚实的说自己没看到，倒是让一些来得晚了的低年级男生们扼腕痛惜。
　　此刻的哈莉正在···向着斯内普的办公室进发。
　　一路上碰到了好几个斯莱特林的高年级学生，他们都以那种嘲弄的表情看着哈莉，她愈发的低下头，步子加快起来。
　　终于，到了斯莱特林院长办公室门口，还没等她敲门，就听见里面有声音说。
　　“该死的···嘶嘶————”她将门给轻轻推开了一条小缝，看到斯内普正坐在椅子上，把腿搭在桌子上给腿上涂魔药，哈莉抿了抿嘴，只听斯内普继续说：“该死的畜生，痛死我了···”
　　然后他从兜里取出一块小木板来狠狠地拍在了桌子上，像是发泄一般。
　　“那个是，我的···”哈莉吸了一口凉气，同时她感觉到一股莫名的力量从她身后传来，随着一声可爱的惊呼，她跌跌撞撞地进了斯内普的办公室跌坐在了地上，而她一回头，原来推了她的人是潘西·帕金森。
　　她摆出一副我什么都不知道的嘴脸，别在身后的手拿了出来，那里是个笔记本，斯内普赶紧将腿放下，装作什么都没发生的样子，板起脸来问：“有什么问题吗？帕金森小姐。”
　　“教授，我在制作那个痛···胃痛药水上遇到了一些问题，想要来请教您一下。”她脸红了一下，不过很快恢复，斯内普听了之后点了点头，但却将手指指向了门口说：“好，帕金森小姐，看来你的父母没有教会你进别人的房间之前要先敲门，等到别人允许之后再进来，现在，出去，再来一遍。”
　　“可是教授，波···”
　　“NOW！”斯内普大声说道。
　　她嘴唇动了动，然后欠身退下，将门关上，然后开始敲门。
　　“抱歉——，请问···”潘西敲了好久之后说。
　　“里面没人。”斯内普直接没好气地回复道。
　　这时候，哈莉才堪堪站了起来，她一直低着头向后退，刚刚说实在的，斯内普那条大毛腿吓到她了···。
　　“喔，哈莉，你怎么刚刚跌倒在地上了，来，进来，到这里来说话。”斯内普将内室的门给打开，诡异的笑着指了指暗无天日的内室里面说到。
　　哈莉仅仅是瞧了一眼就觉得自己背后的汗毛都倒竖起来了，她冲了过去一把将桌子上那个胖次的木板钥匙扣给抓在手里，趁着斯内普不注意的时候赶紧打开门溜掉了。
　　然后···就看到了站在门口一脸要哭出来样子的潘西，她忙中无错的对潘西来了个鬼脸，这让这个十一岁的小鬼潘西哇的一声就哭了出来···
　　“好险好险好险。”哈莉一边拍着自己的小胸脯一边下楼梯，她觉得自己刚刚要是踏进那个所谓的内室一步的话，她就要成了霍格沃茨的失踪人口了，她听她姨夫姨妈说，英国的小女孩被抓走之后被这样那样做了不堪入目的事情真的是一点不少，加上斯内普最近莫名的对她，反倒让她愈发的抵触了起来。


第0104章  对奶执念颇深的猫咪
　　看到哈莉将赫敏的那个“下流物品”给拿走，斯内普并没有太多的感受，只是哈莉仓皇逃脱的样子叫斯内普僵在了内室门口大半天，明明那个赫敏就能大着胆子走进来，哈莉怎么就那么害怕呢，他还打算给哈莉开小灶教点魔咒啊，厉害的魔药什么的呢。
　　比如说迷情剂什么的，他可是信手拈来啊，造出来之后一个不小心让哈莉喝掉的话···嘿嘿嘿？？
　　就在这时，他听到了外面女孩子的哭泣声，他知道那是潘西·帕金森，压了压自己的郁闷，斯内普再次坐在了椅子上说：“门外的，进来。”
　　话说哈莉一路疯跑，甚至在进入胖妇人油画那个大洞的时候还差点把西莫给撞飞了，一路上鸡飞狗跳的，等到了宿舍的时候，却看到赫敏正在那里一脸难堪地换衣服，然后裙子啊，刚脱下来的胖次啊什么的都被随意的扔在床头柜上，正往下使劲滴着水。
　　“赫···赫敏？”她试探性地说道，顺便把斗篷啊袍子啊什么的都给挂在了衣架上，露出了并不算厚实的裙装。
　　“你回来了啊，啊···刚刚我裙子着火了，往裙子上喷水之后，没办法只能换衣服了。”赫敏撇撇嘴，将这套已经没法穿的长袍和裙子给扔进了走之前烧的暖暖和和的壁炉，两手抓着刚穿了四分之一天的小胖次使劲拧啊拧的，然后水滴就往下面滴滴答答地往下落。
　　哈莉看着赫敏的这个动作，不知道为什么忽然脸红了，嗯，别以为赫敏会穿什么闷骚型的黑色蕾丝镂空胖次，她穿的可是非常符合初中生的纯白色，纯白色，打开她的内衣柜里面有一半都是纯白色的，剩下的倒是什么蓝白条，绿白条，红白条，缎带的，系带式，还有几件最大胆的也就是淡金色蕾丝镂空的类型了，不过她发誓她绝对没穿过。
　　“给，我拿到了。”她将那个胖次的木板钥匙扣放在了赫敏床上，随即云母忽然扑了过来，将哈莉直接扑到在了赫敏床上面。
　　“我又不拿钥匙···还有啊，为什么非要是个小裤裤的设计，难道不知道我拿出来的时候很难堪吗？”赫敏把玩了一下那个木板，强行压抑着要将它给扔进壁炉里火化的冲动，最终还是塞进了自己的内衣柜。
　　哈莉松了口气···
　　赫敏现在已经换上了一件过膝长裙，深蓝色的，有点厚，说是过膝，只不过堪堪能把膝盖给包住而已，比原来那套也长不了多少，至于胖次的样式？为什么要告诉你啊，变态。
　　海德薇貌似睡着了，站在笼子里就那么一动不动的，赫敏试过撸猫头鹰的感觉，但她觉得还是撸猫比较好。
　　“哈莉，内裤露出来了。”她往下瞟了一眼，毫不留情地说道。
　　“呀！”她赶紧将裙子往下拉，但却忽然想起她跟赫敏不一样，她穿的是长裙···所以，当然是赫敏哎骗她喽。
　　赫敏耸耸肩，向云母伸了手，云母从哈莉怀里跳到了赫敏怀里，又开始在新的土地上蹭啊蹭的。
　　“我看···你有A了吧，没准备bra吗？”赫敏看着平躺着，一脸哀怨的哈莉说道。
　　“不会吧···”哈莉说：“我还没准备好戴那个啊···”
　　“但是A的水准已经应该差不多要戴了吧，就算不想戴···”赫敏拿出魔杖来指了指哈利胸前的凸起说：“也得防凸点吧···”
　　“讨厌——”她一把将赫敏的魔杖给拨过去，然后翻了个身，将胸给压倒了床上，嘟囔着说：“你就没有点别的办法吗···”
　　“这个真没办法啊···难道你不想让它长大吗？你需要戴合适你的罩杯才能保护你的···，让它顺利发育才是正道啊。”
　　“所以说，赫敏，告诉我，你现在的尺码是多少。”她扭过头，两腮鼓得像是个包子。
　　“秘密——”赫敏抓住正在用爪子踩她奶的云母说道。
　　公猫啊···公猫，要是这猫万一能变成人的话···赫敏不由得脸红，她可是跟这猫大被同眠好久好久的啊，然后猫还总是趴在她胸口睡觉。
　　她觉得这猫对于女孩子的胸什么的，有很大的执念啊···
　　有必要哪次做个测试了，嗯。
　　“切——小气。”哈莉偏了偏头用那种快要死了的语气继续说：“我明天要参加魁地奇比赛了，赫敏。”
　　“是啊，我知道，注意安全嘛、”赫敏一腿放在床上，一腿耷拉在床下，靠在床头上摸着哈莉的脸蛋说：“你眼镜是不是要压坏了···”
　　“没事···压坏了反正有赫敏你来修嘛。”她倒变成了猫咪一样的嘴撒起娇来了，至于云母则是乖乖地在赫敏小腹那里缩成了一个黑球，轻轻地打着呼噜。


第0105章  讨厌男人的魔杖
　　明天就是星期六，也是新生能够看到的第一届魁地奇比赛了，赫敏找了个去图书馆的借口出了宿舍，实际上是约好要给哈莉做一条横幅。
　　按照赫敏的建议，本来迪安·托马斯是要画一头威风凛凛的格兰芬多狮子的，但赫敏最后建议他画个Q版的狮子，又在下面画了一排粉色的桃心，算是迎合了她小女生的性格。
　　“真棒啊···”赫敏到了罗恩他们宿舍去，老实说，她一个人去男生宿舍，原来觉得真的毫无所谓，但现在的她只要一进去就一直受注目礼，还有些胆儿大的时不时地对她吹口哨，不过这些都让赫敏一一无视了。
　　“你来了，赫敏。”罗恩将他们齐心协力做好的大横幅给举起来，可惜一个人并不够，西莫也过来帮忙，两张兴冲冲的小脸蛋就展现在了赫敏面前。
　　嗯，确实画的不错，迪安托马斯画工很棒棒，上面用粗笔花体字写上了“哈莉万岁”这样的字眼，那扭曲勾连的哥特体让自己都快认不出来上面写的是那几个字了，狮子画得飞非常逼真，绕着的红色桃心也用了3D效果绘图，很有立体感。
　　“接下来就交给我了。”赫敏拿出那根能将巨怪这种魔抗极高玩意儿都能给缩小的黑魔杖来，罗恩一看到赫敏的魔杖就总有些发怵，也难怪，他可是第一个被魔杖给烫伤的男人，她用魔杖在所有涂了颜料的地方一掠而过，整个颜料便散发出了闪亮的光彩，熠熠生辉的，像是装了LED灯一样。
　　“不愧是赫敏，真不是盖的。”迪安从床上爬起来，整理了一下黑袍说，他路过纳威的时候还故意搓了一把纳威的头发，引得他嘿了一声。
　　“当然，你以为我是谁。”赫敏眼角提起，笑容晃得几个小男生有些失神。
　　“咳，好了，明天就拜托你们了，还有就是——”赫敏走到纳威身边，将魔杖一头递给他说：“你轻轻抓一下试试，轻轻一下，就可以了。”
　　“纳威，别。”罗恩摇着脑袋说，但纳威看了看赫敏，又看了看罗恩，最终毅然决然地抓了上去，好在他迅速就松了手，并发出了“嗷！”的一声。
　　“好烫···”纳威注视着自己烫得有些发红的手指不解道。
　　赫敏给他消除了疼痛之后，环顾一圈说：“你们还有谁想试一下的？”
　　结果西莫不怕死的试了一下，也被烫得直甩手，他这幅滑稽的样子让赫敏笑得前仰后合，不过不管是谁，赫敏最终都给他治好了。
　　“你那根魔杖有问题，我建议你还是让教授给检查一下。”西莫气冲冲地说道，他仿佛就像是个一点就炸的炸药包。
　　“谢谢你的建议，但我觉得用着最好才是最好的。”赫敏看了一眼自己的魔杖又说：“这根魔杖可是自己飞到我手中的，比你们一根一根试出来的要听话的多了。”
　　“是啊，你那根魔杖哈莉拿到的时候也一样厉害。”罗恩摊了摊手，和西莫一起将单子收了起来叠在一起说。
　　赫敏出了男生宿舍之后并没有立刻回女生宿舍，而是真的感受到了这根魔杖存在的问题，她直奔图书馆就开始查阅资料起来。
　　纯黑色的魔杖，媲美老魔杖的魔杖，无名魔杖，这三个关键词是她查阅书本最重视的地方，可当她翻阅了无数书本，肚子都饿的咕咕叫，差点翻阅到禁书区的时候，平斯夫人将自己拦住了。
　　“你应该去吃点东西，姑娘。”她说。
　　“谢谢，但我想继续···”赫敏只查到了一点点头绪，但依旧模糊不清，随即平斯夫人一手指向她身后的区域说：“那里，需要教授的批条。”
　　“喔，对不起。”赫敏欠身，随即返回了普通书籍的所处地。
　　在她查到的历史文档中，关于“漆黑魔杖”“无名魔杖”的描述别说是寥寥数语，就连一句话都没有，堪堪半句话：据说最伟大的魔法师梅林曾经——
　　到这里就没有了，该死的，梅林曾经怎么了？见过？用过？制造过？你说个曾经鬼知道啊！！！而且还是据说，就没有个准确点的记叙？按理说这么强的魔杖不可能在历史上只是昙花一现啊。
　　这气得赫敏想骂娘，但要往后面看，没有教授批条，何况她现在也搞不到。
　　只有二年级的吉德罗才容易搞到一点，至于让哈莉去在斯内普那里搞批条？哦天哪，斯内普绝对会把哈莉监禁play一百遍问出你到底想要做什么，然后让她做出保证不准再有这个打算的。


第0106章  压力大的少女
　　不管怎么说，赫敏知道了，自己的魔杖或许跟梅林有点说不清道不明的关系，既然是梅林时代的产物的话，它就不如老魔杖那么古老，以后自己查资料的时候也能缩小一点范围了。
　　捂着咕咕叫的肚子，赫敏走向了餐厅，她大概估算了一下时间，现在按理说餐厅都已经只剩残羹剩饭了，过去一看，果然如此，无奈，她只能饿着肚子回了宿舍，整个人像是云母一样缩成一团。
　　顺便一说云母正在赫敏的腹部缩成一团。
　　“你说我把你吃了会怎么样？”赫敏揉了揉正在挠自己小腹的云母自言自语道。
　　“喵！！”云母忽然炸毛地将自己给抓了一把，自己都已经能感受到它的利爪了，但衣物却没有被抓破，不能不说是万幸了。
　　“你看书太入迷了，赫敏···”哈莉现在也是毫无办法，总不能把海德薇给赫敏烤来吃吧，再说，赫敏也已经有了把云母烤来吃的念头了，要是烤海德薇的话，至少也得等到她把云母给吃完啊。
　　“我想调查关于我的魔杖的事情啊···”赫敏换了个姿势躺在床上，云母趴在她两腿-中间的裙子那里，不过这个姿势总是让赫敏觉得很奇怪···好在云母没有乱动，否则赫敏不介意给它来个去势。
　　“我的魔杖，只要是个男性好像就不能用的样子···”赫敏将魔杖抛起来，接住，抛起来，接住地说道。
　　“真是古怪呢···下学期的时候我们一起去奥利凡德吧。”哈莉说：“去那里问个清楚。”
　　“不不不，我倒是不敢去了，我害怕他给我收走，而且···你还记得当时奥利凡德被那场混乱给敲晕了吗？”赫敏咯咯咯地笑道。
　　哈莉今晚睡得很早，但却睡得并不安稳，或许是因为魁地奇比赛导致压力太大了，她今晚上又在做坏事，赫敏听到她那边奇怪的鼻音颤了好几次之后，才如释重负地深呼吸几口，蹑手蹑脚地下床换了小裤裤之后才睡着。
　　“就算你要做···能不能等到我睡着了再做啊···”赫敏无奈地心中暗道。
　　要是直接把哈莉抓了现行的话，她已经无法想象哈莉会害羞成什么样子了···在被被子掩藏着的，小裤裤里面活动的小手被赫敏一把抓住，赫敏觉得哈莉会吓得失禁。
　　她抛开杂念，将靠着自己胸睡觉的云母给撸了两次之后，安稳的睡了。
　　第二天，哈莉起得很早，赫敏也是，看样子哈莉没有睡好，但压力释放的还不错，两人没有说多余的话，只是去洗澡，洗头发穿衣服，之前有人说太勤洗头对头发不好，是啊···但赫敏有膜法啊，能将头发损失的生命力给补充回来，她才不怕呢。
　　“赫敏，我···”走在要去餐厅的路上的时候，哈莉吞吞吐吐地看了看四周，又思考了一番，最终贴在赫敏耳边说：“我···我昨天晚上又···又···”
　　“好吧，好吧，”赫敏心里一热，她没想到哈莉居然会将这种事情说出来给她听，她转过身，发现哈莉小脸蛋红得跟个苹果似的，她捏了捏这个成熟的小苹果说：“知道啦——，但是以后要少做啊，真的。”
　　“可是为什么···为什么赫敏就能控制住自己···”她觉得自己很丢脸，一时的那种愉悦都控制不住。
　　“额···”赫敏无言以对，她总不能说自己内心是个男生，不想通过这种方式让自己迷失什么的，她知道是很舒服没错，但她的心里就是不能接受。
　　“你再长大点就知道了。”赫敏用了大人哄小孩子的通用手法，让哈莉一阵撇嘴，她才不会觉得这是真的，对赫敏做了鬼脸之后就先跑向了餐厅，赫敏随后赶紧追上。
　　餐厅里——
　　“昨天我到斯内普办公室的时候，你猜他在做什么？”哈莉压低声音，用叉子插了半截香肠头对头地跟赫敏罗恩说道。
　　赫敏摇了摇头，总不能···总不能在自我发电吧！！
　　“他那条腿受伤了，万圣节那天我就看见了，但昨天他还痛得不行，在用自己炼制的魔药给自己疗伤。”哈莉说；“他一准是想要偷那三头犬看守的东西。”
　　“可他为什么——”罗恩问。
　　“不知道，但我们得有些什么行动了。”哈莉狠狠地将香肠给咬了两口，似乎是将它当成了斯内普一样。


第0107章  我，我要成为魁地奇选手！
　　“不要有心理上的压力，你相信自己一定会赢就好了，这是要给即将上战场的勇士的KISS哟”赫敏将哈莉的肩膀抓了过来，趁她不注意在她还在咀嚼香肠的时候直接就“啾”了一口，没管她是不是已经满脸通红身体发颤食不下咽了，赫敏开始跟罗恩搭起话来，但罗恩却一直呆呆的看着剩下一小节还在叉子上插着的哈莉将叉子给桄榔一声摔到地上了。
　　“额···”赫敏看着哈莉手忙脚乱地在地上找叉子，她不禁扶额，是不是做的有些过分了呢。
　　“刚刚那个，”罗恩忽然双手一砸桌子，红着脸对赫敏喊道：“我也要加入魁地奇球队！二年级的时候。”
　　“噗···”赫敏仰天长噗一口，倒是把罗恩给吓了一跳，不过当赫敏停下来看向他的时候，却发现罗恩一直注视着自己，神情无比认真、
　　“女孩子限定！”赫敏站了起来，用拳头在他脑袋上狠狠地敲了一拳，差点没把罗恩的脑袋给砸到桌上的苹果派里去。
　　“要我们给你准备几个软床垫吗，格兰芬多的三寸钉！！”德拉琪看到了这一幕，直接从斯莱特林的长桌上站起来喊道，一脸嘲弄的神情，赫敏眯着眼睛看了她一眼，可还不等赫敏和呆滞的哈莉说什么，格兰芬多这边的女级长，洛丽塔·基林小姐就直接双手狠狠地一砸桌子，站起来转过身去（虽然基本就跟坐着的珀西一样高）就朝着斯莱特林那边吼着说：“德拉琪·马尔福，污蔑级长，斯莱特林扣两分！”
　　“蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤————”事情的发展让赫敏和哈莉都没有想到，加上罗恩，三个人面面相觑的时候，整个餐桌上无论哪所学院都爆发出了杠铃一般鬼畜的笑声，尤其是弗雷德和乔治，这两个家伙互相打趣着他们的级长，还把洛丽塔小姐和珀西的身高做着对比，两人互相对视一直在笑，都笑到桌子底下了还都能听见他们在蛤蛤蛤蛤蛤。
　　德拉琪显然也没有想到事情会变成这样，她满面羞愧，直接嘴里叼了一块吐司就脸红着离席了，这时候，斯莱特林这边的笑声基本上算是抑制住了，只有高尔和克拉布两个笨蛋还不断发出嗤嗤的声音，但其他餐桌上却依旧充斥着“哎呦，笑死我了。”“为什么洛丽塔小姐站起来了呢···蛤蛤蛤···”这样的声音，洛丽塔·基林她这时候也终于意识到了其实德拉琪说的并不是她，尴尬之余先向斯莱特林那边鞠了个躬道歉，这才有礼貌的离开了餐桌。
　　“真的，”西莫捂着笑疼的肚子脸上抽搐着，不断抑制着即将爆发的笑声拍了一把哈莉的肩膀说：“你要···蛤蛤蛤···你要小心，因为找球手是对方重点防范的人。”
　　说着，他还因为笑的抽搐了，将本来要挤到吐司上的番茄酱给挤到了自己手上。
　　“哎——”赫敏三人互相对视一眼，然后同时做出了一个耸肩的动作，不得不说，今天的德拉琪是有些太跳了，而却也正好撞到了某些人最心痛的地方上。
　　“咳咳，你比她高到不知道哪里去了。”罗恩一边嘴里咀嚼着东西一边吃着说；“真的。”
　　“好吧，好吧。”哈莉也学着赫敏的样子翻了翻白眼，两人互相扶着肩膀蛤蛤蛤的笑了一阵子之后，哈莉也觉得本来积压在自己身上什么“学院的秘密武器”“救世主破格参加魁地奇”“床垫选手”这样的压力顿时减轻了不少。
　　不得不说，这要感谢洛丽塔·基林小姐，她可真是格兰芬多的最佳吉祥物···说真的邓布利多和麦格决定让她做格兰芬多的吉祥···级长是不是故意的？这是一个值得思考的问题。
　　哈莉告别赫敏，她要去拿扫帚换球衣了，赫敏则是早早地就跟罗恩一起跑到了魁地奇球场周围的看台上，别的不说，霍格沃茨的气氛在这个时候还真是活跃。
　　而我们的斯内普先生现在···
　　他正板着一张脸在斯莱特林学院队这七人中间晃来晃去，可他却一句话都不说，只是一会儿看看这个，一会儿看看那个，就在队员们都等得有些不耐烦了，但却不敢表现出来的时候，他忽然身形一扭，站在了众人面前。
　　“啪啪啪——”斯内普拍着手，一脸欣赏地说：“不错，很不错，你们可知道，接下来要与哪一所学院对战？”


第0108章  出了事情算在我头上
　　“和格兰芬多的蠢货们！！他们已经连续六七年没赢过我们了！”斯莱特林队队长马库斯也跟自己的队员们交流了一个大家都懂的表情，顿时刚刚严肃起来的气氛就变得滑稽了起来。
　　“说的不错。”斯内普表面上很是开心，但他内心却无比焦灼，到底该如何将哈莉的事情给委婉地透露给队员们呢？这可真是一件不好办的事情。
　　“教授，您有心事？”擅长察言观色的另外一名斯莱特林立马指出说道。
　　“哼。”斯内普高傲地看了他一眼，冷哼了一声一句话没说，学生赶紧低头说：“对不起，教授，我逾越了。”
　　“没关系——”斯内普双手合在一起搓了几下，用那种商量的语气说：“说起来，我最近从老麦格那里听到了一件事。”
　　“什么事？”穿着绿皮队服的有一名队员很快接茬道。
　　“格兰芬多的新队员，哈莉·波特，似乎心脏不太好的样子、”他眉毛挑了挑说：“这可真是太遗憾了，不能飞得太高，因为会眩晕，不能飞的太快，因为心跳过快会昏厥，更别说在惊险刺激的魁地奇球场上···万一什么时候飞过来了个游走球？啊哈——那可就一切都完了。”
　　“但是教授，万一···”马库斯小心地说：“万一我们···我们一不小心让哈莉·波特病发了的话，她岂不是会···会死？”
　　“你们会担心这种事情吗？”斯内普语调极为轻松，仿佛死个人他根本就不在意一样。
　　队员们对视一眼，最终将这个难踢的皮球踢给队长，马库斯无奈地低下头说：“可是，我们并不想给教授你添麻烦，我们斯莱特林在校是学生，但一旦毕业就是最衷心的合作伙伴和最可靠的朋友（个鬼），万一给教授您造成了什么麻烦···您以后不待见我们那可就麻烦了。”
　　“哦豁，”斯内普皮笑肉不笑地说：“瞧瞧，瞧瞧弗林特家的这滑头儿子，算了，没什么说的了，稍微注意一下——可别让老麦格天天在我耳边念经。”
　　“知道了，教授！”队员们精神一振，整齐地回答道。
　　斯内普点点头，最后说了句：“比赛加油”之后就飘然快步离开，似乎根本没有来过这里一样。
　　赫敏在与罗恩一边开洛丽塔小姐的玩笑，一边向着看台最高一排行进的时候，忽然有个兜售双通望远镜的金发女孩引起了她的注意。
　　“买一个吧，小姐，只要两西可。”她是个拉文克劳学院的学生，赫敏左右看了看，拿起双筒望远镜瞄了一番，又拿下来，看向罗恩，罗恩摇摇头，有些脸红，他囊中羞涩，即使是两个西可也不是那么容易就能拿出来的——虽然在前一阵子在跟克拉布和高尔打赌的时候get到了一个西可。
　　但他已经通过订购一本《怎样不用魔法取悦女巫》这本杂志花光了。
　　然而并没有什么卵用，让罗恩总想活撕了那几本书，为了这个，还被西莫他们嘲笑了好一段时间。
　　“两个。”赫敏递给了她四个西可，说真的，赫敏的小钱钱还有不少，她不是喜欢可爱小东西的真正这个年纪的女孩子，带的衣服也够穿（其实都是自己的恶趣味了，走的时候买了一堆裙子），除了速记羽毛笔跟几个厚笔记本之外，她还真的什么都没多买。
　　“谢谢，慷慨的小姐、”有礼貌的女孩欠身说，随即将两个双筒望远镜递给了赫敏，赫敏又随手递给了罗恩，毫不在意地说：“送你了。”
　　“啊？”罗恩似乎没听清，歪着脑袋傻傻的拿着手里的望远镜问她，赫敏翻了翻白眼说：“啊——你是不是傻，哈莉是队员，我当然不用给哈莉买啊，你这白痴就好好感谢我的大恩大德吧。”
　　“噢噢！！谢谢，”罗恩满怀欣喜地说：“非常感谢、”
　　“咯咯——”一旁拉文克劳的女生低着头窃笑了起来，说：“关系真好呢，两位。”
　　“···唯独不想被人这么说，快走吧。”赫敏现在感觉自己满头都是井号。
　　嘛···嫁人什么的是不可能的啦，百合什么的也不现实的啦，那太狡猾了，以男孩子的心态和女孩子交往，其实摆明了就是想占便宜吧···
　　再次坚定了自己的人生理念，赫敏握紧拳头先一步走去，罗恩也很快地跟了上来。
　　“你们怎么才来？！！”纳威一直在看着最后一排的入口那里，赫敏刚一出现他就高声喊了起来，但其实···赫敏已经来的够早的了，真不知知道为什么魁地奇这个三个字对巫师家庭的孩子吸引力就这么大。


第0109章  没什么特别的发展
　　“抱歉抱歉，刚刚去买了个望远镜。”赫敏一边说一边走到了他们跟前，三个人这时候还没把那巨大的横幅给展开，但很快，没十分钟，整个魁地球球场上就已经座无虚席了，四所学院明显的划分开来，拉文克劳这帮家伙看比赛还带着书，而赫奇帕奇的学生们则很是安稳，他们窃窃私语的交流，从不发出大声的感叹和嘘声，而格兰芬多这边则是在疯狂的欢呼，赫敏甚至听不到西莫在激动地说啥玩意儿了。
　　至于格兰芬多一年级其他的女孩子们则是乖巧地坐在了一起，有外院情侣的此时也按捺住了她们躁动的心情，在人山人海的看台上秋波漫过，寻找着自己的心上人。
　　“她怎么老跟男生混在一起。”拉文德皱着眉，用眼神示意了在最高一排上突兀的那一头长发说道。
　　“谁知道，”佩蒂尔也没好气地说：“在课堂上也是最爱出风头，真是受够了。”
　　“但她在斯内普那里也讨不到好处，”拉文德耸耸肩说：“如果我是霍格沃茨校长，我就把斯内普给开除，哪有这么偏心的教授？”
　　“嘛，可惜你不是。”佩蒂尔漫不经心地说道。
　　此时，赫敏他们也展开了那巨大的横幅，如此声势浩大的声援立刻吸引了全场的目光，就连拉文克劳的那帮书呆子们都忍不住为他们的努力工作而欢呼，四个小男生似乎很享受这种感觉，他们也朝着各个学院的方向招手致意，一时之间，格兰芬多似乎是抢了全校的风头。
　　霍琦夫人出来了，她站在球场中央，手里拿着她的飞天扫帚，等待着双方球员。
　　李·乔丹是解说员，他此刻已经就位，不过嘴里却说着各种废话和猜想，即使如此，还是有乖宝宝在认真的听着他说话。
　　两边的栅栏打开了，红色和绿色两种极易分辨的颜色就直接从那里面互相喷射了出来，像是喀秋莎火箭一样，大家的袍子被风给吹得呼啦啦的响，赫敏捕捉到了那个脸色有些发白的身影，不过看上去她还算不错。
　　当选手们溜了一圈回来，他们都聚拢在了霍琦夫人两边。
　　“我希望大家都公平，诚实地参加比赛。”霍琦夫人说道，不过她走了几秒的神，看到了最高一排上几个男生和赫敏为自己准备的那巨大的横幅。
　　赫敏没有告诉她，也严令男生们保密，嗯，男生们的保密似乎做的不错，因此哈莉浑然不知赫敏到底做了什么，她的注意力一瞬间就被那巨大的横幅给吸引到了。
　　“嘿！”伍德拍了她的肩膀一下，笑着说：“你朋友们为你加油呢，认真点。”
　　哈莉腼腆地笑了笑，朝着赫敏挥了挥手之后，开始认真起来。
　　随着霍琦夫人一声哨响下令，双方球员迅速升空，哈莉做的格外快，虽然还有几分生疏，但却已经得到了要领。
　　两方找球手升到了最高处，两人默默对视，至于其余的人，则已经开始抢夺游走球的所有权，飞快地传起球来，李乔丹也在这里开始进行激情昂扬的解说，尽管有那么几分偏袒格兰芬多，哈莉心静如水，似乎下面的一切都与他没有任何关系一样。
　　“他们怎么不动？”纳威不由得说道。
　　然后剩余四人就都像是看傻瓜一样的看着他，赫敏还翻了个大白眼，好在她把双筒望远镜给拿下来了，否则还不知道要出现一个怎样“唯美”的眼神。
　　“找球手在金色飞贼出现之前，基本上都是按兵不动的啊，”赫敏无奈地解释道说：“你到底是不是巫师家庭的孩子啊。”
　　“额···”纳威被赫敏说的满面羞愧，但他这人就是想的不多，忘得还快，马上就将赫敏小小的讽刺给抛到了脑后，回想起开学那天赫敏那么照顾自己，他愈发地对这位女孩子敬佩起来。
　　“不好意思，借光——让一下。”
　　“海格！”罗恩大喊道，海格朝着他们招招手，和蔼地笑了，不过现在空余出来的座位并不足以让海格这个超级大块头挤进去，就在罗恩打算跟赫敏挤一挤的时候，不曾想赫敏直接站了起来，一脸歉意地对他们说：“不好意思，我···正好我···我要稍微离开一下。”
　　“为什么啊！！”纳威有些憨厚地说道。
　　“白痴，人家女生要去上厕所还要给你打报告啊！”迪安托马斯拍了一把纳威的脑袋，然后两人齐齐的看向赫敏，赫敏没说话，倒是纳威给弄得很尴尬。
　　“快去快回啊——”罗恩看着赫敏离开的背影喊道。
　　赫敏转过身白了他一眼，扬长而去了。


第0110章  萝莉赫敏的仙人跳
　　要是让海格夹进来的话，那罗恩和赫敏得靠的多紧啊？！！！赫敏觉得她都要坐到罗恩腿上去了，我屮艸芔茻，这是赫敏能做出来的事情？显然不是。
　　但她也并非去厕所，她在来魁地奇球场之前就已经解决了一次了，她现在要去找的是奇洛。
　　嗯？你说为什么要找奇洛不是找斯内普？？你问在这段时间内，斯内普の放课后密室.RMVB都拍了些什么内容？？啊哈——我怎么可能告诉你。
　　哎呀呀，那个面红耳赤的斯内普真可爱啊，被学生揭露出心底最深处的欲求的时候，差点就给赫敏来上一记阿瓦达索命或者是一忘皆空了，但好在，赫敏的立场比她的节操坚挺多了，她成功地跟斯内普做了一些交♀♂易，呀累累，那个状态的斯内普，要不是她不喜欢超级大叔，也没打算嫁人的话，指不定就陷入了另一轮单恋里面了呢，千钧一发，千钧一发。
　　赫敏绕了一段路，不过最终还是成功地走到了教室席那里，斯内普看到赫敏过来，不禁臭着一张脸不想看她，但又不得不承认，他现在被这个女孩子给治的死死的，最重要的把柄被逮到了，所以赫敏最近在斯内普那里学♂♀习的时间也延长了好多，好几次回去哈莉都以为赫敏交（jiao）了（ta）男（liang）朋（tiao）友（chuan）呢。
　　啊哈哈哈，你真的是想多了啊。
　　“教授，噢，还有奇洛教授，中午好。”赫敏礼貌地跟她们打招呼，然后坐在了···奇洛身边，这让刚刚给赫敏腾出座位的斯内普一脸的尴尬。
　　他显得有些局促不安，嗯，没错，虽然赫敏仅仅是个十二岁的女孩儿（没错，赫敏已经十二岁了，她的生日是九月十九号，但她没有告诉别人，甚至可以说，她忘了自己的生日），但魅力却已经不输给大姑娘了，尤其是最近bra正在愈发地变紧的情况下。
　　“嗯，你好，你好。”奇洛神经兮兮地朝她笑了几下，赫敏低头朝他致意，便再没说什么，她看得出来奇洛不想跟她搭话，这时候，马库斯撞了哈莉一下，不过按照赫敏的望远镜里看到的来说，他这次撞击远不足原著中那么有力，只是让哈莉出现了一瞬间的摇摆。
　　即使如此，因为撞了年纪最小的女生这件事依旧被李乔丹给揪住一顿痛批，麦格的声音再次出现在了赛场上···
　　“你来做什么？”斯内普没好气地拉了拉袍子，将刚刚给赫敏让出来的座位挡住说道。
　　“我？社区送温···额，我是说，洛丽塔（萝莉）送福利。”赫敏由着满嘴乱放炮，毫不羞涩地说道。
　　斯内普的脸色一下就拉了下来，他敏锐的看了一眼赫敏“忽然不觉”的奇洛，发现这小子不对劲啊。
　　“随你怎么送吧，哼。”斯内普不再去看她，他将目光聚焦在了哈莉身上，发现哈莉此时的飞天扫帚开始左右摇摆起来，摇摆还很突然，这让他心中一紧，魔杖握在手里反咒不自觉地就balabala默念了出来，情况变得好了一点，但身后的奇洛也在使劲儿念咒，有着伏地膜的加成，他念得又快又狠，一度压过了斯内普的魔咒。
　　斯内普不敢中断，一旦中断哈莉就要出事情，奇洛也精神十分集中，不敢有一丝懈怠，他已经察觉到是斯内普在念反咒了，愈加努力起来。
　　赫敏看了看貌似发呆自言自语，但实则是进入到了精神高度集中状态的奇洛不禁有些想笑。
　　其实，她一个很简单的咒语就能让奇洛的鬼点子失败，但她此刻要测试的是别的事情。
　　“呐···教授，我让你摸一下腿，能给我黑魔法防御术课给满分吗？”赫敏一手轻轻抓住奇洛的袍子，装出一脸羞涩可怜兮兮的样子说道。
　　奇洛飞快的用余光瞟了一眼赫敏，嘴里念念叨叨，但却没给她任何回复。
　　“大···大不了让你摸一下裙子里面嘛···”赫敏低下了头，而后又抬起来，脸上粉嫩得几乎都能挤出粉色的染料一般。
　　当然，这都是演技，她要测试的东西有两项，第一，就是自己的魅力是否能让成年人动容···不过看来依旧比不上要伏地膜要复仇的决心。
　　至于第二···
　　“您···您不回答，我就当您默认喽？”赫敏这么说着，将身子都不敢挪动一下的奇洛的左手抓住，缓缓地挪进了自己的裙子里。
　　然后···在教师看台上，奇洛发出了鬼哭狼嚎一般的喊叫声。
　　“啊啊啊——————！”奇洛蹦了起来，右手按住自己的左手手腕大喊，整个教师席瞬间陷入骚乱。
　　而赫敏则是装出一副受惊小鹿的模样按住裙裾红着脸指着他大喊道：“奇洛教授···把手给伸进了我的裙子！！”


第0111章  奥斯卡影后——赫敏·格兰杰
　　你知道一项可怕的数据吗？
　　那就是，在日本电车上，如果女性一口咬定一位男性对她有痴汉行为的话，那名男性若无有力证据反驳，他将会有百分之九十多的概率被真的定性为“痴汉行为”，无论他是不是真的进行了痴汉行为。
　　所以日本电车上每年都有不少男性跳车逃跑···主要是一旦被认定为痴汉行为，工作，前程，就跟他说再见了。
　　因为，猥亵这件事情你基本无法证明那是不是你做的。
　　所以···
　　“够了——！”麦格从解说席上噌的一下站了起来就冲到了后面，将好几排的老师都给撞到倒了过去，斯内普也嗖的一声站了起来，他一脸厌恶的看着奇洛，同时对赫敏伸出手，赫敏想了想，没有驳了斯内普这面子，抓住他的手站了起来，但脸上依旧一片绯红，眼角还隐约闪着泪花。
　　“怎么回事？怎么回事？？！谁能告诉我怎么回事？？！！”麦格举起魔杖指着这边三人，而奇洛依旧哀嚎不止，手上的烫伤直接化了脓，似乎还有恶心的液体朝下滴答滴答地落下来。
　　“奇洛！！”麦格把魔杖对准他的手，怒气冲冲地说：“创伤愈合——”一连说了四遍，但效果却并不是很好，赫敏紧紧地盯着这一幕，她在想自己要不要做戏做到底小鸟依人的钻进斯内普的怀抱里？
　　看斯内普好像也有这个意思啊···咳咳，算了，还是不要那些已经减成负值的节操了。
　　“赫敏？怎么了，我的孩子——”麦格毕竟是个女人，听到赫敏那一声喊叫的时候差点没忍住就跳起来了，她将赫敏从斯内普那里拉了过来，还瞪了斯内普一眼，斯内普很无辜，但他丝毫没有表现出来什么反感。
　　赫敏一边抽泣一边抹眼泪地说：“奇洛教授他···他··”说到这里，她还一直偷眼瞄着奇洛，似乎是在说奇洛威胁我不让我说一样，麦格狠狠地剜了奇洛一眼，深呼吸几口，强行压下怒气说：“好孩子，你先说，他不敢把你怎样的。”
　　“我···”赫敏脸一红，低下头断断续续小声说：“奇洛教授他···他说要让我帮个忙，不然就让我的黑魔法防御术课不及格，麦格教授，我是个麻瓜家庭的巫师女孩，我害怕退学···所以我就在他要求的时间过来了，结果没想到，没想到——”
　　说到这里，她两手捂住脸，直接就蹲了下来。
　　麦格赶紧把她拉起来拉到座位上，麦格也坐在了她身边，至于奇洛，已经被斯内普揪着去了庞弗雷女士那里了。
　　“不要害羞···来，跟我说悄悄话，没人会知道的。”麦格将耳朵靠了过去，皱着眉说，她手中的魔杖几乎已经要被她掰断了。
　　“他···他说要摸我裙子里面···”赫敏羞愧地说完之后，急急地接了一句说：“我说不行，已经很艰难地拒绝他了，可他还是拿成绩威胁我，说考试之后要把成绩不及格的事情告诉麦格教授您，说要让我退学。”
　　“岂有此理？？！！”麦格魔杖上冒出了一簇火苗来，差点没烧着前面一个皱着眉若有所思的老师。
　　“我退而求其次地说···那里实在不可以，说能不能···能不能摸腿，但奇洛拒绝了，他···他说在魁地奇赛场上这种热闹的时候做那种事情最有意思了，还说我也会喜欢上的，就···就···”
　　“就怎么了？？！！”麦格连声问道。
　　“就强行要把手伸到我裙子里来，我都已经抓住他的胳膊反抗了，但我的力气不够大，我知道自己的魔杖男生们碰不了，一碰就会灼烧一样的痛，就把魔杖卡在吊带袜里面了，奇洛正好碰到了，就···就成了那副样子，我也不能忍受了，直接喊了出来。”赫敏完美演绎完之后，还要扑倒麦格教授怀里，但她现在要去找奇洛，便先将赫敏给拉了起来说：“走，我们去找他说个明白！把你的魔杖带上！”
　　霍格沃茨校医院——庞弗雷夫人处。
　　“奇洛！你这个···你这个，你先给我说清楚，到底是怎么回事！”麦格脸色都要变成火烧番茄了，直接将魔杖指向了奇洛说：“说！否则你休想——，休想活着出了霍格沃茨。”
　　“不！真的不是我！！我什么都没做——！！是格兰杰小姐她···”奇洛努力的摆着双手，一脸恐惧的样子，他的手上缠上了绷带，看样子上面已经撒上了庞弗雷夫人的特效药。


第0112章  这次好像玩大了···
　　“你想说是这个可怜的姑娘她抓着你的手塞进了她的裙子？！！够了——！”麦格刚说道“够了”的时候，斯内普就一把揪起了奇洛的领子朝他唾沫星子喷着大喊：“我一向跟格兰芬多不对路，但是，我更讨厌你这种对十二岁的学生都下得去手的下流无耻的没底线的家伙——”
　　“真的不是我···不是我啊···”奇洛绝望地倒在了病床上，庞弗雷夫人识趣地退了出去，麦格气的七窍生烟，她拉住一脸恐惧的赫敏到她面前，继续用魔杖指着奇洛说：“你是个成年男人，但她可是个十二岁的小姑娘，你说——就算她是真的将你的手要拉着往她裙子里放，你就不会反抗吗，还是你想说你的力气比一个十二岁的女孩都小？？！！说谎！骗子！我霍格沃茨竟然会聘用你这种···”
　　“不···不——”奇洛捂住自己的胸口一脸难堪的样子，而后他忽然眼神闪烁地说：“我那时候···我那时候正在！！”
　　他的话音戛然而止。
　　我那时候正在给哈莉的扫帚念恶咒？？？
　　得了吧，这话要是说出来，麦格就直接一记阿瓦达索命上来了。
　　“你那时候正在？？正在干什么？？！说啊！你说啊！！”麦格将魔杖直接点在了奇洛喉咙那里，奇洛举起双手，一脸地绝望，他闭上了眼睛，不再反抗。
　　麦格看到奇洛默认，再也忍不住，直接将魔杖收回，狠狠地给了他一个巴掌，就是斯内普也不得不承认——这一巴掌打得实在是解气。
　　“赫敏，你的魔杖借我看一下。”她伸手对赫敏说。
　　“嗯···”赫敏将魔杖递给了麦格，她仔细端详了好一阵子，挥动了几下，自言自语道：“看上去好像没什么特别的···西弗勒斯。”
　　“嗯？”斯内普往麦格这边靠了一步。
　　“拿着试试。”麦格死死地盯着那根魔杖，她不能确定赫敏说的是真是假，但···现在就有一个现成的男人，可斯内普不知道这魔杖有什么诡异的啊，他毫无防备地直接一把握住，然后就···
　　“嗷嗷————————！！”斯内普感受到了一股钻心的疼痛，他直接将魔杖给丢在了地上，赫敏赶紧捡了起来，麦格一把抓住斯内普的右手说：“抱歉。”
　　摊开看来，上面确实出现了可怕的烫伤痕迹，水泡弥漫，中间与魔杖直接接触的部分都开始溃烂了。
　　她赶紧给斯内普施咒缓解，不过这次效果很好，几次下来，斯内普手上的烫伤都消失了。
　　“你还有什么话说！！”斯内普一把揪住奇洛的领子咆哮道，但奇洛只是闭着眼，像是认了一切罪孽的死刑犯。
　　“噢！！我听说了这件可怕的事情以至于让我不得不叫我飞奔过来啊···”邓布利多穿着一身睡衣匆匆忙忙就进了医院，先将赫敏给安慰了一通之后，看向麦格。
　　“真实无误，奇洛以期末考试成绩为威胁，将格兰杰小姐···”麦格再也没说话，邓布利多点点头，看向斯内普。
　　斯内普思考了一会儿说：“教授，这样的男人，不配当霍格沃茨的教授，我看只能···”
　　他没直接回答，但他的话已经代表了他的立场，邓布利多权衡了一下···心中已经有了打算，让这两个死对头院长对同一件事情达成共识还真是···少见。
　　不，说是诡异也不为过。
　　邓布利多又看了一眼还在抽泣的赫敏，点了点头，走到了奇洛跟前。
　　“大家都知道，霍格沃茨稀缺黑魔法防御术课的教授。”看麦格和斯内普都点了点头，邓布利多继续说：“我一向对于黑魔法防御术课教授非常看重，以为他们是难以多得的人才，真正希望为霍格沃茨服务的，有才华的巫师···但是，鉴于奇洛教授你今日所作所为，我不得不遗憾的通知你，你已经被暂停霍格沃茨黑魔法防御术课教授的职位半学期，你可以休息了，哦对了，千万不要忘记对赫敏·格兰杰小姐做出赔偿，否则···我会让你知道打扰一个上了年纪的老年人的睡眠是一件有多可怕的事情的。”
　　“好的···我知道了。”奇洛睁开了眼睛，用那无比阴冷的目光看着赫敏，咬牙切齿地说道。
　　“你还想要干什么？”麦格挡在了忽然打了一个哆嗦的赫敏身前，高傲的说：“我从未想过，更从未见过我们霍格沃茨的教授会有如此···哼。”
　　而说者无意，听者有心，斯内普忽然打了个冷战，不知道为何。


第0113章  因为左脚先迈进教室被扣分
　　格兰芬多胜利了，李乔丹将斯莱特林给批得一文不值，尤其是当马库斯一球砸晕了伍德的时候，他差点就把fuck给喊出来了，但让几人都感到麻烦的是，赫敏却有好久都不见人。
　　当天下午，奇洛教授因为恶劣事件而被停职的公告就贴在了各学院公共休息室和大厅里，据说跟赫敏·格兰杰有关，而且据说一些教授们知道内情，可教授们这次都是奇迹般地统一口径，他们三缄其口，就只是一句：没有任何关系。
　　哈莉成了格兰芬多所有人的英雄，而据说李乔丹被斯内普单独传召谈话了，最终结果如何，谁也不知道，总之，当赫敏一个人走过空无一人的楼道，进入了在胖夫人外面都能听得到欢呼声的公共休息室的时候，没有人发现她的到来。
　　没有人注意到她，因为没人能把十二岁的赫敏跟一位不讨人喜欢的教授被开除联系在一起，当她要一只脚迈入女生宿舍楼梯的时候，终于有人发现了她。
　　“赫敏！！”还穿着一身球衣的哈莉挤开人群兴冲冲的跑了过来朝赫敏抱怨道：“我抓住飞贼的时候你居然不在，说！你去哪儿了！”
　　“额···”赫敏无言以对，她难道要说她勾引奇洛去了，别傻了。
　　“哎，说来惭愧——”赫敏在这群好奇宝宝的注视下说：“我路过教师席的时候踩到了斯内普的袍子，他借口把我关了一个半小时的禁闭，气死我了。”
　　“噗————”哈莉一时没忍住，直接笑出了声，这个单纯的孩子压根没多想，而且她极为信任赫敏，顿时将想要问关于奇洛的事情抛到了脑后，就在这时，弗雷德也插了一句嘴说：“我是弗雷德，我上次进斯内普的教室的时候，因为左脚先迈进门被扣了一分，那老家伙太过分了！”
　　“是啊， 太过分了！！”乔治也站了起来说：“我也差不多，但其实那次是我前一天在拐角处和老蝙蝠撞在了一起，走的时候一个没注意将他给绊倒了，他当时没说什么，只是臭着张脸问我我是弗雷德还是乔治，我说教授，我当然是弗雷德啊，蛤蛤蛤蛤蛤————”
　　说起那件事来，乔治笑得直不起腰，才知道被自己的兄弟算计了的弗雷德立马把乔治给压在了身下开玩笑地厮打了起来。
　　“啊！是你！！”
　　“滚——滚开——你这蠢货——”
　　“蛤蛤蛤蛤蛤——————”
　　公共休息室里一片笑声，罗恩看向赫敏，不知怎么地，赫敏脸上明明没有一丝流过眼泪的痕迹，可他就觉得赫敏眼珠湿润异常呢。
　　果然是斯内普欺负她了吧！！还不让她说！！绝对是这样！！
　　罗恩越想越气，差点就没冲出公共休息室跟斯内普理论了，但他还没走出一步就被西莫给拉了回来，西莫抓着罗恩朝众人喊道：“停一下，大家停一下。”
　　“怎么了爆炸大王！！？”
　　“闭嘴！不准那么叫我！”西莫叱骂一句，然后又看向罗恩，不禁又笑了起来，紧紧地抓住罗恩的袍子对大家说：“我刚要说，这家伙就想跑，好吧，大家听着——”
　　“到底怎么了啊！”
　　“快说啊爆炸大王！”
　　“···”西莫扶额，不过笑声还是忍不住地从鼻腔里嗤嗤地发出，他抬起头点了点下巴示意赫敏那边，又指着罗恩说：“这家伙，今天波特抓住了飞贼的时候，他把旁边站着的我当成了格兰杰，红着脸一把抓住我的手就喊：快看，赫敏，快看！！哈莉抓住了飞贼，哈莉结束了比赛！！我当时都懵了，结果越来越不妙，看这家伙要抱我，我赶紧把他给推开了，蛤蛤蛤蛤蛤————”
　　“喔~~~~？？”大家发出了那种很危险的嘘声，赫敏本能地察觉到了某种强势围观下的仪式要发生，她赶紧告别哈莉，直接冲上了女生宿舍。
　　“她害羞了！！哈哈——”弗雷德从地上爬起来说道。
　　“不不，你看，罗恩才害羞呢！”乔治整理了一下仪容说道。
　　赫敏回到了宿舍，一脸郁闷自言自语：“这群家伙还想要搞个大新闻？小心我把罗恩给去了势。”
　　“喵喵——！！”云母三下两下就直接跳到了赫敏怀里使劲蹭啊蹭地，赫敏将云母抱紧躺倒在床上说：“希望你能永远陪着我。”
　　“喵~~”云母不乱动了，安稳的趴在了赫敏胸口与她对视着。


第0114章  邀请哈莉回家
　　距离奇洛停职已经过去大概一周的时间了，在这段时间里，黑魔法防御术课并没有老师，赫敏曾经看见过好几次斯内普徘徊在门口想要进来凑个热闹，但当他把好多格兰芬多的学生给吓得不敢进教室之后，他停止了这种行为。
　　自习，自习，没完没了的自习，不过大多数人认为他，他们自习也要比奇洛教的好，那家伙随身携带大蒜毒气，还喜欢玩蛇玩蜥蜴，只有韦斯莱双胞胎觉得不过瘾，因为奇洛是他们一个经常恶作剧的对象，没有了奇洛导致他们兴趣缺缺。
　　“没想到你居然那么做了。”斯内普放下魔杖之后，忽然开口说道。
　　这里是斯莱特林院长办公室中的内室，斯内普经常一个人熬制精密尖端魔药的地方，他也在这里教授赫敏学习大脑封闭术，这是这么长时间来斯内普第一次提起赫敏的那次行动。
　　“无所谓，反正他又什么都没有摸到。”赫敏耸耸肩，他直接抓着奇洛的手就贴在了魔杖上，而那时候魔杖正被她夹在腿中间稍微翘起，所以还没等奇洛的手碰到赫敏的什么部位，就已经被魔杖给烫得溃烂流脓了。
　　赫敏又发现了一个问题那就是，当某个男性有要侵犯自己行为，无论他是否有这个意图的时候，一旦碰到造成的伤害远比无意间触碰到要大得多。
　　所以奇洛被烫到之后，麦格连用了好几个咒语，都作用不大，但斯内普这边却很有用。
　　“你知道么格兰杰，我有些时候很怀疑你到底是不是个女孩儿，呆在一个单身男教授私人办公室的私人房间里面这么长时间。”斯内普魔杖一挑，水杯自动飞到了自己手里喝了两口放下说：“告诉我，你为什么想要整奇洛？”
　　“我看到他在对哈莉念恶咒。”赫敏耸耸肩，也给自己倒了杯水很不客气地喝掉了。
　　斯内普眉毛一挑问：“你怎么知道。”
　　“别小看学生啊教授，你也没想到我即将要完成大脑封闭术了吧。”
　　“啊，是啊，你很聪明，学会之后就给我滚吧，再也不要过来烦我。”斯内普黑着脸拍了拍手说；“好，来，继续，夺魂咒，我希望你能在圣诞节之前学会，我可不想你在圣诞节都来找我，见到一个格兰芬多能让我整个圣诞节都会觉得过的糟糕。”
　　“噢，那我带哈莉来。”赫敏直接打出一张王牌，斯内普一句话没说，突然举起魔杖甩向赫敏说：“灵魂出窍！”
　　“嗨呀，差一点。”赫敏摇摇头，短暂地恢复过来后说。
　　“差劲。”斯内普一点都不给好脸色地说道。
　　时间已经愈发的临近圣诞节，渐渐到了十二月上旬，赫敏在抵抗夺魂咒上也变得愈发熟练起来，同时，斯内普的夺魂咒也用的愈发的狠厉起来，似乎要将赫敏的小脑瓜给撬开，一滴不漏地翻上一遍。
　　那可就糟糕了，被他知道哈莉偶尔晚上会那个的话···赫敏无法想象哈莉会得到怎样的对待。
　　赫敏想要在圣诞节先回家，然后再回来，不知道霍格沃茨有没有这样的先例，圣诞节并不是只放三天假，会放挺长时间，她要在麻瓜的世界解决完自己的小说出版问题，然后才要回到霍格沃茨观看一番自己在厄里斯魔镜里面心底最渴望的东西。
　　“咔哒咔哒——”每次经过走廊的时候，走廊里的大玻璃就被风吹得发出这种响声，并不刺耳，但却很渗人，尤其是晚上赫敏从斯内普那里回来的时候，她已经开始带上自己的云母去斯内普那里了，不然一个人实在是有些慌。
　　“你打算留校过圣诞节吗，赫敏？”在从斯内普那里回来之后，哈莉将心里酝酿了很久的问题给问了出来。
　　“我打算去问一下麦格教授能不能先回去再过来，我在麻瓜的世界有些事情必须得亲自处理，但我有非常想在霍格沃茨呆着···矛盾死了。”赫敏将自己的黑袍给挂起来，云母很郁闷地直接跑到了壁炉旁边开始烤火，烤了好一会儿之后才神气地瞪了赫敏一眼，然后···跑到了海德薇那里，海德薇现在正好醒着，用翅膀拍了拍它的身体，似乎在说——啊，辛苦了啊老朋友。
　　“我想在霍格沃茨过圣诞，我表哥达力希望我回去，还给我来信了，但我姨夫姨妈都说，我已经长大了，有资格选择是要回家还是要在霍格沃茨。”哈莉看上去也十分苦恼，她在姨夫姨妈家的生活并不算差，她觉得回到家里也不错。
　　“要么你去我家吧。”赫敏提出了一个建设性的意见说：“去我家，然后我们在过一阵子之后再回来。”


第0115章  为什么不叫我···？
　　霍格沃茨的圣诞节假期大约有大半个月长，也就是三周左右的时间，从十二月二十四号下午开始放假，赫敏打算在麻瓜世界呆一周，在霍格沃茨呆两周。
　　为了实现这个理想，现在哈莉跟赫敏都站在了麦格教授办公室门前。
　　“扣扣——”两人对视一眼，敲响门。
　　“请进——”麦格说。
　　门自动打开，赫敏先走了进去，麦格抬头看了一眼，后面又是哈莉。
　　“我正打算要去给你们统计一件事情。”麦格一挥魔杖，门自动关上说：“关于你们圣诞节假期是打算留校，还是回家。”
　　“我们正是为了这件事情来的。”赫敏直说道。
　　“喔？”麦格带上眼镜，将魔杖放平在桌子上，双手十指相扣于自己胸前，坐正。
　　“我和赫敏想问的是，”哈莉舔舔嘴唇说：“我们能不能···先回家，在家呆一周然后再来霍格沃茨。”
　　“emmmm”麦格犹豫了一会儿，又从办公桌上打开了一本书，似乎是在调查霍格沃茨专列的运行时刻表。
　　“如果你们的父母同意的话，你们可以在一月七日的时候坐专列到霍格沃茨来，”麦格顿了顿又说：“但那时候应该只有你们两人，我很担心你们的安全。”
　　“没有问题的···还有，教授，我们还有一个问题。”赫敏看向哈莉，打算让她来说这件事。
　　麦格点了点下巴，示意让她说。
　　“我想去赫敏家里过圣诞，赫敏也同意了，我能在登记表上直接填上去赫敏家吗？当然，我们会在一月七日的时候回来的。”哈莉说：“我喜欢霍格沃茨。”
　　“如果我能在一周内拿到你们监护人的亲笔信表示同意的话。”麦格思考了一会儿，大胆的同意了。
　　“太好啦——耶！”哈莉与赫敏在麦格的办公室里击掌，麦格欣慰的看着这一对关系好的姐妹，不禁又想到了那个被停职了的奇洛。
　　居然对这么年幼的小女孩出手，真的是···不配做教授，嘛，不过奇洛赔了赫敏整整五十个金加隆，差点把他给弄破产了，先饶过他吧。
　　麦格答应可以暂缓让哈莉和赫敏登记，她们一回到宿舍就给自己的家长写信，哈莉本想让海德薇将信带给自己的表哥达力，但想起来姨妈不喜欢带羽毛的玩意儿，她改了念头，准备将这件事情拜托邮局。
　　赫敏也是，与哈莉一起将信寄出之后，每天都在等待着自己父母的回信。
　　果然，在第三天早餐的时候，两只猫头鹰在说话间把信封给扔到了赫敏和哈莉面前，其中给哈莉送信的那只猫头鹰冻坏了，它直接一头撞在了哈莉的南瓜粥里，飞溅的南瓜粥把罗恩给烫得哇哇叫，说要杀了那只猫头鹰。
　　把东西给清理干净，哈莉很有爱心地抱了一会儿那只猫头鹰，让它有力气飞回邮局的时候，两人终于将信封给拆开。
　　先是赫敏这边：亲爱的，霍格沃茨最近冷吗？幸亏我们都是牙医不用出去工作，不然就被冻死了，可怜那只要给你送信的猫头鹰。
　　嗯，我们很高兴你能在霍格沃茨还一直跟那个叫哈莉的小姑娘保持很好的关系，我们也衷心地欢迎她能来我家做客，那天你爸爸还说，哈莉是谁？哪个小男孩吗？被我打了一拳后才记起来是一起去了对什么巷的那个女孩，就这样，提前祝你圣诞快乐。
　　然后是哈莉的：你自己决定吧，达力想要让你来，他闹得差点要把家给拆了，哈哈。
　　就这样简短的一封信，却把哈莉给高兴得要跳起来，这时候，罗恩也读完了赫敏的信，他激动地拿着信封说：“你们都要回家？甚至哈莉还要去你家做客？”
　　“是啊。”赫敏挽过金丝，开心地回答道。
　　“我也想去啊！”罗恩双手握拳激动地说：“为什么不邀请我？”
　　“你也是个女孩子吗？”赫敏翘起腿纵了纵眉毛说：“我可不想让我邻居都在我爸妈那里说我是个不检点的女孩，小小年纪就带男生回家睡觉。”
　　“赫敏！”哈莉红着脸在桌子下面踢了她一下。
　　“额···”罗恩一下泄了气，趴在桌子上敲着桌子说：“反正他们也不会同意···哎。
　　“我们会在一月七号的时候回来的，在霍格沃茨还能呆一个星期才要上课呢。”赫敏将信收好，待会儿还要拿给麦格呢，哈莉也小心翼翼的将自己的斗篷给拉开，将信封塞进长裙的侧兜里。
　　整个霍格沃茨还穿着短裙的也就只有赫敏了，为此她还被麦格给说过一次，但麦格也只是建议，斯内普在赫敏将奇洛给弄得停职之后也就再也没挑过她的刺，她这段时间过得格外安稳。


第0116章  乐极生悲
　　没有什么意外的，麦格同意了，但令人失望的是，一个星期之后早餐时的大餐厅中，麦格带着一副犹犹豫豫的表情来到了两人面前。
　　“我感到非常抱歉，孩子们。”麦格取下来眼镜，一边擦一边不好意思地说：“但我必须真实地通知你们，波特，你无法在圣诞节的时候去赫敏家里了。”
　　“为什么？”哈莉惊呼，她手中的勺子都掉在了地上。
　　“因为···因为。”麦格看了看赫敏说：“因为邓布利多教授将我已经决定的事情给驳回了，为此我们还差点吵起来。”
　　赫敏眼里目光闪烁，她知道这并不是老邓故意搞她，而是他固执的认为哈莉跟自己的血亲待在一起更加安全，或者说，除了姨夫姨妈家和霍格沃茨，老邓并不觉得有什么地方能保证哈莉的安全。
　　哈莉在他眼中依旧是救世主。
　　“可是，教授，这不公平——”罗恩也替看上去要哭出来的哈莉出声。
　　“我也没有办法，”麦格重新戴上眼镜说：“我唯一能做的，就是减少你们俩圣诞节的变形课作业，当然，格兰杰的作业已经超出课本纲目太多了，她就算不做我也不会说什么的，emmm，我去跟西弗勒斯打声招呼，看看能不能也给你们俩减免一些。”
　　“谢谢，教授。”哈莉吸了两下鼻子，拿起桌上的纸巾擦了擦眼角说：“谢谢。”
　　“抱歉，孩子们，真的很抱歉。”麦格向着两人微微欠身后走了，在她走向一直朝这边看个不停的斯内普的时候，还回头看了她们好几次。
　　“别哭了，”赫敏从桌子底下钻过去，钻到哈莉那边将她抱在怀里说：“我会给你带圣诞礼物的，不过可能要在一月七号才能亲手送到你手上。”
　　“替我向叔叔阿姨道歉，”哈莉摇着脑袋说：“我没办法去你家了，真的很抱歉。”
　　“真是不公平。”罗恩愤愤道，也不知道他所说的不公平是学校对赫敏两人的不公平还是赫敏不邀请他的不公平，亦或是赫敏安慰哈莉的时候就会把她给抱住，但安慰自己的时候就只有一句：好好干。
　　几分钟后，麦格再次走了过来，这一次她走得很快，似乎是想要多弥补一些自己造成的过失。
　　“打扰一下。”她说：“西弗勒斯同意了，他免除了你们俩圣诞节所有的课后作业，但他说等圣诞节结束之后要好好提问你们的复习预习成果，还有一件事，格兰杰，跟我来一下，邓布利多教授想要见你。”
　　赫敏睁大了眼睛，与哈莉两人分开，对视一眼，她问道：“教授，确定是我吗？”
　　“当然，我相信我的年纪还不至于让我将亲爱的学生的名字都给听错了。”她颔首说道。
　　“快去吧，赫敏，让校长等待太长时间可不好。”罗恩催促道。
　　“男士等待淑女不应该是他的荣幸吗？嘻嘻——”在场的三位女孩子相互看了看，嘴角都扬起了互相理解的笑容。
　　“冰镇柠檬汁”麦格站在他的办公室前说出了口令。
　　“嘎吱——”一声，门缓缓打开，里面的邓布利多正穿着睡衣看着墙上那些互相吵来吵去的校长们发呆，似乎在想着，自己什么时候也会被挂在上面。
　　“噢噢，来得真快啊，”他从椅子上站了起来说：“谢谢，米勒娃，还有，欢迎——，赫敏·格兰杰，需要来点太妃糖吗？”
　　“额，不必了，谢谢。”她拒绝道，麦格点点头，一手将她轻轻推进去之后走了，门再次被缓缓关上，里面的声音再也听不见了。
　　不可否置，这是个充满睿智的老家伙，中国有句古话叫老而不死是为贼，邓布利多这个超过一百一十岁的老家伙中的老家伙已经是贼中之王，寇中之首了，因此赫敏现在简直就像是她的云母感受到威胁的时候，紧张得汗毛都要炸起来了。
　　不对，赫敏没有汗毛。
　　“这个女孩——分院帽那家伙说过、”
　　“可不是，听说天赋不错。”
　　“可分院帽一直都疯疯癫癫的。”
　　墙上的老N辈校长们正在对赫敏的到来窃窃私语，赫敏则是在观察着邓布利多的办公室，这已经被无数同人小说以凑字数的嫌疑为理由描述过无数遍了，因此赫敏只是重点关注了那只名叫福克斯的凤凰。
　　凤凰也在看她，但它看过一眼之后就不在意了。
　　“噢，不要紧张，”邓布利多看到赫敏双手都要紧紧的握住裙摆了，赶忙说道：“我请你来，只是想实地调查一下关于你那根魔杖的事情。”


第0117章  老邓的遗憾
　　魔杖，是啊，魔杖，赫敏现在对这根魔杖无比的心怀感激，可以让她避免冬日的寒冷，夏日的酷暑，因此她将这根可疑的魔杖当成宝贝一般保护着，尽管她知道，她应该拿去鉴定，而不是将这么个定时炸弹给一直塞在手里。
　　“能借我看一下吗，你的魔杖？”邓布利多重新坐回了椅子上，他扶正了一下自己的尖顶睡帽，和蔼地笑着说道，混沌的老眼中闪烁着写作慈爱读作算计的微光。
　　“当然。”赫敏先找了个温暖点的地方，将魔杖给直接递了出去，邓布利多并没有直接握住，而是敏感地用之间先点了点说：“它不会吃掉我吧。”
　　“噗——”赫敏无语，这个老头子真的有些时候太童心未泯。
　　“当然不会。”赫敏回答。
　　“那我就···”他说了一半，随即就从赫敏手中接过了魔杖，没有任何意外的，即使是邓布利多握住，魔杖也在那一瞬间让他的左手迅速溃烂流脓了起来。
　　赫敏眼睛一眯，这是魔杖的非常规反抗方式，比起无恶意的和随意的触碰，魔杖在面对自己有恶意的男性的触碰的时候，其造成的伤害也根本不是一个等级的。
　　“奥！”邓布利多叫了一声，将魔杖给丢在了桌子上，发出桄榔一下的响声，他右手攥住自己的接骨魔杖朝向左手，无声施咒，大概闪过三次光芒之后，左手恢复了正常。
　　“很强的反抗。”邓布利多带上了一双厚厚的手套，再次将魔杖给拿在手里，可魔杖依旧将手套给腐蚀得烫了一条深深地凹槽，依旧无法掌握。
　　“emmmm···”邓布利多眯着眼睛，似乎在端详一件什么高深的魔法物品一样。
　　“你用几个魔法我看看。”他将魔杖递回到了赫敏手里，赫敏点点头，说；“Lumos”
　　柔和的金光缓缓闪耀着，光芒又稳定又饱满，邓布利多顺了顺自己那一大把胡子，点了点头。
　　赫敏又说：“Wingardium Leviosa”
　　目标是邓布利多脑袋上的尖顶睡帽，果然，金光再次闪耀，睡帽被魔杖指着一升一降，像是跳舞一般地，最后又回到了邓布利多脑袋上。
　　“很精妙的控制。”邓布利多拍拍手赞扬道。
　　但他又问：“这魔杖是奥利凡德那里买来的吗？”
　　“当然，我花了七个金加隆呢。”赫敏舔了舔嘴唇，又加上了一句：“我跟哈莉和海格一起···”
　　“是的，是的，”邓布利多哈哈一笑说：“海格回来跟我说了，他说他这辈子第一次见识到那样的魔杖，真的很不错，这根魔杖。”
　　“您知道它的来历吗？”赫敏试探性地问道。
　　“不知道。”邓布利多脸色一僵，感到些许尴尬地说；“我只能说，将魔杖这种死物中灌注如此强烈而持久的反抗男性持有的魔法，制造这根魔杖的人，或许并不属于奥利凡德。”
　　“那教授你的意思是，我应该将它还回去然后重新挑选一根吗？”赫敏问出了自己心底最大的疑问，她害怕这根魔杖被收走，这是她目前最强的依仗，没有之一。
　　“不不不。”邓布利多没有一丝迟疑地摇了摇头说：“每个人都有他最适合的魔杖，不过这话按照奥利凡德那家伙说出来估计就是——是魔杖在选择巫师，哈哈，小心使用，我看得出来它很强，最后，我也有一根强大的老朋友，但我并不绝对信任它，因为最值得我信任的，是自己的实力，你明白了吗？”
　　“是的，我明白。”赫敏心里亮堂堂的，老邓就是要来警告不要被魔杖的强大所迷失了方向，赫敏也很懂，但她也能看出一件有意思的事情就是——老邓想要试试这个魔杖发出魔咒，但他用不了，干着急，还有些孩子气地嫉妒，蛤蛤蛤——
　　当赫敏走出老邓办公室的时候，却不知道老邓也陷入了她那日疯狂查阅资料的泥潭中不能自拔，但老邓是个知识渊博的家伙不假，但他却不是个能在浩如烟海的书本里查阅只言片语能力极强的人，因此他在赫敏走之后翻了数不清的书本，甚至连赫敏那句“据说最伟大的巫师梅林曾经——”都没有查阅到。
　　然而赫敏在去教室的路上不停的诅咒着老邓这该死的，明明这节课是斯内普的，还非要把自己给叫过来，是明摆着想要让自己迟到啊！！
　　她愈发的加快了步子，似乎都能想到斯内普那老蝙蝠站在讲台上一言不发只等她来然后讽刺一番的样子了。


第0118章  第一个反咒
　　看着哈莉在称魔药之余搓几下手，哈几口白气的可怜样子，斯内普强忍住说：这节课不上了的念头，坐在讲桌后的椅子上看着自己写在黑板上的魔药配方。
　　是一种能将冻僵的人给迅速恢复温暖的药剂，斯内普这次没有示范怎么做，他还是忍不住给哈莉提供了便利，本来斯内普根本不打算将这种药剂在冬天的时候教给这帮可恶的格兰芬多的，但看到哈莉那冻得发抖的样子，他实在忍不住了。
　　然后，另一件事就是，那个赫敏·格兰杰，居然迟到了？！！
　　这可是这个优等生在本学期第一次迟到，刚刚哈莉似乎要有给她辩解的意思，但在自己的扣分威胁下她还是坐下了，而且看那眼神好像···怎么自己是什么忘恩负义恩将仇报十恶不赦的大恶人一样。
　　斯内普擦了擦额头上并不存在的汗，心里诅咒着那个该死的格兰杰怎么还不来，也因为她没来所以他将哈莉跟马尔福分在了一起，现在纳威一个人单着，不过斯内普并没有让他做药剂，而是让他将上节课学过的内容在课上背下来，说是下课要抽查。
　　“扣扣——”敲门声终于想起，斯内普脸色变得铁青，他狠狠地一挥魔杖，魔药课地下教室的大门像是被什么人给一脚踹开一样地“boom！”的一声打开了，冰刀一样刮骨的寒风从门口大口大口地灌入，让学生们不禁集体性地发出一声嘶嘶来。
　　看到哈莉小天使受冻的模样，他愈发的觉得那个站在门口还向里面张望的赫敏不顺眼了——虽然，这是他所见过天赋最高的学生。
　　“抱歉，教授，我迟到了。”赫敏不打算辩解，迟到了就是迟到了，一个格兰芬多在斯内普这里迟到了绝对没有任何好果子吃，即使赫敏已经被斯内普的小灶给开得肥肥的了。
　　斯内普眯着眼睛远远地看着赫敏，赫敏也一言不发地看着斯内普，哈莉紧张地小手紧纂，但她还是赶紧将注意力转移到了药剂上，因为她知道，赫敏并不会感到冷，但她可会。
　　“因为你的迟到，我将给格兰芬多扣掉三分。”斯内普丝毫不带感情地说道，赫敏点了点头，刚要进去，但斯内普却忽然提高了音调说：“站住，你要做什么？”
　　“？？？”赫敏没说话，就皱着眉看他，斯内普点了点下巴说：“请站在门外，另外，出门的时候将门给关上，thank you。”
　　赫敏无语，抿了抿嘴唇，把门给关上，也不说一句怨言，静静的站在了门外。
　　“教授，那个。”德拉琪第一个忍不住想要开口，但斯内普却立刻驳斥了她说：“闭嘴，安心做你的药剂，德拉琪，等到下课的时候你们这一组将会被挑选出来试验药剂是否奏效，到时候希望你们不要用猜拳来决出谁先喝谁后喝。”
　　德拉琪脸色一僵，默默地咽了口口水，哈莉小手一抖，差点将手里捏着的东西给提前丢进去，这要是提前进去了，炸锅都是轻的···
　　斯内普看到哈莉刚刚那个惊险的动作吓得小心脏都要跳出来了，他转过身，在众人看不到的地方拍了拍自己胸口，压抑着自己的呼吸声长长的出了口气之后，将脸色摆正，大踏步着走向了门外。
　　赫敏此时在干什么？
　　在试验她所制造的第一个反咒，黏湿毛糙，也就是她自己发明的万能头发整理咒“干爽顺滑”的反咒。
　　当然，反咒之所以是反咒而不是简单地将咒语的单词整理出反义词给粘上去的原因是，每一个单词都有着特殊的魔力，将这些魔力如何连接在一起，则是赫敏学的古代魔文的事情，想要创造出一个实用的魔咒，古代魔文绝对不能落下。
　　她在两天前成功地做出了这个魔咒，当时把她给惊喜了一番，只不过试验对象是···可怜的云母。
　　当时云母正在熟睡，赫敏将推敲已久的魔咒给打在了它身上，云母立刻成了一只黏糊糊的落汤猫，本来富有光泽的顺畅毛发也变得枯黄，坚硬起来，云母气得差点没把自己给撕了，好在下一秒的时候赫敏就给它顺了过来，饶是如此，bra都被它给扯坏了···真是只色猫。
　　“······”斯内普从门里出来，结果赫敏还没来得及解除自己身上的咒语，整个脑袋上湿黏黏地一团糟的模样就被斯内普给瞧了个正着，他显得怔住了一下，但却没显得震惊，只是将魔杖对准赫敏的脑袋，将头发上的水分给排干了。


第0119章  哈莉完败
　　留下了一头像是久经风霜日夜劳作的女人的头发，赫敏满脸的怨念让斯内普颇有些不安。
　　赫敏暂时没有要向斯内普暴露要自己发明魔咒的打算，虽然在这段时间内抵抗夺魂咒之余赫敏已经多次请教斯内普如何发明一个魔咒与如何发明这个魔咒反咒让斯内普都感到不耐烦了。
　　“格兰杰小姐，看来我这走廊里不光是有冷风，还连暴雨也下起来了？”斯内普关上门，玩味地说道。
　　赫敏靠在墙上，默默地瞟了他一眼说：“你也就只有嘴上功夫不错了。”
　　斯内普脸色一僵，心道：谁说的，我心里的功夫也很棒棒哟（赫敏：对，你YY功力十足）。
　　“要在哈莉那里加分加回来吗？”赫敏打了个哈欠说：“要知道一大早被邓布利多叫过去可真是麻烦啊。”
　　“他叫你做什么？”斯内普直接回避了刚刚那个问题。
　　“因为我可爱啊。”赫敏眨着眼睛，忽然一笑地说道。
　　斯内普貌似被萌到了，但赫敏的初衷可不是想要萌到他，而是让他快滚进去，好让自己施展魔法，但斯内普却挤了挤下眼睛，左手握住右手手腕放在身前说：“那就请可爱的格兰杰小姐继续吹冷风吧。”
　　“thank you，”赫敏翻了翻白眼说；“你要是再不进去，小天使可要出错了哟。”
　　果然，赫敏最后几个单词还没说完，斯内普就冷哼了一声推门而入，哈莉本来就心不在焉，加上德拉琪时不时对她冷嘲热讽的，就在刚刚还说自己家人不要自己，只能留在霍格沃茨，又把她比做成一只大嘴树蛙，她可是知道，赫敏最讨厌的就是青蛙，她总是一个人念叨什么干不掉青蛙，可怕的青蛙，就算她对自己的形象不在意，但她在意自己在赫敏眼中的形象啊。
　　于是这让一向自尊心很强的哈莉直接怼了过去，结果一个没注意，将雏菊给提前放进去了一分多钟。
　　“你个蠢货——！”德拉琪情急之下赶紧用镊子将已经融化了几瓣的雏菊给揪了出来，然而这时，斯内普已经站在她们身前了。
　　“谁让你用天平砝码的镊子往坩埚里伸进去的？”斯内普还没等德拉琪说话，直接一把捏住她的脑袋，将她的脑袋转了四十五度到黑板，魔杖指向黑板大声说：“我有在哪里写到这一步了吗？”
　　“抱歉，没有，教授。”德拉琪安稳认错，她从刚来那几天就知道斯内普虽然对斯莱特林有偏袒，但也可是说一不二的家伙，还打算把穿着裙子的自己给倒挂金钟在公共休息室呢···那不就全都被看光了？
　　“因为你的操作不当，斯莱特林扣三分。”他快步走到了讲台上，用羽毛笔在本子上狠厉地写着，格兰芬多的家伙们都偷偷笑了出来，除了哈莉。
　　她实在是笑不出来···毕竟这本来是自己的错才是。
　　嘛···不过赫敏被扣了三分，虽然自己没有加分加回来，但斯莱特林也被扣了三分，虽然自私，但却也弥补了哈莉对赫敏的愧疚，满足了小小的虚荣心。
　　赫敏在门外给自己的脑袋施展了“干爽顺滑”这个咒语之后，头发变得正常了，她撇撇嘴，一直在这里背诵那本《古代魔文·魔咒基础》等到哈莉他们下课的时候，她刚好背完。
　　切，不就是暖身药剂嘛，她早就会做了，还是斯内普亲自教的呢，不过不是手把手的就对了，赫敏本能地抵触老蝙蝠对自己的任何触碰。
　　居然还在一次自己一不小心中了夺魂咒之后要让自己相信自己是哈莉，这真的是太咸湿了，赫敏感觉自己每次从斯内普的私人小厨···小密室里出来身上都是一股海鱼的味道。
　　“辛苦你了，赫敏、”哈莉下课第一个就跑了出来，将站在门外发呆的赫敏给紧紧抱住，赫敏从背书的记忆中暂时解脱出来，轻轻摇摇头将她推开说；“我很好，你知道，我不冷。”
　　是啊，整个霍格沃茨还穿短裙的就你一个了，连皮皮鬼都喜欢掀你裙子了。
　　“我刚刚喝了暖身药剂，现在感觉自己浑身上下一阵温暖，像是里面有个小火炉一样。”哈莉眼光闪烁着将赫敏的手贴在她的脖子上，恰巧这时候罗恩也出来了，他耸耸肩说：“看样子魔药奏效了。”
　　“当然。”哈莉撅起小嘴说，但她又忽然变得消沉说：“百分之八十都是德拉琪做的，在魔药上我一点天赋都没有，完败——”


第0120章  差点被关禁闭的罗恩
　　走出地下教室的走廊，前面空地上被一颗颗大大的冷杉树给挡得严严实实，像是一柄巨大的扫把在将地上的积雪给哗啦——哗啦地扫着，是不是还能听见呼哧，呼哧，沉重的呼吸声。
　　“嘿，海格，需要帮忙吗？”罗恩走了几步，将脑袋从树枝里面伸了过去说。
　　“不，我能行，谢谢你，罗恩。”海格哈哈一笑，黑而长的胡茬抖了起来，看上去像是一片森林。
　　“你能不能闪开，别挡着道！”德拉琪尖锐的声音从身后传来，她向来跟罗恩最不对付，罗恩家穷一直是德拉琪要怼的重点。
　　“你是不是想在海格这里混几个零花钱啊，韦斯莱，我猜猜，你大概也希望从霍格沃茨毕业之后去看守猎场吧？”她用那讨人厌的腔调拖着长音说：“海格的小屋和你家比起来，一定像是个宫殿吧！”
　　罗恩听了这番话后再也忍不住，扭头一看赫敏，发现赫敏正在看他，如此时候，气势怎能弱于别人？？他直接转身冲到了德拉琪跟前，就在要一把揪住德拉琪胸前衣物的时候，忽然发现她眼里闪过一丝害怕，脸上不由自主地泛起红润来。
　　当然，这只是要被碰到敏感部位的羞恼而已，这时候罗恩才反应过来，女孩子的胸还是碰不得，他赶忙收手，但却已经收不及了，却是一把捏住了她纤细的脖颈。
　　“你···！”德拉琪想要后退，眼里尽是慌乱，怎么还有如此粗鲁，不讲道理的男孩子？完全没有一点绅士风度！！居然冲上来抓lady的脖子？？本来的目标竟然更是她发育不全的胸！！？？
　　“韦斯莱！”斯内普正好从走廊里走了出来，把这一幕尽数给看进了眼里，听到斯内普的话，罗恩气冲冲地将手松开，而德拉琪却是下意识的跑到了赫敏身后，还没等斯内普过来，赫敏翻了翻白眼说：“罗恩啊，你刚刚想要做什么？我看到你想把手直接贴到她的胸口去欸——”
　　“我···我！”罗恩的脸噗的一下就红了，支支吾吾说不出话来，他该怎么反驳？他根本无法反驳，其实这并不是罗恩的锅，而是原著的世界意识在作祟，毕竟在德拉琪还是个男生的时候，罗恩就确确实实扯住了她胸前的衣服。
　　但是现在···估计那要被反手一个巴掌给打得脸颊高高肿起吧。
　　“是有人先惹他的，斯内普教授。”海格从树后面露出毛发乱蓬蓬的大脑说：“不管怎么说，马尔福刚刚侮辱了他的家庭。”
　　“不管怎么说，”斯内普油腔滑调地说：“格兰芬多扣掉···两分，韦斯莱，你应该感到庆幸你没有把手贴在我学生的胸口上，否则我不光要扣你分，还要关你禁闭，甚至要跟麦格商量一下是否要让你休学一阵子，好好让你妈妈教育一下你什么叫修养，什么叫尊重淑女，老实说，你刚刚的样子简直像是一只急色的小魔猴。”
　　罗恩给说的面红耳赤，低下头去呼哧呼哧地，但又完全无法反驳，赫敏察觉到德拉琪这家伙在拉着自己的黑袍，她把她给推开，因为她看到了那笨蛋二人组又过来了。
　　这时候，克拉布和高尔才从大树旁边挤过来，把冷杉树的树叶给弄得到处都是，哎，待会儿又得海格去收拾了，他们齐声说了声：“马尔福大小姐！”
　　德拉琪朝着斯内普提裙行礼，很是优雅地走掉了，临走之前还狠狠地瞪了罗恩一眼，也不知道他看到了没看到。
　　斯内普走了，一步三回头地看着安慰着罗恩的哈莉，心想着要是哈莉不在场，他绝对要把罗恩给丢到禁闭室里去，或者——去擦厕所？？不准用魔法的那种。
　　“我要好好教训她一顿——”罗恩看着德拉琪悠然而去的背影，咬牙切齿地说：“总有一天，我要狠狠地——”
　　“我也是，”哈莉小鼻子里哼地一声说：“我真讨厌他们两个人，斯内普和马尔福，而且今天马尔福告诉我，赫敏最近总跟斯内普在一起，我感觉她是在耍我，赫敏怎么可能——”
　　赫敏擦了擦脑壳上吊着的巨大汗珠强颜欢笑地说：“啊哈哈···确实不太可能啊。”
　　事实上，就在前天的时候，赫敏刚刚从斯内普那里被他给“踢”了出来，说是大脑封闭术已经学会了，至于之后的造诣，就看她自己的了。
　　这老蝙蝠，他的“毕业考试”居然是在自己敲门的时候忽然无声无息的从身后出来，给自己来了一记夺魂咒，幸好自己抵抗的快，她发现斯内普正在打算翻阅她关于哈莉的记忆，随即斯内普被挤了出去，同时告诉她——你可以不用来了。


第0121章  木头木头木头
　　“好了好了。”海格说：“马上要到圣诞节了，高兴点吧，你们猜猜怎么着？快跟我去餐厅看看，那里可真的是妙不可言。”
　　“哦天哪，”海格看到了赫敏露出的小白腿：“格兰杰，我是说，你不冷吗？”
　　“不会冷的，谢谢。”赫敏耸耸肩，海格讪讪地笑了笑，没说什么，几人继续朝餐厅走去，只是哈莉她莫名的察觉到一股来自于马尔福的威胁，不由自主的在雪地里将赫敏的手给握住了。
　　礼堂显得壮丽而又富有魅力，墙上挂满了冬青和一些常绿植物组成的垂花彩带，房间里竖立着整整十二棵高耸的圣诞树，有些树上挂着亮晶晶的小冰柱，有些树上还闪烁着晶莹的白蜡烛。
　　“还有几天放假啊？”海格转头问赫敏道。
　　“还有一天了。”赫敏说：“我明天要回家，然后哈莉和罗恩待在这里，事实上我对罗恩这家伙不太放心。”
　　赫敏斜着眼看了看罗恩，把罗恩给看得很不好意思地反驳：“我怎么了我？”
　　“青春期的少年啊···啧啧。”赫敏说咂咂嘴，摇了摇脑袋将哈莉的双肩给按住说：“我害怕你把哈莉骗到你的宿舍里做点什么，瞧你今天想对马尔福做什么？哈哈——”
　　“赫敏！”两人都红了脸，齐声对赫敏抱怨道，哈莉一甩手直接羞恼的离开了，至于罗恩则是张大了嘴，又缓缓闭上。
　　“嘿嘿。”海格笑了笑，没再说什么，赫敏说：“再见，海格，我要去追哈莉了，那姑娘稍不注意就会跑的没影呢。”
　　“哈哈，那就快去吧。”海格纵了纵眉，赫敏走了。
　　赫敏还在想哈莉会去哪里，结果观察了一番，最终还是将位置锁定在了宿舍里，罗恩本也想追过去看看，但女生宿舍里不容男生，罗恩最终在女生宿舍门前对赫敏说：“我怎么可能对哈莉做那种事情呢。”
　　“你都打算对马尔福下手了，我当然要担心哈莉这个善良而纯洁的孩子。”赫敏翻翻白眼，像是个家长一样地说道。
　　“可是，可是那是意外——，我绝对不会对哈莉···”
　　“啊，是啊，哈莉就是平胸，没有魅力，都不值得我们的韦斯莱大少爷惊鸿一瞥，是吧。”赫敏耸耸肩说：“再见——”
　　“额···再见。”罗恩看着赫敏的背影消失在楼梯转角处，默默地回去了。
　　“真讨厌——真讨厌——真讨厌——”哈莉趴在床上将云母给按在手里一下一下的撸毛，眼里闪着泪光，两颊鼓得像是个包子一样。
　　“喵？？”云母眯着眼睛舒缓着脊背，它倒是挺享受的。
　　“木头木头木头——”哈莉气得只甩脚丫，云母依旧是不太理解她到底在干嘛···
　　“这么压着对胸的发育不好哟，”赫敏不知道什么时候已经悄悄地走到她身后了，双手在她胸前一伸，然后轻轻一捏——
　　“呀————！！”哈莉就直接从床上一骨碌滚了下去，发出“咚！！”的一声来，而后一边嘴里喊着腾，一边揉着小屁股红着脸从地上站了起来。
　　“赫敏，像是个流氓大叔一样。”哈莉护住胸口，噘着嘴侧着身子说道。
　　“切——”赫敏将长袍给挂在衣架上，站在哈莉面前挺着胸说：“大不了让你摸回来呗，来，摸啊，摸啊——摸啊！”
　　然后···哈莉怂了，果然是没有伸手。
　　她想要避开这个尴尬的话题，emmm了一会儿说：“你明天什么时候回去？”
　　“今天晚上就走，已经放假了不是吗？”赫敏捏了捏哈莉的脸颊说；“今晚有霍格沃茨特快，毕竟今晚是平安夜，对吧，然后明天圣诞节就正好能回到家，说起来，三头犬看守的东西···我调查到了一些事情，无意中从斯内普嘴里听到的。”
　　“你真的最近老跟他混在一起？”哈莉敏锐地察觉到，狐疑地说。
　　“不不不，”赫敏赶忙摆手说：“偶然听到他自言自语说什么尼克·勒梅，什么石头，但没听清，我建议你要是感兴趣，可以在放假这几天打发无聊时间的在图书馆查一查。”
　　“喔···”哈莉点了点头，心中在想——海格从古灵阁弄出来的就是什么石头吗？
　　晚饭并没有吃，大家拿了点小点心和小零食就直接上了霍格沃茨特快，在上车的时候，德拉琪有意无意的让高尔和克拉布挤在赫敏前面，叫赫敏无法上车，最后导致的结果是，赫敏不得不跟德拉琪坐在一个包间里，而高尔和克拉布都在她的吩咐下跟潘西坐在一起去了。


第0122章  独处的两人
　　“我一直想说，你这家伙不冷吗？”德拉琪将她挤在拐角说道。
　　她不太喜欢这样，怎么说呢，赫敏对德拉琪这姑娘的感情有些矛盾，在刚开始的时候，这姑娘对自己并没有什么抵触，但到了霍格沃茨之后，就各种矛盾酝酿，她将这些事情归结为原著的惯性，但她现在觉得惯性越来越偏离了。
　　她从这个德拉琪身上感受到了一种占有的欲望，而且···还不算小。
　　“我···”赫敏刚想说是不冷的，但看她那灼热的眼睛，最终说了句：“其实我挺冷的。”
　　“喵？？”云母趴在另一头的软椅上微微睁了睁眼睛，又摇了摇小脑袋，似乎是不想理会这些事情。
　　结果没想到德拉琪技高一筹，她直接一巴掌拍在了赫敏腿上，将赫敏拍得敖的一声，刚要说她，只听德拉琪说：“那你还穿短裙！不要命了！！”
　　额···这在关系你自己吗？赫敏发呆，这时候，火车也刚好开动了，一个摇晃，将德拉琪给摇到了赫敏怀里。
　　“起来——”赫敏将她推开，但德拉琪起身的时候却还一手有意无意的按在了她露出的，雪白腿上，引得她顿起鸡皮疙瘩，原因无他——德拉琪的手太凉了。
　　“对不起。”德拉琪有礼貌地低下头呆呆地看着自己的右手说道。
　　赫敏翻了翻白眼，她还能说什么好呢，话说为什么她会对自己产生感情啊···赫敏觉得自己也从来没有刻意撩过她啊。
　　“我不想你在格兰芬多，”德拉琪自顾自地说了起来：“那里都是一群蠢货，当然，除了你。”
　　不不不···我想斯莱特林的蠢货也不少，赫敏很想说，但她还是将这句话给咽下去了，她觉得她一说的话，总会将气氛给弄得非常尴尬。
　　尬聊之王——赫敏·格兰杰。
　　“额，你能不能朝那边稍微靠一下，马尔福小姐，说实话我觉得···”她还没说完就被德拉琪给一巴掌再次拍在光滑的大腿上笑骂道：“你都说自己冷了，两个人靠近点不是能互相取暖吗？？或许我们应该让效率变得高点，赫敏，把你的袍子给脱了吧，我也把我的给脱了。”
　　把袍子给脱了？？那下一步是什么？把裙子给脱了？？赫敏不敢想想，德拉琪原本就是个很正常的女孩子，她不想把她给引上歧途啊。
　　而且自己···怎么说呢，总觉得以女孩子的身份占有另一个女孩子，但内心却是个男性的话，对那个女孩子是一种侮辱。
　　尤其是，当那个女孩喜欢的人是真正的女孩的时候。
　　自己不是真正的女孩啊，赫敏每次都唉声叹气。
　　“算了算了——”赫敏赶忙摆手，她看到德拉琪咬了咬牙，红着脸忽然一把抓住赫敏的右手贴在了她那微微隆起的胸口上说：“你看！！我不是想要算计你，我就是不想让你···”
　　“好了好了我知道了。”赫敏赶紧抽回手说：“在你资本不够雄厚的时候，还是不要做这种事情了。”
　　“那就是说，等我什么时候变得更大更软，像是你这样了，就可以跟你这么玩了吗？”德拉琪敏锐的抓住了赫敏话里的漏洞，眼里闪烁着小星星说：“每天想到那个白痴三寸丁跟你睡在一起我就——”
　　“不是睡在一起，是在一个宿舍。”赫敏翻翻白眼说，什么叫睡在一起，分明是分床睡的好嘛。
　　“有区别吗？？！！”德拉琪的声音忽然提高了八度惊叫道：“她每天都看脱衣服换衣服，盯着你这完美的身体看来看去流口水，凭什么！！”
　　“额···”赫敏无言以对，哈莉好像是稍微有点这种吧？不过···她还是觉得德拉琪这种红果果的视线更让她难受。
　　好像是要把她在列车车厢里直接来个“除你衣服！”的魔咒似的。
　　当然，并没有这个魔咒，如果有，那么魔咒的发明人绝对会被全体女巫给一通粉身碎骨给弄死的。
　　“这个，好像是你在盯着我的腿流口水吧。”赫敏无奈的将纸巾给递过去，德拉琪随便的擦了几把就把她给死死地抱住说：“我不管，我不管，我就是不想让你跟白痴波特和穷鬼韦斯莱在一起，你怎么能跟男孩子混在一起？？就不怕他对你做什么不好的好事情吗？？我每次看到韦斯莱都想要把他给用黑魔法打死。”
　　“···能不能放开我啊，我感觉好难受。”赫敏无语，这个德拉琪，真的在两人独处的时候简直像是个痴女一样，可自己反而又不能反应太过分，要是个男人的话，不由分说赫敏就会对他的小丁丁施展速速缩小咒十遍。


第0123章  德拉琪的恋爱观
　　“不，我就觉得男孩子应该和男孩子恋爱，女孩子就应该跟女孩子恋爱、”德拉琪灼热的目光紧紧地盯着赫敏的眼睛，让赫敏脸上浮现出几丝绯红偏过头去。
　　当然，这并不是害羞，只是正常的反应而已。
　　“那这个世界上就没有下一代了啊。”赫敏想要将自己的手拿出来都不行，德拉琪双手把自己给锁得死死的，她只能通过语言来抗议。
　　“嗯？为什么？”德拉琪睁大了眼睛说，而后又发呆了一会儿自言自语什么：好像···是这么回事，爸爸和妈妈，姨夫和姨妈···姑姑和姑父，爷爷和奶奶···
　　“为什么啊！！为什么啊赫敏！！”她忽然摇着赫敏的身体说：“对了，小孩是怎么来的？”
　　“这个···你不应该回家问你妈妈纳西莎夫人吗？”赫敏巨汗，她可不想在这种车厢里给小痴女普及〇教育啊···
　　这应该交给初中生物课本！！她心中恶狠狠的想到。
　　“妈妈说我是从她肚子里来的···鬼才信、”德拉琪撇了撇嘴说：“那么小的地方怎么可能把我给盛得下啊，你说是不是？”
　　赫敏想说：你妈妈还真没骗你啊···你还真是从她肚子里来的，而且，她其实前世也很好奇，明明〇宫平常不过梨子大小，居然有那么强的弹性和延展性····能在怀了宝宝之后撑到那么大···
　　貌似别的地方也很有延展性和弹性，但在这里就不多说了。
　　“其实，其实。”赫敏吞吞吐吐地说：“其实我也不知道——”
　　“骗子。”德拉琪毫不犹豫的给了她一个正确得让她无言以对的评价，还给了她一个鬼脸。
　　就在赫敏无语并且发呆的时候，德拉琪突然发难，她将赫敏一把推开，抽出自己的魔杖指着赫敏迅速说：“力松劲泄！”
　　当魔杖按照赫敏的预想正确挥动之后，随着微光渗出，赫敏觉得自己完了。
　　她现在就是连说话的力气都没有，整个人像是一滩软泥一样靠在车皮上，紧张地说：“你···你···你要，你想要对我···做什么？”
　　“当然是对你做想做的事。”德拉琪将包间车厢门给锁好，甚至还很是贴心的有着帘子，这下从外面完全看不出来里面在搞什么鬼了。
　　“喂，我们都是女生···你想要研究，弄你自己不好吗？”赫敏气喘吁吁地说道，她发现自己的力气完全没有要恢复的意思，看来德拉琪这魔咒是练了好久好久了···莫非就是专门针对自己的？
　　“真遗憾。”德拉琪嘿嘿一笑说：“研究自己一点都不好玩···那么，第一步就是···”
　　她直接将手伸向赫敏左边身侧，将她那把漆黑的魔杖给从手里拿了出来掂量了一番说：“喔，不错，给你，云母，是你的了。”
　　德拉琪随便一扔，将魔杖扔给了对面座椅上正在眯着眼打呼噜的云母，云母醒了，将魔杖给按在肉球底下弄来弄去，不亦说乎。
　　“你个···忘恩负义的···”赫敏气冲冲的对云母说道，她现在连伸手的力气都没有。
　　“喵？？”云母歪了歪脖子，表示自己不懂，赫敏翻翻白眼，但德拉琪的双手已经按在了自己肩上，没过几秒，自己的黑袍就被她给脱了下来挂在了衣钩上。
　　“嘿，Stop···”赫敏现在没说一句话都要喘上一会儿，力松劲泄导致她口部和喉咙的肌肉也累得像是一口气说完了十几万字的东西一样难受。
　　“Why？”德拉琪将赫敏双腿从地上拉起来，脱掉鞋子平放在了座椅上，她静静的坐在赫敏腿边，将左手给按在赫敏胸口稍上方的位置，按在她格兰芬多的红色领带那里。
　　很熟练地一手解开领带，用食指在她胸中间滑动，上上下下——
　　“呼···呼···”赫敏羞得双颊绯红，但她又无法反抗，简直比砧板上的鱼还无助，鱼说不定还能蹦跶两下，但自己现在，连胳膊都抬不起来。
　　“为什么就能长得这么大呢···”德拉琪自言自语道，又拉起赫敏的手放在自己胸前说：“看···感觉一下，是不是···还是挺软的？可惜实在是太小了···”
　　“不要这样···”赫敏咽了口口水，艰难地说道。
　　她感觉她发育较为成熟的身体在这种该死的气氛下起了一些不该有的反应，关键是现在她还没发让自己冷静下来。


第0124章  坏孩子——潘西
　　“不要哪样？”德拉琪脸上一脸潮红，将赫敏的手指挨个放进小嘴里一下一下地吮-吸着，丝毫没有在意赫敏的反抗。
　　“吧唧，吧唧——”她一边吸还一边发出那种声音，让赫敏听得脊梁都毛毛的，仿佛被-插上了针灸通了电一样。
　　霍格沃茨·格兰芬多男生宿舍。
　　“哈莉，晚上好。”第一个看到她的西莫开心地挥着手打招呼道，哈莉点点头微笑着说：“晚上好，西莫，纳威，还有迪安，嗯···罗恩不在吗？”
　　“他出去了，我们也不知道他去做什么，”纳威耸肩说：“哎，罗恩那家伙真是幸福啊，每天都有可爱的哈莉和美丽的赫敏跟他凑到一块，他还老摆出一副愁眉苦脸的样子。”
　　西莫说：“貌似这个用东方人的话来说，就叫身在福中不知福吧。”
　　哈莉脸红地说：“乱说什么呢！赫敏跟我说过，他对罗恩没感觉。”
　　“问题是我妈妈经常告诉我。”西莫一边嚼着巧克力一边说；“她说女巫都是口是心非的，嘴上那么说，但心里却想的是反方向的东西，不过也不是完全正确，我又一次犯了错但我不知道那是错的，老妈说要打我，我以为她在开玩笑。”
　　西莫说到这里摊了摊手不说了，忽然给哈莉也扔过去了一颗巧克力说：“接着！今晚可是平安夜。”
　　“然后呢？”哈莉问。
　　“然后？没有然后了，然后我被老妈的魔法倒吊起来打了一阵子屁股，又被她惩罚去收拾一周的家务···啊，真是一段暗无天日的日子啊。”
　　“噗。”哈莉笑了出来，不过她要找的是罗恩，既然罗恩不在，她又跟这些男生随便搭了几句话之后就礼貌的离开了，回到女生宿舍，靠在木门后面发呆。
　　口是心非的赫敏···真的是那样吗？她说对罗恩没感觉？难道其实心里想着的是···喜欢罗恩？？啊啊啊，但又不一定完全符合！！
　　哈莉本身是个女人，但她觉得赫敏这个女人要比其他女人要难对付多了，就像是姨妈，自己撒娇卖萌也能过得去，但赫敏这边，不管怎么说，她好像都隐藏着什么秘密一样···
　　霍格沃茨专列·贵族包厢
　　“你真是一件让人欲罢不能的艺术品，赫敏。”等到将赫敏的十指都给吸过几次了，她才将赫敏双手松开，整个人贴了上去，尽可能的将两人的接触面积弄得更大，她就贴在赫敏耳边，轻轻舔-舐着她的耳垂，低语着。
　　“我很难受···”赫敏没说假话，她是真的难受···难受得想要去厕所解决一下。
　　“但我觉得很舒服。”德拉琪趴在赫敏身侧，赫敏现在无比诅咒为什么英国列车的座位什么这么宽，亦或是特殊订制包间加宽了，德拉琪侧躺着，她平躺，两个姑娘挤在这上面，完全没有要被挤下去的意思。
　　潘西·帕金森的车厢里
　　“我说，你们两个笨蛋能不能离我远点？”潘西趾高气扬地指着已经坐在角落里的克拉布和高尔，一脸的怨气。
　　她家族势力没有马尔福家大，老爹经常吩咐她在学校要听马尔福少爷的话，听他的安排，但潘西最讨厌的就是这两个既没有脑子又没有颜值的男孩，不，主要是讨厌他们是个男孩，而不是没脑子没颜值。
　　“可是，潘西，已经没有地方可以坐了···”克拉布红着脸争辩道。
　　“不，离我远点，妈妈说跟男生坐得太近会怀上小宝宝的。”潘西编谎话脸都不红一下，她老妈当然没给她这么说，这句话她是在一本骑士小说中看到的，王后对自己的小公主这么说过的。
　　结果她从那个小公主晚上偷偷做的事情上学会了一些能让自己舒服起来的小手段···有趣的是，她还把这些小手段教给了德拉琪，即使刚开始的时候她嗤之以鼻。
　　德拉琪的车厢···
　　“呜——”赫敏闭上眼睛，德拉琪一手已经放在了她胸口第一颗纽扣那里了。
　　由于那根魔杖的关系，她一点儿都不冷，所以她穿的衣服也很薄···跟秋天没差多少，一件V字领针织薄毛衫里面就直接是衬衫，然后衬衫领子上系着格兰芬多领带，身下则是短裙，本来她还挺引以为傲，哈哈，你们的魔杖都不行吧，结果现在，她无比希望自己穿着的是厚厚的大棉衣加上一层一层裹得紧紧地，脱都不好脱的毛衣什么的。
　　现在，想哭都来不及了。


第0125章  我想一直···一直···
　　看着赫敏在她身下的这种反应，德拉琪暂时停了下来自己的动作，与她默默对视，自己的思绪沉浸在了赫敏那深邃的双眸中，想到那一天···潘西潘西提着个小包来到了自己家中。
　　“德拉琪，和潘西去玩哟，我和老朋友帕金森要谈谈事情。”正在教授自己简单黑魔法的老爹笑呵呵的将自己推给了自己已经熟悉的不能再熟悉的小女孩，这是来霍格沃茨之前那一个月之内的事情。
　　“嗯，我知道到了，爸爸。”德拉琪点头，匆忙整理一下因为练习魔咒而变得沾上了尘土的衣裙，潘西看着自己，噘着嘴让她爸爸给自己来了一发清理一新，感谢过之后，将潘西带到了自己家的后花园中。
　　“今天，发生了什么好事情吗？”德拉琪看着走一会儿就闭着眼，仿佛意犹未尽在回味着什么似的的潘西说。
　　“马尔福少爷也会关注我这种‘平民’的感觉？”潘西睁开眼睛，轻轻撩过肩膀附近的发丝说。
　　“爱说不说，”德拉琪一个人朝前走了，她本身就不喜欢这个家伙，而现在，克拉布和高尔正好住在自己家，她即使不喜欢，也可以拿这两个笨蛋练习魔咒，可她不能拿潘西练啊，那会让自己老爹给骂死的。
　　“喂！”潘西在后面叫她，但她压根没打算回头，反而走得更快了，潘西咬咬牙，直接提起裙摆就迈开步子追了上去，才十一岁的小姑娘嘛，都没有经过什么锻炼，潘西轻松地就抓住了她。
　　“别拉坏我的连衣裙，很贵的！”德拉琪将潘西的手给一下打掉，瞪着她噘着嘴。
　　“德拉琪，我问你。”潘西忽然正色，不过下一秒就破了功，脸上粉粉的，像个成熟的桃子。
　　“走个能坐下的地方说话吧。”德拉琪叹了口气，看来这小丫头是有什么心里话要对自己说，嘛，潘西曾经说过自己讨厌男孩子，跟自己差不多，当时德拉琪还把她当成密友来着，结果后来潘西的性格渐渐暴露，德拉琪开始疏远她来。
　　这是一条被百花与藤条包裹住，从外面要花好几分钟才能绕进来的小径，小径的尽头是两条长凳和两个精美的秋千，不过德拉琪现在没打算荡秋千。
　　“我问你···，你有喜欢的人吗？”潘西压低声音，对着德拉琪耳边说着悄悄话。
　　“怎么可能···那些男生那么蠢！”德拉琪立马嗤之以鼻，并白了潘西一眼说：“莫非···你喜欢上什么男孩子了？”
　　“才不会！”潘西红着脸争辩道，她忽然将一本书给从小包包里面掏出来，是一本皮都掉了的骑士小说故事。
　　“给我看这个干什么···”德拉琪撇撇嘴，表示不耐烦，她想要站起来离开这个地方去找克拉布他们。
　　“别急。”潘西红着脸翻了几页指着上面的文字说：“看，这个小公主爱上了自己的守护骑士···”
　　“是啊是啊，老套的故事，骑士带着公主私奔了。”德拉琪闭上眼睛摇着头，表示无所谓。
　　“但···但这个骑士是女的啊！”潘西悄悄说：“你看，小公主晚上···晚上的时候根据骑士小姐的指示说：‘我虽然无法回应您的爱，但可以缓解您的相思之苦，您晚上就这么做···’然后你看啊，快看···”
　　德拉琪一听骑士是个女的顿时就来了兴趣，而看到那书上写的那些步骤之后，她觉得自己···好像有点不妙，潘西也是，两人都红着脸，但却不敢说话，德拉琪直接把潘西丢下跑掉了，红着脸缩在被窝里好久···
　　从回忆中淡出，德拉琪脸颊变得绯红起来，她将一只小手放在赫敏胸前衬衫跟前···
　　啪——的一声，第一颗扣子被解开，赫敏低语道：“no···”
　　但德拉琪怎么可能会听，她继续将手放进毛衫里，将第二颗，第三颗扣子都依次解开。
　　“啪——啪——”随即，她清楚地触碰到了赫敏的bra···她将毛衫领口拉大了一点，挪过头看去，笑嘻嘻地说：“是淡蓝色的啊···”
　　“这样有什么意义啊···”赫敏努力的说了这么一句，想要动手将扣子给扣住，但却完全无法做到：“我···再也不可能···跟你同一个车厢了。”
　　“你会的。”她自信地说道，又俯下身，将小鼻子贴紧赫敏那麦浪一般的头发深深地嗅着说：“赫敏···你为什么这么香呢···我想一直···一直···”
　　——————————————————————————————
　　本书到这里开始，以后的章节就要收费了，也就是通俗说的上架。
　　我不对大家说什么抱歉，因为我那觉得那很矫情，我能对大家保证的就是，上架一周内每天至少七更，每更字数1500+，这几天都在疯狂存存稿。
　　上架第一天24更那种事情太可怕，或许我应该尝试一下？不过尝试了的话，肯定不会每天七更了···选择一下？？每天七更持续七天，还是第一天24更，一周内每天三更左右呢？啊，对了，看我要加更这么多，真的希望得到很多刀片和月票，还有就是，如果有人给我投刀片，我希望他投到老书上面，因为这书这个月没全勤···你给我刀片我拿不到一丝好处啊！！！
　　要么···你可以八月份的时候投给我吖！！八月份肯定是有全勤的。
　　本人身份，日语系女大学生，家境一般，但也不算穷，书客人称“鹿角”，其实真正的笔名是“贝阿朵莉切”，也有另一本书名叫《看到你死因的我不能不去攻略你》将近70w字依旧在保持更新，VIP书。
　　我写小说是为了能养活自己，不问家里要生活费，不是为了旅游，更不是为了买东西炫耀，每章节1500字订阅的话，很便宜，而且我这人，不知道为什么，1500写着有思路，2000+写着太累太累，我可以1500一天写很多，却不能2K写四五章。
　　很奇怪的吧，但就是这样，主角的取向我已经说的很清楚了。
　　另外想问大家的是，大家对单身的理解是什么呢？我觉得吧，不跟男性或者女性-关系太好，心理上不爱什么人，但在失落的时候，亦或是开心的时候会情不自禁地去做一些暧昧的事情，跟关系或者不太好的人一起，放纵自己这样。
　　但说一千道一万，跟罗恩啪是不可能的，这个绝对保证，主角不会对男性产生好感，自此经历也不会对女性有太多好脸色，搞自己的怪，搞自己的事情，这种感觉，反咒会在将来一个接一个出现，在第三部阿兹卡班的囚徒结束的时候，应该还会有插入纳尼亚传奇的同人（原谅我实在不想看指环王）。
　　最后，明天上架，今天当然是求订阅啦——————我很可爱，请订阅我的书，谢谢（鞠躬）


上架后一周内的更新细则
　　上架后一周内的更新细则
　　今天周五，上架，更新12章，共2w字，上架后第一章为2.5K（附赠一千字）
　　从周六到下周五共六天时间内，每天更新5章，共8K+，上架爆更结束之后的更新保底为每天3章，共4.5k，有特殊情况会另外说明，另外，VIP第一章将于10:20左右上传，今天共分三次上传，每次4章，最迟的更新应该会在下午六点钟左右放出，嗯，大概就这样，谢谢支持，还有。
　　如果有刀片，请投老书！！！！！
　　至于月票，给我也没什么用，给别人吧！！！
　　至于打赏···这个东西，我不会求的，啊哈哈哈···


第0126章  身的沦陷（求首订！！！）
　　赫敏感觉自己都有些毛骨悚然了，现在德拉琪看自己的眼神真的是要打算自己给生吞活剥了一样，她有些浓重的呼吸声就在自己耳边回荡，呼——吸——呼——
　　德拉琪的鼻子贪婪的在自己头发上游走，像是一只捕获了美味猎物的猎犬一般，最后，让赫敏感到真的无法忍受的是，她趴在了自己胸口。
　　“呼——吸——”德拉琪一边像是掂量什么肉一样的轻轻捏着自己的胸口，就在赫敏松了口气想着她至少还隔着bra的时候，她将手给拿了出来，解开了赫敏裙子上系着的皮带，将压在裙子里的衬衫给拉了出来，紧接着从下面将小手给伸进去，把她的bra给推了上去。
　　“你还小···”赫敏深呼吸，压抑着自己已经难以忍受的喘息声说：“还不应该这么做——”
　　“但我已经迫不及待了。”她捏了一下，赫敏轻吟出来。
　　“扣扣——”包间门被敲响了，是个女人的声音，她有礼貌的问道：“请问有没有人需要什么小零食？”
　　“请给我——呜呜！！”赫敏还没说完就被德拉琪给直接将嘴唇贴了上来死死地堵住，她睁大了眼睛，却发现德拉琪也是一样满面绯红，但她却闭着眼睛。
　　下一秒——衬衫和毛衫的下襟被推到高处···
　　十几分钟之后···
　　德拉琪将浑身紧绷的赫敏给紧紧抱住，正好这时候，德拉琪的魔法效果也刚刚过去，等到赫敏那个结束之后，她来不及穿好自己的衣裙，直接给德拉琪推开，红着脸甩给了她一个狠狠地巴掌。
　　“你可以打我，”德拉琪丝毫不敢到愧疚地说：“但你最好把你的衣衫给先整理好，不然我可不确定会不会控制不住再来一次。”
　　赫敏先从兜里取出纸巾来擦拭之后，黑着脸将衣裙收拾好，她从云母怀里取过魔杖，把德拉琪给死死地按到墙角，魔杖指在她的脖子上说：“告诉我，你从哪里学来的这些东西——”
　　“潘西给我说的。”她眨眨眼说：“我也在自己身上试过了，效果没你这么好。”
　　赫敏将魔杖插回到扣里，一把抓起德拉琪胸前的领子，另一手高高扬起——
　　“打吧。”她说。
　　然而赫敏却没有打她，将她给扔了过去，自己则是跌跌撞撞的走向了厕所。
　　啊···真的是一塌糊涂···赫敏轻轻触碰了一下，自己脸颊立马变得发烫起来，她赶紧摇摇头，将这种该死的感觉给从大脑里拍打出去，努力让自己变得清醒。
　　清理，擦拭干净之后，赫敏脑袋里乱的一团糟，她坐在马桶上扯着自己的头发发呆。
　　居然···居然就那么被上了？？那么简单的，毫无防备的——哦，holy shit.
　　由于现在没有可以换的胖次，只能用纸巾将其擦拭一通后，在上面施法，但是穿着的时候总还有这那种黏滞感，刚刚那种全身肌肉松弛用不上力，话都说不出来但身体敏感的地方反应却超乎想象的强烈的那种操蛋的感觉，自己真的是···下贱。
　　明明跟什么人都不打算发生任何深层次关系的，但却在一个十一岁的小女孩手里翻了跟头，跟她那该死的姓氏一样，想要的就要去掠夺——，马尔福家，哼。
　　在马桶上坐了估计有二十来分钟，有人开始敲厕所门了。
　　“里面有人。”赫敏没好气地直接说道，不知道是哪个不长眼的，直接来触她的霉头。
　　“是我。”是德拉琪的声音，赫敏张了张嘴，整理了一下仪容之后，哗——的一下将门给打开，吓了她一跳，至少看上去是这样的。
　　“滚。”赫敏冷着脸说。
　　“可是，我想上厕所。”她丝毫不惧赫敏的脸色，指了指自己的小腹，赫敏气急反笑，将她一把拉进来推到了马桶跟前，自己则是气冲冲的走出去了。
　　回到刚刚的包间里，窗帘依旧是拉着的，云母傻傻的趴在那边的座椅上发呆，由于天太冷不能开窗，整个包间里还弥漫着荷尔蒙的靡靡气息，赫敏铁青着脸将窗户给打开吹了一阵，反正自己又不会冷，等没什么让自己觉得难受的气息了，才把窗户给关上。
　　用这种手段得到自己，她真的···真的就那么渴望么？都是女性的身体，有什么好感兴趣的，她不明白，她连自己的身体都懒得去捣鼓，结果第一次的那种感受却是别人给她带来的，每每想到这个，一种深入骨髓的耻辱感就从尾椎骨开始侵略整个脊柱，最后直冲大脑，让自己全身都不好过。
　　“该死的身体，该死的生理反应。”赫敏气得将云母抱在怀里咬着它的耳朵，云母躲来躲去最终还是被咬到了，委屈的缩着身体，看那眼角似乎都要流泪了的样子。
　　赫敏心疼，将它的耳朵给放开，轻轻的梳理了几下，云母舔-舐着赫敏的手指，痒痒的。
　　德拉琪这次上厕所也花了十几二十分钟，火车外的景致早就看不见了，只是一片无法辨识的漆黑，让赫敏觉得迷茫的漆黑。
　　绝不能臣服于那种感觉之下，也不要跟什么人再会发生什么真正的暧昧，这次的事件就让它过去吧，就当是做了一场青春的，躁动的梦，而也仅仅只会有这一次的梦，不再会又第二次···赫敏保证！！就算有，也是自己动手，丰衣足食，跟别人发生这种事情什么的，就是自杀，她也会拒绝。
　　禁欲系女主，就以这样的身份保持到底，如果德拉琪还敢再做什么，赫敏绝不手软，要将她给倒挂金钟挂在格兰芬多公共休息室里。
　　在哈莉那里也要适当保持距离了——，而且，今天的事件也给赫敏提了个醒，与任何人单独相处的时候，都不能以她平时的情况推测，要是今天是自己跟某个高年级男生，那或许就不是仅仅被一双小手，被柔软的舌尖所作弄这么轻松了。
　　说不定，到时候自己就得一瘸一拐的走回家。
　　烦躁地又扯了一阵子自己的头发，火车上的魔法灯也渐渐亮了起来，像是要照亮自己心中未知的路途一样，给了赫敏些许慰藉。
　　几分钟之后，德拉琪进来了，看样子用水冲了一阵脸，眼睛稍有些红的样子，像是哭过一样。
　　这样没心没肺的人还能哭？？
　　赫敏觉得，不管她是原著中的男生还是现在的女生，那种讨人厌的，唯我独尊的性格丝毫没有改变。
　　用恶心的手段强占自己，不就是那种占有欲的表现吗？
　　“我不会道歉。”德拉琪嗤笑一声，将魔杖再次拿出来，赫敏见状也直接拿出自己魔杖，冷着脸说：“盔甲护身。”
　　有备无患，她可不想在接下来的两三个小时之内再被来上一次了。
　　“你知道我刚刚在做什么吗？”德拉琪收回魔杖，一脸无所谓地坐在了赫敏对面，看她不想搭话，就直接自顾自地开口说：“我在自己身上做着刚刚对你做的事情啊。”
　　她毫无羞耻感的摊了摊手，右腿搭在坐腿上，一手撑在膝盖那里托着腮，直视着赫敏。
　　“你恨我？”她说：“我看得出来，你恨我，但那有又什么关系呢，你是我的人了，是我马尔福家看中的女人——”
　　听到这里，赫敏再也忍不了，直接冲过去一把提住她的领口将她紧紧地按在车厢边上，死死地盯着她湛蓝的双目，一字一顿地说——


第0127章  赫敏的誓言·回家
　　“我发誓，我永远——”赫敏死死地按住她的胸口说：“不会爱上什么人的，也不会属于什么人，我只会属于我自己，至于你，你想跟哈莉怎么闹，那是你的事情，你喜欢我，关我什么事？？十一岁就沉迷那种事情，你应该祈祷我不会写信告诉你母亲让她在圣诞节假期里好好教你怎么做一个淑女。”
　　德拉琪的脸色由红润变得铁青，苍白，最后变成了死灰，赫敏嘲讽似的笑了笑，右手捏了一把她发育不全的胸，松开后说：“你太小看我了，你以为我是谁——”
　　不等德拉琪回话，赫敏就直接将她扔到拐角，向着云母一招手，云母跳在了她的怀里，它告别似的最后看了德拉琪一眼，与赫敏不带任何感情的眼神一起，无声无息的消失在了车厢门之后。
　　赫敏找到纳威和西莫他们的车厢，几个小男生看到赫敏来都显得很开心，不过左看右看都没有座位，又不好意思让她坐在谁的腿上，纳威最终腼腆一笑站了起来，让赫敏坐下，赫敏一言不发坐了下去，靠在最拐角说：“我休息一会儿，到站了叫我。”
　　她将云母抱在怀里，警戒的事情就交给了它。
　　云母不会将想要对自己有什么亲密行为的女性给抓成花猫，但却会对男性那样，自己的魔杖也是，对女性不起作用。
　　闭目养神睡了一觉，貌似快到站的时候肩膀被人点了点，赫敏睡眼惺忪的睁开眼睛，发现叫自己的人是西莫。
　　“还有五分钟左右就要到站了，”西莫面带微笑地说：“准备去车头那里拿自己的行礼吧。”
　　“谢谢。”赫敏站了起来，按住裙裾走过这些男生们，站在走廊里久久无言。
　　到了9¾站台，在一片昏黄的灯光中将自己的皮箱给弄下来，她难受地扯了扯自己的bra，胸日益发育，但bra却不会长大，她发誓明天就要去换几套新的来，结果云母忽然跑的没影了，任赫敏怎么叫都不回来，她发呆了一会儿，难受了一会儿，只能走了。
　　拉着自己的箱子从站台里穿出来，整个伦敦火车站被一片银装素裹，人们言谈间所哈出的白气在灯光下看上去雾蒙蒙的，颇有些梦幻的感觉，赫敏出了站，踩着嘎吱嘎吱的积雪一眼就看到了正向自己招手的父母。
　　莫名的有些鼻子一酸，她跑了起来，老爹张开了双手，但她却扑进了老妈的怀里。
　　老爹显得尴尬极了，他摸了摸鼻子哼哼道：“我的女儿长大了。”
　　“是我们的女儿。”老妈瞪了他一眼，老爹吹着口哨将赫敏的皮箱搬到汽车上，这才将相拥在一起的她俩给推到了车上去。
　　“老天。”她说：“真是冷，宝贝儿，你怎么才穿着这么短的裙子和如此之薄的衣物？？！！上帝啊——”
　　“额，没事，”赫敏擦了擦自己眼角有些触景生情的泪花说：“我会魔法，温度难不倒我的。”
　　“那，给我和你爸爸也来一个呗。”老妈挤着眼睛说道，赫敏翻了翻白眼摸着魔杖说：“老妈——，学校规定未成年巫师在校外不能用魔法，会被开除的。”
　　“开除才好。”老爹又哼哼了几声，母女俩面面相觑，最终赫敏被老妈给抱了个满怀。
　　回到家，将袍子什么的都换下，一顿温馨的大餐，家族三人谈了很多关于赫敏学校的事情，他们还以为学校里会有几头会喷火的龙，然而并没有，又说赫敏有没有骑着扫把飞来飞去，赫敏说这是当然的了，还讲了德拉琪和哈莉的事情，把父母给说的提心吊胆的。
　　“好了，这是你的新袜子。”老妈将一份纸盒递给自己，赫敏一看，原来是一双120d的裤袜，额···这要是穿上的话，会被热死的吧。
　　“本来我以为你会被冻得发抖，但看来我们错了。”她又笑着将那袜子拿了回去，重新将一只红色的羊毛袜递给赫敏，边缘是白色的毛毛，看上去就很有圣诞气息。
　　“将你的愿望写进去洗个澡睡觉吧，明天可就是圣诞节了哟，圣诞老人会给你送礼物的。”老妈吻了一下自己的额头说道。
　　“额···”赫敏点了点头，没有告诉她们圣诞老人什么的，自己早都知道不是真的了，你们就是圣诞老人，不是吗？
　　但赫敏还是写了——我希望能得到一本详尽的希腊文字典。
　　虽然父母俩都对于赫敏的需求表示奇怪，但确实连夜买了一本很棒的词典给她包好放在了圣诞树下，赫敏睡着之后，规划着自己第二天要做的事情——重新去量bra，买新的内衣，带上自己的文本去出版社，给哈莉买礼物。


第0128章  稿酬与对萝莉的犯罪
　　新的一天从一声“亲爱的，圣诞快乐”中开始，自己那个老爹又不敲门直接进了自己的房间，气得赫敏将一个枕头给扔过去砸了他一顿，他倒是挺乐呵地将包好的礼物举起来说：“看，赫敏，圣诞老人送你的礼物。”
　　赫敏装作很惊喜的样子拆开，在便宜老爹额头上轻轻吻了一下，她开始整理仪容，吃完早餐却是对自己老妈说明了情况之后，带上二百英镑直接去了内衣店。
　　果然，比原来大了两圈，但还是差一点到70C，穿上有点松，但导购姐姐还是奉劝自己买了70C的，只不过左右两边都垫了一小块东西，这样就很完美，很饱满。
　　对于十二岁的女生来说也有点饱满的过头了···怨念。
　　“没关系啦——”她羡慕的说：“你这样的身材已经很棒了，看，你已经165了哟，虽然你仅仅十二岁，但要是再过一两年，身材就能标准得像是个模特儿，垫一小块垫子，对你来说两三个月就能真正填满的，没关系啦。”
　　一共上下买了四套，赫敏抱着一个大袋子回了家，她将袋子放在自己房间里，又收拾了一下，带上了自己的文稿出门。
　　圣诞节，大多数出版社编辑都休息，但在自己耐心打电话之后，还是有几个不错的编辑同意看一番传说中的“佳作”是什么样子的，赫敏静静的等待他略读前两本和后两本，前前后后花了三四个小时，名叫“克劳德”的，三十岁出头，精明能干的编辑先生打算邀请赫敏去吃个中饭。
　　“当然，我非常乐意。”赫敏回答道，她敏锐的捕捉到了这个编辑眼中那种抑制不住的喜色，等她将文稿放进袋子里挂在肩上之后，两人去了一家中等消费水平的餐馆包间。
　　“恕我冒昧，”克劳德斟酌用词说：“请问格兰杰小姐，今年···？”
　　“我十二岁。”她微笑着说。
　　“哦天哪——”编辑一把抓着自己的头发大笑起来说：“我还以为您已经，抱歉，您的书稿实在是太让我震惊了，我完全无法想象这是一位十二岁的女孩所创作出来的作品，咳咳···原谅我，那个，关于合同的事情。”
　　“是的。”她回答。
　　“我觉得可以给到您百分之8的版税。”他双手合十，又十指相扣，一瞬间严肃下来说：“这是我的最高权限了。”
　　“这样吧。”赫敏思考了一下说：“我可以继续创作中文版本和希腊文，甚至拉丁文版本，我希望您能将这书一并卖向希腊，中国等国家···我知道这个要求有点过分，但我想说的是——”
　　克劳德点点头，赫敏继续说：“我知道贵社实力强盛，同时联系发行三个国家也不成问题，如果三个月内，售出量低于五万册，我将不收一分钱，售出五万册到十万册，我只拿百分之五的版税，售出十万册到五十万册，我拿百分之十，售出五十万册以上，我拿百分之二十，如何。”
　　克劳德摸着下巴静静的思考着，侍者端着精致的盘子过来，轻巧的将两杯咖啡放在桌上分别给她们端过去说：“您的咖啡。”
　　“谢谢。”赫敏说。
　　“嗯，谢谢。”克劳德也开口，他深呼吸一口，指尖在桌面上滴答滴答地轻巧地击打着，最终歪着脑袋说：“如果您将您在一周后将中间部分的稿子也拿过来，参与我们的会议的话，我想您提出的这个条件我们还是可以考虑的。”
　　“好。”她说：“但另外两种语言的版本，需要等几个月，最终一并发型，如此怎么样？”
　　“当然，”克劳德伸出手来嬉笑着说：“合作愉快，我的女士。”
　　“合作愉快。”赫敏伸出手两人握手，接下来的午餐环节自然也是悠闲无比。
　　带上自己的袋子离开，委婉的拒绝了克劳德提出的想要陪着自己逛逛的建议，赫敏开始寻找合适给送的礼物，就那样在圣诞气息浓郁的伦敦大街上逛了起来。
　　然而，她这样诱人的糖果娃娃，正好就是一部分内心变态的老男人的钟爱之物，在英国，这样的事情绝对不算少，每年八到十五岁的少女失踪案就有一大批成了悬案，英国黑暗世界对女童所做的这种事情也因此被国际社会所诟病。
　　因此，虽然现在还是分明的白昼，但黑暗中一双看不见的大手已经朝着赫敏这边缓缓地伸了过来，似乎要将她给无声无息的带走一般，而我们的赫敏却还在纠结于买套内衣还是买洋娃娃的选择中不能自拔。


第0129章  觊觎着赫敏的麻瓜们（上）
　　估摸着哈莉的身材，买了一套65A的淡金色，少带点蕾丝，但却不镂空的内衣，她感觉镂空的话那孩子肯定不敢穿，这就是她打算给哈莉送的圣诞礼物了，天色渐渐暗了下来，等到她察觉到，那已经是该吃晚饭的事件了。
　　一手提着装着四个厚笔记本的袋子，另一手提着给哈莉买的内衣礼盒，由于今天是圣诞节，街上店家大多早早关门，倒是昨晚一直开到很久。
　　赫敏走了许久，感觉再要迟回去可能会挨骂，就抄了条小道，同时还为了壮胆，摸了摸自己的魔杖。
　　记得魔法部有法律规定，在危急时刻即使是未成年的小巫师也可以使用魔法来保障自己的人生安全，因此赫敏并不害怕。
　　等进了小巷之后，不知道是她的错觉还是怎么的，总觉得天空在那个瞬间又黯淡了几分，仿佛是映照着什么不详一般，巷子里偶尔有那么一两个人跟自己擦肩而过，看上去像是个发呆的瘾君子，也因此，赫敏更加加快了步伐。
　　外面是一片安详愉快的节日气氛，可这平日里也常来的街道里却散发着一股绝望和死气，不知是自己太过敏感还是怎么的，总感觉好像有什么人在自己身后游荡。
　　她那提着书稿袋子的左手艰难的将魔杖拿出来，又把右手里，装着要给哈莉送的礼物内衣给装进了施展无痕伸展咒的裙子口袋里，一瞬间，袋子消失了，魔杖也仅仅露出个杖尖地被握在了右手手中，左手依然提着书稿袋子。
　　她放缓了步伐，开始仔细倾听愈发黑暗巷子里的脚步声起来，渐渐地，连跟自己擦肩而过的人都没有了，可那脚步声却在自己身后吧嗒，吧嗒地一路尾随而来。
　　赫敏深呼吸几口，让自己努力平静下来，左手捏紧袋子，右手则是握紧魔杖，在一盏昏黄色街灯之下，赫敏停住了脚步。
　　“有什么人···就出来吧。”赫敏转过身，朝自己后面看去。
　　平时这条路有这么长吗？赫敏不知道，或许是她今天感觉自己走得快，但实际上却故意兴奋了起来，走的愈发慢了吧。
　　没有人回答，赫敏嘴角冷漠一笑，她昨天被德拉琪给压在身下之后那种烦躁的心情正好无处发泄呢，她握住魔杖，开始朝着自己来时的方向一步一步地走去。
　　有几个在黑影中的家伙闪了一下，赫敏愈加坚定了自己的想法。
　　德拉琪想上我，罗恩想上我，哈莉也有这个念头，你们这群恶心的家伙甚至还想将我抓回去当成玩物豢养？？赫敏感到一股火焰憋在胸口，而这股火焰将会化作玄奥无比的魔咒，从自己口中喷涌而出，化作让凡人无以抵抗的魔咒，将他们全部解决掉。
　　这附近···应该只有自己是个巫师吧，所以说，万一施了魔法，禁止滥用魔法司也绝对会找到自己头上，那么，就不能先出手，得等着那边的家伙攻过来的时候，自己再将他们一一反制···
　　“怎么了？”赫敏嘲弄一般地提高音调，用那他们最感兴趣的稚嫩嗓音说：“为什么不过来将我抓走呢，你们不是正打算要这么做的吗？我只是一个十二岁的小女孩，普通人，皮肤白净，脸蛋可爱，身材纤细胸又是同龄人中难以企及的存在——，为什么，你们要后退？你们不是应该将我抓回去监禁起来每天fuck上十几遍才觉得好吗？”
　　“fuck”只听一声低声的嘶吼说：“这女孩是不是有病？”
　　“我看是得了胆大病。”另一个男人嘿嘿一笑地说道。
　　“出来啊——”赫敏握紧魔杖，继续向前踏去一步，嘴角挑起不屑的弧度嘲笑到：“难道你们腿中间的那玩意儿都是意大利面条做的不成？”
　　“哟。”几人实在忍不住，从阴影里走了出来，赫敏大概清点了一番，一共五名男性，而且巷子后面还隐隐有着汽车引擎的声音，看样子是想把自己直接给顺带装车带走一条龙喽？
　　“是不是你说的那样， 可爱的小姑娘，要来摸一下吗？哈哈哈哈——”其中一个戴着嘻哈鸭舌帽的家伙用奇怪的腔调说。
　　“不过我看你——”另一个胖胖的男人朝着赫敏伸手，比划着抓奶的动作在她胸前，赫敏看到这一幕之后心里一阵反胃，她皱了皱眉，只听胖子继续说：“我下面那玩意儿是不是真的，你试试就知道了，不过我觉得你胸前那对宝贝不像是真的，要不要让哥哥我捏捏试试？”


第0130章  觊觎着赫敏的麻瓜们（中）
　　“啪——”的一声，火苗跃动，一名带着铁质项链的瘦子点上一根烟，有些不耐烦地说：“虽然这姑娘脑袋有点问题，但还是赶紧抓了了事吧，大佬在等着呢。”
　　火光中，这五个男人的眼中都闪烁着邪恶的火苗，将他们的欲望点燃到了极致。
　　火光熄灭，赫敏首先小口微张，但却只是做着口型地说：“超强盔甲护身”，顿时，黑暗中一面泛着波澜的，看不见的盾牌将自己给三百六十度包裹了起来，赫敏又觉得一个可能不够结实，她连续用了好几个。
　　只是为了防止有人阴自己，来上一棒子可就真的麻烦了。
　　五人将赫敏给缓缓包围，就在一人受伤按着乙醚手帕准备往赫敏嘴上贴的时候，触碰到了她的铁甲屏障，因此手撞到了一面无形中的墙壁，滑到了一边去。
　　“嘿，乔治，你是看到妹子变成软脚虾了吗？”瘦子叼着烟，吊儿郎当地说道。
　　“闭嘴，马桥，”那个染着绿发的家伙压抑着声音喊道：“这女孩儿邪门得很。”
　　“既然，你已经对我出手了，是吧。”赫敏坏坏的一笑，倒是把跟她面对面的那个胖子给萌得差点看不清路摔一跤。
　　“哟，”瘦子看了看赫敏饱满的根本不像是初中生的胸口吞了吞口水，朝她伸出手去，赫敏巍然不动，果不其然，他的手直接碰到了赫敏好几层“超强盔甲护身”的防御层，直接给弹到了一边。
　　他睁大了眼睛，看了看自己的手，又看了看自己四个兄弟。
　　“邪门，”他咬了咬牙说：“一起上。”
　　“是吗？”赫敏冷哼一声，确定了自己约半径一五米的安全距离之后，她直接将魔杖拿了出来指着那个胖子说：“非常抱歉的是，你惹到的人是一名女巫，嘛——，别那么看我，或许这是个魔法凋零的时代，但是我还是想很遗憾的告诉你，凭借我现在的本事，已经能让你好几年都fuck不了女孩子了。”
　　赫敏有些阴险地笑了笑，点了点下巴，或许是赫敏的话语里带的些许词汇让这个胖子兴奋起来了，她都注意到胖子下腹部鼓起了帐篷，就在那五人还犹豫不决的时候，赫敏用她精准的魔法控制力将魔杖指向那个方向说：“速速缩小——速速缩小——速速缩小——速速缩小——速速缩小——”
　　金光一股一股地从她的魔杖中激射而出，直直的喷向了那个胖子身下凸起的部分。
　　连续使用五次缩小咒是什么概念？赫敏老师告诉你，是能将一个四五米高的巨怪给变成史莱克手办的那种威力，所以，那个胖子就尽可能的祈求吧，他的丁丁会变成黄豆大小，还是芝麻大小？赫敏不会去检查看看，那只会让让她觉得恶心。
　　赫敏一开始，这种持续性魔法只能坚持两周左右（比如刚开始消除雀斑），到了后来变成了几个月，等到这个学期结束，她判断已经大概可以坚持一年，五个相同的魔咒叠加使用，没有个三年她就不叫赫敏·格兰杰。
　　四个人默默地咽了口口水看向胖子，胖子愣神，摸向了自己的裆部，紧接着就是一声尖叫，一脸惊恐地朝着汽车引擎的方向跑去。
　　“想跑？”赫敏朝他跑的方向走了几步，再次将魔杖对准他的后背，迅速而正确地挥动魔杖说：“神锋无影，一忘皆空！！”
　　一瞬间，像是在《功夫》中弹琴的那两个瞎子一样，一道道看不见摸不着的魔刃冲向了胖子身后，将他后背上给刮得血肉模糊，闷哼一声趴地倒了下去。
　　瘦子见状，在自己手上套了指虎，狠狠地朝着赫敏腹部打去，但却反而将自己的手腕给撞得脱臼，他吃痛地嘶嘶了一声，看到毫发无伤还一脸嘲弄的赫敏立马一扯嗓子。
　　“快跑！！”瘦子喊了一声，同时第一个迈开大步直接冲了起来，烟头也掉落在了地上来不及再抽，由于天黑，赫敏只能看到血液飞溅，但却没有什么血红，没什么感觉，她也朝着那剩余四人跑了起来说：“别跑啊，小帅哥来玩啊——，我这个可爱的萝莉一定能让你爽上天啊···”
　　“力松劲泄，力松劲泄，力松劲泄，力松劲泄——”四个相同的咒语一一射出，被喷射到的对象却不是同一个人，而是那准备逃跑的所有人。
　　胖子在地上艰难地呼哧呼哧喘气，他已经忘记了自己为什么来这里，也忘记了自己为什么自己会受伤，只觉得生命力在迅速流逝，整个人仿佛被掏空。


第0131章  觊觎着赫敏的麻瓜们（下）
　　而至于那四个人，还没跑出去十米就浑身瘫软地失去了力量朝后躺在了地上，赫敏的小皮鞋踏着漆黑的巷子一步一步地逼近那四人，背着光，赫敏的身影在那几人的眼里像是飘散着蛇头头发的石化女妖美杜莎一样恐怖。
　　“你们觉得这就完了？”赫敏经过他们每一个人，笑嘻嘻地说道。
　　“呼——呼——”没有感受过这个魔咒的他们感觉从喉咙里吐出一个字都很困难。
　　“求你···求你——”瘦子第一个艰难地说道，但赫敏才懒得听，她将魔杖拿出，挨个对这四人说：“Langlock（封喉锁舌，让人说不了话，发不出声音的咒语）”
　　“告诉我，你想要左边的蛋蛋还是右边的蛋蛋？”赫敏将硬硬的皮鞋头放在那个瘦子腿中间的部分，给魔杖用了个荧光闪烁后，照着他惊恐的的脸居高临下地说：“你眨一下左边眼睛我就当你要左边的，你眨一下右边眼睛我就当你要右边的，两边都眨一下的话，我就当你一个都不要了。”
　　赫敏先蹲下按着裙角，将魔杖点在瘦子的喉咙上，缓缓的往下滑。
　　瘦子一直在控制着自己不要眨眼，看他那样子也是在祈求自己不要眨眼，赫敏看他很有毅力啊，打算帮他一把。
　　“眨眼吧，”赫敏冷漠地将闪烁着金光的魔杖靠近了他的眼睛，强光迫使瘦子无可避免的眨了眼睛，只听赫敏一声：“Good.”
　　随即她按住裙角站了起来，右腿朝后扬起，那人不断用嘴比划着“please（求你）”的口型，但赫敏只是伸出一根食指来摇着说；“不不不，想一想我落在你们手上的后果，那么，两个都不要喽？3——2——1——”
　　“砰————！！”地一下，那瘦子整个人身体抽搐着，但却又做不出丝毫的行动，最终两眼一翻直接晕了过去，赫敏将食指轻轻贴在自己薄薄的嘴唇上微笑着，香舌轻点之间说：“呀嘞呀嘞···，好像没有踢碎的样子，算了——，算你运气好吧，我还没长大，力气不够。”
　　“一忘皆空。”赫敏对着晕倒着的他施展了遗忘咒，男人痛苦地挣扎了几下，但却提不起丝毫的力气，只能在地上打颤。
　　那三人也如法炮制，赫敏看胖子快死了，给他大概用“创伤愈合”治疗了一点点，随即洗劫了他们的钱包，打开手机给救护车打了个电话，将被翻得一干二净的钱包扔在了他们脸上，赫敏让依旧晕过去的他们的身上施展了“咒立停”之后，愉快的吹着口哨离去了，救护车的声音在从由远及近地赶来，但赫敏却不会再回头看一眼。
　　好女人从不回头看救护车！
　　想要将自己做成热兵器，就首先要有被这样对待的觉悟，赫敏可不是什么圣母，面对要强女干自己的人还能留手，她可是知道，自己要是没有力量反抗的话，自己会有什么可怕的后果——
　　但愿法庭上那一关会轻松点吧，赫敏自我安慰道。
　　“我回来啦——”赫敏欢笑着双手提着袋子打开了门，结果对上的就是老爹那黑的要炸了的脸。
　　“啊哦。”赫敏呆呆的说道。
　　“八点半了——！！八点半了，你从早上八点就出了门，你去什么地方了！！！”老爹把自己双手上的东西给抢了过去先放在地板上，把自己给拉到客厅里来就是黑着脸一顿质问，一边问还一边指着自己身上的短裙和薄毛衫说：“你看看——你看看，哪个姑娘大冬天的穿的像是和你这样，我看你学了魔法是不是要翻天了？？下一步是不是就要夜不归宿？再下一步是不是连衣服都不想穿了？？”
　　“亲爱的···”老妈一脸担心地从厨房那边出来，身上还挂着围裙，她一手摸着自己的脸颊，眉头里满是忧郁地说：“我看过了你的内衣尺码，没想到你已经成了大姑娘了，我···我感到很高兴但是，你出去这么长时间，却没有任何消息，我和你爸爸还以为你遇上什么坏人了呢、”
　　“哦，我的甜心。”老爹走过去将老妈给抱住亲了她一下，如释重负地说：“吓死我了，九点钟你要还是不回来，我跟你妈妈都打算报警了！！”
　　“抱歉。”赫敏撇撇嘴说：“我确实遇到了不好的家伙，他们想要将我抓走···”
　　看到两人的眼睛瞪得跟牛眼一样大，赫敏接着说：“但我用魔法将他们给弄走了，事实上，魔法界法律规定未成年巫师在紧急情况下可以使用魔法保证自己的安全。”
　　“哦···天呐，上帝保佑。”两人又一次紧紧地抱在了一起，过一会儿老妈过来将自己左摸摸右看看地，好像是在检查自己是不是受到了什么侵犯似的。


第0132章  宕机了的魔法部
　　“你们应该说感谢梅林···”赫敏翻翻白眼说：“将魔法传承下来的人可不是上帝。”
　　等老妈终于检查完了，赫敏才松了口气，将书稿和礼盒都放进了自己的房间，老妈随即走了进来，关上了门将自己手给抓住，微笑着说：“告诉我，宝贝。”
　　“什么？”赫敏微微皱眉问道。
　　“你···之前跟你说过的，你初潮来过了没有？”老妈显得有些吞吞吐吐，赫敏叹了口气说：“还没来呢。”
　　“那也差不多了···看看你，都已经是C了。”她指了指赫敏的胸说：“但我觉得···应该还差点意思？”
　　“是啊，老妈你可真是慧眼如炬啊。”赫敏无奈地说：“但差点意思是没错，我也穿不上70B的尺码了啊，太紧了，每天穿那个都是煎熬···”
　　“我当然不是让你穿小款啊，你在想什么啊笨蛋。”老妈敲了自己脑袋一下，没好气地说；“我是在想，你发育的速度可真快啊···一个学期涨了将近一个罩杯，等到你毕业的时候，会变成什么样的规模呢？”
　　“别。”赫敏愁眉苦脸地说：“我一开始只是想让自己变得有魅力，但···我发现这也是有代价的，它会变重，很累···我想D就已经是我接受的极限了。”
　　“嗯。”老妈点了点头说：“估计你这次的能用到这个学期末，我就不给你准备新的了，对了，你给你那个好朋友买了什么圣诞礼物？”
　　“也是一套内衣，尺码是65A，淡金色带蕾丝的那种，可爱式的。”赫敏老老实实的回答道。
　　“看来你对她的尺码也很清楚嘛。”老妈调侃了一句，赫敏微微脸红地说道：“那个笨蛋，她还没穿过bra，但现在随着发育，凸点现象比较眼中，冬天衣服厚还算无所谓，但到了夏天的时候，那可真的是不穿就不行了，所以我才给她买的这个。”
　　“哇——”老妈拍了拍自己的脑袋说：“真懂事，不过你们的女孩子一定都很羡慕你喽，哈哈——，走吧，去吃饭，一直在等你呢。”
　　赫敏松了口气，放下东西跟老妈去吃饭了。
　　第二天···自己没有收到任何信件···
　　第三天，依旧没有收到任何信件···
　　过了一周，魔法部那边什么反应都没有，这让赫敏不禁暗自嘀咕，莫非是不打算找自己麻烦了？
　　算了，今天是跟克劳德他们出版社开会的日子，要求自己带齐中间的稿子，赫敏带了，走向了他们的办公楼，这是紧急临时会议，本来大家都在休假呢。
　　会议开了三个小时，期间赫敏基本没什么事情，有人来咨询也是大概讲述一番，等到结束的时候，赫敏带着书稿被暂时请出去，又过了半个小时，她被叫了进去。
　　“请坐。”克劳德抽出一张椅子说道，赫敏坐了上去，落落大方。
　　主编双手十指相扣放在圆桌上，这是个四十来岁的金发男人，带着金丝眼镜，看上去一副知识分子的气息，西装革履，好不正式。
　　“格兰杰小姐，关于你之前提出的分级版税合同的问题。”他缓缓开口，另外十几位编辑也互相对视，说着悄悄话。
　　“是的。”赫敏直视他的双眼，没有任何惧色。
　　“我觉得，鄙舍在最后一个阶段上，如果有可能的话，无法付出百分之二十的版税···您看您能不能···”他搓了搓手，又像是恍然大悟一样地说：“当然，我们都能看得出来，这是一部有价值的作品，这将在通俗文学领域带领起一股风潮，我们丝毫不怀疑您的才华，也并非对您的年龄有所不敬，小姐，请您稍微体谅一下我们可好？”
　　“可是先生，”赫敏一点儿也不想讨价还价，她直说道：“我可以使用中文与希腊文书写，速度很快，一两个月就能完成，我们现在签订合同，到时候我将书稿寄过去，我还自带翻译版本，不需要什么人授权翻译，也不用再另外出钱，所以，您看，您这笔买卖是很划来的。”
　　“这···”主编又皱着眉考虑了一阵子，开始跟赫敏拉锯战起来。
　　最终，将最高阶段的版税给订到了百分之十八的水准上，但要求是赫敏要在三个月内提交希腊文版和中文版。
　　赫敏回到家之后，却发现自己老妈神神秘秘地把自己给拉到房间里，关上门指着床上两个大包说：“这是给你买的。”
　　“什么东西啊？”赫敏轻轻翻开一看，原来···都是卫生棉。
　　“我给你讲啊，这东西保质期大约两年，你带到霍格沃茨，什么时候来了就什么时候用···白天用这种的，晚上用这种的···要是恰巧要骑扫帚，那就用这种的···”


第0133章  另有打算的奇洛
　　最终赫敏以东西太多不好带为由，将这些卫生棉放下了一大半，其实怎么可能不好带，无痕伸展咒一用，没有什么东西是装不下的，只需要考虑之后的重量问题。
　　或许···减轻物体重量的魔咒要加紧开发了，按照赫敏对魔咒的理解，应当是将漂浮咒做一番修改之后，就可以拿来用了，在最后，她在超市买到了light型号的卫生棉条和两罐人体润滑油，买了不少，足够好几个月使用的。
　　赫敏现在是怂的不行，她不知道经历生理期到底有多麻烦，总之就是有备无患，而且，她认为将卫生棉护垫垫在那里用的话，简直是沾湿后又凝结成片，难受的要死，因此她选择了好受一点的卫生棉条。
　　霍格沃茨
　　哈莉这几天感到非常的不好，她在圣诞节的时候收到了一件莫名其妙的礼物，单纯的看上去像是水银所编制而成的薄薄的一层布，但当她无意中将这个挂在衣架上的时候，发现衣架消失了，她差点尖叫起来，结果她拿下来之后，衣架再次出现。
　　她明白了，这应当是一件能让某样东西变得隐形的斗篷。
　　晚上赫敏和拉文德都不在，连个说话的人都没有，大半夜的哈莉睡不着觉，穿上隐身斗篷去了男生宿舍找罗恩，罗恩没回家，他的哥哥们也都没回去，因为他的父母要去罗马尼亚看望查理。
　　“哇哦——酷毙了哈莉。”罗恩刚从半睡半醒中解放出来，看到哈莉只有一个脑袋悬空在那里的时候，差点没吓尿，不过当他看出来，哈莉现在身穿一件隐身斗篷之后，他便开始跟哈莉在城堡里探险起来。
　　“之前赫敏说，她听到关于三头犬看守东西的一些内容，说是什么尼克勒梅，还有什么石头···”哈莉与罗恩两人靠的很近，但她到不觉得有什么不好意思的，她喜欢的人是赫敏，总觉得跟罗恩像是好兄弟一样的关系，即使她不知道什么是好兄弟。
　　“那我们去图书馆可好？”罗恩穿着睡衣有些扭捏，两人在斗篷底下靠的很近，虽然罗恩对赫敏有意思，但···男人嘛。
　　“我觉得我们可以去禁书区溜达一圈。”哈莉轻巧的打了个哈欠，缓缓地在走廊里移动着。
　　但不巧的是，他们抽到的那本书是一本讲述鬼怪的禁书，刚一打开，里面封印着的鬼怪就发出了超高频的尖叫声，像是个瘸子一样的黄脸狗腿子费尔奇立马提这个夜灯踏踏踏踏地就追来了，两人赶紧离开。
　　结果，就在他们路过了几个转角之后，哈莉立马停了下来，罗恩一个没注意，差点没一脚踏出隐身斗篷的所在之处去。
　　“那是···”哈莉小声说，她指向一根巨大方形柱子后面的黑袍身影。
　　“好像是斯内普···旁边那个人是谁？”两人蹑手蹑脚地稍微走得近了一点，悄悄地听着他们的对话。
　　“是奇洛！他不是被停职了吗？”哈莉皱着眉头又往前悄悄踏出一步，他们说的话有些听不清楚，靠近之后，看到斯内普将抱着个大头巾的，一脸恐惧的奇洛的领子给揪得死死地，那双鹰眼一样锐利的眸子像是要刺入奇洛的灵魂深处一样。
　　“我知道你想要干什么···还有，你当时对那个孩子做了什么，别以为我不知道——，你把手伸进她的裙子···”
　　“不，不是我做的！”奇洛双手打颤，放在胸前直摆。
　　“呵呵···”斯内普脸上出现了一个难以捉摸的笑容，他缓缓说：“就算你说的是真的，你现在也应该在家休息，而不是跑到学校里来，被停职又被罚钱的倒霉奇洛，为什么要到这个让他倒了大霉的霍格沃茨来呢，他到底有什么···”
　　斯内普说道这里，忽然察觉到了一种被窥视的感觉，他左手缓缓向左边移去，嗖的一下伸过去抓了一把，可他什么都没有抓到。
　　哈莉跟罗恩两个人从来没想过他们的脚步配合能那么好，两个人迈开四条腿的整齐程度跟一个人控制两条腿完全没有什么两样，当哈莉跟罗恩都终于跑回格兰芬多男生宿舍里的时候，他们将隐身斗篷去掉，大大的出了几口气。
　　“青蛙——！！青蛙···啊哈哈哈···蟾蜍···唔···”纳威忽然从床上坐起来说了些意义不明的话，又默念了一阵什么one second，one second之类的话后才又重新跌倒过去，将哈莉跟罗恩两人吓得够呛。


第0134章  哈莉与罗恩眼中的魔镜（上）
　　“奇洛，他什么还在学校！”哈莉压低声音坐在罗恩床前的椅子上说。
　　“你关注的重点是这个？？”罗恩张大了嘴，警惕地看了一下周围说：“你没有听到刚刚斯内普说什么？他说奇洛把手给伸进了‘她’的裙子，那这个她是谁呢？我觉得只有可能是——”
　　说到这里，他不说话了，因为哈莉在用那种前所未有的怒气眼神盯着自己，罗恩结结巴巴地停了下来，哈莉翻翻白眼，没好气地将他给踢了一脚说：“绝不可能是赫敏。”
　　“好吧，好吧。”罗恩嘴里碎碎念道：为什么好的跟赫敏不学，学什么白眼···嘿你别说还挺可爱。
　　“不过既然如此，那我知道为什么奇洛会被停职了。”罗恩摊摊手说：“这家伙对自己的女学生出手，不被停职才是怪事，现在我们重点要知道的是，为什么奇洛被停职了，却还是待在学校里。”
　　“或许学校里有什么让他留恋的东西。”哈莉敏锐的指出这一点来。
　　罗恩想到了赫敏，但赫敏因为圣诞节回家了，这才刚刚第二天，绝不可能是她，而且，奇洛最近一直没有冒头，直到圣诞节的时候才出来。
　　“好困···”哈莉打了个可爱的哈欠，罗恩左顾右盼一番，赶紧说：“快回去睡觉吧，这里可是男生宿舍、”
　　哈莉点点头，回去了。
　　第二日晚上，哈莉没叫罗恩，怀着少女的好奇心一个人再次在城堡里逛来逛去，在昨天遇见奇洛的地方，今天没有再次遇见他，溜达了一圈之后，回到了禁书区。
　　她再次看到了那本银色封面的书籍，理智告诉她这不能碰，兜兜转转找了很多关于魔法史的书之后，她将油灯放在架子上，翻开书查找了起来。
　　“妖精叛乱···猎杀巫师···格林沃德···怎么就是没有尼克勒梅。”哈莉气冲冲的将书给合上，看到费尔奇那老蜡脸晃着的油灯再次在远处飘过，哈莉赶紧将油灯放进了隐身斗篷里，自己也钻了进去，悄悄地溜到了一条自己平时从来没有走过的路上。
　　这套条路很窄，她作为一个正处在青春年华的少女，本该避免这种幽闭，狭小的黑暗环境的，但她却对这里面产生了强烈的好奇心，随即，她将那扇木门给推开了一条小缝。
　　谢天谢地，她总算挤了进来，她静静的靠在门边上等待着费尔奇的脚步声从自己身边飘过，等到完全听不到的时候，她才大口大口喘气起来。
　　这里像是一间废弃的教室，许多桌椅都堆放在墙边，呈现出大团大团的黑色影子，还有一只倒扣的纸篓，但是，在正对着哈莉的那面墙上，却放置着一件似乎并不属于这里的东西，看上去极是突兀，与这间房子的主体格调格格不入。
　　这是一面非常气派豪华的镜子，如果哈莉可以，她更愿意将它摆放在自己家里，每天在镜子前面穿上可爱的衣服蹦来蹦去都能让她舒心不少，它有着华丽的金色镜框，底部刻着一行字：Erised stra ehru oyt ube cafruoyt on wohsi（其实如果这里还有一面镜子对着看的话，会在里面得到一行反字，意思是：我所要显示的不是你的脸，而是你心中的渴望。）
　　并不是突发奇想的，女孩子见到这种气派的镜子的时候，总有一种我是小公举的念头，哈莉也不例外，但她将隐形斗篷给取下来的时候，要不是她将嘴捂住得够快，她就要尖叫出来了。
　　镜子里加上哈莉一共有四个人，而且镜子里的她和现在的她还稍微有点不一样。
　　她脸色煞白地回头，吓得她牙齿都要打颤起来，房间里···只有自己一个人啊！！
　　她再次看向镜面，镜面依旧没有多少改变，她还是站在她的位置上，她往左边挪动一点，镜子里的她就朝右边挪动一点。
　　哈莉再次向后观察，结果与之前如出一辙——除了自己，一个人都没有。
　　她惊呆了，再次仔细端详镜面···
　　镜子里有三个女人一个男人，看上去最成熟的女人有着浪漫的酒红色头发与祖母绿一般美丽的，宝石一样的眼睛，她看上去想笑，但却又在哭，至于那个男人，他则是有些瘦削，很是英俊，高高大大的，和自己一样，他也戴着眼镜，一脸微笑地在镜子里静静按着“自己的”肩膀。
　　而镜子里的自己，那个人却比现在的自己要高上不少，而且身材也要好得多，可她依然能认出来，那就是她，最有意思的一点就是，她身穿着一身洁白无瑕的婚纱，手中捧着一束饱满的红玫瑰，面带微笑，时不时地扶一下眼镜框。


第0134章  哈莉与罗恩眼中的魔镜（中）
　　而“自己”右边所站着的那个人，哈莉一眼就将她给认了出来，没有丝毫的怀疑。
　　是赫敏，她的音容笑貌自己发誓一生都不会忘记，她看上去胸变得稍有些平了，穿着一身笔挺的白色西服，比长高了的自己依旧要高出一个头去，头发扎成马尾，干练而轻快的样子，“赫敏”静静的搂着自己的肩膀，似乎一直在对着她笑。
　　哈莉将手伸向镜面，镜子里的婚纱哈莉也将一只手从花束上拿下来，与哈莉十指相会，两人默默对视，哈里觉得神奇极了，她又看向自己左侧，婚纱哈莉也就看向了自己的右侧，哈莉通过余光能看得到，没有任何意外的，镜子里的婚纱哈莉在神情地与那个西服赫敏对视。
　　哈莉捂住了自己胸口，婚纱哈莉也一样照做，哈莉看着空无一人的黑色墙壁，眼中似乎饱含着泪水。
　　“I love you.”哈莉轻声说道，一边说，一边轻轻擦拭了一下自己眼中的泪水，镜子里的婚纱哈莉也与哈莉同步着开口，那个西服赫敏听到之后，愈发的显出了迷人的微笑。
　　哈莉看向镜面，那个婚纱哈利也转过头看向她，哈莉双手都伸向了镜子里的自己，婚纱哈莉将手中的玫瑰花束递给了赫敏，两人双手指尖相对，但感受到的只有冰凉。
　　哈莉眼中溢满了泪水，已经无法再在眼框里面保存下去，汩汩地向外淌了出来，婚纱哈莉也是如此，就在这时，成熟的西服赫敏一只手贴在婚纱哈莉的手背那里，深情地对她着什么，哈莉虽然听不到，但却能根据口型判断出来。
　　I love you.
　　可她朝着自己左边看去，左边空空的，什么人也没有，她机械性地将手伸向镜子中赫敏的脸颊，婚纱哈莉也照做了，可不管哈莉做什么，她要么摸到的是空气，要么摸到的只是冰冷的镜面，她再也忍不住，直接将隐身斗篷套在身上，提着油灯不顾脚步声暴露地直接跑回了宿舍。
　　将外衣给脱掉后，她没有回到自己的床上，而是直接将赫敏的被子拉开缩了进去，整个人抱着她的枕头哭了好久好久，等到自己回过神来的时候，她的双手却已经又一次不由自主的移动到了熟悉的柔软之处。
　　哈莉的理智想要让她停下来，但镜子里看到的一切仿佛像是一千根针一样在不停的扎着哈莉的大脑，催促着她继续，她进行了一会儿，忽然又走下床去，将赫敏的床头柜的内衣抽屉给拉开，还有着些许晶莹物质的右手颤颤巍巍地取出一条非常可爱的样式的金色蕾丝来。
　　她将自己的给脱下，把赫敏的那条穿在了自己身上，然后再次缩进被窝，没有压抑自己的声音，在一边哭，一边这样做着，持续了好几十分钟，直到那条又薄又软的金色小裤裤湿了一片，她才慌忙从床上翻起来，用纸巾将稍微沾湿的床单给擦拭一番之后，蹑手蹑脚地拿上浴巾走向了浴室。
　　第二天早餐时间，哈莉果然···没有出现在餐桌上，她直接一觉睡到了中午十一点多，醒来之后才觉得胃部空空，看向赫敏床上昨天被自己夹着的被子，她砰的一下就脸红了，赶紧将被子给重新叠好，检查了一下昨天有没有在床上留下明显的痕迹，还好，几乎没有，她松了口气，将自己的内衣柜给拉开，手伸向了最里面的部分，将那个又小又薄的东西给取了出来。
　　她异常脸红，但她知道，她必须将其清洗干净···但她又不会那个清理的咒语，只能自己动手清洗，还好没什么人，不然绝对有人会注意到她一边洗一边一直脸红的窘况。
　　“什么？？！！”罗恩惊呼起来：“你父母！！还有···穿着婚纱的你和穿着西服的赫敏？？”
　　“小声点啦！！”哈莉给罗恩脚上狠狠踩了一下，罗恩抱着脚丫子跳了好一阵之后才咳嗽了两声安稳了下来。
　　“我···我也想去看看。”罗恩如是说道。
　　“好羞耻啊···”哈莉双手捂住脸，她现在的心情非常矛盾，想要将罗恩带去是想要跟好朋友分享这份秘密，但这份秘密又让自己羞耻不已···
　　“请务必让我去看看！！”罗恩双手按住哈莉肩膀，真诚地说道。
　　“好···好吧。”哈莉惊慌地红着脸说：“快放开我，有人看着呢。”
　　罗恩一回头，果然他的几个哥哥都嘿嘿笑着看着自己，尤其是弗雷德，还暗自给自己竖大拇指，气得罗恩想要一脚将他踹倒老家去。


第0135章  哈莉与罗恩眼中的魔镜（下）
　　晚上十一点的时候，两人约定在罗恩的宿舍碰头，那几个小鬼全都睡了，哈莉悄悄地进来，又跟罗恩悄悄地走掉。
　　“到时候不许笑。”哈莉红着脸说：“穿婚纱的样子，太羞耻了。”
　　“什么嘛，明明穿婚纱的时候是女人最漂亮的的时候吧。”罗恩嘿嘿一笑，他想要看的才不是哈莉的婚纱，他想要看的是哈莉口中那个英姿飒爽的赫敏。
　　与平时充满了女人味的赫敏不一样，男性化的赫敏的形象瞬间就在罗恩脑海里引爆了，他现在感觉自己的心跳的比参加分院仪式的时候都要快，都要猛。
　　哈莉轻车熟路地将罗恩给带到了那间房间里，她收起了隐身斗篷，将罗恩给推了过去，她自己没过去，哈莉红着脸腼腆地说：“就是那面镜子，去看吧。”
　　罗恩点点头，他咽了口口水走了过去，小心翼翼的不发出一丝声音。
　　但当他靠近那面镜子，镜子里完全映照出他的样子的时候，罗恩开始倒吸一口凉气，两眼睁得堪比牛眼，整个人都要飘起来了的样子。
　　“是···是不是很羞耻。”哈莉在一边扭捏地说道。
　　“什么啊！”罗恩压低声音说：“我看到我变成了男学生会长主席！！我长高了，还变帅了！！”
　　“啊？？”哈莉脑袋上闪出了好几个问号，她蹑手蹑脚地也走了过去，可···镜子上依然是穿着婚纱的她和穿着西服的赫敏，还有自己的父母。
　　“你骗我？”哈莉说，她一手放在罗恩腰间，准备拧下去。
　　“没，真的。”罗恩慌忙指着镜子里他的位置说：“看，我成了男学生会长主席，抱着魁地奇杯在哈哈大笑，我还成了魁地奇球队队长···喔，天呐，是赫敏！！”
　　罗恩眼中露出疯狂一般的喜色指着镜子里稍偏的位置说道。
　　哈莉看去，那里是他父亲脑袋的位置···不禁有些生气，但转念一想，或许···每个人看到的是不一样的东西？她悄悄问红着脸的罗恩说：“赫敏怎么了？”
　　“赫敏她！”罗恩说到这里忽然不说话了，他忽然想起哈莉所说的···
　　“赫敏她太酷了，穿着一身纯白色笔挺西装，她像是···不，她就是，是一位新郎！！”
　　而在罗恩眼中···
　　赫敏被人群簇拥着，那些人还发出着欢呼，是弗雷德，乔治，还有···额，哈莉，啊，西莫他们也在，但这不重要，重点是赫敏，她穿着一身洁白无瑕的婚纱，手中还捧着一束饱满欲滴的红玫瑰，她时不时害羞地看自己一眼，又看低下头，罗恩朝她使劲招手，镜子里的罗恩也照做，“赫敏”缓缓走上前来，却是将一个精致的小盒子和花束都递给了自己，还双手轻轻提起巨大的婚纱裙裙裾，朝自己这里半跪下去。
　　“我的天···”罗恩眼睛都直了，他愈发的靠近那面镜子，将手伸向镜子中赫敏的手，镜子里的他也如此照做，还打开了那个小盒子···
　　“罗恩！罗恩——！！”哈莉急忙喊道，她刚刚轻声叫罗恩的时候，他根本没有反应，现在她出了声，罗恩依旧是眼中一片迷离，她将罗恩朝后使劲扯了过去···
　　“啊——！！”罗恩恍若梦醒地轻声惊呼道，脸上还一片赤红，呼哧呼哧地出着大气，哈莉看向他，担心地问：“你到底看到了什么？”
　　罗恩摇摇头，再次看向那面镜子，眼中尽是迷离之色。
　　但哈莉还是将他给拖走了····
　　哈莉不想去看那面镜子了，镜子给她带来的不仅有着羞怯，还有无尽的悲戚，但罗恩却频频朝自己来借隐身斗篷，他到底看到了什么，也不给哈莉说，接了好几次之后，哈莉不想给他借了，但罗恩却哀求了起来，无奈，哈莉还是将隐形衣借给了他。
　　时间到了一月六号，罗恩白天基本上都一个人待在一角，连饭也不想吃，哈莉只能奉劝他好好吃饭，可罗恩说自己一到白天就没心情，没精力，他现在几乎彻夜都在镜子那里。
　　“明天赫敏就要回来了···”哈莉将半块苹果派递给唉声叹气发呆的罗恩说：“你可千万别把我看到了什么东西告诉别人，不然我就不给你借隐形衣了。”
　　“当然。”罗恩的神色中闪过一丝痴迷，他缓缓地说：“我保证，不告诉任何人。”
　　“快吃吧，”哈莉忧心忡忡地说：“说实话，我觉得你不能再去看那面镜子了···”
　　“求你···求你。”罗恩拉住哈莉的手哀求道，看上去就像是在挽留已经变心的妻子一般，弗雷德他们在不停地吹口哨，被哈莉给瞪了一眼，顿时闭嘴了。


第0136章  赫敏对魔法部的终极测试
　　最终哈莉还是没经得住罗恩的软磨硬泡，晚上的时候又把隐形衣借给他了，罗恩对哈莉感谢得都要痛哭流涕了，哈莉却愈发的皱起了眉头。
　　他到底看到了什么啊···
　　晚上的时候，由于明天赫敏就要回来了，哈莉抓住最后这个机会在赫敏床上再次做了一次，自从那天第一次看到镜子之后，哈莉最近一周多都没有再做过，她总觉得一种直达灵魂的罪恶感伴随着自己的双手，让自己愈发的沉沦下去，无法自拔。
　　伦敦——国王十字车站。
　　“再见，赫敏，我们会想你的！！”老爹老妈对自己招手，老妈眼里还泛着泪花，哎，自己这几天确实把她们给气得够呛但是——魔法部却压根没来找自己的麻烦。
　　因此赫敏心中有了一个可怕的念头，那就是，这根魔杖中压根没有踪丝，要么，就是这根魔杖施法无法被魔法部监测到。
　　赫敏觉得第一个是最有可能的，踪丝这种东西是新生一到霍格沃茨，魔杖里就自动生成，无法回避，但她的魔杖天赋异禀，或许可以将踪丝的效果给压制掉。
　　第二个可能就可怕的多了，如果真的是第二种可能的话，赫敏觉得她这根魔杖已经是超越老魔杖的存在了，但赫敏没有用过老魔杖，鬼知道老魔杖用起来有多厉害。
　　其实她要是用过就会发现，老魔杖比她这根的效果差多了。
　　因此，赫敏在进入9¾站台之前，有了一个更危险的计划，她特意提前了三十分钟来，就是为了这个。
　　她先将行礼给寄存到存包处，花了她一个英镑，现在的赫敏可穿的是非常有麻瓜青春气息的可爱女装，她看上去绝对不是一个异类，接下来，她···进了女厕所。
　　想要找一个安静的施法环境，厕所绝对是一个好的选择，这里还可以避开男性，女性们对同性的防备并不高，她将魔杖藏在袖子里，观察起了厕所这六扇门。
　　通常情况下···火车站女厕所应该排着长队才对，但赫敏这次因为正好是圣诞节中间的部分，不是客流高峰，大家要么在家，要么在旅游，火车站人少得可怜，厕所也只有三位女性在上。
　　她静静的打开水龙头洗手，等待着另外两人离开。
　　没三分钟，有两人就已经离去了，赫敏靠近了最后一扇门旁边的位置，等到里面那位女性开始给马桶冲水的时候，赫敏对着她厕所的门锁轻声说：“阿拉霍莫拉——”
　　咔——的一声，门锁自动弹开，赫敏拉开门，对上了一双湛蓝色的眸子，啊，是个可爱的小姑娘，跟自己差不多大的。
　　“EXM···？？”她刚刚擦拭完，正在往上提胖次，是紫色的，嗯，挺可爱的，赫敏将魔杖指向她说：“灵魂出窍——”
　　顿时，那名女孩子像是失去了全身的力气一般，眼神呆滞住了，再次坐回到马桶上，赫敏若无其事地关上厕所门，附在那名可爱女孩身边说：“把胖次提上来，裙子收拾好。”
　　“ok”女孩轻声回应道，如此照做。
　　“不要动。”赫敏将魔杖指向她，警惕地说道，这可是她第一次使用夺魂咒，果然效果超群···说什么干什么，甚至还可以吩咐长期命令。
　　“我就是你的主人，明白了吗？完全服从我，赫敏·简·格兰杰。”赫敏说。
　　“是，您就是我的主人，赫敏·简·格兰杰小姐。”她缓缓说道，眼中渐渐有了神采。
　　“给我看看你的胸。”赫敏耸耸肩说。
　　女孩照做，赫敏注视着那两团小小的柔软包子看了一会儿，那个女孩一点都没有脸红的样子，随即赫敏说：“穿好吧，然后——，你本来要做什么，现在就去做吧。”
　　“是，主人。”她回答道，麻利地整理好自己的bra和上衣，检查无误之后，跟赫敏行礼告别。
　　等她走后，赫敏再冲了一次水，在这里上了一次厕所，思考了一会儿——
　　如果这次真的没有魔法部的人找上门来，那自己···还写个什么破书啊！！！
　　直接找个大老板让他给我钱就好了啊，我很可爱，请给我钱！！啊啊啊···www，赫敏激动的心情无以复加，她擦了擦，穿好胖次，冲水。
　　不过这时候赫敏又有点后怕，万一之前只是魔法部不想理自己呢？那这一次···霍格沃茨的人可是知道自己今天要去学校，虽然不在家附近，但也有足够的理由将自己逮捕。
　　如果什么事情都没有的话···


第0137章  火车上的阴影（上）
　　她取出寄存的行礼进了站台，站台上果然是一个人都没有，孤零零的她随便挑了一个靠车门的车厢坐了进去，行李则是交给了列车员放在车头后面第一个货物车厢里。
　　就在列车要发车的时候，她看到一团黑影从站台那里又窜了过来，速度极快，她开心得眼泪都要掉下来了，这不就是她朝思暮想的云母吗？？
　　云母三下五除二就直接跳上了车，钻到了赫敏的包厢里，赫敏站了起来，云母“喵！！”地一声跳到了她的怀里就开始蹭啊蹭地。
　　“喂喂喂···”赫敏无语地搓着猫头说：“你这家伙到底去哪里了啊···”
　　“喵？？”云母并听不懂，只是歪了歪脑袋，努力卖了个萌，赫敏感觉自己的心都要化了，将身上没有任何异味，干干净净没有任何污渍的它亲了一下，亲昵地撸了一会儿，列车发车了。
　　早上这趟车从霍格沃茨发车到国王十字车站，两点钟的时候到站，赫敏两点二十到火车站，而火车三点钟发车，到站的时候就到下午八点多了，那个时候，可是黑得一塌糊涂。
　　希望火车上只有一个人的时候，他也会给自己开灯吧，赫敏自我安慰了几句，就躺在只有一个人的坐席上将云母放在胸口逗它，云母轻轻地舔-舐着自己的手指，赫敏笑嘻嘻的，一直给他讲述着最近两周发生的一些事情。
　　到了下午五点多的时候，天已经几乎全黑了下来，然而火车并没有如自己的愿，它压根没亮灯，因此赫敏就在黑暗中将包间门给锁好，一个人抱着云母缩在拐角里发呆，别说灯了，就连那个卖零食的阿姨也不在。
　　她的眼眸跟云母在黑暗中变成夜明珠一样闪耀着翠绿色的眼珠对视在一起，莫名的，她突然觉得趴在自己胸口的云母，她对它一无所知，而现在，云母不出声的时候，一种没来由的恐惧从自己脊椎骨那里蔓延到自己全身，让不会感到寒冷的她打了个寒颤。
　　似乎是看出了赫敏的恐惧，云母适时地喵喵了几声缓解了一下气氛，但不管怎么说，一片漆黑的车厢，只有自己一个人的列车···还要这只诡异的猫咪，嗯，再加上一个可爱的萝莉，她觉得没有什么能比这个还要适合拍一部恐怖片了。
　　云母蹭着自己的胸，平常的赫敏觉得挺舒服，但现在她总觉得云母每蹭一次，她都要打一个寒颤，她开始撸猫，以此来缓解那种压抑，幽闭的气氛与恐怖氛围。
　　怪不得麦格说···只有你们两个人，你们行吗？结果现在只有自己一个人，窝草，老麦格坑我啊！！赫敏气得想要跳脚。
　　云母默默地盯着赫敏，赫敏与它对视，估计是察觉到了赫敏的恐惧，云母摇了摇头，它闭上了眼睛，可这让赫敏更无语了，黑猫在黑暗中闭上了双眼，她现在感觉一团有点沉的玩意儿在自己胸口那里蹭来蹭去，怪恶心的。
　　她拿出魔杖，说了句：“荧光闪烁。”
　　金色的光满缓缓溢出，这才缓解了赫敏的燃眉之急，她刚刚怎么就没有想到呢？其实是因为对那个麻瓜女孩施展了夺魂咒之后，心里其实是紧张的不行，连拿出魔杖来都有些慌。
　　她没有手表，也不知道现在是几点了，她更不知道有什么魔咒能判断时间，故而就跟再次睁开眼睛的云母说起悄悄话来。
　　外面的世界越来越黑了，火车行进速度仿佛也快了起来，偶尔有猫头鹰在列车边上掠过，发出呜呜呜——咕咕咕——这样让人毛骨悚然的声音。
　　就在赫敏说道她跟那些编辑们开会的时候，云母忽然全身炸毛，露出了它的小小的尖牙利齿，赫敏被吓了一大跳，惊呼一声，魔杖都掉在了地上，但云母却没有扑上赫敏的脸，而是在她胸口转了个身，对着锁着的车厢门继续炸毛。
　　赫敏的魔杖掉在了地上，她慌忙去捡，但火车在行进，魔杖滚到不知道什么地方去了，离开了她的手，荧光闪烁的魔法也消失了，她现在慌得要命。
　　她将一切都押在了自己的魔法造诣和魔杖上，全然没有准备没有魔杖的自己该怎么办，她心里诅咒着那个该死的《哈莉·波特习惯近身平砍》的主角，她除了魔杖还有大剑，但自己呢？
　　靠胸将敌人俘获吗？？啊啊啊，气死了。
　　火车继续行进，魔杖滚动了一下的声音传到赫敏脑袋里，她从座椅上滚下来，双手放进座椅下面的部分摸来摸去，这时候她听到了一声沉闷的男声——阿拉霍莫拉。
　　包厢门锁“咔！！”的一声弹开。


第0138章  火车上的阴影（下）
　　本章3K，两章二合一
　　就在明显是被云母判断为“敌人”的家伙刚推开门的那一刻，云母就直接一个大跳从座椅上扑了过去，然而那人分明就是有备而来！！
　　云母直接撞在了他身上早就施展过的铁甲咒上弹了过去，赫敏听到云母一声哀嚎她着急的都要流泪了，然而魔杖依旧是摸不到。
　　是不是在那边的座椅上···赫敏擦了一把要递出来的眼泪，跪着在车厢里慌忙转了个身，继续向那边摸去，坚硬的列车铁板咯得自己的膝盖痛得要死，但赫敏现在痛觉都已经麻木了，她要是不再快点找到自己的魔杖，绝对是药丸。
　　到底是谁要这样对自己？？如此闯进来绝对不是什么好人，邓布利多吗？还是斯内普？赫敏手脚愈发的慌乱起来，而就在那人刚要念咒的时候，云母摇了摇脑袋，再次扑了上去。
　　没有任何意外的，它依旧是撞在了铁甲咒上，将那看不见的屏障给撞得泛出一丝涟漪来，里面好像有什么人嗤笑了一声，云母再次哀嚎一声，被弹出去摔在了座椅拐角那里。
　　“不！！”赫敏喊道：“不要再去了，云母！！”
　　框赤框赤框赤————蒸汽火车转弯，发出了巨大的动静，她听到自己的魔杖又滚了一次，她向那个方向摸去，但依旧没有碰到。
　　“云母？”那个声音说道：“噢~~讨厌的名字。”
　　赫敏一瞬间汗毛都立起来了，这个声音，是奇洛！！窝草，他这么记仇吗？？还是他脸后面的那玩意儿要对自己不利？？就在赫敏这么想的时候，她看到奇洛的魔杖杖尖激射出一道绿光，随着那道绿光的还有一句最为恐怖，邪恶的咒语。
　　“A-vada Keda-vra——！！”
　　赫敏闭上了眼睛，在那一刻她觉得···自己好像失去了一切。
　　然而，当她睁开眼睛的时候，她却发现自己并没有死，顿时，一团乌云笼罩住了自己的心脏···——是云母！！
　　他的目标居然是云母！！赫敏一手捂住了胸口，心痛得她直接哭了出来，云母跟你无冤无仇，你为什么要···，另一只手则还是在继续摸索魔杖。
　　紧接着，奇洛那该死的腔调再次出现，他贱贱的笑了几声说：“啊哈哈哈——赫敏·格兰杰小姐想要整死奇洛，但奇洛不想让格兰杰小姐整死，有趣的是，格兰杰小姐想让奇洛摸她裙子里面———嘿嘿嘿。”
　　“变态！”赫敏喊了一声，转头看去，果然，云母那祖母绿一般的眼眸暗淡了下来，黑色的猫身僵直地挺在那里不动弹。
　　火车转弯转正了，就在这时候，魔杖自己滚落到了赫敏的手中，她眼中饱含泪水，没等站起来就将魔杖朝奇洛那边指过去——
　　“Crucio（钻心剜骨）.”没等赫敏握紧魔杖喊出魔咒，奇洛就先发难起来。
　　“啊啊啊————！！！”赫敏全身都抽搐了起来，但她绝不敢松开自己握住魔杖的那只手，她直接跌倒在了地板上，左手手指扣得铁质地板擦擦响，她痛得一句话都说不出来，全身几乎所有的肌肉和神经都要撕扯着跟自己身体分离一般，心脏那里像是有刀尖在那里一下一下篆刻着名为“恨”的单词，一瞬间，全部的神经都向着大脑释放同样一个信号“痛！！”
　　好痛！！好痛！！好痛！！好痛！！好痛！！好痛！！好痛！！好痛！！好痛！！好痛！！好痛！！好痛！！好痛！！好痛！！好痛！！
　　赫敏疼得直打滚，奇洛向前走了一步，摇着手里的魔杖，朝着赫敏的腿那里狠狠地踢了一脚说：“天赋不错的学生，然而学生终究是学生——”
　　第一个钻心剜骨的效果结束了，赫敏大汗淋漓地喘着粗气，甚至她都已经小便失禁了，握住魔杖的那只右手在不停的颤抖，但她不敢松开，可她亦无法控制自己身上的神经和肌肉。
　　“荧光闪烁”奇洛说道，魔杖杖尖显出幽兰的微光，赫敏也看到了奇洛那张滑稽但却溢满了仇恨的脸。
　　“很坚强。”他将魔杖指向赫敏握住魔杖的那只手说：“粉身碎骨。”
　　砰——！！地一下，赫敏右手被炸得皮开肉绽，血肉模糊，她尖叫一声，魔杖近乎脱手，但奇洛这个咒语练得不到家，威力并不够大，赫敏手上的皮肤和少许脂肪被像是刀削一般，但骨骼却还奇迹般的地死死地握住已经鲜血淋漓的魔杖。
　　她嘶哑地喊着，然而并没有什么用，她现在全身都无法动弹！！
　　“力松劲泄！”奇洛再次指向赫敏说，那握住魔杖的手已经不能用了，魔杖在不在那里早就无所谓了，赫敏双眼死死地瞪着奇洛，结果发现奇洛正在解自己的皮带。
　　桄榔几声，奇洛连同裤子脱了下去，他蛮横地分开赫敏的双腿，将她的胖次给扯了下来说：“这就是你的这破玩意儿？？！！”
　　赫敏艰难的闭上了眼睛咬紧牙关，可就在奇洛刚要扶正准备挺腰的时候，赫敏身上突然爆发出一阵可怕的飓风，以球形的样式将她紧紧包裹着，赫敏在失去意识的最后一刻，看到她的魔杖在散发出那种惊人的翠绿色光亮。
　　下一个瞬间，赫敏身上所有的创伤被一瞬间修复，那几乎仅剩白骨的右手在两秒之内直接白骨生肉，完美地与之前的肌肤接合在了一起。
　　她双眼紧闭，被弹飞到一边的奇洛急忙提着裤子，他朝着那边恐惧地喊出：“A-vada Keda-vra！！”
　　然而这股绿光根本没有突破那压缩到几乎变成液体的风球就被弹到了一边消失殆尽。
　　“赫敏”缓缓地漂浮在了半空中，裙裾维扬，球形的气场依旧存在，但紧闭着双眼的她却缓缓地睁开了眼睛。
　　那是无尽的蓝，像是海一般纯净，而她面颊上那些曾经用魔法修改过的小雀斑也尽数消失，皮肤也变得比之前还要白皙柔软，那分明就是赫敏的样子，但奇洛却觉得，她威严得像是一位女王。
　　“这就是汝的身体吗···感觉还不错——”“赫敏”一开口就是纯正的古英语，奇洛听得毛骨悚然，他想要跑，但没提好的裤子却狠狠地绊了他一跤，“赫敏”漂浮着，身体瞬间化作一团纯净而柔软的水流，下一个瞬间，水流直接在奇洛面前成型，组合成了“赫敏”的样子，依旧浮在空中。
　　隐隐的，奇洛好像感觉这个“赫敏”的左腿稍微有些虚化，但他现哪来那么多思考的余地，赶紧跪地哀嚎求饶。
　　“何故要如此伤害那个孩子呢——，明明都已经在妾身的保护之下了···”
　　“赫敏”将左手轻轻点在唇边，说着难懂的古英语。
　　“求你，饶命——饶命啊——”奇洛拜服大喊，同时，奇洛脑袋后面的东西也出了声：“白痴！！快跑！！看你干的好事，这女的有古怪！！”
　　“咦？奇怪的生命···”女人的声音愈加的空灵起来，她掂了掂右手的魔杖说：“宝贵的东西，就要好好使用才对啊，被自己的猫咪给吓到把它给丢出去什么的···”
　　“女人！Who are you——！！”伏地魔用那嘶哑的声音挣扎着喊道。
　　“汝妄图知道妾身的真名？？”“赫敏”用那种颇具嘲讽的声音说道：“汝这种邪恶的存在···”
　　“快跑！白痴，再不跑就来不及了！！”伏地魔着急的大喊，奇洛慌忙爬起来提着裤子向车厢尽头跑去，这次“赫敏”没有再追过去，只是将根本没有握住魔杖的左手轻描淡写地指向他逃跑的方向说：“火焰——”
　　哗——————！！地一声，奇洛全身瞬间燃爆，他尖叫着，然而就跟赫敏尖叫的时候一模一样，并没有什么卵用，整个人身上的脂肪被没来由的火焰烤得爆炸，危急关头，奇洛大喊了一声：“清水如泉！！”
　　然而还没等水喷出来，这边的“赫敏”就淡淡的说：“水——”
　　一瞬间，奇洛魔杖上所有喷出的水都仿佛进了一个空间空洞，紧接着在“赫敏”这边，她那空荡荡的左手中形成了一个晶莹剔透的，完全无视各种物理定律的大水球。
　　“啊————！！！”随着奇洛的哀嚎，整个人在几十秒内彻底烤成了干尸，而“赫敏”只是轻笑一声，随即化作一滩水流，再次出现的时候，手里的水不见了。
　　而胸却大了一圈，个子也长高了几公分，但她似乎完全不在意的样子，她只是将云母给轻轻摸了一下，继而将包间门给锁上，坐在最拐角的部分，将魔杖卡在扣上，抱住云母缓缓地闭上了眼睛。
　　“格兰杰！！格兰杰！！”如此声音传入自己的大脑中，赫敏艰难地睁开双眼，却发现自己躺在霍格沃茨庞弗雷夫人的医院里，周围站着四个自己熟悉的家伙。
　　老邓，麦格，斯内普，还有弗立维，他们都紧紧地盯着自己，而赫敏却忽然想到之前在列车上要被奇洛给···，她尖叫了起来：“啊————！！！！”


第0139章  完美生还
　　“冷静点，姑娘，冷静点！！”麦格赶紧按住想要疯狂挣扎的赫敏，就在赫敏即将泪崩的时候，云母忽然从床头柜那里跳到了自己胸口。
　　“欸？？？？”赫敏震惊，她以为自己在做梦，轻轻逗了一下云母说：“kirara？”
　　“喵？？”它回应道，赫敏将手指放在它面前说：“咬一下。”
　　云母毫不客气地张开嘴咬了下去，赫敏“嗷”地一声，不过云母也很快就把他松开了。
　　“我不是在做梦？你没死？”赫敏顺着它油亮的皮毛，眼泪一滴一滴地滴在他身上，抽泣着说：“可我···可我却——欸，我的右手···还在？”
　　“你很好，很好，孩子——”老邓一脸慈祥地凑过来说道：“还比原来漂亮多了。”
　　又随手翻出了一个小镜子，照出自己看了看，赫敏拿过镜子先看的是自己的手，嗯···比之前白了些，皮肤更细腻了，而不是白人那种白但却粗糙的皮肤，赫敏又看了看自己的脸颊，照着看了一阵，嗯···虽然不及温泉水滑洗凝脂的程度，但也应该，差不了多少了吧，而且···胸口好像，有点紧的样子。
　　“奇洛他！！”赫敏长大了嘴喊道，继而又忽然脸红起来，低着头擦眼泪。
　　“奇洛那家伙，死了。”斯内普简短的说出了这句话，赫敏抬头看他问：“怎么死的？你杀的吗，教授？”
　　“不，不是我。”斯内普咳嗽了一声，看向麦格，赫敏看着麦格问：“是您杀的他吗？”
　　“不是我，是你。”麦格实话实说道：“虽然我不知道你是怎么做到的···”
　　“让这个老人来说吧。”邓布利多从赫敏手中接下小镜子，笑呵呵的地说：“我们发现你的时候，奇洛那家伙···已经烧得面目全非，骨头都酥了，我们轻轻一碰就碎成了渣，我们去了你所在的包间，看到你正在角落安详地睡觉，你的猫咪也趴在你的怀里睡的很香，而车厢里面则是一片狼藉···水渍，干涸的血迹，还有···额，你被撕烂的内衣，碎骨头，以及被你的指甲抓破的座椅等等，在车厢另一边，我们发现了奇洛的皮带，所以当时···”
　　“他想要强〇我。”赫敏如实说道，而且她现在活动了一下发现，自己的身下···完全没有应该有的疼痛和异常感，就跟平时一样，不，或者说，比平时还要好上很多的感觉。
　　弗立维教授看邓布利多差不多说完了，也站在了一个宽板凳上，呼了两口气，扶了扶眼镜说：“我不知道你使用了什么魔咒，但···奇洛在最后要被烧死之前，魔杖丢在了地上，躲过了火焰，我们经过检测，那根魔杖曾经释放过——开锁咒，应当是用来打开你包间的门，阿瓦达索命咒，看样子你的猫咪曾经死掉过···，钻心咒，根据你将地板都抓出了血痕来判断···应当是对你释放的，荧光闪烁咒，粉碎咒，力松劲泄咒，最后还有造水咒。”
　　“我？？我···我的记忆只记得被他压在身下，下一秒就要···就要被那个的时候，我失去了意识——”赫敏双手握紧被子，内心满是耻辱。
　　“不不不，孩子，庞弗雷夫人检查过，你依旧是一个完美的处女。”麦格嘟了嘟嘴说：“或许现在不是说这个的时候，但你应该忘记那些恐怖的事情···没想到他居然不顾一切地报复你一个可怜的学生···好吧，不过我们检查了你的魔杖，发现它···一个魔咒都没有用过，从始至终。”
　　“什么？抱歉，您能再说一遍吗？”赫敏都已经要冒着要被发现施展了夺魂咒危险，可以说准备要进阿兹卡班了，但如今的她却听到，自己的魔杖没有施展过任何魔咒？
　　“嗯，我们也感到很诧异，”麦格微微摇了摇头说：“你的魔杖，自始至终，没有发出过任何一发魔咒，哪怕是一个简单的变形术。”
　　“啊——”赫敏张大了嘴，但却除了第一个音节之外其余都没有出声。
　　这该怎么说呢？老天保佑？还是说——
　　“我们感觉，你的这根魔杖有使用上的危险···”麦格将赫敏那根乌黑的魔杖递给她说：“但又无法得到应证，可有趣的是，它还保护过你，不得不说，这是一根复杂，而且很聪明的魔杖，你应当更加妥善地使用它。”
　　“我们也有另一种判断是···我们觉得，有什么强大的存在将这根魔杖使用魔咒的痕迹抹除了，但这通常来说是根本做不到的，因为魔法无法造假。”弗立维用手捏着自己的下巴，看似自言自语说道。


第0140章  哈莉的秘密
　　“就连伏地魔也做不到的，更别说是格兰杰了。”邓布利多哈哈一笑说：“我们走了，你的朋友们在外面都等得着急了，哦，或许不光是朋友们。”
　　老邓带着三位院一同离去，最后走之前老邓回头说：“对了，你的假期被延长了一个星期，而且作业被免除了，你可以好好休息一阵子。”
　　“谢谢，各位教授。”赫敏颇有些意外地说。
　　赫敏心里很乱，也很惊异，她不知道自己是怎么···怎么做到将奇洛给击杀的，但不得不说，能做到这件事情的人只有自己，而且云母···云母本来都已经被阿瓦达索命给击中，死了才对，啊，难受，胸口好紧。
　　赫敏自己将手从衬衫领口伸进去，把bra里面卡着的胸垫给拿出来···这一幕恰巧被第一个冲进来的罗恩给看到了···
　　“赫敏！！你没事真的是太——额···”他看到赫敏正在双眼喷火地看着他，不等赫敏举起魔杖，他赶忙将哈莉推到了自己前面挡着，哈莉无奈一笑，赫敏麻利地将胸垫给塞进了裙子兜里。
　　然后现在就是···衣物上的血迹也不见了，在铁板上本应该磨得血肉模糊的指甲也直接长好，变得圆润而有光泽，唯一稍微麻烦的一点就是，现在下面是真空。
　　“赫敏你···真的，没事实在是太好了。”哈莉缓缓走过来，腼腆一笑，坐在了病床旁边的椅子上，握住她的手眼里满是泪水。
　　“啊，我是真的差点死掉啊···”赫敏翻了翻白眼，颇有一种死里逃生的感觉。
　　“刚刚那是什么？”哈莉好奇地问道。
　　“没什么。”赫敏翻翻白眼说：“啊，对了，我们去宿舍吧。”
　　“嘿——赫敏！”听到这熟悉的声音，赫敏坐了起来，扭了扭脖子向另一头看去，是韦斯莱家的双胞胎，还有珀西。
　　“好久不见，大家。”赫敏微笑着说。
　　“哇哦···”双胞胎走到赫敏身边来之后，齐齐地惊呼，做出一副很夸张的样子。
　　“你看到她了吗？”弗雷德与乔治其中的一个说。
　　“当然看到了，你有什么感觉，乔治。”看来这是弗雷德了。
　　“我觉得你的感觉跟我的感觉是一样的，弗雷德。”乔治说了一句饶舌的话，两人对视一眼，右手食指轻轻互相敲着说：“啊~~，你这家伙也注意到了啊，我就知道。”
　　“怎么了···？”珀西将两人肩膀上一人拍了一下，没好气地说：“在医院就不要恶作剧了。”
　　“是，是优等生。”弗雷德做了个鬼脸说，然后双手按在赫敏的病床上说：“你变漂亮了，我跟乔治都这么认为。”
　　经他这么一说，大家都略有些皱着眉地仔细看向赫敏，罗恩和哈莉两人窃窃私语，眼里不时闪过一抹亮光，而弗雷德和乔治两人就更加肆无忌惮的打量他，至于珀西，这个优等生知道盯着看女孩子是不对的，因此他···偷偷看。
　　赫敏现在身高···比165又长高了两厘米，167了，而且胸也货真价实的变成了C货，皮肤更白了，也更细腻了，可以说简直像是去了一趟韩国做了一个全套美容回来···
　　“我真的···真的无法用语言表达。”哈莉瞪了肆无忌惮打量她的两兄弟一眼，两兄弟干咳一声，转头吹口哨去了，哈莉拉着赫敏的手，与她对视着说：“这才两周，赫敏你就···愈发的变得漂亮了，还让我怎么活啊——”说着，她的目光集中在了赫敏明显鼓了两圈的胸那里眨着眼睛。
　　赫敏白了她一眼说：“如果可以，我绝对不要变得更漂亮，而是要保证我的安全。”
　　珀西偷偷看了好久之后，赫敏也忍不住对他翻白眼，至于罗恩···翻白眼对这货来说已经完全动摇不了他那堪比城墙拐角厚的脸皮了。
　　或者还能让他更爽？？啊哈——赫敏生前是不相信有M这种东西的存在的，被人折磨多疼啊···但现在，她好像是有点相信了。
　　珀西干咳两声，转过头去，他现在身高177左右，赫敏的身高，颜值，以及身材在他看来已经是个完美的大姑娘了，就是年龄有点小。
　　看了大家的反应，赫敏确定这次消息又被封锁了，奇洛死了大家都知道，这瞒不住，但奇洛究竟做了什么，没人知道。
　　“待会儿我有一个秘密要跟你说，赫敏。”哈莉咬着嘴唇，看了看罗恩说道。
　　罗恩脸色大变，伸手去抓哈莉袖子，哈莉皱了皱眉，在他耳边说悄悄话说，罗恩脸色才缓缓变好。
　　赫敏大概猜得到，一定是那面厄里斯魔镜的问题，但她现在很无语——她下面是真空，没有胖次！


第0141章  没穿胖次的赫敏
　　关键不在于他看了没看，而是在于他看到了什么。
　　赫敏与罗恩看自己的目光对视，总感觉有些心慌···莫非看到了红果果的自己不成？？那···那可真的是太丢人了，于是赫敏的脸色就有些不太好看，好在基本没人看出来。
　　大家说道了一番之后，赫敏终于准备下床了，但···现在是冬天，寒风凛冽的，倒不是说她怕风，而是整个霍格沃茨城堡里经常有穿堂风刮过，她···她现在可是真空，而且还是短裙，万一被吹起来，那···那岂不是完蛋了？？
　　然后，为什么自己的胸也变大了啊！！！一夜之间啊好不好！！我的身体到底发生了什么！！（绝望的眼神，抓狂的眼神
　　“不回去宿舍吗，赫敏？庞弗雷夫人说你已经可以回去了。”哈莉看赫敏犹犹豫豫的，直接开口说道。
　　她欲言又止，而房间里还有着四个男的···，倒不是说她讨厌男人，而是，这话她实在没法当着四个男人说出来。
　　我没穿内裤，能给我弄条新的吗？啊哈哈哈哈——
　　于是赫敏对哈莉勾了勾手指，哈莉疑惑着将脑袋给贴过去，她靠近赫敏的时候，用鼻孔深深地吸了口气，不禁自言自语道：“好香···”
　　赫敏有些脸红，暗骂她不安生，对着她的耳朵轻语道：“我来的时候忘了穿内裤···能帮我在柜子里重新取一条吗？”
　　“啊？？”哈莉有点懵逼，不过立马懵逼的表情就变成了忍笑的包子脸，最后实在忍不住，捂住嘴一直在笑，蛤蛤蛤蛤蛤蛤的。
　　问她笑什么，哈莉只是红了一下脸，然后使劲儿摇头，就是不说，两兄弟对视一眼，无奈地摊摊手。
　　判断不能——，珀西捏着下巴，也不知道是怎么回事。
　　“那好，等我一会儿，这个就当是路费了——”哈莉亲了赫敏的脸颊一下，飞快地逃走了，赫敏一手贴着她亲过的地方发呆了好一会儿，这才反应过来，窝草，路费是这么一回事啊？？！！
　　“哈莉她跑那么快，干什么去了···”罗恩自言自语道，然后气氛就变得有些尴尬起来。
　　躺在床上的病弱少女和一个正太加两个少年加一个男人。
　　妥妥的···不能出现在正文的剧情啊！！当然，里番什么的，也是不存在的，除了那天德拉琪的那次之外，很久都不可能有人能对赫敏那么做了！！
　　说道德拉琪···当时她用舌尖，笨拙的将赫敏给送上云端，本来她想用手指来着，但刚开始实在是有些干涩，加上她太激动，手上没个轻重···赫敏痛得不断“嗷嗷”的，所以她没有得其门路，放弃了，改用舌尖。
　　这次她成功了，赫敏很无语，她回到家买卫生棉之前忧心忡忡地去看过医生，是私人诊所的女医生，看赫敏如此可爱，要求诊断的事情又很尴尬，她主动免去了赫敏的诊金，帮赫敏看了一番。
　　嗯，那层东西还好好的，女医生又给她科普了什么，这个其实很有弹性啊，没那么容易破啊之类的，又大致测量了一番说：“你的这个上面的孔洞是圆形的，啊，别那么看我，这东西上面都会有孔的，不然再过一阵子，你的月经无法流出可是大-麻烦，嗯···孔洞的直径大约是1.3cm，到时候你可以使用棉条哟，那个比护垫要舒服一些。”
　　所以赫敏后来买了导管式的卫生棉条···就在她这么回想的时候，病床跟前没人说一句话，又过了一阵，哈莉跑了回来，脸上出了点汗，黑发粘在脸颊上，有点红润。
　　“不好意思，能不能请你们都出去一下。”没等尴尬的赫敏说话，哈莉直接对那三位男士说道。
　　“嗯？？”珀西指了指自己说：“如果做了什么冒犯你的话，对不起，我道歉。”
　　“不是啦——”赫敏一脸尴尬红，摆着手说：“请你们出去一下，几分钟就好。”
　　于是四人好奇地看赫敏一会儿，纷纷点点头离开了。
　　哈莉确定他们都离开了之后，将医用的白色屏风一样的东西嘿哟嘿呦的拉了一阵子挡在赫敏床前，赫敏红着脸说：“快给我！”
　　说完之后又觉得这句话在这里歧义简直要上天啊···，她瞬间脸颊变得更红润了几分，哈莉愣了一秒，也脸红了，不过赫敏却赶紧反应过来，轻咳一声，瞪了她一眼伸出手。
　　哈莉将那个淡金色蕾丝镂空小胖次递给了赫敏，在赫敏那仿佛吃了屎一样脸色的面对中，她扭头吹口哨去了。


第0142章  熟悉的味道
　　赫敏发誓，自己没穿过这么羞耻的胖次。
　　确实是没穿过，但今天之后，就穿过了。
　　这胖次是她老妈买的，说是要是交了男朋友可以将穿过的这个当做圣诞礼物送他···我去，老妈你脑袋里装着的是什么成吨成吨的日本漫画吗？？因此赫敏没有交男朋友，也没有穿这条该死的胖次。
　　当然，赫敏也没有交女朋友，她咬牙切齿地接过那条本应该根本没穿过的胖次，不知道是为什么，鬼使神差的，她将胖次放在鼻子跟前轻轻嗅了一下。
　　啊，这个该死的动作真的是太工口了···正当赫敏这么想的时候，她却在上面闻到了熟悉的味道。
　　别，不是石楠花开放的味道，也不是什么奇奇怪怪液体的味道，赫敏不是变态，也不是狗，但这味道她确实很熟悉。
　　是哈莉所用的，洗衣皂的味道，只要贴近哈莉洗过刚刚晒干不久的衣物，正常人都闻得到，同一个屋檐下生活，两人经常在一张床上逗来逗去的，她对哈莉洗衣皂的味道熟悉的不能再熟悉了。
　　而这个···自己绝对没有穿过的胖次上居然有了哈莉洗衣皂的味道···这···
　　赫敏现在内心都要炸了···自从自己坐上了那趟该死的回家的火车，被人调戏的，还差点被变态给强〇的事情就一路发生，该死的该死的该死的。
　　赫敏脸黑了下来，但时间紧迫她也没怎么说，大概看了一下没有别的问题之后，就直接将胖次给放进病号所盖着的白被子里麻利地穿了起来，穿好之后，她才大大的松了口气。
　　“怎么样，那条小裤裤很可爱哟。”哈莉对自己眨了眨眼眼睛说：“以前怎么没见你穿过呢。”
　　赫敏气得差点七窍生烟，你这家伙还有脸···算了，赫敏不跟她见识，她已经知道哈莉对她的胖次做了什么事情了。
　　她想到的有两点。
　　第一，哈莉像是日本的胖次超人一样，将自己的胖次给那样套在脸上，一边变态地舔着哈着气，一边用手在她自己身上解决着冲动和压力。
　　第二，哈莉这小〇女直接将自己的胖次给穿在了身上，然后···然后作弄到湿透···
　　甚至——自己的床可能还遭了秧？？！！！赫敏一想到这一点，顿时脸色变得有些白。
　　“我们回宿舍吧。”赫敏闭上眼睛强忍住将哈莉给拉住打一顿的心情，将魔杖扣在它该在的地方扣住，云母喵的一声从自己腹部跳下去到了地上。
　　赫敏下床，穿好鞋子，又暗骂一声自己妈的智障，拿出魔杖来给头发施咒：干爽顺滑，这才大概捋了一下身上的麻瓜短裙和衬衫毛衫，与哈莉对视一眼走了出去。
　　总感觉怪怪的···穿着被一个女孩子做过工口行为的胖次晃来晃去什么的···不行不行，忍住忍住，赫敏赶紧倒背那些该死的魔咒，这才让她有些泛起波澜的内心和变得有点感觉了的下面冷静了下来。
　　“我们走吧。”赫敏出门，对四个正互相坏笑着的红发说。
　　“好的——，我可爱的小姐。”双胞胎分别从赫敏的左边和右边嗖地贴着她的身子闪了过去，赫敏一时半会儿还不知道该瞪谁，气得自己在楼道里跺脚，冷着脸朝前走去了。
　　“赫敏，赫敏——”罗恩在后面追着喊道，赫敏转身，一时之间没有将情绪转换过来，冷冷的瞪着他问：“有事？”
　　罗恩发怵了一下，但他艰难的咽了口口水，低下头走了过来，从兜里掏出一个包裹得很精致的四四方方的，红蓝色相间的小盒子来，上面还系着金色的彩带。
　　“圣诞节的礼物，你不在，我没钱雇猫头鹰，只能——”罗恩嗫嚅道，在喜欢的女孩子面前承认自己很穷什么的，确实也是需要蛮大的勇气了。
　　赫敏这才意识到自己吓到这家伙了，而且现在的自己···她看向罗恩的时候，已经都成了俯视，长太高了，身材也发育得有些快，看他像是看孩子似的。
　　赫敏脸色缓和了下来，双手捧过那个精致的小礼物，颇有些感激地说：“谢谢，真的···非常感谢，我很开心，还有刚刚···吓到你了，抱歉。”
　　“没事没事。”罗恩赶忙红着脸摆手，赫敏俯下身的温柔笑脸什么的，对他来说杀伤力太大。
　　“啧啧。”珀西摇了摇头说：“听哈莉说，给你送来的礼物多到宿舍都几乎堆不下啊，哈哈，罗恩这家伙一直带在身上说要当面送你呢，啊，对了，哈莉，你也有的吧，要送个赫敏的礼物。”
　　“你个大嘴巴——！”哈莉气冲冲地瞪了珀西一眼，嘟着嘴拉着赫敏的手，两人对视一眼，先跑掉了。


第0143章  哈莉的圣诞节礼物
　　罗恩在后面目光闪烁，但他也没有阻止，更无力阻止，只是默默地怀念着镜子里的那个赫敏，现在的她跟镜子里的她愈发的符合了。
　　被哈莉拉着直接走向了宿舍，现在楼道里空荡荡的，刚刚赫敏还说为什么没别人来看自己，一想现在还是圣诞节的假期，有人来才有鬼了，同时她也知道，奇洛莫名其妙被失去意识的自己给杀掉，中了阿瓦达索命的云母再次复活，这绝对不是现在的自己能够做到的事情。
　　既然被阿瓦达索命击中之后都还能复活，那也就以为着自己的反咒蛤蛙达或者阿瓦蛤应该是有可能被开发出来的，奇洛虽然死了，伏地魔不可能就那么死掉，原著中奇洛是被化成了沙子，结果现在干脆烧成了渣渣，邓布利多那里一定非常无语吧。
　　把厄里斯魔镜给搬来，打算考验哈莉，培养她的时候，奇洛死了。
　　真是滑天下之大稽。
　　被拉到宿舍之后，赫敏也真的是惊呆了，这哪儿是宿舍啊，着他喵的就是礼物店好不好，她床跟前的礼物被堆得满满当当的，直接拥到了哈莉床的那边，平均磊了四层，小件大概磊了五六层的概念。
　　也就是说，基本上自己收到了近乎一个学院的礼物吗···可怕。
　　“稍等一下。”哈莉让赫敏先坐在她的床边，紧接着弯着腰在床头柜里翻来翻去几分钟，将一个同样是个用金红两种颜色包装纸包裹着，系着彩色丝带的小盒子递给了赫敏。
　　“圣诞快乐，虽然，圣诞节已经过了。”哈莉将礼物塞进赫敏手里，看她没有反应，直接说：“打开看看吧。”
　　“啊，谢谢，嗯哼——”不是她没有反应，而是她在思考别的事情，表示感谢之后，三下五除二直接就将其拆开，哈莉的神色变得紧张了起来，赫敏瞥了她一眼，故意又放满了拆盒子的速度。
　　“哎呀，赫敏。”她拍了一下自己露出的大腿说：“讨厌，不带你这样故意吊着我的。”
　　“噗，这可是你送我的啊，里面是什么，你早都很清楚了吧。”赫敏说着，手上的动作又再次加快，哈莉舔舔嘴唇，咽了口唾沫，紧盯着赫敏的脸蛋，看她会露出什么样的表情来。
　　嗯···这确实是几件让赫敏没有想到的礼物，但不得不说，做工还不错，面料也很棒，估计就算不贵，也不会便宜。
　　放在盒子最上面的是一个中间部分是紫色，周围的蕾丝是近乎透明白色的袜带，看上去可爱中又带点成熟的意思，原谅赫敏当时第一眼还以为是天朝女孩子们用的头花。
　　将袜带给取出来之后，下面还放了一个中等大小的蝴蝶式发卡，由两层构成，下面那层主色调是粉色，上面则是黑色中带着黄金魔纹这样的构造，中间延伸出来的则是要刺入头发中的部分。
　　“哇——，这个很棒欸。”赫敏左手拿着发卡，右手提着袜带，发自内心地有些惊喜。
　　“你喜欢就好啦！”哈莉一把从赫敏手里接过发卡说：“我来给你带上吧，不过得先改变一下发型，来，坐过来。”
　　“嗯。”赫敏坐在了哈莉床上另一边，她则是从床头柜里取出自己的大梳子来坐在床上给赫敏梳头发，最终将发卡给戴在了后脑勺附近的位置，看上去成熟了几分，现在赫敏要是说自己是四年级的学生，估计也有人相信吧。
　　“好棒···”赫敏拿着自己的梳妆镜放在侧边比划着看来看去，哈莉看到她这幅模样不禁也会心的笑了。
　　“你有没有···那个。”哈莉有些扭捏地说，看赫敏这么长时间都没提起礼物的事情，她还以为赫敏忘了呢，当然，袜带这种东西她是十分迫切地想要帮赫敏戴上的，但···她果然还是忍住了。
　　“当然，亲爱的——”赫敏伸手在哈莉无防备的时候捏了捏她的小鼻子，翻身下床，将早就被送过来的皮箱给打开然后···
　　“你箱子里面怎么能装得下这么多东西？？！！”哈莉惊呆了，赫敏的这箱子至少在视觉效果上就装了有原本箱子两倍的东西，估计仔细检查一番的话，足有三倍之多。
　　“啊哈，这是一个魔咒，不过有些小小的违法，这可是我们的秘密哟。”赫敏刮了刮哈莉的鼻子，对她眨眨眼睛说：“那天罗恩也看到了一次，不过他完全没有注意到，哈哈。”
　　嗯，就是将火焰罐子给装进裙子兜里然后裙子着了，但罗恩的关注重点却是自己越烧越短的裙子来着。


第0144章  第一次穿bra的哈莉
　　哈莉似懂非懂地点点头，看赫敏在那箱子里小心翼翼地翻来翻去，最终从一个拐角里翻到了个略长一点的，是个扁平长方形的盒子来。
　　哈莉心想，这该不会是赫敏亲手制作的巧克力吧···或者是在街边随便买的？啊···就算随便买的自己也知足了啊。
　　“送你了，圣诞快乐，我说要亲自将礼物给你带回来的，”赫敏现在脑袋后面别了个大发卡稍有些不习惯，她挠了挠脸颊继续说：“拆开看看吧，我觉得···嗯，你应该会喜欢的。”
　　其实赫敏心里没底，送了还不太想穿内衣的哈莉一套内衣什么的···不知道她会是何反应。
　　“谢谢，赫敏，爱你！”她在赫敏脸上亲了一口，说实话的现在她俩这个身高和身材看上去就像是一对亲密的姐妹，赫敏比哈莉大个四五岁这样的感觉。
　　但其实两人是同岁啊···
　　被哈莉亲了一口脸蛋，赫敏背后有点发凉，她想起了自己那天在车上被德拉琪对待的遭遇，脸色有些不好，当哈莉拆完礼物的时候，却发现···这绝对不是个巧克力盒子，但盒子上只是印着几束玫瑰，不打开来看的话，还真不知道是什么，于是哈莉怀着忐忑的心情将盒子给打开——
　　“呜啊···——！”她双手颤抖着，盒子好像要掉下去似的，赫敏赶紧将盒子给帮忙端住，问她：“怎么了？？”
　　“没···没想到是这么大胆的内衣，吓到了。”哈莉不住地脸红，她先将盒子给放在了床上，双手把那条薄薄的小裤裤给提起来，稍微扯了扯，立马就变得有些透明了···
　　“为什么，这么薄···”哈莉脸都红到脖子根了，她看到了上面那个是bra，但她没拿起来，她还没有准备好。
　　“我告诉店员是要买适合天热的适合穿的款式啊，买太厚的bra的话，你夏天会热的发疯的！！”赫敏将哈莉给手动忽视掉的bra给拿起来，调转了一下方向，直接贴在哈莉胸口，嗯···
　　“你你你你，你在干什么啊！！”哈莉将赫敏给一把推开，扶了扶眼镜护着胸口缩在床的拐角里。
　　“叫你平时戏弄我，哈——”赫敏做了个略微弯曲着的手掌的动作对着她说：“还需要加油啊、”
　　“···”哈莉整个人变成了灰白色，手里抓着的小裤裤也掉在了床上。
　　“好吧，送你了，尺码是65A，应该适合你的，你夏天的时候再不穿，会让很多男孩子盯着看的，偷偷笑你什么的，到时候你自己想办法吧。”
　　“我穿穿穿！！！”哈莉红着脸大喊道。
　　“Good job.”赫敏对她伸出了大拇指，随即将自己新买的三套内衣也从盒子里取了出来（买了四套，这套的bra在身上呢，小裤裤被撕碎了），放进了床头柜专门放内衣的抽屉里，这里几乎挤满了各式各样的内衣，但大胆的款式还真的没有。
　　“有点满了啊···bra放不下的感觉···”赫敏困扰地挠了挠额前，哈莉一听这话直接从床上跳了下来到赫敏面前，指着她那堆得满满的内衣抽屉说：“呃···能把你最小的几件bra送我吗？不好意思，提出这种冒昧的要求···”
　　“噗——”赫敏一听这话就忍不住笑了起来，最小的几件···啊，确实最小的几件也是B呢，不过是65B，当时一并拿过来了，但基本没穿过，其实现在，赫敏要把自己所有B的都给她也没什么问题，自己也实在是穿不了了···
　　莫名的失去了意识之后，右手长好，皮肤变白，身材也变好了，真的是···因祸得福？？不，那样差点被强行侵犯了的祸，赫敏一点都不想要。
　　“不许笑！你个该死的——，撕烂你的嘴。”哈莉被赫敏的这噗嗤一笑给弄得尴尬不已，啊啊啊，有什么办法啊，她就是长不大嘛长不大，赫敏十二岁，不知道怎么回事都已经是C的水准了，但她却依旧是A···个子还这么矮，根本配不上她的啊！！！
　　“好了好了···”赫敏将最后面几件，自己基本没怎么穿过的65B尺码的bra也拿给了她，一共三件，还有一件自己穿的时间有点长，就不拿了。
　　“给你，去比划一下，这就是你的目标了。”赫敏一边忍着笑一边将bra递到哈莉手里，哈莉又气又羞，但却又无可奈何。
　　“转过身去，我要穿上试试——”哈莉嘟着嘴，将那几件65B的都先放进柜子里，手里拿着65A的那件，身子扭啊扭地，颇为不好意思地说。
　　“我偏不要，平时我换的时候你还老喜欢戏弄我，突然捏我一下什么的，今天我就偏要盯着你换！”


第0145章  结果扣不上扣子···
　　“快转过去转过去转过去啦——”哈莉恼羞成怒，直接上来将赫敏给推到了床上把枕头给压在了她脑袋上，赫敏挣扎了几下，嘴里喊着：“好了好了，我转过去不看就是了。”
　　赫敏确实没看，她也并不是有多大兴趣，就是稍微恶搞一下而已，她侧着身子躺在床上发呆，听到了哈莉那边将外衣给脱下来放在床上的声音。
　　而自己这边···70C，虽然罩杯水准是上去了，但···其实却不是很大，摸上去很有料没错，视觉效果不很好，不过想要进一步增长的话，要么罩杯继续增大，要么···随着年龄增长，激素让自己身体变得丰满，让前面的尺码增大一点，嘛，不过对于十二岁到十五岁来说，这身体已经够用了。
　　“不许看啊！”哈莉时不时地转过身来看赫敏的情况，但不管如何，赫敏都像是在那里发呆一样，一动不动的。
　　“不会看的···”赫敏有气无力地回答道。
　　结果哈莉这边···她手伸到背后，就是死活扣不上，尺码确实挺适合没错，并不感觉空，也没有紧，但···啊啊，没仔细研究过那个扣子，扣不上真尴尬！！取下来观看一番大概能扣上没错，但放到背后的时候就···就又扣不上了。
　　“赫···赫敏？？”哈莉试探性地咬着嘴唇轻声问道。
　　“干什么？”赫敏都等得有些不耐烦···躺在床上都要躺迷糊了。
　　“我扣不上这个···这个bra的扣子，过来教我一下···帮我扣一下。”哈莉双手紧紧地贴在胸前将bra与肌肤贴合在一起，赫敏从床上一脸怨念地翻起身来看着她这个动作时说：“有什么意义···洗澡的时候大家不都看得一清二楚嘛···”
　　哈莉脸色一僵，闭着眼踢着脚说：“啊，少说废话，快来帮我忙啦！！”
　　“OK，OK。”赫敏妥协，先从她的内衣柜里取出了她刚刚送给哈莉的在她面前演示几遍，这才到她身后说：“你先把肩带挂好···两边的的带子拉住到身后，然后我手把手的教你···”
　　“嗯。”哈莉小声说：“这样···这样吗？、”
　　赫敏没说话，只是两手将哈莉的手给抓住，她略略弯着腰，赫敏就紧贴在她后背上，手指能一下一下碰到她后背的肌肤，弄得哈莉痒痒的，总发出奇怪的声音。
　　嘛···等终于弄好之后，哈莉还拿着镜子好好地看了一番，赫敏也站在她前面一顿评头论足地，哈莉看着赫敏那鼓鼓的胸口，总觉得那里充满了罪恶。
　　“来拆你的礼物吧。”哈莉穿好衣服，将头发给放出去，带着点转移话题嫌疑的焦急口吻说道。
　　“好啊。”赫敏当即就开始动手拆那个最大的盒子，盒子上贴着一张纸条，没有署名。
　　“亲爱的赫敏·格兰杰小姐，我从第一眼看到你开始就知道你是一个···”
　　无聊，赫敏没有再去管，直接撕开包装，看到赫敏这么果决，哈莉眼皮跳了几下，也开始帮她拆起别的来。
　　哈莉在这里这么多天，她确实没拆包裹没错，但上面写着的短信，纸条什么的，她都一一过目了。
　　说实在的，她想把一些文采好的表白情书给撕了，但她还是忍了下来。
　　最大的那个盒子···果然一点没错，是一只超大的玩具熊，棕色的，足有三分之二个赫敏那么高。
　　“这种东西···”赫敏翻翻白眼，又不是所有女孩子都喜欢毛绒玩具熊···而且这么大号的，估计是想要让赫敏把熊当成他自己吧。
　　“不喜欢吗？”哈莉小心地问道。
　　“算了，送礼物也是一份心意，除了你之外，我都没有给别人准备礼物呢。”赫敏耸耸肩，她今年确实是有点忙，往年的话，邻居啊亲戚啊，都好好送到的。
　　“只有我？”哈莉睁大了眼睛，显然是没有想到。
　　赫敏没有再提，只是说：“快拆吧···还多着呢。”
　　除了最后一个包裹之外，哈莉和赫敏都拆光了，其中得到的东西如下——
　　大型毛绒玩具2个，中等大小的三个，小的三个，型号85A的bra和同款胖次一套，型号80B的bra和同款胖次两套，单个不符合她尺码的bra三个，胖次五条（还很大胆），情书八封，沙漏两个，小项链一条，小手链两条，糖果两包，罗恩老妈送来的毛衣一件，还有一盘跳棋。
　　除过哈莉跟罗恩的，一共36件，哦天哪···还有一个没拆，因为这个包裹来自一个比较复杂的家伙——德拉琪·马尔福。
　　“我看，干脆扔了吧，这个包裹。”哈莉有些嫌弃地踢了一脚，礼物盒子滚了几圈，赫敏皱了皱眉，但也没说什么，不过罗恩送的礼物却是被她扔进无痕伸展咒的口袋，忘了拿出来。


第0146章  如意算盘落空的罗恩
　　她其实也很想将这个礼物盒子给扔进烧着熊熊烈火的壁炉里，但她还是压抑住了这种想法，盒子很朴素，和德拉琪这家伙原来的风格不一样，礼物盒上只有一个纸条，写着“德拉琪·马尔福谨上”，别说赫敏，哈莉刚刚拿到这盒子的时候其实就踢了好几次，只不过后面把灰尘给擦掉之后才重新放在旮旯拐角不显眼的地方的。
　　“算了，还是拆看来看看吧。”赫敏现在跟哈莉的床上都堆满了毛绒玩具，原因很简单，堆在赫敏一个人的床上根本放不下，还严重影响她的睡眠，哈莉挺喜欢，赫敏不喜欢，正好就给了她。
　　哈莉皱了皱眉，但这是赫敏的东西，她也不好说什么，赫敏自己手动拆开，结果···
　　好吧，又是一套内衣，纯黑色那种决胜内衣的样式，露出度有点高，镂空部分和花纹都很有讲究，面料也很棒棒，不过，赫敏最无语的一点就是。
　　这内衣的尺码跟她现在身上的是一模一样，70C，因此她一瞬间就陷入了犹豫之中。
　　穿，还是不穿？她说实话没穿过这么好的内衣，面料好的跟面料差的绝对不是一个感觉，当然，赫敏也不会太亏待自己，每次买的都不是那种便宜货。
　　她也不会因为羞耻就不让店员仔细测量自己的尺码，那简直是蠢货才会干的事情，正确地穿着bra对胸的发育和保护都有很好的作用啊。
　　“我去烧了吧。”哈莉从赫敏手里拿过那套她看了都觉得脸红发烫的内衣就要往壁炉那边走去，就在这时候，赫敏叹息一声，握住魔杖指向她手中的内衣说：“黑色内衣飞来——”
　　内衣从哈莉手中脱手直接挂在了赫敏魔杖上，哈莉转过头来，眼睛红红的，有点想哭。
　　“毕竟是礼物，烧了也太可惜了，”赫敏欲盖弥彰地将bra和胖次都分别放进他们叠在一起那一摞的最里面，草草把抽屉给合上，魔杖指向地上的空盒子啊，彩带等等垃圾一扫说：“无影无踪。”
　　垃圾瞬间消失不见，但这个惊艳的效果却没有惊艳到哈莉，她···就是想哭。
　　“算了，不提那个扫兴的家伙了。”哈莉抹了两把眼角的泪滴，略有些哽咽地说：“我和罗恩啊，发现了一面神奇的镜子，里面能看到自己最渴望的东西呢，赫敏你要不要也去看看？”
　　“那你是不是最近经常穿过去啊？”赫敏抱住一个毛绒兔子，坐在自己的床上说道。
　　刚刚她顺便检查了自己的床单···还好，没有什么特别明显的痕迹。
　　“没有，我就去过两次，第一次是一个人去的，第二次是···”哈莉犹豫了一会儿说：“是带着罗恩一起去的，然后他就频频借我的隐形衣···啊，对了，不知道是谁给我送来了一件隐形衣，这个真的是太棒了！”
　　哈莉手舞足蹈地给赫敏形容着，赫敏点点头说：“好吧，我知道了，那个，东西在哪里？”
　　“借给罗恩了···”哈莉泄了气，失落地嘟着嘴说。
　　“那今晚，我们一起过去看看吧。”摸了摸哈莉的脑袋说，哈莉露出了笑容，蹭了蹭赫敏温暖的手，眯着眼睛像是一只猫咪。
　　“喵？”云母···好吧，这货一进来就跟海德薇鬼混在一起，这么长时间都没理会一下自己，哈莉都差点要把它给忘了。
　　今天已经是一月八号了，本来自己七号晚上就能到，但晚上的时候遭到了奇洛的袭击，也因为不知名的原因睡了一晚上，如果不出意外，邓布利多最近就要来提点哈莉老是去看镜子的事情了。
　　可哈莉却没有经常去，经常去的反倒是罗恩，奇怪，这两人到底从镜子里看到了什么···
　　“过来，云母。”哈莉对她招手，嘴里模仿着猫咪的叫声说：“喵~喵~~”
　　“喵？？”然而云母只是看了她几眼，便继续跟海德薇躺在一起了···另外一个不好的消息就是，海德薇本来应该是站在杆子上睡觉的，最近越来越的，它居然和云母一起躺着了···当时哈莉还以为它死了，伤心了好一阵子，结果···这货又挣扎起来，抖了抖翅膀飞走了，哈莉给吓了一跳。
　　霍格沃茨大餐厅，晚餐时——
　　“今晚我们一起去看看那个镜子吧。”赫敏在魂不守舍的罗恩和哈莉之间提议道。
　　“可是···”罗恩露出了稍有些难堪的神色说：“我大概看了看，隐形衣应该只能藏的下两个我们这么大的孩子···”
　　哈莉犹犹豫豫的，她其实不是很想看，于是她深呼吸一口说：“那我···那我不去了，你们俩去吧。”罗恩一瞬间露出了那种超灿烂笑容。
　　“不用了，一起去。”赫敏被罗恩的笑给吓到，干咳一声说：“我会幻身咒，能让自己完全隐形的。”
　　然后罗恩就···嗯，没错，石膏化了。


第0147章  云母的异常
　　晚上十一点半，赫敏与哈莉动身了，哈莉穿了赫敏送她的bra，显得稍有些看头的样子，晚餐的时候有几个拉文克劳学院的一年级男生和赫奇帕奇的男生对哈莉指指点点地说着悄悄话，赫敏隐约听到他们说什么救世主，身材如何如何的，哈莉好像没注意，或者是注意到了，假装没注意。
　　罗恩的礼物赫敏还没拆开，她打算今天看了厄里斯魔镜之后再说，虽然肯定不不会是什么坏东西，但应该也好不到哪里去，一个小盒子，应该也不是情书。
　　在宿舍施展了幻身咒，顺便给哈莉也施展了，但并不打算给罗恩施展，打算待会儿让罗恩一个人披着隐身斗篷去，哈莉问赫敏既然能给别人施展，为什么不帮罗恩，赫敏的理由很简单——罗恩跟哈莉在一个斗篷底下亲亲密密好几次，这是对他吃了哈莉豆腐的惩罚。
　　哈莉当时就圈圈眼蒙圈了，她压根没注意到这事儿，说是神经粗大呢，还是说小孩子本来就不很在意呢？
　　“嘿？罗恩！”赫敏走到正偷偷摸摸从男生宿舍里出来，仅仅露出个脑袋的罗恩边上忽然说道，吓得他差点没从楼梯上摔下来。
　　“呼——”罗恩松了口气说：“太神奇了，幻身咒，之前看你在马尔福那里用过一次，但现在看起来，总感觉像是幽灵一样···”
　　一边说，还手舞足蹈地，双手朝着赫敏出声的方向摸摸蹭蹭的，然而赫敏早就知道或许有这一筹，她说完那句话的同时就赶紧往后退，因此罗恩只摸到了空气。
　　赫敏判断出自己魔力共鸣的方向，那是哈莉，她走了过去悄悄地说：“看到没，他那副急色的样儿。”言语间颇有些嘲弄，赫敏现在差点就得了恐男症，被男生碰到容易起鸡皮疙瘩，但还不至于产生心理障碍的程度，主要是奇洛那家伙太变态了···
　　自己才十二岁啊，他怎么就能下得去手？？
　　算了，不想那个家伙了，赫敏摇了摇头，看到罗恩觉得没趣，就直接朝前走着说：“你们在哪儿？为什么不给我也施展一个幻身咒？”
　　“你不是有隐身斗篷吗？自己撑着吧。”赫敏丢给了他这么一句话就兀自向前走去，哈莉在她身边赶紧跟上说：“你知道在哪儿吗，赫敏？”
　　然后赫敏猛地停下，她知道，但她应该不知道，待会儿暴露了可不好解释···
　　“额，不知道，但大概就是这边吧？你应该是在图书馆查资料的时候···嗯？”赫敏给出了一个合理的推断，哈莉点点头，但赫敏并看不到她点头，大概能感觉到自己的魔力形成了一圈圈的光影在她身上笼罩着，看自己的时候，又什么都没有。
　　哎——，这魔咒就这么难，发明出反咒那得要多难啊，最可怕的阿瓦达的反咒又得何年何月啊···
　　“那快走吧，赫敏，手给我。”哈莉摸了几下，赫敏隐约能看到那些光影，就把手也给伸了过去，不过···
　　“啊——”哈莉轻呼了一声，脸一下就红透了。
　　“怎么了？”赫敏问。
　　哈莉抓住她的手，拉着走说：“没什么。”
　　其实赫敏刚刚是随便一碰，碰到了哈莉的胸，但穿了bra，感觉倒也不是那么明显，可依旧让哈莉脸红心跳得不要不要的。
　　三人悄悄地走着，没发出一点儿声音，云母一直跟在赫敏旁边，不知道为什么，云母今天表示自己超级想去，赫敏怀疑猫也能从镜子里看到自己想要看到的东西。
　　而且最重要的是，它居然知道这面镜子？？这是赫敏觉得有些离奇的地方，但不管怎么说，云母为了救自己挡了一发阿瓦达索命，自己不应该对它保持过多的怀疑。
　　走过月影斑驳的幽静走廊，穿过墙角，云母很听话地不发出一点声音，它甚至跑的还比赫敏他们快一点，这让赫敏和哈莉有些百思不得其解。
　　“踏踏踏踏——”他们在远远的地方看到了带着洛丽丝夫人夜游的看门人费尔奇，赶紧躲远了一点，云母就站在原地没动，费尔奇看到云母之后扭了扭脖子，随即走了过去，但洛丽丝夫人却走不动路了。
　　一直跟在云母旁边用那种发嗲的声音喵喵喵——的。
　　赫敏很无语，她一把拍在脑袋上，这他喵的···该不会是，洛丽丝夫人看上云母了吧，之前交给他的勾引任务，结果完成的时间有点慢了吧！！
　　赫敏她偷偷瞧着洛丽丝夫人和云母的反应不敢吱声，费尔奇在前面走了一会儿之后发现洛丽丝夫人没有跟过来，便扭着脖子往后看，结果发现它正安安稳稳地跟云母对视。


第0148章  赫敏眼中的厄里斯魔镜
　　“嘿，洛丽丝？”费尔奇轻声喊道，一脸困惑的神色，别的时候洛丽丝夫人也碰到过猫咪，因为学校可以携带的宠物其中就有猫，女生中很时兴，可从来也没遇到过这种事情啊，他又叫喊了一声，显得有些焦急了，然而洛丽丝夫人依旧没有任何反应。
　　“这云母到底是什么来头···”赫敏嘀咕着，紧握着哈莉的小手，就在费尔奇要朝着洛丽丝走来的时候，赫敏看到洛丽丝夫人四肢直接跪在了地上，低着头像是膜拜一样，赫敏有点懵逼，什么情况？为什么洛丽丝夫人要拜云母？
　　云母没什么反应，高冷得直接转过头去走掉了，洛丽丝夫人一直朝着云母的方向那么趴着膜拜着，直到费尔奇嘀咕怪事怪事，把她给抱走的时候，它才喵喵喵不舍地离去。
　　费尔奇走了，赫敏三人从拐角里出来，云母回头看了她们一眼，翘着尾巴轻轻喵了一声，赫敏她们赶快跟上。
　　接下来，居然是云母带路将她们带到了厄里斯魔镜前面，三人解除隐身之后都是一脸的懵逼，赫敏发现云母离镜子稍远一点在看着自己的影子，赫敏看它这动作，不禁摇了摇头说：“估计它晚上什么时候来过这里吧，我们不知道的时候。”
　　“说的也是，”罗恩点点头说：“猫咪晚上喜欢乱跑，毕竟是动物嘛，总是有发情期的。”
　　“嗯。”哈莉也点点头。
　　赫敏蹲下来看向云母，云母翠绿色的猫眼一直盯着镜子里的自己，但她现在感觉很难过，她并看不到云母看到了什么东西，不过她看得出，云母的眼里满是留恋，结果她看着看着，云母居然···居然哭了？？
　　“喂喂喂···”赫敏将它给抱住，云母蹭了蹭她的胸口，这一刻，赫敏差点没把云母给丢出去。
　　云母这个反应就代表它绝对不是一只简单的猫咪，但到底是什么情况，赫敏不知道，云母并不能说话，有时候也无法准确理解自己的话，赫敏知道它很悲伤，在不停地缅怀着什么，不过终究——它是一直公猫啊！！！
　　如果你是什么人类所变成的话，老娘就已经被你占过无数次的便宜了啊喂！！
　　“喵？”云母看向赫敏，猫眼泪一直从眼角滴答在唇边的毛毛上，赫敏看得心疼的不行，将它抱着哄了一会儿，云母又挣扎着要下去，赫敏就将它给放下去了。
　　“赫敏，你来看看，试试你能看到什么。”哈莉将赫敏推到了镜子前面，顺便将罗恩给拉到后面去，赫敏靠近了镜子，放松，然后，直视镜面——
　　里面有她，这是当然的，不过这个她却不是正常状态的她，赫敏看得出来，镜子里的她，看上去虽然很年轻但···腹部高高隆起，还穿着宽大的衣物，一脸幸福地摸着自己的肚子。
　　这并不是最可怕的，最可怕的是她身边有好几个长得有些像自己的小鬼头，大概从十岁到两三岁不等，一共三个，一个拉着自己的左手嘴里说着什么，一个拉着自己的右手嘴里说着什么，还有一个就站在自己面前，也摸着自己的肚子静静的笑着，两个女孩，一个男孩儿，都跟自己长得极像，发色，脸型，眼神···那个最大的女孩跟小时候的自己几乎一模一样。
　　“怎么可能···”赫敏无语的捂住了自己的嘴，镜子里的那个也捂住了自己的嘴，不过她倒是一脸幸福的样子，赫敏无语，左顾右盼了一阵子后发现，并没有任何一个成年，或者是具有生育能力的男性和女性的存在。
　　首先自己心底最渴望的绝对不可能是这种东西。
　　其次，只有自己一个人，其余都是自己的孩子？那不管怎么看都是自己的孩子吧···无性生殖吗？？赫敏感觉自己现在眼睛里满是圈圈···难道魔法这条路走到尽头可以独立创造生命吗？她看得出，那些孩子们几乎没有任何不同于她的因素，除了有一个是男孩儿之外，剩余两个女孩就都跟自己小时候的照片一模一样。
　　“你看到了什么？”哈莉在她身后说，她察觉到赫敏的状况不太好。
　　“没什么。”赫敏摇了摇头，后退了几步，不再去看。
　　她打算将这份记忆给封印起来。
　　只要自己不嫁人，没人能强迫的了自己，自己也不想跟男人做那种事情，奇洛那差点就已经够恶心的了，至于女人···两人就算是试管婴儿的话，孩子也会有米青子提供者的特征。
　　然而并没有，只有自己，好像一点都没变，跟现在这个状态···一一模一样，除了肚子变得隆起了，因为受孕的关系胸口变得更有些凸起之外，都一模一样，不可能，如果那三个孩子都是自己的的话，那自己至少也得25岁了，25岁的自己怎么可能和现在的自己一模一样？？
　　这根本就不是她内心中最渴望的一面。
　　她瞬间想到了自己在将奇洛给杀死的还也没有任何意识，那是否意味着···自己身体里还有一个深层次的意识，而这些都是那深层意识的最直接渴望呢？？
　　但渴望后代什么的，太奇怪了吧，虽说女性们都有着母性本能，但···怎么可能有一心一意只想要个孩子的女人啊！！教练，我想学生小孩！！（赫敏：啊呸！！）
　　还有，你莫非是能无性生殖吗？？自嫁？？你很棒棒哟，我身体里的那个女人。
　　“喵？？”云母跳在了赫敏肩头轻轻舔-舐着她的脸颊，似乎是在安慰她，赫敏笑了笑，将手指放在云母下巴那里一下一下逗着他玩，它也很享受地闭着眼睛摇着猫脑袋。
　　你这家伙，到底是什么特殊材料制成的，快给我交代出来！！
　　为什么能死而复生，是自己的能力？亦或是···自己身体里某个女人的本事？她愈发的觉得，云母的能力或许要比自己强上很多倍也说不定。
　　只是现在无法使用？


第0149章  赫敏内心深处的“她”
　　“汝在考虑着什么？”脑海里，一个陌生的女人声音突然出现，赫敏顿时左顾右盼起来，然而周围一个人都没有，而且自己也基本练成了大脑封闭术，这种精神影响类的魔法也影响不到自己。
　　“汝在看什么？”又是这个声音，赫敏后退几步，站在了哈莉和罗恩两人的身后，云母静静的注视着镜子，似乎完全没有注意到自己这里的异常。
　　“你在哪儿？你是谁。”赫敏闭上眼睛，尝试想要沟通这个声音。
　　“妾身在汝心里···”那个女人的声音缓缓说道。
　　“什么？不可能，我学会了大脑封闭术，没人能跟我思维共通——”赫敏摇着头反驳道，同时脑内开始思索起魔法界那些有名的女人来，但她即使将魔法史都给背下了，也不知道有哪位女巫能逃得过时间的囚笼。
　　“大脑封闭术？没用的小把戏···妾身就是在汝心中而已，汝就是妾身，妾身既是汝···”
　　“也就是说，厄里斯魔镜里面看到的东西，其实是你最渴望的事情吧。”赫敏立马发现了这个问题，敏锐的提了出来。
　　“妾身既是汝，汝这么说自然是没错，，妾身之所以如今对你这么说，是怕汝陷入迷茫之中···那么，暂时别过了。”她的声音越来越小，最终消失了，赫敏这时候轻轻推开哈莉，也把罗恩给推到了一边，再站在那面镜子前面。
　　一模一样，和刚刚的情景没有任何的变化，唯一一个成熟的女人——自己，还有在身边的三个小鬼头，肚子里的一个小鬼头···
　　“噢···，今天你又来了啊，罗恩。”一个苍老但却有力的声音从赫敏身后传来，她回过头一看，果然，是邓布利多。
　　云母三下两下跳到了自己怀里，赫敏将她抱住，在邓布利多说话之前看向镜面，然而镜面里的自己手里什么都么没有，就像是原本那里就不存在什么东西一样。
　　“啊，那个，不好意思，教授，我没有看到你···”罗恩结结巴巴地回答道，而邓布利多只是嘿嘿一笑地说：“奇怪，借来隐形衣的你居然还变得近视了，近视的是哈莉才对吧。”
　　“晚上好，教授。”赫敏颇有些死猪不怕开水烫地说道，她面带微笑，直视邓布利多。
　　邓布利多点点头说：“晚上好。”同时不留痕迹地对赫敏发动了摄神取念术，然而很遗憾，关于赫敏在镜子里看到了什么，他什么都没有获取到，甚至连一些简单的片段记忆也没有。
　　这孩子学会了大脑封闭术？谁教会的？怎么可能这么快学会···她怎么能知道该去找谁学习？怎么会知道如此偏门的魔法？
　　邓布利多冷了两三秒，但很快就恢复过来，转向哈莉说：“晚上好，哈莉。”
　　“晚上好，邓布利多教授。”她讪讪地回答道，夜游被校长抓到什么的，可比被费尔奇抓到要可怕多了。
　　哈莉靠近到赫敏身边，邓布利多随即也对哈莉施展了摄神取念，这次的结果很顺利，他清楚地看到了哈莉的那份记忆。
　　唔···略有些扭曲的青春少女的青涩恋爱，还有父母家人···婚纱？嗯，不错，长高了也变漂亮了。
　　邓布利多点点头，走到罗恩身边，示意他一起坐下，指着镜子下面那一行字说：“看来，你和这之前的成百上千的人一样，也发现了厄里斯魔镜的秘密。”
　　说着，也对罗恩发动了摄神取念术，罗恩在说话间就直接被邓布利多给看透了思想和记忆，邓布利多得知罗恩和哈莉都对赫敏产生了一些青涩的想法的时候，不由得左手两根手指颤颤巍巍地顶住了自己的脑门，闭上眼睛一脸头疼的样子。
　　“你怎么了，教授？”罗恩说。
　　“没什么。”邓布利多再次睁开眼睛说：“不过我猜，你已经知道它的魔力了，对吧。”
　　“嗯···它，在这里面，我看到我成了男学生会主席，还赢得了魁地奇杯···”罗恩刚说道这里，赫敏就觉得有蹊跷，她认为罗恩不单单看到了那些东西。
　　“啊，是啊，”邓布利多笑着说：“你还看到了赫敏穿着一身洁白的婚纱向你求婚——，对吧。”
　　一时之间，这间废弃的教室里气氛颇为尴尬，尤其是当罗恩满脸通红地看向赫敏的时候，幸好，赫敏没有一气之下走掉，只是默默地翻了个白眼，撇过头不去看他。
　　早就知道这家伙没看到些什么好东西，不过已经要比自己想象中的好多了，赫敏刚开头还以为罗恩会看到她的裸身图呢，现在看来，果然正太还是比较纯洁的。


第0150章  邓布利多的诧异
　　“咳咳。”邓布利多对哈莉和赫敏都招招手，两人走了过来，他示意哈莉坐在他身边，赫敏坐在了哈莉左边，四个人就那么一直注视着厄里斯魔镜，看着自己心中所想到最渴望的一面。
　　“教授，你···你怎么知道刚刚那个···”罗恩尴尬地有些喘不上气，刚刚邓布利多说出他看到的画面的时候，他都差点没两腿打颤跌坐在地上，整个人都几乎要窒息了——如果赫敏一怒之下走了，或者直接冲上来给他一个巴掌的话。
　　“我可不是非要隐形衣才能隐形，故而也不用非要通过你说才能知道你看到了什么。”邓布利多伸手摸了摸还是孩子的两人的脑袋说：“那么，你们来想一想，厄里斯魔镜到底能让人看到什么吧。”
　　“我所···渴望的东西。”哈莉眼睛稍微斜过看向邓布利多说道，同时她心里在不停祈祷着，求你一定不要说出我的渴望啊————！！
　　“唔···”邓布利多无时无刻不在对哈莉和罗恩两人使用摄神取念，自然是得到了哈莉的想法，就这样，他点了点头说：“世界上最幸福的人可以厄里斯魔镜当做普通的镜子来使用···”
　　“···这面镜子既不能教给我们知识，也不能告诉我们实情，人们在它面前虚度时日，甚至被逼得发疯，因为他们不知道镜子里的一切是否真实，是否可能实现。”
　　邓布利多的讲述，赫敏生前在电影上已经看过很多次了，但她想知道，奇洛已经死了，要偷续命石的人已经消逝，那么他会将这面镜子给搬到哪里呢？三头犬是否还会继续看守那扇门呢？几个教授设置的考验白白被浪费，或许这也让四位教授好好地郁闷了一阵子吧。
　　后来邓布利多说这面镜子已经没什么用了，要把它给搬到别的地方去，他奉劝哈莉回宿舍睡觉，这时候，罗恩咬咬牙，咽了几口唾沫开口道：“邓布利多教授，我能问你一个问题吗？”
　　“那还用说，请吧，罗恩。”邓布利多笑呵呵地说道，他大概已经知道罗恩想要问什么问题了。
　　“咳。”罗恩看了一眼赫敏，又留恋地看了看镜子，最后说：“我想请问您能否告诉我，赫敏在镜子里看到了什么吗？”
　　“喂···”赫敏无语地摸了摸脑门，幸好邓布利多看不透她的思想，罗恩这家伙，也有些过分了吧，果然是最近看镜子看得有些发疯，就像是那之前的哈莉一样。
　　“唔~，”邓布利多靠近罗恩，用虽然小，但却依旧能让赫敏和哈莉听个清楚的声音说：“你要知道，女士们的想法都是一个又一个绚丽而瑰异的秘密，我理解你想要知道的心情，不过只能靠自己去努力，对吧，哈莉，赫敏？”
　　他看向哈莉，同时眨了眨眼睛，又看向赫敏，点了点头，赫敏也点点头，但心里却在诅咒：你个老家伙什么都看不透还故作神秘，不知道该说你是有心计还该说你是死要面子。
　　“好吧。”罗恩兴趣缺缺地回答道，同时，赫敏当着邓布利多的面对自己和哈莉施展了幻身咒，三人悄悄地回了宿舍， 只留下邓布利多一个人注视着那面镜子，默默地擦了擦眼泪。
　　邓布利多连夜找到斯内普，斯内普压根就没睡，正好在配置魔药，是一种跌打损伤药剂，他觉得哈莉以后可能会用得上。
　　“怎么了？有什么急事？”斯内普将邓布利多给迎进来，请他坐下说道。
　　“我问你。”邓布利多直视着他的双眼严肃地说：“赫敏·格兰杰的大脑封闭术是谁教她的。”
　　斯内普咳嗽了一声，嗯嗯啊啊地说不出话来，老邓双手放在腿上，身子朝后仰过去说：“为什么，你不是自始至终都讨厌格兰芬多么？或许···我对你的安排，应当做出一些调整。”
　　“OK.”斯内普坐在了老邓对面，两人隔着一张办公桌，他双手十指相扣，手肘压在桌面上摇了摇脑袋将挡在眼睛前面的油亮黑发给甩过去说：“我看得出来，她是个极有天赋的学生，还来我这里虚心求教，作为教育者，不可能因为讨厌一个学生就不教给她知识，您说是不是。”
　　斯内普心里话：否则她就要告诉哈莉真相啊，我也很无奈啊，我能怎么办？
　　邓布利多点点头，倒也没说话，只是将一只干枯的，老年斑满布的手伸向斯内普的手，将他的手腕握住说：“我希望不要让我们的合作产生任何间隙，西弗勒斯，你知道，那孩子有古怪，她那一根魔杖我查不到丝毫的资料。”


第0151章  钻上赫敏床的哈莉
　　这句话让斯内普脸色微变，他也吃过这魔杖的亏，在他不知情的时候，老麦格将魔杖递给他，把他给烫的要死要活的，事后麦格给他道歉，他也只是冷脸哼了一声。
　　“总之，小心为妙，西弗勒斯，”邓布利多将手拿回来，点了点自己脑门说：“做事情多用用这个，奇洛死了，我们对哈莉的安排暂时要告一段落，格兰杰的事情还无伤大雅，但计划需要修正一番。”
　　“我知道、”斯内普点点头，坚决地回答道。
　　邓布利多离去了，最后出门的时候还深深地看了他一眼，然而斯内普眼睛里没有出现任何一丝波动，他摇摇头，径直出门。
　　赫敏三人回到公共休息室，罗恩相对赫敏说些什么，但赫敏愣是一句话都不听，还让哈莉将她的隐形衣给收回来，罗恩起初不太想给，但看在赫敏的注视下，还是很不情愿地将隐形衣交给她了。
　　“赫敏！”他一直跟赫敏到了女生宿舍门口，只要赫敏再往前走一步，罗恩就再也进不去了。
　　“晚安，罗恩。”赫敏头也不回地说，这是这一阵子中，赫敏对罗恩说的唯一一句话了，就在这时，云母在赫敏怀里爬了爬，对罗恩挥了挥爪，喵了一下，然而太黑了，罗恩只能看到那虚空中幽幽的点亮着的翠绿色猫眼，把他给吓得一颤，没说话。
　　“晚安，罗恩，这可不是我说的啊。”哈莉赶忙甩锅，当然，这个锅她本来就不该她背，罗恩脸色有些不好看，但也无可奈何，看了看自己的鞋尖，呼了口气说：“我知道，晚安，哈莉。”
　　哈莉不再去看他，径直跟在赫敏身后走上塔楼，格兰芬多女生宿舍却是在一座塔楼上，哈莉有时候在想，要是男生们用飞天扫帚飞上来，该怎么办？
　　这个问题赫敏也想过，但她觉得四巨头建立学校的时候一定早有打算，而且女生能进男生宿舍但男生不能进女生宿舍这个规定实在是太贴心了···原本是男生的她进不了男生宿舍，某种程度上她觉得很残念···好像又多失去了一些什么东西一样。
　　洗澡什么的，在去看魔镜的时候就解决了，赫敏一回到宿舍就将黑袍给挂在衣架上，毛衫也脱了下来挂在衣钩上，走到床跟前解衬衫的扣子，哈莉走进来的时候刚好看到赫敏将衬衫给脱下来，露出肩膀，后背，还有那款米黄色bra的场面。
　　“额，不好意思。”
　　“没事，反正又不是第一次看了。”赫敏表示无所谓地将衬衫叠好放在床头，裙子拉链一拉直接掉在了地上，全都收拾好之后，解下bra穿上睡衣，将魔杖放在床头，这样可以保暖，就直接说了一声“晚安。”睡了。
　　但哈莉却睡不着了。
　　虽然抱着赫敏送的大毛绒玩具熊，可她就是辗转反侧，倒不是那种想要做点什么坏事的辗转反侧，好不容易睡着了，却梦到一个怪笑着的家伙阴狠的声音和一个女人的尖叫声，不知道为什么，她觉得这个女人的声音莫名的有些熟悉，可她却依然被这个可怕的噩梦给惊醒，往后一摸，睡衣后背都湿透了。
　　Bra也是，赫敏忘了告诉她，晚上睡觉不要戴的好，她自己也不知道，但她一躺下那副场景就反复在自己脑海里出现，那个女人的尖叫声一直冲撞着自己大脑，挥之不去。
　　赫敏却睡的很香，哈莉起身，看向睡相不雅将毛绒大熊给一脚踹下去的赫敏，默默地钻进了她的被窝里。
　　赫敏迷迷糊糊之间忽然感觉到一个柔软轻盈，还浑身发热的小东西挤进了自己的被窝，她昏睡的身体稍有些苏醒，转了个身却是与那小东西紧紧地贴在了一起，好在赫敏有魔杖帮她控温，她自己感觉不到热，也不会因为发热出汗，倒是把哈莉给热得不行，加上她还一身热汗，不禁轻轻将赫敏给推开。
　　“唔···”赫敏感觉有双手在自己肩膀上把自己往另一边推，可她本来所睡的地方就比较靠边，这一推导致他马上就要跌下床去了，顿时可怕的失重感将她从睡梦中直接叫醒，她赶忙调整身形，睁开了眼睛。
　　然后就看到哈莉这家伙闭着眼睛，眼皮还颤抖着在自己自己被窝里缩成一团。
　　赫敏一手撑着床铺，一手拉开被子让自己再进去，她点了点哈莉的脸蛋调笑着说：“别装了，我知道你没睡着。”
　　“讨厌···”哈莉一拍她的手怪嗔地说：“又欺负我！”
　　“嘛···”赫敏与她保持了一些距离，头对头地问：“怎么了不好好睡觉？”
　　“我···我做噩梦了。”哈莉脸色一变，又缩在被窝里缩成了一团。


第0152章  成为女人的赫敏（上）
　　“做噩梦？”赫敏皱了皱眉，然后立马释然，她想起了原著中确实有这一段，点点头说：“那好吧···在开学之前这几天，你就跟我一起睡吧。”
　　“Really？”哈莉欣喜地问道，莫名的，刚刚那个渗人的噩梦好像也没有那么可怕了。
　　赫敏翻翻白眼说：“真的，但不要乱动哦，你要是对我动手动脚，我就把你给踢下床去，毫无疑问的，就像是那只大熊···啊嘞，大熊呢？”
　　“在床下。”哈莉咯咯咯地笑着说，果然，赫敏即使是睡着，身体记忆也让她知道她自己把大熊给踢下去了啊。
　　“喵···——”云母跑下床去，它刚刚窝在赫敏胸口睡得正香，不过现在有人喧宾夺主，它倒也没做什么，只是乖乖的跑到哈莉的床上，缩进依旧还温热的被窝里面继续睡觉去了。
　　格兰芬多男生宿舍的配置是，一间宿舍五张床，称正五边形样式摆放，中间放置着一块巨大的地毯，女生宿舍也差不多，要说对女生有什么福利的话，赫敏觉得，大概就是有两个梳妆台，还有床铺比男生宿舍的略大，略软吧。
　　嗯，视觉上不好看出来，但要是测量，感觉起来的话，就能明显感觉到。
　　因此，一张宽约1.4米的床上睡一个体型娇小的女孩子和另一个已经是成熟身材的女孩，基本没有任何问题。
　　赫敏背对着哈莉，却是有些睡不着了。
　　刚刚自己又干了一件蠢事，现在自己恨不得扇自己一巴掌，她已经知道哈莉对自己有着一些同性方面的念想，嗯，但自己绝对没有那个意思，或许身体会很诚实，但思维绝对是反抗的，她在本能地跟哈莉保持足够的距离。
　　但床就这么宽，跑也跑不掉，赫敏只能掐掐自己的胳膊，自己生自己的怨气。
　　“赫敏，你睡着了吗？”哈莉靠上来，膝盖碰到了自己的臀部，然后又很快放下去说：“抱歉。”
　　“没事···”她翻翻白眼说：“怎么了，还有什么事吗？”
　　“我觉得胸口好勒啊···”哈莉提了提睡衣领子，难受地说：“还好热。”
　　“等等。”赫敏忽然想到一件事情，她收拾了一下头发转身说：“你该不会是戴着bra睡了吧。”
　　“啊？”哈莉惊讶道：“额···好像，赫敏你睡觉的时候从来不戴嘛？”
　　“不戴啊你个笨蛋、”赫敏把她给拉起来说：“赶紧去了吧，睡觉戴着对发育不太好的···快去，拿下来放回去。”
　　哈莉趁着月色看向赫敏，哇···真的好白啊，身体沐浴了月光之后简直像是牛奶一样润白的感觉···
　　“乱看什么呢，把bra给放好的同时给我把窗帘给拉上，真是的。”赫敏又生了一会儿自己的闷气，愤愤地偏过头睡去了。
　　哈莉将一切都收拾好，她将bra给解下来的时候，还特意闻了一下，确实是自己的味道没错···放在内衣抽屉里，把窗帘给拉上，摸索着到赫敏床上跟她一块儿睡下，背靠背，两人一句话都没再说。
　　但是赫敏却做了个噩梦···
　　她梦见自己还在那辆火车上，云母并没有及时发现奇洛，而且还被奇洛给策反了！！在奇洛进来的前一两分钟，云母直接跳起来将自己的双眼都给抓成瞎子在不停流血，就在自己捂着眼睛哀嚎的时候，奇洛进了包间，他恶狠狠地对自己施展了力松劲泄的咒语，不知道为何，那根细长的魔杖却变成了锋利的刀刃，他双手紧握，狞笑着坐在自己腿上往自己小腹那里一下又一下地疯狂地插着。
　　“啊————！！”随着一声尖叫，赫敏从睡梦中醒来，她身上都被汗给浸透了，但更坏的是，她发现自己身下···一塌糊涂。
　　“窝草窝草窝草···吓死老子了。”她擦了把汗，大大的喘了几口气说道，哈莉依旧在睡觉，她将被子给翻起来一看，呼——好在哈莉的睡袍上没有沾上血液，不然那真的是太难堪了。
　　“难受···”她捂了一会儿自己的小腹，早就知道有这么一天，所以她也不是很慌，但那个噩梦真的是吓坏自己了···
　　自己的睡袍下半身有一小片都红红的，她艰难地下了床，将沾满血污的睡袍和胖次都给脱掉，因为刚刚来不久，现在还有些渗出来，她很无语，暂时先用纸巾擦了擦，披上黑袍到厕所将剩余的血液给基本排干，然后回来将哈莉给叫醒。
　　“早上好···赫敏，呜哇···你怎么···里面没穿衣服？？血···？？”哈莉给吓呆了，她可没见过这阵势，虽然姨妈大概说过，但她没想到居然是这样的，顿时有些手足无措起来。


第0153章  成为女人的赫敏（中）
　　“别靠过来，床上有血，我怕沾在你身上。”赫敏勉强地笑了笑，一只胳膊大概挡住胸口说：“能帮我在浴室弄点温水吗？”
　　“你受伤了吗？啊···好吧，我知道。”哈莉点点头，她现在眼中还有几分惊恐，好在她迅速就镇定下来了，直接踏着拖鞋，就要出去。
　　“等等——”赫敏将她叫住说：“你连盆都不带，怎么接水啊···”
　　“额，用哪个盆···？”哈莉惊慌回来，在两人床边翻找着说。
　　“先用我洗脸的水盆吧···，不过今天就得去重新买一个了，哎——”赫敏叹了口气，握住魔杖，驱散寒冷。
　　哈莉端着赫敏的木盆跑到了浴室，很快就接了半盆温水回来，赫敏松了一大口气，自言自语好在格兰芬多圣诞节也会为学生提供温水，要是只有凉水的话，她就真的是哔了狗了，用一句现在经常在游戏对局中出现的话就是——欢声笑语中打出GG。
　　这次从家里来的时候也带了干净的毛巾，本打算替换洗脸毛巾之类的东西的，结果没想到在这里用上了，哎，回家之后准备了那些东西，结果一回来就来了吗···果然flag不能立啊。
　　“你···你打算怎么做？？”哈莉直直的盯着赫敏，让她感觉很尴尬。
　　“没怎么做···放轻松点，不是什么大事儿，我已经十二岁了，来这个很正常。”赫敏很看得开，温水大概将腿间，身下的血迹给擦拭完，基本不怎么渗了之后，她踏着拖鞋走到了自己的箱子那里，翻了几下很轻松地找到了姨妈巾和棉条。
　　“那个是什么？”哈莉指着赫敏手中的塑料导管说道。
　　“这个？”赫敏拿起来摇了几下说：“卫生棉条——，啊，我记得好像要经期第二天开始才适合用这个···”
　　“呃···”哈莉现在两眼都直接变成了蚊香，赫敏弄那个棒棒一样的东西是要做什么？可怕！
　　赫敏把棉条又扔了回去，找出一条干净纯棉胖次之后，七手八脚的，算是把这个第一次给糊弄过去了。
　　然后···胸口有些难受，不过还算没什么问题，她买的那四套内衣有两套的bra是无钢圈设计，另外两套则是有钢圈的，故此，她今天果断选择了无钢圈的。
　　哈莉想要帮她收拾床铺，但赫敏果断红着脸拒绝了她，这他喵的，还好意思让别人帮忙？？啊啊啊，赫敏简直想死。
　　换了床单褥子，倒水，睡袍，胖次和毛巾，床铺分开好好清理一番之后，赫敏才对它们都施了魔法，算是一干二净了···
　　“啊···好累，好想整天躺在床上不动弹···害怕它继续侧漏流出来啊···”赫敏抱着毛绒大熊躺在床上，幸好，或者说是万幸的，她没有痛经，只是难受而已，不然赫敏真的想要把自己给杀了。
　　啊，对了，斯内普的魔药···算了，反正自己没有痛经，先扔着吧。
　　“好可怕啊，”哈莉皱着眉在她床上说：“居然是这个样子的吗···吓坏我了，还有，赫敏你好果决啊，一点都没有惊慌，要是我的话，估计都要吓得尖叫出来了。”
　　你可能不光会尖叫，还会发抖呢，赫敏撇撇嘴，没有说出来。
　　“别把我来了这个的事情告诉别人啊，”赫敏脸色有些苍白的转过身说，仿佛也失去了平日里的威严一样。
　　“当然，我怎么可能会把这种私密的事情告诉别人啊。”哈莉果断地说道。
　　然后今天一天，赫敏就基本在床上咸鱼···虽然她想出去溜溜，但哈莉以可能会着凉这种完全不可能的理由将她给阻止了，饭菜也是哈莉从餐厅带回来的，云母一大早就出去溜达去了，现在好像越来越野了的感觉，姨妈巾换了几次，好在出血量并不算多。
　　晚上，赫敏将那玩意儿给拿下来，额···好吧，又换了一条夜用型的上去，仅仅在宿舍走了几圈，伸了几个懒腰之后，重新躺在了床上。
　　“今天就别过来了。”赫敏精神饱满地说，她今天下午就睡了一下午，总感觉···好虚。
　　“呜···”哈莉咬着小被子，一脸的期待。
　　“万一把你的睡袍给弄坏了怎么办···”赫敏勉强的笑着说：“一片血污，羞死了。”
　　“我不介意！”哈莉目光灼灼地说道：“而且，你要是晚上难受，可以直接叫我帮忙啊。”
　　“···”话都说道这个份上了，赫敏只能有气无力地说：“好吧···”


第0154章  成为女人的赫敏（下）
　　躺了一会儿之后，赫敏并睡不着，哈莉翻了个身，面对着赫敏的后背将手给伸过去，贴在她的小腹上。
　　“疼吗，下面流血的时候？”哈莉轻声说道。
　　“我不疼，但有的女孩子会痛得睡不好觉，希望你不是那样体质的女孩子吧，啊，对了你还记得斯内普教过我们配置一种可以缓解生理痛的药水吗？”隐隐的，赫敏总是觉得哈莉绝对是会痛经的那一类女孩，还是比较严重的类别。
　　不过···就像是赫敏无法预知自己什么时候来事儿是一个道理，她也无法预测哈莉什么时候来，但不管怎么说，赫敏应该是四所学院里面一年级的女生中来的比较早的那一批。
　　至少在格兰芬多，她貌似是最早的了，然而赫敏不知道的是，她身体的时间，在她来事儿的那一刻就永远的停滞了下来。
　　“我能抱抱你吗？”哈莉试探性地问、
　　赫敏皱了皱眉，也不知道是因为来事儿了所以神经比较脆弱还是怎么的，她朝后面稍微挪了挪说：“你抱吧。”
　　哈莉也不说话，默默地将赫敏给抱住，抱了很久···
　　第二天一早，赫敏在哈莉还没醒来的时候第一次尝试使用了卫生棉条，虽然已经是第二天了，一只脚踩在凳子上一只脚踩地上，因为是超级新手，所以她还是稍微用了点润滑油才进得去，这个感觉怎么说呢···强烈的异物感，但并不算是讨厌，放好之后走了几步，感觉自己萌萌哒···咳咳，扯多了，总之就是，比垫护垫要好多了，虽然现在是冬天，没有夏天那种炎热出汗，但赫敏不会感觉到太冷和太热，依旧是觉得，棉条舒服一点，而且自己第一次放的挺好，不痛，很棒棒。
　　而且她现在又有了一个疑问就是，他喵的霍格沃茨没有卖任何关于这种东西的地方啊，霍格沃茨全校二百八十个女生和一些女教授们，她们都没有对学校提出过一点异议吗？？！！！！
　　尤其是一二三年级的女孩子，一来没经历过没个准备，而来···经历的时候，还没有地方可以买到好朋友来处理···这简直是一种折磨的吧，天呐，罗琳小姐。
　　赫敏不禁想到了一条生财之道但是——
　　她握住了自己的魔杖，他喵的，这魔杖使用了夺魂咒，然而依旧没有任何一个魔法部的官员来找自己的岔子，这也就说明，还努力去赚个什么钱啊，魔法的世界就要用魔法来解决才好的吧。
　　用夺魂咒让一个富豪以为自己是他的情人，然后给自己很多很多很多英镑美元欧元不就都解决了吗？？！！
　　好吧，其实这方法也就赫敏这个丧心病狂一天没事干净想着搞事情的家伙才能想到，对于魔法界的家伙们来说，用不可饶恕咒对付麻瓜那是食死徒的行为，是坚决的犯罪，要被送进阿兹卡班的。
　　但对于食死徒来说，他们就是喜欢折磨麻瓜，并不是有多在意小钱钱，所以就导致魔法界的经济处于一种微妙的平衡状态。（赫敏：这份平衡，就用我的魔杖来打破！！）
　　嘛，她也不会去打破平衡，只是会利用它而已，破坏平衡对谁来说都没好处，但她可以在麻瓜世界成为富婆啊，简直就是勾勾手指的事情···也不用依附什么人，更不用出卖色相，真的是不能再棒了，罗琳妈，我爱你。（贝阿朵：刚刚还骂罗琳的那个是谁？）
　　等到哈莉醒来的时候，她对自己错过了赫敏如何安置卫生棉条的事情表示非常的懊悔和遗憾，强烈要求赫敏在她面前再次演示一遍，赫敏给了她一个狠狠地板栗并表示自己以后都去厕所里自己安。
　　等到中午的时候，赫敏终于自己出来吃饭了，哈莉就在她旁边，离圣诞节假期结束还有那么四五天，学校里依旧空荡荡的，只有韦斯莱家的几个和哈莉，还有自己。
　　“赫敏，我很抱歉。”罗恩直接将赫敏给截在楼道里就弯腰道歉起来，倒是把赫敏给搞得有些蒙圈。
　　“怎么了？”她皱着眉头问道。
　　“我···我从魔镜里面看到了那些东西，结果你生气了，昨天一天都没从宿舍出来，也没理我。”罗恩诚恳地说道，那副渴求原谅的样子让赫敏有些为之动容。
　　嘛···还是个十一岁的小鬼嘛。
　　“噗——”不过当罗恩说道她昨天一天没理他的时候，赫敏和哈莉都忍不住的笑了，两人脸上都有些脸红。
　　“怎···怎么了你们？”罗恩有些惊慌地说道。
　　“没事没事。”赫敏笑着摆了摆手说：“原谅你了，还有啊，不要想那些不切实际的事情了，我不打算嫁人的——任何人。”


第0155章  与德拉琪的约定
　　哈莉与罗恩两人面面相觑，气氛有点诡异，但还是哈莉先勉强地笑着说：“看，她都原谅你了，没事儿了，对吧，我们去吃饭吧，饿死了。”
　　等到圣诞节假期结束的时候，赫敏的生理期正好也刚结束，她感觉浑身都充满了活力···其实是之前活力都随着血液溜走了一样的感觉，腰酸腿软全部消失，简直舒爽得让她想要抱起哈莉亲一口。
　　当然，她并没有这么做。
　　哈莉的在圣诞节结束之后就投入到了紧锣密鼓的魁地奇训练之中，伍德表示，只要在下一局赢过赫奇帕奇，他们就能在魁地奇中战胜赫奇帕奇了，伍德变成了个训练狂，而在这接下来的一个月，赫敏的亲戚并没有来，她知道第一次来之后其实第二次并不是那么的稳定会在一个月内出现，事实上，大半年不稳定都有可能。
　　赫敏告诉了哈莉和罗恩她查到了尼克勒梅的消息，并将他是续命石的唯一制造者的事情告诉了他俩，两人惊呆了，但赫敏却松了口气。
　　因为奇洛不在了，所以也不会有斯内普逼迫奇洛什么小花招的事件，哈莉也不会愈加误会斯内普，也是因为奇洛死了，所以老邓他们的一干布置全部化作一空，没有什么乱用了，赫敏猜测，厄里斯魔镜或许会出现在老邓的办公室。
　　公共休息室里，赫敏正在跟罗恩下巫师棋。
　　“我已经下不过你了，赫敏。”罗恩一脸生无可恋的表情躺倒在椅子上，双手扶着扶手，嘴里嘀嘀咕咕不知道在说什么，其实他是在说，他连自己最擅长的东西都输给了赫敏，还有什么能比得上她。
　　身高，长相，天赋，知识水平，魔力，甚至飞天扫帚的驾驶，他输得一干二净，结果现在，连棋艺也不是赫敏的对手了，罗恩差点就万念俱灰了。
　　“呃···再来！”赫敏倒是下上了瘾，她水平极速提高，罗恩现在在她手里就是那种，只能疯狂挣扎，但却无法挣扎出手的小鸭子（或许我的群员更清楚我为什么这么说···），她就喜欢这种感觉，但罗恩却被弄得苦不堪言。
　　“我来试试吧，赫敏。”珀西让罗恩起开，罗恩嘴里嘟囔了几句：“你连我都下不过，还想下赢赫敏？”然而珀西并没有在意。
　　罗恩确实很擅长巫师棋，但珀西倒也不是蠢货，在查理和比尔都走后他，他就是家里的大哥，大哥怎么能不让着点小弟呢？？估计每个做过哥哥的人都明白，将弟弟下棋赢了N多局，弟弟都哭了的时候，父母将哥哥给单独拉走，苦口婆心的一通教育。
　　珀西就是那样长大的，因此···他可不是真的下不过罗恩啊。
　　“关于斯内普做裁判的事情，我希望你保持理智。”赫敏转头，对她身边的哈莉说：“或者，来把巫师棋吧，希望你能舒缓一下心情。”
　　“呃，你先跟珀西来，”哈莉取了一张椅子侧着坐在棋盘那里，就在这时，公共休息室门打开，纳威像是一只兔子一样蹦跶蹦跶地跳了进来，但却因为那个洞的是圆形的，导致纳威最后一下没跳好，直接一头栽了进来，摔得灰头土脸的。
　　“哈哈哈哈————”
　　在公共休息室里的大家都笑了起来，赫敏直接取出魔杖指向他说：“Finite Incantatem（咒立停）”
　　在地上哼哧哼哧的纳威终于爬了起来，赶忙对赫敏那边说：“感谢，感谢赫敏。”
　　站着准备看她俩下棋的罗恩过去把纳威给带了过来，珀西大概看了看，这棋也下不了了，就借口想起来还有事走了，赫敏点点头，没说什么。
　　“怎么回事？”罗恩直接问道，现在纳威是罗恩的室友，跟他关系很好，但跟哈莉关系就只能说是比较好了，毕竟他们都帮忙给哈莉关照过横幅之类的东西。
　　“是马尔福···”纳威看着赫敏，哆哆嗦嗦地说：“我在图书馆外面碰到了她，她说她一直在找人想要练习这个魔咒，看来她成功了。”
　　“我去找她一下。”赫敏看了看怕马尔福堪比怕他老爹的纳威，无奈的摇摇头，问：“她还在那儿？”
　　“应该是，克拉布和高尔都不在她身边的样子。”纳威左右看了看，然后被罗恩给扶进了宿舍，罗恩一边走一边说：“赫敏你等会儿，我和哈莉陪你一起去。”
　　“嗯。”哈莉说：“确实，我觉得我们应该一起去。”
　　“你还记得马尔福那次跟我决斗，她还欠我一个条件吗？”赫敏脸上面无表情地说：“我想，这种没玩没了的恶作剧，也差不多应该停止了。”


第0156章  排挤如斯内普
　　等到罗恩回来，三人跑过去的时候，德拉琪却仿佛像是事先从什么地方得到过消息一样，跑的无影无踪，赫敏一阵心累，图书馆溜达了一圈，带哈莉罗恩清楚的了解了什么是魔法石，魔法石能干什么之后，又回到了宿舍。
　　当晚，赫敏一时没没注意说漏嘴了自己来生理的事情，让拉文德又是惊讶，又是羡慕，她听她妈妈说过，这是女孩子变得成熟，能够被称为是女人了的标志，然而她···完全没有一点迹象，不过她答应会保密，赫敏江信江疑的，也没办法，自作孽嘛——除非给拉文德一记一忘皆空，但她并不想这么做。
　　第二天，周五，魔药课。
　　赫敏已经知道自己内心中有一个莫名其妙的存在了，还操持着古英语，说着汝啊，妾身啊这类古板的话，这更让她怀疑自己到底他喵的是怎么回事了，为什么自己会穿越，为什么会变成赫敏，还有，自己内心里面那个存在是谁？
　　绝对不可能是第二人格，只有可能是什么外物，而就是这个外物在火车上帮助了自己，免受奇洛的淫辱，顺带还把他给毫无反抗地击杀了，也救了云母（应该）。
　　那么，应该是和自己一心同体的存在，为什么内心中最大的渴望是生小孩呢···赫敏对这件事情充满了怨念。
　　“格兰杰，你要是再发呆，我就把你扔出去在院子里倒挂金钟。”斯内普一边念如何治疗狼人咬伤之后的伤口，一边在教室里溜达着，他走到赫敏面前的时候，连续两次赫敏都两眼无神毫无反应，都是哈莉或者罗恩捣了她一胳膊肘之后才开始写，而且写的东西还很莫名其妙，根本不是他所讲的，第三次的时候，斯内普直接就站在她面前厉声开训起来。
　　“抱歉，教授。”赫敏揉了揉太阳穴说：“但是，我能提一个问题吗？”
　　“闭上你的嘴，然后听我讲。”斯内普僵着脸，居高临下地说道。
　　果然不给一丝面子啊···赫敏苦笑了一下，开始记录东西，她刚刚想问斯内普的就是，这学期有没有黑魔法防御术老师，但看来没有机会了，结果刚写了一句，斯内普就忽然喊道：“赫敏·格兰杰！”
　　“是。”她站了起来，看向背对着她站着的斯内普。
　　“听着，”斯内普的声音瘆人又发颤，他继续说；“把我刚刚给你讲的这段话完整地读一遍。”
　　“···”赫敏无语，哈莉赶紧将自己的本子递到赫敏手里，就在哈莉给赫敏指着该读哪一段的时候，斯内普忽然转过身来，直直的走到两人身前，一手按住一个脑袋说：“高傲，自大，目空一切，不认真听课。”
　　“抱歉，教授。”赫敏和哈莉一同说道，罗恩悄悄的低着头不敢说话，偏着眼看着痛苦的赫敏和哈莉咽了口口水。
　　“我看一个圣诞节过的你都不知道自己是谁了，是不是？”斯内普一下放开手，两人的脑袋赶紧起来，他看了看自己的左手，左手是刚刚握着赫敏脑袋的手。
　　“发卡不错。”斯内普忽然没头没脑地来了这么一句。
　　“以后在我的课堂上，别把那可笑的东西戴进来！！”斯内普快步走到讲台上握住羽毛笔说：“赫敏·格兰杰，由于你着装不当，我将给格兰芬多扣掉一分，由于你上课走神，我将再给格兰芬多扣掉一分，由于你和哈莉·波特联合欺瞒教授，我决定再给你们每人扣掉一分，好了，你可以出去站着了。”
　　赫敏手中羽毛笔一摔，直接愤愤离去，斯内普一直看着她离开的背影，直到她将门给关上。
　　“那个，教授。”哈莉也站了起来，因为斯内普说的是ok，you can get out now，所以哈莉还以为是在说他跟赫敏两个人，结果斯内普只是皱着眉不耐烦地压了压手，然后就收回了目光，似乎看到她像是看到什么脏东西一样。
　　“你疯了啊、”罗恩张大嘴压低声音对她说：“你还不知道他的秉性？”
　　哈莉抿了抿嘴，朝后看了看，还是那堵冰冷的墙壁，好在她知道赫敏不畏惧寒冷和酷暑，否则她的小心脏就更有的煎熬的了。
　　她不知道的是，德拉琪也在刚刚做出了和她一样的动作，眉宇间净是担忧。
　　她在回家之后就一直自责得不行，晚上的时候连抚弄自己都没有感觉，趴在床上哭了一晚上，后来又听说赫敏在回学校的列车上被奇洛给袭击，吓得差点晕过去，结果她爸爸告诉她，奇洛死了，赫敏完好无损。


第0157章  斯内普的秘密放课后提问
　　她顿时觉得三魂七魄都又回来了，当天晚上想着赫敏那天在她身下〇乱的样子，她兴奋的又来了一次，这一次倒还不错，可弄完之后，又是深深地罪恶感，自责，罪恶，担忧，爱慕，这几种复杂的情绪在她心中一直挥之不去，等到了霍格沃茨，她就一直在躲赫敏，但上课实在是躲不掉，好在赫敏也没跟她搭话，否则她感觉她有可能会跪在地上乞求她的原谅。
　　所以现在赫敏吃苦，她很无奈，她暗地里看见过赫敏那个发卡，很好看，觉得很配她，斯内普的行为让她觉得很不公平。
　　赫敏在外面又吹着冷风，已经快要下课了，就在这时，一个可爱的酒红色身影从拐角闪了过来，胸前还抱着几本书，看样子还有几个厚笔记本。
　　“嗯？你站在这儿干什么赫敏···格兰杰？？”她歪着小脑袋仰视着自己，这样子真的是萌得赫敏心都要化了。
　　要是哈莉也是这么矮的话，也不是不能跟她百合啊，然而哈莉并不会变矮，除非吃了缩身药剂。
　　“你长得好高啊···这才多久没见你，又长高了。”洛丽塔小姐比划了一下自己的身高，又比划到赫敏身上，嗯，刚刚到赫敏下巴附近的位置。
　　赫敏身高167，而洛丽塔连150都不足，相差二十厘米左右，她站在成熟气息满满的赫敏边上就真的像是她的孩子一样。
　　“谢谢。”赫敏说：“你来这里干什么？”
　　“老蝙蝠告诉我，要是我再不提交一份让他能够满意的作业，他就要让我这学期不及格，天呐，要是不及格的话，下学期我能不能继续连任级长都是个问题···啊呜啊呜。”她抱着那好几本书一脸难堪地说，然后又忽然恍然大悟的样子指着赫敏：“你还没说呢，你在这里干什么？里面不是在上课吗？”
　　“是啊，所以我被赶出来罚站了啊，这么明显还看不出来吗，洛丽塔级长。”赫敏伸手摸了摸这个酒红双马尾，她的表情一下变成了猫咪脸，赫敏想笑，但忍住了，看上去，摸头杀这种动作不仅限于萝莉，对于萝莉，伪萝莉，老不死的萝莉，以及萝莉体型的少女来说，都有着作用不小的杀伤力。
　　洛丽塔眨眨眼睛，赶紧将赫敏的手给拿开说：“我可是级长，有尊严的级长，你这是在干什么···balabalba”说了一堆，正当说她说道“老蝙蝠！”这个词的时候，“boom！！”的一声，教室门再次被打开，斯内普黑着脸一张大脸走了出来，那一米八左右的身高“临渊望鱼”地看着这位级长小姐说：“不用给我看了，你今年的魔药课，不及格。”
　　洛丽塔小姐的脸色一瞬间变得很精彩，眼泪在眼眶里滴溜溜地打转，可她就是不敢反驳，也不敢哭出来，上次在教室就直接哭了，还被扣分了，理由是哭声太大吵到其他同学学习···
　　“回去，回去吧，”斯内普不耐烦的摆摆手，洛丽塔小姐的眼泪从眼眶中滚滚流下，她将笔记本书本啥的都直接一扔掉在了和斯内普之间，捂着嘴就跑掉了···
　　“啊，走了呢。”赫敏捡起地上的书本掸了掸灰，自己夹在了胳膊底下。
　　“你很同情她吗？”斯内普突然问道，随即将门给关上。
　　“我说，你不回去好好上课，出来老看我干什么？”赫敏做出了一个自认为至少有九十分的微笑说：“该不会，你爱上我了？”其实说这句话的时候赫敏心里是想吐的。
　　然而斯内普只是默默地一瞥，又默默地打开了门说：“赫敏·格兰杰小姐污蔑教授，格兰芬多扣一分。”
　　赫敏在外面：mmp！！早知道就不作死了。
　　但斯内普表面上一副苦大仇深的样子，心里却在笑：叫你跳，跳，再跳啊，有天赋就能一直跳了？我能让你站在外面上课一个学期，呵呵。
　　几分钟后，下课了，哈莉本想第一个冲出教室，但她却跟德拉琪撞在了一起，两人都差点摔倒，就在这时，正在收拾讲桌的斯内普忽然抬头指着哈莉说：“哈莉，留下来一下，关于圣诞节复习的事情，我打算问你几个问题——”
　　哈莉脸色一僵，复习个锤锤，她压根就没翻书，上次斯内普说可以免除作业但要抽查，结果来之后这么长时间都没动静，今天忽然发难。
　　她顿时在心里对赫敏说了一句：“你就让罗恩去安慰吧，我要去赴死了——”


第0158章  likes the Queen
　　斯内普在圣诞节留下的作业是，将“痛经药剂”和“暖身药剂”的配方以及步骤默写在一张纸上，提出不少于一千五百字的制作感想，顺便将制作步骤和配方给背下来，哈莉背了吗？哈莉当然没背···圣诞节不是在溜海德薇，就是在忧心忡忡地等赫敏，晚上也不翻书，偶尔还用赫敏的东西做那个。
　　因此，罗恩给了哈莉一个“祝你好运”的眼神，点点头之后就迈着沉重脚步走了出去，教室里的人一个接一个的离开，留下哈莉跟斯内普两人大眼瞪小眼。
　　“站在讲台上来，哈莉。”斯内普胳膊压在讲桌上双手十指互插，俯下身对她说。
　　“是，教授。”哈莉战战兢兢地走了几步，走到了讲台下面，距离斯内普大约两米多的地方上。
　　“你听不懂英语吗？哈莉·波特”斯内普板着脸做出一副不高兴的样子，哈莉缩了缩脖子，又往后退了几步。
　　斯内普脑袋后面拉上了几道常人看不到的黑线，但他依旧游刃有余地轻轻一甩头发，将挡在眼睛前面的那一撮黑亮黑亮，一看就是长时间没洗的头发给甩到一边，老实说，哈莉看到这个动作的时候，是有些想吐的。
　　“我问你，圣诞节的时候···你···作业做了么？”斯内普本来很想问，你在学校过得好么这句话，但看到哈莉愈发开始打颤起来的小腿和肩膀，斯内普临时改了口风。
　　“没···没有，教授、”哈莉小声说：“您允许我和赫敏可以不用做的。”
　　“啊，是啊。”斯内普仿佛恍然大悟一般地说：“但我也说过要在假期结束之后抽查你们，对吧，格兰杰我刚刚已经抽查过了，没有任何问题，那你——”
　　哈莉整个娇小的身体被笼罩在斯内普又大又黑的阴影里，像是被深锁金笼的金丝雀一般，她默默地低下了头，斯内普将目光聚焦在她那顶柔软顺滑的黑亮齐肩发上。
　　啊，这就是詹姆那个该死的家伙留下的基因，恶心，恶心。
　　因此斯内普不喜欢哈莉低下头去，她一低头，自己看到的就是属于詹姆的那一部分，但她一抬头，斯内普主要能看到的就是那张酷似莉莉的脸蛋和完全继承自莉莉的翠绿色眼眸，斯内普觉得，如果过多的注视下去的话，灵魂都会被吸走。
　　“我知道了。”斯内普双手背在身后缓缓地移步走下来，绕着哈莉的身体转了几圈说：“回去之后罚抄两种药剂的制作步骤与配方三遍，有什么不懂的可以来斯莱特林院长室问我，把那该死的东西都给背下，下次上课之前我要检查。”
　　“可是，教授，我可以问赫敏···”哈莉小声争辩道。
　　“随你便，既然你要问赫敏，那就应该祈祷她的步骤不要出现任何一个错误。”斯内普紧接着回到了讲台上，对她说：“回去，回去，不要在我这里碍眼！一看到你就让我感到烦躁！”
　　“是···教授。”哈莉可怜兮兮地回答道，她不知道自己做错了什么，对，没有做作业是自己的错，可斯内普居然从外在开始批判自己···哎——
　　斯内普一直注视着哈莉的背影离开，看她惊慌地关上门像是逃一般的离去，斯内普身子再次压在讲台上，双手抱着脑袋喃喃道：“莉莉···”
　　话说赫敏知道了斯内普将哈莉给单独留下之后，她就觉得大事不妙，但自己又能做什么呢？斯内普肯定不会对哈莉下狠手的，最多也就打一顿屁股（笑），所以赫敏对罗恩这边表现得很担心没错，嘴上一直mmp，心里却笑嘻嘻的，没有任何危机感。
　　哈莉回到格兰芬多公共休息室之后，发现赫敏正在跟珀西下棋。
　　珀西的主教吃掉了赫敏的战车，骑士，在大杀四方，赫敏虽然一直处于守势，但就在珀西一步考虑不周落错，但又不好意思悔棋的时候，赫敏用自己的皇后开始了血洗之势，将珀西给杀得溃不成军，最终落败。
　　珀西脑袋上冒着汗珠，默默地擦了擦，看向依旧游刃有余的赫敏，勉强的笑了笑说：“赫敏还真是···likes a Queen.”
　　结果哈莉凑过来来了一句：“no，not a Queen，that she likes the Queen.”
　　本来这个Queen这个单词就有王后和女王的双重意思嘛···赫敏朝后看了她一眼问：“惩罚时间结束了？”
　　结果一提这个哈莉起气就不打一处来，她捏着赫敏的脸说：“你还好意思说，把我给丢在那里也不说等等我，害得我在教室里一直担心你——”


第0159章  洛丽塔学姐的癖好
　　把赫敏给批判一番之后，哈莉也拉过一张凳子坐了过来，罗恩说临时有事先走了，结果正在说话间，一身疲态的伍德从圆形大洞里面缓缓钻了进来，显得有些狼狈，他看上去迷迷糊糊的，急需休息的样子，不过当他看到哈莉的时候，就又摇摇晃晃走了过来。
　　“如果我们能打赢这场比赛···”伍德刚说了上半句，哈莉就不耐烦地接了下半句说：“我们就是七年来第一次在学院杯中赢过斯莱特林的学院了。”
　　伍德张了张嘴，眼睛睁大，而后看向与珀西面对面的赫敏说：“珀西，这是你的新女朋友吗？怎么看上去有点面生。”
　　“你这个白痴。”珀西捂着脑门指着赫敏说：“她，赫敏·格兰杰，你是不是今天训练的时候眼睛被游走球砸到了？”
　　“啊？”伍德睁大了眼睛仔细将赫敏给瞅了个遍，老实说，赫敏挺讨厌这样被人看的，随后伍德讪讪笑着说：“好吧，这好像是我们的第二次见面，格兰杰小姐，你长得可···嗯，真漂亮。”
　　“谢谢，伍德学长。”赫敏翻翻白眼，不想跟他计较。
　　“但伍德，哈莉，还有珀西，你们知道吗？”哈莉叫住他们三人说：“斯内普那家伙他简直跟我有仇，今天还把我单独留下要检查我的复习情况，说要让我罚抄三遍···明明就要比赛了，他还这么针对我，一准是不想让我好好休息。”
　　哈莉的语气中尽是怨气，翻白眼撇嘴表现得淋漓尽致，珀西皱着眉听了一会儿，跟伍德对视一眼，问哈莉说：“你确定是让你罚抄三遍？”
　　“是啊！”哈莉肯定地说道，眼角还泛着泪光。
　　“可我从来没见过他罚抄哪个格兰芬多少于五遍的···”珀西捏着下巴嘀咕道，但几人都听到了，伍德深有同感，一直在深深地点头。
　　“真的？”哈莉皱着眉问。
　　“当然。”伍德指了指自己的右手说：“就在前一阵子，我被罚抄了七遍增龄药剂的制作流程呢，那家伙他给出的流程和教科书上的很不一样，抄的我胆战心惊的，胳膊都要断了。”（赫敏：自我发电都握不紧了吧···hhh）
　　“我就说你那一阵子怎么扫帚都握不稳了···”哈莉点点头，若有所思。
　　“和我相对的那个女级长更惨。”珀西悄悄对赫敏和哈莉说：“她整天都生活在斯内普的高压政策之下，斯内普好像讨厌矮子，把她给针对的死死的，你们没注意，有好几周她都憔悴不堪，简直像是坏掉了。”
　　“好···好吧。”哈莉咽了口唾沫心里嘀咕：莫非自己还是幸运的那个？不过她又开始碎碎念起来，果然斯莱特林的家伙们都一个德行，讨厌矮个子的女生？？
　　赫敏看了看放在自己身边那厚厚的两个笔记本和两本书，若有所思。
　　她此事告一段落，哈莉说有事要去找罗恩，顺便问了赫敏关于那个锁腿咒的咒语，记清楚之后，哈莉直接去了男生宿舍。
　　赫敏独自回到了女生宿舍，拉文德不在，她想了想，还是继续创作那几本书吧，顺便在魔法界也发行了算了，反正巫师不看麻瓜的书，麻瓜也更找不到巫师的书。
　　因此她开始继续创作起来，希腊文与中文版本，写了一两个小时，她在梳妆台上伸了伸懒腰，翻开了洛丽塔学姐丢下的课本，本来她知道这是不礼貌的，但她都已经丢掉了···那也就是说，不要的东西了吧。
　　没什么特别的，讲魔药学的一本书，另一本书赫敏没看，直接拿起了第一个笔记本。
　　翻开第一个笔记本，嗯···写着的是关于药剂制作的笔记，但第二本上面就比较有趣，上面有个精致的小锁，赫敏用魔咒很轻松地打开了，但里面什么都没有。
　　“不太可能吧···”赫敏一边翻一边嘀咕道，但里面确实是没有什么东西，她再次将魔杖点在笔记本第一页说：“Aparecium（急急显形）”
　　缓缓地，墨水的痕迹开始像是渗透一样出现在纸页上，赫敏噢噢了一声，悄悄地开始阅读起来。
　　但当她看了三页之后，她就有些挺不住了···这是一本耽美小说，倒不是说赫敏对耽美看不下去，而是她写的耽美里面全是肉肉···而且更让赫敏无语的是，写完一个章节，她还在下面标注了：XX年XX月XX日，写完之后脸红发烫，又做了···这样，赫敏看完第四页之后，她啪的一声就把本子给合住锁上了锁，打算去还给那个洛丽塔。


第0160章  交♀易进行时
　　洛丽塔这个小迷糊在把自己的秘密笔记本给丢在那里之后好久才想起来有这回事，吃过饭一经室友提起，她才一把鼻涕一把泪地飞奔向了魔药课教室，可教室门前什么都没有，她又不敢去问斯内普，害怕遭受到更可怕的暴风骤雨，无奈，她只能拖着眼泪回了宿舍，提心吊胆地度过一天又一天。
　　魁地奇的日子一天天临近，赫敏再也没有打开过那个笔记本，反倒开始钻研起第二本书来。
　　她之前没注意的第二本书名叫《强力药剂》，里面记载了一系列可怕的，或者效果强劲，炼制难度极高的药水，赫敏如获至宝，但她也知道图书馆的书借来是要还回去的，虽然可以借很长时间，但赫敏不知道洛丽塔借了多久，因此她打算在魁地奇比赛上将书还给洛丽塔。
　　一转眼，魁地奇比赛要到了，斯内普是裁判，赫敏怀里抱了一本属于洛丽塔小姐的第一本魔药学书和第一个笔记本，顺便还将自己的领带给挡住了，让有些不明所以的孩子们还以为她是个拉文克劳。
　　今天看台上学生们坐得满满当当的，赫敏还有之前的望远镜，但她没带，她早知道这次比赛的结果了，赫奇帕奇的学生心理很矛盾，他们要是赢了这场比赛，格兰芬多就没法得魁地奇杯，也没法得学院杯了，可他们要是输了，那更难受——
　　至于拉文克劳则是希望格兰芬多赢。
　　赫敏没有去管哈莉和罗恩的小动作，他们说要去对付马尔福，但赫敏说找洛丽塔级长有事，就挤过了人潮，从看台上找到了这个差点被同学和室友给淹没了的小不点。
　　“洛丽塔学姐，请出来一下，我有事想单独对你说···”赫敏将第一本书给她露出了署名的位置，洛丽塔脸色大变，连忙从人海里“游”了过来，站在了赫敏面前，已经是香汗淋漓，酒红色的发丝贴在额边，脸上分外红润，不知道是被挤得发热，还是因为秘密被看到而羞臊不安。
　　赫敏把她给拉出赛场，终于到了一片僻静的地方——
　　“你···你想干什么？”洛丽塔和赫敏保持着“安全距离”，手里还紧紧地握住了那根长短粗细都适中的魔杖，一说到洛丽塔的魔杖，赫敏就想到了在笔记本里第四页讲到她用魔杖···的事情，赫敏不禁有些无语。
　　“你要用魔杖捅我吗，基林小姐。”赫敏也握住了自己的魔杖防备着，女人被逼急了什么都能做出来，她可得小心行事——虽然她只是想看那本书而已。
　　“你你你你你···你果然看了！！”她红着脸跳起来，手早就松开了魔杖，然后···然后就像是丧失了一切目标和希望一样，双腿分开跪着跌坐在了地板上。
　　“额，我不会说出去的”赫敏又对上了她那明显是不相信的小眼睛，无语的摸了摸她的脑袋说：“我只是想看看强力药剂那本书而已。”
　　其实用幻身咒大晚上的去图书馆偷看也行，但他喵的，睡眠不足是女人的大敌，赫敏可不想那么做啊——！！
　　两人经过友好协商（威逼）以及遵循好处共享（利诱）的原则，赫敏将她的笔记本还给她，不提这件事情，但要帮她一周写一次耽美小说···（这件事情交给羽毛笔完成就行了），而洛丽塔则是将赫敏想要搞的书给搞到，在时限内还回去，据说强力药剂这书还有半个月就必须得归还了。
　　“Good”达成共识之后，赫敏将啜泣着的她从地上给拉起来说：“哎呀···，你会做那个不很正常吗？但···建议你将魔杖洗干净再用哟。”
　　“别说了啊！！”洛丽塔咬了一口赫敏的手，气得脸红的都能煮水了。
　　但洛丽塔死活没说自己是从哪里弄来教授批条的，赫敏也懒得管了，她只要读书就行了。
　　比赛果然是五分钟之内结束，哈莉直接俯冲到斯内普身边抓到了金色飞贼，斯内普脸色好像极差，不过据哈里所说，他可没吐痰，而是黑着脸到哈莉面前一直盯着她看了一会儿，直到伍德说了EXM的时候才纷纷一甩袍子走开。
　　公共休息室里，哈莉在一次成为了英雄，有几个男孩子想把她抛到天上去，但赫敏总觉得他们是想要看看哈莉的小胖次，哈莉也是，果断红着脸拒绝了，但男孩子们热情有点燃烧，可惜依旧敌不过赫敏“左右分开”加上“障碍重重”的魔咒。


第0161章  洛丽塔的渴求
　　“看到那个该死的马尔福的傻样了没？”罗恩脸上几道血痕，是德拉琪抓的，本来他应该被德拉琪给一拳打出鼻血来才对。
　　“呵呵，呵呵。”纳威也鼻青脸肿地傻笑着，今天这事儿干的实在是太爽了。
　　其实也没多爽，只是罗恩成功的用出了锁腿咒让德拉琪出了洋相，摔倒撅着屁股，要不是长裙的话，绝对露出胖次的程度，随后罗恩冲了过去，想要提着德拉琪的头发给她一巴掌，但德拉琪“奋勇抵抗”，将罗恩脸上给抓的全是血道···，纳威一个打两个，杀敌一千，自损一千五，虽然怎么看都是他们俩输了，但他俩现在是由衷的高兴。
　　“没想到你真的会对女孩子出手啊···”赫敏靠在墙边对前面傻笑着的罗恩说，自从变为女性之后，就对强权有些反感。
　　“她那么欺负我们，又来侮辱我和纳威的家人，我实在是忍不住了，”罗恩走了过来恳求一样地说：“赫敏，我真的···我真的不喜欢她那副盛气凌人的样子。”
　　“是啊，我也不喜欢。”赫敏翻翻白眼，稍微往边上靠了靠，十一岁的半大孩子，老跟自己凑这么近干嘛···身材太有吸引力了吗？最近珀西看自己的眼神也感觉不对劲的样子···不光是珀西，赫敏感觉自己成了一二三，乃至四年级一半男生的梦中情人（贝阿朵：如果打算放纵，被原谅指数一定超高，赫敏：···闭嘴！），走在哪里都有人指着她嘀嘀咕咕，她一回头看过去，那小男生就红着脸结结巴巴说不出话。
　　正太是可爱啊，但可爱的东西，赫敏并不一定那么喜欢。
　　“抱歉，我唐突了。”罗恩也察觉到自己靠得有点近了，赶忙后退半步，赫敏算是能喘口气了，这时候，双胞胎兄弟已经注意到这里的情况，当然也注意到了赫敏的窘境，他俩忽然将罗恩的左右肩膀都给抓住，驾着脖子说：“嘿，大家都在给哈莉庆祝胜利呢，你怎么就抛下你几位哥哥们跟美女谈心去了，该死的——”
　　罗恩无言以对，想要回头都做不到，心里哀叹一声，赫敏看着大家欢乐的盛况，看着哈莉被大家包围，一杯又一杯地被敬着果汁，她觉得，自己仿佛不属于这里似的。
　　“不喜欢这种气氛吗？”洛丽塔级长不知道什么时候出现在了自己身边，赫敏点点头，眼神飘向了公共休息室里跃动的火焰。
　　“既然如此，那就一起出去走走吧。”洛丽塔对赫敏做了个请的动作，微微歪着脖子说：“给我这个前辈赏个脸怎样？”
　　赫敏觉得好笑，但她还是点了点头，在一片欢乐的气氛中，一高一矮两个柔美的身影悄悄离开，没有什么人注意到。
　　两人走到了城堡之外积着薄薄雪花的院子里，看着冻成一块的小喷泉，站在那里发呆。
　　“我看得出来，你不喜欢那些男生。”洛丽塔首先打破沉默，但她这一句话说出来，赫敏就很慌···莫名的慌。
　　“所以呢？”赫敏警惕地问道，同时手中紧紧握住魔杖，而洛丽塔小姐并没有什么反应，小小的双手按在喷池边缘上抹着积雪，一边抹一边说：“你觉得矮个子的女生，怎么样？”
　　赫敏脑海里浮现出了哈莉的身影，也才155厘米左右的身高，比洛丽塔高不了多少，只是哈莉年纪还很小罢了。
　　“没什么，也挺可爱的。”赫敏耸耸肩，拔出了自己的魔杖在这里放了个小礼花。
　　“我不知道斯内普为什么那么针对我，我和大家没什么不同，只是个子矮了点···为什么···为什么这么不公平。”洛丽塔将自己堆成的积雪用两手紧紧握住，让用体温融化雪水滴在周围，双手显得愈发的苍白起来。
　　“快松开。”赫敏将她手给拉开说：“会冻伤的。”
　　虽然不至于冻伤，但一直握着送开之后会冻得要死要活的，打过雪仗的孩子们应该都明白。
　　“我只不过是积攒的压力太多了，想用那种方式释放压力而已···”她转过身，面对赫敏说：“我看得出你不喜欢男孩子，对女孩子也保持着一定距离，，让我来帮你吧，格兰杰，你才十二岁，一定不知道那种欲罢不能的...我相信你会迷上这种感觉的···”
　　“不需要，谢谢，再见。”赫敏扭头就走，不再多说一句话，下面的对话会越来越恐怖，简直偏离了赫敏全部的意识！
　　洛丽塔一个人静静的看着赫敏那充满自信的后背发呆了一会儿，朝后躺过去，躺在了雪地里。


第0163章  哈莉与真相
　　当赫敏回到宿舍之后，哈莉自言自语的嘀咕引起了她的兴趣。
　　“一准是斯内普那个该死的家伙——”她小声道。
　　“斯内普怎么了？”赫敏走到她背后刚想来一发袭-胸，但哈莉却敏感地直接从床上跳了下去，转过身来看着赫敏抓空的动作撇了撇嘴。
　　“咳咳。”略有些尴尬，赫敏收回了手，假装什么事情都没有发生，嘛···虽然是A，但捏别人的和捏自己的果然感觉是不一样的。
　　“对了，赫敏，”拉文德放下自己手里的东西，一脸困惑和羡慕地朝赫敏说：“你那个是怎么长了那么大的···”
　　“哪个？”赫敏皱眉。
　　“胸···那个。”拉文德脸上闪过一丝疑色说：“你该不会是，在里面垫了很多东西吧，假的？”
　　“怎么可能是假的。”赫敏翻了个白眼耸耸肩说：“要不然一起去洗个澡？”
　　“咳，还是算了。”拉文德眼睛转了几圈说：“我觉得我会忍不住将你的胸当成毛绒玩具捏个不停。”
　　“好吧，我以后绝对不会跟你去洗澡的。”赫敏脸上出现了明显的戒备神色，说完，哈莉将赫敏给拉到一边说：“你还记得我第一次魁地奇比赛时候的样子吗？”
　　“记得啊，你的扫帚晃来晃去，差点把你给晃下去。”赫敏打了个哈欠说。
　　该不会···现在奇洛虽然死了，但哈莉依旧以为斯内普是罪魁祸首吧，不要吧，那些无聊的小机关已经让教授们给撤掉了吧，说不定邓布利多还挨了顿骂呢。
　　“罗恩说，”哈莉舔了舔嘴唇，又看向拉文德，看她不注意，接着说道：“他通过望远镜看到了斯内普当时在给我的扫帚念咒，我怀疑他想让我死，从开学到现在，一直都是，把我给针对的死死地。”
　　“珀西不是还说你的作业已经···”
　　“但没有一个一年级的格兰芬多被罚抄啊，我是第一个，所以他才会给我那样的优惠政策吧。”哈莉说的义愤填膺，小胸脯起起伏伏的，赫敏看她一脸严肃，紧绷着脸的样子，不由得噗嗤一下笑了出来。
　　“哈哈哈哈···”赫敏扶着旁边的衣架笑得开心，她觉得她得将哈莉脑海里对斯内普的偏见给消除一些，奇洛已经死了，哈莉在奇洛那里得不到真相。
　　于是赫敏就对拉文德说：“我跟哈莉稍微出去一下。”
　　拉文德似乎恢复了一声，又似乎一句话都没说，哈莉目光闪烁，欲言又止的，赫敏给她比了一个嘘——的动作后，将她拉了出来，已经马上是归寝的时间了，赫敏将她带到了一个幽静的拐角。
　　“赫···赫敏···”哈莉轻咬嘴唇，局促不安，双手都不知道该往哪儿放。
　　“哈莉，听好了。”赫敏憋了一口气，也说的无比正式，她在观察哈莉的反应，果然···她好像误会了点什么啊，赫敏之前还对哈莉的感情不是很确定，但现在···她觉得没必要有什么疑惑了，一定要避开哈莉的诉求才对。
　　单身可不是说着玩的。
　　“在你第一次比赛的时候，给你念恶咒的人是奇洛，”赫敏说完，哈莉嘴巴大张，不知道该回复什么，但眼中却尽是失望，她还以为赫敏拉她过来要给她表白。
　　“然后，看到你出现危机，念了反咒的人，才是斯内普。”赫敏一手搭在哈莉的肩膀上说：“或许你觉得难以置信，但···事实就是这样，我当时狠狠地坑了奇洛一把，所以奇洛在那天，我一个人搭乘霍格沃茨专列的时候才会来袭击我，他根本不是你见到的那样。”
　　“但是···怎么可能，奇洛不过是个神经质的···”哈莉一直皱着眉摇着头，她想要往后退，但已经贴在了墙壁上，无处可退了。
　　“这样说吧。”赫敏轻轻掀了一下自己的裙摆，虽然在黑暗中什么也看不到。
　　“我那次将他给坑得很惨，因此奇洛被停职了，他想要偷魔法石，但不能随便进霍格沃茨城堡的他感到无比为难，或许他还被斯内普给抓住了但这并不重要，重要的是，一月七号那天奇洛先坐着从霍格沃茨发车的火车到车站，等我一个人上去之后他才来袭击我···”赫敏缓了几口气继续说：“我第二天告诉你我忘了穿小裤裤，其实我是穿了的，奇洛想要强上我报复我，因此我的小裤裤被他给撕了，就这样，所以，相信我吧，斯内普或许是针对你的，但奇洛才是真正想要害死你的敌人。”


第0164章  仍旧赢来了龙蛋的海格？
　　哈莉感受到自己的三观受到了极大的冲击，连续几天都浑浑噩噩的，但和这之前有一点都不同的是，她在积极地做斯内普留给她的作业了，在第二周的魔药课上，她提交了作业，得到了斯内普一个——C的评价，后来几周，斯内普又频繁针对哈莉提问，叫她喝自己熬制的魔药，让她跟讨厌鬼德拉琪分在一起，德拉琪还频频朝自己显出一种优越感，真不知道她那股优越感怎么来的。
　　“简直糟透了。”哈莉带着哭腔说：“为什么他就那么讨厌格兰芬多。”
　　三人此时漫步在学院的草坪之间，比起冬日寸草不生的那种凄凉，现在正是草长莺飞的时节，只不过第一年的期末考试再过不久就要来临，这像是一座压在新生头顶上的大山，他们没见识过魔法学院的考试，问学长学姐大多也含糊其辞，甚至还有蠢货去问那对双胞胎，自然是被狠狠地吓唬了一通，哭着喊着要退学。
　　“算了，看开点，哈莉。”罗恩朝她眨眨眼睛说：“复活节假期就要到了。”
　　赫敏抬起头来看看天空，啊，已经四月了，下一个剧情就是海格的龙了吧···在龙的剧情中，德拉琪一定又要捣乱，而那时候，赫敏就准备要跟德拉琪讲个两清了。
　　但是，等等，奇洛不是已经死了吗？那海格的那颗龙蛋又从何处而来？赫敏静静思考着，她不知道哈莉和罗恩在后来说了什么，她打算等到合适的时候再去问海格，隐隐的，她心中不安起来。
　　伏地魔还想要对付路威，那么也就意味着，这次伏地魔“附身”的那个人，并不知道路威已经被弄走，那些机关也消失不见了，在伏地魔的认识中，想要得到魔法石就得将通过路威的方法给问出来，那这次···是谁被伏地魔所“附身”了呢？
　　“不会的，复活节假期的时候老师们肯定会布置很多家庭作业，幸运的是我不用做麦格教授和弗立维教授的作业。”赫敏走到两人跟前对她们说：“我相信，你们都能顺利通过第一年的考试的，只要按照我的方案复习的话。”
　　“喵~~”云母站在赫敏肩头，赫敏看向它，两人对视一眼。
　　罗恩和哈莉两人脸色一变，随即默默地伸手握了握手说：“共勉吧”
　　赫敏嘀嘀咕咕：总感觉他们好像达成了个什么协议？？
　　复活节假期到了，果然如同赫敏所说，所有的老师都给他们布置了超乎想象的作业，让想要约出赫敏的罗恩感到脑袋都要炸了，不过赫敏却将他和哈莉都叫到了图书馆来——如果在一起复习也算是约会的话。
　　就在赫敏偷偷阅读洛丽塔学姐带来的《尖端黑魔法指南》，她最近好像脸色有点苍白，时不时地捂住肚子，赫敏猜她估计是痛经了，赫敏告诉她经期最好不要那个，她虽然难受，但依旧遵守她跟赫敏的约定，就在这时候，她听到了罗恩喊了一声：“海格，你怎么到图书馆来了？”
　　云母倒是将书给随便翻了几页，随即就趴在赫敏臂弯那里睡觉了。
　　赫敏抬起头看过去，海格那身高在一排一排的书架中显得极为突兀，隔着几个书架都能看到他的脑袋，他将什么东西给藏到身后，咧了咧嘴，嘿嘿地走了过来，问三个看书看得烦躁的少年少女说：“怎么了，还在查尼克勒梅？”
　　“我早就查到他了。”赫敏噘着嘴说：“不过，最近三头犬路威好像已经不在那里了。”
　　“你知道它看守的就是···呃，咳咳，你知道的。”海格俯下身来一手挡着嘴“小声”说着，但他那个小声对于图书馆其他同学来说只能引起抱怨。
　　“赫敏说三头犬后面还有机关，但···现在好像已经没有了。”哈莉的声音由高到低，她发现图书馆所有人都在盯着他们看。
　　“已经不在那里了，”海格嘿嘿一笑说：“它现在在它的主人手里，邓布利多亲自送过去的。”
　　“那我们就放心了。”罗恩松了一大口气说：“老实说，我知道有人要偷那玩意儿的时候，好几晚上都没睡好觉。”
　　“这不是学生该参与的事情，听着，”海格又看了看四周说：“我还有事，不陪你们在这里瞎扯了。”
　　海格走了，但哈莉和罗恩对海格藏了什么东西表示怀疑，罗恩起身偷看了一番，几分钟后，三本又厚又重的老书给砰的一声放在了桌子上，罗恩起身擦了一下脑袋上的汗珠说：“是龙，海格在调查龙。”
　　三本书都与龙有关，不过不是简简单单介绍龙的，而是重点讲述了如何孵化龙，如何养育龙的环节的。


第0165章  已经改变的剧情
　　“海格···他好像一直想要一条龙，我第一次见到他的时候，他就这么说过。”哈莉说。
　　“但这是违法的···”罗恩刚说了一半赫敏就插嘴道：“违法不违法无所谓，我都已经违法很多次了（比如无申报使用无痕伸展咒，私自使用阿瓦达索命咒，甚至使用夺魂咒对付麻瓜，足以让赫敏进阿兹卡班了）···”
　　这话一说，哈莉赶紧一把将赫敏的嘴巴给捂住，罗恩也紧张地左顾右盼，对赫敏做出：嘘嘘嘘！！这样的动作。
　　“咳咳···”赫敏扯开哈莉的手，白了他们一眼说：“魔法的进步是要有所牺牲的，好吧，如何孵化出一条龙其实不是关键，关键是如何将一条迅速成长的幼龙给藏好，我怀疑海格已经有了一颗龙蛋···”
　　十几分钟之后，在赫敏的建议下，大家集合到了海格小木屋门前，木屋门被锁得死死的，四周玻璃也尽数被窗帘遮挡住，实在挡不住的部分则是用报纸给从里面贴上了，赫敏示意哈莉去敲门，哈莉点点头走了过去。
　　“可是，私藏一条龙是犯罪的，海格这样要被发现了，一定得进监狱···”在后面，罗恩对赫敏悄悄说着，他显得有些紧张，但又有些兴奋，谁不是呢，都没有见过传说中的龙，尤其是龙蛋。
　　“只要不被发现就行。”赫敏皱了皱眉说：“我敢教你不可饶恕咒，你敢用吗？”
　　“喵~~”云母也看向了罗恩，猫咪的脸颊上似乎都出现了一丝嘲讽。
　　罗恩脸色大变，赶忙说：“你疯了啊，万一这附近被谁听到怎么办？”
　　“我不怕啊，”赫敏耸耸肩说：“我可以清除他的记忆，把他给弄得傻乎乎的。”
　　“是谁？”海格沉闷的声音从里面传来，哈莉清了清嗓子说：“是我，哈莉，唔，还有赫敏和罗恩，额，云母。”
　　赫敏其实来，主要是想问问海格这次跟他喝酒打赌的人是谁，原著中是个穿袍子遮着脸的家伙，这次就不一定了，万一伏地魔只是随便挑了一个倒霉鬼呢？跟霍格沃茨有关系，但却不知道路威的人。
　　海格悄悄地将门给打开了一条小小的缝，大眼睛“卡在”门缝那里朝外转了几圈，确定没什么其他人之后，终于将门给打开，一边朝外看一边说：“快，快——”
　　三人一猫鱼贯而入，海格“啪！”地一下将门给关上，靠在门口抹了一把脑门上的汗珠，松了一大口气。
　　“咳咳，海格、”哈莉觉得闷热不堪，她抖了抖胸前的衣物说：“那个，赫敏告诉我，奇洛才是在我第一次魁地奇比赛上念恶咒的家伙，而且奇洛对她做的那些事···赫敏都说了，我本来以为斯内普想要偷魔法石，可斯内普又成了好人？我真的是迷糊了。”
　　“啥？”罗恩像是一只被踩到了尾巴的猫一样从座椅上“蹭！”的一下就窜了起来问哈莉：“怎么回事？斯内普还反倒成了好人了？”
　　“不是，”哈莉按住脑袋摇了摇头说：“啊，这个很复杂，我讨厌斯内普，恨他恨得要死，但现在我更恨奇洛···”
　　“这都别说了。”赫敏问海格：“你那···”
　　刚说到这里，她发现云母正在炉火旁边趴着静静的看着那只龙蛋，看那样子还跃跃欲试想要摸一把。
　　“嘿，离开那儿！”海格过去将云母给吓跑了，云母跳到了赫敏肩上，瑟瑟发抖。
　　赫敏摸了云母一会儿，等他平静下来了，才再问因为刚刚有些过分了而觉得尴尬的海格说：“你那龙蛋是哪里来的？”
　　“咳。”海格摇了摇巨大的身躯说：“是昨晚在跟一个陌生人喝酒打牌的时候赢来的。”
　　“那陌生人长什么样？”赫敏问。
　　“穿着黑袍，看不清，不过大概和···和韦斯莱那对双胞胎差不多高，嗯。”海格我想了一会儿继续说；“他说请我喝酒，我喝了，我说来干杯，他说他不喝酒，又说跟我打牌，想要知道如何通过路威，可笑，路威已经不在那里了，我当然欣然跟他打赌啊，我得到了龙蛋，告诉了他如何通过，哈哈，稳赚。”
　　跟韦斯莱兄弟差不多高的男生吗···这个目标群体还真是庞大呢，赫敏摸了摸额角，不由得对剧情改变自己失去先机而感到头疼，不过赫敏看了看海格，觉得他还是有些脑子知道自己这次确实是赚了的···


第0166章  情况有变
　　地点：霍格沃茨校长室人物：老邓，麦格，斯内普，弗立维
　　“情况有变。”老邓推了推自己那泛着暗淡烛光的眼镜缓缓地说：“我们得重新布置下去。”
　　“这次是谁？”斯内普扫过麦格与弗立维的脸，沉沉地说。
　　“还不知道，但确实已经潜入到学校里了。”老邓看向麦格说：“对了，据说格兰杰的棋艺已经能将韦斯莱给杀得溃不成军了，这是真的吗？”
　　“确有其事。”麦格回答道，邓布利多在通往魔法石的机关那里设置了象棋局，为的是让孩子们学会必要时候牺牲自己，这一关本来是给韦斯莱准备的，但现在看来···
　　“降低难度。”弗立维说：“这次我们要观察格兰杰的魔杖到底是怎么回事，没有放过一个魔法？太愚蠢了，她在我的课上把漂浮咒用的那么纯熟，我绝不会看错，就是那根魔杖。”
　　“说的没错，”老邓给自己拆了个牛奶太妃糖说：“要来点儿吗？啊，对了，哈莉是个女孩子，关键时候可能被吓到，让格兰杰陪着她去的话，估计会更好一点，那个女孩儿太大胆了，一个人去坐没有灯的火车，我年轻的时候可干不出来这事儿。”
　　三人纷纷点头，打算叫来海格将路威重新给放在那里。
　　告别海格，赫敏三人回归到了正常的学习生活中，她将《尖端黑魔法指南》都背下来之后，把书还给了洛丽塔学姐。
　　“背完了？”她耸耸肩，接过这本又厚又大，几乎能将她整个人给压倒的书说。
　　“嗯，谢谢了。”赫敏微笑着感谢她道，洛丽塔学姐对自己提出过的那个非分的要求并没有对她构成任何威胁，反倒是让洛丽塔学姐最近一段时间来都憔悴不堪，辗转反侧夜不能寐，不知道她在做什么，赫敏每次来问她借书的时候，总觉得她又瘦了。
　　或许她是在减肥吧，赫敏告诉了她想要借的下一本书之后，她鼻腔里轻轻嗤了一声，但依旧点头应允，赫敏觉得有点不对劲，但到底哪里不对，她也一时半会儿说不上来。
　　“那，再见。”洛丽塔转过身去径直走向图书馆，赫敏摊摊手转头就走，而这时候，洛丽塔学姐微微一回头，那一瞬间的眼神简直病态到了极致。
　　“莫名的感觉到一阵刺骨的寒冷···”赫敏走了十几步打了个狠狠地寒颤，双手抱住手臂发抖了一会儿，但她本来不会觉得寒冷，因此当她细细回味那种感觉的时候，发现那其中夹杂着一股强烈的恶意和强欲。
　　这本书就最后一本吧，赫敏心想，要不然总有一种要被柴刀的感觉···话说英式柴刀跟日式柴刀长得一样吗？
　　赫敏将制定好的复习计划交给哈莉跟罗恩，两人互相苦笑着对视了一眼，在图书管理闷头复习起来，一些奇怪的草药名称和看上去见所未见的施法技巧让两人怀疑自己是不是缺了大半年的课？？
　　在几天后，赫敏也如愿以偿地得到了她想要借来的最后一本书《古代魔文·黑暗深渊》，这是她用幻身咒在禁书区游荡的时候发现的书本。
　　“这就满足了？不再继续压榨我了？”洛丽塔张了张干裂的嘴唇，自嘲一般地说，赫敏微微瞄了一眼她的眼睛，本来那几日显得黯淡无光的眼神如今仿佛是在绝望中看到曙光那样明亮，赫敏觉得很刺眼，赶紧避过。
　　啊···这个果然是积累的庞大的怨气啊···她果然又瘦了，如果说之前是一只肥瘦适宜的萝莉的话，现在就是一只瘦排骨版本的萝莉，她那像是葡萄酒一样绚烂的发色也稍稍有所变得暗淡起来，皮肤呈现出一种病态的苍白。
　　“谢谢···”赫敏接过书本，对她鞠了一躬，洛丽塔嘿地一笑，舔了舔嘴唇，赫敏逃似的离去，留下她一个人盯着赫敏的背影自言自语道：“就快了···就快了···”
　　又过了几天，在吃早饭的时候，海格让海德薇捎来了一张纸条，上面只写了一句话：快出壳了。
　　“走吧，赫敏，哈莉，草药课别上了！”罗恩心不在焉地扒拉着自己盘子里的饭菜说。
　　“其实我还是比较想上课的。”赫敏不去看罗恩什么表情，自顾自的用刀叉解决自己盘子里的香肠，罗恩又开始劝诱哈莉。
　　“哈莉，走吧，去海格的小木屋···小龙破壳，我们一辈子都不一定能见得到这种事情的吧！”罗恩不由得声音变大了起来，让就站在不远处的德拉琪竖起耳朵一直听着···


第0167章  看龙还是看腿？
　　她本来是打算给赫敏道歉的，但她貌似听到了什么好东西，走不动路了。
　　“可是赫敏···”哈莉看向赫敏，可也就是那一瞬间看到了仿佛在偷听的德拉琪，她一把捂住罗恩还在喋喋不休的嘴说：“别说了，马尔福在偷听！”
　　看到罗恩被哈莉一把捂住嘴，哈莉还一脸警惕的死死盯着她，德拉琪嗤笑一声，朝她比划了中指，随即耸耸肩走人了，哈莉给气得牙痒痒，那副嚣张的样子，仿佛她已经占了多大便宜一样。
　　草药课是在室外上的，罗恩在上课的时候还一直喋喋不休，但赫敏一句话都不跟他说，直到快下课的时候，赫敏一把拍到罗恩的肩膀上，“和善”地笑着说：“既然如此，那么就下课的时候看看吧，要是那时候还没出壳，我就对着你的小弟弟念上三遍缩小咒，到时候你就得蹲着尿尿一学期了、”
　　“咳咳···”罗恩感觉又害怕又害羞，脸红得一句话都说不出来，哈莉也听到了赫敏的劲爆发言，红着脸用胳膊肘捣了她一下，轻语道：“赫敏，太粗俗了 。”
　　“你不觉得他太烦了吗？”赫敏很想给自己来一个“闭耳塞听”的魔咒，但那样就听不到教授在说什么了，给罗恩来一记封喉锁舌的话，这货肯定要手舞足蹈地跟自己闹，赫敏简直烦透了。
　　罗恩可怜兮兮的看向哈莉，哈莉在两人中间对比了一下，最终点了点头说：“确实有点烦，但···咳，用魔咒什么的，还是算了吧。”
　　“放你一马。”赫敏狠狠地将铲子给插在地上，拍拍手说：“下不为例。”
　　罗恩狠狠地咽了几口口说，脸色难看地问：“该不会是真的吧？”
　　“当然是真的。”赫敏瞪了他一眼说，她现在简直无语了，原著中只是一句话带过“罗恩一直在跟赫敏议论”议论个屁啊！！！简直就是单方面的被罗恩这家伙的嗓音给折磨着啊，他被教授给瞪了三次都还毫无反应，赫敏都要气炸了。
　　下课铃声一响，罗恩就飞快的将铲子给扔到了地上第一个窜了出去，哈莉也着急的不行，但赫敏却优哉游哉地继续做着自己的收尾工作，让哈莉很是为难，罗恩在前面对哈莉和赫敏又是勾手指，又是双手做喇叭状呼喊着什么，想要引起赫敏的注意力。
　　“算了，走吧。”赫敏拍拍手，将魔杖取出来给自己身上用了“清理一新”，也给哈莉来了一发，两人长袍给提了提，在土地里朝罗恩那边走去。
　　海格愉快的迎接了他们，这家伙简直满面红光，兴奋得不得了，赫敏还好，哈莉觉得都要热死了，加上自己现在已经渐渐习惯穿bra了，明明都快要到夏天了，可是海格的小屋里还窗户封闭，门也关得死死的，炉火那么旺，就是在烧龙蛋。
　　为什么海格不会一氧化碳中毒呢？这是个问题···果然巫师只能被魔法杀死吗？
　　“快要出来了！”海格看哈莉跟罗恩难受，将窗户给稍微开了一条小小的缝隙，赫敏翘着腿在椅子上打哈欠，她显得兴趣缺缺，龙蛋则是静静的躺在桌子上，上面已经有了一条深深的裂缝，哈莉跟罗恩两人像是好奇宝宝一样趴在龙蛋跟前看个不停，她本想伸手摸一下，但被罗恩给阻止了。
　　海格对他们做了一个“嘘”的动作，一张大脸贴得很近，赫敏倒是离得挺远，海格看得出来她不感兴趣，看了她几眼，也不说什么，突然，随着一阵刺耳的剐蹭声，咔嚓咔嚓地，龙蛋裂开了，小龙跌跌撞撞的出现在了桌子上，它显得腿有些软，还站不太稳。
　　在赫敏眼中，这小龙就是一个悲剧生物，巫师们已经对龙有了详细点不能再详细的研究，十几个人集体释放昏睡咒就能让龙陷入沉睡，龙根本拿巫师没办法，因此被压榨，被奴役，甚至成为了肉鸡一样的存在。
　　他们兴奋地瞅着小龙说着悄悄话，而赫敏则是一个人静坐着看着窗外，她今天穿了白丝吊袜，回头率极限上升，就是那在土地里上的草药课让她觉得有些不满，就在这时，脏兮兮的窗外忽然映上了一个黑影，赫敏一瞬间就认出了那人是德拉琪·马尔福，但她没有声张，只是瞪着她，身体微微后仰。
　　话说德拉琪悄悄跟了过来，贴在窗户上往里看的时候，却是第一眼看到的是赫敏那双诱人无比的双腿，她艰难的将视线转移到桌上的龙那里，但又觉得，比起赫敏的腿来，龙已经吸引不到她的注意了。


第0168章  德拉琪：我选择看腿
　　于是德拉琪就盯着赫敏的腿看了半天，全然没有注意到赫敏一直在看自己这幅傻兮兮的痴女样，赫敏眼中带上了几丝厌恶，她换了换腿，发现窗外居然隐约传来了一声咽口水的声音，她噌的一下从椅子上站起来，德拉琪迅速逃窜，她一把将魔杖指向窗外说：“有种你给我过来，看我不整死你的。”
　　“怎么回事？？！！”哈莉赶忙跑到窗边那里，但从这里只能看到一个背影，即使如此，那一头炫目的淡金色头发依旧将她晃得睁不开眼。
　　“是马尔福！”哈莉惊呼道：“她一定看到了海格的龙。”
　　“完了！”罗恩抱着脑袋哀嚎一声，海格的脸色也一点都不好看，他开始后悔将这三个捣蛋鬼给邀请进来了，现在好了，龙的事情被马尔福家的那个小崽子给看到，还不知道以后要给自己使多少绊子呢。
　　“你们先回去吧。”海格沉闷地说道，赫敏向他微微致意，拉着意犹未尽的哈莉先走了，罗恩最后不舍的看了几眼，也跟着走掉了。
　　“你看到了她？”罗恩说，在回去的路上，两人一直在讨论龙被马尔福给看到之后会发生多糟糕的事情，甚至哈莉觉得马尔福会直接去报告给麦格教授。
　　“我又不是第一眼就看到了的，”赫敏翻翻白眼说：“放心，她不敢对我们做什么的，她要是想威胁，也只会威胁我一个人，呵呵，看这次我不让她好受···”
　　赫敏当然不是想要让德拉琪好♀受，而是真的打算狠狠地警告她一番，她觉得此事不能再继续拖下去了，必须给她一个深刻的教训。
　　接下来的一周，德拉琪总是时不时地朝赫敏那边看，每次这个时候，哈莉也都会敏锐的发现，用自己的身体将德拉琪的视线给挡住，但却又害怕德拉琪告状，只是担惊受怕的看着她，而德拉琪看她的表情却和上学期完全不一样了，上学期的时候，哈莉总觉得德拉琪的目光中带有敌意，但现在看去，德拉琪眼中的敌意变淡了，更多的则是轻视，似乎哈莉根本不值一提一样，是一只纸做的萌虎，风一吹就倒的那种。
　　“海格，你必须让它离开。”赫敏翘着腿，坐在有自己屁股四个大的椅子面上给海格苦口婆心地劝说着。
　　“我不能！”海格带着哭腔说：“他会死掉的。”
　　然而并不会···龙的生存能力很强，即使是幼龙放在野外也能成为一方霸主，而且，龙的幼年期极短，生长极快。
　　“噗————”小龙冲着赫敏那边喷了一小团火焰，可火焰还没接近赫敏就消失了。
　　他们还以为是后劲不足消失的，纷纷松了口气，倒是赫敏觉得奇怪，她刚刚没感受到热度，也就是说，龙焰的高温也对自己无效？这种···？？那如果自己用手去抓火焰呢？还能直接抓在手中不成？
　　一时之间，她的脑洞开到了天际···但很快被海格那老人家的呜咽声给叫了回来。
　　“我决定叫他诺伯，”海格一把鼻涕一把泪地抹着，本来就黑黝黝脏兮兮的袖子给弄得愈发不堪了，赫敏翻了个白眼不去看他，托腮思考人生中。
　　“他现在真的认识我了，你们看看，诺伯，诺伯，妈妈在哪里呀？”然而小龙只是转了个圈圈，并对出声的人摇晃了几番而已。
　　“海格！”哈莉高声说：“再过两个星期，诺伯就要变得跟你的房子一样大了，马尔福随时都会去告状，她最近几天一直鬼鬼祟祟的！”
　　海格找了一块能称得上是半块床单的“手绢”在自己脸上擦了擦，泪眼婆娑地说：“我——，我知道我不能一直养着它，赫敏说的没错，我必须让它离开···但我也不能就这样把他给扔掉吧。”
　　“我记得，”赫敏走到也是一脸难堪的罗恩身边来拍了拍他的肩膀说：“我记得你说过，你的哥哥查理在罗马尼亚研究龙，海格可以让龙到他那儿去，查理是专业的，他知道该怎么做。”
　　“噢···”罗恩恍然大悟地说：“喔，赫敏，你简直是个天才。”
　　“欸，是有这么一回事儿吗？”哈莉眼中带着欣喜地看向罗恩说，罗恩用力点了点头回答道：“当然有，我都差点忘了···天。”
　　“怎么样，海格？”赫敏一边按着罗恩的肩膀一边对他说，然而海格还是不停摇头，哭得像是个六七岁的孩子，赫敏眼中闪过一丝嫌弃，不耐烦地说：“实在不行，我们派一只猫头鹰过去问问情况，你都已经六十岁了吧，海格，怎么还跟个孩子似的。”


第0169章  对立的两人
　　海格1929年出生的，他今年确实已经六十过了，而他的这性格，真的让赫敏感到有些烦躁，而且她很无语，为什么很多同人小说里的主角们都能忍受一个六十多岁，肉山一样脏兮兮的，胡子比你头发还长的老头子在你面前哭诉···要不是算是推动剧情发展的人物的话，赫敏真的第一个就发誓再也不去他那小木屋了。
　　原先的主角队能亲近海格，第一点是海格确实对哈莉不错，对邓布利多很忠心，第二点，他们还是孩子们，很善良，而赫敏可不是，她的身体里是个成年人的灵魂，忍受不了，真的忍受不了。
　　见到赫敏如此执着，海格终于决定要派一只猫头鹰过去问问情况，在这期间，他把小龙诺伯给照顾的无微不至。
　　一周后的星期二，也就是赫敏他们要将龙给运走的前一天，马尔福找到了哈莉。
　　“我知道你们想干什么。”德拉琪绕着她一边走一边说，而她身边也只跟了一个潘西，没有两个大块头。
　　“我警告你，马尔福——”哈莉勉强装壮着胆子说。
　　“你警告我什么？”德拉琪一点都不害怕，她直接将哈莉给逼到墙上，食指挑着她的下巴，但下一秒就被哈莉给一巴掌拍开手，骂道：“别用你那满是铜臭味的脏手碰我！”
　　德拉琪左手稍微搓了一下右手，嗤嗤一笑，转身对潘西说：“你别说，小妞还挺有劲。”
　　潘西打了个哈欠，那笑容真是欠揍，明明是马尔福说有有关赫敏的事情跟她说她才过来的，现在，她想要走了。
　　“我要走了，你简直无理取闹。”哈莉心慌地离开德拉琪和潘西的包围就要走出这个拐角，潘西看了一眼德拉琪，想要去拦她，但德拉琪却拦住了潘西说：“让她走，那么她就永远也不知道赫敏身上发生了什么。”
　　果然，这话一说，哈莉刚要迈出去的左脚立马收了回来，她转过头，咬着牙说：“你要是敢对赫敏···”
　　“我只是想要让你帮我把赫敏叫出来，然后我就告诉你发生了什么——怎么样？很划来的交易吧，你知道她的魔法水平，就是三个我和三个潘西加起来也打不过她，所以，就帮我一个忙怎么样？”德拉琪一步一步靠近哈莉，最后又勾起她的下巴，不怀好意地说：“就当是···帮自己了。”
　　哈莉脸上阴晴不定，但最终她还是直接冷哼一声，瞪了德拉琪一眼回头就走，德拉琪看向潘西摊了摊手，潘西说：“失败了，看吧。”
　　“真是脏了我的手。”德拉琪从潘西裙子兜里取出一方精致的丝绸小手帕来轻轻擦拭自己的指尖，眼中满是嫌弃，仿佛碰到哈莉就像是碰到了什么脏东西一样。
　　“站在这儿别走。”哈莉走出几步之后说。
　　德拉琪与潘西对视一眼，互相耸了耸肩。
　　赫敏可不知道发生了什么事情，她最近都在专心研究那本《古代魔文·黑暗深渊》，这讲述了最关键，也是赫敏最最或缺的一部分古代魔文知识，关于黑魔法的古代魔文，然而这书的难度简直超出她的想象。
　　如果赫敏之前的希腊文水平是普通高中生水平的话，那么她要看的这本书就是写满了甲骨文，其晦涩难懂程度让赫敏简直苦不堪言，好在她有个好脑子，加上老爹老妈送的那本详尽的英＆希腊文大辞典，算是勉勉强强能一个人研究。
　　就在她又翻了一页的时候，哈莉推开了宿舍门，脸色很是难看，她一进来就用毛巾先擦了擦自己的下巴，才走到赫敏跟前说：“赫敏，马尔福说要见你。”
　　“···”赫敏手一松，那一页纸静静的落回了原处，她将书本给缓缓合住问：“怎么回事？”
　　“她威胁我说要把龙的事情告诉麦格教授，要让我把你叫来，所以···”哈莉不敢去看赫敏的眼睛，她害怕赫敏发现她是在说谎。
　　赫敏发现了哈莉是在说谎，但她没有揭穿哈莉，她一说谎自己就目光闪烁，在眼镜上很容易看出来，赫敏点了点头说：“好，那我出去一趟，她在哪儿？”
　　“我带你去吧。”哈莉帮赫敏将书本给藏好说。
　　赫敏朝她眨了眨眼睛，她在思考，哈莉为什么这么积极呢···难道是德拉琪迷惑了她？？赫敏现在是真的不想见德拉琪，不，是不敢见，她害怕自己会把德拉琪一记夺魂咒加上遗忘咒，害怕会把德拉琪给彻底转了性子。


第0170章  德拉琪的道歉
　　但不管怎么说，要先去才明白，哈莉走在赫敏前面一两步的位置，时不时的回过头来跟赫敏说两句话，赫敏却已经紧紧地握住了自己的魔杖，想着不管怎么样，绝对不能被人占了便宜。
　　“她就在那边。”哈莉指了指德拉琪的所在之处说，赫敏给了她一个继续走的眼神，但哈莉却犹豫不决，赫敏皱了皱眉，这应该是有什么事情。
　　“那你就给我站这儿别动。”赫敏左手划了一道线，右手则是握住魔杖，做着口型轻语道：“超强盔甲护身”，波纹一样的魔力屏障将自己三百六十度笼罩起来的时候，她才些许安心。
　　吃一堑长一智，防人之心不可无，她刚刚一瞬间对哈莉都产生了怀疑，害怕是什么人用复方汤剂变成了哈莉的样子，但这个年级，可没有人能做的出复方汤剂，而且，那需要极长的准备时间。
　　“嗯。”哈莉点点头，低下了头，趴在柱子后面悄悄看着赫敏缓缓朝着那边走过去，现在离应该回宿舍睡觉的时间还差半个小时。
　　“出来。”赫敏一边走一边说：“我不知道你想要搞什么鬼，但你要敢对我朋友做奇怪的事情，我绝对会不客气的。”
　　踏——踏——踏——，沉稳但轻盈的脚步声从赫敏身侧传出，她转过身，看到德拉琪一个人静静的站在那里，双手就贴在袍子两边，手里什么都没带，而且···皮肤苍白的像是最近的洛丽塔学姐那样，比原来瘦了几斤，下颌骨的轮廓都清晰可见。
　　“站那儿别动。”赫敏将魔杖指向她说。
　　“···”德拉琪摊了摊手，低下头，在那一瞬间，赫敏敏锐的注意到有一滴眼泪吧嗒从她眼中掉到了地上，溅起几丝灰尘。
　　她皱起眉头，提高声音说：“你要找我，可以，你有什么事？现在就说，还有，潘西呢？那个小丫头该不会是躲在那里准备袭击我的吧？”
　　直面赫敏的这一刻，德拉琪原先准备好的一切台词都仿佛被丢进了异次元，忘得一干二净，脑袋里被道歉这个单词给撞得生疼，她向前跌跌撞撞走了一步，那不稳当的步伐像是要直接扑在赫敏脚下一般。
　　“说了，别动，我警告你——”赫敏后退一步，她已经在准备念魔咒了，能把人击倒而且脸上扑上蝙蝠的那个。
　　“我···”德拉琪抬起头来，眼里满是泪水，她双手放在胸前握拳，脸上的表情痛苦不堪，五官都挤在了一起，眼泪像是不要钱的就往外撒。
　　赫敏一瞬间有点心软，但她立马就又强硬了起来，同时后退一步，略带嫌弃地说：“你要是不说你有什么事情，我马上就走。”
　　“I’m sorry.”德拉琪放下双手，哽咽着说，同时，两手又开始抹着眼泪，那哗啦啦地往下掉泪水绝对不是什么东西伪造的。
　　“你道歉？”赫敏向前走了几步，一把按住她的肩膀冲着她的脸说：“道歉有用要法律干什么？你以为——，算了，好自为之吧，之前跟你决斗那也是我失了智，居然还会相信那种简单的誓约对你这种卑鄙小人有用。”
　　“I’m sorry.”她还是这一句话，赫敏懒得听，推开她直接走开，德拉琪看到赫敏要走，失声直接喊了出来，向着她那边跑过去的时候，却一个没注意滑到在了走廊里，狠狠地摔在了地上。
　　“德拉琪！”潘西从后面一根柱子那里跑了出来，一脸担心地赶紧将她给扶起来，同时瞪着赫敏，用魔杖指着她就骂：“你以为你是什么东西，德拉琪小姐都对你这样道歉了，你还——”
　　“shut up！！”赫敏也将魔杖指向她，看潘西即将要做出一个“bi”的口型，赫敏想到了一个更高效的方法，她轻语道：“Langlock（封喉锁舌）”
　　潘西说出了那个单词，然而并没有发出任何声音，她自己也听不到，按住自己的喉咙尖叫，却没有任何卵用，赫敏留给了她们一个孤傲的背影后说：“魔咒效果一个小时之后会解除的，还有，说别人bitch的人才是bitch。”
　　德拉琪想道歉？呵呵···现在知道道歉了，当时自己让她收手的时候还不收手，真是···还有那个潘西，口无遮拦，性格刁钻，赫敏一眼就看得出来她喜欢德拉琪，但德拉琪却对她没什么感觉，最多也就是朋友。
　　“走了，回去了。”走过哈莉那里，赫敏拍了拍她的肩膀说：“她想要告状，就让她去告，有我在，什么也别怕。”


第0171章  轮番威胁
　　第二天，周三晚上，赫敏与哈莉坐在公共休息室里，赫敏撸着怀里的云母，云母呼噜呼噜地闭目养神，墙上的钟刚刚敲过十二点，胖妇人的肖像圆洞墙突然被打开了，罗恩脱下了哈莉的隐形衣，他刚刚去了一趟海格的小屋帮海格去喂诺伯了。
　　“我被诺伯给咬了。”他将血淋淋的手拿给哈莉和赫敏看，哈莉惊呼一声踢着腿，赫敏皱皱眉，拿出魔杖来给他努力修复，施展了三个创伤愈合之后，总算是好转了很多，但由于不是对口的魔咒和魔药，用处有，可无法完全消除。
　　“呼——”罗恩用左手擦了擦满头的大汗说：“谢谢你了，赫敏，我还以为我要一星期拿不了笔了呢，我告诉你们，龙是我见过最可怕的生物了，可你看海格，他简直没有认识到龙有多恐怖，诺伯把我给咬了之后，海格还不让我吓唬它，护着它，我走的时候海格还给它唱摇篮曲呢，该死的。”
　　哈莉艰难的抿了抿嘴，海格对她有恩，是将她给带到魔法世界里的恩人，让她诋毁海格，她做不到，但她很是同情罗恩。
　　“算了···”赫敏刚要说，云母忽然从她身上跳了下去跑到公共休息室的玻璃那里，三人看向云母，结果这时候，被哈莉给放出去的海德薇也扑腾着翅膀开始撞击玻璃，它回来了，带来了查理那边的消息。
　　“天呐，它简直未卜先知！”罗恩看到比谁都先察觉到海德薇到来的云母，愣愣地说，赫敏过去将窗户打开，把云母重新抱进怀里转头对他说：“你以为这是谁的宠物？”
　　罗恩笑了，哈莉也跟着笑了，三人迅速将海德薇带来的信给拿出来阅读起来。
　　信的内容大概是说感谢罗恩的信，他愿意收养龙，要让罗恩将龙在星期六午夜的时候送到最高的塔楼上。
　　“我看着倒是没什么问题。”赫敏耸耸肩说：“我给你们用幻身咒，然后在诺伯的箱子上披上隐形斗篷，这样一来我们三个人家四样东西就都能隐形了。”
　　哈莉与罗恩欣然同意，尤其是罗恩，他已经迫不及待想要让那条龙滚蛋了。
　　第二天早上，糟糕的事情出现了，虽然赫敏已经对罗恩的伤口做了紧急处理，但龙毕竟是龙，牙齿上带有的细菌什么的，赫敏一概不知，结果罗恩的手虽然没有流脓，但却肿得老大，像是带上了个棒球接球手的那个手套一样，简直可怕。
　　“你必须去庞弗雷夫人那里。”赫敏将他往医院那里推，但罗恩死活坚持不去，非要说赫敏能治好。
　　如果一般性创伤的话，赫敏还真可以，但现在，哎——，伤口已经让赫敏的魔咒给弄得愈合了，但想要消肿的话，就还得找专业的人来。
　　“你必须去，罗恩，医院里待几天，到了星期六午夜的时候你就——”哈莉刚说完，德拉琪就从拐角走了出来，哭红充-血的眼睛直勾勾的盯着罗恩的那只手，随即转过身去说：“星期六午夜？呵呵呵···我知道那是什么，你被那东西给咬了，韦斯莱，我打算要将这件事情告诉···”
　　“你爱告诉谁告诉谁——”赫敏没好气的说，她很想一脚将德拉琪给踹飞，眼不见心不烦。
　　“赫敏！你怎么能怂恿他去告密？”罗恩睁大了眼睛，一脸难以置信的样子。
　　“那你还想怎么样？”赫敏耸耸肩说：“还能管得住人家的口舌不成。”
　　赫敏一语双关，德拉琪也马上听了出来，她留下一句：“你们等着。”之后就走远了，潘西从后面走出来，看上去气色也挺差，还带上了黑眼圈。
　　“都是你们干的好事。”潘西站到三人面前刻薄地说：“就是因为有格兰芬多这样白痴的学院，都把霍格沃茨的整体教学水平拉低了。”
　　“滚开，帕金森。”哈莉直接一把将她推开，气得喘着粗气。
　　“好——”潘西歪着头，站稳后说：“德拉琪还说要我不要高密，看来现在德拉琪就算是杀了我，我也非要让教授们将该死的韦斯莱从学校里踢出去——”
　　罗恩害怕极了，他被德拉琪和潘西两人轮番威胁过后，最终被赫敏跟哈莉推到了医院里，庞弗雷夫人首先将他狠狠地叱骂一通之后才开始治疗。
　　等到海格那里商量完，赫敏与哈莉回到宿舍，开始无比期盼星期六的到来。
　　说实在的，龙这种东西，赫敏还是挺喜欢的，就是HP世界里的龙太弱鸡了，但不死鸟却厉害的要死，她决定有机会一定要搞到一只不死鸟，像是老邓一样，多有逼格啊。


第0172章  告密的潘西
　　星期六午夜，赫敏三人在将诺伯给送到了查理的朋友们那边的时候，碰到了正在教训潘西的麦格教授，麦格看上去简直要气炸了，而且潘西还是个女孩，她不但扣掉了斯莱特林二十分，还要让潘西关禁闭，最终潘西还是搬出了斯内普，麦格才堪堪将她给扔到了斯内普面前去。
　　当查理的朋友们来的时候，她再一次对霍格沃茨的防御系统感到无语，几个人骑着飞天扫帚就能随便闯入霍格沃茨的防御圈，怪不得布莱克凭借阿尼玛格斯模式就能在学校里乱窜。
　　虽然学校禁止幻影显形，但要是食死徒们都骑扫帚来，那他喵的还玩个锤锤。
　　她给她们三人都用了幻身咒，算上去已经差不多一个小时了，而赫敏今天将幻身咒并没有全力输出，也就是说，本该能保持很久的幻身咒，今天不过仅仅能保持一个小时而已，罗恩和哈莉并不知情，愉快的窃窃私语说他们摆脱了诺伯，可就在下楼转过一个拐角的时候，费尔奇那张蜡黄的老脸直接贴了上来。
　　“别怕，我们隐形着呢。”罗恩对哈莉小声说道，哈莉点点头，三人绷着脸悄悄从费尔奇面前走过，可就在走了还没两步的时候，他直接一把一个将罗恩和哈莉的脖子给捏住，像是老鹰抓小鸡一般地说：“三更半夜不睡觉，在走廊里乱晃，你们以为我是瞎子吗？还有你！”
　　他指向赫敏，赫敏耸耸肩，不说话，看向哈莉和罗恩的眼神带了几分歉意，嘛——，今天这是必要工作嘛，她已经发现路威又被放在那走廊里了，这说明伏地魔卷土重来，可敌人在暗处，赫敏在明处，有些时候还不得不顺着老邓的计划走。
　　费尔奇将三人给推推搡搡地带到了二楼麦格教授的办公室里，然而麦格还没来，他们三个只好互相大眼瞪小眼，至于费尔奇则是在门口尽忠职守着。
　　当麦格教授看到哈莉，赫敏，罗恩三人一个接一个地出现在她面前的时候，她的脸色由铁青变到了赤红，最后又恢复正常，可明眼人都知道，现在还能正常，那绝对就是不正常。
　　“我从未想过——从未——！！”麦格走了进来，顺便将她身后的纳威也给拉了进来，哈莉与罗恩看到纳威的第一反应就是——翻了个白眼说：“哦···不。”
　　“赫敏！”纳威不敢去看身旁的麦格，用极快的语速说：“我一直在找你们，想要给你去提个醒，我听见潘西说她要来抓你，她说你们有一条龙！真龙！”
　　哈莉和罗恩使劲摆手，罗恩的手还没有完全消肿，赫敏倒是一脸的平静，默默地看着地板上自己的脚尖，对盛怒的麦格说什么都不管用，她在电影里面已经见识过无数次了。
　　麦格站在了四人中间，那有些枯瘦的手指哆哆嗦嗦地扶了扶眼镜，用颤抖的音调说：“我真不敢相信是你们几个，别忘了，现在可是凌晨一点钟，还有你，格兰杰！你忘了之前的教训吗？？！！”
　　“抱歉，教授。”赫敏悄悄说，晚上确实应该好好睡觉，不要独自出来，虽然这次不是独自出来，但身边只有哈莉加罗恩，其实跟独自出来差不多。
　　“我觉得我必须得从头到尾理清楚这是怎么回事。”麦格气愤的几乎能喷出火来，她没说一句话声音都格外大，似乎是要将他们四人的耳膜给震破一般地喊：“你们处心积虑编出一套谎话来对付德拉琪马尔福，但她没有中招，中招的是潘西那个傻丫头，她被你们从床上给骗了下来，非要说你们有条龙，我没想到隆巴顿也相信了你们的蠢话，你们该不会，现在心里还在偷笑吧？啊？？！”
　　哈莉想告诉纳威并不是那么回事，要知道纳威大半夜一个人跑出来找他们是多大一种勇气啊，然而纳威只是看着赫敏发呆，嘴唇微微动一动而已，赫敏一句话都没说，也没有什么动作，像是认命一样。
　　“三更半夜不睡觉，你们以为你们发明了不用睡觉的魔咒了吗？啊，格兰杰！”麦格独自对她喊了一句，随后短促而有力地呼了一口气说：“有些人以为自己很聪明，有些人以为自己很注重学校荣誉，有些人以为自己为了某人义无反顾，还有些人自以为勇敢，实则是愚蠢的鲁莽！！你们三个都得关禁闭，除了纳威，还有——，格兰芬多扣五十分。”
　　“五十分？？！！”哈莉吓坏了，差点没一屁股坐在地上，要不是赫敏扶着，她已经要跌倒了。


第0173章  难堪的境遇
　　“不，”麦格点了点自己气得发涨的脑袋说：“除了格兰杰小姐，你们每人都要被扣掉五十分，至于你，格兰杰，我罚你一星期之内提出关于基于《高级变形术》的五千字论文，要是让我看到晚上九点之后你还在学校里乱逛···”
　　“我知道了，教授···”赫敏小声嘀咕道。
　　虽然不知道为什么麦格放过了自己，但总而言之不扣更多的分就好啊，写论文什么的要比赚分数要容易多了，最近能赚分数的课越来越少了，教授也开始下意识的不怎么问自己，除非实在没人回答的上来。
　　“OK，now——”麦格坐回到椅子上，指着门口说：“Get back and go to bed.”
　　看自己身边的两人似乎都还没反应过来发生了什么，赫敏将他俩一人在肩膀上推了一把，这才将这两个如梦初醒的宝宝给推得开始走路，路过纳威的时候也拉了他袍子一下，总而言之，四个人就那么跌跌撞撞的走出了麦格的办公室，在费尔奇的注视下走向了宿舍的方向。
　　“噢——，完了，这下全完了。”哈莉说，她抱着脑袋哭丧着脸正一副悔恨的样子呢，送走了一个诺伯结果换来了这个？隐隐的她脑中有些得不偿失的感觉。
　　“怎么就会突然失去效果呢···”罗恩说，懊恼毫不掩饰地挂在他脸上，不停地抱怨着。
　　“那个咒语我不是很熟练，毕竟属于高年级的···”赫敏叹了口气说：“维持一小时已经是目前的极限了。”
　　“好吧，你们三个。”纳威眼睛里饱含泪水地说：“要是叫我奶奶知道因为我，格兰芬多被扣掉了五十分，我奶奶一准会晕过去的，指不定还会给我寄来一封吼叫信···噢，天呐——”
　　“闭嘴，纳威。”罗恩瞪了他一眼说：“我们也没让你出来找我们。”
　　“可是，可是，”纳威看了赫敏几眼，随即低下头，赫敏说：“算了算了，不关你的事，你就当这五十分是扣我的吧。”
　　纳威点了点头，又摇了摇头，张了张嘴可没说话，一溜烟的跑进了男生宿舍，罗恩也跟赫敏和哈莉说了一句晚安之后就回去了。
　　“走吧，我们回去。”赫敏按住哈莉的肩膀将身体僵硬的她给缓缓推着往前走，赫敏一整夜都能听到哈莉压抑着的哭泣声和呜咽声，她知道哈莉很害怕黎明的到来，幸好今天是周日，可以不去待在宿舍里，避过格兰芬多他们讨论为何学院积分少了那么一大截，不然哈莉一定要请假的。
　　但中国有句古话说得很好，天下没有不透风的墙，仅仅过了一两天，关于救世主小姐哈莉·波特，两次魁地奇比赛的英雄竟然害得他们丢掉了一百五十分，啊，除了她，还有两个一年级的蠢蛋男生。
　　“你看，又是那个假惺惺的婊子过来了。”两个赫奇帕奇的高年级女生面对哈莉嘴里满是污言秽语，好在哈莉最近已经受够了这些污蔑她的话，冷着脸就从他俩身边走了过去，而赫奇帕奇的女生们则是对着哈莉的背影说：“我们还以为你是能阻止斯莱特林垄断学院杯的英雄，结果你却是大半夜偷偷向他们张开腿的婊子，真是看错你了。”
　　“Langlock”赫敏暗地里将魔杖朝那边一指，口型轻轻一做，两个口无遮拦的高年级女立刻发不出任何声音来了，她们惊呼着指着对方的喉咙大惊小怪着，甚至都不知道发生了什么。
　　嘛——，不到六年级又不认真学习的赫奇帕奇，估计连这个咒语是什么都不知道的吧。
　　“漂亮的封喉锁舌咒。”赫敏刚一过一个拐角，就有如此声音从自己身旁传来，她饶有兴趣的转过身一看，啊，这个女孩，她认识，是个拉文克劳，上次就是她在卖双筒望远镜，赫敏给罗恩也买了一个的那次。
　　这是个拥有长长的褐色鬈发的高个子女孩，赫敏仔细看着她看了好几秒，如今才彻底反应过来，这个就是佩内洛·克里瓦特，拉文克劳现任五年级级长(五还是六?忘了...)，嗯···也应该是珀西现任女友。
　　“谢谢，”赫敏微微低头说：“有何见教吗，克里瓦特小姐？”
　　“事实上，”她摇摇头说：“我并没有什么能指导你的才能，只是出于一点点私心所以稍微提醒你一下···你要先记住每个魔咒在身体里造成魔力流动的感觉之后再用无声咒，就更容易了。”
　　“我知道了。”赫敏对她神秘一笑说：“珀西人还算好的吧。”
　　“自然是不错的。”她也笑了出来，目送赫敏离去。


第0174章  医院里的Candydoll
　　为了避免赫敏也受到那种侮辱，哈莉与罗恩拒绝与赫敏同行，赫敏也很无语啊，但看那两人坚决的表情，也只能同意了，因此她暂时性的成为了学校里的孤家寡人，没有任何人陪着她走，室友拉文德嫉妒她，更不可能屁颠屁颠跑过来做点什么。
　　倒是有十几个暗恋她的男生们凑了过来，可都被赫敏一个接一个地拒绝掉了，即使如此，少年们的热情也不会减退，她真的是烦透了。
　　“yahoo！！”几个斯莱特林在那边对哈莉又是鼓掌又是欢呼地高声喊道：“谢谢你，你帮了我们大忙了，波特！要我们赏你一个吻吗？”
　　“滚开。”哈莉没好气地朝那边瞪了一眼说。
　　“没事，只要过几个星期，大家都会把这些事情给忘得一干二净的。”罗恩靠在哈莉身边悄悄说：“弗雷德和乔治几乎每周都要给格兰芬多扣分，但大家依旧很喜欢他们。”
　　“可他们从来没有一下子丢过一百五十分吧，瞧瞧纳威，最近好像被人看一眼就会哭出来的样子。”哈莉用眼神示意了一下不远处一个人悄悄行走着的纳威说：“比我们还要可怜些。”
　　“他着实是有些···嗯，你知道的。”罗恩摊摊手，真的是没办法，纳威那性格待在格兰芬多也是纯属意外。
　　赫敏最近在努力练习无声咒，而哈莉罗恩以及纳威三人则是顶着来自各方的压力在埋头学习，他们甚至拿出了赫敏曾经给他们指定的魔鬼复习计划，在图书馆里疯狂地查阅资料，翻阅书本，赫敏有好几天晚上回去都见不到哈莉，几乎到了深夜，平斯夫人不得不赶人的时候才会回来。
　　马上临近考试的某天，哈莉回来后与赫敏一起去洗澡——
　　“说起来···”哈莉看了看四下无人，悄悄对赫敏说：“既然奇洛已经死了，那么应该没有什么人在觊觎魔法石了吧。”
　　“不对。”赫敏皱眉摇了摇头说：“你看，前一阵子三头犬路威又出现在了那边走廊尽头的房间里，这说明伏地魔又找了一个新的躯壳，它一定还潜藏在学校里。”
　　“可是，是谁···”哈莉皱着眉寻思道：“会不会是潘西，马尔福他们？”
　　“应该不可能。”赫敏摇摇头说，剧情的变动不至于如此之大。
　　最近哈莉想要退出魁地奇球队，但被伍德给拒绝了，哈莉顶着压力一直训练，几度累得差点中暑，就在这天，她又因为一个俯冲而晕了过去，身上冒着虚汗，女孩子们赶紧将她给送到了庞弗雷夫人那里，没有任何意外的，女队员们也不由分说的被庞弗雷夫人给一通臭骂。
　　哈莉从昏迷中渐渐恢复意识，一睁眼看去，原来是医院的天花板，因为是个女孩，估计还被庞弗雷夫人擦了身上的汗，她四周都被那种白色的屏风一样的东西给遮挡住，她松了口气，检查了一下自己的衣物，外衣都被脱掉叠好放在了床头，正当她准备起身用被子挡着穿一下的时候，忽然听到了一个说熟悉也熟悉，说陌生也有些陌生的声音。
　　“我还要付出什么你才会告诉我那个魔药的配方。”
　　“很简单···一切——，我要你为我付出一切···”
　　“但你得让我得到我想要得到的···那个candydoll···哦不，或者我更像是candydoll，你知道的，我想要她···”
　　“没有比这更容易的事情了，你只需要···帮我得到它。”
　　“是谁在说话？”哈莉不由得出声说道，她紧紧地握住了自己放在床头的魔杖，这能让她感到些许安心。
　　从那两个声音的对话中她察觉到一些不正常的地方，明明是一个女生，却说我想要得到“她”，而那个嘶哑的听不出什么人的声音则是充满了那种迷惑人的味道，她觉得这事情很蹊跷。
　　还有···candydol
　　l什么的，她总能把这个词跟自己联系在一起，毕竟自己就经常被邻居们叫成是candydoll（糖果娃娃）。
　　没有人回应，哈莉听到的只是一小串密集而紧促的脚步声由近及远的离去了，她松了口气，回过神来的时候，后背都已经湿透了。
　　“刚刚是你在说话吗孩子？”庞弗雷夫人站在“屏风”外面问哈莉道。
　　“不是我···”哈莉随后又补了一句：“我只说了一句。”
　　“奇怪了。”她嘀咕了一句后说：“你已经恢复健康了，穿好衣服之后，就可以离开。”
　　“我知道了，谢谢您。”哈莉现在迫不及待的想要将这个消息告诉赫敏，她总是从那个声音中感觉到强烈的危机感。


第0175章  关禁闭
　　“什么？”赫敏惊讶地说道，她开始将最近发生的几件事情联系在一起，按照原剧情来说，哈莉应该是在从图书馆出来的空教室那里听到奇洛与斯内普的对话才对，但现在来看，奇洛死了，那被伏地魔附身的另有其人，说不定那天就正好藏在医院里。
　　“真的，我听到她说什么药剂···”哈莉忧心忡忡地说：“赫敏，我总感觉那个沙哑的声音让我很不安，仿佛像是，嗯···像是面对奇洛的时候一样，我的伤疤当时在隐隐发痛。”
　　“那应该是，伏地魔没错了···”赫敏脸色凝重地说。
　　哈莉也点了点头，同意了这个观点，她将这件事情告诉了罗恩，罗恩说想要去告诉邓布利多教授，但哈莉与赫敏阻止了他，因为这都没有证据，更没有明确的目标，三人在公共休息室里小声商量了好久，最终决定一有机会就自己行动，但第二天的时候，麻烦事来了。
　　三人的桌子上都被送来了一张纸条，他们看向纳威，果然，纳威也有。
　　“你的禁闭从今晚十一点开始，在门厅去找费尔奇先生——麦格教授”
　　“糟透了。”哈利将纸条塞进兜里，脸上一片不自然的神色，她还以为麦格将这件事情忘了呢，看来麦格就算是忘了布置作业也不会忘记给他们关禁闭的惩罚。
　　“没事，关禁闭也是有多种形式的。”赫敏咳嗽了两声，将哈莉与罗恩的注意力都给吸引过来说：“我看过完整的校规，里面提到禁闭不一定是被幽闭到小房间里，也有很大一部分机会去海格那里帮忙，要知道海格经常人手不足，但他时间充足，嗯···如果我们被分到海格那里，也就意味着大半夜十一点多可以去禁林，难道这不是一件令人兴奋地事情吗？”
　　罗恩（疯狂点头）：“嗯嗯！”
　　哈莉（一脸惊慌）：“我觉得很恐怖欸···”
　　然后两人对视了一眼，哈莉无奈的耸肩说：“要是都被分到那里我当然不怕，至少还有赫敏跟我在一起，对吧赫敏？”
　　“当然。”赫敏看向罗恩说：“说起来，潘西也得关禁闭来着。”
　　晚上十一点的时候，赫敏她们在公共休息室里跟纳威告别来到门厅，费尔奇已经子啊那里等着了，潘西也在他旁边，一脸的怨气，看向赫敏的时候恨不得眼睛里喷出火来，倒是哈莉对她偷偷做了个鬼脸，略略略的，费尔奇一转头，她赶忙收住表情，但嘴角还是绷得紧紧的，一直想笑。
　　“跟我来。”费尔奇点亮一盏灯，领着他们出去说：“我认为，你们以后还想要违反校规，就得三思而后行了，是不是，嗯？”
　　“嗯···”哈莉说。
　　后来费尔奇说了什么古时候惩罚犯错学生的方法，把哈莉和潘西给吓得小脸都白了，哈莉还好，一直握住赫敏的手出冷汗，而这里只有潘西一个斯莱特林，她可是真的无依无靠，虽然在强装镇定，但腿上却一直在打哆嗦。
　　大家大步穿过漆黑的场地，哈莉低声嘀咕道：“看样子不是小黑屋了。”
　　“小黑屋？”费尔奇听到了她的话，转过头看向她说：“那要么你一个人小黑屋，我把他们送过去再回来关你。”
　　“不必了，谢谢你，费尔奇先生。”哈莉用那种飞快的语速说道。
　　费尔奇嗤笑了几声，他身后跟着的洛丽丝夫人一句喵都没出，而就在这时候，赫敏忽然看到远处一对绿莹莹的眼睛朝着自己的方向飞快扑了过来，费尔奇赶紧一闪，那东西就扑进了赫敏怀里。
　　“嘿···你这家伙，我可是要去关禁闭的啊。”赫敏无语地搓了搓怀中的云母，给费尔奇一个尴尬的表情说：“我记得校规并没有规定关禁闭的时候不准带宠物。”
　　“我会提醒邓布利多校长回去之后加上的。”费尔奇没好气地说道，他刚刚被云母给吓了一大跳，差点就一脚踩空摔倒了。
　　“真好啊···”哈莉羡慕地说，罗恩想去摸一两把云母，但云母却立刻炸毛，他差点被咬到。
　　“咯咯咯···”随着赫敏的笑声，费尔奇将他们三人给带到了远处遥遥映着灯光的海格小屋附近，接着，他们听到了远处传来一声浑厚的喊声。
　　“是你吗费尔奇？快点儿，我要出发了 。”
　　当然是海格没错，哈莉现在的心情就是又有些庆幸，又觉得郁闷，庆幸的是还有海格与赫敏，罗恩作伴，而郁闷的就是···其实她怕黑。


第0176章  禁林深处（上）
　　费尔奇又给哈莉说了一堆有的没的，但哈莉只是面无表情地问他：“说完了吗？”
　　“完了啊。”费尔奇觉得有些无语，这孩子不怕？
　　“完了就回去吧，有赫敏在，我什么都不怕。”哈莉拍了拍自己的小胸脯，得意洋洋的说道，费尔奇脸上的贱笑瞬间僵住了，嘴里咕哝着骂骂咧咧的离开，而海格此时也正好刚走过来。
　　海格先是将费尔奇的拖拖拉拉给抱怨了一顿，看向潘西的那一刹那，那壮硕的身体将潘西给吓得差点没一屁股跌坐在地上，她抽泣着说要去告诉爸爸，说学生不该干这个，更不该大半夜出来跟男生干这个。（赫敏：干哪个？）
　　然而有趣的是，这里除了罗恩之外，就没有别的男生了，不要把海格算进男生里，这家伙都已经是老爷子了，要不是有巨人血统，他说不定早都嗝屁了。
　　“别跟我说那些没用的。”海格将潘西也给骂了一顿指着她们三个说：“没看见这里三个还有两个女生吗？你不愿意跟男生一起干这个，大可和女孩儿们一起啊。”
　　“喵~~~？”云母这个喵，喵的时间比较长，赫敏搓了搓猫头，他站在了赫敏脑袋上，好在它很小，也貌似没长大过的样子，趴在赫敏脑袋上完全不显得大。
　　潘西张了张嘴，最终又闭嘴了，跟这两个bitch一起，还不如直接杀了她的好呢。
　　“咳咳。”海格轻咳两声，将他们的注意力都转移过来说：“听着，我们今天要做的事情非常危险，我不想让你们任何一个人受到伤害，先跟我到这边来。”
　　海格带领赫敏她们来到了禁林的边缘，把那有好几个人脑袋那么大的夜灯高高举起说，指着里面一条逐渐隐入黑色密林深处的羊肠小道，那里似乎刮来阵阵幽风，吹得两个女孩儿腿上直打摆子，晚风吹得树枝嘎嘎作响，听得人毛骨悚然。
　　“你们往那边瞧。”海格语气沉着地说：“看见地上那个闪光的东西了吗？银白色的，那就是独角兽的血，禁林里一只独角兽被什么东西给打伤了，而且伤得很重，这已经是一个星期以内发现的第二次了···”
　　“如果伤害独角兽的那个东西先找到了我们，那该怎么办呢？”潘西立马提出了失败者发言，她的声音颤抖不已，倒是没有那份趾高气扬的样子了，罗恩和哈莉听着都觉得解气。
　　“只要你跟我或者牙牙在一起，禁林里的任何生物都不会伤害你的。”海格说：“兵分两路，分头顺着血迹寻找，哦天哪，到处都是，它至少昨晚上就受伤了。”
　　“我要牙牙！”潘西赶紧走到牙牙旁边，想要拉它的狗链子。
　　“我···”罗恩看了看赫敏，又看了看潘西，他实在是想说自己想要跟赫敏在一起，但看海格那摇着头的姿态，他还是默默地将这句话给吞到了肚子里，艰难的说：“好吧，我跟帕金森一组。”
　　“Good.”海格拍了拍他的肩膀，差点没把罗恩给砸到地里，只听海格继续说：“不管你讨厌她与否，作为男人就要在危险的时刻保护好女性，你懂吗？”
　　“是的，”罗恩机械性地点了点头说：“我想我懂的。”
　　“嗯···说起来，”要走的时候，海格叫住他们说：“谁遇到了麻烦，就发射红色火花，谁找到了独角兽，就发射绿色火花，练习一下，应该没有比这更简单的事情了，我们会靠近你集合的。”
　　哈莉想要去拉赫敏的手，但赫敏将她给拍开说：“正好，你需要解决一下你其实胆子很小的问题，你既然知道有我在不会有危险，那就相信我，你，也不要害怕。”
　　“赫敏说的很对。”海格笑呵呵的在后面说道。
　　哈莉打消了要继续握住赫敏手的念头，她开始紧紧地握住了自己的魔杖，看到她的成长，赫敏点点头，巫师在明知危险的时候，绝对不要放开自己的魔杖，这是她在火车上学到的智慧，被自己的猫咪给吓到了什么的，真的是太丢人了。
　　等到了黑黢黢的地方，云母从赫敏头上跳了下来，赫敏给哈莉一个眼神，两人默契的开始使用荧光闪烁咒，一金一银的光辉缓缓波动着，海格在后面有些赏心悦目地还哼起了歌。
　　时不时地，一道月光从树枝间撒下来，着凉了落叶上一块银白色的血迹。
　　海格开始焦虑起来，也不哼歌了。
　　“会是狼人干的吗？”哈莉慎重地问道。


第0177章  禁林深处（中）
　　海格解答了哈莉的疑惑，又说了要想打伤独角兽是多么不易，算是给哈莉科普知识，说完又说了一句：“我相信我们的赫敏早就知道了。”
　　赫敏只是翻了翻白眼，没说话，反正这么黑，她翻白眼海格也看不到。
　　她们走过一个布满苔藓的木桩，就在这附近听到了溪流潺潺之声，在蜿蜒曲折的小路上，仍然散落着斑驳着的独角兽血液在那里，像是什么人将碎掉的小镜子洒了一路，而小镜子们又在默默地反射着月面的华光。
　　有机会一定要尝一口，赫敏暗自想，不尝不是人。
　　随即海格发出了警报，将赫敏和哈莉给拉到了一边，结果出来的是一个叫罗南的马人，那家伙故弄玄虚地说今晚的火星很明亮（原谅我看书的时候一直认为是今晚的星火很明亮），海格向他介绍了赫敏和哈莉，紧接着另一个叫贝恩的马人也出来了，海格抱怨了一阵子，继续带着她俩走。
　　就在这时，禁林另一头忽然一道红色火光升起，海格大喊一声不妙，要让哈莉跟赫敏两人呆在这里不要动，他像是一棵行走的大树一样在禁林里穿行起来，一边跑还一边喊，大地仿佛都在震动。
　　“走吧，继续。”赫敏看到海格走远，毫不犹豫地说。
　　“可是赫敏···”哈莉小声说道。
　　“只要有我在，就不用怕，”赫敏翻了个白眼说，她知道再往禁林深处走就会遇到被伏地魔给俯身的那个人，原著中是奇洛没错，但奇洛早就被烧成灰了，那么这次···
　　海格找到他俩之后先是将潘西给臭骂了一顿，潘西吐了吐舌头，她现在倒觉得没那么可怕了，就在他们三个来到刚刚赫敏所在的地点的时候，却发现赫敏和哈莉两人都不见了，海格四下看去，两人的魔杖也没有发光。
　　云母一只喵走在赫敏前面，绿莹莹的猫眼发着幽光，它往前走，赫敏能听到这条小路附近掩藏着的生物们纷纷鸟兽四散地逃去，越往里走赫敏越是无语，云母那翘着尾巴轻轻摇啊摇的样子，看上去根本没有的意外，仿佛本就该这样似的，哈莉被周围悉悉索索的声音给吓找了，但越往里走，她却发现没有任何危险，胆子也变得大了点。
　　云母朝后看了赫敏一眼，还是和火车上的时候一样，绿莹莹的眼睛盯得赫敏有些发毛，它似乎是在笑，但赫敏看不到它的表情，赫敏给它竖了个大拇指，云母喵了一声，继续朝前走去。
　　等到她们走到禁林内部，树木变得极为茂密（我第一个候选词居然是猫咪？？）的时候，路上的血迹渐渐变得多了起来，再往里走几步，一棵大树根上溅了很多血，她们通过这盘根错节的老书可以看到前面有一块空地。
　　“喵？”云母举起前爪指向里面那洁白的，正在闪闪发光的东西，她们正在向它靠近中，那便是已经死去的独角兽。
　　赫敏对云母做了一个“嘘”的动作，云母三下两下跳到了赫敏肩头上，乖巧地在舔-舐赫敏的脸蛋，她按住云母的嘴巴，稍微往前走了一步，就在这时，一个带着兜帽，身材并不算高的黑影像是烟雾一样从灌木丛中飘了出来，那黑影似乎没注意到这边的事情，径直趴在那独角兽身侧的伤口上开始咕咚咕咚地喝起血来。
　　哈莉一把捂住了自己的嘴巴，害怕自己叫出声来，赫敏不禁想起了海格说过的，那个穿斗篷的家伙像是韦斯莱双胞胎那么高，可她这次见到的却要比他们矮上不少。
　　赫敏一边想一边更靠近了，就在她屏住呼吸像是猫咪一样迈着步子的时候，“啪嗒”一声，一小截枯木被她的脚丫给踩断了！！
　　那个正在茹毛饮血的黑影立马站了起来，它直接朝赫敏这边看了过来，就在这时，哈莉忽然发出了一声抑制不住的叫喊声，那个黑影立刻朝着这边飘了过来，也就在这时，有什么有节奏的马蹄声啪嗒啪嗒地从她们身后传来，只听嗖的一声，那玩意儿从她俩头顶越过，直冲黑影而去。
　　正在赫敏紧张的时候，云母嗖的一声窜了出去，黑色的它在黑夜中像是隐形了一般。
　　赫敏伸了伸手，却没有说话，等她们都回过神来的时候，才发现一个马人站在她们身边，这个家伙显得年轻一些，头发是白金色，长着一副银鬃马的身体。


第0178章  禁林深处（下）
　　“太危险了！你们离开海格独自行动，”赫敏将哈莉给扶着，她嘴里不断喃喃着：“好痛···好痛”这类的词，按着头顶的伤疤好像昏迷了一般，费伦泽的这一声怒吼将她给吓醒，她一个激灵从赫敏身上下来站好，一脸的苍白之色，鼻尖冒着细汗。
　　“你就是波特家的那个姑娘？”费伦泽没好气地说：“真不愧是他家的。”
　　“额···那个，抱歉。”哈莉结结巴巴地说道。
　　然后两人就体验了一把共骑，云母一直没回来，不知道干啥去了，哈莉在前赫敏在后，过了一会儿，贝恩跟罗南从草丛里冲出来，将费伦泽给骂了一顿，费伦泽反驳一通，把罗南和贝恩给丢在了身后。
　　“贝恩为什么那么生气呢？”哈莉问道：“还有，刚刚那是什么东西，你把我从它手里救了出来。”
　　费伦泽暂时没说话，他大口大口喘着粗气，没有什么比别人不理解自己更叫人操蛋的了，他虽然是马人，但貌似也适用于这条定律。
　　就在路过一片特别茂密的树林的时候，费伦泽突然开口道。
　　“哈莉·波特，你知道独角兽的血可以做什么用？”他缓了两口气，放慢了速度说。
　　“不知道。”哈莉又说：“我们在魔药课上只用到了它的角与尾巴毛。”
　　“唔···”赫敏想说，但她还是忍了忍，让费伦泽来解释。
　　“因为杀死一直独角兽是一件非常残暴的事情，”费伦泽说：“只有自己一无所有，又想要得到一切的人，才会犯下这样的滔天大罪，独角兽的血可以延续生命，即使你已经奄奄一息，但你必须为此付出惨重的代价···你将是一条半死不活的被诅咒的生命。”（赫敏：即使你这么说，我也还是想喝几口，不喝不是人。）
　　哈莉咕咚一声咽了口口水说：“但要是一辈子都要被诅咒，那还不如死掉的好吧、”
　　“不错。”费伦泽表示赞同，“除非你能喝到另一种东西，一种能让你完全恢复精力和法术的东西···你孩子到此刻是什么东西藏在学校里吗？虽然那群蠢货还一度取消了防御措施···哼哼。”
　　随即就谈到了伏地魔，而这时候，费伦泽也将哈莉和赫敏给送到了海格面前，海格给气的鼻子都要气歪了，他直接一屁股坐在地上半天按着胸口说不出话来，费伦泽说：“这两个小家伙就交给你了。”才走掉。
　　大家都没有发现，赫敏的云母不见了，等海格将哈莉给一顿痛批骂完之后又将赫敏给说了几句，最终海格表示今晚的巡查结束，都给我滚回宿舍睡觉去。
　　“太可怕了。”哈莉在公共休息室里心有余悸地对罗恩绘声绘色地讲道。
　　“真的是那个人，我是说，伏···？”罗恩咽了口口水，他眼睛睁得格外大，哈莉使劲儿点头，然后做了一个嘘的表情，罗恩觉得又兴奋又害怕，像是知道了一件随时都能招来杀身之祸的可怕秘密一般。
　　“但就是不知道是谁打算要···嗯。”赫敏说：“那家伙一定指使着什么人，话说，那人貌似是个矮子。”
　　哈莉与罗恩对视了一眼，纷纷气鼓鼓的样子。
　　“啊，我不是说你们。”赫敏思考了一下说：“最近有哪个一二年级新生忽然戴了一顶大帽子的···有没有？”
　　“就这么一说，谁能想起来啊。”罗恩瘫倒在椅子上喘了口气说。
　　这时候，赫敏仿佛听到了胖夫人在说话，她推开公共休息室的圆门一看，是云母回来了，云母一下就窜到了赫敏怀里蹭着赫敏胸口，还发出那种开心的呼噜声。
　　“它去哪儿了？”哈莉说：“我刚刚完全没注意到它。”
　　“谁知道，”赫敏搓了几下猫头，将手上几丝闪着银光的血迹给不留痕迹地擦得干干净净地，嘴角带着他们都难以察觉的笑意说道。
　　等回到了宿舍，云母没有表现出任何与之前不同的情况，它直接躺在了赫敏床上抱着一个毛绒玩具舔爪子，赫敏与哈莉洗澡，上床睡觉，但赫敏可一点儿也睡不着，她一直盯着云母，但云母却连眼睛都不睁一下。
　　大概有过了半个小时左右，哈莉那边出现了均匀的呼吸声和细小的鼻音，赫敏也基本上快要坚持不住的时候，云母却忽然开口。
　　只是这一次，从它嘴里说出来的不是喵字而已。
　　“Kirara，我并不讨厌这个名字。”它这一句话刚说出来，赫敏就一把逮住它把它给扔到了房顶上，然后自由落体又到了自己的床上，四腿朝下稳稳地站在了那里。


第0178章  赫敏：mmp
　　“你你你你你你到底是什么鬼、”情急之下，赫敏连中文都说出来了，云母并没有丝毫差异，他摸了摸自己的嘴巴说：“唔···以这种姿态能够说话还是第一次呢，啊，别打我，我不是鬼。”
　　然后赫敏两眼一翻白直接晕了过去，云母一看赫敏晕了也睁大了眼睛，他直接跳在赫敏胸口用两只猫爪开始那个揉啊···
　　“啊啊啊！！你死开！！”赫敏压低声音将云母给一把打出去。
　　原因无他，这家伙嘴里吐出的可是那种苏得不能再苏的男声，就像是将小野大辅，宫野真守和福山润三个人的声音给结合在了一起的那种感觉，当然，即使没有那么夸张，但如果它会说日语，赫敏相信它绝对能在第一时间在日本声优界出道。
　　“什么嘛——”云母用中文抱怨道：“明明之前我还一直蹭得挺舒服的。”
　　“···”对这种厚脸皮的家伙赫敏还能怎么说？？她默默地裹紧了自己的小被子，只露出一只手指向再次爬上床的它说：“别过来啊！过来我···我我可会魔法！”
　　赫敏握住了自己的魔杖，一脸警惕的样子，拉文德和哈莉似乎要被赫敏给吵醒了，赫敏翻起身来就是两记昏睡咒，足够她们安安稳稳睡到明天早上的了。
　　“···”云母似乎也被赫敏的这种果决给有些惊诧到了，但他确实没有再往赫敏胸口趴。
　　“我真正的身份暂时不能告诉你但是···”云母那绿莹莹的眼睛直勾勾地瞅着赫敏说：“你以为我是只公猫，这并没有错，但我的本体却是女性。”
　　“我信你才有鬼啦！！”赫敏一脸羞臊地说：“喂，老实交代，我洗澡的时候你都肆无忌惮的看了几次了？今天还让老娘掩护你喝了独角兽的血。”
　　“唔···大概也就那么一两百次吧，”云母“坐”在了床上，注意是坐，真正的坐，随即它对着赫敏摊了摊手说：“都说了，我对女人的身体没兴趣···只是闲着无聊而已。”
　　“那就告诉我你的真实身份。”赫敏一字一顿地说。
　　“这个不行。”云母直接摆手拒绝说：“你还太弱了，太弱小了···让你身体里那个存在出来还差不多，但也就···凑凑合合吧。”
　　“你知道我身体里的存在是谁？”赫敏抓住了问题的重点说。
　　“不知道。”谁知云母直接耸耸肩，一脸的无奈说：“我又不是全知全能的神，拜托，不过···如果你不相信我的话。”
　　“不相信你的话？”赫敏脸黑了下来，她将魔杖指向云母，然而的内心没有丝毫波动，甚至还有点想笑。
　　“就对我使用阿瓦达索命吧。”他直接用猫爪子握住魔杖尖指向猫咪心脏本该存在的位置说：“准一点，狠一点，用你最高的魔法水平发挥出来。”
　　“你确定？”赫敏此刻嘴角却带上了几丝笑意，她也不知道自己为什么笑，但就是想笑，莫名觉得自己是个蠢蛋的同时，心情又很矛盾，毕竟云母给她挡过一次阿瓦达索命。
　　“如果你不相信我的话，尽管来吧。”云母视死如归地说道，随即，它默默的闭上了眼睛。
　　“好吧，”赫敏用魔杖点了点它的腮帮子说：“我相信你。”
　　云母似乎有点意外，但它随即又笑着说：“我就知道你会这样选，我一开始就知道，你非同一般。”
　　赫敏现在觉得自己一个头有两个大，哦天哪，伏地魔挑了个矮子当代言人，自己的猫咪喝了独角兽的血，指不定还吃了几口肉，结果它忽然说话了，果然是个男声，赫敏觉得自己的胸都已经不值一分钱了，被这条猫给占去了百分之九十九的好处，洗澡也被他给看光了，哦，爆炸。
　　她自己都不知道为什么会相信那该死的猫，反正就是相信了，这也没有办法，鬼使神差的。
　　“相信我。”云母跳在了赫敏肩头，她此刻觉得肩头上有强烈的不适感，之前的部分“恐男症”还没有消退，更加上现在是在床上这种敏感的地方。
　　“好吧，好吧。”赫敏翻翻白眼说：“你会日语吗？”
　　“当然会啊。”他立马切换成了日语，然而赫敏听得云里雾里，赶紧让他换了回来。
　　“我的本体是女性，所以你不要有任何心理方面的不适，我对女人没兴趣，对男人一样也没兴趣，”云母说完又趴在了赫敏胸口蹭了蹭说：“蹭你胸只是怀念一下很久以前自己还有胸时候的感觉而已。”
　　赫敏：mmp


第0179章  期末考试
　　因为上次将隐形衣直接带回来了，所以也没有老邓半夜潜入女生宿舍给哈莉还隐形衣的桥段，总之，赫敏觉得，云母会说话，这已经是她人生中最大能承受的惊讶了。
　　然而云母明明是一只公猫，可他却说自己是女性，更是让赫敏给惊掉了下巴，赫敏后来问了她N多女性基本都很清楚但男性一头雾水的问题，云母轻松回答了上来，她甚至尝试给云母催眠，云母告诉她那只是小把戏，赫敏也就只能mmp了，还能说什么。
　　该洗澡洗澡，该蹭胸蹭胸，没有任问题，赫敏觉得自己神经都要麻木了，好在，考试周来临了，经历了一些列大场面之后，她觉得考试什么的，已经不能在自己的心里引起任何波动了。
　　天气十分闷热，甚至有些女孩子们都脱掉了黑袍，但被站在门口的监考教授给一通臭骂骂回去穿了，说是巫师就得穿这个，不穿还当什么巫师，倒是赫敏一脸的无所谓，明明是夏天，她却穿的是长到脚踝的长裙，让一些男生给郁闷的冒烟。
　　反正，自己又不热，想穿什么穿什么。
　　弗立维教授的考试是要让他们把一只梨子一边跳踢踏舞一边“走”过一张书桌，等轮到赫敏的时候，他立马换了考试题目说：“先把桌子给变成一只梨子，再让这两只梨子长出手脚，在一起跳探戈。”赫敏照做了，弗立维没有任何犹豫地给了她满分。
　　然后是麦格教授的考试，正如她的品性一样，对所有人都一视同仁，她对赫敏并没有提出什么更高的要求，题目是要把老鼠给变成鼻烟盒，赫敏想了想故宫里看过的那些文物，给麦格露了一手，麦格当时没注意看，还以为她将老鼠给偷换掉了，顿时怒不可遏，但赫敏却又将那玩意儿给变了回来，几秒钟的时间，麦格给了赫敏满分。
　　至于斯内普的魔药课考试则是更加简单粗暴，他说会当庭给成绩，格兰芬多每人心里都蒙上了一层阴影，每人先默写“痛经药剂”和“暖身药剂”的全部配方和步骤，是他所说的配方和步骤，而不是书上的那玩意儿，等到笔试结束，他又让大家配置很久之前曾经做过两次的止咳药剂，虽然这玩意儿需要的材料不多，但要求对火候和时间的掌控很是微妙，因此很多格兰芬多都在实战考试中得了零鸭蛋，好在斯内普也不是一刀切，由于有着笔试成绩，大多格兰芬多还是堪堪挂在了及格线上。
　　哈莉笔试···没有任何意外的，满分，实战演练则仅仅得了百分之二十的分数，饶是如此也都已经傲视格兰芬多了，赫敏笔试满分，实战演练百分之十的分数，她知道她就差一步就能做完了，可惜被斯内普给不留痕迹地搞了破坏，把坩埚底给烧通了，让那帮斯莱特林一通好笑。
　　对此，赫敏只能说：mmp！
　　德拉琪·马尔福笔试成绩百分之七十，实战演练百分之七十五，得到了最高分，而罗恩韦斯莱却仅仅比不及格高出零点一分，是全格兰芬多除了纳威之外的最低分。
　　纳威笔试成绩百分之一，实战演练百分之五，当他知道自己从一开始就全做错了的时候，就差一头栽到坩埚里了。
　　最后一门魔法史，作为先知人士她都懒得背了，顺便也给罗恩和哈莉划了重点，两人出来之后恨不得亲她一口。
　　哈莉说了自己的伤疤一直在痛，她恍然大悟带着赫敏与罗恩去找海格，从海格那里得知他已经将如何通过路威的方法告诉了斗篷人之后，她又火急火燎地去找邓布利多，可邓布利多出差了，不知道去干什么去了（老邓：我去旅游啊——），碰上麦格教授，可不管怎么说，麦格教授都不相信魔法石正在受到威胁。
　　“演技真是高明啊···”赫敏看到那几个教授过来过去演戏就为了把哈莉给骗到那里去，真的是想笑。
　　如果她不是先知先觉的话，一准也会被骗过去。
　　一连串精心策划的“困局”之后，哈莉与罗恩紧张的要命，她们终于下定决心，要披上隐形衣独自作战。
　　“等等。”赫敏阻止了要往隐形衣里钻的两人说：“我会幻身咒啊。”
　　“别了吧，赫敏。”罗恩一脸的苦涩说：“上次你还记得你的幻身咒···”
　　“哈莉？”赫敏看向她，结果哈莉也显得犹犹豫豫的，但最终她还是选择了相信赫敏。


第0180章  赫敏：工口萝莉是法律严禁的
　　三人一猫偷偷从寝室里溜出来，还没等赫敏给哈莉与自己施展魔咒的时候，忽然听见了一声：“赫敏，你们又要去做什么？”
　　纳威从扶手椅后面闪出来，他直视着赫敏的双眼，似乎在审问她一样，赫敏耸耸肩说：“没你的事，回去睡觉吧。”
　　他手里正抓着他那只宠物蛤蟆莱福，说实在的，赫敏真的不太想在纳威身边呆，她觉得她苍老的速度会变得快上那么几分，刚刚莱福挣扎了好久，但看到云母之后默默地怂了。
　　你他喵的百兽之王啊？？？赫敏掐了掐云母的脖子，没说话。
　　“我知道你们要出去。”纳威没好气地说：“你们不能出去，你们会被抓住的，那样的话，格兰芬多就更倒霉了，还记得上次五十分的事情吗？赫敏，难道你也想跟他们一起胡闹？”
　　“对，没错。”赫敏简短的回复道，随即要走向圆形通道那里，纳威立刻捏着莱福跑了过去，用身体挡在了那里不让她们经过，莱福痛苦的挣扎了一番，似乎是纳威把它给捏的太狠了，赫敏不禁咽了几口口水说，心里想：真是不怕死的豪杰。
　　“我不允许你们···”
　　“Stupefy（昏昏倒地）”没等他说完废话，赫敏直接一记魔咒就打了过去，但它却用莱福挡住了···挡住了。
　　“云母，吃了它！”赫敏跳着脚对云母喊道，然而它面对那只昏迷过去的蛤蟆只是翻了翻眼皮，那神态跟赫敏简直是一个模子里刻出来的。
　　“莱福！！”纳威大喊一声，拿出了魔杖，也就是在这时，罗恩朝他喊了一声：“Expelliarmus！！”纳威手中的魔杖嗖的一声飞了出去，砸到了他的脑袋，正当他捂着头的时候，莱福掉在了地上，四脚朝天像是死掉了一样，赫敏小心的不要踩到莱福，再次对纳威施展了昏睡咒，这次，纳威中招了，靠在墙边呼——呼——地打着呼噜。
　　“小心别踩到蛤蟆，额，我是说，小心别踩到莱福。”赫敏眨了眨眼睛说。
　　随即，三人一喵直接走向了四楼走廊那里，罗恩一个人披着隐形衣，而哈莉与赫敏都用了幻身咒，云母一喵当先的走在前面，大有开路先锋的架势，而赫敏几个反倒有些像是狐假虎威的那群人了。
　　就在他们要通过第一道楼梯的时候，洛丽丝夫人站在那里，它看到云母之后本来打算拜下去，但云母不耐烦地对它挥了挥爪，它惊慌失措的逃走了，终于，一路上没碰到任何一个人，有惊无险的来到了四楼的楼题口那里，只见皮皮鬼正在楼梯上上蹿下跳，它想要把地毯弄松，想要让人滑倒，不等皮皮鬼对赫敏他们说什么，只见云母再次对着他喵了一声，皮皮鬼像是破了个洞的大气球一样就开始在城堡里乱窜起来，赫敏见状，再次吞了吞口说，该死的云母这家伙喝了独角兽的血之后续了一大波命啊看来。
　　等她们终于到了四楼那个走廊那边，门锁已经被打开了，她们直接推门进去，赫敏什么都没有做，只是将云母给抱在头顶举向路威，路威那三个大头看到云母的一瞬间就怂了，送得直接让开了路，三个头都趴在地上，尾巴夹在腿中间都不敢摇一下的，哈莉还刚要吹笛子，顿时被云母这威力给吓到了，但她和罗恩毕竟都是小孩子，没多想，直接就往活板门里钻了进去。
　　里面是个滑滑的空洞，赫敏是最后一个下去的，因为她还得举着云母，或许不用再举着了，但她总是有些不放心，等她最后一个下去的时候，她眼中的哈莉已经严重被触手play+捆绑play了，赫敏无语的扶额，她总算知道为什么电影和原著中都逃过一劫，因为···他喵的这场面实在是太工口了啊，工口萝莉在西方可是基本严重违反法律的。
　　没有任何迟疑的，直接一个荧光闪烁，爆发出的强烈金光叫罗恩都给喊了出来，他还以为自己挂了到了天堂呢，直到赫敏给他一个巴掌之后他才反应过来自己还活着。
　　哈莉倒是一脸羞臊地摆弄着自己的裙摆和胸口的衣物，刚刚魔鬼网顺着腿爬上来，顺着胳膊跑到胸口给按摩了好一会儿，要不是这里黑的要命，她觉得罗恩绝对会一饱眼福。
　　“刚刚那是什么？”哈莉一边走一边抱怨地问道。
　　“魔鬼网”赫敏随后回复道：“喜欢阴暗，潮湿的地方，不能乱动，越动缠得越紧，彻底放松之后就会把你给松开···顺便的，怕光怕火。”
　　“赫敏还是那个赫敏···”罗恩嘀嘀咕咕说着。


第0181章  愈发的规格外了···
　　罗恩的嘀嘀咕咕被赫敏听到了，果断被她狠狠地踩了一脚。
　　“走这边。”哈莉指着一条石头走廊说道，看样子，这是唯一一条可走的路了。
　　云母一喵当先，赫敏随后，哈莉在赫敏身后，在这条漆黑幽静的走廊里，除了自己的脚步声和云母偶尔的喵喵声之外，还有水珠顺着墙壁而下滴到石头地板上的声音，呼哧呼哧压抑着的呼吸声平复了几次，几人又往前走了一两分钟，忽然罗恩小声开口说：“你们有听见什么声音吗？”
　　“好像是什么叮咚叮咚的碰撞声和沙沙声，”哈莉侧耳倾听说道：“有点像是···”
　　“会是一个幽灵吗？”罗恩打了个寒战心想，千万不要是血人巴罗。
　　“我想应当是翅膀，”赫敏往前走，云母没有停下，哈莉与罗恩很快赶来，再走了一两分钟，前面出现了光亮，云母伸了伸爪继续往前，赫敏点点头。
　　“我看见有什么东西在动弹。”哈莉小声说。
　　赫敏她们来到了走廊尽头，前面是一座高塔一样的地方，地上空荡荡的，但在半空中却有很多遮挡物和横梁，最高处是圆弧状的穹顶，在房间的高处，有无数只像是宝石一样光彩夺目的小鸟儿正在扑腾着翅膀飞来飞去，不过它们大多保持在一个地方，房间前方是一道厚实的木门。
　　“你说，我们该怎么过去。”罗恩抬起头看着漫天飞舞的鸟儿呆呆的说道。
　　“有这个可能，”哈莉嘀咕道：“我先去试试，小鸟儿一般也造成不了什么伤害。”
　　说话间，云母自己一只喵先走了过去，果然是卵事没有，赫敏也跟着走了过去，装模作样的抬头看了一番说：“不用过来了，那不是鸟儿，那是一些闪闪发光的小钥匙，啊···如果要抓住它的话，必须要有飞天扫帚才行···”
　　“有了，在这里！”哈莉找到了放在角落里的一把学校制式飞天扫帚，开心地举起来说：“现在扫帚有了，那我应该抓哪个小鸟呢，赫敏？”
　　“唔···有可能是银色的，形状像是个门把手？”罗恩自言自语道。
　　“我先去上去看看、”哈莉拍了拍罗恩的肩膀，随即再次观察了一番屋子里的情况，虽然这里有光，但依旧很暗，她觉得自己不会走光之后，开始跨上了扫帚，嗖的一声蹿上了天花板。
　　赫敏可没闲着，云母用爪子指了指门缝，赫敏歪着头说：“你想要让我用魔杖打开吗？打不开的啊。”
　　“you can try.”云母小声说，赫敏一把将云母给抱在怀里捂住嘴说：“不准说话。”
　　随即拿出魔杖来指着门锁的位置，她回头看了一眼，发现罗恩正在盯着哈莉看，时不时发出“哇哦”这样的惊叹声，哈莉飞的果然不错，她放心了，转过身来只是嘴唇轻轻动弹，因为这个魔咒不会发光，因此···当赫敏说完之后，只听“咔嚓！”一声，门锁竟然开了？？！！
　　“I get it！！”哈莉在上空正好也是刚抓住那银色的大钥匙，激动地说着，罗恩在下面双拳紧握从上往下一拉说：“耶！”
　　赫敏拉住门把手赶紧往回一拉，门再次咔嚓一声锁住，她悄悄嘀咕着：“我可什么都没做。”云母对她露出了一个鄙视的表情，赫敏气愤的搓了搓猫头，还掐了他的脖子。
　　现在知道云母其实不是猫而是一个人之后，赫敏胆子比之前大多了。
　　哈莉一个俯冲从高空直飞下来，把飞天扫帚朝地上随便扔一扔，扶了扶眼镜说：“罗恩，快过来！”
　　罗恩跑了过来，脸上满是笑意，他盯着哈莉将那还在挣扎的钥匙给塞进钥匙孔里一扭，咔嚓一声门锁打开，他把钥匙给拔了出来扔到了天上，云母第一个窜了进去，三人随后走进去将门给关上。
　　这魔杖也是够了···那个门锁设计的就是必须要用钥匙打开的，估计在上面有什么保护魔咒，本来是弗立维设计的，结果却被自己的魔杖给暴力破解了···
　　第二个房间在刚打开门的时候漆黑一片，但她们刚一进去就立刻变得灯火通明了起来，哈莉和罗恩惊人的发现，他们居然站在一盘巨大的棋盘上，那些棋子足有两个他们那么高，他们正站在黑棋的位置上，对面则是白棋。
　　“现在该怎么办啊。”哈莉小声说。
　　“下棋，赢了就应该能过去了。”赫敏走上前一步说：“我来吧。”


第0182章  差点烧死的云母
　　“你等一下。”罗恩先是点了点头，不过马上又将她拦下，咽了口唾沫艰难的说：“在这种要紧关头，就让我最后再骄傲一次吧，明明你的巫师棋还是跟我学的呢。”
　　“那好，你加油。”赫敏随即站在了角落那个城堡的位置上。
　　“既然如此···”罗恩思考了一会儿，自己站在了骑士位置嘿嘿笑着说：“现在，骑士罗恩出场了！咳咳···哈莉，你站在那个主教的位置上。”
　　“嗯···”她轻声回答道。
　　一场简单的搏杀之后，罗恩没有任何意外的被一棍子敲晕，他的献身精神让赫敏有些感动，但也仅限于感动而已了，倒是哈莉趴在他那里差点哭了起来——还以为他被敲死了。
　　“走吧。”赫敏拉着她继续朝白色棋子让开的路那里走去说：“你想想，最开始的魔鬼网肯定是斯普劳特的作风，而后来的钥匙们则是弗立维教授做的，刚刚的棋盘是麦格教授的杰作，下面还有奇洛的和斯内普的，唔——不过那家伙自己的机关，指不定早就被他给留下了破绽、”
　　“不管怎么说。”哈莉抹了把眼泪说：“不能让罗恩白白牺牲，虽然他并没有死。”
　　“噗，好了，继续吧。”赫敏耸耸肩往前走，她其实刚刚想把云母给丢到棋盘上看看能不能当做一个棋子，但她觉得如果成功云母在那之后肯定会把自己的脸给抓成棋盘状。
　　哈莉将前面的大门给推开，一阵臭气从中散发出来，她俩紧紧地捂住口鼻，赫敏观察了一下，巨怪并不是原著中那样脑袋上有个血淋淋的大肿块这样死去的，而是肚子上开了个大洞，比之前死的更惨了。
　　“继续走吧，不用对付这玩意儿真好。”哈莉对巨怪有着深深的阴影···不过看到赫敏那次能用魔咒简单对付巨怪之后，更加坚定了她要好好学习的决心，然而她到后来才知道，那都是赫敏魔杖太规格外了所以才能奏效。
　　再次打开一道厚重的木门，赫敏就看到了那个放置着七个瓶子的小平台，再往前走了几步，身后的退路就彻底被瞬间腾升的紫色火苗给吞没，完全没有什么退路可言了，而前面则同一时间腾升起了黑色火苗，其热度让夹在中间的哈莉感到很难受。
　　“这东西要怎么办？？”哈莉看着那一卷说写着莫名其妙东西的羊皮纸紧张地说道。
　　“我已经解决这个谜语了。”赫敏直接看了看谜语内容没有变化，直接将那个不起眼的小瓶子递给了哈莉说：“你把这个给喝了，然后我俩一起过去，他能把帮助你通过火焰。”
　　“那你呢？”哈莉握紧了那个不起眼的小瓶子，舔了舔嘴唇说。
　　“我啊，”赫敏举起了自己的魔杖说：“前一阵子我发现，当我握住魔杖的时候，貌似火焰对我无效呢···”
　　“···”哈莉用那种像是在看怪物一样的眼光看了赫敏一阵，赫敏眨了眨眼，结果哈莉从她手中接过魔杖说：“要是真的，那我用它过去，这个给你，我相信你。”
　　她将药水递给了赫敏，赫敏愣了几秒说：“也行。”
　　随即她当着哈莉的面将魔药给喝了下去，唔，斯内普出品，必属精品。
　　要说喝下这玩意儿的感觉像什么，赫敏想说像是夏天的冰镇啤酒，不过要比啤酒好喝很多，她觉得如果可以的话，可以找斯内普要那么几大瓶——如果斯内普不会杀了她的话。
　　赫敏拿着哈莉的魔杖，而哈莉则是握住赫敏的魔杖，她本来想牵赫敏的手，但赫敏不着痕迹的躲开了，结果等她们走了几步却注意到，云母还在她们面前。
　　“嘿，这家伙怎么办。”哈莉停了下来，难堪地说道。
　　“撒···”赫敏将云母给抱了起来，看它那无辜的小眼神，赫敏问它：“你过得去么？”
　　云母用那种不屑的眼神瞟了赫敏一眼，赫敏感觉自己的智商受到了鄙视，她将猫给扔下去，拍了拍手说：“看样子可以的。”
　　“真的吗···”哈莉用那种很不确定的语气说着，但腿上的步子却没有停下。
　　就在马上要面对火焰的时候，哈莉咬着嘴唇说：“罗恩该怎么办呢？”
　　“就让他先晕着吧，等解决了后面的麻烦之后，我们再回来看他。”赫敏随口说着，发现云母已经踏进去了···
　　然后···这家伙身上的黑毛就一瞬间腾升了起来，赫敏一把就把它给拉了出来，赶紧帮它灭火，好在燃烧在身上的只是普通的火焰，用造水术就能轻松解决。


第0183章  某人的野望
　　然而···云母被淋了个落汤喵之后却完全没有任何感激之色，反倒挣扎个不行，赫敏气冲冲地将它给再次扔到地上，这玩意儿脑袋上和前爪上的毛都几乎没了，可就在这时，赫敏发现它身上的黑毛再次以肉眼可见的速度重新长了出来，恢复到了原来的程度。
　　“这是···这是？？”哈莉惊呆了，指着云母说：“赫敏你的魔咒？”
　　“我想不是的。”赫敏也呆呆的说着，随即云母恍若闲庭散步似的走过了黑色火焰，身上所有的毛都被烧的干干净净，甚至可以说是皮开肉绽，但几秒钟过去，焦黑的皮毛立刻变得红润柔顺起来，转眼间，一只完好无损的云母出现了，它正站在那里等着她们呢。
　　“我说，赫敏。”哈莉揉了揉眼睛说：“能告诉我你身上有哪些地方是不特别的吗？”
　　“咳。”赫敏尴尬地笑了笑说：“大概，像是个普通女人一样会来那个，应该算是我不特别的地方了吧。”
　　哈莉没再说话，只是闭上眼睛，一脚踏进了火焰，火舌在她身上疯狂地舔-舐，然而并没有什么卵用，不，火焰在接近她身体将近一两厘米的地方直接消失了，赫敏不禁啧啧称奇，哈莉小声问：“我死了吗，赫敏。”
　　“你活得好好的···赶紧把眼睛睁开走路。”赫敏吐槽了几句，随即推着哈莉直接开始走，她不会被火焰所伤到是因为魔药作用，但哈莉这个是纯属魔杖的效果。
　　这根魔杖对女人很温柔啊···即使正在使用的人不是它的主人，它也会给她提供相应的帮助呢。
　　随即，两人一齐踏过火焰，来到了另一个房间中。
　　虽然隐隐有所感觉，但真的到了这一刻，赫敏还是有些不愿意相信的。
　　房间空荡荡的，但却氤氲着一种诡异的粉紫色光芒，看上去很是暧昧迷幻，而那个娇小的身影正面对着自己许久未见过的厄里斯魔镜站在那里发呆。
　　“居然是···”哈莉刚说了这几个词就说不出话来，嘴张的老大可就是没有半点声音，她呆呆地看着洛丽塔·基林这个五年级级长，这时候，她也刚好转过身来。
　　她没有穿长袍，只是穿了一件黑色印花短袖与过膝裙，她的情况很不好，皮肤苍白有些干枯不说，脑袋上酒红色的长发也变了色，变得枯黄无光起来，完全不像是一个依旧在激素分泌巅峰的少女，她手里攥着一小瓶闪烁着诡异光芒的药水，身边支着一口大大的坩埚，那粉紫色的光芒就是从那里发出来的，但已经开始渐渐衰弱了。
　　“噢，欢迎你们，”洛丽塔笑了笑，背着手向赫敏走了过来，虽说嘴里说的是欢迎你们，但她的目光却主要都集中在赫敏一个人身上。
　　“原来是你···啧啧啧。”赫敏自嘲般地笑了笑，默默地与哈莉交换了自己的魔杖，顺便把她给推到了自己身后。
　　“怎么，很意外？”洛丽塔拿出自己那根稍有些粗的魔杖来指向哈莉，赫敏也将魔杖指向了她，随即她收回魔杖，轻松打了一个响指，在那个瞬间，几条绳子从不知道什么地方嗖的弹了出来，直射赫敏而去。
　　“超强盔甲护身。”赫敏张了张嘴，但没有发出声音来，刹那间，绳子撞在了她的铁甲咒上弹了过去，但下一个瞬间又弹了过来，将哈莉给绑了个死。
　　赫敏刚想要将她给解开，但洛丽塔却摆了摆手说：“如果你要解开，那我就要杀了她。”
　　“阿瓦达索命吗···”赫敏脸色凝重地说道，她可还没有发明阿瓦达索命的反咒，万一真的来了，那后面的剧情可就糟糕了。
　　看样子，洛丽塔小姐远比奇洛要疯狂的多。
　　“你想怎样。”赫敏耸耸肩说，云母想要跳上她的肩头，却被她的铁甲咒也给弹了出去，它摇了摇猫头，站在了赫敏前面，赫敏蹲下来摸了摸它，算是安慰。
　　“我想要的很简单啊，”她嗤嗤地笑着说：“你不是早就知道了吗？”
　　“···”赫敏撇撇嘴，又是一个想要推倒自己的小可爱，啊，对了，自己十二岁，她已经十七岁了。
　　“但我知道你是不会同意的！！”她嘴角咧了老大，脸上尽是疯狂之色，她将左手中攥着的魔药给举起来说：“看，这个，你不会知道是什么的，它能让你疯狂地爱上我，爱到想要为我奉献出一切——”


第0184章  The crazy lolita
　　说完，她将药水给收进了兜里，还舔了舔自己嘴唇，像是看到了什么好吃的东西一样，此时，云母悄悄地走到了哈莉边上，赫敏看了他一眼，与他默默对视。
　　“有没有人告诉过你。”赫敏走向她，就在这时，哈莉大喊道：“不要过去，赫敏！！”
　　“看来我还是先杀了她的好。”洛丽塔脸色不善地再次用右手中的魔杖在左手手心打了两下，不耐烦地说。
　　不过是迷情剂···有什么可炫耀的，而且这个笨蛋，明明强力药剂里面就有迷情剂的配方和制作方法，自己都把强力药剂给背下来了，她却没放在心上，看来不光是迷情剂，单单是跟魔药牵扯到一起的东西估计她就记不住，怪不得斯内普那样针对她了···
　　但赫敏此时脸色很是凝重，因为她知道，奇洛是脑袋后面贴着一张伏地魔的大脸，而洛丽塔···她脑袋背后可正常得很，那几天赫敏三人盯着一到三年级戴帽子的家伙们，但就是没发现一个可疑的，所以——伏地魔你他喵的藏哪儿去了？？
　　“我将我的一切奉献给我那崇高的主人，”她一脸赞扬之色，双手举起说：“他许诺手把手教我配置这种神奇的药剂叫···叫什么来着？算了，反正就是能让你疯狂的爱上我的东西···”
　　“赫敏，快回去，拿着你的魔杖回去，”哈莉在后面一边挣扎一边喊道：“让她有什么东西都冲着我来吧！！”
　　“你给我乖乖闭上嘴看着。”赫敏扭头，充满自信地说着，心里却在腹诽，mdzz，果然是三个女人一台戏吗？还有，你他喵的说是将自己的一切奉献给了伏地魔，这话听着总觉得怪怪的。
　　“呵呵呵。”她一边戒备着赫敏一边走向镜子那里指着镜子说：“这是邓布利多的手笔，也是魔法石的钥匙，所以我应该将魔法石给偷出来···他不在这里，等他回来的时候，我就已经带着你远走高飞了，可我已经看见自己把魔法石拿了出来献给了我的主人，正在与你缠绵，但···魔法石呢？？？”
　　“你的主人···莫非是？”赫敏明知故问地说道，一说到这个，洛丽塔立刻变得兴奋极了，她手舞足蹈地说：“那天我被斯内普给骂了，他说要让我不及格之后，我一个人偷偷跑出了学校，在外面的树林里迷了路，我哭了很久，但就在这时，我的主人找到了我，他许诺了我一切，只要我帮他得到这个···”
　　“好吧好吧。”赫敏耸肩，一脸不屑地说：“你总说你的主人，该不会是你臆想中的东西吧，在哪儿呢，给我瞧瞧啊。”
　　“呵呵————”一个沙哑的的声音从她身体上发出，赫敏皱眉看着她，确实她没有开口说话。
　　“小女孩儿醒着的时候果然就是个小女孩。”那沙哑而缓慢的声音再次出现，这种讨厌的感觉让赫敏汗毛倒竖。
　　“究竟是···”赫敏实在是看不出来那张大脸藏在了哪里，看到赫敏如此地疑惑，洛丽塔疯狂地笑了起来，笑得表情都变了形，她这幅样子让赫敏想到了龙宫礼奈。
　　如果不是自己不想让这个本该很可爱的女孩子死掉的话，她现在已经阿瓦达索命发出去了。
　　“看，在这里。”她正对着赫敏，将自己短袖的下襟给缓缓掀了起来，那一瞬间，赫敏就知道了伏地魔在什么地方扎根了。
　　洛丽塔那本该洁白的腹部上出现了一张有着蛇一样面孔的，青色的脸，那一部分的皮肤显得很是可怕，像是往血管里注入了墨水一样，赫敏隐隐能从这张脸上看到伏地魔在笑。
　　“主人扎根在了我本该孕育生命的地方，他说那里要比之前那个蠢货好得多了，我觉得受宠若惊，”洛丽塔指着自己小腹那里，脸色红润地说：“啊~啊，反正这里面也不会有什么生命，因为我喜欢的人是你啊，明明是个可爱的小家伙···却长了这么高，啊···好像一口吞掉你，我想用我的手指进入到你···”
　　“别说了。”赫敏拉下脸来说道，她也不打算让她身体里面孕育什么生命，但用作这种用途···实在是有些恶心和恐怖。
　　“你应该用那边躺着的哈莉·波特，她能帮你得到魔法石。”伏地魔说话的时候，赫敏就能看到洛丽塔小腹那里的皮肤上凹陷一下，又顶起一下，很是怪异。
　　“啊，是吗？”她将随口说着，随即红着脸，左手食指点在左边面颊上歪着小脑袋说：“要看看我这发育不全的胸吗？就当是做个预习了。”


第0185章  制衡
　　首先——阿瓦达索命的反咒将在以后被命名为：蛤瓦达续命，然后，下面是正文：
　　“当然，”赫敏撇撇嘴说：“不看。”
　　这让洛丽塔差点抓狂，正当她挥舞着魔杖要准备对赫敏用魔咒的时候，身体里的伏地魔老先生赶紧提醒她：“停下···用那边那个女孩——”
　　哼哼，看来不知道伏地魔上次吃了什么亏，但怕她是怕到底啊。
　　“可是，主人。”洛丽塔舔了舔嘴唇，看向赫敏的眼神尽是贪婪之色，她缓缓说：“赫敏会帮她的，我一个人做不到。”
　　“让我来帮你···”伏地魔幽幽的声音传了出来，这时候，赫敏发现洛丽塔的眼神在一瞬间失去了神采，又在一瞬间眨了眨眼睛，等恢复过来的时候，已经变成了蛇瞳。
　　“啊~”“洛丽塔”舒展了一下身体说；“有身体的感觉真是棒。”
　　“你认为用这么点低端的办法就能打赢我？”赫敏将魔杖朝向他说：“不过是蛊惑了可怜小女孩的可怜虫而已，我简直无法想象你当时曾经对她许诺了多少令人不齿的，变态的诺言，又是怎样说服她将自己扎根在她那个地方的。”
　　赫敏脸上满是鄙夷之色，而“洛丽塔”满不在意地扭了扭脖子，发出咔嚓咔嚓的响声说：“我或许打不过你，我也不知道你体内的那玩意儿是怎么回事，但邓布利多查清楚之后一定会开除你，啊，不对，就算不开除你，也会疏远你，就像当年的我一样···算了，即使如此，你知道我比你厉害的一点是什么吗？”
　　“是什么？”赫敏充满了戒备地说道，云母也开始炸毛，像是感受到了什么源自灵魂的危险。
　　“那就是，我更卑鄙。”她忽然将魔杖指向自己的心脏说：“来，帮我得到魔法石，否则我就让这姑娘在美好的梦境中死去···”
　　“嘁。”赫敏咬咬牙，她还真的不想让洛丽塔死，“洛丽塔”一直在笑，哈莉艰难的咬着嘴唇，她的内心显然在做着痛苦的抉择，就在这时，她忽然喊道：“我来帮你，你别为难赫敏。”
　　“很好。”“洛丽塔”一个响指，捆在她身上的绳子连带着哈莉飘了起来，她挣扎着，但根本没有什么用，随即哈莉缓缓地飘在了厄里斯魔镜前，“洛丽塔”用那充满了诱惑的声音说：“来吧，孩子，我知道你是谁，我没杀死过你，但···我也不会用这种傻子一样的手法杀死你，我要堂堂正正地复活，堂堂正正地用死咒将你的灵魂都给抽走。”
　　哈莉颤抖了好几下，她甚至不能集中精力看向镜子，而“洛丽塔”一直看着赫敏，一直维持着“a”这个口型，赫敏知道，自己在这种紧张的情况下念死咒不一定有他快，而且自己也不能念死咒，可如果自己轻举妄动，他就要念死咒杀死洛丽塔。
　　不想让这个孩子死掉，虽然这孩子比自己要大多了，是自己真真实实见过的第一个合法伪萝莉。
　　哈莉咽了口口水，集中精神在看厄里斯魔镜，云母则是跳在了赫敏肩头，趴在她耳边说：“你可以将我给丢过去。”
　　“你傻了吧。”赫敏白了他一眼说。
　　“···”云母不再说话，直接咬了一口赫敏的耳垂，让她发出“奥”的一声。
　　“很高兴看到你的猫咪还活着。”“洛丽塔”咬了咬左手指甲说：“老实说用死咒来杀死一直猫，这让我觉得耻辱，好在是那个蠢蛋的自主行为而已。”
　　赫敏目光闪烁，她眼睛总是在哈莉和洛丽塔身上晃，而哈莉现在正在摸自己的裙子口袋，这就说明···哈莉已经得到魔法石了。
　　“怎么样，姑娘，你看到了什么。”洛丽塔左手按住了哈莉的肩膀，但右手依旧举着魔杖对准自己的心脏。
　　“我看到了在跟邓布利多握手，我，我为格兰芬多赢得了学院杯。”她慌张地说道，微微瞥了一眼身后的赫敏，赫敏向她点点头。
　　“你个没用的蠢货小bitch”洛丽塔一把拍在了她胸口，将胸正在发育期的哈莉给疼得龇牙咧嘴的，她一个趔趄差点倒了过去。
　　“走开——！！”洛丽塔又推了她身后的脊梁一把，她往前跌跌撞撞走了几步，刚走到赫敏身边的时候，忽然听见一声尖锐的魔咒说：“Jelly-Legs Jinx”
　　一发绿光从洛丽塔的魔杖中射出来，她的突然发难让赫敏措手不及，但不管如何，目标就是正背对着她的哈莉，可这一发瞄准的魔咒却并没有打中——云母跳了起来，自己撞在了这一发魔咒上。
　　软腿咒，可以让中咒语的巫师变为软脚虾。


第0186章  右手指尖的其他用途
　　在看到云母主动将咒语给挡下的那一刹那，洛丽塔的眉宇间出现了一丝震惊之色，赫敏抓住这个破绽直接对她喊道：“力松劲泄——！”
　　“吧嗒——”一声，洛丽塔手中的魔杖直接掉在了地上，哈莉回头将它赶忙抢了过来，也是在这时，她晃悠了一番，似乎还想努力站着，但魔咒的效果实在是太过强大，以至于她只是张着嘴挣扎，然而却没有任何一点声音发出来，跌倒过去的时候，赫敏还看到了她那粉嫩的···窝草没穿胖次？？！！
　　“你···”伏地魔挣扎了几下，然而翻不起任何风浪，即使他将身体寄宿在洛丽塔子宫那里，依旧不能从她的身体中汲取太多能量，出来这么久已经累得要死不说，还拼死对哈莉用了魔咒，结果现在在地上摇摇晃晃的那个是云母，她艰难的眨了眨眼睛，两眼一闭，恢复成了洛丽塔的模式。
　　“不行了···”她喘了好几口气才红着脸说：“你这样强势···我已经开始湿了···”
　　“变态。”哈莉红着脸低语道，显然她刚刚也看到了洛丽塔光洁的下面，没有一丝毛发的样子。
　　“有没有人告诉你。”赫敏看了看自己的右手，对她做了一个用食指和中指并拢在一起抖动的动作坏笑着说：“右手啊，除了这个还有很多的用处呢。”
　　然而洛丽塔只是脸红，还拼命地夹紧了双腿，赫敏嗤笑一声，她将右手食指轻轻放进嘴唇里，用自己可爱的小虎牙咔嚓一咬，殷红的血液渐渐渗透出来，哈莉看得心疼的闭上了眼睛。
　　“啊？”洛丽塔大口大口喘了几口气说：“你这是搞毛？润滑？不，我已经不需要润滑了 。”
　　赫敏笑而不语，随即将食指贴合在自己的魔杖上，她默默地闭上眼睛，再下一个瞬间，她身边瞬间暴起了翠绿色的风暴，像是将风给实体化，液体化了一样，粘稠而浓密，紧紧的包围在她身边，其刹那间的冲击力将正好站在她身边的哈莉给弹了出去，魔法石也从兜里桄榔桄榔掉了出来。
　　“赫敏”再次漂浮在了半空中，云母这时候也恢复了正常，它看向这个状态的赫敏的时候，咧着猫嘴用那鲜红的小舌头舔了舔嘴唇，似乎是看到了什么好吃的东西一样。
　　“啊~啊，真是调皮呢汝···”“赫敏”轻轻抚动自己肩头的发丝说：“杀掉就好了呢，非要将妾身给叫出来···妾身正看这场好戏看得叫好呢···”
　　“你是谁？为什么在赫敏的身体里？？！！”哈莉按住裙摆艰难的直起腰来，而“洛丽塔”正在不顾一切的朝着掉在地上的魔法石那个方向爬去，眼中尽是疯狂之色，双手十指都已经在粗糙的地面上划破了，可她不过仅仅行进了几厘米，随后就是无尽的喘息。
　　“啊啦，”她朝着哈莉那边转过身去说：“汝喜欢这个孩子，对吧——，可妾身也很中意这个孩子呢···不过不是汝的那种中意罢了。”
　　“你到底在胡说些什么！”哈莉红着脸反驳道，“赫敏”的身体说出这句话来，真的是让她怦然心动···还没有告白但却被对方一句话点出来什么的，太尴尬了。
　　“唔···”她刚刚发出一个音节，身体立刻化作一滩无色透明的水，身边的翠绿色圆球也消失掉，下一刻，她的身体在魔法石上空缓缓重塑，就在哈莉想要赶紧过去将魔法石抢过来的时候，她却只是悬浮在上空轻轻一提手，魔法石就进入了她的手中。
　　“贤者之石···”她缓缓说道，眼中没有任何感情，几秒之后，洛丽塔那里再次出现了不符合她的那种高音调的声音，只听她说：“那孩子不想让你杀这个傻傻的洛丽塔，但你也把我给弄不出去，哈哈哈哈——，你永远无法实现她真正的愿望···”
　　“不。”她将手中的魔法石丢到了哈莉那边，哈莉赶紧接住，像是在捧住什么易碎的瓷器一样，“赫敏”浅浅一笑，身体又在下一个瞬间化作一团火焰消失，再次出现的时候，却是已经跪坐在了洛丽塔身侧。
　　她将那柔软的小手贴在洛丽塔小腹那里，冷漠地说：“利用纯洁处女的这种地方，真的是···死不足惜呢。”
　　“你又能耐我何？”洛丽塔懒洋洋的声音从她口中发出，不屑的眼神瞄向了“赫敏”。


第0187章  续命石（完）
　　“其实很简单了。”“赫敏”将洛丽塔的短袖下襟给缓缓掀起，把裙子也朝下稍微拉了拉，看上去很是暧昧的动作，但她眼中却没有任何一丝情欲，魔杖依旧被她握在右手手中，可却没有使用过一次。
　　“赫敏！”哈莉喊道：“现在的你到底是谁？是赫敏的其他人格···还是别的什么人？”
　　刚要说话的赫敏收住了那个音节，转过头歪着脑袋说：“那汝以为妾身是什么人呢？可爱的小宝贝。”
　　“我不小了，我都十二岁了！！”哈莉红着脸争辩道：“我猜不到你是谁。”
　　“嗯哼。”她不再跟哈莉说话，扭头来面对伏地魔那紧紧地吸附在洛丽塔子宫上方肌肤那里的那张像是寄生肿瘤那样，蛇一般的脸说：“真是丑陋的东西。”
　　“我倒是觉得很完美呢。”伏地魔死猪不怕开水烫地说道，就在这时，云母也缓缓踱步走了过来，歪着脑袋看向赫敏的手，“赫敏”微微看了他一眼，伸出一根手指放在他面前，不等赫敏说什么，云母乖巧地舔-舐了几下，随即赫敏赶紧收回手指放在胸口，笑得花枝乱颤地说：“好痒啊蛤蛤蛤蛤···”
　　等她笑得差不多停了下来的时候，她再次将左手贴在了洛丽塔子宫上方的位置，与刚刚不同的是，这次是直接贴在了伏地魔那张丑陋的老脸上，缓缓地说：“水——”
　　肉眼可见的，就在她刚刚说完一秒，洛丽塔整个身体连带着衣物一瞬间化作一滩没有任何束缚的水流向着四周流去，而一团黑气却被她死死地禁锢在了手里，那是一个水球。
　　“哦不——！！”哈莉大喊道，她发现“洛丽塔汁”已经流淌到厄里斯魔镜那里去了，肆意流淌的液体似乎一发不可收拾。
　　“不不不···”伏地魔显然没想到她还有这种操作，顿时惊慌了起来，“赫敏”笑得愈发的神秘起来，她将伏地魔给死死地锁进那个像是老年人用来使手腕灵活的石头圆球一样大小的水球中，随即很是坏心眼地高高扔了起来，可她却一点也没接住，只是由着那个弹性丰富的水球在地上蹦啊蹦。
　　“你——个——该死的——婊子——”伏地魔的声音断断续续的，因为每次都被撞击，所以愣是一句话都说不清楚，这时候，“赫敏”轻松一伸手，将“伏地魔球”给拿回了手中对着他冷漠地讲：“妾身不是婊子，这孩子也不是，另外，用这孩子的一句话说就是，说别人是婊子的人才是婊子···”
　　随即，她用那根魔杖朝水球里面缓缓插了进去，伏地魔惊恐的声音从里面断断续续的透出说：“不，不要——！！求你，不要用拿东西来插-我！！”
　　“重塑···”她轻语道，随即原本是墨黑色，看上去像是收集了的墨鱼汁一样的水球在几秒之内缓缓变成了粉红，又在一瞬间变回了黑色，“赫敏”似乎是玩够了，她朝着这房间刚进来的方向——那燃烧着熊熊烈火的走廊说：“汝喜欢被踢出去还是被抛出去？事实上妾身更喜欢用脚踢汝出去，啊，都已经是很久之前的事情了。”
　　“不，等等。”伏地魔在里面挣扎地说：“你对我做了什么？？！！”
　　“再见，肮脏的小坏种——！！”她将“伏地魔球”给轻松抛起，下一秒，随着她一个毫无淑女素养的侧身高踢腿动作，“伏地魔球”就带着“No——！！！”这样拖着长音消失在了哈莉的视线里。
　　哈莉咕咚一声咽了一口唾沫，“赫敏”她对付伏地魔简直跟玩似的啊···就在这时，“赫敏”才发现“洛丽塔汁”已经流得基本上干涸了，她手忙脚乱地说：“啊呀啊呀···怎么一出来就玩上了忘了重要的事情···话说这孩子对自己的身体感到自卑吧···那么就···”
　　她朝着已经流失的水流勾了勾手指，下一刻，水流全部重新汇集了过来，与哈莉想象中不太一样的是，她以为已经掺入了灰尘和污水的水流却依旧清澄无比，惊讶得她大大张开了嘴巴，好像再也合不上了。
　　“送汝一件小礼物哟，嗯···也有可能是两件呢···”“赫敏”一手食指点着自己的小酒窝坏笑着说：“重塑——”
　　一切都结束了，大家回到了正常的生活中···除了···
　　“基林前辈，求你，教我如何在一夜之间长高这么多，还···还···”小女孩紧盯着她那有着完美半球形状的饱满胸口说：“还长了这么大···”
　　“都说了是那个格兰杰搞的鬼了···”她头疼地按住额头，那上面似乎出现了一个大大的井号，下一秒，她朝着城堡大门的那里喊：“你给我站住，该死的赫敏·格兰杰，看你对我的身体都做了些什么！！！！！”


第0188章  又是一年开学季（上）
　　关于加分项与格兰芬多最终获得了学院杯的事情，赫敏表示自己并不关注，而且写出来也总有一些水字数的嫌疑，因此，在当“假期严禁在家使用魔法”这样的通知发到每一个学生手里的时候，他们开始缓缓踏上通往国王十字火车站的火车。
　　暑假的日子很是安逸和平静，赫敏觉得自己小腹上都快要出现赘肉了，但一照镜子，一量体重，她又发现这只是个美妙的错觉。
　　“怎么吃也不会胖的人生，真的是寂寞如雪啊。”赫敏在老爹老妈吃惊的眼神中将一大块蛋糕给吞了下去之后，回房间躺在床上翻来覆去打滚，她昨天做的事情不多，但很重要，当一切都完成之后，今天的她显得很愉悦。
　　首先，自己的书要出版了，对方邀请自己去出席签售会，但赫敏拒绝了。
　　第二，自己应该去办理一张ID卡，这需要动用一些小小的魔咒，然后是银行开户，办卡，最后要做的是找到一名富豪，让他相信自己是他的主人之类的，给自己转一百万英镑。
　　一切都完成的无比顺利，更没有什么讨厌的魔法部发来的警告通知函，夺魂咒在赫敏手里用的出神入化，她觉得没有什么比这更美妙的了。
　　随即今天赫敏拿了大把的英镑去了古灵阁，虽然妖精们表示没有监护人让他们很为难，但看在钱的面子上，还是乖乖给赫敏兑换了加隆，赫敏做的最后一步就是在对角巷发布了一系列悬赏通知，其中当然也有不死鸟的蛋啊，各种稀有魔药的原材料啊，例如非洲树蛇的皮，这玩意儿在霍格沃茨只有斯内普的个人保险柜里才有。
　　回来之后才买了蛋糕，跟家人一起分享，老妈开心的说着女儿懂事了长大了，赫敏却在心里嘀咕：其实是坑蒙拐骗偷样样精通啊···
　　晚上，给哈莉写信，即使哈莉的信在今年都会被多比给截获，一封都收不到，但赫敏知道，她现在的家庭地位很有趣，姨夫和姨妈不讨厌她，而那个傻蛋一样的达力又非常喜欢，爱护她，这就导致了每次姨夫于姨妈想要对哈莉做点什么，达力都会将她给护下来，她一个假期没有受到什么监禁，最终结果是达力目送着韦斯莱三兄弟开着会飞的汽车将哈莉给接走了。
　　哈莉被接到了陋居，由于各种问题她只能跟金妮睡在一起，一开始金妮非常脸红并表示不乐意，但在老妈的命令下，哈莉顺利的跟金妮睡在了一张一米二宽的小床上。
　　“哈莉·波特···额，那个，”金妮捏着自己的头发红着脸转过身小声说：“我能叫你哈莉吗？”
　　“当然。”哈莉打了个哈欠说：“那我也叫你金妮好了。”
　　“是的，啊，当然，我是说，我非常荣幸！！”金妮激动地说着，其实她之前拒绝哈莉跟她一起睡是因为她太兴奋了，也太尊敬哈莉·波特了，她无法理解为什么母亲不能单独找一张床给她睡，要让偶像和自己挤一张床，金妮表示无法理解。
　　她刚开始还想睡地板，让哈莉睡床，哈莉忙不迭拒绝了。
　　“我怎么没见珀西，他···”哈莉感觉有些困了，随便闲扯了一句说。
　　“珀西？”金妮皱眉想了想说：“他一整个假期都把自己给关进房间里不停地写信，连送信的猫头鹰都要认识他了，哎——，还把那级长徽章给反复擦拭，真不知道级长有什么好，听弗雷德和乔治他们说，级长在霍格沃茨就是人见人烦的一类人，真的是这···”
　　“呼——···呼——···”哈莉那边已经发出了轻微的鼻息，金妮轻轻掀开被子翻起身来探过脑袋去，哈莉那醇黑绵软的头发静静的盖在她恬静的侧脸上，闪电形的伤疤露出了一个小角，金妮轻轻用手指扫过几丝头发，让那个伤疤露出来，又用指腹飞快的碰了一下，赶紧收了回来，放在眼前盯着看了好久。
　　“一定很痛的吧，十多年都没有消退的疤···”金妮看得一阵心疼，她挽过自己耳边的头发，俯身在哈莉身边，自己的嘴唇距离那个伤疤越靠越近越靠越近，但就在这时，哈莉忽然嘟囔了几句：“伏地魔——！！”
　　吓得金妮直接一个翻滚差点掉下床去，后来哈莉嘿嘿嘿笑了几声，再就没什么声音了。
　　“吓死人啦——！！”金妮握紧小拳头挥舞着，红着脸又嘀咕了几句什么东西，掀开被子乖乖睡下了，她翻过身，将自己的前胸贴在哈莉的后背上，膝盖与她的腿弯轻轻接触在一起，嗅着哈莉头发上的清香满足的睡了。


第0189章  翻倒巷之行
　　临近开学的某个早上···
　　“我说，既然你是一只公猫，”赫敏逗着云母，脸上带上了一丝暧昧的红润说：“那你有没有···有没有···”她的话都是用中文说的，在这个膜法的英格兰世界，她觉得还是跟猫说中文更保险一点。
　　“没有！”云母扑上来一爪子就要抓她的脸，可惜被赫敏给躲过了，她笑着将云母爪子给按住坐在床上说：“我还以为你一定会体验一下跟雌猫交尾的乐趣呢。”
　　“那你怎么不去体验一下跟雄性-交欢的乐趣？”云母瞪了赫敏一眼，两只前爪抱在胸前气得呼噜呼噜的，赫敏脸上的表情瞬间僵住，她赶忙岔开话题说：“啊···让我想想今天几号来着···嗯···给哈莉买的生日礼物，一条项链，啊！对了，我上次忘了去翻倒巷，今天的哈莉正好要去翻倒巷来着！”
　　“真是辣鸡的岔开话题方法。”云母撇撇嘴，伸出粉色的小舌头给自己的爪子顺毛，刚刚被赫敏给抓住弄得又毛糙了，毋庸置疑，赫敏和云母是一类人，虽然不一样，但经历却极其相似，虽然不知道为什么猫咪跟在赫敏身边来了，莫名的，两人之间都有一种惺惺相惜的感觉（不过云母倒是不知道赫敏原本是男孩子）。
　　“老妈，我出门浪去啦————！！”赫敏穿好衣物随便化了点妆直接跑出门去，老妈在几秒之内打开窗户朝下喊：“赫敏，你要是赶在晚上六点钟之前不回来，我就要把你给禁足了！！”
　　翻倒巷···翻倒巷···它与对角巷有几条路可以通过去，很隐蔽，走的人也很少，赫敏这次可没有什么幸运女神附体，她得靠自己，或许云母稍微能帮上点忙。
　　“你喝了独角兽血之后，除了身体素质变得好了点，会说话了，还有什么能力吗？”赫敏站在破釜酒吧后面的墙壁前面，对趴在她脑袋顶上，慵懒的摇着尾巴的云母说道。
　　“没有，这种能量实在是太低级了。”它舔了舔嘴唇说：“我可以帮你抵挡几个咒语，同样的，我也不会死，但万一‘死了’，我需要时间来复活，喝了那玩意儿之后估计复活时间变短了点吧，总之···嘛，就像你玩游戏一样，需要一定冷却时间的。”
　　“好了我知道了。”赫敏将魔杖拿出来点在那砖头上敲上一下，随着砖墙有规律的咔嚓咔嚓的移动，魔法的世界再一次展现在了赫敏眼前。
　　现在的她看上去，真的像是个大姑娘了，只是脸依旧看上去像是个小萝莉。
　　“现在开始别说话了。”赫敏对她头顶的云母说。
　　“喵——~~”云母一手托腮，无聊的应承一声，赫敏放下心来，专心朝着对角巷那边走去，她走得很快，主要是不希望在这里碰到韦斯莱家的那一群活宝···
　　“前方——翻倒巷。”赫敏站在那黝黑的指路牌下小声阅读着，周围几个不怀好意的女巫盯着这个可爱又成熟的candydoll，发出了嘻嘻的窃笑声，赫敏朝后瞥了一眼，直接闪身走进了光明与黑暗的交界处，并径直朝着黑暗那边走去。
　　“呼——，当个不良少女的感觉真爽。”感受着这种与刚刚那个完全不同的，阴冷，黑暗，不详而散发着绝望的气息，莫名的，她觉得自己的灵魂仿佛都高〇了。
　　“或许我有成为下一代黑魔王的潜质？”她这些话都是用中文来说的，随走随说，魔杖紧紧握在手中，随时准备发出“超强盔甲护身”来，同时用那种居高临下的眼神回敬一切敢于窥视者，将他们的小心思全都给打回肚里。
　　什么？万一被什么人听懂该怎么办？哦，别了吧，混在翻倒巷的巫师们连黑魔法都研究不明白，还去研究中文，这担心真的是太多余了。
　　赫敏一边走一边瞧，这里明明头顶上有太阳，但巷子上空却仿佛有一层看不见的黑幕将其挡住了，只有很少一部分能透到地面上来，她忍住要施展一个荧光闪烁咒语的念头，终于站在了一家最大的商铺前。
　　商铺面对巷子的这面墙几乎全都是用玻璃做的，从外面看上去，里面一片昏暗，但依旧能看到密密麻麻的商品摆了一堆又一堆，将那些玻璃陈设柜都给塞满了，像是那被人抚摸过无数次的光滑的头盖骨，食尸鬼的前肢那样的手，透着血丝还在转来转去的大眼珠子，以及一堆用处不明的书籍。
　　她往后看了看，确定没有熟人之后，直接踏进了店里。


第0190章  把自己给卖了
　　刚进到店里的时候她小心翼翼不要碰到任何东西，同时保持着极高的戒备，店里好像是有着自带光源一样的东西，每一样商品都能清晰地被看见，但却没有一个人在的样子，赫敏站在最大的一个玻璃柜台前轻声说：“你好——？请问有人吗？”
　　“瞧，新面孔，哦~真是一个可爱的小姐，你好，尊敬的小姐，请问我能为你做点什么吗？”一个有些苍老的声音幽幽的从店深处缓缓飘来，赫敏咽了口口水朝那边看过去。
　　他弯着腰出现在柜台前，正用手反复把垂在脸上的油溜溜的头发梳理整齐，这就是——博金·博克，这家伙的声音和他的头发都是腻得流油。
　　“咳咳。”忽然被这么说，赫敏有些不习惯，但她很快调整了状态说：“我需要买一些东西，你知道，一些···嗯。”
　　“喔，当然！”他看上去很开心，似乎像是见到了什么大主顾一样，他搓着手走站在了柜台前，斜着脸微微眯着眼睛问：“请问您需要的是···？”
　　“啊，一些很奇怪的小东西。”赫敏拿出了自己的清单压在玻璃柜上朝博金先生递过去说；“我相信凭借博金先生那神通广大的能力，一定能比对角巷里那些懒洋洋的家伙们能置备得快得多。”
　　“哦~，谢谢您的赞美，美丽的小姐，”博金一直在看赫敏的清单，清单很长，他花了一些时间才读完，最后直接将清单给按在柜台上，用两根枯瘦的手指点着说：“小姐，我希望您不是在跟我开玩笑。”
　　“我当然不是在跟您开玩笑。”赫敏认真地说，同时还走过去将门给关上了。
　　“呵呵呵呵···”博金笑了笑，他拿起单子指着上面一样东西说：“不死鸟的蛋···这东西您就是把博金我的我的小命给卖出去，也是有价无市啊。”
　　“啊···”赫敏抓了抓头发，却抓到了头上的云母，被他给咬了一口，赫敏甩甩手说：“这只是一个悬赏。”
　　“悬赏？”博金歪着头说：“什么悬赏？”
　　“就是···嗯，我将直接买走清单上您所拥有的东西，基本上是有多少要多少，但您所没有的东西，我将放置百分之二十五的押金在您这里，押金最后将会成为您的酬劳，希望您帮我顺带问问来卖东西的客人，还有请您进货的时候也稍微留意一些，如果有东西的话，还希望您联系我，我将出最高价购买。”
　　“最高价？”博金一下就抓住了重点，变得油腔滑调了起来，他将清单再仔细阅读了一遍，随即小心翼翼地塞进了胸前的兜里。
　　“当然。”赫敏自信地说道。
　　“我大概看了一番。”博金搓着手说：“您要买走我店里所拥有的东西，大约需要二百金加隆，而您所需要的其他有趣的小东西，除过不死鸟的蛋之外，所需要的押金···三百五十加隆，加上那个蛋的话···”
　　他不说话了，捏着下巴仔细打量着赫敏，赫敏被他这种讨厌的眼神给看得头皮发麻，问他：“怎么了？”
　　“还需要另加一千加隆。”博金对着赫敏做了个钱的动作说：“恐怕将小姐您卖了都出不起。”
　　“嘎吱——”一声，门被推开了，赫敏与博金都朝那边看去，结果正对着的人就是——卢修斯·马尔福以及德拉琪·马尔福。
　　“没想到博金先生您这里还卖可爱的小姑娘，”卢修斯点了点那银白的手杖走了进来，微微瞄了赫敏一眼之后说：“虽然是个麻瓜，但···我的小公主整个一个暑假都在叨叨她，如果您真的要贴上标签出售的话，还请一定给鄙人留几天，通个信啊——给我的小公主买个玩具回去貌似也是不错的选择。”
　　“噢！这不是，这不是——，你瞧——”博金将柜台给推开，也把赫敏给推开，走到卢修斯身边先提了提领结，然后才躬身做了一个请的动作，卢修斯笑了笑将他扶起来说：“博金先生，您可真是太客气了，还有，德拉琪，这里的任何东西，一件都不要碰。”
　　她哪里还想碰啊···眼睛早都盯在赫敏身上移不开了，小嘴巴还张的大大的，眼里满是震惊。
　　她怎么会一个人来这种地方？？是打算把自己给卖了吗？？？！！
　　博金随便笑笑没说话，赶忙走回了柜台里面，带着有些献媚的笑容问卢修斯说：“不知道马尔福先生带着令爱来鄙人的店里···是看上了什么小玩具吗？”


第0191章  交♂♀易
　　卢修斯给博金使了个眼色，他眼神瞄向赫敏，博金看出了卢修斯的为难之处，但赫敏正要打算跟他谈一笔他开店以来最大的生意，所谓商人就是不放过任何一个赚钱的机会，他不想这么直接失去一个大客户。
　　赫敏心里也是呵呵了，估计一根魔杖七个加隆已经是很多巫师家庭一大笔开销了吧，也罢，本来就是最重要的一件道具之一，但一千加隆说的那么煞有介事，赫敏脑后黑线都能扯到腰上来了（作者：不知道是谁前几天还是穷光蛋，抢了人家富翁的一百万英镑还好意思说。赫敏：···闭嘴！！才没有！！）
　　“啊，不好意思，我现在外面等一会儿，”赫敏看出了几人之间的尴尬，主动退出，走的时候白了德拉琪一眼，一撩头发走出去，云母还故意在她头上拍了一下，引得她摇头晃脑的躲避。
　　博金拿出小手帕来擦了擦汗，轻咳了一声说：“那么···”
　　“抱歉，博金先生，”卢修斯双手握住权杖有些吞吐吞吐地说：“我们今天不是来买东西的，是来卖东西的。”
　　“卖东西？”博金脸上的笑容少了几分，德拉琪想要走出去，但卢修斯一把就把她的长袍给抓住，不让她移动分毫。
　　“你知道，最近那该死的魔法部又开始乱搞事情，”卢修斯缓缓说：“我家有一些···嗯，东西，有可能会给我带来一些不必要的小麻烦。”
　　“难道魔法部的人还敢去您府上闹腾不成？”博金不声不响地拍了个马屁说。
　　“咳，”卢修斯干咳一声说：“现在倒还没有，马尔福这个名字还算是有那么几分影响力，还有就是最近魔法部又要商量着起草什么《麻瓜保护法》，我看一准是那个穷光蛋蠢货韦斯莱干的好事，他最喜欢麻瓜了，干脆说不定家里那六个儿子都娶个麻瓜女算了。”
　　“啊哈——”博金笑着说：“您还是喜欢开玩笑。”
　　紧接着德拉琪努力将注意力转移到店里的商品上，她看到了一只光荣之手，她觉得有些恶心，但却是少有些好奇，随口一说，结果博金就开始大肆介绍起来，结果被卢修斯给怼了一句，顿时道歉了。
　　“当然，如果除了魔药课之外，她的成绩没有什么起色的话，或许也只能干那些勾当了，小偷强盗···哼。”卢修斯松开了她的黑袍，德拉琪给吓得一直都在低头看着自己的一双小脚。
　　此时的哈莉早已来到博金的店里，她刚一到就瞧见了赫敏在问博金买什么东西，还谈到了一笔她想都不敢想的大生意，在怀疑赫敏哪来那么多钱的时候，正巧马尔福进来了。
　　真是不是冤家不聚头。
　　“这又不是我的错，”德拉琪顶嘴说：“老师们都偏心，那个赫敏·格兰杰——”
　　“行了，你一个假期说了足有五百遍了。”卢修斯烦躁的一挥衣袖，打断了她下面的话，德拉琪顿时脸色涨红，哈莉心中窃笑不已。
　　两人开始讨价还价，德拉琪也开始在店内闲逛起来，哈莉悄悄地不敢出声，一直等到德拉琪走掉，赫敏这时候在门外发呆，卢修斯出门的时候连看都没看她。
　　等卢修斯走掉了，赫敏才重新进来，博金悄悄将门关上说：“抱歉，抱歉，真的是很抱歉，啊，对了，尊敬的小姐，不是我怀疑您资金是否雄厚，你知道我们做生意这一行···嗯···”
　　“看看这个。”赫敏把自己身侧挂着的皮包打开，从里面拎出了一大袋沉甸甸的东西拿了出来，刚要放在玻璃柜台上的时候她忽然开口问：“这很重，不会压垮吧。”
　　“啊，放心，您尽管放就是了。”博金眼中露出些许贪婪之色说道。
　　赫敏将袋子给放在了柜子上，发出沉闷的响声来，她指着袋子说：“您可以检查一下。”
　　博金按捺住心中的激动，假装不在意地双手缓缓打开袋子，顿时被眼前满满的金色给吓坏了。
　　“里面总共有四百金加隆。”赫敏打了个哈欠说：“我要你店里现在就有的那些东西，把没有的都暂且悬赏起来，还有，明天当你买到卢修斯的东西的时候，记得先留着，我会再来看看的。”
　　紧接着赫敏打了个响指，将袋子推给了博金，博金二话没说直接塞进了自己柜台下面的柜子里，笑得那叫一个开心。
　　“真是个完美的无痕伸展咒。”博金搓了搓手说：“想必您一定不是一个麻瓜巫师吧。”
　　“难道在你这里买卖东西还需要登记身份吗，博金先生？”赫敏打了个哈欠说：“好了，快把我需要的东西拿出来吧。”


第0192章  韦斯莱一家
　　博金一时之间犯了难，他抓耳挠腮地说：“这个，小姐，不如您明天来的时候我给您备齐了再给您行吗？顺便您还能来看看马尔福先生的藏品，在其中挑拣挑拣···嗯？”
　　“倒也不错。”赫敏点了点头刚要走，忽然一回头，对他神秘一笑说：“您可不要耍花招啊···不过博金先生的店是翻倒巷最大的商店，怎么可能欺骗我一个无知的小女孩儿呢？对吧。”
　　“呵呵呵呵——，您谬赞了。”博金朝着赫敏走出去的方向鞠了一躬，开开心心将袋子提到房间里数钱去了，说实在的，他将他店里大多数东西给卖了也差不多就能凑那么多钱。
　　这就是巫师界的经济，脆弱不堪也就罢了，还很他喵的廉价，估计是因为在大多数巫师眼中，钱基本不如一个好用的魔咒的缘故吧。
　　哈莉这时候才从消失柜里钻了出来，她灰头土脸的，匆忙拍打了几下身上的衣物就从店里出来，接过正好看到了在跟海格聊天的赫敏。
　　“嘿！赫敏！！”哈莉欣喜地喊道，赫敏与海格转过身来一看，海格顿时脸色就一僵，心道这两个捣蛋鬼怎都在翻倒巷这种好孩子绝不会来地方。
　　“哇，你刚刚在哪儿？”赫敏明知故问地说道。
　　“别问啦，我用飞路粉迷路了，现在弄得浑身脏兮兮的，快没脸见人了。”哈莉哭丧着脸说，赫敏笑着用魔杖给她来了一番全身清理，顺便把她的眼镜也给修好了，问她：“我怎么没见你的回信。”
　　“哎！别提了！”哈莉脸色难堪的说：“所有给我的信都被一个叫多比的家养小精灵给截获了，我愣是一封都没有收到。”
　　“我的也是？”海格问道、
　　“是啊，”哈莉一摊手说：“鬼知道那个家养小精灵什么时候来的，把我家里给弄得一团糟不说，还差点让我遭受禁足之灾，还好是达力挡了下来，不然我就真的完蛋啦！”
　　“好了，别说了，快走吧。”海格将两个小姑娘给护在身前推着向对角巷的阳光区域走去，一边走一边说：“这里可不是什么好地方，别让别人看见你们俩。”
　　“我刚刚看见德拉琪·马尔福和卢修斯了。”赫敏耸耸肩说：“她们也看到了我，只不过我没跟我说话而已，总之，见到她们我感觉心情糟透了。”
　　“喔，美好的一天见到那两人确实会倒胃口。”海格翻了翻眼皮，摇头晃脑地说着。
　　终于，两人被推出了翻倒巷，沐浴在了对角巷的阳光之下，哈莉大大的松了口气，刚刚那种气氛实在是让她喘不过气来，真不知道赫敏是怎么在那种气氛中跟人谈生意的。
　　还有，她哪里来的那么多钱？真的是和博金说的那样，把自己给卖了？？
　　哈莉暂时咽下了肚子里的疑问，跟着赫敏。
　　“说起来，我一直在罗恩家里住，我跟他们一起来的，只不过我到了···翻倒巷而已。”哈莉面色一红，小声说：“好像他们已经发现我们了。”
　　赫敏一抬头，果然，韦斯莱家的罗恩，弗雷德，乔治，珀西，以及韦斯莱先生都跑着过来了，他看上去很不错。
　　“哈莉！”韦斯莱先生喘着气说：“我们但愿你只错过了一个炉门···”他擦了擦半秃了的头顶说。
　　“莫莉都急疯了——她马上就来。”
　　“你从哪儿出来的，啊，赫敏，你也在——”罗恩红着脸说。
　　“你好哟，赫敏，好久不见，你又变漂亮了。”乔治和韦斯莱中的一个两根手指比划成枪的那样对着赫敏笑着说。
　　“正如你说的那样，乔治，话说乔治，你现在有赫敏那么高吗？”弗雷德捣了他一胳膊肘坏笑着说。
　　“嘿，你才是乔治，我是弗雷德，我才没有你那么矮，矮子乔治。”真正的弗雷德瞪了他一眼，不满地说道。
　　“不，按理说咱兄弟俩什么都是一样的。”乔治耸耸肩说：“除了某个东西。”
　　“什么东西。”弗雷德皱眉问道。
　　“好了好了。”韦斯莱先生赶紧将这两兄弟将要说的话给打断，咳嗽了两声对赫敏说：“你就是赫敏···赫敏·格兰杰小姐？”
　　“是的，我是。”赫敏点点头说：“你好，韦斯莱先生，很高兴见到你。”
　　“啊哈！”韦斯莱忽然一拍手大声说，然后他将罗恩给一胳膊肘勾了过来贴在他耳边耳语道：“这姑娘长得也太高了吧，你确定是一年级？感觉跟你···嗯？”


第0193章  赫敏：我有一句mmp又要讲
　　“哎呀，爸爸！！”罗恩红着脸推开他说：“您别再开玩笑啦！！”
　　“哈哈哈···”韦斯莱先生大笑了几声，不再去掺和孩子们的小游戏了。
　　“咳，回到刚刚的问题。”赫敏拍了拍哈莉的肩膀说：“我们是从翻倒巷出来的。”
　　“太酷了！！”乔治和弗雷德异口同声地说：“大人们从来不让我们去。”
　　“我想最好别去···”海格粗声说，这时候，韦斯莱夫人正向这边急急地跑来，她一只手拎着的手提包剧烈的摇晃着，金妮抓着她的另一只手艰难的跟在后面。
　　“哦——亲爱的——哈莉——哦，你跑到哪里去了？”她上气不接下气地走到哈莉身边，又看了一眼赫敏说：“你好，亲爱的，好久不见。”
　　“好久不见，韦斯莱太太。”赫敏笑着说，而当金妮看到赫敏之后她直接问韦斯莱夫人说：“这个阿姨是谁？”
　　“···”赫敏：我有一句mmp一定要讲，这小家伙是粉切黑吧。
　　“别这么没礼貌，金妮！”韦斯莱先生警告她，这时候，哈莉忍不住这种气氛，直接前走一步对她说：“金妮，这是赫敏·格兰杰，我经常给跟你说的那个学霸，是我最好的朋友。”
　　是是是，我把你当朋友，你却想上我的那种朋友。
　　“赫敏，这是金妮·韦斯莱，是罗恩的妹妹，韦斯莱家最小的孩子，她今年也上霍格沃茨了。”哈莉兴冲冲地说道。
　　“啊，你好。”赫敏对她友好的点头说：“霍格沃茨的生活会很棒的，很高兴见到你。”
　　“哦是吗？那我很期待，我也是，很高兴见到你。”金妮嘟了嘟嘴，眼睛偏过去说。
　　“唔，我得走了。”海格对把他的手给握得紧紧地的韦斯莱夫人说，大步流星走出几步后又回头喊道：“霍格沃茨见，孩子们！”
　　跟罗恩说了一通在翻倒巷的经历，也说到了关于马尔福父子的事情，哈莉满腹疑问，但却没有问出来，她选择相信赫敏，这时候，韦斯莱夫人说要去他们的地下金库看看，说起来，赫敏上次来的时候也搞了一个地下金库，她把十万英镑兑换成了加隆和西可放了进去，同时自己也荣升为古灵阁大客户之一。
　　等到韦斯莱夫人和哈莉她们出来，对家里那些男生们说：“一个小时后在丽痕书店集合，给你们买课本。”刚要拉着金妮走的时候又回头念叨：“不许去翻倒巷！！”
　　“今天你们的消费我包了。”看到哈莉与罗恩两人正商量着买什么冰激凌的时候，赫敏忽然抓住她们一人一边的肩膀，嘿嘿笑着说。
　　“哇——，真的？”罗恩直接张大了嘴难以置信地说道。
　　“那个，赫敏，我觉得我钱还是够的···”哈莉拍了拍自己装满了金币银币的小兜，发出了啪啪的响声，赫敏摆了摆手说：“无所谓，只要你们不买什么金的坩埚和飞天扫帚，我就都能付得起。”
　　其实那两样也付得起，但她知道大量货币流入市场会导致通货膨胀，而巫师的经济优势如此的脆弱，把钱流到黑市博金那个守财奴那里也就罢了，但要是弄到这种明面上的地方，那可是会造成麻烦的。
　　几分钟后···
　　“你发财了吗，赫敏？”罗恩一手一个双蛋大冰激凌左边舔一下右边舔一下地说着，他脸上都沾上了冰激凌，搞得像是一只花猫。
　　“不要告诉我父母哟，”赫敏对她俩说：“我的小说出版了，还记得么？那个···什么魔王复仇记来着的小说。”
　　“你真厉害···”哈莉这才如释重负，原来赫敏的钱是这里来的啊···不过那书真的那么畅销吗？这么快就有那么多金加隆···
　　“我还要给云母买点好吃的呢。”赫敏将手中的冰激凌给放到头顶，云母毫不客气地舔了好几口，又喵了一声后赫敏才拿下来。
　　“吃冰激凌的猫···”罗恩抿了抿嘴说：“第一次见···”
　　“放心，哈莉，书出版我能拿到的钱远不止一千金加隆···”赫敏打了个哈欠说：“啊咧，那不是珀西么？”
　　见过了珀西，又逛了几圈，差不多到一个小时的时候，罗恩终于解决掉了那两个大冰激凌，擦了擦脸之后，三人一同到达了丽痕书店。
　　店门外挤了一大群人，他们都想要挤进去，赫敏敏锐的发现这里女巫居多，楼上拉出了一条大横幅，上面写着：吉德罗·洛哈特签名出售自传《会魔法的我》今日下午12:30——4:30


第0194章  所谓绅士
　　赫敏心想，我的出版社也邀请我去开签售会呢，我不照样没去么，嘚瑟什么。
　　店门口有一位面色疲惫的男巫声嘶力竭地说：“女士们，安静，请不要拥挤··当心图书。”
　　哈莉与罗恩利用体型优势挤了进去，倒是让个子又高身材又好的赫敏一通好挤，好在这里大多数都是喜欢洛哈特的女人，不然她觉得刚刚免不了要被吃豆腐···，哈莉与罗恩每人抓了一本《与女鬼决裂》，终于挤到了韦斯莱夫人她们排队的地方。
　　“哦，你们可来了，太好了。”韦斯莱夫人不整理着头发，看她这像是要见情郎的样子，赫敏不禁对韦斯莱先生产生了一丝同情，不过俗话说得好，女人何苦为难女人，她将魔杖拿出来冲着韦斯莱太太头上轻轻一点，一句话都没说，连嘴都没张，“干爽顺滑”的魔咒即刻完成，韦斯莱太太一摸脑袋不禁惊讶地差点叫了起来，看她那样子是要亲赫敏一口，但被赫敏给躲过了。
　　又过了一小会儿，前面的人终于走得差不多了的时候，她们算是看到洛哈特了，这家伙被自己的大幅照片包围着，照片上的那些大脸都在对着人群眨眼睛，露出那闪耀的大白牙，真正的洛哈特穿着一件跟勿忘我花一样的蓝色长袍，与他的蓝眼睛正好相配。
　　真是个中老年妇女杀手···不对，倒不如说也对少女有通杀效果，赫敏对于这种人一向都是免疫，免疫，免疫，看看哈莉，也是一直在撇嘴，表示毫无兴趣，她隐隐的一瞧金妮，发现金妮总回头看哈莉，也对洛哈特兴趣缺缺——看来是被老妈给强行拉来的。
　　“我觉得他有些像是小丑。”哈利悄悄对两人说。
　　“噗，我也有同感。”罗恩噗的一笑，他还以为哈莉与赫敏都对这种外表光鲜的草包都痴迷不已呢，看来他错了，万幸他错了。
　　“啊——”洛哈特忽然大喊一声。
　　因为哈莉一开口偏过了头没去看他，所以洛哈特一瞬间就把她给发现了，他指向哈莉皱着眉仔细看了一番之后倒吸一口凉气说：“我的天，你，这不是——哈莉·波特吗？！！”
　　“噢，该死的。”哈莉朝天花板翻了翻白眼说。
　　人群立刻让开一条路，兴奋地低语着，哈莉藏在了罗恩和赫敏身后，洛哈特冲上前来，急急忙忙想要去抓哈莉的胳膊，但刚一伸出手忽然就被赫敏给一魔杖敲在了手上，他嗷的一声收回手，看赫敏的时候，赫敏说：“因为是名人，就可以用这种粗鲁的态度对待lady了吗，我记得‘绅士’这个单词的发源地还是英国吧。”
　　“就是。”罗恩也在旁边添油加醋，撇撇嘴翻白眼道。
　　“咳咳。”洛哈特两手放在一起搓了搓，他这个动作让赫敏想到了老博金，紧接着洛哈特对完美身材的赫敏说：“这可真是抱歉了，美丽的小姐。”他对赫敏露出了那招牌式的微笑，大白牙闪亮无比，在赫敏身边站着的韦斯莱夫人都要晕过去了，赫敏，金妮，哈莉三个少女倒是齐齐的一翻白眼，让洛哈特脸上笑容一僵。
　　赫敏让开，轻笑着看着他，洛哈特脸上有些挂不住，他弯下腰去对哈莉做了一个请的动作，随即哈莉看向赫敏，赫敏点了点头，她才走到洛哈特旁边，两人才算是走了过去，同时洛哈特做那个邀请的动作的时候，也被预言家日报给照了下来。
　　赫敏觉得明天的头条该换换了，不是洛哈特赠给哈莉书的那一幕，而是他邀请哈莉的这一幕。
　　“笑一下，哈莉。”洛哈特有些局促地说着，哈莉基本上没什么表情，还显得很紧张，等走到最前面的时候，全场爆发出了一阵掌声，洛哈特朝她伸出手，哈莉犹豫了一下握了上去，矮个子摄影师疯狂按动快门，浓烟飘在了韦斯莱一家身上。
　　“你笑起来可真美，哈莉。”洛哈特朝她纵了纵眉毛说道，哈莉不留痕迹的将手给抽了回来，没吱声，罗恩，赫敏，和金妮三人在下面看得直乐呵。
　　洛哈特又咳嗽了一声，他忽然朝向下面的人群大声说：“女士们先生们，这是多么不寻常的一刻，我要借助这个绝妙的场合宣布一件小小的事情，这件事我压了一段时间来着···”
　　赫敏抬头看去，发现德拉琪趴在二楼楼梯扶手那里正在偷偷看着自己，她狠狠地瞪了她一眼，德拉琪羞愧的低下了头，看到哈莉之后，又愤愤地撇了撇嘴。


第0195章  伏地魔の日记本
　　洛哈特送了哈莉一套书，哈莉那小身板端着那么厚的一套书回来的时候都摇摇晃晃的，顺便的，洛哈特宣布了自己将要成为霍格沃茨本年度的黑魔法防御术课老师，然而赫敏心想：我让云母去上课都比你要保险。
　　“这些送你了，我待会儿再买我的——”哈莉没有丝毫犹豫，直接将书塞进了金妮身边的坩埚里，金妮一脸的不好意思，但还是脸红着收下了。
　　“哟，看来我们的波特小姐又另寻新欢了啊。”一个她绝对不会听错的声音从耳边响起，哈莉扭头一看，正是那个德拉琪·马尔福，她一边讥笑着一边走过来抬高下巴说：“朝三暮四，就是这样？”
　　“什么朝三暮四？什么另寻新欢，你在鬼扯些什么东西。”金妮怒视着德拉琪噘着嘴喊道。
　　“哈——，波特，我就说，既然如此。”德拉琪面色沉了下来，她将手按在了哈莉肩膀上用小小的声音冷冷地说：“就别去像是一只苍蝇一样在赫敏身边转悠来转悠去。”
　　“你走开。”哈莉一把将她推开，愤愤地说：“你才像是苍蝇！！”
　　“嘿，嘿，你们在干什么、”赫敏赶紧走了过来，德拉琪狠狠地瞪了哈莉一眼之后一言不发，赫敏刚买好书，罗恩的书还是赫敏买的呢，正巧她说今天她们俩的消费自己都包了，罗恩也就用来买课本了，这让弗雷德双胞胎给看得使劲儿吹口哨，结果被韦斯莱太太每人都拧了一下耳朵。
　　“韦斯莱——，看我看到了谁。”德拉琪一抬头看到了罗恩，顿时喊了出来：“我说，你居然也进了商店？为了买那些东西你爸妈下个月又要饿肚子了吧。”
　　“这不是我买的，这是赫敏送我的。”罗恩骄傲地说着，还拍了拍自己的课本，德拉琪的顿时变得非常的不好，她一瞬间将目光集中在了赫敏脸上，赫敏挺了挺胸说：“怎么了？我还不能请我的朋友买点东西么？”
　　“你们在干什么？哎呀呀···这里的人都疯了，挤死我了。”韦斯莱先生带着弗雷德和乔治走了过来，正巧的，卢修斯也正好从门外进来，他一只手轻轻按在德拉琪肩膀上，像是给她撑腰一般，父女两人对视了一眼，顿时一笑，卢修斯转过身来看向韦斯莱先生。
　　“卢修斯。”韦斯先生冷冷的说。
　　“听说您最近公务繁忙啊···”卢修斯随口说：“那么多的查抄，是不是也给了老兄很多加班费呐？？”说着，他将手给伸进了金妮的坩埚，从崭新光亮的洛哈特著作中取出了一本破破烂烂的《初级变形术指南》。
　　“喔，看来是我错了。”卢修斯呵呵一笑说：“我的天，连给最疼爱的女儿买新课本的加班费都没有，做巫师中的败类又有什么好处呢？”
　　一瞬间，韦斯莱先生的脸比罗恩金妮都红得厉害。
　　两人又互相挤兑了几句，顿时一场由卢修斯故意找茬引起的肉体搏斗在书店里出现了，金妮的坩埚飞了出去，课本也散了一地，一顿乱拳与书本的纷飞之下，赫敏叹了口气，刚要拿出魔杖就被金妮给阻止了，她对赫敏说：“我希望爸爸狠狠地揍一顿那个该死的卢修斯。”
　　“揍他！！爸爸！！”弗雷德和乔治齐声喊道。
　　“先生们，行行好！！”店员的声音出现，而这时候海格出现，一下就将两个刚又他一半高的男人给拉开了，看上去两人状态都很不好，卢修斯被打得鼻青脸肿的，而韦斯莱先生嘴唇也被打肿了，他一擦嘴唇，作势还想要冲上去。
　　看来比起经常干农活的男人来说，总是喝下午茶的贵族就是不行啊。
　　“哼，小丫头——拿着你的书，这是你爸爸能给你最好的东西了——！！”卢修斯将原先金妮坩埚里那本《初级变形术指南》给狠狠地捅进了坩埚，弄得金妮都晃了一下，他挣脱海格的大手带着德拉琪出了门。
　　赫敏留意到，他飞快的捅进坩埚的那本书后面还夹着一个黑蓝色封皮的什么小本子，她知道这就是伏地魔的十六岁的日记本，顿时开启了歪脑筋模式。
　　她重新挤到书店店员那里买了一本《初级变形术指南》以及《黑暗力量·自卫指南》《千种神奇草药与蕈类》三本书，再一次挤过人群走到了金妮面前，金妮似乎有些意外，她看了看赫敏手中的书问：“格兰杰，你还买一年级的书干什么，莫非是被留级了？”


第0196章  少年伏地魔与猫
　　“如果留级了的话我倒是想和你这样可爱的姑娘再上一年的，可惜并没有，”赫敏将金妮坩埚里这三本书都给挑出来，顺便将伏地魔的日记本也给夹着拿了出来，一并将新的三本在金妮吃惊的目光中塞进去说：“我送了罗恩书，既然你是罗恩最疼爱的小妹妹，有这么可爱，不送你的话，我良心上都有些过不去。”
　　赫敏不留痕迹的将那比巴掌大不了不少的日记本给悄悄塞进了自己的裙子兜里，她早就在裙子兜里面用过无痕伸展咒，完全没有人注意到赫敏这个动作，倒是韦斯莱夫妇催促金妮要感谢赫敏，但赫敏说:“无妨，无妨，如果我有一个这样可爱的妹妹我会很开心的。”
　　“哦亲爱的，”韦斯莱夫人嘻嘻笑着说：“你可以让你爸爸妈妈再给你生一个，现在还为时不晚。”
　　“啊哈哈···”赫敏脑后挂了一滴汗珠，没再说话，管他呢，日记本都已经get了，赫敏将手伸进裙子里摸了摸，摸到了一个方形的盒子，她立马将那盒子从兜里取出来对身旁的哈莉说：“嘿，前几天应该是你的生日吧，生日快乐，来，打开看看，这是你的生日礼物。”
　　“喵···”云母有气无力的趴在赫敏头上，他自从能说话之后就超想说话，可惜赫敏只让他在只有赫敏在的时候说。
　　“啊，谢谢！”哈莉受宠若惊地接了过来，周围几人的目光都集中在了她手中的这个小盒子上，哈莉咽了口唾沫拆开丝带与包装，她一眼就能看出来，这是一件首饰盒子。
　　这个大小···有点像是戒指啊，哈莉小心脏砰砰砰地跳着，她将环顾了一圈，发现大家偶读屏息凝视一直看着她手中的东西，顿时她觉得压力山大，她将手指轻轻按在缝隙处，将其缓缓打开。
　　“哇···”韦斯莱太太第一个惊叹道：“好漂亮的项链···”
　　“咳，是很漂亮没错。”韦斯莱先生咕哝了几句，他可买不起。
　　“那···这个，赫敏，这太贵重了，我···”哈莉红着脸合上盒子，她甚至都没记清楚项链上的宝石是什么颜色的。
　　“我都告诉你我发大财了，你就别跟我客气了。”赫敏贴在她耳边说道，随即稍微挪开一步，朝她眨了眨眼睛，哈莉脸色涨红地点了点头，刚要把项链盒子给塞进裙子兜的时候，罗恩忽然说：“现在就戴上吧，戴上，多好看啊！”
　　“珀西肯定也想给她买一条。”金妮碎碎念道。
　　“喵！！”云母被憋得不行了，它将爪子在赫敏眼睛面前晃来晃去，似乎是在威胁她的样子。
　　“他要是敢在家里提出一个字来，我就打歪他那张嘴！”韦斯莱太太连忙说道。
　　“啊， 又是一个有钱人出现了。”弗雷德对乔治一边使劲摇头一边说。
　　“是啊弗雷德···我要是有钱该多好啊···”
　　“决定了！我要成为大老板！”两人异口同声道，还击了一下掌，韦斯莱太太将两人耳朵直接提住说：“给我好好学习，如果在五年级的时候不能通过O.W.L.考试，我完全无法想象你们的未来！！”
　　哈莉最终还是没有在罗恩的怂恿下现在就戴上项链，也因为赫敏心中有些兴奋的关系，她早早地就跟哈莉她们分别，一个人先回了家。
　　家里没人，老爹老妈都出去工作去了，她吃了些零食，云母先是去上了个厕所，然后迫不及待的回到赫敏的房间说：“我的老天，你要把我给憋疯了。”
　　“喂喂喂，别这么说。”赫敏激动地将那个日记本给拿了出来说：“我可是搞到了宝贝。”
　　日记本材质看上去很是普通，小牛皮加上铜皮包角，虽然老旧但却没有任何一丝毁坏的样子，连一点缺口都没有，赫敏先是拿了一把小刀，在本子上使劲划了一道，然而并没有任何卵用。
　　“喔？这是一件···拥有熟悉气息的物品，对，我喜欢这种感觉。”云母跳在了赫敏桌子上，随即直接用小爪子将本子给翻开。
　　一瞬间，一个蓝色人影从本子上辐射出来，像是全息投影一样，男孩儿身着霍格沃茨制式黑袍，一头黑发，眼神很是深邃。
　　“你好，小猫咪。”不知道他是在说赫敏还是在说云母。
　　“你好，小傻瓜。”云母得意洋洋地用英语回答道。
　　然后少年伏地魔的表情就变得很是···很是精彩。


第0197章  令人绅士们绝望的重量
　　“为什么猫能说话？”少年伏地魔惊讶道：“即使是阿尼玛格斯也不能在变身的时候说话的吧···这到底是···为什么？”
　　“因为老娘厉害，没见过吧，小鬼。”云母舔了舔自己的爪子，直接就自来熟地跟伏地魔聊上了。
　　“确实，惊人，非常惊人。”少年伏地魔随便说了几句之后，影子就开始变得虚化了起来，只听他遗憾地说：“抱歉，不能陪你聊更久了，但你可以在本子上写字，这样我就能随时来回答你的一切问题，听取你的一切烦恼和抱怨。”他这句话是对赫敏说的，随后做了一个非常绅士的请的动作就消失了，如果排除掉那眼角的阴郁的话，这确实是个无可挑剔的少年。
　　然而，赫敏对美少年什么的并不感兴趣。
　　赫敏被自己父母送到了国王十字车站，她来的挺早，自然是没有看到差点迟到的韦斯莱一家，告别父母之后，云母乖乖趴在她肩膀上就这样推着小推车走进了站台。
　　巫师们的喧哗声，火车的汽笛声和猫头鹰的呜呜声不断回荡在耳边，她对云母抱怨了一句：“我得找个人来帮我搬行李···”她的行李实在是太重了，除了衣物之外，里面还有很多书籍与小用品，另外还有从博金商店里买来的各种黑魔法道具，魔药，以及马尔福家的私藏，这导致她的皮箱虽然看起来跟普通箱子那么大，但其实要比普通箱子重上个四五倍那么多。
　　结果刚说完，就还真有一个卖相不错的少年走到了赫敏跟前，他的手推车里还推着自己的箱子也就罢了，结果他脸上带上几分红晕，有些不好意思的走到赫敏身边来正色道说：“格兰杰小姐，我能帮你点什么吗？”
　　“呃···”赫敏很想说请帮我将箱子给弄上去，但赫敏实在不觉得他这副小身板能真的搞定，她一眼就认出了这个披肩黑发的男生是谁，他是个拉文克劳，名叫迈克尔·科纳，就是本来会跟金妮搞对象的那个。
　　结果现在，迈克尔跟赫敏一样高，他一脸稚气未脱的样子叫赫敏很难开口。
　　“看你一直站在这里，似乎是觉得行礼太重了吧，那我来帮你搬上去如何？”迈克尔一手搭在了赫敏皮箱的提手处，都说到这份上了，赫敏只能点点头，迈克尔笑了笑，心想：上次写情书给她，不知道她看了没看，真叫人提心吊胆（圣诞节的时候，赫敏收到过好几封情书）。
　　“谢谢。”赫敏站在一边说，迈克尔随口说了句不用谢，就开始准备提提手，可他用了几乎全身的力气，提手愣是纹丝不动，小推车也被沉重的皮箱给压得死死的，轮子在嘎吱嘎吱痛苦的呻-吟。
　　“抱歉，”迈克尔先放开了自己的箱子，朝赫敏点了点头，他愈发显得脸红了，不知道是憋红的还是因为害羞，赫敏一句话没说，就那样看着他。
　　结果迈克尔使出了吃奶的力气，愣是没把箱子给挪动了，啥，你问赫敏是怎么把箱子给搬到车上的，很简单，用魔法啊，但在这里可不能随便用，被人看到就麻烦了。
　　“唔————！！！”迈克尔用双手提着使出吃奶的劲儿咬着牙继续提，然而皮箱只是稍微被提起来了十公分左右，最终又咚的一声压回到了小推车里，他两手提着提手呼哧呼哧的在喘气，由于赫敏一个人在前面堵住了路，但她长相可是学校里数一数二的，因此后面的女生虽然基本走光了，男孩子却还乖乖等着，但也愈发不耐烦起来。
　　“我来吧。”一个熟悉而沉稳的声音从后面出现，赫敏一回头，发现他是伍德，她道了一声谢，顺便说：“那个，我觉得你们俩一起来···大概差不多。”
　　“我可以，请让我来，谢谢。”迈克尔逞强道，他擦了一把脑袋上的汗，这孱弱的样子让后面的家伙们不禁发出了嗤嗤的讥笑声。
　　“我们一起来，”伍德不由分说地弄开他的手，提在了提手那里，他抓好后说：“听着，看样子这并不算轻，我提起来的时候你就赶紧用手托着，明白了吗？”
　　其实伍德并不打算让他用手托着，能有多重啊？一个女孩子的箱子，你总不能在箱子里装上金块吧。
　　金块没有，金加隆倒是有一堆···
　　迈克尔点了点头，大大的喘了几口气，伍德说：“好，我数三——二——一，数到一的时候我俩一起。”
　　赫敏一手挽住一截发丝在手指上绕啊绕地玩弄着，她的头发好像已经有好长一段时间没长长过了。
　　“三——二——一——！”伍德喊到了一，然而他···并没有提起来。


第0198章  伏地魔的馊主意
　　“蛤蛤蛤蛤蛤——，伍德，你个外强中干的。”讨厌的声音从后面冒了出来，三人齐齐回头一看，是马库斯·弗林特，那家伙正推着自己的小推车朝着别的车厢的方向去，伍德气得直冒火，他双手紧紧捏住提手扭头喊道：“我没想到哪有这么沉，有种你来提一个试试？”
　　“哦别了吧哥们儿——”马库斯一脸的轻蔑说：“让我给一个泥巴种提箱子，这事儿也就你能干出来了，喔，还有一位骑士，是谁来着，啊，是个拉文克劳！”
　　“滚开，弗林特！”X2两个相似的声音齐声说道。
　　是韦斯莱兄弟来了，珀西就在他们身边，韦斯莱太太和韦斯莱先生朝赫敏使劲招手，金妮也远远地看了赫敏一眼，随后一直在往后看着，结果哈莉和罗恩就是没从站台里出来。
　　“让我们来看看格兰杰小姐的箱子——”珀西带着两个调皮捣蛋的弟弟挤了过来，拍了一把伍德的肩膀说：“你也不行啊，兄弟。”
　　“不是我不行，是箱子实在太沉了。”伍德哭丧着一张脸说，赫敏双手十指相扣放在胸前歪着头说：“还请你们帮帮忙啦，我实在是没有办法。”
　　“当然。”珀西直接答应道：“我上去接着，你们几个在下面帮帮忙搭把手一起弄上来，怎么样？”
　　“没问题。”迈克尔沮丧地说着。
　　“three——two——one！”随着珀西的节奏，底下四个人总算将箱子给捞了出来，弗雷德和乔治一边抬着一边大喊：“我的天，赫敏，你是装了满满一箱子金块吗？”
　　“啊，你们怎么知道？”赫敏故作惊讶道。
　　不过万幸的是，箱子总算是被搬上去了，上面带着小轮，由我们的迈克尔先生推着，赫敏压着裙子上了火车之后，由迈克尔先生带路进了一间隔间里，里面很是亮堂，但还一个人都没有，赫敏从兜里摸了几个加隆朝珀西他们喊：“嘿，韦斯莱！！这个，谢了！！”
　　说着，她将加隆给扔了过去，在空中的时候他们还以为是纳特，结果接到手之后顿时惊呆了，珀西嚷嚷着要买新的羽毛笔，结果金妮在下面对他们大喊：“罗恩和哈莉没进到站台来！！爸爸妈妈都急疯了！”
　　“什么？？怎么会有这种事情？？！”珀西急忙和弗雷德兄弟下了车，可火车都要开动了，就是没有他俩的人影，无奈，只能三人先上来了。
　　“你好格兰杰，我叫···”迈克尔刚要说话，赫敏直接说：“迈克尔·科纳，我知道你，拉文克劳的尖子生。”
　　“哪有···”他干咳一声说：“不过是个书呆子而已。”（赫敏：我竟无言以对啊。）
　　箱子还在门口堵着，赫敏用魔杖点了几下，它自动飞到了座位空挡里，两人对坐，火车污污污污污地开动了。
　　“喵···”云母没精打采地舒展了一下身体，赫敏微微看了一眼在自己左边散发着一团热量的小东西，她伸手点了点云母的鼻尖说：“你说你这家伙，都一年了，怎么还是在长不大。”
　　云母给了她一个鄙视的眼神，随即直接睡觉去了，倒是迈克尔陪着笑说：“真是可爱的猫咪呢。”
　　“是啊，有时候还很调皮。”赫敏耸耸肩，将伏地魔小本本给拿了出来，同时手里捏着一只墨水打满的钢笔。
　　最近伏地魔迷上了听故事，本来他打算影响赫敏的，但赫敏用自己的速记羽毛笔在上面写故事的时候，由于羽毛笔会将故事给非常完美的润色，因此伏地魔给听得如痴如醉，虽然他听不到，但写在上面的故事他却能读的懂。
　　刚一打开，上面就浮现出了一行字说：“中午好，赫敏，喔~，快开始今天的故事吧。”
　　“我们不做点别的更快乐的事情吗？”赫敏在上面写着。
　　“抱歉打扰一下···”迈克尔指着赫敏手中的小本子说：“不好意思，请问能给我看一下那个吗？好像很有趣的样子。”
　　“这可不行，”赫敏合上了本子放在自己胸前俏皮地说：“这是我的日记哟。”
　　迈克尔的脸腾地一下就红了，支支吾吾说抱歉，结果一路上赫敏都没跟他说过一句话，只是专心在本子上写着什么。
　　“你说，要是有个男生喜欢我，我该怎么拒绝才能让以后也不要有人来烦我。”赫敏对伏地魔如此说道。
　　“你可以说，我喜欢的是女人、”伏地魔立马回复道，他的字体是漂亮的花体字，赫敏也专门练过这个，看到这个后两眼蚊香，写上了：“那样我就完了——”


第0199章  明天正式开始悬赏
　　中午买了一波饮料和小吃，快到下午的时候，迈克尔忽然指着窗外说：“看，那是什么？”
　　赫敏皱着眉一抬头，不由得做出了一个“卧槽”的口型，没有任何毛病，是韦斯莱家的汽车，不过现在貌似车出了点问题，像是在天上漂移一样，晃来晃去，不太平稳了。
　　“汽车···。”赫敏随口回复到：“算了，不用管他们。”迈克尔张了张嘴，歪着头然而最后什么都没说出来。
　　赫敏现在正在做的就是请教少年伏地魔先生如何制造一个攻击性咒语的反咒，她之前造出来的那玩意儿都太小儿科了。
　　“呜啊···”她打了个哈欠，将互搭着的双腿交换了一番，由于天太热，她穿厚的黑丝感觉很引人瞩目，就穿了60D的，反正有魔杖来降温，不过她的这以成熟的身躯做出这个动作对还是个半大孩子的迈克尔有致命的吸引力，他甚至自己都没有发现，在马上要到站的一个小时之内，他的眼睛几乎没从赫敏腿上离开。
　　赫敏准备要合上日记本，然而伏地魔焦急的显示出了一行字说：“把你的身体交给我吧，我能实现你的一切愿望！！来吧！”
　　赫敏管都没管，直接合上了本子，她从刚刚就发现迈克尔在注意她的腿了，她还故意换了几次腿，这时候她身体前倾，带着和善的笑容问：“看够了吗，科纳先生？”
　　“够···额···”迈克尔对上了赫敏那明明笑得很灿烂但却不知道怎么回事总感觉一股寒意在脊梁后面萦绕的笑容不禁打了个哆嗦，赫敏伸了伸懒腰，刚刚她又注意到汽车从窗外飘过了，但迈克尔看自己的腿看得太出神了倒是没看到。
　　由于已经二年级了，赫敏她们直接就从正门进了大厅，没有跟着海格绕小路，金妮一脸紧张地跟着海格跌跌撞撞地走着，大多数学生和她表现得都差不多。
　　金碧辉煌的大厅，长到能容下上百人吃饭的桌子，随时飘来飘去的幽灵和悬空在他们头顶的蜡烛，一切都是那么的美妙与和谐，大家窃窃私语，跟自己的好朋友交流着暑假的刺激事情。
　　“再见，格兰杰小姐。”在格兰芬多长桌那里，迈克尔跟赫敏分别，赫敏微微颔首说：“再见。”随即她看见弗雷德和乔治在给她招手，她朝那边走了过去，坐在了一人身边，她也分不清那是弗雷德还是乔治。
　　“你看见那辆汽车了吗？”乔治向着四周看了看，压低声音说。
　　“当然。”赫敏低下头说：“我敢打赌，几乎整个火车上的学生们都看到了。”
　　“你说得对。”弗雷德插嘴道：“但那是我们家的车子···我有不好的预感。”
　　“我也一样，弗雷德···”乔治按了按自己的胸口，在上面画了个十字，赫敏轻笑一声，她知道汽车上的是谁，但她也知道不用去管那个，因为，剧情有他自己的惯性啊。
　　果然，等大家随便聊了一会儿，老生们都基本上坐齐了的时候，麦格教授领着一队脸上满是紧张神色的新生从一边悄悄过来，接着，赫敏看到了哈莉与罗恩，她俩在小门口那里鬼鬼祟祟地朝着边看着，然后斯内普早在两分钟之前就已经离席了，洛哈特穿着一身水绿色长袍一脸惬意地坐在那里，似乎是在开自己的新闻发布会一样，最顶头坐着的是坐着都要比别人站着高的海格，他正举着杯子使劲喝酒。
　　“等等，教室席上一个位子是空着的，是斯内普，他哪儿去了？”哈莉压低声音悄悄对罗恩说道，她现在感觉口渴极了，车上不但没水，没有空调降温，还吃了太妃糖，简直要人命。
　　“也许他是病了。”罗恩满怀希望地说，而后突然一指说：“看，是金妮。”
　　“倒也是，没人喜欢他，除了斯莱特林。”哈莉抱怨似的说道，就在斯内普刚要开口的时候听到了这句话，他憋了几口气，鼻子里轻轻哼了一声，朝着哈莉那边伸出手，然后又收回来，扭头悄悄地离去了，心里念叨一句：该死的韦斯莱，算你走运。
　　可费尔奇并没有这么好心，他从后边摸了上来，将两个孩子给直接逮捕，而这时候，科林正在戴那顶分院帽，他被分到了格兰芬多，没有任何意外的，先前的金妮也被分到了格兰芬多。
　　“啊哦，我看到罗恩和哈莉了。”赫敏拍了拍弗雷德和乔治的肩膀说。
　　“哪儿哪儿？？”
　　“那儿···不过已经被费尔奇带走了。”赫敏马后炮一般的说道。
　　“呼——”他俩倒是松了口气，并击掌说：“能平安回来就好啊。”


第0200章  3K字数章节
　　斯内普回到了办公室，费尔奇果然没有任何意外的将哈莉两人给带到了他那阴暗的地下办公室里，两人给吓得瑟瑟发抖，都不敢抬头去看他，只是一个劲儿的在数自己的脚趾，虽然不管数多少遍都是十个。
　　“喔？瞧瞧，哈莉，还有韦斯莱，你们又是因为什么样的理由被费尔奇先生给抓到这里来了呢···”斯内普搓着手，面无表情地看着两人，用那种忽高忽低的声音说：“让我猜猜···你俩一定是···偷偷开走大人的汽车还被麻瓜看到了吧，啊！”
　　他将一份报纸给顺着桌子滑了过去，哈莉与罗恩偷偷瞧着，那是预言家日报的报纸，报道的就是关于自己偷开汽车后被好几个麻瓜目击到的事情。
　　“至少有七个麻瓜看到了你们，”斯内普一拍桌子喊道：“告诉我，为什么！！”然而他心里却在滴血地诉说着：莉莉，原谅我，她不能再有如此危险的举动了，哦天哪，未成年小巫师开着麻瓜的汽车飞上天···我简直无法想象，不过她果然是···跟那个该死的詹姆一样调皮！！
　　“教授我们只是···”罗恩抬起头来刚要说，对上斯内普那张冷酷的黄脸顿时一个字也蹦不出来了，他用胳膊肘轻轻点了一下哈莉，哈莉艰难地说：“不知道为什么···我们进不去站台了，明明还有几分钟的。”
　　“进不去站台了？”斯内普朝着费尔奇看过去，两人顿时相视一笑说：“这个笑话可以在我任教以来的生涯中排行前三了。”然而他却心想：不管是什么理由，这种事情绝对不能再犯了。
　　回到赫敏那边···
　　分院仪式结束了，大美女级长洛丽塔·基林小姐顺利升上了六年级，她也不用负责将新生带队去宿舍的任务了，因此刚一结束分院就把赫敏给揪了出去，揪到了外面没人的角落那里。
　　“别想逃——”她说：“你看你都干了什么？！！”
　　“不也挺好吗···”赫敏眼睛变成←_←这样，嘴巴也变成了三角状，气得洛丽塔啪的一下扇了赫敏胸口一下，弄得她立马脸红挡住胸后退，嘴里喊道：“你干什么？！！”
　　“你你你你你···你到底是怎么做到的？”洛丽塔指着自己的胸口也红着脸说：“这种···这种事情！！这种下流的···不不不，这种可怕的事情！！”
　　“我哪儿知道啊！”赫敏哭丧着脸说，她还真不知道当时身体里那个存在被放出来之后干了什么，那个女人能探知她平时做的事情，但自己却完全无法得知那个女人做了什么，都是后来的云母和哈莉告诉自己的。
　　赫敏说完，洛丽塔那边就陷入了诡异的沉默，她低着头一言不发，双手托在自己至少有C的胸下缘掂量着，用那满是怨念的话碎碎念道：“我回到家之后我妈妈差点把下巴砸到地上，我妈妈原本还没有我高来着···结果现在走在路上我更像是我妈妈的妈妈···，我爸爸也惊呆了，他嚷嚷着‘这不科学！！也不魔法！！’，晚上的时候更惨，我简直成了小白鼠，被妈妈各种检查，不过···不过——”
　　赫敏撇撇嘴，打了个哈欠说：“不过什么？”
　　她忽然抬起头，满面通红，一边捏着自己的胸口一边朝赫敏走过去大声说：“不过还是太感谢你了——！！！”
　　“···”赫敏仿佛感到有一群乌鸦从自己头上喊着“aho·aho”这样飞过去···
　　“庞弗雷夫人检查过几次，她没有查出来任何问题，说我很健康，也不是什么邪恶的药剂和魔咒，总之···”洛丽塔看到赫敏被吓到了，她双手食指互相点在一起点啊点地，低着头轻语道：“我感觉有自信了。”
　　“其实我感觉你还是lolita体型的时候更加可爱一点。”赫敏朝她摆摆手说：“再见，我要回去睡觉了，那种危险的事情不要再做了，那最重要的地方啊，可不是给伏地魔那玩意儿住的。”
　　洛丽塔朝着赫敏那边鞠躬，一直持续到看不到赫敏的时候为之，她的眼泪滴答滴答地掉在地上——她还以为这辈子再也不可能长高，拥有正常女人的身材了。
　　学生们基本都已经进了宿舍睡觉，赫敏逛了几圈后站在了胖妇人门口那里等着哈莉和罗恩，这两个家伙一定还在斯内普的办公室里吃三明治呢。
　　———————————————————————————————————————
　　哈莉与罗恩终于吃饱了，离开了斯内普的办公室，黑暗中，其实斯内普就在不远处看着他们，一直等到哈莉的背影不见人之后，斯内普才堪堪收回了那闪着泪花的目光，转过身黑下脸来，变成原来那个一成不变的斯内普之后进入了办公室里。
　　走过自言自语的肖像和嘎吱作响的盔甲，爬上了一段狭窄的石阶，他们终于来到格兰芬多塔楼上的秘密走廊里，入口就在那个穿着粉红色丝绸衣裳的胖妇人油画后面。
　　“哟，老司机终于回来了啊。”赫敏靠着墙打着哈欠，这俩人要是能知道口令她直播吃翔，虽然现在还没有直播这种东西。
　　“哇···你看见了？嗝！赫敏？”罗恩睁大眼睛说：“哦天哪，撑死我了。”
　　“是啊是啊我看见了，”赫敏翻翻白眼说：“在火车上的时候你俩开汽车俯冲的英姿早都已经映入我的脑中了，真是厉害啊。”
　　“听我说，赫敏，”哈莉争辩道：“不知道为什么，我们进不来站台了，所以没赶上霍格沃茨专列···话说，赫敏在火车上跟谁坐在一起？”
　　“一个拉文克劳的男生，挺帅气的。”赫敏随后回答道：“食蜂鸟。”
　　随即，胖妇人的肖像应声旋开，里面爆发出了一阵雷鸣般的掌声，格兰芬多的所有人好像都没睡的样子，全挤在圆形的公共休息室里等着他们，好多双手从洞口伸出来，把哈莉跟罗恩拉了进去，赫敏撇撇嘴，朝后看过去，洛丽塔正在犹犹豫豫的站在那里，她轻笑一声，两人一同爬了进去。
　　“简直妙不可言！”李乔丹高呼道：“真了不起！！多么精彩的方式，开着会飞的汽车撞在了打人柳上，人们会议论多年的！！”
　　“好样的。”一个五年级的格兰芬多说道。
　　“再见，我是说···”洛丽塔悄悄在赫敏耳边说：“我还是很喜欢你，明天见。”
　　“你啊你···”赫敏扶额摇摇头，拉着正要被男孩子们给抬起来的哈莉进了宿舍，刚一进去拉文德就在那里喊道：“哦天哪，哈莉，你竟然坐着麻瓜的汽车来了，真是伟大的壮举。”
　　“其实我也不想这样的···”哈莉一脸的怨念说道。
　　“但是真的很厉害啊，麻瓜的汽车，那种东西居然能飞上天什么的···”拉文德继续喋喋不休， 但哈莉随便说了几句之后就洗澡睡觉了，她显得很是疲惫，喝了很多水之后，晚上倒是起了几次夜。
　　今天过得还算愉快，可一到了第二天的时候，哈莉就觉得事情变得很糟糕了。
　　早饭的时候被赫敏给拉了起来冲了澡，云母乖巧地趴在赫敏的脑袋上，两人一猫走向餐厅，罗恩已经等在那里了，他昨晚太累了，躺倒在床上就睡着了，赫敏敢用自己的〇子缩小一个罩杯打赌，他昨晚绝对没洗澡。
　　“早上好——”罗恩说道：“邮差猫头鹰马上就要来了。”
　　“哦，说的也是，”纳威双手托腮胳膊肘顶在桌子上说：“我奶奶应该会寄来我忘掉带的东西。”
　　这时候，上百只猫头鹰从餐厅的空挡里钻了进来，一个大大的包裹砸到了纳威头上差点把他给砸晕过去，但跟可笑的是，一直灰色的猫头鹰一头栽进了赫敏的壶里，脑袋上套着壶好几次都甩不掉，这下不止斯莱特林，就是格兰芬多的人也忍不住笑了起来。
　　“艾洛尔！！”罗恩喊道，同时把壶从他脑袋上去了下来，它是一只笨蛋猫头鹰，也许就是因为太笨的缘故，罗恩家里才那么轻松地买下了它。
　　但他嘴上叼着的红色信封却引起了所有人注意，纳威看了一眼就说：“哦···是一封吼叫信。”
　　“哦···不。”罗恩呆呆的说道：“我听说这个很是可怕。”
　　“我建议你最好打开它，”纳威看向三缓缓说：“我有一次就没有打开，结果后更糟···”
　　罗恩狠狠地咽了口唾沫，但赫敏先一步将吼叫信给打开了，顿时，一个女人声嘶力竭的尖叫声和吼叫声就盖过了礼堂里的一切声音。
　　“···偷了汽车，他们要是开除你，我一点都不感到意外···你简直无法想象我跟你爸爸看到汽车不见了的时候是什么样的心情···”
　　她的声音比平时要响亮一百倍，将餐桌上的勺子震得咯咯咯作响，连玻璃都发出了难受的抖动声，礼堂里所有人都左顾右盼在看到底是哪位名人收到了吼叫信。


第0201章  1.5K字数章节
　　等吼叫信彻底吼完，礼堂里陷入了诡异的安静之中，随后又过了大概三四秒，从斯莱特林那边首先爆发出了杠铃般的笑声，赫奇帕奇和拉文克劳那边也时不时地窃笑几声，就连格兰芬多自己人都会笑。
　　麦格教授开始沿着桌子发课程表，第一节课是草药课，与赫奇帕奇的学生一起上，赫敏她们出了城堡大门向着草药课的温室那边走去，赫奇帕奇的学生勤劳而能吃苦，他们并不会过多嘲笑哈莉他们，倒不如说，有几个男生还想上来安慰哈莉几下，可他们却有些自卑，踌躇了几次总是没有过来，终于，斯普劳特教授进来了，她身边跟着招摇过市的洛哈特教授。
　　“你们好，孩子们。”斯普劳特教授这么说着，她是一位有点矮，而且胖墩墩的女巫，如果你因为外表的情况就小看她的话，那可就会吃大亏了，她可是赫奇帕奇学院的院长，能当上院长的人都不是什么简单的货色，就像是死神中的卯之花烈一样，看上去很是温柔但实际上···
　　“你好，教授。”大家齐声回答道，赫敏朝那边看去，她戴着一顶修修补补过的巫师帽子，衣服上也经常是泥土，这跟赫奇帕奇学院“土”的象征所吻合，而她身边的洛哈特而是从头到脚一尘不染，身穿青绿色长袍，一脸骚气的笑容，格兰芬多与赫奇帕奇相当一部分女生都被他所俘获了。
　　“今天是第三温室！”斯普劳特教授说，她今天貌似有些生气，和平时那个和蔼可亲的角色有些不太一样。
　　哈莉被洛哈特给拉走了，这次不用赫敏叫他什么叫绅士风度了，他看到赫敏在的时候简直优雅的不像是那个原著中的洛哈特，最终哈莉一头雾水地回来，一边走一边吐槽说：“洛哈特教授的脑子估计有些小问题，而且，他其实根本不是一位绅士。”
　　“是的，我也赞同。”罗恩嘀咕道：“真不知道他的书为什么那么畅销”
　　“我的书再过一段时间也要在魔法界发布喽。”赫敏插嘴道。
　　斯普劳特教授向大家提问了关于曼德拉草的用处，赫敏很完美地回答了出来（可以让被石化的人或者动物恢复原状），一个叫贾斯汀的学生想要跟赫敏和哈莉搭讪，被罗恩给无情地怼了回去，等到下课的时候，大家身上满是泥土，赫奇帕奇的学生早上再也没课了，而格兰芬多却还有一节，大家匆匆忙忙回了宿舍，洗澡之后才去上变形课。
　　“你们已经二年级了。”麦格教授严肃地说道；“之前要做的变形只是将大小适中的东西给变成某样要求简单的东西罢了，但今天，我要检查你们假期里复习的成果，或许有些同学要说，假期里没办法使用魔法，这并没有关系，对于我们的变形术课来说，课本知识是非常重要的，格兰杰小姐，告诉他们你已经自学到第几年级的课本了？”
　　“第五年级下半学期，教授。”赫敏站起来，充满自信地说着，哈莉满怀羡慕的目光盯着她，而罗恩倒是吐槽了一句：真是个可怕的女人。
　　“很好，她在上学期的时候就已经提出过了关于《高级变形术》课本的五千字论文，”麦格教授用魔杖朝着纳威发射了一发惊吓火花，将昏昏欲睡的纳威给叫醒之后，她终于说：“论述很是完美，所以我已经允许格兰杰小姐可以不用来上我的课，我却依旧会给她高分，但她依旧是来了，所以看样子她比你们要更重视基础。”
　　说着，格兰芬多很多人都低下了脑袋，她们真的是无法跟赫敏这个怪物一起比较。
　　赫敏左边坐着哈莉，右边坐着的则是罗恩，麦格教授将甲虫分发到每一个人手里，她在路过赫敏的时候，用只有赫敏能听到的声音说：“去做自己的事情吧，以你的资质，来到这里有些浪费。”
　　赫敏还以为自己听错了，她皱眉看向麦格，麦格面无表情，给罗恩递了一只甲虫之后走向了另一桌的家伙们。
　　是自己听错了吗？还是麦格真的说了···？她不是一向一视同仁吗？赫敏虽然看过哈利波特全集，但赫敏却没有看过麦格年轻时候的事迹，她不知道她现在对于变形术上的可怕天赋引起了麦格的共鸣——麦格年轻时候就是如此一个学生啊！
　　罗恩用那胶带缠着的魔杖给甲虫施展魔法之前先看了一眼赫敏，发现赫敏在指导哈莉要领之后才憋了一口气，挥动了魔杖——


第0202章  赌约＆那个···可不可以？
　　“噗——！！”就像是谁引爆了毒气弹一样，一股类似于硫化氢的臭鸡蛋味顿时从罗恩那里散发了出来，可这股气味还存在了不到一秒钟就被赫敏一挥魔杖而解决掉，麦格虎视眈眈地盯着罗恩，以为他是故意在课堂上捣乱，随即又看了一眼赫敏说：“虽然这里不是魔咒课但是——格兰芬多加五分。”
　　“哇···”罗恩睁大了眼睛，满脑子都是：还有这种操作？而此时，麦格走到罗恩跟前来，将手伸向他说：“韦斯莱先生，魔杖借用一下。”同时心里却小声嘀咕道：该不会这孩子的魔杖也跟格兰杰的魔杖一样，只有男性才能持有的吧···
　　“哦，是！”罗恩将那根被自己汽车的方向盘给撞断了的魔杖递给了麦格，他显得有些窘迫，不敢去看赫敏现在的表情，麦格皱着眉仔细试探了一番魔杖，又用它来简单的使用了几个小法术后把魔杖递给了罗恩，表情严肃地说：“韦斯莱先生，我想你该换一根新的魔杖了。”
　　“额···”罗恩接过魔杖后再次低下了头，而赫敏却坏笑着说：“虽然我很想帮你在对角巷的时候就买一根魔杖，但那时候你的魔杖还没断掉，很可惜我没有未卜先知的能力（才怪，略略略——），否则在那时候就给你预备一根了，反正——正好那天的消费我请客。”
　　“至少这种东西···我得自己买。”罗恩听到赫敏这番话之后紧紧地抿住了嘴，完全没有任何一丝庆幸或后悔的表情，他的表现倒是可圈可点，否得倒真像是一个吃软饭的。
　　“好了，”麦格拍拍手说：“继续你们手头的事情，不过韦斯莱先生，你不妨用波特的魔杖试一试，虽然不适合你，但也一定比你现在这根拼起来的要强。”
　　下课后，三人一起去了礼堂吃饭，而哈莉则是在责备罗恩不试试她的魔杖，说是看不起她，罗恩使劲在否认这件事，可哈莉铁了心的要这么认为，把罗恩给弄得难受得够呛。
　　“我说，下午是黑魔法防御术课，你们觉得那个洛哈特···”赫敏刚刚开了个头就听见哈莉一口咽下去她嗓子里的三明治，用很清晰的声音说：“是个一点都没礼貌的假绅士，伪君子！”
　　“是个外强中干的家伙！真不知道为什么有那么多女巫喜欢她。”罗恩托腮碎碎念道，听到这里，赫敏拍拍手，眉开眼笑地说：“很好，我也感觉洛哈特一定没什么本事，同时，我敢打赌今天下午的课上一定要出乱子。”
　　“赌什么？”罗恩一下就来了兴致，眼里冒出几道金光来，不知怎么的，赫敏心里总是有些毛毛的，哈莉撇撇嘴说：“对啊，赌什么？”
　　“我觉得吧，凭那家伙的外表来看，根本不像是一个精通于魔法的巫师，反倒像是个哗众取宠的家伙。”罗恩用叉子狠狠地插-进牛排里说：“我看啊，外表光鲜的巫师实力基本都马马虎虎——啊————！！”
　　罗恩嘴张得大大的，眼睛凸出大喊道，他的行为顿时引起了四张长桌上的一定小动乱，随即，他眉头紧锁，咧着嘴低下头艰难对赫敏说：“对不起···我不是在说你···我不是有意的···”
　　“这你可真是自作自受了···”哈莉也白了他一眼，没好气地说：“好吧，赫敏，快说你要赌什么，我觉得第一堂课他绝对是准备充分，即使实力很差但也不会出乱子。”
　　“我赌他会出乱子，而且还回想着扔下学生们提前逃走，”赫敏眼睛坏坏的转了几圈说：“我要是赌输了，我就答应你任何一件事情。”
　　“真的？？！！”哈莉一惊一乍地大喊道，她手中的刀叉也掉在了地上，发出桄榔桄榔的声音。
　　“又怎么了啊，波特和韦斯莱那两个蠢货——。”在斯莱特林长桌那边，德拉琪用那种极讨人厌的不屑语气扯着嗓子说：“蠢货的声音都把本小姐吃饭的好心情给搅合了——”
　　“你给我闭嘴，马尔福！”赫敏站起来怒视着那边说道，顿时德拉琪就低低的垂下了头，刀叉飞快地在自己面前的餐盘里开动着，赫敏在好张长桌上同学们的注视下轻哼一声，撩过自己的头发又压住裙子坐下了。
　　“真的什么事情都可以？我是说——额，这样打赌不太好吧。”罗恩脸上一红，然后双手用力拍了拍自己的脸蛋，发现自己不是在做梦之后，顶着个大红脸对赫敏说：“对赫敏来说不公平的吧。”
　　———————————————————————————————————————
　　“有什么不公平。”赫敏无所谓地耸耸肩说：“我打赌要答应你任何一件事情，谁要赌？说出自己的赌注之后，我们再继续说。”
　　“我也可以答应你任何一件事情！”罗恩激动地说：“我跟你打赌。”
　　“不，我来。”哈莉忽然伏在赫敏耳边，一边看着罗恩一边低语道：“跟罗恩打赌太危险了啊···毕竟是男孩子，大家都已经要十三岁了。”
　　“不，我跟你们两人都来赌，赌注条件跟我一样，如何？”赫敏伸出右手食指在自己面前摇了摇，笑得一脸神秘，这样的动作让罗恩和哈莉相视一眼，赫敏该不是···来送菜的吧？？
　　“当然可以。”罗恩忙不迭地说道，哈莉也点了点头，赫敏点点头，心中窃喜地说：“那好，就这么一言为定了。”
　　等吃过饭后，三人有说有笑地走向了阴云笼罩的院子里，赫敏坐了下来，怀里象征性地揣着一本《与吸血鬼同船旅行》，哈莉跟罗恩在她身后聊着魁地奇，说着说着，哈莉猛地一抬起头，她那翡翠似的双目集中在了一个黑发小个子身上，他显得非常兴奋，被哈莉看到的那一瞬间又砰的一下变得面脸通红，就像是引发了什么奇妙的化学反应一样，罗恩也转过身去，发现这孩子手中紧紧地攥着一个麻瓜照相机。
　　“啊哈哈，”赫敏也第一时间发现了这孩子，她当然知道他是谁，但有趣的是，自从赫敏变成女孩子之后，她对于被人窥视这种事情基本都能第一时间发现，即使这个偷窥者并不是在看赫敏而是在看赫敏身边的哈莉。
　　“看，哈莉的暗恋者出现了，还是新生，”赫敏按住哈莉的肩膀将她往那边推，一边推一边笑着说：“还是今年新生的小男生，你可真是受欢迎呢。”
　　“赫敏！”她脸红地想要转过来给赫敏几小拳头，但赫敏哪能如她的愿呢，就这样将她给轻轻松松推到了科林面前。
　　“你好，哈莉，我——我——”科林满面通红呼吸急促，说话也断断续续说不清楚，手里的相机越握越紧，赫敏更是火上浇油地说：“我？我，我怎么样？我想跟你约会吗？”
　　科林连忙摆手，但赫敏能敏锐地看出这孩子眼底那种小秘密被戳破，心底被窥探到的那种惊慌失措。
　　“哎呀，赫敏！”哈莉挣脱开来，脸红地拍了赫敏一巴掌，可惜拍到了赫敏肩膀上，她耸耸肩，下巴朝着男孩儿的方向点了点，哈莉瞪了赫敏一眼，才看向科林。
　　“我叫科林·克里维。”他咽了口口水，觉得这两个光彩照人的女孩离得有些太近了，虽然这不免有赫敏恶作剧的心思，但他依旧还是羞怯地向后退了一步说：“我也在格兰芬多——可不可以···那个，可不可以···”
　　“···”哈莉也脸红的要命，罗恩在一旁看着，在他的印象中哈莉从来没有这样脸红过，然而罗恩没有注意到但赫敏注意到的一点是，哈莉眼睛里并没有那种惊慌失措小鹿乱撞地惊慌，而是男孩子们一般看不出来的难堪。
　　“我能给你拍几张照吗？”科林鼓起勇气一口气说了出来，哈莉翻了翻白眼，同时轻轻抚了一下小胸脯，腹诽道：原来是这样啊···不要突然说这种话啊，很容易让人误会的啊白痴！
　　“拍照？”哈莉朝后小小的退了一步，右手轻轻捂在嘴上说，毫无疑问，她又想起了在丽痕书店被洛哈特半强迫地拉着照了相的事情，好在赫敏帮了她大忙，先把她当时满身的炉灰给清除了，又叫那个粗鲁的洛哈特给她用绅士的方式邀请过去——虽然那时候已经有些身不由己了。
　　“是的，这样我就可以证明见到你了。”科林热切地说着，他那目光都要炽热得烧起来了，赫敏皱着眉看他，总觉得他跟某个长着翅膀的偷拍狂天狗莫名的有些像。
　　“我知道你的一切，每个人都跟我说···你额头上现在还有一道闪电型的伤疤。”他用飞快的语速一边说一边用那炽热的目光在哈莉额前刘海之间搜寻着，这时，赫敏又横插一杠子说：“不不不，不在额头上，在胸口呢——”
　　“噗——”罗恩差点一口老血喷出来，他当时在火车上的时候就被赫敏这样开过玩笑，果然，这次的科林也顿时结结巴巴说不出话来，他嘴一直张着，但里面就是没有任何声音。


第0203章  照片风波＆叹息咒
　　“你真是要气死我了，赫敏！”哈莉将赫敏给一把推了过去，随即掀起刘海指着那个闪电形的疤痕说：“看，在这里，这就是真的，什么胸口什么的，完全没有！”
　　“啊， 是，是。”科林发了一会儿呆之后才反应过来，刚要拿起相机的时候，哈莉却已经将刘海给放下来了。
　　“呃，事实上，我宿舍一个男孩儿说，如果我用了正确的显影药水，照片上的人就会动，”科林深吸了一口气说：“这儿真有意思，是不是？”
　　正当赫敏在一边嬉笑着的时候，忽然听到一声熟悉但却听不出来确切是谁的声音说：“下午好，格兰杰。”
　　当她转过头去才看到，哦，是那个拉文克劳，迈克尔·科纳，这小子换了个发型，看上去比在火车上的时候成熟了点，但身高却依旧还差那么点意思，他胳膊里夹着好几本书页都发黄了的书。
　　“下午好，科纳、”赫敏朝他点点头说，罗恩巴着脖子看到了这一幕，顿时蹭蹭蹭地就走了过来，假装漫不经心地说：“赫敏，这位是谁？不介绍一下吗？”
　　“啊，”赫敏扭头看到了罗恩，还不等她说话她就感觉到这两个男生中间有一种诡异的气氛开始急速酝酿起来，眯着眼睛看去，两人互相对视的眼中似乎有什么电火花噼里啪啦地闪耀着。
　　赫敏扶额心中无语地叹息一声想到：该来的还是来了啊···躲不过躲不过。
　　“好了。”赫敏走到两人中间，一手朝向迈克尔对罗恩说：“这位是迈克尔·科纳，拉文克劳二年级，”然后又将手指向罗恩，对迈克尔说：“这位是···”
　　“罗恩·韦斯莱，开飞车的那个。”他耸耸肩嘴角带起一丝嘲弄的笑容说：“把麻瓜的那种东西改来改去，难道不违法吗？”
　　“你！”罗恩气得噎住了，但这时候更讨厌的家伙出现了，一个尖锐刺耳的声音从一旁出现，只听她喊道：“签名照片？？哦？？波特，你在送签名照片？！！”
　　赫敏这里的修罗场暂时被打断，三人纷纷朝着那个声音的方向看过去，哈莉与科林也是，面对着她们视线的是赫敏熟的不能再熟但她却很是反感的女孩，德拉琪·马尔福，以及潘西·帕金森，当然克拉布和高尔这两个笨蛋也在，他俩像是左右护法一样站在两个女孩身侧，整整要比她俩高出一两个头，像是两座小肉山一样。
　　“大家排好队！！”德拉琪指着哈莉与科林的方向朝着人群喊道：“哈莉·波特要发签名照片喽！！”
　　“我才没有！”哈莉气得面色通红地说：“闭嘴，马尔福、”
　　“你这是嫉妒！！”科林鼓起勇气握紧双拳喊道。
　　“德拉琪小姐才不需要嫉妒你这种脸上有条大头疤的家伙——，被人切开脑瓢就会变得很特殊吗？我才不信。”潘西用那尖酸刻薄的语气说道。
　　“好像你的好朋友遇到了麻烦呢···”迈克尔皱眉说：“你不去帮帮她吗，格兰杰？”
　　“我去的话事情会更糟···罗恩你去吧。”赫敏推了推他，罗恩不情愿地瞪了迈克尔一眼走了，就在潘西与德拉琪又吵吵起来，身后的斯莱特林也跟着起哄的时候，一身青绿色长袍的洛哈特朝着他们跑了过来，一边跑一边喊：“怎么回事？怎么回事？？是谁在发签名照片？”
　　洛哈特这个在万千小杂物中能一眼看到照相机的家伙直接凑到了哈莉身边，刚想搂住她的肩膀就被赫敏瞪了一眼，随即轻咳一声，拉了拉领结对一脸懵逼的科林说：“双人合照，谢谢，我会给你签名的。”
　　“我说什么来着，我就知道——”德拉琪最后嘲讽了一句，深深地看了一眼赫敏之后扭头就走，潘西她们冷哼几声，昂首阔步地走掉了。
　　“我要去上课了，再见。”赫敏微微屈身告退，迈克尔也点点头，一直朝着赫敏走掉的方向挥手，赫敏能感觉到这小子在她身后那种炽热的视线，但她还是一把将哈莉给拉了过来，罗恩也走了过来两人把哈莉给夹在中间，不让洛哈特再有捣乱的机会，洛哈特憋了一肚子话想要跟哈莉说，可情况并不允许。
　　“别忘了我们打的赌哟。”赫敏是最后一个进来的，她故意让洛哈特在她前面先进来，洛哈特谦让了一番，但赫敏态度强硬，他先进来之后，赫敏背着手握着魔杖，用身体阻挡着在门锁那里轻点了几下。
　　———————————————————————————————————————
　　阿拉霍莫拉，开锁咒，被称为小偷的伙伴，当赫敏发现弗立维设计的那个“必须要用正确的钥匙才能打开”的锁被她的魔杖打开之后，她就萌生了这样的想法。
　　开锁咒她已经熟的不能再熟了，通过刻苦钻研洛丽塔学姐带来的《古代魔文·黑暗深渊》这本古代魔文禁书之后，赫敏已经基本掌握了关于制造小型魔咒反咒的原理。
　　但这就像自行车，即使你知道原理你也不一定造的出来是一样的，在赫敏借鉴了自创魔咒的反咒之后，她开发了一个小小咒语。
　　并不算是上锁咒，因为如果是上锁咒的话，它的反咒自然而然就是开锁咒，所以就会被开锁咒给攻破，赫敏开发出来的魔咒是上锁咒的加强版本，她将这个小东西称为“叹息咒”，意思是面对那样的门你只能叹息了，而这个有趣的就是，用别人的魔杖，用普通的开锁咒是打不开的，可赫敏自己的魔杖就可以。
　　“我——”洛哈特指着那超大的照片，眨着眼睛说：“吉德罗·洛哈特，梅林爵士团三等勋章获得者，反黑魔法联盟荣誉会员，五次荣获《巫师周刊》最迷人微笑奖——但我从不把那个挂在嘴上，毕竟我不是靠着微笑驱除万伦女鬼的、”
　　当洛哈特说出这番开场白之后，赫敏顿时撇嘴，你这还不叫把这事儿给挂在嘴上，你他喵的都差点要挂在鼻子上了，恨不得别人看到你第一眼就知道你是个怎样的家伙。
　　紧接着，他又说了一番关于书本的话，才发给大家一套试卷，说是要检查他们有没有预习，结果无一例外，全部人零鸭蛋。
　　“好了，现在言归正传。”洛哈特的声音一下就变得神神秘秘起来，他弯下腰，从讲台后面拎出了一只罩着幕布的大箱子，放在了桌上。
　　“现在，要当心——！我的任务是叫你们抵御魔法界所知最邪恶的东西，你们在这间教室里会面对的最恐怖的事物···”洛哈特这么说着，赫敏就给哈莉说：“看，要出乱子了。”
　　“什么？”哈莉有些激动和兴奋，最邪恶与最恐怖的事物？还不用害怕？果然洛哈特不像是赫敏说的金玉其外败絮其中吗？能驾驭的了那种东西，一定有相当的黑魔法防御术基础的吧。
　　“不会吧···”罗恩嘀咕道，他可是全部押宝压倒了洛哈特身上，结果他愈加神秘地说：“我必须请你们不要尖叫，那会激怒他们的！”
　　全班同学都屏住了呼吸，只有赫敏一个人兴趣缺缺一手托腮斜着眼瞄着书本，今天早上的时候她本来想将云母带来上课，但云母表示他一个假期都没见过海德薇了，要好好交流一番感情，拒绝了赫敏的邀请。
　　“不错，这就是——刚抓到的康沃尔郡的小精灵！”洛哈特忽然掀起幕布来，一堆挤在小笼子里的，大约八英寸高，铁青色皮的小家伙们开始冲撞着笼子，西莫出言讽刺了几句，还在笑，但洛哈特并不在意，反倒哗的一下抽开了隔板说：“现在，看你们怎么对对付它们！！”
　　一瞬间，小精灵们像是火箭一样在教室里窜来窜去，赫敏也懒得管，而小精灵也不知道怎么的，似乎认定了什么事情一样，绝对不去赫敏她身上捣乱，别说她自己了，就连她旁边坐着的哈莉与罗恩也没有受到任何侵扰，这让她还算是安心的打了个哈欠。
　　小精灵们将墨水给到处乱泼，将大家的书本给撕成碎片，还有两只把纳威的耳朵那里提了起来，将他挂在了教室上空的蜡烛架子上，赫敏继续在打自己的哈欠，这时候听见洛哈特说：“他们不过是一些小精灵！！”随即说了个完全没有卵用，甚至让魔杖都不能喷点火花的咒语，小精灵抓住了洛哈特的魔杖将它扔出窗外，同学们看到这一幕之后开始争先恐后的要冲出门去，可门被牢牢地锁上了，大家着急坏了，这时候洛哈特推开众人走了过来，一把将西莫手中的魔杖给抢了过来说：“拿来——！看我的！”
　　他将魔杖对准锁眼，心中暗道：一定要中啊···这一发，他闭上眼睛吞了几口唾沫后说：“阿拉霍莫拉——”
　　赫敏仔细观察着他，发现这家伙手势是对的，魔咒念得也基本没毛病，如果只是普通的上锁的话，刚刚应该能打得开的吧，可惜了，门锁中了自己的魔咒，洛哈特拼劲全力施展出来的开锁咒不过是让锁眼给冒了点青烟而已。


第0204章  僵住的笑容
　　这时候，两只小精灵发现了洛哈特的举动，一个俯冲冲了下去，孩子们四散而逃，哈莉与罗恩着急的问赫敏说：“这下该怎么办？？”
　　“咚！！”的一声，教室后面的恐龙骨架也摔在了地上，散落间一大片灰尘开始在教室里弥漫。
　　“别着急啊···”赫敏继续打了个哈欠，眯着眼说：“你没有发现，小精灵们不来我们这儿吗？”
　　“倒也是啊···”哈莉疑惑地说道。
　　“哇啊啊啊啊————！！让我下来，你们这群邪恶卑鄙的可恶小东西，要不是我的魔杖没注意脱手了···”洛哈特的声音渐渐出现在了大家头顶，赫敏抬头一看，嚯，果然没错，逃不掉的洛哈特被吸引了极大仇恨的小精灵给抓到了房顶上，挂在了和纳威一样的蜡烛架子上，纳威傻傻的朝他笑了笑说：“教授，你···你也来了啊。”
　　“我就说——”赫敏指了指骚乱的教室摊摊手说：“会出乱子的吧，这下你们相信了？”
　　“好吧，”哈莉与罗恩对视一眼，同时说：“愿赌服输。”
　　“Flame-Freezing Charm！！”赫敏举起魔杖在原地大大的绕了一圈，在上空飞来飞去的所有小精灵顿时身上覆盖了一层薄冰，他们都失去了行动能力而吧嗒吧嗒掉在地上，这是能够将他们冻住但却不会威胁到他们生命的程度，学生中的混乱渐渐停了下来，大家纷纷将小精灵给塞进了箱子里。
　　“啊，是啊，漂亮的冰冻咒，”洛哈特在上面拍了拍手说，又说道：“如果我的魔杖没有丢掉的话，这也轻而易举，用他的魔杖实在是有些让人不顺手，简直糟透了。”
　　虽然他的话完全没有任何说服力，但他依旧喋喋不休，这时候，蜡烛架子的锁链开始一节一节往下掉，就在洛哈特给吓得头上直冒汗的时候，哈莉出手帮了他和纳威，用漂浮咒让他俩缓缓走了下来。
　　下课铃响了，赫敏三人站起身来才要朝着门口走去，洛哈特尔康手对着赫敏说：“那个，格兰杰小姐，门锁估计是已经被小精灵给搞了恶作剧，是我这个教授用魔咒都打不开的，所以最好还是在原地等待救援···”
　　“阿拉霍莫拉——”赫敏将魔杖指向门锁轻语道，门锁在下一秒乖乖弹开，教室里一片寂静，而洛哈特那张荣获五次最迷人微笑奖的脸也僵住了。
　　“你刚刚说什么，教授？”赫敏推开门对学生们说：“好了，下课了，大家回去吧，今天这节课真是糟透了。”
　　“他真的是徒有虚名！！”罗恩走在路上愤愤地说：“真不知道他是怎么把小精灵给抓来的。”
　　“估计是从弗立维教授那里求来的吧。”赫敏耸耸肩说：“那家伙脸皮厚得要命，我算是见识了。”
　　“就是。”哈莉挥舞着小拳头说：“居然还敢怀疑赫敏的魔法，就这水平还来当教授？”
　　在之后的几天里，赫敏和哈莉都遇到了不同的烦恼。
　　哈莉是要躲着洛哈特走，但科林显然更难躲开，他似乎完全背下了哈莉的课程表，每次都会在教室的必经之路上等着她，见到她之后就激动的说：你好，哈莉！你好！一天要说个七八次才开心。
　　至于赫敏这边···则是迈克尔在跟罗恩暗自较劲，两人故意在拐角那里等着另一个人来然后将他的肩膀给狠狠地撞一下这种事情已经不是一次两次了，其中有几次还差点发展成了就要掏魔杖干架的局面，那几次赫敏都不在，她在的时候这两位倒还算是希望保持一下风度，基本都道个歉，冷哼一声瞪一眼离去这样。
　　本来还一直在生哈莉气的海德薇被云母给安慰了之后总算是恢复了正常，哈莉摸她的时候她也不躲开了，更不会去用那尖锐的鸟喙去啄哈莉的手，罗恩的魔杖却依旧不正常，在魔咒课上弹了出去将弗立维的脑袋上给打了一个大包。
　　各种麻烦综合而来，就在哈莉计划星期六要去看海格的时候，早上还没睁眼就被一个女生给摇醒了。
　　是安吉丽娜·约翰逊，一个黑人女孩儿，也是魁地奇球队的追球手。
　　“快快快，哈莉，”她一边摇一边说：“你要是再迟到，伍德一准会杀了我的。”
　　“什么事？怎么了？”哈莉迷迷糊糊地说道，她一边揉眼睛一边嘴里咕哝。
　　“魁地奇训练！！起床了！！”安吉丽娜大声喊道，赫敏也被她吵醒了，但她有一些轻微的起床气，而且刚睡醒没看清到底是谁，只是看到了个黑皮肤的家伙在大吵大闹，直接拿起魔杖一发封喉锁舌发过去——可惜没打中，不过却起到了效果，她终于不吵吵了。


第0205章  螳螂捕蝉，黄雀在后
　　结果刚一出女生宿舍就被科林给撞见，哈莉扶额心中哀叹为什么倒霉的事情总是挤在一起，科林立马凑上来问这问那，将哈莉给问得不胜其烦，一直跟到了球队更衣室附近的时候，哈莉两手叉腰气鼓鼓地看着他说：“你要进去拍我换衣服的照片吗？”
　　“啊？？”科林瞠目结舌，这时候他才发现自己已经站在女子更衣室门口了，顿时脸红地逃了出去，握住相机一边跑一边喊：“我要去找个好座位！！”
　　“真是大胆的发言啊，哈哈哈——”安吉丽娜拍了拍哈莉的肩膀笑道，哈莉耸肩说：“我原来不是这样的，都是赫敏那家伙，平常口无遮拦的，我跟着学坏了。”
　　“不过却很有意思呢。”安吉丽娜点了点她的脸蛋说：“很是性感，很有诱惑力，你会很受欢迎的，当然除了斯莱特林那边。”
　　“说的也是，”哈莉想起了最近总是缠着赫敏的那个男生说：“赫敏就很受欢迎。”
　　赫敏今天不想去掺和关于罗恩与德拉琪的相爱相杀（贝阿朵：是跟你的吧！），因此她决定彻底赖床，可人毕竟被很多东西所限制···比如今天赫敏刚睡了不到一小时就被尿意给憋醒，她气氛地砸了几下枕头翻身去上了个厕所回来之后变得睡意全无，倒不如说是前所未有的清醒。
　　“还有他喵的这种操作？”赫敏一看床上，云母那家伙还在自己原本胸口附近的位置缩成一团呼呼大睡，气得赫敏想要一把将它的尾巴给提起来抽几个大嘴巴子，但最后她忍住了，冲澡洗漱整理一番妆容之后，她手里捧着一本黑蓝色的铜皮包角小本本坐在了书桌前。
　　“你好，汤姆。”赫敏在上面用羽毛笔写道。
　　“你好，赫敏，早上好——”
　　“如果我将身体的控制权交给你，你能帮我解决掉身边争风吃醋的事情吗？”赫敏如此写道——虽然，这是胡扯，信口胡诌。
　　“当然当然，”汤姆回复道：“我会处理得非常完美，包你满意的···”
　　“好吧，我知道了，”赫敏动了个坏心眼，她恶意满满地在上面写：“汤姆啊，听说你死前十六岁，是不是？”
　　这确实是伏地魔十六岁就制作的魂器没错了···汤姆当时告诉赫敏是他死了之后灵魂寄宿在了日记本里，这样的话虽然很有说服力但赫敏才不会相信。
　　“是的。”他说：“那是个恐怖的夜晚···”
　　“好了好了，”赫敏直接打断他说：“不要讲了，我问你，你在十六岁的时候还是个处男吗？你有过女朋友吗？知道怎么该处理这些事情吗？”
　　“emmm————”本子上出现了一行支支吾吾的字体，就在赫敏想要继续写下去的时候，本子忽然自动“啪！”的一声合住了，任赫敏怎么用力都掰不开，它给赫敏的感觉就是自己像是个营养不良的少年死宅，而日记本则像是个烈女人妻，现在自己要对她不轨，可自己却怎么也分不开她的双腿，这样，尝试几次之后，赫敏气得要冒青烟。
　　她将本子丢进自己的行李箱中，开始换起衣服来。
　　等到她出女生宿舍门的时候一直小心翼翼看着男生宿舍那边的方向，确切地等到罗恩起床睡眼惺忪地去了餐厅之后，她才一个人走了出去，并没有去餐厅而是去了城堡外面的草地上散步。
　　But，when a mantis is trying to catch a cicada, a canary is behind it.（但是，螳螂捕蝉，黄雀在后）
　　就在赫敏发呆，漫无目的走着的时候，一个黑发少年迎面走了上来，等到赫敏终于反应过来的时候，两人目光正好对上，已经不是简单的就能逃过的情况了。
　　“早上好， 格兰杰。”迈克尔手里攥着一束金黄色的水仙，他看上去没有任何一丝窘迫和羞怯，简直让赫敏感觉这束花不是送给自己的一样。
　　“早上好，科纳。”赫敏努力平复一下自己的心情，争取让自己不露出翻白眼这样的表情说：“瞧你，不去乖乖吃早饭看书，怎么去学赫奇帕奇的学生种花了，还有，你胳膊弯里不夹上几本书看起来可真是不习惯，太违和了。”
　　“哈哈哈···你不也没吃早饭嘛，”他笑着指了指自己的胳膊弯说：“虽说过人的聪明才智是人类最大的财富，但人类不光有这一种财富。”
　　“你说得对。”她赶紧想要逃开，慌忙说：“我要去吃早饭了，再见——花匠科纳。”
　　“···EXM？”迈克尔一脸懵逼地指着赫敏的后背说。
　　“还有什么事能等到我吃完饭再说吗？我现在饿得咕咕叫啊喂···”赫敏转头说道。
　　“可是你走的方向是城堡大门啊···那边可没有餐厅的——”迈克尔轻笑着说道。


第0206章  还有这种操作？
　　“其实我不是很饿···”赫敏转过身来断断续续说着，她显得有些局促不安。
　　“既然这样的话——”科纳装作思考的样子想了一会儿说：“今天是你们格兰芬多魁地奇训练吧，但我听说斯莱特林的人也过去了，要不要一起去看看？”迈克尔手中的水仙一直抓得很紧，丝毫没有要给赫敏的意思，这让赫敏也有些拿捏不准了。
　　十分钟后···
　　“为什么会变成这样啊···”赫敏垂头丧气地跟迈克尔走进了魁地奇球场，这家伙一边说格兰芬多的找球手哈莉很灵活可爱，一边又说他们拉文克劳要是有那样的找球手就好了什么的，看赫敏精神不太好还讲了两个笑话，赫敏也礼貌性地笑了笑，这时候斯莱特林的人还没过来，而罗恩却已经一个人孤零零地坐在看台上了。
　　然而你永远也不能轻视一个正处于青春期的男孩儿在人群中寻找自己心上人的那种锐利眼神——更何况球场很是空旷。
　　罗恩几乎在赫敏进来三秒钟之后就发现了她的身影，同时还有在他身边一脸“献殷勤”的该死的迈克尔，哦，那个骚情的家伙还带了一束花？什么花来着？黄色的，管他呢，大概是郁金香吧，不过，不论是带什么，这都已经不能忍了！！
　　在看台更高处的科林他的目光完全集中在天空上穿梭的哈莉身上，这时候斯莱特林的人刚到，马库斯·弗林特和伍德呀，哈莉啊几人开始产生矛盾，赫敏与迈克尔刚刚来到格兰芬多看台那里，罗恩就气势汹汹地走了过来。
　　“早上好，韦斯莱。”迈克尔很有礼貌地打招呼道，他一边说还一边用稍有些挑衅的眼神看着罗恩，赫敏无语得直扶额，就算这家伙在以后是个很出色的拉文克劳，但现在不过是个十二岁的小男生而已。
　　青春期的男生打架的理由有几种？其实归根结底只有两种，第一，争风吃醋，第二，争强好胜，而这次的交锋恰巧是两者都沾了边，所以罗恩根本没有去回他的话，而是一脸不愉快地跟赫敏说：“你怎么又跟这种书呆子在一起？”
　　“我——”赫敏刚要说就被迈克尔拦住，他胳膊一伸，赫敏抿抿嘴站在了他身后，迈克尔依旧微笑着对罗恩说：“格兰杰小姐跟谁在一起是她的自由，不是吗？”
　　“呵呵，”罗恩嗤笑一声指着他手里的“郁金香”说：“你打算把这束屎黄色的郁金香送给赫敏吗？真是假献殷勤。”
　　“我的回答跟刚才一样，”迈克尔闭上眼睛轻轻嗅了一下花蕊，又缓缓说：“我将这束水仙送给谁，是我的自由。”
　　“咬文嚼字的书呆子”罗恩气得头上冒青烟，再也忍不了一秒，他一把掏出了自己那用胶带缠住的魔杖指着脸上露出惊慌之色的迈克尔，好似胜券在握地喊道：“吃鼻涕虫去吧！！”
　　然后赫敏就默默地闭上了眼睛···
　　“噗——！”地一声，罗恩的魔咒没有任何意外的从魔杖尾部喷出射在了自己胸膛上将自己给冲出去一米多狼狈地摔在了看台上，哈莉隐隐的看到了这样的情况，对依旧对她嘲讽不已的德拉琪说；“赫敏有麻烦了，你就继续在这里耀武扬威吧！傻瓜。”
　　随即根本不管在后面喊她的伍德，直接飞天扫帚一骑就冲向了赫敏那边，她这番俯冲让迈克尔赶紧让了开来，等她停下后就看到了正在狂吐鼻涕虫的罗恩。
　　“谁能告诉我这到底是怎么回事？”她一脸审视的目光盯着迈克尔，而迈克尔只是耸耸肩说：“他想用魔咒攻击我，结果不知怎么的打到了自己···所以——正如你所看到的，另外，抱歉，格兰杰小姐，看来今天很不走运呢，我。”说完对赫敏欠身离去了。
　　“哇哦——！！”科林端着照相机疯了一眼地跑过来，但却直接被迈克尔揪住说了几句，脸色难看地离开了。
　　“我也没想到会是这种情况（才怪）。”赫敏脸色难看地说：“但这个魔咒很麻烦，我能让它停止下来，可是···鼻涕虫会在胃里越积越多（鬼扯）——”
　　“那还是不要停下来的好···”哈莉喃喃道，说着她将狂吐不已的罗恩给拉上了飞天扫帚，拍了拍他的后背说：“我带你去海格小木屋那里，你注意点别吐我队服上了。”
　　“好···谢谢，呕——！！”罗恩脑袋一偏吐到了地上，朝赫敏艰难地笑了笑，哈莉焦急的对赫敏说：“飞天扫帚最多载一个人，抱歉，赫敏，我们先过去了。”
　　———————————————————————————————————————
　　“嗯，最好让他都排干净再来。”赫敏看了一眼正在看台上蠕动着的巨大鼻涕虫说道。
　　“我会的。”哈莉重重的点头，刚跨上扫帚的时候对已经背过身去的赫敏喊道：“说实在的，我不太喜欢那个迈克尔！”
　　赫敏朝她点了点头，哈莉跨上扫帚直接风驰电掣了起来，任凭伍德在下面怎么喊都不答应一声，她扶了扶眼镜直接冲向海格小屋的位置。
　　“比你老爹还能乱来啊···”赫敏看着在城堡上空飞驰的哈莉说道。
　　她摊摊手，回到了宿舍里，再次拿出了日记本来，这次不用她“掰开”，日记本自己就打开了，云母跳在了赫敏胳膊附近看着她想要对日记本说什么，结果这时候从日记本中冒出一道蓝光来直射赫敏大脑，她愣了几秒，随即低下头去看着日记本。
　　上面浮现出一行字来——我是你的主人，我是，汤姆·里德尔。
　　“yes，You are.”赫敏点点头说。
　　又浮现出了一行字是——你是赫敏·简·格兰杰，是我的仆人。
　　“Yes，I am.”赫敏依旧点头，云母看到赫敏这个样子却一直在窃笑，它慵懒的喵喵了几声，用后爪给自己脑袋那里挠了几下，趴在桌上看这场闹剧。
　　没错，在赫敏反复使用日记本的这段时间，伏地魔已经窃取了赫敏一小部分生命能量，而赫敏的生命能量充足得不能再充足了，就是给他当肉鸡也没有问题，虽然赫敏并不想那么做。
　　因此，蓄积了一丁点儿力量的汤姆被赫敏今天的那个问题给彻底惹怒了，恼羞成怒，再也不能忍受，他在赫敏刚将日记本翻开的那一刹那就直接对赫敏使用了夺魂咒。
　　可惜啊，可惜，赫敏早就在斯内普那里将大脑封闭术给学了个透彻，虽说没有到斯内普那种程度，但斯内普也基本是倾囊相授，因此可怜的汤姆小处男还以为赫敏被他给控制了，开始准备“大展宏图”起来。
　　在确定赫敏“中招”之后，本子上立刻开始浮现出一大片墨迹，可以看得出来他很心急，上面写着——带着日记本到霍格沃茨主城堡二楼的女厕所去，那里有一个侧面印着小蛇的水龙头，冲着那个地方说：He——Sha——Ha——Si—a——
　　赫敏将日记本给夹在胳膊中间，同时将这句话给死死地记在了脑袋里，她若无其事地跟朋友们打招呼，应付忽然发生的搭讪行为，最终在二楼走廊里正好没什么人的时候走进了那个女厕所。
　　这是个基本上没有人会来的地方，自从桃金娘死在这里之后她就占据了厕所里的马桶，在洗手池里放满了水后随地乱泼，一旦有人进来桃金娘就开始大发脾气，如果她发现自己的手段不能奏效，就乖乖一个人又跑到马桶上去哭了。
　　“luck，桃金娘不在。”赫敏心中庆幸地想到，云母从刚刚就一直在她肩膀上呆着，他一直“托腮”看赫敏演戏，果然，赫敏煞有介事地在几个水龙头周围转了一圈，找到了那个在很隐蔽的侧面标记着小蛇的水龙头，随即，她将日记本翻开仔细确认了几次，直到里德尔都开始烦躁了，她才合上本子，缓缓说：He——Sha——Ha——Si—a——
　　然而什么都没有发生，赫敏干咳了两声，调整音调之后再来了一次···也就是什么都没有发生。
　　正当赫敏要再次打开日记本的时候，她忽然听见自己左耳边传来了清晰的：He——Sha——Ha——Si—a——
　　她拉长了脸看着肩上无聊的在打哈欠的云母，而此时，密室入口也终于缓缓打开，整个洗手池的部分断成了好几截，上半部分彻底浮空，而下半部分则开始以每个水龙头的位置开始分裂起来，裂成了好几块后，有着小蛇水龙头的那一面墙沉了下去，看上去缺了一块的样子。
　　她将日记本打开，日记本上再次浮现出了一行花体字：喔？打开了？打开了的话···就跳进去吧。
　　云母眯着眼看着赫敏，意思是你真的要下去么？这里面可是小黑屋啊···赫敏没有什么回复的意思，站在那个缺口上按住身后的黑袍直接滑了进去——
　　经历了了大约一分钟之后，她才终于滑到了城堡地底，跌在了阴暗潮湿的地上，墙壁黑黢黢，黏糊糊的，赫敏没有任何犹豫就直接使用了“荧光闪烁”。
　　这里看上去极高，极是空旷，被她魔杖照亮的方向上依旧有一大片阴影，它反射着晦暗的光亮，赫敏咽了一口唾沫，那么，这他喵的就一定是蛇怪了···还不是蛇怪的皮。


第0207章  我滴小猫咪吖
　　“闭上眼睛，赫敏。”云母直说道，赫敏转过身，打开了日记本，上面再次浮现出几行潦草的字体，看上去他很是着急，而此时的蛇怪应该还未苏醒才对···，云母也盯着日记本，只见上面说——待会儿你闭上眼睛，对大蛇说“复苏（原谅我不会）”，站在原地不要动，等上几分钟之后，你就可以回去了。
　　赫敏点点头，合上日记本，老实说这里的气氛她很不喜欢，不是那种纯粹的邪欲与阴暗，而是那种女生都基本很讨厌的黏湿的触感，她闭上眼睛，合上日记本，云母清晰地在她耳边吐出：“复苏”这个单词的蛇佬腔来。
　　但几秒之后，云母从她肩头跳了下去，她以为是云母被石化了，可她又不敢睁开眼睛，巨大而空旷的嘶嘶声在幽静的隧道里回荡，赫敏咕咚咽了一口唾沫，这他喵的，难道要跟这个世界说再见了吗？该死的云母，你个不靠谱的死肥猫（其实云母一直没有长大过，是非常小巧的黑猫）——
　　大概过了三分钟之后，她再次听到了云母那种苏化的男声说：“我说，你差不多该睁开眼睛了吧，有那么恐怖吗，我的小猫咪？”
　　“你才是我的小猫咪的吧！！”赫敏气鼓鼓地喊道，同时睁开了眼睛，她再次使出“荧光闪烁”来，但就在这一秒，她高声尖叫了起来，同时手中的魔杖掉在了地上···
　　就在她点亮魔杖的那一瞬间，她看到蛇怪那两个车灯一样大的眼睛就在自己面前不远处盯着自己，那个超大的蛇头也朝着自己吐着猩红的信子，只差几公分就能舔到自己脸上的程度。
　　“呕——”她干呕了一声，同时在地下开始摸索自己的魔杖，这次运气很好，几秒钟就摸到了，她扶着隧道墙壁后退了好几步，努力让自己镇定了几步之后才再次点亮魔杖。
　　“我说——，我有那么可怕吗？”云母一脸怨念地坐在蛇怪头顶上前爪托腮看着赫敏，身长加上尾巴顶多二十五公分长的云母坐在近乎有一部汽车那么大的蛇头上发呆，赫敏惊魂未定地眼皮抖了抖，这家伙像是教训儿子一样用爪子在蛇头上拍来拍去的，但大蛇却一点都不敢造次，每当云母拍一下，它就毛毛地缩一下，大概过了几分钟之后，赫敏终于胆大了起来，她走过去将云母给从蛇怪脑袋顶上揪下来就是一顿挠痒痒，云母给气得咬了她好几次，即使是在这种无防备的情况下，蛇怪也依旧不敢动弹分毫，它的脑袋低低的压在地面上，身上瑟瑟发抖，都不敢抬头的。
　　“为什么我和你都没有死掉？”赫敏差点就问出了：洛丽丝夫人也是一只猫，她就被石化了···这样的鱼唇问题来。
　　“这种小虫子在我手里还敢动？”云母神气地踩在蛇怪头顶上，指着它已经闭上的大眼睛说：“四目对视之后死掉，或者是间接接触之后将动物石化这种能力也不是不能暂时关闭的，而且，就算它不关闭也对我无效，我的神秘等级可要比它高到不知道哪里去了···当然我觉得如果你让你身体里的那个女人出来也完全可以注视它的眼睛，但现在的你不行，所以我就让它先关掉了。”
　　“你的蛇佬腔是怎么回事？”赫敏准备打破砂锅问到底。
　　“这个嘛···”云母摊摊手说：“主要是你们的语言实在是太低级了，我听到一个单词就能瞬间学会，毕竟世界初开的时候，语言只有一种嘛——”
　　“哦豁，你的历史可以追溯到那么远啊，”赫敏吹了个口哨说。
　　“算了，不谈这个问题了，这简直是我的耻辱，”云母赶忙转移话题说：“它现在已经是我的小宠物了，呃，或许它不小，但既然我是你的宠物，而它又是我的宠物，我现在打算给它起个名字。”
　　“你他喵的是不是在逗我？”赫敏皱着眉看着地上这一堆庞然大物说：“真的？”
　　“当然——”云母惊愕，它脸上仿佛写着：我骗你干嘛？
　　“你打算叫它什么？我觉得‘统统石化 ’不错，算了，我开玩笑的、”赫敏随口说道，但云母忽然说：“它是雌性。”
　　“我去，蛇怪也有性别？——”赫敏差点没一口老血喷出来，可紧接着云母就说了一句真的要让她又要说mmp的话来，它说：“我要叫她Venus（维纳斯，又称阿芙洛狄忒）”
　　“你最好给我一个我能信得过的理由。”赫敏一脸审视地看着他指着蛇怪说：“你管这玩意儿叫维纳斯？那老娘都是盖亚了。”


第0208章  未完成的魔咒
　　这时候，日记本开始不停的想要打开，但赫敏却狠狠地给他合上了，妈的，老娘想要打开你的时候你夹的那叫一个紧，现在老娘嫌你碍事了，你倒是给我非要张腿，去你的吧。
　　少年伏地魔那叫一个憋屈啊，不知道什么情况也就罢了，自己居然被这样蛐蛐一个小丫头给合住了？？？
　　“原因···原因暂时不说了，”云母眼里的瞳孔晃悠来晃悠去，在赫敏审视的眼神中她说：“你不觉得给一个女性很的讨厌的东西起上女性最憧憬的存在是一种很讽刺但也很好笑的行为吗？”
　　“我不觉得，还有，总感觉你这家伙是个超级老不死的。”赫敏用魔杖在云母脑袋上敲了它几下，他气愤的抓了几爪子但却没有抓到，赫敏随即问他：“你这么厉害，为什么你···嗯，对人类无效？”
　　“不光对人类无效···啊啊啊，别提这种话题了行么？总之你知道我很厉害就是了。”云母一脸快来夸奖你的小仙女的表情，赫敏撇撇嘴说：“你该让它去干活了···不然我到时候没有办法跟那个小处男交代。”
　　“切——”云母从蛇怪头上跳了下来跳到赫敏肩上，眯着眼睛很不耐烦地挥了挥爪，蛇怪如获大赦一溜烟地就没影了，赫敏看到这一幕之后简直想把云母给从自己肩上拿下来掐死，你说你一只猫不好好卖萌为什么非要喵傲天？？？气得赫敏啊···
　　“总感觉你在想什么失礼的事情···”云母斜着眼瞪了赫敏一眼，又语重心长地说：“不要因为惊吓让你的魔杖脱手，我不希望这件事情说第二遍···不然你会···很麻烦的。”
　　“喔···我尽量。”赫敏嘀咕了几句，随即放空大脑，点着荧光闪烁将本子给拿出来，本子“啪——”地一声打开，上面立马写满了密密麻麻的“好慢！！”“在干什么呢！！”“你这个白痴！！”“竟然敢让主人等这么久！！”“竟然敢把我合住！！”这样的字眼，赫敏拿出笔来在上面写了一句：I am sorry，伏地魔似乎消气了，他浮现出了一行心态平和的花体字说：现在，我来教你一个能让你上去的咒语···如果你学不会的话，就只能一辈子待在这里了，或许你这一辈子会变得很短？
　　赫敏回答了好的，结果里面确实出现了一行用希腊文写的咒语来，由于日记本状态的伏地魔无法发声，因此他只能用文字来指导自己该如何念，赫敏将咒语牢记之后，上面又说：这个咒语只能带你转移到我之前设置好的地方，不要妄图用它来飞到别的高空去。
　　赫敏回答了I know，随即抱住云母，念下了那个名为“清除杂种”的咒语。
　　别的不说，伏地魔这家伙对麻瓜巫师真的是恨透了，赫敏大概念了三四遍之后，魔杖开始适应这第一次学习到的带有“转移”性质的魔咒来，它逐渐引导赫敏以正确的手势挥动它自己，第七次的时候，赫敏感觉自己眼前的东西都变成了一片模糊的屏幕，风声使劲灌进她的耳朵，她那差点就长到腰际的金棕色头发紧紧地贴在自己身体上，她这时候知道，她在管子中极速运动，到最后一刻的时候，眼睛一花终于禁止了下来。
　　“呕————”赫敏俯下身在马桶上使劲干呕，早上没有吃饭昨天晚上吃的也不多所以什么都吐不出来，在管子里高速运动的那几秒让她觉得自己的胃都要被自己生下来了···，停下来的那一瞬间强大的惯性让她的脏器几乎翻了个个儿，她都干呕了十几秒了，依旧觉得昏头转向的。
　　“你还好吗？要不是我几乎一天二十四小时在你身边，我都以为你怀孕了呢。”云母那调皮的声线出现在马桶后面水箱的那里，赫敏气得翻白眼，她胡乱的抽了些纸擦了擦嘴上的胃液，终于差不多平静下来的时候，她才到洗手池那边将嘴巴附近和手洗个干净。
　　“我总算知道当这家伙的仆人的人为什么一般都会变得脸色苍白，面黄肌瘦，而且越来越瘦了···书里都这么写但是···”赫敏恶狠狠地一手按住自己的胃部说：“每周基本上要经历一次这种事情，得亏金妮支持得住···我感觉自己三天都吃不下饭去了。”
　　“书里？”云母悄悄说：“什么书？”
　　“没什么。”赫敏赶紧摇摇头，自己像是炮弹一样从女厕所那里飞射出来估计把桃金娘给吓个够呛——如果她正好坐在附近隔间的马桶上的话。


第0209章  误会
　　“看来你这小猫咪也有不少小秘密呢。”云母迷上眼睛想到，不过没把这句话给说出来，可等到赫敏和云母一人一瞄出了厕所的时候，她惊诧地发现，这里不是霍格沃茨主城堡二楼的女厕所，而是三楼的。
　　“一定是他想要让后来者避开桃金娘的鬼魂才这样设计的···”赫敏想起最后那一刻她眼前光景的突然转换说道。
　　“那个爱哭鬼啊···”云母最后说了一句就赶紧闭上了嘴，因为···赫敏的胳膊被从后面伸来的一只手死死地抓住了。
　　“该不会是被逮到了吧···”赫敏脑子里嗡的一声，这手的力度都堪比男性一般的握力了，她可不觉得哪个女生闲的没事干会用这么大力。
　　“你，给我过来——”那个有些稚嫩的声音在自己耳边响起，赫敏全身竖起的汗毛下去了一大半，原来是他喵的，洛丽塔·基林，就是不知道她叫自己干什么。
　　赫敏步伐有些僵硬地乖乖跟着她又走了进去，她将自己给推到厕所拐角处，把赫敏给逼到墙角，脸上一片铁青之色，那本该充满笑意的眼睛也满是审视的意思，赫敏咕咚咽了一口唾沫，云母也有些被这突如其来的下马威给弄得有点懵逼，乖乖趴在赫敏肩上，假装自己是一只普通的小猫。
　　“你···”洛丽塔一手“啪！”地一下按住了赫敏的左肩，赫敏死死地握住自己的魔杖，她已经准备发出力松劲泄要保自己清白了，但下一秒，她却一手轻柔地贴上了自己的小腹那里···脸色也由铁青变为了担忧，随即变成那种自己前世经常会在父母脸上看到的表情——恨铁不成钢的那种遗憾。
　　“喂···”赫敏一把推开她放在自己小腹上的手，洛丽塔抿了一会儿嘴，深吸几口气说：“你怎么能这么不爱惜自己？”
　　赫敏：“蛤？？”
　　“蛤什么蛤啊——你以为我不知道吗？”洛丽塔双手叉腰气愤地说道，她声音忽然提高，而后又忽然降低，偷偷地将脑袋伸出去看一看有没有人，确定没什么旁人之后才继续说：“别想骗我，怎么回事？”
　　赫敏：“蛤？蛤？蛤？？等等，什么怎么回事。”
　　“你···”洛丽塔似乎没想到赫敏如此的顽固不化，她气得几度翻白眼，最后黑下脸来说：“别想要萌混过关，我可也是看过很多书的，你怎么胆子这么大···老实交代，时间地点人物？？！！”
　　赫敏：“What’s the fuck？”
　　“···”洛丽塔又翻了一次白眼，见赫敏仍然双眼滴溜溜的大睁，她下达了最后通牒说：“你要是还不告诉我，我就去告诉麦格教授，她绝对会将你的那点小秘密给逼问出来然后···”
　　“等一下，”赫敏皱眉，用很小的声音说：“你的意思是···我···我怀孕了？？”
　　“难道还有别的解释吗？今天明明是周末，现在刚吃过早餐不久的时间，你就算是病了呕吐也应该是在宿舍，但我看你身体很是健康，为何你偏要跑到这种偏僻的厕所来呢，进来的时候我完全没听到声音，一片寂静，随即你就开始干呕了···还在洗手池那边抱怨着什么···老实交代，快！”洛丽塔气冲冲地说道。
　　“喂···我只是···”赫敏张大了嘴但却没法解释，我只是什么？我只是刚帮伏地魔干了一件好事？？我进了密室放出了一条大蛇？？我的猫咪会讲蛇佬腔？？喔，饶了她吧，但洛丽塔这么一说，她却用怀疑的神色看着洛丽塔说：“那你来这里干什么？”
　　“我···”洛丽塔脸色涨红，她隐隐的在自己的黑袍上擦了擦右手，赫敏不由得撇撇嘴···
　　“你只是在假期的时候跟邻居十五岁的小哥哥在床上没穿衣服玩耍而已，你是想这么说的吧（英国暑假长的可怕···两个半月是常事，所以···时间正好）。”洛丽塔又翻了白眼，还长呼一口气，将自己的额前酒红色的刘海给抿上去碎碎念道：“梅林在上，你一定是疯了···”
　　“我真的没有···”赫敏无语地说道。
　　“我记得强力药剂那本书里面好像有可以堕-胎的魔药来着···材料是什么···无花果的种子···还有···”洛丽塔忧心忡忡地说：“你记得吗？我知道你一定记得，告诉我我帮你炼制，虽然你的魔法水平很高但我记得你今年的魔药课操作考试才得了百分之十的分数···”


第0210章  洛哈特教授点名“要”你
　　“我真没有···”赫敏都快要哭了，但洛丽塔依旧不依不饶，也就是这时候，有几个女孩子的声音渐渐传了过来，赫敏觉得不能继续这样下去了，她直接将魔杖朝向洛丽塔，仅仅是做了个口型说：“一忘皆空。”
　　“好了，你刚刚上完厕所，我也是，我们俩在这里随便交谈了几句，现在，你该去草坪上散散步，然后回到宿舍补个觉或者研究一下化妆，我则该跟你说再见，去做我自己的事情，懂了吗？”赫敏用极快的语速说道。
　　“哦···”她迷迷糊糊的点了点头，随即晃晃悠悠地走出了厕所，赫敏装作没什么事情发生的样子将魔杖插-进魔杖扣里，哼着歌洗手，最后与几个赫奇帕奇的女孩错过身去出了厕所门。
　　等到走廊上空无一人的时候，赫敏大大的松了口气，云母一边啧啧啧一边说：“即使是对高年级的前辈们也会痛下杀手啊···这魔咒可不能多用吧。”
　　“当然，用多了会影响到大脑···不过刚刚我控制得很好，她只是忘记了短短几分钟之内的事情。”赫敏随便一撩头发，湿手撸了几下云母就当是擦毛巾了，最后回到了宿舍里，将日记本给用皮带给锁了起来，扔到了皮箱里。
　　“那是什么？”趴在床上双腿朝后一下一下甩着的拉文德忽然放下手中的杂志问道。
　　“普通的日记本而已”赫敏一手抓住云母将它给扔到床上去，然后自己则是脱掉黑袍拿上换洗的内衣直接去了浴室里，结果发现云母也跟过来了，她朝云母瞪了一眼，结果还有一年级的女孩子也在洗，她说云母很可爱——
　　但赫敏今天一天感觉很不好···被扔到那个阴冷潮湿的地方幸亏有魔杖帮忙，不然她感觉自己最近几个月本来就不稳定的亲戚会变得更不稳定···
　　赫敏打算很长一段时间都不想翻开那个该死的日记本了，真是让她觉得烦躁，本来还有一种当幕后大BOSS的感觉，可当云母站在蛇怪脑袋上一脸鄙视地瞧着她的时候，她心中的偷税感就瞬间消失的无影无踪了。
　　现在快到吃早饭的时间了，哈莉从早上到现在就只吃了一点乳脂软糖，她一心想要回到学校吃饭，顺便打算好好问问赫敏那个迈克尔到底是怎么回事（赫敏：我也很绝望啊，这本来是金妮的男朋友才对）
　　结果刚一踏进门厅就听见了一个公正不阿的声音响起说：“波特，韦斯莱，你们回来了啊。”麦格教授板着脸向她俩走来，哈莉手里还提溜着飞天扫帚呢，穿着队服，这幅样子又被路过的斯莱特林给嘲笑好久，但她一点都不感到羞愧难当，毕竟自己是帮好朋友度过了难关。
　　“你们俩晚上留下来。”麦格教授提高声音说。
　　“我们要做什么？”罗恩问，他强忍住自己要打喷嚏的欲望，不然在麦格面前打喷嚏喷出鼻涕虫来可是要倒大霉的。
　　“你，”麦格指着罗恩说：“去帮费尔奇先生擦奖品陈列室里的银器——不准使用魔法，全都用手来擦。”罗恩听后，倒吸一口凉气。
　　“你，波特，”麦格又看向她，目光变得稍微柔和了一点说：“你去帮洛哈特教授给他的崇拜者回信。”
　　“啊！不要，我也去擦奖品行吗？”哈莉哀求道。
　　“看你状态有些差，还是少碰凉水的好，这种事情就交给男孩子去做吧，还有，洛哈特教授点名要你。”麦格对上她那祈求的眼神，狠下心来说：“就这么定了，晚上八点整，准时去那里报道。”
　　等赫敏洗个澡出来之后，拉文德已经不见了，她耸耸肩，用处理头发的干爽顺滑魔咒顺便处理了一下云母的身体，它一下跳到床上去，赫敏也只是穿着内衣就爬上床去跟他逗着玩。
　　“你说，我要是哪一天魔法造诣高到梅林那种程度，能把你身上的诅咒解开吗？”赫敏看着伏在自己胸口把自己给压得有些难受的踩奶猫云母说。
　　“别想了——”云母有些自暴自弃地说：“不是说你的魔法到不了那种程度，迟早都会到的···但···等等，你怎么知道是诅咒？”
　　“猜的。”赫敏点了点它的腮帮子回答道。
　　在午餐时候的长桌上，哈莉与罗恩正在抱怨麦格的严肃和对男女的区别对待，过来过去的格兰芬多们跟她们偶尔打一声招呼，哈莉由于心里有事就草草吃过去了宿舍，当罗恩终于吃完的时候，却发现自己椅子地下扔着一个小黑蓝色的小本子，用铜皮包了角的那种。
　　———————————————————————————————————————
　　原来是拉文德看这对早就很不顺心了，她觉得赫敏跟罗恩早就该在一起，但赫敏这边却总是拖拖拉拉说不清楚，她觉得赫敏是羞怯，就把赫敏的日记本拿出来扔给了罗恩，她想，里面一定记着关于喜欢罗恩但却不敢跟他表白的事情，本着成事之后两人还会来感谢自己的心态，拉文德喜滋滋的吃完了午餐就回了宿舍。
　　“什么东西···”罗恩从地上捡起了日记本，这东西用皮带（不是系裤子的，是捆书的皮带）被捆得紧紧的，他想举高问问到底是怎么回事，到底是谁的东西，但脑海里却一直有一个声音诱惑着他要一个人偷偷打开，罗恩克制住了这股要将本子举起来问的想法，把本子给塞到了长袍里，装作若无其事地离开了。
　　“中午好，赫敏，你该去吃午饭了。”拉文德拍了一把赫敏的小腿说：“你应该再丰满点，现在的你看上去太瘦了点。”
　　“我也想啊···”赫敏对她这除了前胸和臀部之外基本没什么肉的身材表示无语，但她狂吃了一个假期，愣是一克都没涨。
　　“好了，快去吧，云母，喵喵喵过来——”拉文德对云母伸出了手，但云母只是随便看了看她就缩成了一团，连尾巴都收起来了，拉文德的脸色变得有些不好看，赫敏看云母不想过去就说：“抱歉，他最近好像有些···额，算了，我肚子不太舒服，不想吃饭···”
　　“那你会更瘦的···变成瘦排骨赫敏的。”拉文德还有一句话没说是：最好把胸也瘦下去
　　赫敏是真的肚子不舒服···经历了那么一茬，她现在都还觉得有些恍惚，那阵他喵的不是人受的，而且云母不想去拉文德那里的原因赫敏也很清楚，因为拉文德的到来，云母不能说话了，所以它还在生拉文德的气，会过去才怪了。
　　这时候，哈莉急急忙忙地打开了宿舍门，先是深深地看了一眼赫敏，又将飞天扫帚先稳稳当当的放到床底下，这才关好门，一边换下队服一边说：“赫敏，能说说今天到底是怎么回事吗？那个拉文克劳跟你···？”
　　“哇塞——”拉文德一脸羡慕的说：“哪个哪个？？高年级的还是一年级的？你不是跟罗恩在····嗯···，莫非你？？”
　　“什么跟什么啊···”赫敏一脸的难堪，哈莉脱掉队服，只穿着内衣就站在赫敏床前抓住她的手说：“罗恩说你跟那个家伙亲亲热热的，出现那种情况也不阻止那个拉文克劳。”
　　“啊？”赫敏一脸懵逼说：“当时是罗恩要对他释放魔法，我···我应该拦着罗恩才是对的吧。”
　　“虽然这么说···”哈莉思考了一番说：“你也应该说点什么啊···罗恩说他跟那个拉文克劳吵架的时候你一句话都没说，他都要气炸了。”
　　“好吧···”赫敏翻翻白眼，不知道该怎么接下去。
　　“告诉我嘛，到底是怎么回事，我听哈莉说圣诞节的时候你就收到了好多男生送的礼物，里面甚至还有情书！！我长这么大也没几个小男生给我送情书诶···”拉文德眼里满是憧憬地说：“以你赫敏·格兰杰的眼光，我觉得即使是你看得上能跟你一起散步的男孩儿也都肯定是个帅哥，告诉我，他是谁，而且还是一个拉文克劳——，啊啊，那种书卷气息满满的男孩子真的是太文雅了，完全不像是格兰芬多的这些···有些呆头呆脑的男生，啊，当然，我不是在说罗恩呆头呆脑。”
　　“···算了，我俩没什么关系的···”赫敏对上拉文德那已经完全放光的双眼的时候，她都不由得在心底怀疑了一下自己刚刚是不是说错了一个否定词，最终她脑袋偏过去叹了口气说：“唉——，不过是个叫迈克尔·科纳的书呆子罢了，不是高年级的也不是一年级的，是跟我们一样，二年级。”
　　“赫敏啊，我觉得你要以好朋友为重···”哈莉松开赫敏的手去找自己的衣服，一边穿一边忧心忡忡地说：“当然，我并不是阻止你交往男性友人（心里话：来一个打死一个）···拉文克劳的学生都很聪明但是（心里话：但是有一个罗恩搅和就够了！！）···我们跟罗恩一起冒险的友谊总强过随便讨论了没几天咒语的朋友吧。”
　　对此，赫敏只想对迈克尔·科纳说一句：mmp，老娘信了你的邪！！！！


第0211章  总感觉有点耳熟···
　　罗恩拿着那本日记鬼鬼祟祟的走到了主城堡地下的男厕所里，这里平时就很少有人来，更别说星期六这种该放松的时候了，他打开每一个厕所的隔间门，嗯，很好，每一个隔间里都空无一人，他占据了最末尾的一个隔间，将那本用皮带扎紧的本子给拿了出来。
　　“这到底写了什么东西啊···”罗恩咽了几口唾沫，脑海里那个声音似乎在诱惑他，只要你打开我，你就能拥有你想要的一切，他将手放在紧扣住的皮带扣那里，刚放上去就又拿开，心想：是不是跟赫敏和哈莉商量一下再开比较好呢···
　　可脑袋里那个声音愈发的催促起来，还不断地说：你想要的一切都能在你打开我的那一瞬间得到，你几乎不需要付出任何代价，我还能帮你提高你的魔法水准···被那个叫赫敏的女巫压在身下的感觉很不好吧，打开我，打开我你就能把她压在身下——
　　罗恩发现自己背后都渗出冷汗来了，他从未想过这个声音是那么的瘆人，他擦了擦自己鼻尖上渗出的细汗，再一次将手放在了皮带扣子上。
　　“咕咚”一声，罗恩再次咽下一口口水，如果现在有一面镜子的话，他就能看到自己的脸色是前所未有的苍白——，终于，他下定了决心，将右手食指和拇指将那根小小的，柔弱的铁棍给掐住，只是用力一拉，皮带扣就“啪！”地一声被打开，因为紧张，他再次咕咚咽了一口唾沫，目光全都集中在了本子封皮的那个“Notebook”的单词上。
　　他只是愣神了几秒就注意到本子上的皮带开始缓缓自己脱落，而脑海里那个富有诱惑力的声音也愈来愈大，就在罗恩发觉事情有些不对劲，一瞬间醒悟过来的时候，本子也在那一刻“啪——”地一声自动翻开，一道幽蓝的光线从中激射而出，直射到罗恩的下巴那里，他本来惊慌的双目立刻变得黯淡无光起来。
　　笔记本上开始浮现出一行行漂亮的花体字，仿佛是在好心情之下精雕细琢才写出来的一样，而罗恩也只是照例在阅读而已，一边阅读一边点头···还咕哝着，念叨着什么。
　　如果有人看到这一幕的话，一定会觉得无比的诡异而且无形中就让人背脊发凉，可这里什么人都没有，唯一有的只是罗恩嗡嗡嗡的念叨声和水滴在官道上“嗒——嗒——嗒——”滴下来的小小的回声。
　　周六的下午，哈莉就在一边数落赫敏一边完成自己的魔药课作业中度过，她窃喜地记得，上学期斯内普的考试题目就是斯内普那次曾经让她罚抄并且背诵的两种药剂（暖身药剂和痛经药剂），所以她才得了高分，结果这导致她现在无比期盼斯内普的罚抄，可斯内普又不让她罚抄了。
　　“晚饭时间了——我说，赫敏，你还是不去吃点什么吗？”拉文德开始收拾自己的形象换衣服起来，哈莉也差不多如此，只有赫敏一个人捧着个超厚的笔记本津津有味地读着，虽然她们也曾经偷偷翻看过，可惜却基本上一句话都读不懂。
　　其实这是那本《古代魔文·黑暗深渊》，赫敏没有完全理解，但她完全背下了，由于害怕自己出错（毕竟制造一个黑魔法和制造它的反咒是极容易出错，而且一旦出错还很容易送命的，赫敏不得不谨慎）才把内容在暑假里全都默写在这买来的超大笔记本上了，以便于每日研读（赫敏：不是我吹，只要给我续足够的生命，我能把图书馆里所有的禁书都给你默写下来）
　　“还是？”哈莉抓住了话中的重点开始质问赫敏道；“你中午就没吃吗？”
　　“我看不光是中午，连早上都没吃···”拉文德又在一旁添油加醋，其实她是希望赫敏赶紧去餐桌上，那里就能碰到罗恩了，说不定两人能擦出意想不到的火花，然后就就这样凑在一起···
　　“你！你怎么能这样不爱惜自己的身体！！”哈莉气急败坏地将赫敏硬是从床上给拉起来，而赫敏则是翻着白眼，和偷笑的云母对视，一边在心中吐槽抱怨：这句话我今天为什么这么耳熟呢···
　　然后哈莉就给赫敏梳头，拉拉扯扯地终于给她穿好了衣服（哈莉：美味豆腐get√Daze），又拉着一脸不情愿的赫敏慢吞吞地走向了餐厅，云母这家伙都要憋笑憋坏了，一脸肚子痛的样子。


第0212章  不对劲的罗恩＆浴室2
　　罗恩已经在那里了，他一脸笑嘻嘻的，似乎今天早上被迈克尔给弄得火气全都消失了，赫敏让哈莉坐在了他身边，自己则是坐在了这家的对面。
　　“你看上去不错，罗恩。”赫敏将自己的刀叉给立起来，完全没有要吃东西的意思，随即刀叉又全部倒下，她一手托腮斜着脑袋趴在桌子上。
　　“我也是这么觉得！”罗恩欢喜地回答道，哈莉看他有些反常，不禁一边咬三明治一边说：“你是遇到什么好事情了吗？有女孩子给你表白了？”
　　“哪里——”罗恩拖了个长音，随即自己也挠了挠脑袋想不清楚，可依旧笑嘻嘻地说：“不知道，就是觉得很开心···莫名的。”
　　“真是奇怪啊···”赫敏随便咕哝了一声没去管，她在哈莉的怒视下象征性地咬了半块火腿三明治就回到了宿舍，任凭哈莉怎么叫她，她都不回头。
　　罗恩看着赫敏的背影发了一会儿呆，眼中满是贪婪的神色，哈莉看了他半天发现他也不吃了，捣了他一胳膊肘说：“你怎么也···啊！”
　　罗恩正在用前所未有的通红双眼怒视着她，仿佛哈莉与他有什么不共戴天之仇一样。
　　“怎···怎么了嘛。”哈莉小声问道，她缩成一团，显得格外娇小。
　　“额···”罗恩摇了摇头，自己这是怎么了？？他想：我怎么会对哈莉露出那样的表情？还有，赫敏那个家伙，居然跟我一句话都不说就走掉了？！！太看不起我了吧！
　　“你有点不对劲哟，罗恩。”哈莉将手放在罗恩额头上感受了一会儿温度说：“但又好像没有感冒，多吃点吧，赫敏也不知道是怎么了，说什么都不吃饭，你总不能也变成赫敏那个样子吧。”
　　“哦。”罗恩呆呆的回复道，他觉得自己有了更重要的事情，想要将赫敏那强悍的魔法给压在地上摩擦就要从“主人”那里学到更厉害的法术，这样就能报了今天早上的一箭之仇，把迈克尔也给狠狠地羞辱一番！！
　　不知不觉的，罗恩都没有发现自己的眼神是那么的阴毒，这导致刚坐在他对面的一个一年级女生给吓了一跳，赶紧收拾了一些吃的东西匆匆忙忙离去了。
　　哈莉倒是没有注意，她随便叮嘱了罗恩几句之后就去城堡外面散了散步，趁着天还没黑掉刚好可以稍微消消食、
　　哈莉和罗恩马上就要分别去给洛哈特和费尔奇干活了，今天麦格教授的那句“洛哈特教授点名要你”让哈莉有点慌，大晚上的，八九点钟去跟一个三十来岁超级自恋狂男教授独处在漆黑的办公室里···啧啧，她不管怎么想都觉得自己很不妙。
　　“但现在也只能上了。”哈莉满不情愿的拖动双脚走向了三楼洛哈特的办公室，她咬咬牙，轻轻敲响了房门，啊，多希望洛哈特那家伙没有听到，然后自己就可以借口他没开门而逃离这一次的惩罚了。
　　然而洛哈特就一直在等候着哈莉的到来，他不会放过任何一个能让哈莉到他身边来的机会，于是哈莉刚一敲门，门就被洛哈特给亲自打开了，满面笑容的洛哈特说：“啊，欢迎你，甜心——，进来吧。”
　　说真的，哈莉觉得有些恶心，甚至这家伙开门这么快刚刚吓了哈莉一大跳，洛哈特这家伙该不会就是趴在门上一直听着她的敲门声到现在的吧···她不敢往下想了，咕咚一声咽下一口唾沫，艰难地将小脚丫子给迈进来。
　　“我回来了···”赫敏翻着白眼一脸疲惫的进了宿舍，云母在跟海德薇培养感情，一看赫敏如此筋疲力尽地回来，拉文德立马两眼放光，可她又一瞬间愣住了，为什么去了这么短时间？？这才几分钟啊，就又回来了？
　　“怎么了你···一下子就从床上窜起来了。”赫敏将黑袍给挂在宿舍里，她准备换上睡衣去浴室冲个澡回来睡一觉，希望这该死的肚子能在明天变得情况好一些，让自己能有胃口吃饭。
　　“啊？我啊···啊哈哈哈”拉文德摸着自己的脑袋傻笑着，赫敏过去给云母喂了一条刚刚从餐厅里带来的小鱼，云母给吃得喜滋滋的，赫敏的心情莫名地好了很多。
　　“说起来···”就在赫敏要去浴室的时候，拉文德吞吞吐吐地说道。
　　“怎么了？”赫敏转身，无精打采地回答道。
　　“你跟罗恩的事情···”拉文德看向赫敏，眼里满是太上老君的炼丹炉——八卦。
　　———————————————————————————————————————
　　“都说了没什么了···”赫敏拖长音说道，打开门走出去，留下一个拉文德在宿舍里懵逼，她歪着脑袋指着自己说：“难道我好心帮倒忙了吗？”
　　不，你真是一个热心的姑娘啊。
　　罗恩也差不多刚到费尔奇那里，他一脸不屑的样子让费尔奇好好的冷嘲热讽了一通，甚至罗恩还在后面嘀嘀咕咕什么“老哑炮放屁真臭”什么的话，听得费尔奇脑袋都要炸了，他气冲冲地将罗恩给领到奖品陈列室里，指着那上面一排排精美但却都蒙上了一层灰的器件说：“给我擦，一样一样地擦，我就在这里盯着你，你要是敢将你那丑陋的小魔杖给拿出来，我就把它给拧断！！”
　　“可它已经断了。”罗恩淘了抹布吐槽道。
　　“让它二次折断！！”费尔奇眼睛瞪得老大看着罗恩，他自己都没发现自己气得鼻孔一直冒气，看到罗恩那副慢吞吞的，不屑的样子，他又指着那奖杯喊道：“擦不完的话，别想回去睡觉！！”
　　罗恩一脸怨毒地瞪了费尔奇一眼，费尔奇蹬蹬蹬地后退了几步。
　　费尔奇心道：刚刚···刚刚是这么回事···？那种眼神···那种，仿佛要将我给挫骨扬灰的眼神···
　　但他依旧强作镇定地搬了张小凳子坐在那里一直盯着罗恩，他都没有发现自己的腿一直在不由自主的发抖。
　　然而赫敏也遇到了有史以来第二大的贞操危机，呃，不，虽然是危机，但也不至于真的要交代在浴室里的程度，因为她刚进去洗了一小会儿就被一对满是桃心的眸子给盯上了，这让她浑身恶寒地打了个颤，机械性地扭扭头后···卧槽，果然没错！！
　　那个长大了的洛丽塔·基林正带着毛巾朝自己这边走过来呢，现在由于刚刚是晚饭时间，因此来洗澡的女生很是稀少，但是——！！洛丽塔就是其中之一。
　　赫敏在看到洛丽塔的第一时间就紧闭双腿将毛巾也搭在那里顺便双手交叉护住胸口，一脸戒备地看着她，而洛丽塔则是手上不由自主的出现了抓某种绵软凸起物的动作，看到这家伙一点不想遮拦自己的身体就那么光溜溜地走过来，赫敏真的后脑勺上拉了好长的黑线，心中吐槽：那么想抓奶就去抓你自己的啊！！！
　　“诶嘿嘿，这可真是···某种说不出的奇迹之缘分呢。”洛丽塔二话不说地直接坐在了赫敏旁边，她甚至看到这家伙口水都掉下来了，赫敏艰难地朝一边稍微移动了一丁点，但洛丽塔这家伙完全就是毫无节操地又贴了上来，她在这时候很想@一个叫才不是HL的家伙，本来的洛丽塔是个萝莉，还是个H萝莉，结果现在长大之后，完美的贴合了“才不是H萝莉”的这个名字···
　　“吸溜！”她用毛巾擦掉在唇边拉下来的口水，嘴巴咧开都快能看到大牙了，但赫敏心里越来越慌了，窝草窝草窝草，这可怎么办，浴室里谁都不会带魔杖的，她现在就是手无缚奶之力的纯真少女啊，然后洛丽塔这家伙是不知道怎么回事变成高个子大长腿的御姐···啊啊啊，真的不妙啊，超————！不妙的！！
　　“你为什么从刚才开始就一言不发啊···还有，你不是在洗澡吗？双手都挡在胸口不动弹怎么洗···靠魔法吗？”洛丽塔将自己的肩膀贴在赫敏的肩膀上，赫敏那里顿时就起了鸡皮疙瘩，她像是没感觉到一样，继续将身子朝赫敏这边倾斜，赫敏也斜着眼使劲往后倾斜着。
　　但倾斜总是有限度的，当赫敏柔软的脊椎都在开始哀嚎的时候，洛丽塔已经几乎要趴在她身上了，她眼疾手快地一把扯过毛巾挡住胸口以及下面的部分直接站起来挪到了更远的地方但是···
　　完全没有任何效果——！！！
　　洛丽塔眼睛里闪着金星，甩着舌头直接流着口水冲了过来，赫敏举起花洒开到凉水就朝那边直接喷了过去，但她凉水仿佛让这个对赫敏的执念都有些变态的女人起到了反效果，或者说她本来就是个外S内M的家伙，赫敏看这要冲到自己面前一秒钟直接扔下了花洒握住毛巾就开始在浴室里疯狂地跑了起来，光滑的地板上的水都给踩得啪啪啪的响。
　　然而···大家都知道，这种大浴室里是不能跑得很快的···否则滋水的地板和你摩擦力已经变得超小的脚底会教你做人。
　　赫敏：你他喵的一个级长为什么非要来普通浴室蹲我？？？


第0213章  浆水点豆腐
　　于是——“砰——！！”赫敏还没跑出去五米就直接仰面朝天地滑到在了地上。
　　赫敏捂着脑袋缩着身体艰难地看向洛丽塔这家伙，喂，牛顿先生，这家伙的运动绝对不符合力学定律的啊嚯啦！！凭什么她在摩擦力那么小的光滑地板上都能健步如飞？是她的脚上装了什么小滑块了吗？？！！喂喂喂！！眼睛睁开好么？你这样子真的很恐怖的啊喂！！
　　于是在赫敏还没来得及起身的时候就已经被洛丽塔给直接坐在了腹部，她慌忙捂住胸口，洛丽塔嘿嘿嘿笑了几声，擦掉已经掉在下巴上好几公分的口水，向着赫敏敏感的痒痒肉伸出手去···
　　“洛丽塔，你这是在干什么？”一个颇有些高冷的声音传来，不管是谁，赫敏总算松了口气——终于得救了···，她听到这个声音之后也立马从赫敏身上爬起来，赫敏夹紧了腿翻起身来跪坐在地上看向这个女人。
　　是比较少见的黑发类型，玛蒂尔达式（娜塔莉·波特曼饰演的那位）的短发，一看就是禁欲系女主的脸，胸口极其贫乏，但个子却很高，赫敏直观感受她足有1.77米左右，比167的赫敏和168的洛丽塔直接高出一大截。
　　此时的她正一脸不爽地看着“我是乖乖女”表情的洛丽塔，沉默了一会儿说：“这种事情不要让我看到第二次，还有，格兰芬多扣五分。”
　　赫敏：mmp···！！老娘辛辛苦苦挣来的分啊啊啊啊啊！！！还有你们级长能不能好好去级长浴室洗澡啊啊啊啊啊！！！！
　　于是她顿时怒视身边的洛丽塔，身后金棕色的头发上似乎包裹上了所谓的“九尾查克拉”一样的东西发散开狂魔乱舞着···
　　“噫噫噫咦咦！！！”洛丽塔赶紧跑了几步害怕地跑到一边，可这次却没有那么好运，她也狠狠地摔倒在了地上，看样子那两瓣儿小屁股是要几近分家了。
　　等等···格兰芬多扣五分···？？这也就是说···这个女人···
　　“你可能没注意过我。”禁欲系贫乳女对依旧跪坐在那里的赫敏伸出手，将她给拉起来说：“我是格兰芬多七年级的级长，雪莉·伊丽莎白，叫我雪莉就好。”
　　“诶···赫敏·格兰杰，很高兴···见到你···”赫敏呆呆的说道，这女人对她的身体没有任何感觉，她对于赫敏那个可爱的小狗印花毛巾的关注度还要高过她的身体，这让赫敏有些受伤···果然这女的是禁欲系中的豪杰吗？
　　还有，伊丽莎白，还真的是白啊···这种女孩子穿上男装一定会帅爆了的···连胸都不用束起来，真棒。
　　“之前好像没怎么见过你呢···很抱歉。”赫敏用发现自己在她面前挡来挡去还不如不挡，她根本懒得看自己锁骨以下的地方，那个洛丽塔也被吓得不敢从地上站起来，她刚想要动弹就被这位伊丽莎白给狠狠地瞪了一眼，顿时成了被猫儿抓住的小老鼠。
　　“还有···谢谢帮我解围，这位洛丽塔小姐似乎有些···嗯？？奇怪的性癖。”赫敏说完之后就告退，走到了女孩子最多的一堵隔墙后面继续清洗，而隐隐的似乎能听到从刚刚自己过来那里洛丽塔的哀嚎声···
　　话说到底是怎么回事啊···这就是所谓“憧憬的前辈”与“傻甜白的后辈”之间相爱相杀吗？七年级级长，上一年度的六年级···，那时候的洛丽塔刚成为级长，果然是最憧憬的人吗···话说最憧憬的人不也应该是最喜欢的人吗？她就不应该去找个超贫乳的小丫头去搞，非要来搞自己这种除了脸还有胸和臀还有腿和腰以及足之外什么都没有的女人吗？？（贝阿朵：那个···请问还剩下什么？）
　　莫名的，在赫敏脑海里，刚刚那个伊丽莎白跟《圣母在上》这部作品中的佐藤圣重合了···
　　赫敏不知道佐藤···呸！伊丽莎白小姐对洛丽塔做了什么，总之以后洛丽塔在浴室里要是遇见赫敏了，她都是躲着走的···连看都不敢看一眼。
　　几个小时之后···
　　赫敏已经去梦梅林了，云母也趴在赫敏胸中间，将熟睡的赫敏给压得喘不过气来，它身上还有些海德薇的羽绒，赫敏的睡颜看上去扭成一团，总感觉很难受的样子，不知道梅林先生正在对她做啥，但我们的哈莉小天使还一边忍受着手腕的酸痛和生理上的恶心在给洛哈特···
　　的书迷回信中。


第0214章  没有一点点防备
　　“来···过来···让我撕了你···撕裂你···杀了你···”
　　一个让哈莉毛骨悚然，手中的笔都开始不由自主乱画起来的声音出现在了她耳边，她猛然站了起来双臂环抱说：“什么？！！”
　　“我知道！”洛哈特开心地大声说：“连续六个月排在畅销书首榜！！空前的记录！！”
　　“不是！”哈莉一边打着哆嗦一边说：“是···是那个声音。”
　　“EXM？”洛哈特疑惑地问：“什么声音？”
　　“那个···那个声音说——，你难道没听见吗？”哈莉脸色苍白地看向他。
　　终于，哈莉摇摇晃晃头昏脑涨地回到了宿舍里，洛哈特说她犯困犯迷糊可能出现幻听了，但哈莉不那么想，就算自己真的是幻听，生理上的那些反应···鸡皮疙瘩，恶寒，这些东西绝对不会骗自己。
　　“累死我算了···”哈莉回到宿舍后看到拉文德与赫敏都已经睡得不知道与梅林进行过多少次交流了，那股直冲脑髓的困意也让哈莉愈发的腿软，她迅速将衣物给脱掉，该挂的挂着，该换的换上，该叠的叠好，直接走向了床铺那里准备一头栽倒过去但是···
　　“怎么这么大了···？”哈莉借着月光看到赫敏胸口那里鼓起那么老高一团，她不禁脑袋后面滴下几滴超大的汗珠来，待她缓缓走到赫敏床边，轻轻掀起赫敏被子一角的时候···
　　“哗——”地一下，云母瞬间睁开眼睛与她对视，将哈莉给吓得差点尖叫起来，直接一屁股跌倒在地上，双腿蹬着后退，云母那绿莹莹的双目也被被子再次给遮住了。
　　“刚刚那个是···云母？”哈莉毛骨悚然的想到，她咽了一口唾沫，因为刚刚这一次惊吓导致她困意全无，整个脊椎都是冰凉的，她暗骂自己不争气，太胆小，被自己平日里经常见，经常抱来抱去的云母给吓成了这幅样子···真的是丢脸。（赫敏：云母用那绿莹莹的眼睛盯着你就怪吓人的了，更别说是突然睁眼了···简直要吓死。）
　　但哈莉今晚也没什么那方面的欲求，所以也没有做什么滋润的事情，躺着辗转反侧想那个声音到底是怎么回事的时候，也暗自为可怜的罗恩祈祷了一番，想着明天要睡个好觉的同时看向赫敏那个方向，她的胸口还是那样···云母从未移动过，哈莉总觉得有些怪异但却说不上来，最终困意再次袭来，哈莉沉沉的睡去了。
　　由于亲戚来的不是很规律，所以赫敏倒也没怎么注意，而且前几次的时候都很及时的发现并处理掉了，因此赫敏最近几周都差点把她给忘了，一直乐天派地过活着。
　　洛哈特教授继续在课上装他的X，赫敏也继续在他的课上打瞌睡，麦格的课赫敏开启了前一节课去後一节课就不去的模式，草药课上也偶尔请过几次假，但只有魔药课，是赫敏一节都没有请过假，更没有那个胆量去逃课的课程。
　　“把你们那愚蠢的教科书给我合上，我不想再说下一遍了——！！”
　　魔药课的地下教室门“砰！！”地一声打开，斯内普熟悉的话语再次出现在了赫敏耳边，虽然斯内普说不想再说下一遍了，但基本上还是每次都会说，因为那个经常性不长记性的纳威和间歇性不长记性的哈莉总是会在上课前看会儿书——即使斯内普要讲的东西基本都不在书上。
　　他还是老样子，像是经年累月没洗过的头发顶在脑壳上，脸上蜡黄蜡黄的，鼻孔朝天看人，穿着厚重老旧的大黑袍，当他张开双臂的时候，真的活像是一只大蝙蝠，他进来第一眼就看向了纳威，纳威给吓得连合上书都忘记了。
　　“隆巴顿先生，请——合上——你的——课本！！”斯内普走到他面前来，压低身子直接对坐着的他几乎用吼的声音说道。
　　在赫敏的这个角度看过去，纳威都一脸快要哭了的样子···相对于同样打开了教科书的哈莉，她只是···赶紧悄悄的将书给合上了，并同情纳威一秒。
　　“今天我们要做两件事情——”斯内普远远看了哈莉一眼，看她不知道什么时候合上了课本之后微微颔首，随即袍子一掀，蹬蹬蹬地走到了讲台上，他那如同苍鹰一样锐利的眼神扫视过下面每一只“兔子”，赫敏都能听见哈莉嗓子里“咕咚”一声。
　　———————————————————————————————————————
　　“第一——”斯内普提高音调，似乎是要强调地说：“我们已经进行了一个月更高阶课程的学习，但我希望你们没有忘记上一年度学习的更加简单的内容，那么，我会进行一些简单的···小小的提问——，回答正确，视情况给予奖励，格兰芬多回答错误，扣分。”
　　赫敏：我···我又有一句mmp必须要讲！！！！
　　接下来斯内普开始提问，他似乎跟赫敏有仇，但好在赫敏记性是真的棒，因此回答全对，就在格兰芬多们都期盼着斯内普能给赫敏加上几分的时候，他却脸黑着说：“赫敏·格兰杰，着装不当，扣一分。”
　　赫敏：····？？？？？？？mmp*EX！！！！
　　她今天···穿了裤袜，黑丝80D，还有短短的百褶裙，她觉得很棒棒啊，就算没有绝对领域但···但能舔不是吗？？？（赫敏：谁说的，谁都不许舔！！），结果斯内普说她着装不当？？明明一路走过来把那些小男生的眼睛都给勾得要掉出来了吧。
　　“裙子太短了，”斯内普轻蔑地说：“这里是学校，给我注意形象，不然我就让麦格教授来好好教教你如何做一个淑女，还有，你腿上穿的那是什么东西，淑女会穿这种东西吗？”
　　赫敏翻了翻白眼，懒得回答，直接叹了口气偏过了头，斯内普嘟囔了句：算了，还挺好看的，可声音实在是太小了，连第一排的人都听不清，赫敏那里也就只能看到个口型而已。
　　“我好慌啊···赫敏。”哈莉低低的垂着头一点都不敢冒声，但罗恩今天却很是反常，他一直昂着头，面带微笑“优雅（其实有些恶心）”地看着斯内普，那张脸似乎就在说：来，来提问老子，老子还能补充你不知道的知识点，这样。
　　“你看看罗恩，”赫敏指了指罗恩说：“他一定在假期的时候好好复习了，不然不可能这么自信。”
　　哈莉回想假期自己跟罗恩，弗雷德兄弟以及金妮几人欢乐玩耍的事情···罗恩这货看书了吗？？完全没有翻书的吧！！！尤其是魔药学，还有，翻书有个毛用啊！！斯内普说的那玩意儿都得记笔记，罗恩的笔记上记得东西潦潦草草不说，还由于经常打瞌睡，一笔能从第一行划到最后一行划出去···
　　罗恩真的···一点都不慌吗？还是说开启了所谓的“欺骗模式”“伪装自己会的模式”？？
　　“我看···下一个···”斯内普开始了老鹰抓小鸡模式，与我们小时候玩的都不同的是，斯内普的游戏中不存在所谓的“母鸡”。
　　“罗恩·韦斯莱。”斯内普看他一脸的自信，心想：你小子还想蒙我？这种本王子十多年前就弃之不用的把戏···咳咳，又中二了。
　　“在制作‘腹痛药剂（就是赫敏常说的痛经药剂）’的时候，你应该对雏菊的根进行什么样的操作？（赫敏：这种操作）”斯内普问了一个相对简单的问题，这是上学期的考试题目，一道送分题——他认为的。
　　“应该将其切碎，教授。”罗恩不卑不亢地回答道。
　　“窝草，还真记得，这家伙。”赫敏饶有兴趣地看了他一番，随即对哈莉挑了挑眉毛，哈莉丧气地趴在桌子上双手伸展胸口贴在桌子沿那里。
　　“我要是像你这样做的话，不努力一点的话胳膊根本伸不了那种地方去哟。”赫敏模仿着哈莉的动作窃笑着，哈莉给弄得愈发的郁闷了。
　　斯内普轻轻嘶嘶了一声，欸，这家伙还真会欸？于是他眼珠一转，又想到了一个问题说：“在制作暖身药剂的时候···”
　　罗恩：“应该···”
　　“在制作···药剂的时候···”
　　“应该···”
　　如此对话进行了足有六次，赫敏嘴张得大大的看着罗恩，这家伙，什么时候这么厉害了？此时罗恩也看向了赫敏，朝她露出了一个诡异的笑容，不知怎么的，赫敏总觉得面前的罗恩有些陌生。
　　“好厉害···我旁边可能坐了个假的罗恩。”哈莉也给弄得瞠目结舌，别说哈莉了，就连斯内普都忍不住拍了拍手，最终他拿起羽毛笔念叨说：“表现不错，格兰芬多加一分。”
　　算是把赫敏那一分给补上了···
　　罗恩放松了一下自己的坐姿，斯内普感觉心情愉悦，连鱼唇的韦斯莱都记得，那么除了纳威之外应该没人忘了吧。
　　就在他提问潘西·帕金森的时候，赫敏忽然脸色剧变···坏了！亲戚正好来了···来的毫无防备！！


第0215章  突然强硬起来
　　“额···哈莉，你有带卫生纸吗？”赫敏难堪地问她，背后出了一身汗。
　　“没有···你怎么了赫敏，感觉你脸色好差啊···”哈莉前半句回答的很随意，但偶尔一瞥赫敏的时候却发现她脸色有些发白，额头上也在不断地渗出细汗。
　　“我···我那个突然来了。”赫敏吞吞吐吐地说，哈莉听到之后愣了两秒，随即小口大张说：“那个···？就是···就是那个？”
　　“嗯。”赫敏点点头，她感觉很不妙，血液不断在从下面渗出，好在今天穿的是黑丝不容易看出来但是！这凳子是木头的，会渗进去···别人过来说的时候会超难堪的。
　　“没有能解决这个的魔咒吗？”哈莉看了看厉声厉色在问潘西的斯内普，抿了抿嘴说。
　　“我一定要发明一个···该死的。”赫敏现在将发明“除血魔咒”的事情提到了第一位，这他喵的···随即哈莉与赫敏开始向格兰芬多另外几名女生借卫生纸···然而只是从佩蒂尔那里借来了少量一点点，完全不够用，女孩子们都有意无意地看向了赫敏。
　　mmp这个来的有点早，格兰芬多这些女孩子们只有自己来了，她们没来也没有随身带比较多的纸的意识，向斯莱特林那边借的话···算了，绝对会嘲笑自己一辈子的。
　　罗恩朝自己这边看了一眼，赫敏立马坐得端端正正的，可罗恩好像看出了什么端倪一眼，他忽然在斯内普提问纳威的时候站了起来。
　　“你，怎么回事？”斯内普一向很讨厌恃宠而骄的学生，比如上次赫敏在门口卖萌就被扣分了的事情，于是他跟罗恩说这句话的时候用了前所未有的强硬语气，说实在的，赫敏觉得罗恩会被吓破胆。
　　然而并没有，罗恩不卑不亢地跟斯内普说：“教授，真的很抱歉，我看出赫敏非常难受的样子，她应该是病了，请允许我带她去庞弗雷夫人那里——，您看，她面色发白，浑身在冒冷汗···”
　　斯内普皱眉许久许久，纳威咕咚咕咚咽了好几次口水了，他可以死的更迟一点，这让他庆幸了不少，斯内普刚要说：不准！他微微一瞥又看到了一脸担忧的哈莉，只见她双拳紧握，粉唇紧闭，眼睛像是被吸铁石吸在赫敏身上了一样一直在关注她，最后还眼中带了几分哀求的看向自己···
　　斯内普默默地闭上眼睛转过身，长长的吸了一口气后又吐了出来说：“二十分钟内你，韦斯莱得给我回来，快滚！！！”
　　“谢谢教授。”罗恩大喜过望地说道，他朝着赫敏伸出手，都到这份上了，赫敏只能翻翻白眼给哈莉说：“用我教你的清理一新将我的凳子给处理一下···”
　　然后就一脸病弱的样子拉住罗恩的手出了门···然而其实根本没有这么不堪，斯内普的眼睛紧紧盯着他俩的背影不放，但他却看到了哈莉对赫敏凳子小小的动了个手脚的情景，他开动自己的脑瓜子仔细思索了一番，顿时做了一个“噢~~”的口型。
　　原来是这样啊···那丫头真是的···嗯？我在想什么呢，斯内普摇了摇头，锐利的眼神再次刮过纳威说：“隆巴顿！！！”
　　“拉够了吧。”关上教室门走了好几十米的时候，赫敏停下来对依旧拉着她的手不放开的罗恩说道，她感觉现在真的是够狼狈的···血顺着裤袜在淌，有少量滴在了地上，现在身下和大腿的内侧濡湿一片，说这话的时候，罗恩完全没有反应，赫敏将手直接拉开，狠狠地剜了他一眼。
　　平时的赫敏顶多说他几句，不会这样的，果然生理期的时候女人的烦躁很可怕啊。
　　“你需要处理一下，我知道那是怎么回事，我妈妈跟我说过——在这种时候你需要帮助女孩子，虽然她们会很害羞。”罗恩转过身来朝自己摊摊手说道，赫敏翻翻白眼，这话倒是没错···但你妈管得真宽！！
　　“那好，现在你可以回去了，我自己去宿舍——”赫敏向后指着教室门说道，罗恩现在比她矮了不止一个头，看上去真像是她的小弟弟。
　　“···”罗恩沉默了一会儿，一直低着头，赫敏皱着眉走到他跟前说：“怎么了，既然你知道是怎么回事，你还打算看着我用卫生棉条么？”
　　“你···不打算对帮了你的我···说点什么吗？”罗恩低头缓缓说道，赫敏感觉这家伙怎么神神叨叨的，和平时大不一样。


第0216章  给你塞一个试试？
　　“啊？”她扯着嘴角，眼里满是“喵喵喵？？”
　　“没什么——”罗恩抬起头来，一脸灿烂的笑容，赫敏翻翻白眼，只听这货说了一声：“我开玩笑的。”
　　“那好，再见。”赫敏回头用魔杖清理掉了一路上滴来的血渍，然后扭头走向宿舍对身后的罗恩说：“谢谢。”
　　“不用···”罗恩在那里嘿嘿嘿笑了几声，看着赫敏背影的眼神愈发的贪婪起来。
　　等赫敏回到宿舍的时候，她这一阵子的基本都已经过去了···云母在宿舍里跟海德薇···睡觉，赫敏一来云母就跳到赫敏旁边说：“你身上血腥味好重···”
　　“没办法，做女人难啊。”赫敏随口回了一句，脱掉长袍清理掉上面的血迹挂在衣架上，脱掉染血的下半身装束暂时扔进盆里，用毛巾清理了一番腿上的血污，将棉条给塞进去之后，穿了一件超长的衬衫去浴室打热水了···
　　现在逐渐熟练起来的赫敏用唾沫也能让棉条导管轻松进去了，不得不说是一个进步···之前这货属于不用润滑油总是找错地方的类型。
　　“人类还真是麻烦呢···”云母在盆跟前看着赫敏堆在里面的染血裤袜和胖次，小爪子在鼻子前面晃悠了几番扇扇风，将血腥味稍微驱散说道。
　　“沃德天···它就不能准一些吗？什么时候才能让我能算得到啊···这种每快要二十天的时候就胆战心惊的日子还要过多久——”当赫敏一切都处理完毕之后，她躺在床上把云母的耳朵给扯来扯去，引得它一阵白眼。
　　“不过我有一个疑问。”云母眯了眯眼睛说：“既然你辛辛苦苦用魔杖将自己身上的汗毛绒毛以及腋毛等等都基本除干净了···为什么不把下面那一小撮也给弄光啊？”
　　“这个···”赫敏有些脸红，她最终想了一会儿后说：“一点都没有的话，不是显得太幼稚了吗？而且总感觉自己像是个微博上买自己工口图片和视频的福利姬···”
　　“话说微博又是什么东西啊···”云母在她胸口托腮看着她，不过这次的云母却没有如愿以偿地一直趴在那里，他被赫敏给弄下来了，赫敏还给他说：“这种日子的时候胸口有些难受····刚刚没注意但是现在就比较明显了。”
　　云母在心中嘟囔：这小猫咪又转移话题···不过···她好像已经很长时间，头发没有长长过了···胸口也是，基本从未发生过变化。
　　赫敏不知道云母在想什么，她反正就当是斯内普给她请了一节课的假，其实斯内普也正是如此，他当时没有规定赫敏什么时候回来，后来也没有给罗恩说，斯内普已经知道了赫敏身上到底发生了什么事情，而且···毕竟赫敏被他开过好长时间的小灶，斯内普当然也会对赫敏一丢丢感情的（斯内普：净瞎说！！）。
　　终于，十月份来临了，湿乎乎的寒气弥漫在场地上，渗透进了城堡，教工和学生们都流行起了感冒，但男孩子们又有的欢呼了，因为今年那个不怕冻死的赫敏又在这种大冷天穿了短裙加长筒袜OR吊袜OR裤袜挨着换，庞弗雷夫人一直手忙脚乱，但大家却发现那个穿短裙的赫敏从来没有感冒过——，罗恩看上去总有些提不起劲，这让赫敏很想@锁锁美同学，他被珀西和哈莉合起来灌下了庞弗雷夫人的提神剂，从他那鲜艳的火红头发上喷出了一股股白色的蒸汽。
　　在一次训练归来的下午，哈莉浑都湿透了，但事情貌似并没有那么简单，她回来的时候一直捂着肚子，脸色苍白，赫敏暗道一声坏了，赶紧招呼拉文德将她给扶进来，手忙脚乱地将她的扫帚给扔到床底下，脱掉已经湿透了的厚重队服，露出里面只穿了内衣的娇小身体来。
　　“哦天哪···”拉文德目不转睛地盯着她红了一片的胖次看个不停，赫敏就知道是这种情况，她吩咐拉文德赶紧去弄点热水来，这丫头像是疯了一样抱着自己的盆冲向了浴室···
　　“我说，赫敏，这玩意儿都这么疼的吗？”哈莉脸上不知道是被冻得发僵还是痛得发僵，总之她现在整个人都在打颤，赫敏把她给扶到椅子上，给她的被子施展了防水防湿的魔咒之后才让她给裹上，这让她的打颤好了一些，看样子这次的训练差点要了她的命。
　　———————————————————————————————————————
　　“不···不一定，我就没什么感觉，呃，看来你是痛得要命的那一类女人了。”赫敏看着头发都湿得贴在脑瓜上的哈莉，皱着眉歪着脑袋思考了好一会儿后恍然大悟地说：“啊，我想起来了——！”
　　“什么？”哈莉艰难地说道，然而赫敏已经去自己的床头柜那里翻箱倒柜了，在拉文德还没来的时候，她就已经把一小瓶闪耀着诡异光芒的魔药给拿了出来。
　　“你还记得这个是什么吗？”赫敏将那用软木塞塞好的一小瓶魔药放在手里摇了摇，在哈莉面前说。
　　“···忘记了。”哈莉又打了个哆嗦说：“伍德实在是太狠了···我又很不好意思···还在扫帚上的时候就一阵剧痛···我差点从上面摔下来，之后的动作一直很迟钝，被伍德给狠狠地骂了一顿不说，他还气急败坏地说找球手不在状态，今天就到此为止，我很伤心···”
　　“这个先不说了——”赫敏把魔药塞子打开说：“张嘴。”
　　“这个···”哈莉想了一会儿后两眼大睁说：“是那个药剂···？”
　　“对，就是那个药剂。”赫敏说：“快张嘴。”
　　“谢谢你，赫敏，没想到你一直放着···”哈莉显然误会了，这并不是赫敏炼制的，而是斯内普这家伙炼制的···可赫敏觉得，自己要是把这件事告诉哈莉，斯内普一准也要找自己的事情，所以她乖乖将魔药是斯内普炼制的这件事给吞进了肚子。
　　不愧是石老师出品，必属精品，哈莉喝完一瓶之后效果立竿见影，脸色逐渐舒缓过来，手也不一直捂在小腹那里了，她愣愣地对赫敏说：“好像···不痛了。”
　　“这就很棒棒——”赫敏耸耸肩说，正好这时候冒冒失失的拉文德也抱着盆冲了进来，还好这家伙知道兑水，不然将滚烫的水给弄进来，还不知道赫敏和哈莉什么脸色呢。
　　擦洗···清理干净，哈莉早就把那条碍事的小胖次给扔到自己专门洗内衣的盆里去了，拉文德从刚才开始就一直咬着枕头嘟囔：为什么就我还没有来···，一边一直盯着哈莉看个不停，把哈莉给看得怪不好意思的···，现在的哈莉则是一脸通红地看向赫敏，这叫赫敏忍不住的问她说：“怎么了？”
　　“我没有准备那个···你知道，就是那个——”哈莉的目光飘忽不定，赫敏笑了笑，蛮有些恶趣味地将五个导管式卫生棉条递给她，结果哈莉脸色愈发的涨红了。
　　事实上，这么长时间以来，赫敏基本上每个月都会用但是间隔时间很微妙，因为不准确的缘故，让赫敏吃了很大的苦头，比如上次斯内普的授课事件，在这么多次的经验中，她在使用卫生棉条的时候哈莉也见过很多次，拉文德也是，两人态度也从一开始的惊诧怀疑到后来的习以为常。
　　“这个···我不会用···”哈莉小手紧握住那几个棉条，低低的垂下了头， 赫敏与后面的拉文德对视一眼，两人开启了爆笑模式。
　　“你笑什么啊，你会用？”哈莉红着脸瞪了拉文德一眼说。
　　“我···我不会——”拉文德一瞬间像是破了个洞的皮球一样泄了气，垂着头趴在抱着的枕头上嘟囔。
　　“给我示范一下行吗？！！”哈莉将一根导管递给赫敏，但赫敏却一脸鄙视的没接，她撇撇嘴说：“我可以手把手教你怎么使用，但我才不会给你示范···我难道就不羞耻了吗？”
　　不知道大家有没有看过萝莉的时间中截出来的那个GIF动态图，由于作者我没看过所以并不清楚那是哪一集的，但那确实是一个稍年长的女孩子给貌似是主角的萝莉是手把手教如何使用卫生棉条···那个动态图上甚至有剖面图所以···
　　赫敏现在就正在做这番工作···然后哈莉给羞耻的都快要晕过去了···心里一直念叨着一些非常工口的内容，赫敏悄悄用魔杖对她用了个摄神取念，得到的思想让自己都为之脸红···
　　都来天葵了就给我安稳点吧，净胡思乱想什么呢！！
　　在弄好之后，赫敏将一大盒棉条扔给了大脑还在当机，岔开腿很没品地坐在椅子上两眼无神，甚至嘴角还有些口水的哈莉。
　　“我发誓···”哈莉有气无力地接住那一盒棉条后说：“这种事情我以后一定要自己一个人做···太可怕了···”
　　“什么感觉啊···”拉文德可怜兮兮地说道。
　　“要我给你塞一个试试吗，不过我可不会帮你再拉出来？”赫敏将一条导管在手上当笔转了几圈，嘻嘻笑着说道。


第0217章  不大对劲
　　“请允许我拒绝，格兰杰小姐。”拉文德红着脸正色道，然后她跟赫敏两人都控制不住地笑了起来。
　　结果，第二天的时候，哈莉捂着肚子一脸生无可恋的表情就跟着安吉丽娜训练去了，她本来想对伍德张张嘴，可被哈莉给拦住了，她太害羞了，这种事情叫她怎么说···而且还是第一次，赫敏与拉文德远目相送直到她缓缓远去···
　　本来心情就很差，加上痛经痛得要命，还有乔治和弗雷德在训练的时候说斯莱特林那边的七把光轮2001让他们变得像是幻影一样嗖嗖嗖的，这让本来训练任务就比较重的找球手成了唯一的赛点，因为只有她的光轮2000能与2001抗衡，至于别的彗星，以及横扫系列简直都成了摆设，所以这就导致哈莉身心俱疲。
　　训练持续了四个小时，弄完之后哈莉就去换了一个棉条，大大的松了口气后准备回宿舍，在回去的路上碰到了差点没头的尼克，与他搭了几句话之后，对尼克抱怨自己希望有七把光轮2001，尼克说自己没办法，但警告她赶紧离开，她一身泥浆会惹得费尔奇不高兴。
　　“脏东西！！”费尔奇指着哈莉喊道，蜡黄的老脸上眼珠子睁得大得要瞪出来了，眼球上布满了血丝，似乎好几晚上没睡一样，哈莉气色也差得要命，可惜费尔奇从来不会在意学生的死活。
　　“到处都是脏东西！到处都是一团糟！！告诉你吧，我受够了，波特，给我过来！！”费尔奇朝着哈莉大喊道，她低下头看了一眼在地上那只瘦得皮包骨头的洛丽丝夫人心中念叨：要是赫敏的话它绝对不敢这么放肆。
　　于是哈莉就跟着费尔奇一脚一个泥印子的走向了费尔奇的办公室，哈莉以前从未来过，但当她进来之后，她直观的感觉这像是一间拷问室，四周墙边拍着许多木制文件柜，从标签上看来，这里装的全都是他曾经处罚过得学生的资料，其中乔治与弗雷德的就占据了整整一个抽屉。
　　“讨厌！”费尔奇怒气冲冲地嘟囔着：“嘶嘶作响的鼻涕虫，青蛙脑浆（？？），老鼠肠子，要杀鸡给猴看，表格呢···在这里···”
　　他在思索着给哈莉定罪，哈莉现在浑身发抖，都快要晕过去了，她觉得自己在发烧，站都要站不稳了···
　　话说今天是周日，但天上阴云密布不说，雨也下得每个准头，一会儿大一会儿小，等停下来想要出门了，刚一把脚丫子踏出城堡去就又开始下，这让一向不相信什么预言与命运的斯内普不禁疑神疑鬼。
　　“难道今天不适合出门不成？”斯内普又把脚给收了回来，歪着脑袋看外面又忽然停下来的小雨说，而他身边，几个格兰芬多新生正在对着他指指点点，另外几个高年级的则是在小声警告他们不要靠近那只老蝙蝠。
　　嘁，老蝙蝠？嘿，老蝙蝠，该死的绰号，该死的詹姆，该死的格兰芬多，这里的每一个学生都像是那个该死的詹姆一样该死。
　　除了···嗯···，斯内普微笑着点点头，几个刚路过的格兰芬多老生看到斯内普笑了，吓得一溜烟跑的比骑上了火弩箭还要快。
　　于是斯内普想着要去自己的办公室内室里再炼制一些痛经药剂来找个借口给哈莉，或者那个万事通也能被施舍到一些？哈——，看自己的心情吧。
　　就在自己要走向办公室的时候，忽然看到了一连串的泥脚印先是跑到一个楼道又折返回来，心中存疑的同时不禁暗骂：是哪个学生脚丫子都不处理一下就进城堡？等等···
　　这种该死的天气一般也没人出去，就算出去也不会去到泥泞的草地上，那么必须出去又必须要到泥泞草地上的人是···
　　斯内普开始魂不守舍地朝着脚印连续的方向走过去，结果正好自己的学生德拉琪与马库斯·弗林特两人嬉笑着从一个拐角过来，一边走一边互相说着：“格兰芬多的那帮蠢蛋也就只能靠着在大雨天训练找回一点自信了，他们除了无用的努力，什么都没有。”
　　“下午好，教授。”马库斯看到了自己，低头打招呼道，斯内普微微点头，德拉琪也欠身提裙，斯内普也再次致意，就在两人要走的时候，他忽然说：“等等！”
　　“有什么事吗，教授？”德拉琪转过身来正色道。
　　“多么糟糕的天气啊，莫非还有蠢蛋们在训练吗？”斯内普假装漫不经心地说。


第0218章  斯内普出手了
　　“是格兰芬多，”德拉琪耸耸肩，眯着眼一脸无所谓地说：“教授您不必担心，我们有现在最快的——···”
　　马库斯拍了拍她的肩膀，这时候她才发现斯内普已经不见人了···于是两人相视摊手，根本没把这件事放在心上，又开始对格兰芬多冷嘲热讽起来。
　　这脚印，如此娇小密集，斯内普按照自己的多年的经验判断，留下脚印的人必定是身材矮小，体重也不重的女孩子···
　　加上今天格兰芬多训练···女孩子···小个子···！！！
　　一系列看似弯弯扭扭线索在脑子里瞬间连接成一条明朗的直线，斯内普一边加快了脚上的步子，一边抑制不住担忧与欣喜的，右手握拳狠狠地砸在了摊开的左手上，发出“啪！”的一声来。
　　脚印愈发的延伸向了一处平常几乎没人去的阴暗角落里，斯内普也愈发的担忧了起来，他很清楚那里是什么地方，费尔奇的办公室，呵呵，说是办公室，不如说是拷问室的合适，而现在，一身疲惫，浑身湿透了的哈莉居然被那个该死的哑炮给揪了过去？难道就因为一点儿泥浆？？
　　简直不可理喻！！
　　斯内普握紧魔杖，打算万一那老家伙说点什么就要给他一个深刻的教训，让他知道哑炮也是没法硬抗黑魔法的。
　　“哈莉·波特···罪行···玷污城堡···处罚建议···”费尔奇擦了擦流下来的鼻涕，眯起眼睛看向哈莉，哈莉屏住呼吸，等待宣判，但她觉得自己眼前的东西开始变得模糊了···
　　就在费尔奇刚要落笔的时候，办公室的天花板上忽然传来了一声巨响：“咚！！！”
　　可还没等费尔奇发飙，哈莉就直接浑身发软地倒了下去，费尔奇眼睛睁得老大，刚打算过去把她给扶起来，只听一声沉闷的爆破声从门口那里响起，费尔奇赶忙用胳膊挡住脸，防止木屑炸伤自己。
　　“boom！！”
　　斯内普直接将费尔奇的办公室门给一发魔咒就轰炸了，他红着眼在烟雾中冲了进来，哈莉最后朝那边看过去的时候，隐约在灰尘中看到了一个高个子的黑色人形，紧接着就彻底失去了意识。
　　“费尔奇先生——”斯内普右手握住魔杖轻轻击打在左手手心，一边提高音调朝里走，当他走出浓烟的那一刹那也正好看到了哈莉那不知什么原因瘫软到地上缩成一团的娇小身躯，她看起来状态很不好，脸颊发红，手指却发白，小嘴在阴冷的房间里一团一团吐出温度偏高气化掉的热气，还偶尔打一下哆嗦，这让斯内普瞬间心中的火焰就将自己的理智给烧得只剩一个边角了。
　　“西弗勒斯···教授。”费尔奇朝斯内普致意道，他感觉到莫名其妙，但同时从心底里发慌，因为现在被斯内普那双眼眸扫过的时候，就仿佛像是被毒蛇给死死地盯住了一样，单单是斯内普向前踏进了一步，费尔奇就感觉房间里的温度又下降了一摄氏度。
　　“能解释一下，我三番五次叫了的学生为什么在你这里吗？”斯内普强忍住过去将哈莉公主抱起来的心情，狠狠地憋了好几大口气，眼珠子都给憋得要迸出来了，就这样一脸凶神恶煞的样子面对着费尔奇，左手指向在地上发抖的哈莉。
　　“抱歉，教授，她因为···因为她玷污了城堡所以——”费尔奇将哈莉的处罚表格抖抖索索的拿给斯内普看，斯内普一把就扯了过来，随即看都没看就撕个粉碎扔到天上成了漫天碎纸，正当费尔奇瞠目结舌的时候，斯内普大声咆哮道：“难道给学生体罚比让学生学好魔法的基础学科魔药学更重要吗？？！！你这个该死的老哑炮——”
　　“教授，我！”费尔奇嗓子里一下噎住了，他比斯内普年龄要大，但要是真干起来，斯内普能一个打他一百个的。
　　他很清楚，而且斯内普是出了名的脾气不好···虽然常年有合作，但说翻脸时候就翻脸也是常事——只不过这次翻脸翻得比较彻底。
　　“我很抱歉——，好吧，”费尔奇缩到了桌子后面咳嗽了一声说：“还请您把魔杖给收起来。”
　　“哼。”斯内普缓缓将魔杖给插到了袍子的扣带里，假装蛮横地走到哈莉身边一把揪住她的胳膊，装模作样地喊道：“给我起来——！！别给我装死，你以为这样就能逃避···（斯内普：来得早不如来得巧啊···）”
　　然而哈莉的扫帚还在费尔奇的办公室里···
　　———————————————————————————————————————
　　如此拉扯着走出了费尔奇已经狼狈不堪的办公室，留下了抱住脑袋紧闭眼睛心中着实难受的老家伙···，只见费尔奇最后从抽屉里取出一封看似很精致的信封，泪眼婆娑的捧在手里，最后又重重的趴在桌子上。
　　差点没头的尼克先生从一间教室里偷偷看到斯内普用黑袍将一个学生给几乎彻头彻尾的罩住，只留下一个能呼吸的地方从费尔奇的办公室里用公主抱的方式走了出来顿时大呼不妙，他知道那人肯定是哈莉没错，他也是现在唯一的知情人（鬼？），刚刚的“撺掇皮皮鬼大计划”虽然成功了，但貌似被这半路杀出来的斯内普给搅合了，尼克暗道一声世事难料，可他是真的没办法跟斯莱特林的院长杠上，因此默默地去城堡里游荡了。
　　斯内普专挑没人走的小路行进，甚至还走了几条学生们大多不知道的城堡内部的密道，终于将哈莉避开所有人有惊无险地送到了庞弗雷夫人那里。
　　“抱歉，有个学生在走廊里晕倒了，我刚好路过所以——”斯内普公主抱着哈莉，表面上一脸嫌弃的样子，在进入医院里之前他也将自己的黑袍拿下来重新披在身上了，只不过上面沾染了许多哈莉身上的泥浆。
　　哈莉依旧昏迷不醒，刚刚斯内普轻轻摸了一下她的头顶，感受着那种属于青春少女的滑嫩皮肤的同时而也暗自心惊，这是在发高烧啊···所以他才这么火急火燎地将哈莉给弄了过来。
　　“请放在···哦天哪，满身泥浆，一准是格兰芬多的那个伍德又发神经。”庞弗雷夫人刚要说放在病床上就觉得不妙，她急忙走了过去从斯内普手里接了过来，她自己都没怎么在意，其实斯内普交接哈莉的时候，眼中的目光是那么的小心翼翼，就差出声提醒你慢点了。
　　胖弗雷夫人将哈莉暂时安置在一把靠背椅子上，同时将四面拉上了像是屏风一样的东西，对依旧恋恋不舍一直想要看穿屏风的斯内普说：“抱歉，西弗勒斯，我要给这孩子先把衣服给脱了，她在发高烧，不能一直穿着厚重的湿衣服，虽然我拉了帘幕但还是请您回避一下，另外，如果您下次见到伍德，请帮我狠狠地责罚他一顿。”
　　“哦，哦哦，我会的，啊，对了不要告诉别人是我送来的。”斯内普暗自将伍德这个名字在心中用魔杖捅了八百遍，咽了口口水后倒着走出了医院，一边走一边说：“就麻烦您了···麻烦了···”
　　“奇怪，今天的西弗勒斯像是个喝了复方汤剂的冒牌货——”庞弗雷夫人嘟囔了几声，就开始给哈莉处理病情起来。
　　话说正在跟拉文德聊天打屁的赫敏趴在床上向后甩着小脚丫子，突然自己的房门被打开，正要出声叱骂的时候，她发现是级长雪莉·伊丽莎白。
　　“喔···”赫敏坐起来坐好，只听那个级长略有些焦急地说：“我刚刚看到差点没头的尼克了，他说斯内普教授把波特给用袍子裹着进了密道，我说——”
　　“蛤？”赫敏还以为自己没听清，她又确认了一遍，结果雪莉小姐重复了一遍之后，赫敏才彻彻底底的确信。
　　“赫敏，快跑！！哈莉说不定会有危险！！”拉文德在她的床上高声喊道。
　　“不···等等，怎么回事，让我捋捋——”赫敏双手十指插-入自己两肩上的头发里朝下顺着，只听雪莉飞快地说；“尼克说他正在跟哈莉聊天的时候因为哈莉将泥浆带入了城堡，被费尔奇给抓走了，结果不知道怎么回事斯内普用魔咒将费尔奇的办公室门给一炮轰得炸掉，把哈莉给弄了出去，他还说哈莉看上去状态很差，貌似是昏迷了，所以——”
　　“哦！”赫敏脸上露出了凝重的表情，可她心里却大大的松口气，既然是被斯内普给弄走了，那哈莉一准是没事了···她赶紧换衣服穿鞋子收拾头发就说：“我去找找看，放心，有我在她不会有事的。”
　　“要快啊！”拉文德扯着嗓子说道，然后忽然对门口那位高个子禁欲系短发说：“请问···你谁啊？”
　　“雪莉·伊丽莎白，现在七年级，格兰芬多级长，”她耸耸肩扔下这么句话直接关上门走了出去，留下了一个嘴巴大张，眼睛瞪得老大懵掉了的拉文德。
　　“好——酷——”等雪莉都出去了两三分钟了，拉文德在自己的床上又跳又叫地抱着枕头大喊，结果兴奋了一阵子之后忽然冷静下来思索着说：“等等，她···是个女生的吧。”


第0219章  都住院了···
　　本章节3K
　　于是赫敏先去了一趟斯内普的办公室，敲门的时候被斯内普一句“里面没人”给噎了出来，一边抱怨一边走向庞弗雷夫人那里，如果哈莉不在斯内普这里的话，就一定是在那里
　　但如果是在斯内普那里的话，刚刚自己就是···咕嘿嘿，搅和了？？？
　　“···训练训练···有什么可训练的···魁地奇那种危险的···弄得一团糟···傻瓜伍德···”
　　赫敏远远地就听到了庞弗雷夫人的抱怨声，她莫名的有些松了口气，走进去之后，庞弗雷夫人貌似正在调剂药剂，听到她的脚步声后转身说：“你好，我记得你是···格兰杰？啊，对，你就是格兰杰，现在病床上的那个姑娘的好友吧，哎——，你怎么就能放任一个生理期的姑娘冒着大雨去做那种危险的运动，你难道不知道···balabalabala”
　　简直将赫敏当成伍德给训斥得狗血淋头，她低低的垂着脑袋说抱歉，但脑子里却一边mmp一边念叨：我他喵的为毛要道歉···我都已经阻止过她了好不好。
　　等庞弗雷夫人将药剂配置完毕，她也终于停下了叱骂赫敏的那张嘴，赫敏翻了翻白眼松了口气，指着那个被帷幕围起来的病床说：“她就在里面吗？”
　　“是啊，在发高烧，已经昏迷了，看那双手不由自主在昏迷的时候都要放在小腹上捂着的动作，应该痛经痛得不轻，”庞弗雷夫人双手叉腰又把赫敏给说了几句，这才呼了一声，从桌上拿起调制好的药剂推开帷幕一截走了进去，而后又探出头来说：“你要来看看吗？看看你们干的好事——”
　　赫敏点了点头走进去，顺便将帷幕也给拉上了，弄得密不透风的，像是她那次住院···，哈莉的样子很糟糕，脸上红得像是火烧一样，嘴里还偶尔的在呻-吟，整个人像是一只小虾米一样缩在一起，双手放在小腹那里，眉头紧锁，赫敏伸手摸了摸她的额头，哇···要不要这么烫。
　　“怎么样？”庞弗雷夫人依旧没消气，赫敏没说话，她指着哈莉侧边说：“去把她给扶起来，我要喂她喝药，既然进来了就给我来帮忙···免得她呛着···”
　　赫敏走了过去，发现地上堆着泥浆尚未干掉的哈莉的队服，而可爱样式的内衣则是放在一旁的靠背椅子上放着，不管是胖次还是bra都已经湿透了，不是那个湿，是被滂沱大雨给淋湿的，她都无法想象那玩意儿粘在身上有多难受···随即赫敏将手贴在她肩膀上，将她给缓缓扶起来。
　　“呼···呼···”哈莉呼吸显得很急促，已经虚弱到一定境界了，发高烧不禁会感受到热，还会感受到发冷，这种水深火热的矛盾让哈莉痛苦不堪，而庞弗雷夫人将药剂给她灌下去之后，效果立竿见影。
　　“基本上算是没什么事儿了···但她还需要休息，另外，她最近几天绝对不能参加魁地奇训练了，要单单是生理期也就罢了，痛经这么厉害，想从扫帚上摔下来扭断脖子吗？？还有，这么糟糕的天气···不行，我得让她好好住几天——”庞弗雷夫人暗自思忖着，赫敏点了点头没说话，而她看了看床底之后，不禁疑惑地问：“请问，哈莉的扫帚呢···”
　　“那种危险的东西不要也罢···算了，西弗勒斯送她来的时候就没有扫帚，我也不知道扫帚在哪里，你去问问西弗勒斯估计会知道。”庞弗雷夫人给了赫敏一个送客的眼神，赫敏最后说：“那可是光轮两千···”
　　“管他光轮几千还是几万，摔断脖子的都是骑扫帚的。”庞弗雷夫人一点都不客气地说
　　于是赫敏灰溜溜的走掉了，回到了格兰芬多的公共休息室里，窗外下着倾盆大雨，天已经黑的像是墨汁一样了，但被赋予了火元素含义的格兰芬多公共休息室里却依旧温暖明快，火光跃动之下，学生们在休息室的扶手椅上看书，而弗雷德和乔治则是在给想办法给一只蜥蜴吃费力拔烟火，想试试会出现什么效果。
　　见到赫敏出现，两人纷纷对赫敏打招呼起来，赫敏一一回应，罗恩却是不在，他们桌子旁边围了一大圈人，嬉笑声不断从中爆发出来。
　　“晚上好，赫敏。”珀西走了过来跟赫敏打招呼道，赫敏笑了笑说：“晚上好，你不过去管管吗？”
　　“现在，只要他们不引起巨大骚动，或者造成恶劣影响，我已经基本上说不动他们了。”珀西双手环胸皱着眉，这动作想让赫敏给他配上一张“心情复杂.jpg”，就在赫敏也打算凑过去看看的时候，珀西忽然说：“你知道最近罗恩怎么回事吗？”
　　“罗恩？”赫敏思考了一下说：“不知道啊···但感觉好厉害啊他，魔药课上斯内普的刁难问题都能回答对，简直不是我认识的那个罗恩。”
　　珀西仰着头大笑了几声说：“那小子整天在宿舍里看书，自言自语挥舞魔杖，茶不思饭不想，连吃饭的时候都在看书，我感觉啊，他是铁了心的要将你的魔法水平给追上呢。”
　　“那就让他来试试——”赫敏笑了起来，唯独这一块，就这一块啊，她可是一点儿都不怕。
　　“我拭目以待，”珀西指着弗雷德他们说：“看，要出乱子了···”
　　结果珀西一句话还没说完，那只火蜥蜴就嗖的一声窜到空中，在房间里疯狂旋转起来，噼里啪啦放出各种火花，满嘴放炮不说，还不断喷吐出橘红色的星星，十分美丽壮观，珀西睁大了眼睛，他可没想到是这种情况，顿时冲上前去扯着嗓子大声叱骂起来。
　　“别了吧优等生，你说我们违反了什么校规？”弗雷德和乔治两人耸耸肩相视一笑，对珀西的责骂表示这都是毛毛雨。
　　结果就在这时，从男生宿舍那里出现了一阵骚乱之声，只听有人在喊：“快快快！！小心点！！”这样的话，慌乱的脚步声让人不由得抬头看去，啊，是纳威，还有···西莫，迪安，罗恩的三个舍友都出现了，他们将面色苍白的罗恩给抬着快步走下楼梯，下面三兄弟相视一眼，一句话都没说直接很默契地就窜了上去。
　　“怎么回事？？！！怎么了！！”珀西拦住他们问道：“他怎么会变成这样！”
　　“不知道，珀西！”纳威的声音听上去都快哭了，他一准是被吓坏了，西莫回答道：“我们在跟他聊天，他正在给我演示‘缴械咒’该如何使用的时候忽然晕了过去，我们正在将他搬到庞弗雷夫人那里去。”
　　“让我们来——”弗雷德和乔治两人将西莫和纳威给推过去，将罗恩两肩附近给托起来，他俩给了迪安一个眼神，迪安立马起来让珀西托起罗恩的双腿，三人夹着罗恩就这么晃晃悠悠从楼梯上下来，公共休息室里所有人纷纷给他们让路，赫敏看着脸色发黄的罗恩，心中若有所思。
　　她先回到了自己的宿舍，拉文德直接从床上窜起来问哈莉有没有事，赫敏说还好，现在在医院那里，淋雨着了凉在发高烧，拉文德也松口气。
　　然后又跑到庞弗雷夫人那里，那边像是围着在看火蜥蜴一样围了不少人，罗恩的舍友，还有韦斯莱三兄弟，一年级的科林，伍德···，那里人头攒动但交流的时候却只用了很少的声音，赫敏知道一旦吵起来，庞弗雷夫人可是绝对会把他给赶出去的。
　　现在，庞弗雷夫人正在给罗恩做各种检查，而罗恩病床旁边就是被围起来的哈莉的床铺，韦斯莱三兄弟看上去比谁都着急，他们左顾右盼，搓手踮脚，不停地在舔着嘴唇，而庞弗雷夫人眉头紧皱，就是不说一句话。
　　赫敏走上前去踮起脚尖看到了被包围着的庞弗雷夫人和罗恩，就在这时，夫人缓缓说：“这孩子···”
　　“他没事吧！”珀西第一个喊了起来。
　　“小点声，”夫人先是瞪了他一眼，然后才缓缓说：“这孩子···饿晕了。”
　　“我倒！！”赫敏在后面用中文小声喊了这么一句，再也不踮脚看了，而是环胸叹气，给自己配上一张“心情复杂.jpg”，把罗恩送来的几人也面面相觑，最后庞弗雷夫人说：“你们把他锁起来了吗？这状态像是三天多没吃饭了一样，顶多吃了点太妃糖，你！给我过来——！！！”
　　夫人她发现了伍德，赫敏偷笑了起来，伍德看来有的罪受了，只见伍德指了指自己，一脸的懵逼，夫人直接走到他身边揪住他的耳朵拉低拉到自己这个高度，不管伍德吃痛还不能发出声音的痛苦，指着哈莉的床铺说：“你知道那边躺着的孩子是谁吗？”
　　“我···我怎么知道？”伍德一脸无辜地说，那表情简直像是有人被枪指着脑袋问：“快说，这一期的大乐透中奖号码是什么！！不说就打死你！！”一样。


第0220章  我的寿命···
　　“是哈莉。”赫敏给了他一个祝你好运眼神，最后又同情地看了他几眼，在胸口画了一个十字，伍德惊恐地咽了一口唾沫脑袋机械性地转了转，结果又被夫人给拧了回来说：“她···今天生理期，而且这孩子有很严重的痛经状况，你居然要让她在这样的滂沱大雨中训练魁地奇，要不是被···及时送来，她会有生命危险的！！”
　　格兰芬多的这群吃瓜群众们又很好的演了一番“呐喊.jpg（梵高作品）”的背景画面，只不过呐喊的人不只是一个罢了。
　　然后生理期这个字眼在仅仅是一年级的科林和二年级的三人脑中都几乎没有一个明确的概念，几人互相懵逼，谁也说不出来，伍德给吓得大气都不敢出，悄悄地问道：“那她···她没事吧。”
　　“事儿大了”庞弗雷夫人没好气地狠狠地拧了一圈伍德的耳朵说：“这一周，禁止你要求哈莉参加魁地奇训练，否则你以后得了病就自己想办法处理吧。”
　　“咕咚！”伍德咽了一口唾沫，还有这种操作？？赫敏心里也发笑，这就跟在天朝的江湖上，任得罪武林盟主都不能得罪神医是一个道理···能自信保证自己躲得过追杀，也保证不了自己不得病啊···况且庞弗雷夫人是霍格沃茨这片江湖中唯一的医生，这要是得罪了，以后可真的就麻烦大了。
　　虽然庞弗雷夫人也就是说说而已，医者父母心啊毕竟。
　　“好了，你们谁，快去弄点吃得来，哪怕是粥也好，这孩子饿坏了，哎——”庞弗雷夫人一脸慈爱地摸了摸罗恩发黄的脸颊说。
　　三兄弟像是火箭一样出发，在赫敏眼中他们的速度简直像是骑上了光轮两千零一，都要成幻影了。
　　哎，这家几兄弟虽然平时吵吵闹闹的，但一旦出现什么问题简直团结的堪比五十典范，同时赫敏暗骂自己过来干嘛，刚要走出去的时候，看到了一个她躲着走的人···
　　没错，就是迈克尔·科纳，这小子手里捏了本书靠在医院门边上翻上几页往里看看，又翻几页再往里看一眼，其中目光的焦点虽然在病床那里，可赫敏总能感觉到一股被窥视的感觉从那边源源不断传来。
　　“你怎么来了。”赫敏打算主动迎战，她走了过去对看上去一脸轻松的迈克尔说。
　　“刚刚楼道里一阵骚动，我过来看看，”他将书本彻底合住夹在腋下对赫敏说：“看来我很幸运，lucky~”
　　赫敏翻翻白眼，她还有什么话可说呢？这样都能被逮到···，但她不想让格兰芬多都传出这种关于她脚踏两条船的麻烦事情，她朝后看了一眼，那边的目光都要么集中在罗恩身上，要么集中在哈莉被围起来的病床附近，于是她在被弗雷德和乔治这对活宝发现之前说：“去别的地方走走吧。”
　　“就等你说这句话——”迈克尔一脸胜券在握的表情，赫敏此时脑中一片空白，除了三个大大的字母。
　　真他喵的想说一句：变身之后太受欢迎怎么看都不是我的错啊——！！！
　　赫敏特意绕过了从食堂那边过来的最短路线，和迈克尔走到一条靠窗的走廊上，外面乌黑一片不说，还电闪雷鸣，完美的映衬出了赫敏现在的心态，而这条走廊上又正好空无一人，两人的步伐不由得放慢了起来。
　　“总感觉你最近都在一直躲着我。”迈克尔将手贴在冰冷的玻璃上，如果从外面来一张照片的话，绝对会被人贴上“忧郁少年美图”这样的tag，他没有去看身后的赫敏是不是不在，因为他这家伙清楚地抓住了赫敏一般都很在意自己的形象，不会做出不辞而别这种失礼的事情。
　　“怎么可能（卧槽感觉真敏锐，说好的拉文克劳都是书呆子呢！！）——”赫敏僵硬的笑着呵呵呵地说道，迈克尔转过身来眯着眼睛，在漆黑的楼道里仅仅能隐约看到赫敏露出来的白丝双腿而已（这种大冷天全霍格沃茨也就只有赫敏一个人这样穿了），身上的黑袍与夜色融为一体，化作了走廊的背景。
　　但迈克尔知道，赫敏虽然话语中在笑，可脸上绝对没有真正的笑意。
　　这一切的一切，都是因为————罗恩·韦斯莱！！！！！这个不学无术公然违反校规和他两个哥哥一样的惹祸精！！！！
　　凭什么啊——！！啊啊啊啊！！！饿晕了这种小事都有赫敏来亲自看你！！！
　　迈克尔认为，外面的天气完美的映衬出了自己的心境，殊不知和他面对面的赫敏也是这么想的。
　　———————————————————————————————————————
　　两人沉默了一会儿之后，迈克尔与赫敏同时开口，然后又同时停了下来。
　　“你先说——”两人又同时开口，最后居然同时笑了起来，笑过一会儿，两人再次同时开口。
　　迈克尔：“我以后叫你赫敏行么？”
　　赫敏：“有些晚了，我觉得自己该回宿舍了···”
　　然后气氛就变得非常尴尬···，就在这种迷之气氛开始逐渐酝酿的时候，赫敏咬咬牙轻轻提裙说：“再见，下次再说吧——”
　　随即空旷的走廊里出现了女生鞋子咔咔咔咔的跑步声，迈克尔留在原地注视着赫敏的背影渐渐远去，最终被夜色完全吞没后他摇了摇头哀叹：“每次都是这样，总被你给逃掉。”（赫敏：mmp，你去找金妮行吗？我不是个正宗的女人啊，我也没打算成为一个正宗的女人啊mmp！！）
　　“呼——终于回来了。”赫敏回到宿舍靠在门板上，心有余悸地说道，拉文德此时正在换衣服，看样子她要去洗澡了，赫敏随便瞅了几眼发现她身材也稍有些成长了。
　　“怎么回事？”拉文德扔下bra说：“总感觉你好像从什么地方逃出来的一样···医院有那么可怕吗？”
　　“不是，”赫敏又喘了几口气，回到自己的床头柜那里喝了好几杯水后说：“差点被人告白，我赶紧逃掉了···梅林在上，感谢你让我拥有了一双堪比香港记者的好腿。”
　　“香港？什么···香港？”拉文德皱眉问道，她在穿睡衣，赫敏赶紧说：“没什么。”
　　而拉文德心中则是在暗骂赫敏不中用，她还以为是罗恩要给赫敏表白，不过同时她也在窃喜，故意丢给罗恩的日记本终于派上用场了，殊不知她陷入了一个美妙的误会之中。
　　晚上，拉文德熟睡之后，云母跳到赫敏胸口将她叫醒说：“如果你不喜欢这种生活，你就该让你的形象变得不堪一些，当然这种变化要慢慢的···慢慢的···”
　　“不，我喜欢被人注视着，关注着，但我不喜欢被人围追堵截的告白···哦天哪，形象不堪的女人还能当主角么？别开玩笑了。”赫敏翻翻白眼将云母从她胸口给拿下来，认真地注视着它绿莹莹的猫眼说：“告诉我，我的身体是不是已经很久都没有成长过了。”
　　“理论上来说···你身体的细胞已经停止了衰老···怎么说呢，但又不仅仅是停止衰老这么简单···”云母抓耳挠腮地想了好久说：“我不知道该怎么形容···大概就像是，你身体各部分的细胞有了独立的记忆一样，它们记得自己本来该是什么样子的，一旦你受伤就会缓缓回复到原状，头发也是，永远就会只有这么长了，当然我觉得这个长度已经够了。”
　　“那我为什么还会每个月有那一遭啊···”赫敏气愤地说道，哪有这种啊，不带这么玩的，说好的身体时间静止为毛会来月事？？
　　“不知道。”云母摊摊爪爪，有些为难地说：“我只能判断到这里了。”
　　“那我的寿命···”赫敏眯着眼睛说道，她的声音变得有些诡异。
　　“无法预测。”云母小声说：“但有那种可能···”
　　这已经是凌晨两三点中了，赫敏也就这么睡了，明天还要上课，估计明天上课的时候是见不到哈莉了，罗恩则说不定，今晚恢复得好的话，明天就乖乖去教室了。
　　而庞弗雷夫人的校医院里可不是赫敏想象的这么平静···罗恩在被灌下了冷掉的粥之后渐渐醒来，那大概是九点钟的事情了，他对大家都说了几声抱歉，然后珀西说赫敏刚刚还来了，又说他旁边就是哈莉，得了重感冒，伍德给他道歉，罗恩说声没什么，他又说自己困了，庞弗雷夫人就把所有人都请了出去。
　　“服侍主人真是有苦有甜···”罗恩捂着肚子痛苦并快乐地说道，而现在“主人”还在宿舍里，他却必须躺病床上，因此他打算暂时先装睡，不，先睡一觉，等醒来之后偷偷将主人给拿回来···
　　大概两点半的时候，罗恩一觉睡醒，庞弗雷夫人早就不知道到哪里去了，医院里幽静而黑暗，罗恩甚至有些伸手不见五指，但本着主人至上的魔咒，他还是强行壮了自己的胆子穿上鞋子披上黑袍走向了宿舍的方向。
　　偷偷回到宿舍，把“主人”给拿出来，再次回到医院，趴在自己的病床上用魔杖点着亮光，一手则是握着羽毛笔，准备随时跟主人交流，听从主人的差遣。


第0221章  我原谅ta了
　　结果第二天的情况出人意料，竟然是哈莉来上课了，而罗恩却没来，哈莉大早上回到宿舍将队服给脱了的时候一脸闷闷不乐的表情，赫敏在熟睡中被踩在她胸口的云母给弄得呼吸不畅憋醒后问哈莉：“你怎么了···还有，你怎么这么快就回来了？”
　　“我的扫帚不见了。”哈莉沮丧地说：“那可是光轮两千，我猜它应该在费尔奇那儿，可我不敢去，我又害怕费尔奇把它给弄断，那样我们就永远都赢不了斯莱特林了。”
　　“为什么。”赫敏笑着说：“相信我，你将会有一把新的扫帚的。”她打了个哈欠，顺便毛糙着一头金棕色头发的同时将云母给倒着提起来把它给叫醒说：“喂，起床了，我要是像你这么大我也想睡着在某个女人胸口试试···应该会不错。”
　　“我只希望费尔奇将扫帚还给了麦格教授，然后麦格教授再将扫帚还给我，还有——”哈莉脸上带上了几分羞恼之色，赫敏皱眉问：“怎么了、”
　　哈莉欲言又止，她先瞧了瞧看似熟睡的拉文德，又走了过来贴在赫敏耳边说：“我昨晚醒了，然后再也睡不着了，我发现自己是在医院，可我又不敢回去，身上的衣物一身泥泞，只能早上偷偷回来了，但凌晨的时候···”
　　“怎么了？”赫敏发现哈莉一直在兜圈子，她觉得事情可能有些不妙，仿佛让哈莉很是难以启齿。
　　“首先我忘记了留在里面的棉条···还好没有发生你说的那种问题，我将它扔进了厕所的垃圾桶里，现在我需要放进去一个新的···”哈莉说完又扭捏地说：“我醒着的时候，有人将我床边的遮挡物给推开了，我吓坏了，那时候我什么衣服都没穿···你应该知道的。”
　　“啊，那一准是罗恩了。”赫敏张大了嘴说：“他怎么敢···”
　　“不知道，”哈莉羞红了脸说：“因为黑的要命，我当时也没看清楚到底是谁，就在他马上要碰到我的时候，我翻起身来给了他狠狠地一巴掌，打得很响，我敢打赌绝对肿了···我这辈子第一次用那么大的力量去打一个男生，然后他···他说他很抱歉，说太黑走错了···本来想去上厕所，我就很生气，警告了他，同时也听出了他是罗恩，后来也道了歉，说我打得太重了，他说没有，正合适。”
　　“这样啊···”赫敏松了口气，没有造成什么严重的后果就行，这种事情嘛···好朋友之间还是偶尔会发生的，而自己这边，暑假的时候也有过这样不愉快的经历···自己在房间里换衣服，邻居家十一岁的小屁孩很没礼貌的直接冲了进来，两人都惊呆了，然后···然后自己对他用了一忘皆空——（贝阿朵：呵呵）
　　“我原谅他了~”哈莉从赫敏耳边走开给了赫敏一个灿烂的笑容说：“我也没想到罗恩进了医院，我们两人一直聊了很久，有他在总算晚上没那么可怕了，这种事情就当是今年的小插曲吧，反正长大之后会成为青涩的回忆的。”
　　“像是个恋爱中的少女会说的话——”赫敏点了点她的脸颊说：“赶紧穿点衣服···，把新的棉条换上，然后去感谢庞弗雷夫人去，她配置的特效药很管用，魔药果然比麻瓜的药剂好用多了，还有，顺便一说，伍德被庞弗雷夫人给大骂了一顿，估计你这几天都不用训练魁地奇了。”
　　“太好了，”哈莉开心的都要跳起来了，不过她立马脸上又蒙上了一层红色的纱雾，结结巴巴地说：“该不会···庞弗雷夫人把我···把我的事情告诉他们了吧。”
　　“很不幸，正是如此。”赫敏有些怜悯的看着她说，第一次来就被告知一堆男生，哈莉···啊，果然，钻进了被窝羞得直打滚···
　　“行了，去冲个澡然后你就在宿舍休息一天吧。”赫敏又打了个哈欠，云母跳到了赫敏头顶趴在那里卖萌，赫敏朝上看了看说：“昨天都那样了，今天就别勉强了，话说你知道是谁把你送过来的吗？”
　　“庞弗雷夫人早就给我说啦——！”哈莉喜滋滋地说：“她说是你把奄奄一息的我送来的，还说你差点跟斯内普吵起来呢。”
　　“好吧，好吧。”赫敏翻翻白眼，这斯内普还真过分，这都不让说···同时赫敏心中也默默想到：有你这样的教授，应该是哈莉最大的幸运吧。


第0222章  Boom shakalaka
　　罗恩没来上课，这其实不是什么大事，纳威说罗恩还很虚弱，庞弗雷夫人说他需要再躺上一天，赫敏觉得不对劲，这货是绝食了么？怎么虚弱到这种地步。
　　“你早上急急忙忙在写什么东西？”下课后，哈莉强颜欢笑地对赫敏说，她的扫帚不见了，昨晚伍德去找费尔奇，差点没被费尔奇给吊起来，问麦格麦格也说不知道，她说会抽空去费尔奇那里询问一下，然而耽误一天时间就会让训练的进度变慢，而且哈莉用普通的扫帚也一定找不回感觉来。
　　好在这几天哈莉不能训练，算是松了口气。
　　“嗯哼，那可是好东西。”赫敏对她挤了挤眉毛，又把嘴唇贴在她耳边说：“注意点儿，你那副动作已经让很多高年级的男孩子发出不怀好意的笑了。”
　　“这种事情有什么好笑的。”哈莉没好气地直翻白眼，就在两人路过走廊拐角的时候，差点没头的尼克从墙里面忽然钻了出来，刚露出了个脑袋的那一刹那把哈莉给吓了一跳。
　　“哦天哪···”哈莉心有余悸地拍着小胸脯说，尼克从墙里出来说：“你好，哈莉，你好，赫敏，不知道你们是否过得顺利，那天费尔奇那老家伙简直疯了。”
　　“是啊，我差点死在他办公室呢。”哈莉义愤填膺地攥紧小拳头说。
　　“我让皮皮鬼把一个柜子给扔了下去摔坏了，希望它帮到了你——”
　　“啊，是的，当然，”哈莉随口说道，那时候那一声巨响应该就是尼克和皮皮鬼制造出来的了吧，她点点头问：“我有什么能帮到你的吗？”
　　“是啊，你帮了我们，就让我们也来帮帮你吧。”赫敏其实一点儿也不想去幽灵们的万圣节晚会，被幽灵从身体里穿过去会有一种诡异的冰冷感，你不会感觉到幽灵，但幽灵却能感觉到你，某本书中的哈莉与赫敏在去幽灵万圣节晚会的时候被已经死去几百年的幽灵们占尽了便宜。
　　“这可真是不好意思···”尼克有些扭捏地说，不过他看赫敏马上要说话，立马封住了赫敏的嘴说：“我希望你们能来参加我的万圣节聚会，这将是我的五百年忌辰！”
　　“哇——，听上去好有趣。”哈莉激动地拉住赫敏的手说：“我们去吧，怎么样，去吧，叫上罗恩一起！”
　　“好吧，好的。”赫敏答应了。
　　第二天，罗恩来上课了，他终于不是那副病秧子的感觉了，现在的罗恩看上去精神百倍，一定是庞弗雷夫人那里用了奇妙且有效的药剂，这家伙说话现在变得底气十足不说，眼睛也炯炯有神的，感觉像是重生了一般。
　　“赫敏，好久不见——”餐桌上，罗恩狼吞虎咽着苹果派与南瓜汤，连汤汁溅到衣袍上都不知道，不光他的衣袍，他旁边人哈莉的也被溅到了，可哈莉倒是欣慰的看着他说：“这么能吃···待会儿要去感谢庞弗雷夫人啊。”
　　“当然，当然！”罗恩连话都说不清楚，整个人一头几乎栽进了碗里，赫敏翻翻白眼说：“我跟你就一天没见，什么叫好久不见。”
　　“不知道，总感觉就像是好久都没见到你了。”罗恩抬起头来看着赫敏，眼睛里几乎都要闪泪光了，赫敏被看得肉麻的要命，抱着胳膊搓了搓鸡皮疙瘩直发抖。
　　“听说你病了，韦斯莱。”一个讨厌的声音从身后出现，赫敏扭头一看，德拉琪就站在自己身后一脸嘲讽地朝着罗恩努嘴，然而让赫敏感到意外的是，罗恩这次压根就没回复她的话，只是一个劲儿地扒饭。
　　“我说你呢，韦斯莱，把淑女给放到一边，这就你们格兰芬多的男人吗？”德拉琪说着，脑袋左右摇晃看向格兰芬多长桌上的男生们，然而这个群嘲却并没有几个人回应。
　　“不好意思，你刚刚说什么？”罗恩嘴里含着食物抬起头来嘟着嘴含含糊糊地说，他眼睛还基本闭着，估计赫敏身后站的是谁都没看清楚。
　　“看来我应该给你屁股···哦，抱歉请原谅我用这个词。”德拉琪摸了摸自己扣住魔杖的部位压根没去看赫敏说：“给你屁股上加上条小尾巴你才能知道你现在的吃相是有多难看。”
　　“马尔福，给我滚，我的朋友爱怎么吃就怎么吃。”哈莉愤愤地直接掏出了魔杖，赫敏后脑勺上挂了老大一滴汗珠心道：痛经的女孩子果然很暴力呢啊···这几天。
　　———————————————————————————————————————
　　“总有一天你会后悔的，韦斯莱。”德拉琪朝下看了一眼赫敏，留恋了不到一秒就赶紧走开，似乎是害怕赫敏发话一样。
　　赫敏的小勺子依旧静静的躺在南瓜汤的小碗里一点儿没动，她若有所思地朝德拉琪看了一眼后低下了头。
　　第三天，哈莉量最大的一天，把她给痛得要死要活的，本来都说不去上课了，结果又拖着一副残躯爬到了早餐餐桌上。
　　“真是不幸啊，哈莉。”罗恩嘿嘿笑着说，哈莉给了他狠狠一脚，气得说不出话来，罗恩脸色剧变，憋着一口气忍痛，也就在这时候，送信的猫头鹰开始疯狂地涌入，学生们因为收到了各种来信而要么欢呼要么郁闷，正当这时，大家发现有六只猫头鹰拉着一个又大又长的包裹从礼堂各种空隙中钻了过来，哈莉顿时想起了自己刚收到光轮两千时候的样子，可惜这次肯定不是自己，学院没那么多闲钱给自己，因此她顿时对那个即将要收到这个大包裹的人羡慕不已。
　　“我敢打赌一加隆，这里面绝对是飞天扫帚。”西莫震惊地说道，他的胡萝卜汁一个没注意洒在了迪安脚上，引得迪安在那里一阵抱怨，西莫赶紧道歉，赫敏远远地看着那个超大包裹朝哈莉与罗恩眨了眨眼睛说：“你们猜这次是送给谁的，猜对有奖哟。”
　　“该不会···”罗恩嘿嘿嘿笑着，他脑海里已经浮现出了自己即将在魁地奇赛场上驰骋的英姿···
　　“但是，赫敏，一年级不准···啊！”哈莉忽然想起来，她们都已经是二年级了，顿时羡慕地看向赫敏说：“原来是···这样啊。”
　　“哈哈——”赫敏指向已经靠近，吸引了全场目光的猫头鹰说：“是我的，但却不是我用。”
　　“嗯？”哈莉一下听出了话外之音，罗恩看上去也愈发的欣喜了，攥紧双拳满脸通红，两眼紧紧盯着猫头鹰，估计这时候他就是被扫帚给砸在头上也不会有任何怨言。
　　“桄榔——！！”一声，几只猫头鹰同时放开牵引的细绳，扫帚被横着撞在了餐桌中间，将几人的汤汁全部打飞，还有个盘子飞到拉文克劳去了，那边传来了一个女生的痛呼声，三人纷纷缩着脑袋不敢承认，但却都头对头地嘿嘿笑着。
　　“感谢——哈莉·波特女士订购的光轮系列2001型号飞天扫帚，它将成为您最忠实的座驾，成为您魁地奇球场上得分的利器，祝愿您比赛顺利，希望能在世界杯上看到您的身影——超级厉害的飞天扫帚店谨上。”
　　哈莉缓缓地将飞天扫帚上的小卡片给读了出来，不过她越是读，罗恩的脸色就越难看，哈莉倒是没在意，她开心的都要晕过去了，赫敏也发现了罗恩的异常，不禁半开玩笑地问；“你该不会是以为，这是我给你买的吧？别了吧，罗恩，你单单是上飞行课都会发抖···”
　　“哈莉什么都好，行了吧！！”罗恩忽然爆发出了极大的声音直接将刀叉给摔在了地上，他这一瞬间的举动让刚刚还因为讨论飞天扫帚而变得热热闹闹起来的餐厅立刻变得鸦雀无声，大家纷纷窃窃私语询问邻座到底是发生了什么事情，而赫敏也给惊得瞠目结舌，罗恩原来是这个样子么？他不是一直都逆来顺受，很听自己话的那种类型吗？
　　“罗恩，我···”赫敏伸了伸手刚想要说话就被罗恩那怨毒的双眼给瞪得失语，哈莉也想要将罗恩给重新拉到椅子上，可罗恩一看她那眉宇间抑制不住的笑意就愈发的愤怒起来：都来嘲笑我，是吧，韦斯莱家是穷鬼，韦斯莱家连扫帚把都买不起。
　　“滚开！”罗恩一把打掉了哈莉伸来的手，气得大口大口喘息，眼睛瞪得像是牛眼，哈莉捧着手痛得轻轻搓着，一脸的难受，小嘴中还喃喃道：罗恩···别这样，然而罗恩只是伸出自己的右手，用食指指了赫敏狠狠三次，又指了三次哈莉，随即远远地看到麦格来了，他扭头就走。
　　等到罗恩走后，哈莉低着头双手捏着扫帚低声地抽泣着，眼泪一滴一滴坠下掉在包裹扫帚的牛皮纸上，其上出现了一个一个圆形的深色印记。
　　“哎——”赫敏起身绕了个圈到哈莉那边去说：“真是的，发什么神经嘛···”
　　“赫敏。、”一会儿后，哈莉停止了哭泣说：“扫帚我不要了。”
　　“啥？”赫敏还以为自己听错了。
　　“你去送给罗恩吧，我不要了。”哈莉抬起头，哭花的脸直接映在赫敏视线中，只见她强颜欢笑道：“如果这能让他···开心点的话。”


第0223章  小本本？
　　“这是什么话···”赫敏抬头看了一眼，发现全学校的人基本都将目光集中到了这边，她拉起哈莉，顺便抱着扫帚赶紧就走，哈莉又因为高强度的痛经所以步履维艰，看上去很是可怜。
　　就在这时，一双细嫩的小手忽然伸了过来将哈莉右边胳膊给托住，她整个人仿佛都软，痛经加上哭得泣不成声，几乎半点力气都提不上来，好在体重轻的要命。
　　“这样子还来上课？怕不是失了智。”德拉琪的声音从哈莉右边传来，她现在都已经顾不上去看到底是谁了，就着都还说了句：“滚开···马尔福。”
　　“嘁——”德拉琪不屑地朝她说：“看在同为女人的份上就帮帮你吧，痛经痛得都走不动路了还来上课，别误会，我只是刚好路过你们格兰芬多的长桌而已。”
　　“我才不要你帮——滚开！！”哈莉朝右边狠狠地推了一下胳膊，德拉琪被推出去一米，她一脸的惊愕，赫敏在哈莉耳边小声说：“喂，别这样好吗、”
　　“赫敏···”哈莉结结巴巴地说：“我就是讨厌她，假惺惺，真让人恶心。”
　　“哼。”德拉琪走到了赫敏这边，闭着眼朝她伸出手说：“拿来——”
　　“什么？”赫敏一脸懵逼，突然这样搞毛啊、
　　“扫帚啊！”德拉琪跳着脚一脸看白痴的样子说：“你去专心将她扶着就好了。”
　　赫敏江信江疑地将扫帚缓缓递给了德拉琪，她看都没看就扔给了跟着走过来的克拉布和高尔说：“好好拿着。”
　　“是···大小姐。”两人齐声回复道，赫敏复杂的看了她一眼说：“跟上来。”
　　“你不说我也会这样做的。”德拉琪双手抱着脑袋吹着口哨走着说：“不然别人还说我堂堂马尔福家的女儿会去抢你这种泥···麻瓜巫师的扫帚。”
　　“谁知道呢，”赫敏扶着哈莉朝向宿舍的方向走着说：“人心与人心之间相隔着肋骨，然而对于女人来说，那上面还有柰子。”
　　“粗俗但却很有道理的话。”德拉琪轻笑着说：“同时也是让我充满回忆的话。”（赫敏：这丫头就应该被打死，对吧，啊，对吧！！）
　　晚上的时候，赫敏说我给你再买一个，这个我就先去送给罗恩，哈莉答应了，拉文德当时还问能不能给她买一个，赫敏说行啊，顺便勾住她的下巴说：“给老娘爽爽再跪下来求我我就给你买。”——然后赫敏差点被打一巴掌
　　格兰芬多，男生宿舍，二年级房间。
　　“晚上好，小伙子们。”赫敏穿着睡衣踏着拖鞋就直接推门走了进来，哦豁，大家立马变得矜持起来了嘛，就连平时稍有些邋遢的纳威也悄悄将臭袜子给丢进了床底下黑洞洞的地方——希望你不是只有那一双袜子。
　　“晚上好，赫敏。”迪安表现得最为自然些，饶是如此也提提领子收拾一下被子什么的，至于罗恩，这家伙眼睛都看直了，赫敏不知道他是在看自己还是在看她手里的扫帚，不过就今天白天的情况来看，扫帚应当是要比她重要一点。
　　“很酷的飞天扫帚，听说哈莉的那把被费尔奇没收了？”西莫嚼着饼干伸手走来说：“要来两块吗？”
　　“谢谢。”赫敏接了过来，她其实是不想吃的，但人家都送上来了，不拿就不太好。
　　“罗恩，哈莉说这把扫帚她送你了。”赫敏提着扫把在这几人的注视下走到了从床上坐起来的罗恩跟前递给他，然而罗恩却迟迟没有接，只是低着头不断地发笑。
　　“你到底怎么了？”赫敏皱眉看着他说。
　　“现在了又给我？算是施舍我吗”罗恩抬起头，眼里也满是泪水，火红的头发仿佛失去了光彩一般，不再炫目。
　　“不，”赫敏微笑着说：“扫帚已经是哈莉的东西了，哈莉决定要送给你，所以它现在是你的了。”（赫敏：脸上笑嘻嘻，心里mmp：熊孩子真他喵的难伺候）
　　“真的？”罗恩破涕为笑说道，没等赫敏说：真的，他就直接一把抢了过去抱在手里说：“哇——，谢谢，真的非常感谢！！”
　　“对了，哈莉呢？”罗恩忽然抬头说道。
　　“她身体不舒服，让我代送给你。”赫敏没好气地说：“今天早上你对哈莉那是什么态度，明天给我去道歉！！”
　　“是···”罗恩一瞬间丧了气，宿舍里几人也开始发笑起来。
　　就在赫敏要告辞，即将转身的一瞬间，她从罗恩被窝里看到了一个铜皮包角，只露出一小部分的小本子来，她觉得有些眼熟，但不对劲啊···那个日记本应该在自己的箱子里才对。


第0224章  你进女厕所了？
　　所以她很快就打消了这种念头，最后说：“加油，正如女人不一定不如男人一样，男人也不一定不如女人，你们认真学习，总会能赶得上，或者超过我的（估计梦里吧）。”
　　“哇，真的有那样就好了呢。”迪安发笑起来说。
　　“会的。”赫敏给了他们最后一个笑容，关上门走了出去，回到了宿舍的赫敏也没有第一事时间打开自己的箱子检查那个日记本还在不在，至于云母这货则是在盼着自己的海德薇怎么还不来，因为今天晚上的时候赫敏要订购扫帚的信件是靠着海德薇发出去的。
　　“总有一天，我要让那个该死的罗恩好看。”凌晨的时候，云母挥舞着自己的小爪子在月光的映照下,于柔软的红地毯铺就地面上映射出巨大的影子来，它看到这一幕的时候才开心地点了点头，趾高气扬地将尾巴高高翘起轻轻要摇摆，不过后来马上就变得失落起来，钻进赫敏的被窝成了一团不明移动物体渐渐地趴在她胸口上安稳的睡了。
　　万圣节到来了，哈莉开始后悔自己为什么那么草率的就答应尼克说要去参加什么忌辰晚会，学校里其他的同学都去参加霍格沃茨主办的万圣节晚会了，甚至还有人乔装打扮戴上面具互相要糖的，礼堂里装扮了数只蝙蝠，赫敏仔细一看居然是活的！！这个时候的她极其想要@斯内普教授。
　　海格用长大咒催生的大南瓜也被雕刻成了一盏盏大灯笼，里面的空间大得吓人，然而赫敏三人却必须去地下一间阴冷的大教室去参加幽灵的忌辰晚会——简直没有比这更糟糕的了。
　　“我真的是不想去啊。”罗恩指着开开心心路过并故意大声说幽灵聚集在一起冷的要命这样子话的学生们说：“我看他们就是嫉妒我、”
　　“嫉妒你什么？”赫敏眉毛一挑问。
　　“嫉妒我有两位美女陪着，就是去地下阴冷的教室也无所畏惧！”罗恩做了一个骑士拔剑的动作，实在是做的极其的滑稽，让赫敏都忍不住发笑了，哈莉也是，她本来还担心会不会来月事，但赫敏告诉她，最开头的半年都不怎么准，而且刚来过不可能那么快，她才基本放下心来。
　　“就你话多，走吧。”哈莉开开心心地一手拉着赫敏一手拉着罗恩穿过门道，冲着地下教室的方向走去，斯内普坐在教室席上看到了这捣蛋鬼三人组又离开了，不禁巴长脖子在那里一直目送他们离去，连麦格在跟他搭话都没听见。
　　“西弗勒斯，我说，西弗勒斯！”麦格用魔杖点了点他的肩膀，轻轻抬起你自己的下巴让自己变得更加威严起来，斯内普抖了一下肩膀，目光锁定在自己肩头上，发现没什么事情后又掸了掸，最后轻咳了两声问：“米勒娃，怎么了。”
　　“听说你把费尔奇先生的办公室门给炸了？”麦格狐疑地说：“这究竟是怎么回事？”
　　“没什么，”斯内普按了按鼻子，有些尴尬地说：“只是一些私人的事情，而且后来我让人给他修好了，怎么，发生什么我不知道的事情了么？”
　　“格兰芬多的找球手，哈莉·波特的扫帚丢了——，即使不是今年的旗舰了，但也依旧非常贵重，你知道的，是光轮两千。”麦格说到这里，观察了一下斯内普的表情后又说：“可她的好朋友赫敏·格兰杰给她重新买了一把，还是升级版的两千零一，这可真是···出乎我的预料。”
　　“所以？”斯内普依旧不知道麦格这绕来绕去到底要说什么，心里叨念了一句为什么女人就这么麻烦，表面上却不动声色。
　　“所以，能不能请你将格兰芬多出资购买的那把光轮两千从费尔奇先生那里要回来，据我所知那天波特不知道什么原因将扫帚落在那里了，后来也没有成功讨回，既然如此，就麻烦如此威风凛凛的西弗勒斯教授您了。”麦格伸手握住斯内普的手，脸上的皱纹缓缓挤在一起，露出了一个高深莫测的笑容，斯内普则是赶紧将手扯了回来放在怀里坐正说：“我会的，不用你提醒我，谢谢。”
　　在通往尼克的忌辰晚会的那条过道上点着又黑又细的小蜡烛，它们散发着蓝盈盈的光，貌似还散发着冷气也就罢了，可手要是碰上去却会被烫到，罗恩刚刚就这么挨了一下，发出一声哀嚎来。
　　———————————————————————————————————————
　　她们每走一步仿佛气温都会降低一样，而罗恩此时却极为嫉妒赫敏有一根可以避免寒暑侵扰的魔杖来，他总是在脑中幻想：为什么这根魔杖的主人不是我呢？
　　同时他也看了一眼拉着他的手的哈莉，心中抱怨道：为什么不应该是我在中间吗？我可是唯一的男生了，这里。
　　赫敏不知道罗恩这家伙在想什么，但她偶尔捕捉到罗恩目光的时候，总感觉那里有几分危险，但提心吊胆一路终究是没发生什么事情，安全抵达了尼克所说的那间教室。
　　“好难受···”赫敏喃喃道，她向来很讨厌这种用尖锐物在什么东西上划弄出来的声音，总感觉有一股从脊柱到大脑的电流会狠狠地窜上去一发，可又一点都不爽，还让人直起鸡皮疙瘩。
　　“那玩意儿也能叫是音乐？幽灵都傻了不成。”罗恩不屑地抱怨道，哈莉给了他一胳膊肘，吃痛的罗恩陪着笑发现尼克就站在不远处。
　　这家伙穿上了一声天鹅绒的幕布，话说为什么幽灵身上还能挂的住幕布？那是不是也能挂的住胖次？赫敏脑中闪过了这么一个奇妙的念想，很快她开始笑起自己来。
　　“欢迎···我亲爱的朋友——”尼克跟赫敏她们打招呼，赫敏也随便应付了几句，里面的幽灵挤成一大团，大家都没有实体，赫敏总感觉她们一个会挤到另一个里面，像是小H文中经常出现的：···最深处···融为一体···这样。
　　“那个···那个幽灵是？”罗恩指着一个孤零零的，稍有些特殊的戴眼镜女幽灵说，哈莉与赫敏两人顺着他指的方向看过去，赫敏顿时说：“难怪你不认识了···这是霍格沃茨主城堡二楼女厕所的幽灵···当然你如果去过的话我也无话可说。”
　　“第一次见···原来她也被邀请了啊。”罗恩稍有些紧张地说：“快走，我不想跟哭泣的桃金娘说话。”
　　“我正要这么说呢。”哈莉小声抱怨道，但赫敏却脑子里“欸？”的一声，这句台词本来是由自己说的才对，那么这里罗恩说出来···等一下！！
　　“我说，罗恩，”赫敏把他给扯到一边，哈莉跑过去看那些幽灵们的食物了，罗恩显得很是警惕，面对着赫敏的时候却又很紧张，弄得自己手足无措，眼睛都不知道往哪里看。
　　“我没告诉你她的名字···你既然不知道她，为什么直接就喊了出来她是哭泣的桃金娘。”赫敏一脸审视地看着他，罗恩张了张嘴没说出动你下来，他眼睛开始左右乱瞅，赫敏居高临下地按住他的肩膀说：“你是不是···”
　　“不···我没有···”罗恩咽了口唾沫，单纯地反驳道。
　　“进女生厕所了？”赫敏一脸嫌弃地说。
　　“啊？”罗恩歪着头一脸的吃惊，后来又变得很是尴尬，低着头久久不语，赫敏一手按住他的脑袋将这家伙的红发都给搓乱小声说：“我要告诉邓布利多在女生厕所门口设置男性无法进入的门禁。”
　　“咯噔！”罗恩打了个嗝说：“开玩笑的，我怎么会去那种地方···”
　　“那你最好能给我解释一下···”赫敏虽然刚刚装傻，这不代表她真的傻，说不好···自己的日记本已经···不在那个地方了。
　　今天应该带云母来的，但云母被拉文德给“借”走了，它临走的时候还一直一脸鄙视的看着赫敏，就差给赫敏竖中指了。
　　然而···猫咪应该并竖不起中指的吧。
　　“快走吧，我感觉到恶心了！”哈莉毫无防备地直接闯了过来拉住两人的手就朝外走去，打断了赫敏刚刚对罗恩的质问，可也就是在这时，皮皮鬼忽然从地板里面钻了出来，它把桃金娘给叫来了！！
　　“你···你好，”赫敏结结巴巴的说：“真高兴在厕所外面见到你···”
　　“是啊是啊···真高兴你能从那种地方出来。”哈莉心里嘀咕着：这时候应该有人就能去上厕所了吧。
　　桃金娘一直低着头不去看她们，但光是听声音她也能听得出来，罗恩紧张地要将赫敏与哈莉拉走，也就在这时，桃金娘抬起了头，她看到罗恩的第一眼就尖叫了起来。
　　“就是他！！！”桃金娘一手指着罗恩，一手按住裙边往后退着说：“他忽然冲进来打开了厕所的隔间门···我当时正好坐在马桶上，哦天哪，梅林啊，请你惩罚这个狂徒吧！”
　　得，现在都不用去检查自己的箱子了，罗恩这货估计早就被小处男给迷惑了。
　　PS：我说伏地魔是小处男···因为这个日记本上是他十六岁的时候分裂出来的灵魂啊，不是指以后的那个黑魔王···所以我才经常使用“少年伏地魔”这样的字眼。


第0225章  果然自己是个冒牌的女人
　　哈莉开始用复杂的眼神看着罗恩，而赫敏则是一把将哈莉给推到身后抽出魔杖来指着罗恩说：“不许动，双手抱头蹲在那边——（我哥告诉我他有一次去网吧就被警察这样了···没带身份证，但实际上已经23了）”她用下巴示意一个墙角的位置说。
　　“赫敏···？到底怎么了？”哈莉想要过来，但被赫敏给瞪了一眼，硬生生地站在了原地，赫敏一脸不怀好意的笑容直视着罗恩说：“别想耍花招，我说，我知道你在想什么···”
　　赫敏刚刚对罗恩使用了摄神取念，他大脑内最近一段段的想法与记忆被完整的呈现了出来，其中对自己的欲求和对贫瘠的魔法占据了其中一大半，而就是这一大半被那本日记给迷惑了，可惜的是赫敏没有看到他是怎么把日记给弄到手的，毕竟女生宿舍男生是进不去的，他也不可能去过，不然云母肯定知道。
　　“不，你不能对我这样，赫敏！！”他开始装哭腔，额···不对，真的开始哭了，哈莉紧张的要命，怎么明明关系那么好的伙伴就突然反目成仇了？？她紧紧抿着双唇，大脑里一片空白。
　　“别叫我赫敏，”赫敏说：“我不想让那个恶心的家伙叫我的名字，整天玩蛇，把自己也给弄得像是蛇一样半死不活的那种存在···”
　　这一句话貌似是激怒了罗恩，可他完美的控制住了这种表情，依旧哭个不停，还不断对哈莉投去哀求的目光，哈莉给看得十分心痛，但赫敏又让她不要动，这让想让三人组一直关系好下去的哈莉心如刀绞。
　　赫敏要开始念魔咒了，她用的是无声念咒的方式，但由于没练到家所以嘴唇还在动，这就被少年伏地魔上身的罗恩给看出来了，他顿时大喊道：“救我，哈莉！！”
　　哈莉听到这撕心裂肺的求助声之后再也忍不住，直接闭上眼睛朝着赫敏那边撞了过去，由于两人离得太近，赫敏直接被撞到了过去，甚至魔杖还狠狠地撞在了地上，正当她脑子里嗡的一声以为魔杖会断掉的时候，她的又却因为魔杖完全没有一点儿形变而迫于压力自己产生了形变——魔杖握得太紧，又突然撑在地上，手腕脱臼了。
　　她痛得哀嚎一声，而“罗恩”却不信邪地又去抓赫敏的魔杖，可惜少年伏地魔不知道赫敏的魔杖是男性禁地，直接被烫得右手流脓，丢下一声凄厉的哀嚎声跌跌撞撞的跑掉了，剩下哈莉缩在赫敏怀里哭个不停，赫敏则是咬着牙缓缓将她推开，让哈莉将自己给拉了起来。
　　“那个···请问刚刚是发生什么了？”桃金娘小心翼翼地问道，她心肠很好，更见不得这种事情，赫敏叹了口气，看向哈莉，哈莉紧紧地抿着嘴一脸“别打我”的表情，她愈发的无语了，将魔杖换到左手中，给自己用了恢复咒，把右手手腕的骨节给弄好。
　　“话说回来这玩意儿还真是硬啊···该不会是钻石做的吧，愣是一点儿都没弯···连个小坑都没被磕出来···”赫敏揉着右手手腕龇牙咧嘴，哈莉欲言又止，这时候尼克走了进来说：“我刚刚听到了好大的骚动啊···怎么回事？”
　　“没什么···小孩子吵架而已。”赫敏强颜欢笑地说道，哈莉把她拉出去赶紧走掉了。
　　“你刚刚真的是···”赫敏无语的看着哈莉，该不愧说是：正版的女人果然跟盗版的自己不一样么？
　　哈莉也一脸的愧色，但她依旧不懂刚刚发生了什么，赫敏随即开始给她解释起来···
　　罗恩疯了一样在空无一人的走廊里飞快的跑着，他一边喘气一边狂奔，还不时地朝后看一下，可就在要转过一个转角的时候，一道同样在奔跑的人影从那边的走廊闪了过来，两人狠狠地撞在了一起，罗恩的脑袋撞在了对方的下巴那里，两人都分别向后跌倒过去，一个捂着脑袋不停地哀嚎，另一个则是按着下巴发出“呜唔···”的声音来。
　　话说下巴受到重击没晕过去真的是幸运欸。
　　“你是···啊，韦斯莱！”那人的声音罗恩一听就头疼，更别说他现在手上还正在流脓呢，烦躁迫使罗恩变的暴躁起来，而且暴露之后的危险逼迫着他，这让罗恩首先站了起来，用那根修修补补过的魔杖指着前面穿的像是个孔雀的···洛哈特。


第0226章  被自己坑了
　　这家伙为什么在这里？莫非也被尼克给邀请了，然后忘了去？这种好面子的家伙就是尼克不邀请他，他也会缠着尼克要去的，或许还会说：我，吉德罗·洛哈特如果不去参加你的忌辰晚会的话，会是你的一大损失的。
　　“冷静，冷静。”其实并没有什么本领的洛哈特伸手阻止他，可“罗恩”现在能冷静的下来才怪了，就在洛哈特刚要掏出魔杖来给他来上一发“一忘皆空”的时候，罗恩先发制人直接喊道：“阿瓦达索命！！（我本来是想直接打咒文的，但A和V中间还得空开，麻烦。）”
　　只见一道绿光···
　　洛哈特顿时害怕得失了魂，他闭上眼愣在了原地，罗恩的咒语声回荡在空旷的走廊里，而两三分钟后，怕的要死的洛哈特颤抖着睁开眼睛一看！
　　只见罗恩·韦斯莱四仰八地躺倒在地上，手上攥着那根修补过的魔杖，黑袍上一塌糊涂，甚至还有脓血，右手更是不忍直视，但鼻孔里却往外涌着鼻血，时不时张开嘴往外吐一口血出来。
　　“这这这这···这到底是怎么回事啊！！！”洛哈特高呼道，他顾不上去参加什么幽灵的晚会，脑袋里那几乎被抛到九霄云外的作为教师的责任感此时源源不断的冒了出来，先不管是怎么回事，将这个学生送到医院才是正道吧。
　　洛哈特将嘴里冒血的罗恩给搬了起来，就在这时一个小本子从罗恩身上不知道什么地方掉了出来掉在了地上，洛哈特不管三七二十一先捡了起来塞进兜里，打算等着到了罗恩醒来的时候再还给他，现在救人要紧。
　　罗恩的魔杖发出了相反的魔咒击中了自己，也由于魔力不足并且各种综合原因，他的阿瓦达索命让自己吐了好几口血，但好在没有生命危险（魔力不足是最大败笔，还有魔杖又是一大败笔，就算有伏地魔这样的法神附身也照样没辙，鉴于火焰杯中穆迪说：你们用阿瓦达索命冲着我来，我顶多流点鼻血，这话来看，罗恩还不到四年级，能让自己吐口血都已经是伏地魔显灵了）
　　洛哈特觉得虚惊一场，庞弗雷夫人还好没去参加万圣节晚会，否则罗恩就算不死于魔咒，也会死于持续流血，死于失血过多，他把罗恩给丢在医院外面使劲敲了好几次门之后听到脚步声就躲开了。
　　“呼——”洛哈特拍着胸膛心有余悸地靠在墙上说：“以为自己要死了···差点真的死了···不学无术的吉德罗哟，你该学点魔咒了。”
　　“这很简单，我来教你——”一个声音在他脑中响起。
　　“谁！谁在说话！！我吉德罗·洛哈特可不需要任何人来教我，我虽然不及邓布利多，但也不是什么人都能随便小看额！！”他从墙边离开，虚张声势地喊道，同时也在左顾右盼地看到底谁在说话。
　　“是我···我在你口袋里。”少年伏地魔继续诱惑道，他这么长时间以来已经从罗恩那里偷来了足够能使用好久的能量，当然带来的副作用就是罗恩会减寿不少。
　　可这他汤姆里德尔有什么关系？？
　　“你是谁？！”洛哈特慌忙左右口袋摸了起来，忽然想到自己从罗恩那里搞来了一本书，可他将书拿出来的时候，心里却在挣扎了起来：不行，这是学生的东西，我应该将它还回去···
　　“真的要还回去吗？”少年伏地魔诱惑道：“我可是能教会你无数咒语哟···你无法想象的···神秘莫测，强大的···那些稀少的咒语。”
　　“为什么你想···你想要这样？不，我很强的，我会很多咒语——”洛哈特对着日记本讲道，他刚刚想要将日记本给丢出去，但却又强忍住了。
　　“不不不···”少年伏地魔用那富有诱惑力的声音说：“我知道你的本事，你瞒不住我，我知道，我知道，你只会遗忘咒，连开锁咒都是半吊子，还被那个目中无人，高傲自大的十二岁学生赫敏·格兰杰给鄙视了一通，对不对···呵呵，其实只要你打开我，我就能让你做到最强···最强···没有之一！”
　　“不对，你一定是有什么阴谋！！”就在要翻开的那一刹那，洛哈特又一把将日记本给按住喊道。
　　“阴谋？既然如此，那就把我给扔了吧，总有人会需要的，不过你再也把握不到这个机会了，变强的人永远都不会是你···永远···”
　　———————————————————————————————————————
　　就在赫敏将事情的来龙去脉给哈莉解释的清清楚楚（其实还隐瞒了一大堆），终于哈莉理解之后不停地跟赫敏道歉的时候，那个她曾经在洛哈特那里听到过的声音再次出现在了她脑海里。
　　“撕裂你···杀了你···撕裂你···”听到这声音之后，哈莉顿时停下来了自己要说的话，也就是在这时，一团黑影从拐角处突然蹿了过来，直接扑到了赫敏身上，哈莉给吓了一跳，但赫敏总算是基本上习惯了，云母来了。
　　赫敏与云母对视一眼，两人点点头，看来云母是害怕自己降不住蛇怪啊，此时哈莉打了好几个寒战，她双手抓住自己的肩膀，一边发抖一边朝着天花板各处看过去，但她发现这个声音居然是在移动着的！！
　　“嗯？哈莉——？”赫敏拍了拍她的肩膀，然而哈莉浑然不知，她倒是非常小心翼翼地说：“听！”
　　“杀人···是时候了···”那个声音在脑海里回荡着，然而赫敏却只能隐约听到嘶嘶声，至于云母，这家伙趴在赫敏头顶上吊着眼角一脸的无聊，还不时地打个哈欠。
　　“它在墙里面移动着！！”哈莉又怕又兴奋地拉住赫敏的手说：“走这边！”罗恩的事情马上被哈莉给抛到了脑后，赫敏不禁为罗恩默哀三秒，她们跑上楼梯，跑上门厅，大家都还在继续开万圣节晚会，赫敏往教室席上一瞄，不禁与正好看向哈莉的斯内普四目相对，她偏了偏头，敏锐地发现洛哈特不在那里。
　　是去上厕所了么？赫敏心想。
　　“快！快！！”哈莉越跑越快，还不停的在说借过，借过，斯内普站了起来居高临下地朝这边瞅着，麦格也跟着他的目光看过去，发现了两个在走廊里飞奔的女孩子。
　　“但愿她们不要捣乱——”麦格与斯内普对视一眼，笑着说。
　　“那可真是梅林保佑了。”斯内普嗤嗤的笑了一声，虽然嘴上这么说，但心里其实担心的要死，同时在想要不要自己也过去看看···
　　哈莉将赫敏拉着一直跑到了二楼，赫敏没有问一个问题，她心里满是：云母这家伙为什么趴在自己头顶这种被光滑的头发覆盖的地方，并且完全没有用爪爪抓住什么东西还能在自己的高速运动中完美保持平衡还不掉下来？？
　　甚至连动都没动一下，像是完全跟自己长在一起了似的···你妹的，那么大一块东西，就是柰子跑的时候也会摇啊，你他喵的···莫非这就是传说中的喵物质么？
　　“听！！”哈莉激动地说：“我闻到了血腥味，它要杀人了！！”
　　“是，是，你注意安全，刚刚还冒冒失失的闯祸了呢···”赫敏一脸的鄙视，哈莉根本没有在意，又拉着赫敏飞奔起来，云母这货似乎是看出了赫敏的疑惑，它直接四爪都不触碰赫敏的脑袋了，只有柔软的肚皮压在赫敏头顶上，饶是如此赫敏跑的已经那么快了，这货比废品收购站的电磁铁还吸得死，吸得稳。
　　最终两人马不停蹄地跑到了三楼一条空荡荡的过道里。
　　“嘶···”哈莉忽然怔住，指着火光映照的墙上说：“看！！”
　　哪儿有什么东西在闪闪发亮，由于被火光给照着，看不太清，两人缓缓走上前去，眯着眼在火光中辨认着。
　　这是在两扇窗户之间，距离地面一尺高的墙上，字迹是血写成的，鲜红而明亮，还稍微有些反光，但赫敏的关注点却不在那里，她知道上面写的是什么，无非就是——密室被打开了，与继承者为敌，警惕！
　　她关注的是尾巴被挂在火把架子上的枯瘦的母猫，洛丽丝夫人。
　　“你看到这个有什么感想没？”赫敏小声对云母说道，此时的哈莉正沉浸于恐惧和兴奋中，一连串的疑问占据了她的大脑，她根本没有在意赫敏在说什么。
　　“小猫咪罢了。”云母小声说：“你也是，我的小猫咪。”
　　“嘁。”赫敏捏住了云母的嘴巴说：“我看你以后还是不说话的好，蛐蛐一只喵星人。”
　　“那我怎么背地里老听你说我是祖宗来着？”云母拍掉赫敏的手，一脸的滑稽样，赫敏脸色涨红，哇草，被逮到了啊居然。
　　“一大摊水··为什么···还有——，啊！！”哈莉一把拉住赫敏指着挂在上面的洛丽丝夫人说：“这是···这是···”
　　“呼——，你不觉得，离开这里是个不错的选择吗？”赫敏转头看着这个本世界的中心说。
　　“但是···我们不应该设法抢救一下吗？毕竟你也养猫···你看是不是···”哈莉这么说着。


第0227章  费尔奇与猫
　　然而已经来不及了，一阵阵低沉的喧闹声与脚步声从不远处传来，万圣节晚会刚刚结束，从赫敏她们所处的走廊两端十几秒之内就挤进了一大批学生，他们高声谈论着晚会上的美味餐点以及精美装饰，谈笑声如同风一般灌进赫敏的耳朵。
　　“嘿，麻种。”德拉琪走在斯莱特林那一队的前面，刚好是第一个看到赫敏的女孩儿，她整个晚会上都没看到赫敏，听高尔说赫敏和哈莉在快要结束的时候手拉手跑到了什么地方，德拉琪当时很想给高尔一脚说你他喵的怎么不叫我、
　　“呵呵。”赫敏回了她一个微笑中翻白眼的表情，矛盾的表情让德拉琪一瞬将愣在了地上，正当这时，潘西忽然指向半空中一个什么东西而高声喊叫了起来：“快看！！那是什么！！”
　　人群开始拥挤上前去将赫敏与哈莉给包围住，当他们抬起脑瓜子看到这被挂起来的东西的时候，顿时大吃一惊，又向后退了几步，目光锁定赫敏与哈莉。
　　“喵···”云母轻声喵了一声，它依旧趴在赫敏头顶，一副事不关己高高挂起的样子，从背后看去，总觉得赫敏的身高被续了一截···，它整只喵都无精打采的，似乎是想念赫敏的胸口了，想要赶快回去睡觉。
　　“下一个就是你，格兰杰。”德拉琪踮起脚来指着赫敏高声说道，赫敏瞪了她一眼，这货立马怂了，她双手叉腰对德拉琪与怒视着她的潘西说：“就是我那有怎么样？我吃你家布丁了还是用你家化妆品了？”
　　潘西一脸被噎住的表情，而德拉琪则是满面通红，心想：我也想给你吃啊，只要你来我家···额，还是等我当家做主之后再说吧，不然爸爸妈妈会杀掉你的。
　　“怎么回事！！怎么回事！！”费尔奇大喊着拨开人群走了过来挤到了最前面，他先是看了被包围起来的赫敏与哈莉，嘴里嘟囔一句：又是这两个家伙，随即赫奇帕奇那边有个女学生小手颤颤巍巍地指向了被挂着的猫后，费尔奇顺着那边看了过去。
　　“呃——！！”这老家伙倒吸一口凉气，先是朝后跌跌撞撞地退了几步，又盯着那只猫缓缓朝前走上几步，最终双手在脸颊那里抠住缓缓下拉，一边拉一边尖叫：“我的猫！！洛丽丝夫人！！你怎么了！！”
　　一转眼，他直接走向哈莉那边嚷嚷着要杀了哈莉，哈莉躲在了赫敏身后，小心翼翼的用小手抓着赫敏背后的黑袍，头顶上那只黑猫也一瞬间炸了毛，长着小嘴露出尖牙，浑身绒毛都立了起来，尾巴高高竖起紧盯费尔奇的双眼。
　　“我警告你，最好后退一些——”赫敏拿出了自己的魔杖指向费尔奇，赫奇帕奇与拉文克劳那边发出了倒吸凉气的声音，纷纷议论她居然敢对教工伸出武器。
　　“抱歉借过，让一让让一让——”就在费尔奇气得牙痒痒的时候，邓布利多很快的挤过人群，他身后带着其他老师们，几个呼吸间就把洛丽丝夫人给弄了下来。
　　“跟我来，费尔奇，”邓布利多手里捧着那只枯瘦的洛丽丝夫人看了一会儿对费尔奇说，又转头对赫敏说：“把你的魔杖收起来，格兰杰，嗯，跟我来，还有波特。”
　　赫敏发现有个鬼头鬼脑的家伙正朝着这边看个不停，赫敏看过去的时候，那家伙又当了缩头乌龟，她心中不爽的同时，先跟着邓布利多走了。
　　沉默的人群从两边分开，让她们得以通过，费尔奇跟在赫敏与哈莉身后，一脸怨毒的神色，似乎是害怕她们逃跑，而就在这时，斯内普留在原地，他跟在了费尔奇身后，一手按住费尔奇的肩膀冲他用极缓慢的语速悄悄说了些什么，但不管说了什么，让斯内普跟在自己身后，哈莉总有些毛骨悚然的。
　　“说起来，校长，我的办公室离这儿最近，我们···就去那里吧，就在楼上。”洛哈特走到邓布利多身边冲他悄悄说道，邓布利多点了点头，对他说声谢谢。
　　“斯内普又走到我后面了，我好怕。”哈莉抓住赫敏的衣角悄悄对她说，赫敏翻翻白眼，心中抱怨那个该死的傲娇教授，你就不能正大光明的做点什么吗？非要让哈莉一直误会你才好？她转过头隐隐看了斯内普一眼，发现斯内普正好也在看她，朝着斯内普那边吐了吐舌头做了个鬼脸，那家伙怔住了一秒，随即立马又跟了上来。


第0228章  补习！！补习！！你俩都给我补习！！
　　倒是费尔奇以为这个鬼脸是冲他做的，双眼一下变得赤红起来，要不是有斯内普跟着，这货估计就直接扑上来了。（赫敏：自作多情。）
　　等洛哈特将自己的办公室给收拾一番，点上蜡烛之后，邓布利多将洛丽丝夫人平放在了办公桌上开始检查起来。
　　也就是这时，费尔奇瘫坐在了靠背椅上哭得稀里哗啦的，麦格都看不下去了给了他几张纸，他一边抽泣一边小声诅咒着什么，听得在他旁边的斯内普直皱眉。
　　后来邓布利多宣布洛丽丝夫人并没有死，只是被石化了，而费尔奇满脸的不信，非要说是哈莉干的，说哈莉对他怀恨在心，就这样想报复自己，但却先抓到了自己的猫，哈莉出声辩解，同时赫敏也义正言辞的说：“前几次我去你那里你都躲着我，如今总该还回来了吧。”
　　“什么？”费尔奇大口大口喘着气，气得满面通红地说。
　　“哈莉的扫帚，光轮两千，那可是很珍贵的东西。”赫敏指向哈莉说：“那天哈莉发高烧，你还打算要体罚她，结果她晕倒在了你的办公室里，扫帚也丢在了那儿，你也没有还回来过，是想要据为己有吗？那可是麦格教授用格兰芬多的教学资金买的。”
　　赫敏看向麦格教授，麦格教授轻轻点点头，也双手一合，对双目通红的费尔奇说：“费尔奇先生，我不得不遗憾的通知你，你必须将她遗失的物品还回来，即使波特现在已经另有一把新的扫帚···”
　　“你们有钱买扫帚，为什么不更新一下我的办公室物品！”费尔奇大声喊道：“又是新扫帚，新的光轮系列，那么贵的东西——”
　　“注意你的言辞，费尔奇，”邓布利多银月一样的眼镜稍微拉低，隐隐扫向他说：“那新扫帚可是格兰杰出资买的，是朋友的礼物而已，学校无权干涉，顺便一说她还给韦斯莱送了一把来着。”
　　“等一下——”斯内普从费尔奇旁边的阴影中走出来，用轻挑的语气说：“我们不应该先问问哈莉和她的朋友为什么不来参加晚会吗？”
　　“我和赫敏去参加幽灵的忌辰晚会了！”哈莉小声争辩道。
　　“那为什么结束之后也不来聚会，直接跑到三楼的走廊上去呢？”斯内普露出了诡异的笑容，赫敏给看得心里有些发毛。
　　这货该不是故意找茬跟哈莉说话吧，这样的男生赫敏最近也见了不少。
　　“因为，因为···我想早点去睡觉。”哈莉嘟囔道。
　　“不吃晚饭就睡觉？”斯内普心里嘀咕：要不是我想要进女生宿舍会闹出很大动静···我就给你去送点饭去···
　　“我不饿！”哈莉争辩道，同时她的肚子也咕咕叫了起来，顿时赫敏偷笑了一声，但哈莉却变得脸色涨红起来。
　　“这样吧，校长，”斯内普看着脸红的哈莉心里着实觉得可爱非凡，他按捺下这种激动的心情对邓布利多说：“我看我们应该取消哈莉的一些特权，比如，让她离开魁地奇球队，等她老实了再说。”
　　赫敏心想：你这家伙绝对是害怕哈莉受伤吧···扫帚越来越快，加上痛经什么的···
　　斯内普心想：莉莉就从来不打魁地奇，只有那个该死的詹姆，怎么好的东西没继承到，反倒魁地奇越打越溜了呢？你应该学你的母亲···
　　“不！！”哈莉忽然大声喊道，前所未有的大声，让年老昏聩的邓布利多又一瞬间耳朵里嗡嗡嗡的，他捂了一会儿耳朵后才幽幽地说：“年轻真好啊···”
　　麦格又跟斯内普说了一通，她觉得是斯内普害怕斯莱特林赢不了格兰芬多所以要让哈莉以这种方式取消魁地奇球员的身份，所以她绝不退让，但斯内普却心想：你这个该死的老女人，我只是不想让哈莉受伤而已，你看看魁地奇球员，哪一个都得多多少少带点伤吧，要是以后影响到了···那该多可怕啊！！
　　邓布利多暂时保下了哈莉与赫敏，费尔奇气得大声嚷嚷，然而并没有什么卵用，洛哈特想要炫耀自己一窍不通的魔药制作技巧，被斯内普给直接打断，不过一提到魔药，斯内普忽然想起来一件事情。
　　之前炼制的好几百瓶痛经药剂差不多该交给哈莉了···但怎么给她呢···这是个值得思考的问题。
　　就在赫敏与哈莉即将被“无罪释放”的时候，斯内普对着她俩的背影说：“我记得，上周的魔药课作业你俩不合格，这周你们必须来我那儿补习···我有必要让你们温习一下···”
　　———————————————————————————————————————
　　“西弗勒斯，你是不是太严格了？”麦格皱眉说。
　　“好的，教授。”没等哈莉开口，赫敏直接回答道，紧接着斯内普给了麦格一个“别来多管闲事”的眼神后，冷哼一声走掉了，而哈莉则是呆呆的看着赫敏说不出话来，回去的一路上，哈莉不断在说为什么要答应那种事情，赫敏说是为了你好，气的哈利差点闹别扭。
　　第二天，关于格兰芬多的罗恩·韦斯莱受到自己魔杖的攻击而住院的事情成了四所学院的笑谈，连带着哈与赫敏都被嘲笑了一番，以前对赫敏爱慕不已的虚伪追求者们也退去了大半，再加上赫敏·格兰杰与哈莉·波特再一次卷入未知的麻烦与危险中，这三人几乎一夜之间成为霍格沃茨的禁止交往三黑户了。
　　这就像是当无垢女神的白裙子上因为意外被滴上了墨汁的时候，就会被愤怒的追求者从神坛上拉下来一样，赫敏现在走到哪里都会被暗地里叫成是“看，就是那个蠢货的朋友。”
　　蠢货的朋友，明明不是蠢货却被牵连了进去，明明自己是无辜的却变成了这种事情···对此除了一句人言可畏之外，赫敏不想再多说什么，哈莉也沮丧万分，她为昨天放过了那么好的一个机会而自责不已，同时也后怕，赫敏居然把那么危险的黑魔法物品在宿舍内就那么放了那么长时间！！！（赫敏：比那可怕的又不是没有，不过比那还能蛊惑人心的就真的没了，马尔福家的私藏还有很多好玩的东西呢。）。
　　但罗恩呢？
　　罗恩这家伙将之前的事情完全给忘了，准确的说是中了夺魂咒之内的这一大段时间内所经历的一切都给忘了，虽然说时间也不是很长，也没有发生什么太重要的大事（赫敏：大事就是你他喵的被日记本给夺魂了你还不知道），所以他决定痛改前非，并对赫敏和哈莉送了自己飞天扫帚表示由衷的感谢。
　　“日记本？什么日记本···我不知道啊。”罗恩抓破头皮都想不起来什么日记本，但赫敏信誓旦旦地说绝对是有那么个铜皮包角的黑蓝色小本子，她和哈莉加上罗恩三人搜遍了罗恩的宿舍，甚至将不知道是谁的小黄书给搜了出来尴尬的要死都没有搜到所谓的日记本。
　　而就是问纳威西莫他们，他们也一概不知，只是说罗恩那阵子茶不思饭不想，整天就在努力学习，而且很多东西一看就懂，他们都惊呆了。
　　赫敏也知道了，罗恩至少从斯内普的那节提问魔药课开始就已经被伏地魔夺魂了。
　　可是，为什么不记得之前的东西？是因为阿瓦达索命咒将一部分脑细胞也给直接杀死了吗？就像是上条当麻被龙王的叹息给打到了脑袋一样。
　　“真的是非常抱歉···我愿意做任何事情赔偿你们。”罗恩偷偷地瞧了自己那把被赫敏送的飞天扫帚后又说：“扫帚除外——”
　　“噗···”赫敏忍不住笑了起来，她扶着罗恩的肩膀说：“不就是个扫帚嘛，那算什么，你这么长时间来的古怪脾气可是让我和哈莉实在是遭受了大-麻-烦啊···，好吧，我先来问你一个问题，在制作暖身药剂的时候，应该把雏菊的根如何处理？”
　　“切碎！”罗恩不假思索地说道，但说完后他又一巴掌拍向自己的脑袋说：“我怎么会知道···我明明不知道的···”
　　“看来伏地魔给你留下了小礼物。”哈莉有些羡慕地说：“你现在的魔药课水平应当不会太低了，还有，魔咒你一定也学了好多···”
　　“不行···没有任何提示的话我想不起来任何一个我原本不知道的魔咒，我甚至不知道我自己被什么魔咒给攻击了···”罗恩抱着脑袋想要撞墙，被哈莉给拦了下来。
　　“那么现在的问题是，”赫敏靠在墙边噘着嘴说：“日记本哪儿去了？本来它在我宿舍里的，不知道怎么回事跑你那儿去了，别给我否定，当时绝对就在你那儿，但现在却不见了···你还失去了很大一部分记忆，真该死。”
　　赫敏不是没想到洛哈特这个家伙，但洛哈特不可能知道罗恩被伏地魔给附身的事情，再加上，洛哈特也貌似没有动机，他活得很滋润。
　　另一个疑点是，罗恩的魔杖昨晚为什么会发出魔咒要攻击一个人，他当时一定是遇上谁了···然后这个人阻拦了罗恩···


第0229章  线索
　　但昨天所有人都在万圣节晚会，搞来搞去就自己和哈莉两人不在，嫌疑又回到了自己身上，可自己和哈莉绝对没有犯案。
　　又过了几天，哈莉与赫敏遭受到了前所未有的孤立，而罗恩则是走到哪里哪里都有人笑话，洛哈特布置了作业说些关于了解他多少而打分，篇幅至少要超过两英尺，赫敏直接没写，谁会去写那种白痴玩意儿？她顺便也劝说哈莉不要写，罗恩一直在犹豫，但距离截止日期已经没多长时间了，赫敏觉得罗恩最后也迫于时间的压力直接不写了。
　　今天这节课是魔法史，赫敏按照原文提出了自己关于密室的问题两次后，宾斯教授才给班上的同学们讲述关于密室的问题，同学们一时之间陷入了讨论的热潮。
　　“为什么要问这么敏感的问题，我们现在的情况已经够难堪的了吧···”哈莉一边盯着宾斯教授一边悄悄对旁边的赫敏说道。
　　“你还嫌自己被孤立的不够吗？”罗恩也咽了口唾沫，艰难地说。
　　可很快，宾斯教授那有气无力的声音就又引得大家纷纷将脑袋垂在了桌上，就连一直想要盯着赫敏睡颜看个不停的罗恩也架不住这股困意直接睡了。
　　“我早就知道萨拉查·斯莱特林是个变态老疯子。”下课后，罗恩一边打哈欠一边对哈莉抱怨道：“我要是当时被分到了斯莱特林，我绝对会二话不说就坐火车回家。”
　　“当时我记得···分院帽想要让我去斯莱特林，但我选择了格兰芬多。”哈莉看向赫敏说：“因为有赫敏会照顾我，斯莱特林那边只会有那个讨厌鬼。”
　　“背后议论别人真的就很高尚吗？格兰芬多的蠢货们，”潘西·帕金森从拐角闪出来，环胸直视着哈莉，嘴里嘀咕着小bitch之类的词，然而赫敏三人都将她给无视了，赫敏还直接对她俩说：“我分院的时候它说我是个标准的拉文克劳，然而我还是来了格兰芬多。”
　　“哦···你要是去拉文克劳——”哈莉与罗恩对视一眼说：“那格兰芬多就再也得不了学院杯了···”同时两人心里默默念叨了一句：然后你就会经常跑到那个该死的迈克尔的宿舍里去讨论问题。（迈克尔：人在家中坐，锅从格兰芬多来）
　　这时候她们三人被拥挤的人群给推到了一边，科林正好走过赫敏身边，她先说了句：“你好，赫敏，你好，罗恩。”赫敏懒得跟这个偷拍狂回复，罗恩倒是随口回了一句，他紧接着又非常正式地对哈莉说你好，哈莉也只能有气无力地回他一句。
　　“哈莉，你知道吗，我们班上有个男生一直叫你是——”他说道这里就被人潮给带走了，只是最后喊了一句再见。
　　“肯定会说你是斯莱特林的继承人。”赫敏轻笑着说：“还记得你分院的时候么？帽子想让你去斯莱特林，但你可不是完全的纯血，我知道你的母亲，她是个麻瓜巫师。”
　　“是的，”哈莉顿时开心了不少，她激动地说：“斯莱特林里也未必都是纯种，倒不如说，纯种一般都很讨人厌。”
　　“咳咳。”罗恩假装轻咳了几声，哈莉赶忙给他道歉，罗恩说：“也不能有这种偏见，总之，有些人就是坏种，但有些人就很棒，这跟血统有一定的关系，但不能都推到血统上去。”
　　“正解。”赫敏不禁高看了几眼罗恩，这家伙被伏地魔给俯身之后还成熟了不少，如果可以的话，赫敏还真希望这小子继续成长下去。
　　三人走到了费尔奇的洛丽丝夫人被石化的位置后，发现本来在这里站岗的费尔奇现在只剩一把空椅子，哈莉开始伏在地上寻找一些细微的痕迹。
　　“你要找的痕迹在这里才对。”赫敏用魔杖指了指最上面那行文字上面最顶端的玻璃说，哈莉赶紧从地上起来拍了拍手，罗恩也立马凑了过来纷纷看过去，有大概二十只小蜘蛛再从玻璃上的小缝中慌慌张张的钻过去，看上去就像是逃出的一样。
　　后来罗恩说自己讨厌蜘蛛的原因，赫敏也挺讨厌这种八只脚的爬行类昆虫，她想着这次要有个机会一定要将那老家伙阿拉戈克给狠狠地整一顿，主要是那种提醒的庞大蜘蛛实在是有些让她毛骨悚然。
　　“我想，我会有一个让你克服害怕蜘蛛的机会的。”赫敏微笑着拍了拍罗恩的肩膀说，但罗恩却怎么看赫敏的这番笑容都不禁有一股寒意冒上来，想打寒战。


第0230章  既视感好强啊
　　“至于水的话···大概就是从这里···”罗恩将手握住了一个铜把手，却又突然缩回手，转过身来刚要说话的时候，赫敏却把他给一把推了进去，罗恩当时那瞠目结舌的表情简直可以来当表情包来用，哈莉一直笑，指着闭着眼睛的捂着耳朵的罗恩说：“这里是桃金娘的地盘，不会有哪个女孩子来上厕所的。”
　　“啊，这样，这样啊。”罗恩刚要睁开眼睛，紧接着又问：“等等，桃金娘又是谁！！”
　　“是我。”她幽幽的从一格厕所隔间中飘出来，大半个身子躲在柱子后面，只露出个带着幽灵体眼镜的脑袋说：“你又来了啊，韦斯莱。”
　　“又？等等···又是说？”罗恩心里咯噔一声，该不会是自己失去记忆的那段时间内跑到过女生盥洗室来吧···只来到过这一个？还是说都去过？那自己是不是错过了很多好东西？（赫敏：想偷看女生上厕所的家伙都是变态，没有例外）
　　罗恩背对着的那面大镜子上污迹斑驳，布满了裂缝，镜子下面是一排已经剥落了的水池，地板上湿漉漉的，几根蜡烛头在托架上静静燃烧着，照的地板阴森森的。
　　“听桃金娘说，你来过这里，还吓唬过她呢。”赫敏摇了摇头将罗恩双手从耳朵上拿下来说：“睁开眼睛，然后，转过身，最后，去给桃金娘道歉。”
　　“啥？”；罗恩一脸难以置信的表情，睁开眼后，发现赫敏一脸的严肃，罗恩咽了口唾沫，悄悄说：“好···”（罗恩：给一个女厕所幽灵道歉···我他喵的到底在干什么？）
　　哈莉当然是无压力的进来，这里就只有罗恩一人感到浑身不舒服，他走到桃金娘那边，然而桃金娘似乎在跟他玩捉迷藏，反正就是各种怕怕，各种不配合，这让罗恩不禁心中愈发的怀疑自己当时是不是在幽灵上厕所的时候用照相机拍了她···
　　“别过来！”桃金娘钻入最里面一个布满了划痕，油漆脱落的隔间里说：“我在上厕所，你要过来···就是女性公敌！”
　　“幽灵还需要上厕所么？”罗恩站在她隔间前面说：“好吧，对不起，我被夺魂咒控制了···至少赫敏是这么说的，我为我做过的一切愚蠢的事情道歉，真的很对不起。”
　　罗恩还对着那个隔间摇摇晃晃的木门鞠了个躬，桃金娘的脑袋从木门里钻出来看到了这一幕后终于松了口气说：“好吧，好吧···我原谅你，反正···反正我也是个幽灵了，被活人这样道歉还是第一次，她们都想取笑我，皮皮鬼也欺负我···”
　　“那万圣节的那天晚上，你有没有看到些什么？”赫敏打了个哈欠问道，这里已经很久没人来上厕所了，空气很是湿润，但却没有任何异味。
　　“没有！！没有没有没有！！”桃金娘忽然情绪崩溃，她窜得老高，又一个俯冲冲了下来冲进了抽水马桶溅起了一大片水花，好在隔间的门是关着的，只有罗恩被少量的淋到了一点，饶是如此这家伙也一脸快哭的样儿了···
　　“看来这里是没有什么收获了···”赫敏摊摊手对哈莉说，哈莉点了点头，拉着罗恩走了出来，一边走一边说：“好了，别留恋了，这或许是你这辈子最后一次来女生盥洗室了。”
　　结果罗恩被哈莉拉着走出女生盥洗室的这一幕正好被刚上来的珀西给瞧到了，他怒气冲冲地走过来，提高音量说：“说实在的，罗恩，我为自己有这样一个弟弟感到羞耻。”
　　“我什么都没干！”罗恩冤枉地喊道。
　　“噗——”哈莉笑了起来，赫敏倒是面无表情，只听珀西看了看两位女孩说：“那可是女生盥洗室，就是你跟她们关系再好也不能···”
　　“嘿，珀西，听着···”赫敏拍了拍他的胳膊，忍住笑意说：“女生从不去那里上厕所，那里有个桃金娘，不知道你听说过没，所以这里已经几十年没人使用了，我们刚刚只是进去找那个幽灵谈谈话而已。”
　　“哦，哦，是这样啊？”珀西有些江信江疑，他仗着身高优势揉了揉罗恩和哈莉的脑袋说：“希望我这个弟弟没有给你们带来羞耻的麻烦，抱歉了，还有，即使没人使用，不该进去的地方就是···”
　　“我知道了，别说了行吗？烦死了！”罗恩抬起头来拍掉珀西的手说。
　　———————————————————————————————————————
　　晚上公共休息室里，哈莉与罗恩猜测那个趾高气扬的讨厌鬼德拉琪或者是潘西才是斯莱特林的真正继承人，说她或她掌握着密室的钥匙，然而罗恩却不知道大家一时之间为什么都对这件事情谈论甚欢。
　　另外，洛哈特的课上他是想让哈莉来扮演很多奇妙的东西，但看在三人组如同你敢说一句我就让你死的眼神中，他总是用抽签的方式来选择，但所有的签中都没有哈莉·波特这个名字，赫敏曾经被抽中过一次，她上去之后就呆呆站在那里把玩着自己的魔杖，偶尔随意的挥动一番，让洛哈特好一通惊吓，总之，洛哈特那次的表演极不成功，因为“吸血鬼小姐”一点都不配合。
　　今天的课上讲的是狼人，然而出奇的，洛哈特并没有给大家讲述任何关于他书本的内容，更没有吹嘘他的魔法经历，而是一进来就像是斯内普一样阴沉着脸，直到教室里彻底安静下来之后才开始说话。
　　“你们瞧我今天带来了什么？”洛哈特像是变戏法一样地从大黑袍里弄出一个透明的玻璃罐子来，里面装着三只蜗牛和几片菜叶，按理说蜗牛在这种季节都已经早入眠了，不知道洛哈特是怎么把它们给弄醒的。
　　“下小心点，这家伙今天有哪根筋不对劲儿。”赫敏看到这一幕后立刻想到了第四部火焰杯中小巴蒂·克劳奇假扮的穆迪，不过那时候的小巴蒂可装得真像是个合格的老师。
　　“我也看出来了。”哈莉悄悄地给罗恩说：“你那时候被控制了好像没有记忆，洛哈特经常让一些同学上去配合他扮演自己那些书里的怪物，赫敏也上去过一次、”
　　“连赫敏都？”罗恩惊异地说。
　　“是啊，”哈莉摆了摆手说：“只不过那次的洛哈特一点儿都不走运，赫敏根本不配合，洛哈特没治，只能自导自演，而赫敏在一边看他的笑话，也因此，赫敏最近被女生给抵制的很多。”
　　“女生？为什么？”罗恩实在想不通赫敏那样的女孩子有哪个女生会讨厌。
　　“因为很多霍格沃茨的女孩子都是洛哈特的脑残粉，”哈莉瞥了一眼正在盯着她们看的洛哈特说：“他在看我们，下课再说。”
　　“很好。”洛哈特一挑眉毛说：“以前的时候，所谓的黑魔法防御术课都是我告诉你们书本上的经验之谈，今天，我们来一节实际操作课。”
　　“教授？”纳威举起了手，洛哈特一指他说：“请讲，隆巴顿先生。”
　　“不好意思，教授，请问你还记得上次的小精灵事件吗？他还把你给挂到了···”纳威小声说到这里就停下了，洛哈特看起来完全没有什么生气的意思，更谈不上是害羞，只见洛哈特轻松地摆摆手说：“隆巴顿同学，人有失足，我只是没有做好足够的功课，现在的我可是修行了很久才重新计划了这堂课的，这不，用的东西也只是，蜗牛。”
　　“噗呵呵呵呵···”男孩子们都发出了不屑的笑声，倒是另外四个女孩儿使劲的在拍手，洛哈特微微一抬手，掌声戛然而止，他故作神秘地拿起一支粉笔嗖的跑到黑板那里，将蜗牛罐子给放在讲桌上说：“有哪位同学知道，最最最最可怕的黑魔法···都是哪几个？格兰杰小姐，我知道你肯定知道，所以你就不用举手了，谢谢，啊，纳威·隆巴顿先生，请讲——”
　　他说到这里的时候，赫敏已经能想象到四年级的时候小巴蒂·克劳奇精心准备的一节课会直接泡汤···不过这个洛哈特真的打算对学生们掩饰不可饶恕咒吗？还有，这家伙真的会？？话说那蜗牛活着跟死了一时半会儿还真看不出来吧···
　　“有···有钻心咒。”纳威吞吞吐吐地说道。
　　教室里出现了一阵倒吸凉气的嘶嘶声，尤其是女孩子们，赫敏眼皮都没抬，纳威知道这个纯粹是因为他父母就是被那个女魔头给用钻心咒折磨得神志不清进了医院的，现在都无法恢复。
　　明明老爹老妈都是傲罗，纳威这家伙···哎，也就草药水平够高了。
　　“是啊，钻心咒。”洛哈特用粉笔在黑板上写道：Crucio
　　写完后又说：“我不会教你们这个咒语如何挥动魔杖如何使用，但我将给你们示范将这种可怕的魔咒运用到这种温和的生物上会有什么恐怖的效果···”


第0231章  办法
　　“窝草，这家伙来真的？”赫敏一时之间用中文爆了粗口，虽然大家并不知道赫敏说了什么，一听到洛哈特这么说，也一个接一个地打起了精神，全神贯注地将目光投向洛哈特手中的蜗牛罐子，背挺得一个比一个直，眼里仿佛都在冒着魔法之光一样。
　　可说到这里，洛哈特盯着赫敏看了一会儿，赫敏也盯着洛哈特，两人一直对视了足足有六七秒钟的时候，洛哈特才挤了挤眉毛笑着说：“可是三大不可饶恕咒太危险了，我还是给你们示范直接的结果吧，至于施法过程什么的···这个暂时略过，等你们高年级了我再讲。”
　　说到底还是随便摆弄啊···杀蜗牛什么的，你也可真是够了啊，洛哈特，我刚刚有一秒怀疑你被伏地魔夺魂了还真是我的错啊，对不起了，向你道歉，你依旧是蠢得无可救药呢。
　　他这么一说，果然绝大多数同学们又变得没精打采起来，只有几个女孩子还在聚精会神地盯着他，似乎洛哈特那张中年叔叔的脸上有什么闪耀的珠宝一样，嘛，有超闪亮的门牙倒是没错了。
　　他演示了中了夺魂咒的蜗牛是如何行动的（趴着），演示了中了阿瓦达索命的蜗牛是如何行动的（换一只继续趴着），演示了中了钻心咒的蜗牛是如何表现的（这次是卷起来了），总之，这是赫敏上过的前所未有的无聊的课程。
　　“我真想让他去吃鼻涕虫。”赫敏看着在讲台上一脸傻笑的洛哈特嗤之以鼻道。
　　“冷静点，赫敏，”哈莉轻声说：“要上的话拉我一个，要不然你退学了我也不想上了。”
　　“啥？”罗恩无意间听到了两个姑娘的悄悄话顿时惊讶地说：“我早就有这个念头了，要么咱三一起···？”
　　“还是算了，蜗牛课也挺有意思的。”赫敏超——违心地说。
　　“是啊，在赫敏旁边，蜗牛也变得有趣了。”哈莉打了个哈欠说。
　　罗恩：啥？啥？？啥啥啥？？
　　下课铃响了，洛哈特站了起来。
　　“家庭作业：就我战胜沃加沃加的事迹写一首诗！写得最好的将会得到几本由我亲笔签名的《会魔法的我》！！”
　　“跟我来。”赫敏根本没有去管下课了却还依旧赖着讲台不想走的洛哈特，直接带着哈莉与罗恩离开了教室，罗恩一路小跑，都在偷偷问赫敏到底要去干什么，可赫敏一句话都没说，哈莉倒是没问，罗恩悄悄问她是不是知道些什么，可哈莉也瞪眼摊手，两人只能跟着赫敏走下去。
　　“又是这里？”罗恩有些犹豫地站在二楼女生盥洗室门前不知道自己是进还是不进，赫敏站在门口叉腰说：“又不是让你来上厕所，叫你进来你就进来！”
　　“咳咳，我可什么都没干啊。”罗恩故意板着脸举高双手走进来，倒是把赫敏身后的哈莉给逗笑了。
　　等到赫敏关上门，她仔细检查了一圈，桃金娘并不在，估计是顺着下水道到哪里玩去了，等到两人都紧张的，期待的不行了的时候，赫敏才说：“好吧，我们现在都想知道那事儿是不是马尔福搞的鬼，对吧。”
　　“嗯，当然了。”哈莉重重地点头说：“我和你还差点背负冤屈！！”
　　“太过分了！”罗恩紧紧地攥住拳头说，然而几秒后赫敏刚要开口的时候罗恩忽然说：“等一下，你们在说什么事情？”
　　“我···我这一拳下去，你可能会···”赫敏高高的对着罗恩举起了她的小拳头，罗恩做了一个防御性的动作，将身子缩起来，看他这样，赫敏反倒是不想打了，只是举起来的拳头变成手掌拍了拍哈莉说：“去给他讲讲发生了什么，万圣节的时候，真是难以置信，大家都在议论纷纷，你上课的时候除了看我，脑子里胡思乱想还能干点别的吗？”
　　一句话说的罗恩老脸通红，哼哧哼哧半天没憋出一个字母来，哈莉的眼睛变成了←_←的样子，罗恩给看得心虚，一直低着头。
　　等到哈莉给罗恩讲完那晚上到底发生了什么事情的时候，罗恩苦着一张脸说：“那怎么办啊，我们还能直接跑到马尔福面前提着她的领子问她是怎么回事不成？”
　　“你是白痴吗，赫敏既然都把我们叫到这里来了，那一定是有办法了啊！”哈莉狠狠地给了罗恩脑袋上一拳，代替了赫敏刚刚没有砸到他脑袋上的拳头，话说，你这是报复吧，绝对是报复吧。


第0232章  不好意思昨天忘了挂上更新了
　　“复方汤剂。”等到两人终于安定下来的时候，赫敏正色道：“但我有几样东西并不找不到···这玩意儿需要在斯内普的私人办公室里找，全学校估计就他那里有了（才怪，复方汤剂的我他喵的现在都能给你一组一组的做了，赫敏型复方汤剂量产机器人登场。）”
　　“那，怎么办？”哈莉看向赫敏，她最近总觉得赫敏和斯内普的关系不一般，斯内普在上课的时候如果扣分，会挑三个人扣，第一个，纳威，这没的说，第二个，罗恩，理由不明，第三个，赫敏，理由不明，但很微妙。
　　因为纳威与罗恩都不是每节课都被扣分，甚至罗恩还被加过分，可赫敏···几乎每节课都会因为各种各样莫名其妙的原因被扣分例如：裙子太短了！！腿上穿的是什么玩意儿（裤袜啊！！）？别分开腿坐！！别趴在桌子上！！别翻书！！别看笔记本！！别逗猫！！别吃东西！！别打扰哈莉！！（嗯？？）别把脚放在桌子上！！（嗯嗯？？）别在桌子下面掀裙子！！（啥？？）（赫敏：其实是在扇风···我就想尝试一次而已，我又不热。）
　　因此，斯内普总有各种千奇百怪的理由来针对赫敏，可这些理由一个都跟魔药没有关系，所以哈莉觉得赫敏或许在斯内普心中有些什么特殊的地位。
　　比如之前马尔福说的，赫敏经常在斯内普那里跑，估计是真的。
　　“那么看着我干嘛···总有些心里毛毛的。”赫敏双手环胸搓了搓自己的胳膊，哈莉干咳两声，别过头去，赫敏总觉得有些不对劲。
　　“总之，暂且先这样，从斯内普那里搞来东西什么的，我们再想办法，因为炼制这药剂需要一个月时间呢。”赫敏叹了口气说：“没办法缩短。”
　　“好吧，好吧，就先决定这么干。”罗恩刚要出去的时候又走回来说：“等一下，你说这药能变成另一个人，是不是就需要另一个人的一些···嗯，一些东西？”
　　“你很聪明嘛，”赫敏给了他一个笑容说：“确实需要一些东西···那个人身上的。”
　　“该不会是脚趾甲吧，要是这个的话···”罗恩悄悄将脚丫子往外挪了挪，可却被哈莉给拽了进来说：“如果没猜错的话，赫敏已经想要揍你一顿了，所以，应该是什么都可以的吧。”
　　“对。”赫敏看了看头顶的天花板说：“头发也可以，皮肤碎屑也可以，体液也可以···”
　　本来吧，原著中的赫敏打算变成潘西，结果变成了猫···，罗恩和哈莉倒是顺利的变成了克拉布和高尔，可现在的哈莉是个女生，她估计死都不愿意变成男生···，所以···（赫敏：我死都不会说，只要我出卖一些节操就能换来马尔福那边的情报什么的···）
　　“咳咳，”赫敏轻咳一声引起两人的注意后说；“这个药剂能变成另一个人，所以，罗恩应该是选择克拉布和高尔中的一个，至于哈莉你···”
　　“潘西·帕金森！”她毅然决然地回答道，没有任何犹豫。
　　“那好，那我就给你们制造药剂了，”赫敏眼眉弯弯地说：“毕竟需要一个月才能做好的药剂啊···渗透计划就交给你俩了，我嘛——，我可不想变成任何男生。”（赫敏：我要的是永久效果啊，不是这种暂时的梦啊BAKA！！！）
　　“那，你去变成潘西怎么样？”哈莉试探性地说道。
　　“晚了！”赫敏一手逮住一个人的肩膀说：“好了，我们该回去了，以后就决定在这里炼制药剂···当然前提条件是我们得从斯内普手里把材料给弄过来再说。”
　　“明天周六，我魁地奇训练。”出了女厕所之后，哈莉叹了口气说：“要是那些药剂再多点儿就好了。”
　　“什么药剂？”罗恩大大咧咧地问道。
　　“没什么。”赫敏与哈莉对他异口同声地说，随即罗恩搓了搓自己火红的头发，对自己失去的这一部分记忆感到无比的操蛋。
　　“弗雷德···还是乔治来着，昨晚他来借我的扫帚了。”走到格兰芬多公共休息室的时候，罗恩如此说道。
　　“那你借了？”哈莉敏锐的问。
　　“没有，”罗恩摊手说：“他俩是密不可分的两兄弟啊，我给弗雷德借了的话，那乔治怎么办···”
　　第二天，周六，当格兰芬多的学生们从睡梦中醒来的时候，刚一出宿舍门顿时看到了一个应该绝对不会看到的身影。
　　———————————————————————————————————————
　　西弗勒斯·斯内普。
　　“我应该还没睡醒···回去再睡会儿。”大家不约而同地说出了那么句话，但当发现斯内普的人越来越多的时候，大家开始纷纷怀疑是不是···都做一样的梦了？？
　　也是因此，已经九点多了，格兰芬多的公共休息室中依旧是一个人影都没有，男生女生们都躲在自己宿舍大门后面悄悄盯着斯内普那边看，斯内普倒是觉得无所谓，他只是像是一尊雕像一样坐在门口第一把椅子上闭目养神，手里的魔杖轻轻挥动着，似乎在动着什么歪脑筋。
　　哈莉此时也跟安吉丽娜一起在女生宿舍门口悄悄看着，对话异常的诡异。
　　“你看见老蝙蝠了吗？”安吉丽娜悄悄说。
　　“我看见了，难道那是我的幻觉吗啊？还是说我中了咒语？”哈莉低着头回应道。
　　“不应该，想要如此大范围催眠这么多人···”安吉丽娜这么说着，只听后面一声“你们都堵在这里干什么，让开点——，还有，哈莉，你不是去魁地奇训练了吗？”
　　大家纷纷朝后看去，那人正是穿着睡衣还在打哈欠的赫敏，她连bra都没戴，好在睡衣很是宽松，倒是没有太尴尬的情况，她脑袋上的云母也一脸的疲倦样，似乎刚从窝里被拽出来似的（云母：赫敏翻了个身，差点被胸给挤死）
　　“嘘————！！”哈莉赶紧给赫敏打眼色道，然而，已经太迟了，斯内普对于“哈莉”单独这个单词的听取的能力已经达到了常人无法想象的级别，他听到赫敏说“哈莉”的那一刻就从椅子上窜了起来，眼睛直勾勾地盯着女生宿舍大门的方向。
　　“哈莉·波特！！！赫敏·格兰杰！！”斯内普面无表情地说：“补习的时间到了···”
　　然而斯内普心想：能不让她去魁地奇球场一天是一天···先关几天再说，更别说最近雨就没停过，他本来想着自己来回引起一些骚动，但结果···一点儿骚动，哪怕是一点儿多余的声音都没有（赫敏：没有才奇怪的吧！！！斯内普：闭嘴，格兰芬多扣一分。）
　　哈莉心里“咯噔！！”一声，她怒气冲冲地看着赫敏嘟着嘴，双颊鼓得像是个包子，但很快她就泄了气，蹬蹬蹬跑到自己房间将扫帚给扔下，在换衣服。
　　但赫敏倒是没管那么多，她直接推开女生宿舍门在一大堆女生诸如：赶紧回来！！你去干什么啊！！！之类的劝诱下···走了出去。
　　“嗯？”斯内普朝那边看了一眼，顿时闭上了眼睛。
　　跟平时的赫敏·格兰杰有些不一样···松松垮垮的睡衣睡帽，啊，不，那是一只猫，看不出来平时那样犯规的胸口，被宽松的衣物包裹进去不知粗细的美腿，以及兔子头拖鞋···额，兔子没问题吗？头发也披散着，话说女生平时就这个样子么？
　　“有事吗，斯内普教授。”赫敏打着哈欠走到他面前去，结果她一打哈欠自己完美的身材就显露了出来，好在斯内普并没有占自己学生便宜的恶习（其实只是老处男一个不知道往哪里看了）就偏过头去咳嗽了一声说：“回去换衣服，带上你的课本，笔记，坩埚，常用材料，再到这里来。”
　　“是这样啊···啊呜——”赫敏又打了个哈欠一转身回到了宿舍，哈莉基本上收拾完毕了，看到赫敏回来直接趴在了床上说：“补习，你不去吗？”
　　“我？我···去啊。”赫敏迷迷糊糊地说：“你先去，给我五分钟时间···”
　　哈莉江信江疑地走掉了，随即···十五分钟之后····
　　“呼——···呼——···”赫敏床上依旧在发出少女的呼声，然而仔细看过去就会发现，其实是云母咕噜噜的声音，赫敏只有轻微的呼吸声而已， 她依旧穿着松垮的睡衣就那么趴在床上保持着刚进来的姿势睡着，完全没有什么要起床的打算。
　　然而哈莉早在第九分钟的时候就被严苛的斯内普直接连拉带扯地塞进了自己的办公室···她一边哭诉自己为什么就这么惨的，一边嘴里嘟囔，为什么不等赫敏来，然而斯内普却压根没有管她的任何抱怨，只是拼命地让她做自己不愿意的事情，搞得哈莉 头晕目眩，反胃不已（斯内普：不就是背书做药剂么···）
　　“你这样真的好吗？”等拉文德出去之后，云母悄悄在赫敏耳边说道。


第0233章  萝莉配大叔
　　“啥？不也挺好吗···我觉得那两人凑一对挺萌的···萝莉配大叔，不很棒棒吗？”赫敏无意识的说了这么句话后就再也没有生息了···睡得跟个死猪似的，幸亏云母心好，它都想咬一口赫敏的凸点把她给叫醒了。
　　斯内普的补习赫敏二话没说缺席了第一次，当天快黑的时候哈莉才步履蹒跚的回来，这样子让赫敏总是有些浮想联翩，哈莉一进门赫敏就看到她怀里抱着个三十来公分长，二十公分宽左右的黑色木头盒子，脸上还一副喜滋滋的表情，待她将这大木盒放在自己的柜子里的时候，赫敏终于问她：“怎么回事，那是什么？”
　　“哇，你居然还在这里，我要掐死你，赫敏，你竟敢把我一个人···”哈莉嗖的跳到床上来跟赫敏打闹了好一会儿才将赫敏放开，气喘吁吁地说：“老蝙蝠一进去就先给了我五瓶药剂，然后说答对一题给我一瓶，答错或者做错什么就从我这里拿走一瓶，我这里如果全部被拿走就要接受惩罚，所以我就···嗯，最后得到了这么多。”
　　“啊···我知道了。”赫敏嘴角提起一个微妙的弧度看向天花板，果然你这家伙不会放心哈莉这样的吧，不过一瓶药剂能管用一次生理期的，也就是说，一年需要大概十二瓶就够了，单单这里面就有足足二三十瓶的吧。
　　你可真是，过于呵护哈莉了吧。
　　“你简直无法想象，老蝙蝠他办公室里的药水有多少，”哈莉像是想起了什么东西一样忽然从床上坐起来说：“我觉得都能用那些魔药来泡澡了！！还有——”
　　说到这里，哈莉双颊鼓着个包子怒视着赫敏，赫敏咽了口唾沫说：“怎···怎么了？”
　　“我在那里看到了你的杰作啊，”哈莉按住赫敏的肩膀说：“老蝙蝠说最精良的学生作品才会被收进来，不过你上学期不是操作考试零分吗？”
　　“这个···这个嘛···”赫敏悄悄说：“不知道。”
　　“喂，脑袋偏过去了啊！”
　　“······”
　　赫敏难道要说：那是我之前在老蝙蝠那里补课的时候顺便做的吗？？！！老蝙蝠手把手教的能有错？？
　　总之，关于哈莉痛经的事情基本上算是被斯内普给完美解决了，之后几天，哈莉参加了最后几场魁地奇训练，终于，魁地奇比赛的日子到了。
　　赫敏一大早就被几个女孩子叽叽喳喳的声音吵醒，每当这个时候她就总想抱怨为什么自己的魔杖不能隔音···，只能隔热和保暖呢···？？她困倦地抬起眼皮一看，魁地奇球队三女生都在自己宿舍里，一边在给哈莉找衣服找扫帚，一边说今天一定要赢云云。
　　“抱歉，能声音小点儿吗？我困死了···”赫敏做了一个求饶的动作，她昨晚自己的研究进展到了一个关键的地步，睡得很迟不说，烛光看书导致眼睛酸痛···她可不想早早就近视啊！！！
　　貌似有人说了几句什么骂赫敏的话，但赫敏没听清，魁地奇比赛开始了，赫敏还在宿舍睡大觉。
　　看遍格兰芬多坐席的迈克尔：“没来啊···赫敏她。”
　　一样看遍格兰芬多坐席的德拉琪：“没来啊···赫敏她。”
　　至于哈莉早就知道赫敏没来了，罗恩找了一会儿赫敏发现她不在就跟金妮安安稳稳坐在一起，但他说什么金妮都只是支支吾吾的回复，她的目光紧紧地锁定在哈莉身上。
　　“啊呜————”宿舍里的赫敏像是猫咪一样打了个哈欠，再将云母从自己胸口上提溜下来，刚刚云母这家伙趴在自己胸上不安稳趴着，还在那里揉啊揉的···，赫敏被弄得有些感觉，趁被咬住之前她决定要起床。
　　“我预感有人要倒霉了，这种预感能力现在很差很差，大概是你身边的人没错。”云母被倒着抓住还一脸严肃的样子，赫敏都不想责骂它了，她将云母躺着按在自己并拢的双腿上，右手按住云母的整个腹部各种逗弄，没想到云母这家伙也敏感的一直挣扎一直喵喵叫，可惜现在的它只是一只猫——
　　“喂！你有病啊！！”云母急促地喘了几口气说：“好痒的啊混蛋！！还有，我现在的身体是公猫，好不好！！”
　　“我管你···”赫敏再次将它提起来，恶狠狠地说：“我不想有那种···那种感觉，你知道，所以能不能不要对我的胸作怪了。


第0234章  一拳石老师
　　“这个嘛···”云母眼睛一转，最终却没有给出任何确切答复，而是用一句：“有人要倒霉了，现在全校师生基本除了你都在魁地奇赛场上，也就是说一定是魁地奇那里有问题，你不去看看吗？”
　　“今天是···游走球吗？？”赫敏嘴里小声喃喃道，她赶紧将云母丢到一边冲到浴室就去洗澡，但云母果断跟了进来，赫敏用喷头喷它可惜它一点儿也不怕水···
　　“停止发育的身体不错嘛——，胸很挺的哟。”赫敏在把云母放在自己腿中间帮它搓洗的时候，云母如此说道，听见这句话之后赫敏揪了揪它的皮毛在它的哀嚎声中说：“身材好是一回事，我可不想当一个沉迷于那种事情的女人。”
　　等到粗略的进行一些梳妆打扮后，赫敏终于穿上小短裙出门了。
　　而此时，比赛也进行了将近一半，刚刚暂停结束，哈莉大骂弗雷德两兄弟在她身边转圈圈她根本看不到飞贼，但弗雷德两兄弟却说不这样的话哈莉早就被游走球给开瓢了。
　　比赛再开，云母趴在赫敏左肩上一脸生无可恋的样子，赫敏给她的衣物，头发都用了防水防湿咒，就是没给云母用，但云母貌似不介意。
　　“淋雨什么的，我已经习惯了啊···倒不如说我还挺喜欢淋雨的，我这种···，就喜欢这种晦暗幽静的环境。”云母完全没有被赫敏报复到的自觉。
　　天空中乌云像是将棉花糖给丢进墨水里染上颜色后拿出来一大堆一大堆地堆在那里一样，抬头看的话，雨丝如同千本一般倾斜着射在潮湿的地面上，溅起小小一丁点儿水花，赫敏的脸蛋被浸湿了，但魔法界仅存的简单化妆品却难得的不会被水给打湿，这就很棒棒。
　　“你来了啊，赫敏。”在赫敏刚要进魁地奇坐席大门的时候，一个声音在她身后响起，她顿时站在原地不动，随即缓缓地转过头。
　　“一直在这里等你呢，想着你应该不是好朋友在上面打魁地奇而自己却不来看看的人。”迈克尔合起那本显然已经被用了“防水防湿”魔咒的书本，给了赫敏一个很是平静，很是阳光的笑脸，只是在雨中这个笑脸没有看的很清楚罢了。
　　“谢谢···迈克尔。”赫敏浅浅的笑着回答道：“也是，今天不是拉文克劳的比赛，拉文克劳们没必要去看的吧。”
　　“很遗憾，拉文克劳虽然虽然喜欢读书，但不意味着拉文克劳没有集体荣誉感，”迈克尔走上前来与赫敏肩并肩开始走说：“毕竟都是霍格沃茨的学生，我们总是会来的。”
　　“你这个样子，是打算跟我去格兰芬多，还是打算去拉文克劳呢？”赫敏却停了下来，转过头近距离对迈克尔说道，即使是在这种冰冷的雨天，赫敏依然能感受到这小子温热的呼吸。
　　“喵···”云母仿佛在提醒自己赶紧走，迈克尔笑着说：“其实我哪里都不想去，只是想和你在雨中散散步而已。”
　　就在这时，场内一片骚动，刚被营造好的气氛瞬间被破坏的一干二净，赫敏与迈克尔对视一眼两人直接跑了进去，这里进去是拉文克劳与赫奇帕奇的分界处，此时人群纷纷站了起来，鼓掌的鼓掌，尖叫的尖叫，赫敏看到哈莉摔在了地上，手里貌似攥着个什么发着金色亮光的东西。
　　“你那个朋友总能创造奇迹。”在一同往下跑的过程中，迈克尔如此兴奋地说道。
　　“我倒是希望她能安生一点，你也是——”赫敏毫不留情地如此说着，她用魔杖将黑袍变短了十公分左右，这让她才能放开不步子跑动起来，不然的话她总感觉自己下楼梯时候会被黑袍给绊倒。
　　赫敏已经跑在迈克尔前面了，看见赫敏奔跑的动作和若隐若现的裙裾的时候，迈克尔慢了下来，脸上一脸的微笑。
　　等哈莉渐渐恢复意识的时候，她发现有一拍闪闪发亮的牙齿在自己视线范围内，她知道这牙齿全霍格沃茨只有一个家伙会有，于是她有气无力地**道：“不要···不要你···”
　　赫敏朝着那边跑过去的时候，格兰芬多里哈莉的朋友们，罗恩，科林什么的也都纷纷跑了下来，但让赫敏一点也不感到意外的是，教室席上一个大黑影也快步走了过去。
　　洛哈特开始给聚集在哈莉身边的格兰芬多们说：“不要担心，哈莉，我正要给你治疗胳膊呢，只需要一个简单的魔咒——”
　　———————————————————————————————————————
　　“不！”哈莉说：“就让它这样好了，谢谢你——”
　　她想要坐起来，但并不能，胳膊实在是太痛了，赫敏终于赶到，她刚刚跑过来的时候云母就在说：“看，还跟那孩子打情骂俏，出事了吧。”
　　赫敏简直想要拧掉它这张该死的嘴。
　　“让一下，让一下——”赫敏推开围绕在哈莉身边的家伙们，一时之间科林的咔嚓声不断，哈莉也在不停地喊：“我不要这样的照片！！”
　　“往后站——”洛哈特说着，卷起了他那身翡翠色的衣服的袖子，赫敏刚挤到前面来还没来得及碰到哈莉呢，看赫敏赶不及了，云母直接从她肩膀上蹦了出去，洛哈特也正好在挥动魔杖，不论是谁都没有想到，一只黑猫会突然从人群中窜出来挡在魔杖前面，赫敏跑到了哈莉身边，而洛哈特的魔咒也刚好发出——他完美的命中了云母。
　　随即云母叭哒一声掉在了地上，由于洛哈特没有念出魔咒，魔咒到底是什么赫敏也不清楚，但看样子···云母全身都软了，成了一团软塌塌的皮毛一样的东西，赫敏赶紧将它抱在怀里，发现它全身的骨头都没了。
　　天···洛哈特当时的魔咒能让哈莉胳膊上的骨头变没了，但这次云母全身骨头都没有了···而云母却对魔咒有着一定的抵抗能力，这意味着···
　　“让开，让开——”比赫敏粗暴得多的声音从后面传来，斯内普挤到最前面来后二话没说先狠狠地给了洛哈特一拳，他刚刚看到这小子在对哈莉释放魔咒，别人可能不知道，他可是清楚得很，嘿嘿笑着的洛哈特没想到飞来横祸如此之快，而斯内普这一拳又饱含对莉莉的愧疚与对哈莉的呵护之情，狠狠地就直接将洛哈特给打晕在了地上，没有任何反抗能力的。
　　“呸——”斯内普朝着洛哈特吐了一口口水，不过没吐在他身上，只是吐在了草地上而已，罗恩也过来了，他不知道发生了什么，但看赫敏怀中有气无力的云母和痛得眉头紧锁的哈莉就知道，一定没什么好事。
　　斯内普最后狠狠地瞪了洛哈特一眼，他转身直接离去，格兰芬多的学生们想都不敢想赶紧给这老蝙蝠让出一条康庄大道来，没想到平日里一直强调魔法魔法的教授居然这么暴力···
　　不过说起来，在敌人挥动魔杖发出魔咒之前，直接一拳打飞他确实是个不错的选择。
　　“我带你去医院，罗恩，搭把手。”赫敏将云母丢在自己脑袋上，小声说了谢谢，云母说了一声：“小白痴。”之后，两人再无任何交流，赫敏在哈莉身后将她给架起来，让罗恩把哈莉腿给搬起来，哈莉穿魁地奇队服，自然也没有什么走光的压力，而且被罗恩这样弄起来，她一点儿心理负担都没有。
　　就这样，走走停停，在换了好几次人之后，终于到了庞弗雷夫人那里。
　　至于差点把赫敏的宠物给打得没气儿了的洛哈特就被格兰芬多给无情的丢在了那里，好像有几个女孩子想要把他给拉起来，然而一个成年男人不是那么简单被弄起来的。
　　在进医院的时候，赫敏直接起身让开让伍德与乔治，弗雷德来负责搬运，而自己则是跟罗恩躲到了后面，她知道庞弗雷夫人那性格，没错，他们几个刚已经医院门就被庞弗雷夫人给大骂了一顿。
　　“罗恩，哈莉的腿抱起来怎么样？是不是软软的很有弹性？”赫敏在医院门外打趣罗恩，其余人都已经进去了，甚至科林还在给痛苦的哈莉拍照。
　　然而罗恩并没有什么反应···赫敏以为他害羞，就又问了一句：“罗恩？”
　　然而还是没有反应，她转过身，结果发现罗恩与迈克尔正在不远处的角落里静静的对视，罗恩被淋得浑身湿透了，完完全全是一只落汤鸡，但迈克尔却只有脸上有点水分，其余地方都干燥潇洒，两人站在那里形象完全不是一个级别的。
　　更别说罗恩个子还矮迈克尔一头呢。
　　“我可不怕你，你这拉文克劳。”罗恩挥动了一下自己的小拳头，似乎是在威胁迈克尔，在他眼里，拉文克劳就是能用一本书完美打发了的家伙们，什么打架什么抗争，这还是得格兰芬多来啊。
　　“哼。”迈克尔朝后看了一眼，发现赫敏正在双手环胸看戏，他心里随便碎碎念了几句就将魔杖也收回了魔杖扣里说：“那来吧，你有什么怨气，来打我。”


第0235章  一拳罗恩
　　“记好了，以后离赫敏远点——！！”罗恩真的就“嗖！！”地一拳打了过去，这一拳都打出了拳风一样，似乎是包含了自己现阶段所有的怒气，迈克尔一点儿都没躲开，他眼角一直在看着赫敏，果然，就在拳头要打到他面门上之前零点几秒，赫敏的魔咒成功发出。
　　“盔甲护身——”她指着迈克尔说。
　　罗恩这一拳打在了赫敏铁甲咒的透明屏障上，倒是把他的手给痛得要命，罗恩看向赫敏，顿时泄了气。
　　“我以为···呃···”罗恩结结巴巴说不出话来，赫敏也很无语啊，她一手扶额把罗恩给拉到一边说：“你是不是脑子坏掉了啊！！”
　　“可是我一看到你跟那个家伙在一起就来气嘛！！”罗恩红着脸争辩道，赫敏无语，迈克尔走过来说：“这是我想说的话才对，跟这样粗鲁的家伙在一起有什么好？”
　　两人这样明显的表达，饶是赫敏也觉得有些脸上发烫，云母跳在赫敏肩头上舔了舔她的耳垂，更是让赫敏脸上愈发的红润起来，她赶紧将云母给捏在手里抱在胸口。
　　耳垂很敏感啊···不能舔的啊白痴！！！
　　由于耳垂自己是舔不到的所以赫敏原本也不知道耳垂那么敏感，之前在跟哈莉说悄悄话的时候她的热气总是吐在上面，弄得赫敏很是难受，她隐隐就有这种猜测，结果今天被云母给一舔···哇，简直像是通了电一样。
　　这该死的猫越来越工口了。
　　“你们俩啊···”赫敏红着脸一手搭上一人的肩膀说：“我不打算交男朋友的，当然也不打算交女朋友···要么你俩凑一对算了？”
　　两人一开始还没听懂赫敏的话，都以为自己听错了，赫敏又重复了一遍，将他俩脑袋扭一下变得头对头地说：“你看，你俩相爱相杀，其实是喜欢对方的，然后都用了喜欢我这个借口来接近对方···”
　　“开什么玩笑啊！！！！”X2
　　两人红着脸大喊一声，同时向后跳了一步，离开赫敏两米范围内，纷纷红着脸指着对方说：“就这种家伙，别恶心我了！！！”
　　“喔？？”赫敏听出了一定丁点儿画外音，她表情变得滑稽起来说：“也就是说，不是这种家伙就不恶心了？噫···”
　　“哇···今天的赫敏你有些不对劲，我先走了，哈莉恢复之后叫我一声···”罗恩赶紧离开，迈克尔也找了个借口迅速遁走，赫敏在原地叹了口气摊摊手说：“所以说，男人啊···”
　　哈莉已经被庞弗雷夫人治好了，如同庞弗雷夫人所说，她一秒就能把哈莉骨头给接上，有惊无险的，正当哈莉一边被格兰芬多们称赞一边往医院外面走的时候，洛哈特却是被抬进来了···
　　“让一下让一下——”弗立维走在最前面，扛着洛哈特的双脚说：“请让一下，同学们——”
　　“噗——”看到这一幕的赫敏实在忍不住直接笑出声来，这斯内普是出了多重的一拳头啊，直接把洛哈特给打得昏迷不醒了···估计斯内普还不知道是怎么回事呢，说不定他正在自己的办公室里给哈莉炼制痛经药剂，打算把哈莉这一辈子的药都给炼了这样···
　　“欸，赫敏，罗恩呢？”哈莉刚一出来就看到了赫敏有些脸红地站在外面，她心里咯噔一下，想着该不会是罗恩跟赫敏在外面偷偷···了吧？？！！
　　“想什么呢你——”赫敏拍了一把哈莉的脑袋说：“赶紧感谢云母，要不是它，你胳膊就没了。”
　　“哇···”哈莉盯着云母看了一会儿，这时候弗雷德也赶紧说：“是啊是啊，要不是云母直接撞在了洛哈特的魔咒上···等等，云母刚刚变得没有骨头了吧，它不需要在医院里看看？”
　　“你个笨蛋，赫敏这么天才，早就把云母给弄好了吧！”乔治敲了弗雷德脑袋一下，哈哈笑着说道。
　　“既然是这样···”哈莉一手拿着自己的扫帚一手摸了摸赫敏肩头上云母的小脑袋说：“谢谢你啦，云母，不愧是赫敏的小猫咪、”
　　云母心道：赫敏不愧是我的小猫咪。
　　就在这时，庞弗雷夫人的声音再次从医院里传出。
　　“等会儿，波特！！”她喊了一声，随即匆匆忙忙直接走了出来一把揪住哈莉的耳朵说：“我只说了你已经被治疗好了，又没说你已经可以走了，你还需要休息，休息，休息！！你们，都给我离开！！波特需要休息！！！”


第0236章  新的咒语
　　随即在赫敏“祝你好运”的怜悯眼神中，哈莉被再次安置在了围着帘幕的床上，庞弗雷夫人貌似也有了经验，她准备了病号服让哈莉穿上了，这样哈莉就连偷偷逃走都是奢望。
　　“你至少要休息一整天。”庞弗雷夫人如此吩咐道。
　　至于赫敏，则是在试验自己昨晚上开发的那个咒语——快速装备
　　是唯一一个应该不可能有反咒咒语的反咒——缴械咒的反咒。
　　众所周知，小巫师可以不使用魔杖就能发出魔法，但这很不稳定，等长大后很多人得到了魔杖，习惯了魔杖施法后，又忘记了该如何让自己做到无杖施法，大家都开始依赖魔杖，魔杖成了巫师的第二生命。
　　那么，如果一旦被缴械，该如何将自己的魔杖给弄回来呢？魔杖会被缴械咒击飞，就算想要使用飞来咒也必须要让魔杖在自己手里才对。
　　没错，赫敏也有了魔杖依赖症，她不用魔杖的时候已经越来越用不出魔咒了。
　　“我该找谁呢···迈克尔不错，但我觉得会引起各种误会···洛丽塔···还是算了，她缴械一旦成功，我的魔咒不成功那我就完了。”赫敏头疼地思考着该去找谁练习这个魔咒，找邓布利多肯定是没戏的，罗恩的话，也总感觉会变成你侬我侬的情况···那么，斯内普如何？
　　“嘿，赫敏，不回宿舍吗？大冷天的。”珀西正好走了过来，赫敏一般就把他胳膊给抓住，没想到赫敏反应如此大的珀西顿时被吓了一跳，好在珀西有女朋友，倒是十分理智，他咳嗽了一声说：“怎么回事？”
　　“能帮个忙么？帮我试验一个魔咒——”赫敏小声说：“你会缴械咒吗？”
　　“当然，我会，我可是级长···”珀西刚说到这里就停下了，貌似这个格兰杰也挺讨厌说教的，但还没等珀西再说什么，赫敏直接将他拉着就往被城堡挡住的避雨拐角走去。
　　“你的意思是，你开发了一个魔咒？”珀西让赫敏松手，一脸惊异地说：“可开发魔咒需要古代魔文···你们应该还没有这节课才对。”
　　“可以自学，这都不是什么重要的事情。”赫敏一脸自信地对珀西说：“这是我开发的第三个魔咒了，花了我好几个月呢···之前两个都新的魔咒，可不是什么改进咒。”
　　“我能请问一下前两个魔咒是···？”珀西试探性地问道，说实话，他是不相信的，魔咒什么的，他觉得会用就可以了，古代魔文课程每次都让他昏昏欲睡，好在作业和考试完成的很棒、
　　“一个可以让湿漉漉披头散发变成又光滑又顺溜，还很是干爽的魔咒，另一个是它的反咒，会把正常的头发变得毛糙而潮湿···，不光对头发有效，还对很多皮毛都有效，至少对我肩膀上的这只猫咪云母，效果就很棒。”赫敏看了一眼云母，从兜里的小盒子中给他取出一条小鱼干喂给它，云母那吧唧吧唧的样子似乎是在说：既然你喂了朕，那朕就恕你无罪，珀西也一时之间被云母这表情给弄得有些想笑。
　　“咳咳，我知道这是你的密咒，但我还是想问一句···”珀西搓着手，有些脸红尴尬。
　　“不能教给你，抱歉啦，这魔咒我不想教给任何人的···”赫敏对他眨眨眼说：“你是想借花献佛送给你那个女朋友吧，拉文克劳的级长。”
　　“你怎么知道？？！！”珀西一脸的惊讶。
　　“好了好了，别管我怎么知道的···”赫敏与珀西走出城堡，走过一阵风雨后，来到了避风避雨的高墙后面，这里出奇的有些温暖。
　　“来，用缴械咒，对着我。”赫敏拿出魔杖来距离珀西大概四米远的距离，认真地说。
　　“你是认真的？不是在跟我···”珀西唠唠叨叨个没完，最后甚至说了句：“作为级长我···”
　　“你来不来啊？让淑女等这么久，我可要去给她告状了。”赫敏直接将她给搬了出来，无奈，珀西咳嗽了两声，将魔杖指向赫敏挥动说：“除你武器！”
　　珀西的魔咒···并没有奏效，他魔杖顶端冒了一股青烟，随即青烟消散在了空气中，什么都没有发生。
　　“你到底···”赫敏站正，一脸的无奈。
　　“咳咳，下一次。”珀西嘀咕着：“有些紧张···第一次将黑魔法防御方面的魔咒对女孩子用。”
　　———————————————————————————————————————
　　“除你武器！” 珀西再次用出了魔咒，赫敏没做好心理准备，但魔杖依旧牢牢地握在手里完全不为所动，连点颤抖都没有的。
　　“欸？？？”珀西一脸尴尬地看着赫敏说：“等一下，让我再来一次！！”
　　“没关系，这都是些无关紧要的事情，请继续吧”赫敏摆摆手表示毫不在意，不过珀西的精力目前全都集中在赫敏创造的魔咒上面，该不会就是把自己给弄出来，耍自己的吧···
　　然而···珀西一共放出了除你武器这个魔咒六七十次，赫敏发现他挥动魔杖的动作完全没错，而且咒语也念得很是标准，可就是完全，完全没有任何效果。
　　珀西的表情也由一开始的自信满满变成江信江疑，最后变得垂头丧气···还带碎碎念的那种，赫敏无语，然而这时候云母貌似刚刚睡醒，它打了个小哈欠，悄悄贴在赫敏耳朵上问：“还记得你魔杖的特殊性吗？”
　　“难道···？它对男性的抗性高到这种程度？”赫敏不由得有些惊喜，云母悄悄说：“不一定，但有可能是这样，你再色-诱一个男的来试试。”
　　“什么叫色-诱···”赫敏白了云母一眼，走到珀西身边对已经丧失了一切信心的珀西说：“一忘皆空——”
　　赫敏选择性地消除掉了珀西这一段时间的记忆。
　　“欸，我为什么在这里？还有···赫敏？”珀西抓耳挠腮，可就是想不起来，还心里在嘀咕：怎么魔力透支得这么厉害···，赫敏甜甜的笑着说：“刚刚珀西你说要有东西送我，才把我给拉到这里来的，难道，是跟我开玩笑的？还是说想要给我表白找的借口？”
　　“咳咳，礼物嘛···这个···这个，”珀西翻遍了口袋，可就是没有，最后只能哭丧着一张脸说：“抱歉，我忘带了——”
　　“噗，那好吧，还请你以后不要忘了哟，”赫敏最后朝他笑了笑说：“该回去了，珀西，不然还不知道那对双胞胎会做出什么惊人的举动呢。”
　　珀西点点头，赶紧就跑，一边是担心，一边是想要脱离尴尬，赫敏一直在他后面笑个不停，直到···被迈克尔给抓到。
　　“你跟那个家伙关系不错嘛——”迈克尔陪着自己走了一段说，他看起来没任何嫉妒的表情，语气也很正常，仿佛就是随便的陌生人感叹一样。
　　“我问你——”赫敏忽然凑近了一些，让迈克尔脸刷的一下变红了好多，但赫敏没有在意，只是装的很是扭捏，最后小声贴在他耳边说：“你会缴械咒吗？”
　　“缴械咒···我不会···”迈克尔有些泄气，没想到赫敏一上来就问他高深的魔咒问题，然而缴械咒他是听过，魔咒也知道，可就是不会挥动魔杖！！
　　“哎，这就没办法了···”赫敏稍微离远了一点，颇有些故意的嘀咕道：“这就只能去找罗恩了啊，没办法···没办法。”
　　“咳咳，”迈克尔听到这句话后一个激灵，赶紧说：“等我两天，我马上就能学会，相信我。”
　　“欸，真的？”赫敏睁大了眼睛，一脸惊喜的样子。
　　“当然是真的。”迈克尔想要揉揉赫敏的脑袋，然而发现赫敏比他高一点，最终他刚一伸手就放弃了···赫敏倒是抓住他的手说：“那就···交给你了！”
　　等到赫敏离开迈克尔身边的时候，这小子胜券在握自信满满的表情一下子就垮了下来，碎碎念道：“我该找谁去学啊···果然还是去找院长吧（弗立维）···”
　　没人的走廊里，云母趴在赫敏头顶说：“你为什么那么熟练啊···？你到底这样色-诱过多少次啊！！”
　　“我爱喝绿茶哟。”赫敏给了云母这样一句没头没尾的回答，可惜云母是这个时代的喵，完全听不懂赫敏在说什么一再追问，赫敏却只是撩动发丝，用小鱼干塞进了它的嘴巴好堵上嘴。
　　于是，赫敏的第三个目标出现了——雪莉·伊丽莎白。
　　作为老牌级长，伊丽莎白小姐应该可以有机会学到缴械咒，而她已经成年也就意味着会将这个实用的魔咒给用的很熟练，魔力也完全没有问题。
　　她想验证一下···是不是自己的魔杖男性无法缴械，但女性就可以的荒唐属性。
　　可万一猜测成立，她的魔杖可以免疫一半的缴械咒，也很棒了。
　　“找我有什么事情吗？格兰杰——”伊丽莎白连正在看的书都没合上，冷淡的说道。


第0237章  性别歧视真严重···
　　“能拜托你与我一起练习一个魔咒吗？我觉得找上你应该是我当前的最佳选择。”赫敏对着伊丽莎白甜甜的笑着，然而伊丽莎白可不吃她这一套，作为能轻松不用魔杖就制服变态洛丽塔的女人，伊丽莎白对女性卖萌卖蠢卖肉一概没有任何反应。
　　简直像是冰块一样的感觉。
　　“什么魔咒，我看看自己会不会再说···”伊丽莎白依然没合上书，她秀目就没有从发黄的书页上离开过，要是其他人，赫敏一定会觉得傲慢得要命，但就恰恰是因为她是伊丽莎白，是自己的救命恩人啊，所以赫敏完全不在意，甚至还有些谦卑的意思。
　　“你只要会缴械咒就可以了。”赫敏伏在她耳边轻语道，伊丽莎白靠近赫敏那一边的脸色也没有丝毫变化，这要是给某个正常一点的女生，赫敏用那种略有些色-气的语气说话的时候，脸都会红的。
　　“我明白了，”她“啪！”地一声合上书将书本丢给赫敏说：“拿着，我们要到哪里去？”由于公共休息室现在烧着火很是暖和，在这里有不少格兰芬多在窃窃私语，看到那个冰美人突然站起来这么一说，大家不由得都把目光集中到了她和她身边的赫敏身上。
　　“嗯···没人的地方。”赫敏对上她湛蓝的眼睛老老实实地回答道。
　　在大家偷偷投过来的目光的注视下，赫敏与伊丽莎白再次到达了刚刚与珀西练习的地方，现在已经是下午四五点的时候了，天色几乎完全暗了下来，只能勉强分辨出这里还有两个人影，伊丽莎白一点儿都没有在意，只是吩咐赫敏说：“拿好我的书。”
　　“OK”赫敏将书抱紧在胸口，右手握住魔杖与她拉开距离认真说：“请对我使用缴械咒，谢谢。”
　　这一句话一说，伊丽莎白有些愣了，她没有第一时间用出魔咒，而是在考虑为什么赫敏要这么做，有什么魔咒是需要被缴械之后才能使用的吗？伊丽莎白没有见过，她不禁小口吸了一口冷气，该不会···那个疼爱赫敏的教授弗立维开小灶？虽然这么想，但她脸上可没有丝毫的犹豫。
　　“我希望我没有听错。”伊丽莎白轻挥了几下魔杖，冷静地说。
　　“是的，请对我使用缴械咒，谢谢、”赫敏也异常冷静，云母像是死了一样一声不吱，但趴在自己肩头的那种温暖还是让自己明白，它就在那里，一直陪着自己。
　　“那好——”伊丽莎白的眼神变得锐利起来，看样子她也已经对自己的衣物施展过防水防湿的咒语，书本也是，这么长时间一点儿水都没沾上，她又后退了一步，对准赫敏握住魔杖的那只手说：“除你武器——”
　　魔杖顿时就飞了出去，云母本来想要去捡回来，但赫敏阻止了他，与此同时，赫敏眼中也尽是小星星，这魔杖，原来如此啊···现在自己的猜测已经实现了一半，如果过上几天迈克尔学会了这个魔咒对自己使用无效的话，那么···
　　“难道就这样结束了？”伊丽莎白皱眉问，这怪不会是故意把她给拉出来然后可怜兮兮的表白的那种桥段吧？（赫敏：小姐姐你闲书看得有些多了）
　　不，赫敏应该不是那么恶趣味的家伙。
　　赫敏回忆起昨天晚上忙活了一晚上得到理论上可行的那个魔咒“快速装备”，她闭上眼，右手按照诡异的角度划了几个弧线，薄唇轻启，神秘的魔咒缓缓从中流出，在伊丽莎白目不转睛的注视下，她的魔杖竟然直接飞回了手中！！
　　当赫敏睁开眼睛的时候，她发现伊丽莎白的眼睛睁得已经是她能睁开的极限了。
　　“怎么···你，怎么做到的···不可能的吧···不用魔杖，”伊丽莎白吃惊得不能再吃惊了，而且看那口型总仿佛在酝酿一句：能否请你教我这个魔咒？
　　答案肯定是No，杀手锏就要在敌人不知道的情况下使用才好。
　　“再来一次——”赫敏将魔杖举起，嘴角笑容愈发的盛了。
　　“好。”伊丽莎白深呼吸一次，平心静气开始使用魔咒，结果没有任何意外，赫敏的魔杖被再次击飞。
　　“果然···女孩子的话，就能随便击飞掉，男孩子的话，就怎么也办不到。”赫敏再次将魔杖使用“快速装备”咒语拿在右手中后喃喃道。
　　嗯，右手不光可以做那个，还可以做这个。（赫敏：你个该死的贝阿朵——，到底做哪个？）


第0238章  过往＆来自世界的恶意
　　赫敏这个魔咒其实是用右手模拟魔杖，将飞来咒给简化得不能再简化到手指能承受的地步，又设置了一个先决条件那就是，魔杖被缴械特殊时期。
　　如果不设置这个先决条件单单空手让在任何地方的魔杖飞来的话，目前的赫敏还做不到，她还需要好几个月的研究开发才能做出这样的事情，不过这也是赫敏的研究方向，她的最终目标是可以让自己的身体发挥魔咒发挥的和魔杖一样好。
　　“看样子你的实验成功了呢。”伊丽莎白嘴角淡出一丝浅笑说：“虽然窃取别人的劳动成果很让人不齿，但可否将这个魔咒教给我呢？”
　　“抱歉，不行。”赫敏果断的拒绝了，秘术秘咒这种东西都是要只有一个人知道的好啊···伊丽莎白对此貌似也没有任何的意外，只是轻轻地点头，走到赫敏身边伸出手对着她的胸说：“给我。”
　　“给。”赫敏愣了一秒，就把怀里的那本书递给了她，也就是在这一刻，赫敏看到了封面上的书名：《尖端黑魔法揭秘》，同时，也因为她这一瞥，伊丽莎白对她立刻警惕起来，但赫敏却心中毫无波澜地将书交给了她。
　　图书馆禁书中最难拿到的那几本之一，不过可惜赫敏已经将它给背会了···之前要挟洛丽塔的时候曾经弄到过这本，算是在她研究黑魔法咒语和反咒上帮助最大的一本了。
　　“回去吧。”伊丽莎白心中虽然有无数疑问，但她是会将自己内心给掩藏起来的那一类人，赫敏轻声应答了一声，两人中间稍稍拉开了一点点距离漫步回了格兰芬多。
　　然而此时的格兰芬多中恐惧已经再次蔓延开来，被云母命名为“维纳斯”的蛇怪又找到了一个袭击目标，超喜欢偷拍哈莉的科林·克里维，哦不，或许应该把偷拍两个字给去掉才是正确的？赫敏不知道，但现阶段消息还没有传开，赫敏也就先与伊丽莎白回到了宿舍里，拉文德刚刚在公共休息室，哈莉在冰床上躺着，现在宿舍只有赫敏与云母。
　　“呼，你那个小把戏不错。”云母眯着眼舔了舔赫敏细嫩的颈子说，平日里没怎么太关注过的赫敏也就是在这个刹那注意到了一件事情···
　　云母这家伙，舌头上为什么没有倒刺？？之前被手啦，腿啦，脖子啦，甚至脸蛋啦都被舔了无数次，赫敏一直没有注意过，今天云母突然的动作让赫敏顿时脑袋上闪出了个小灯泡，她将云母给抓在手里捧着说：“你，舌头上没有倒刺的吧。”
　　“哦豁，你现在才察觉到啊。”云母丝毫没有掩饰，或者说根本不用掩饰，它还直接伸出了自己粉色的小小舌头给赫敏看，很薄，湿湿的，软软的，但就是没有一根倒刺，很是柔嫩顺滑。
　　“为什么？”赫敏感到疑惑，不应该啊，在她的意识中，云母这种诅咒应该属于超——强效果的那一类型，连性别都能直接改变诅咒掉，为何不能解决舌头上倒刺的问题？这也就是意味着，其实云母不是一只完全的猫咪。
　　“因为我最先被诅咒成猫咪的部分就是···口中啊，”云母挣扎了一下跳在了赫敏床上缩成一团说：“我喝了某种东西，所以口部是最先猫咪化的，也就是这个时候我的力量还能发挥一点作用，所以口腔的一部分并没有完全的猫咪化，比如，你如果仔细看我最里面，还有类似你们人类的牙齿呢。”
　　原来是这样···也就是说，在喝进那种药物之后的估计一瞬间之内云母就完全失去了反抗的能力···是这样啊。
　　一个狗血的剧情框架在赫敏脑中渐渐搭建起来，云母=超级无敌美少女但很强，神秘人A=云母的暗恋者，神秘人B=神秘人A的暗恋者，但云母却对神秘人A的感情丝毫不回应，A痴迷于云母，B痴迷于A，最终B小姐妒性大发，用某种魔药诅咒了云母，让她再也不能做一些咳咳的事情，与A在一起什么的···
　　“总感觉···”云母看到赫敏脸上不停变化的表情，仿佛后脑勺上挂了一滴超大的汗珠一样，它缓缓说：“或许是你猜的那样吧，不过我当时追求者并不算多，虽然我的美貌···算了，现在还提这个干什么。”
　　这天晚上，云母睡得格外没有安全感，它直接钻进了赫敏的睡衣缩成一个毛球在赫敏胸口那里。
　　———————————————————————————————————————
　　老实说这样让赫敏很是难以入睡，但看到云母眼角总是一滴一滴小小的泪水浸出来之后，赫敏心软了一下，一夜就这么过去了。
　　赫敏因为噩梦在晚上醒来了两三次，每次都是做梦要被人掐死了，要被人压死了，喘不上气了这种，然而云母那体重就是来一百个也压不死赫敏，可他不偏不倚就在赫敏胸口中间的部分趴着，还在睡衣里面，像是个火球一样发热也就不说了，偶尔一动弹在赫敏很敏感的地方就让她很是别扭。
　　你可是我最亲密的人了啊，云母，我想知道，能为你做到些什么呢···
　　让一个女孩子来摸自己的胸，赫敏的反应绝对是抽出魔杖干他丫的，让一个男孩子来的话，不用多说，赫敏都想用粉身碎骨了，然而恰巧本来是雌性但现在是雄性的这种别扭的存在云母才能在赫敏身上这样肆无忌惮，或者说这是因为他只是一只猫的缘故呢？
　　赫敏也不清楚，但她知道自己与云母互相依恋着。
　　第二天一大早赫敏醒来的时候云母已经不见了，她胸口那里还有着一些余热，同时一晚上被各种踩奶，赫敏现在身上烦躁不已，她赶紧去洗了个温冷水澡才好点，回来在拉文德的注视下穿上衣服，道一声早安刷牙洗漱化妆才出门。
　　然后刚一出女生宿舍门就碰见了罗恩，这家伙直接就在女生宿舍门口蹲点守候着，没办法，脸皮太厚，赫敏昨天都那么说了，这货还是纠缠不休。
　　“赫敏，我觉得已经不能再等下去了，”罗恩将赫敏拉到人少的地方说：“哈莉受到袭击，那游走球明显是受到什么人控制的，虽然她赢了斯莱特林，但她住院了，我一点儿也不希望这场胜利是她负伤换来的，我觉得，你之前所说的那个什么药剂不能再等下去了。”
　　“既然你都这样说了···那等我一下。”赫敏翻翻白眼让罗恩等在公共休息室这里，赫敏再次回到宿舍刚准备要拿自己箱子里一些基础药材的时候，看到了拉文德在···
　　赫敏一进门她就哇——！地尖叫一声，随即将自己床上那些东西都赶紧藏到被窝里，自己也赶紧躲了进去，赫敏噗地笑出声来，你猜她在干什么？
　　她在试bra，不过拉文德发育比较慢，她自己没有买bra，在试的是哈莉与自己的。
　　赫敏是标准的C杯，虽然杯不错，但其实胸不是很大，因为她不是一般的瘦···哈莉是A，当然要比她小得多，但拉文德···之前一阵子连A都不到，在哈莉穿bra的时候眼里那个羡慕啊···她都想咬着自己的小被子哭泣了。
　　“别过来！”拉文德冲着赫敏摆手说。
　　“嗨呀，多大点事儿啊···”赫敏走到她床边，将蒙在她脑袋上的被子给弄开，这姑娘脸上一片绯红，不知道的还以为她在做什么呢···
　　“拿出来啦——”赫敏伸手对她说，眼里尽是笑意，但笑声自从最开始那一下之后就控制得很好再没有笑出来。
　　“什么拿出来，拿出来什么？？我什么都不知道，不知道不知道！！”拉文德耍起了赖皮，强行从赫敏手中抢过被子再次蒙在自己脑袋上，赫敏挠了挠自己的头发，她刚刚好像看到自己带钢圈的bra被塞进被窝里去了，一个不好压出问题可就麻烦了——虽说能修好来着。
　　“快给我拿来！”赫敏想要再次掀开拉文德的被子，其实嘴角一直在笑只是没笑出声而已，她就是想看看拉文德失态的样子而已嘛，之前还老是嘲讽自己，哼哼。
　　“啊啊啊——”拉文德叫着，但就是被子拉的老紧了，死活不拿出来，无奈，赫敏就直接从旁边伸手进去开始摸索···当赫敏手指碰到貌似是她肚皮的时候，里面的拉文德叫得更大声了。
　　然而并没有什么卵用，最终，赫敏一个没摸到，但拉文德投降了。
　　“我不行了···”拉文德红着脸从被窝里坐起来，胸口那里依旧用被子挡住，赫敏撇撇嘴，你那个我还不稀罕看呢···果然拉文德对上赫敏这种目光之后气得冒烟，可就愣是没法反驳，无奈拉文德从被子里摸索了几番，将三个bra都拉了出来。
　　赫敏的只拿过来了一个，是很淡雅的浅蓝色，哈莉的有两个，单单是两个不同的罩杯放在一起就能让拉文德清楚地感觉到世界的恶意。


第0239章  姗姗来迟拉文德
　　她嘟着嘴怒视着赫敏，赫敏检查过没有问题之后，松了口气，两人对视一会儿，拉文德忽然说：“我胸口有些疼···上面有个小硬块···这是要变大了吗？”
　　“来让我摸一哈——”赫敏两只手变作弹钢琴的姿势，嘴角流着口水眼睛闪着金星俯身向拉文德说，拉文德一看这阵势顿时捂的更紧了，不过同时自己也在暗自皱眉，捂得紧，有些痛啊···还是让看看的话比较好吧···
　　于是拉文德就像是做好了英勇就义心理准备的革命者一样，哗——地一下推开自己面前的被子说，仅仅是用小手撑开隐约罩着那样说：“那···那你看看吧。”
　　“切，无聊。”赫敏顿时表情变得无比正经起来，手也早就放下了，眼里也根本没有冒什么金光，这巨大的转变让拉文德都愣了，一边抽椅子一边对上拉文德那呆滞的目光说：“你越反抗才越有意思嘛，这样还让人家玩个锤锤···”
　　“什么···什么锤锤？”拉文德恍惚地问，不过她马上反应过来红着脸指着赫敏喊：“哇，你这么恶趣味啊，我原来怎么都没有发现···”
　　“胸，露出来了。”赫敏一手托腮淡然地说道。
　　“呜——”她赶紧又捂住，眼里似乎都要闪泪花了，赫敏无语，叹了口气后说：“手放下去我看看···”（罗恩：赫敏怎么还不来啊···要拿的药材那么多的吗···？贝阿朵：不，你赫敏小姐姐正在给另一个小姐姐检查身体，罗恩：？？？）
　　检查自然不是单单用眼睛瞄来瞄去，动手动···动手一番自然也免不了，拉文德还是第一次被除了妈妈以外的人碰到这里，各种羞涩赫敏都想给她拍照留念了，唔，当时应该把科林的相机给借来是正确的选择吗？（贝阿朵：借你个头啊，那样科林就挂了。）
　　“你照镜子看一看，是不是左边比右边稍微鼓一点···？”赫敏这样鼓励拉文德说，她检查一番之后觉得没什么问题，很正常的发育，左边要稍微快点，右边慢一点，左边马上要到A的程度，右边还是很平，但拉文德不光是洗澡还是换衣服都不是很注意这里，或者说太害羞了让她难以集中注意力，就连赫敏劝她她也直摇头。
　　“总之发育还算正常···注意点不要被什么东西撞到，或者碰到了，自己洗的时候轻柔一点···”赫敏打了个哈欠把被子给她盖上，饶是嘴上不饶人的拉文德此刻都已经在啜泣了，搞得赫敏像是什么吃干抹净就擦屁股跑路不负责的负心汉一样。
　　嗯···估计是自己体内那个什么女人帮忙的缘故，赫敏胸口那个要比拉文德，哈莉，甚至偶尔洗澡时候撞见的各种女孩子的都要更嫩一些，她摇摇头清除掉这些该死的东西赶紧将药材全部收拾好下楼了。
　　罗恩等得都哈欠连天要睡着了的感觉···赫敏看他在数指头，不禁把他跟曾几何时天魔的黑兔里那个女主联系在了一起···那万一自己十年都不来呢？这货还能等自己十年不成？
　　“差不多把前期制作材料给收拾齐备了···嗯。”赫敏走到罗恩身边说，显然下了他跳，不过看到赫敏空着手什么都没拿之后，思考了三秒顿时恍然大悟。
　　“你懂了就好。”赫敏浅笑一下，直接就往桃金娘的盥洗室走去，罗恩紧随其后，虽然那个盥洗室已经几十年前就没有人用了，但“进女厕所”这种事情总是会让男孩子羞涩中又很兴奋（赫敏：想看女生上厕所的家伙都是变态。）
　　路上差点碰见珀西，赫敏与罗恩拐了个拐角躲过了，等珀西走过之后，罗恩在赫敏身旁咽了口唾沫嘀咕：“要是让珀西再知道我又跑到女厕所去了，他一准会杀了我的，顺便还会说：我这是为格兰芬多正名···之类的蠢话。”
　　“你要是想进···”赫敏打了个哈欠走着说：“在英国我可以给你家附近修一个没人用的你天天进着玩···”
　　“再怎么说也有些奇怪了吧···你脑袋里都在想什么东西，赫敏。”罗恩脸色剧变地说。
　　桃金娘的盥洗室到了，赫敏感觉自己裙子重的都要从自己腰上坠落下来了，好在赫敏盆骨比较突出不说，腰瘦的要命，系着皮带倒也还算是挂的住没掉下去。


第0240章  这下自己也套进去了
　　她开始一件一件地将那些东西都给从裙子兜里掏出来，坩埚，三脚架···镊子，剪刀，小刀，各种材料···水，等等。
　　“这咒语叫什么来着？伸展···什么来着？”罗恩咳嗽了一声问。
　　“无痕伸展咒，私用是禁止的。”赫敏冲他一笑说：“但我知道你不会告密的对吧。”
　　罗恩被赫敏这突如其来的一笑给弄得一时恍惚，三四秒后他赶紧说：“当然，就是杀了我我也···”
　　“那种话就不必说啦···”赫敏没去看罗恩，在收拾自己的这些东西，而罗恩倒是脑子里嗡的一下，想到：她这是在关心我吗···一定是在关心我···
　　就在罗恩在幻想着什么的时候，赫敏忽然看向他发现这小子在发傻，以为他想偷懒轻喝一声说：“傻站着干什么？过来帮忙——”
　　“哦哦哦，是是是，不过说起来我家的汽车好像···”罗恩被骂得像是只见了猫的老鼠一样，看他也开始干活了，赫敏嘴角才有一丝笑意。
　　而赫敏此时却在思考别的东西——无痕伸展咒这个有趣的小玩意儿，它能让某物内部的空间扩大到无法想象的程度，只是一顶小小的帐篷里面像是能装进一个足球场一样大的东西，这是个涉及到空间方面的魔咒，但赫敏对这个魔咒的远离还没有搞懂。
　　但赫敏有另一个估计所有人都会拦着她的想法——那就是对自己的胃施展无痕伸展咒的话，结果该会如何？
　　对肉体作用的法术一般都比较危险，更别说将一个需要申报的禁术对自己的身体上用了···还是内部的器官，赫敏是个吃货不错，他现在也有了吃货梦寐以求的体质——怎么吃也不会胖，不，不但不会胖，身体连一丝一毫都不会改变的体质，也有了想成为一个真正的大吃货所必须拥有的东西——钱。
　　两样齐备是没错，可赫敏有一样东西小的残念，不是胸，是她的胃。
　　她一向吃不了多少，也因此比较容易饿，她很无语，为何身体既然不会发育还需要进食？？云母也无法解释，但只是说她要是不吃可能会饿晕，但却不会死。
　　哈莉此时刚刚睡醒，昨晚又发生了一起袭击事件，被害者是科林那可怜的孩子，等到科林也躺倒病床上的时候，不知怎么的，赫敏觉得他到也没那么讨厌了，甚至还为他感到担心。
　　洛哈特教授依旧昏迷不醒，问了庞弗雷夫人说其实昏迷已经解决了，现在是睡着了而已，哈莉问庞弗雷夫人自己是否已经能离开了，庞弗雷夫人考虑许久后终于让她走。
　　“哎···赫敏和罗恩都没来看我吗？”哈莉一边穿好衣服一边呆呆地说道，不过这没什么大不了的，赫敏本身就很忙呢，她路过图书馆的时候，正好珀西从里面刚刚出来，神态很是悠闲，情绪似乎比上次在厕所撞见他的时候好多了。
　　“嘿，你好，哈莉——”他说：“昨天干得不错，你赢得了五十分，格兰芬多今年再次有望获得学院杯啊。”
　　“啊哈哈哈···我应该的，”哈莉轻咳两声左顾右盼一下问他：“那个，你有没有看到罗恩与赫敏。”
　　珀西脸上笑容渐渐消失，哈莉咽了口唾沫只听他说：“我没看见，不过我只是希望···罗恩没有再去钻女厕所。”
　　哈莉有些脸红，她勉强笑了笑，给珀西告别，珀西的话似乎是一句魔咒：希望罗恩没有再去钻女厕所，然而罗恩就正好在女厕所里，不但在女厕所，还已经进了小隔间，盯着抽水马桶上的坩埚发呆。
　　自从基础性的东西解决掉之后，罗恩就完全给赫敏帮不上忙了。
　　哈莉在确定没人在这里晃来晃去之后，终于进入了桃金娘的盥洗室中，她听见有个隔间里传出微弱的说话声，随即过去敲了敲门说：“是我，哈莉。”
　　赫敏直接将门给打开，吓了哈莉一跳，赫敏笑着说：“你好像恢复得不错，怎么样，在医院又睡了一晚的感觉，这次没有罗恩去夜袭你了吧。”
　　“赫敏！”哈莉红着脸睁着眼小声喊了一句，上次不是约好了不告诉他的嘛···因为罗恩失去了那段时间的记忆，所以他现在也是满脸的惊异，但看到哈莉脸上的红润的时候，罗恩不知道怎么回事的，也脸红了。
　　不过脸红几秒后就顿时拉下脸来，表情阴郁得想要钻马桶自杀一样···
　　———————————————————————————————————————
　　为什么我就失忆了啊···！！！啊啊啊啊！！！可恶可恶可恶！！！！
　　“都说了···”哈莉小声抱怨道，赫敏悄悄说：“反正也没发生什么，什么也没看到，有什么大不了的···看他那样子，似乎还以为自己真的做了些什么呢···”
　　“咳咳，我本来是打算去看你的，但我和赫敏还是觉得先把复方汤剂熬出来再说——”罗恩有些遗憾地说，赫敏笑了笑，没说话，而哈莉倒是用手指点了点赫敏的小蛮腰，弄得赫敏偶尔啊，啊的。
　　“今天早上弗立维教授告诉我们了，说是科林被石化掉了。”赫敏检验了一下自己没有将坩埚给撞斜后说：“所以这事儿已经成了第一紧急要务了···虽说如此，也需要一个月左右才能熬制完毕。”
　　“这也是没办法的事情，”哈莉叹了口气，想起了昨天马尔福在魁地奇球场上将她各种嘲讽谩骂的情景，不过回去之后马尔福也没好过，她被弗林特给骂了一顿，毕竟金色飞贼就在自己头顶结果没看见光顾着骂人了被对手抢走什么的，足够成为斯莱特林队一生的羞耻了。
　　话说之前那个找球手哪儿去了？德拉琪是重金贿赂他直接退队了吧···该不会。
　　“我们最好叫她赶紧坦白交代，不管是她，还是那个潘西，不过潘西可能性更低一点儿，”罗恩气冲冲地说：“你知道我是怎么想的吗？因为那家伙挨骂了，所以她就把气给撒到了科林身上，她也认识科林···”
　　说着，哈莉忽然想起了德拉琪在她痛经严重到都无法走路的时候帮赫敏拿了扫帚的那一幕，顿时有些动摇，但看到罗恩与哈莉热火朝天地说德拉琪的坏处，顿时她心中刚刚有的隐恻之心的小苗头就被她给直接掐灭，再也无法复生了。
　　就是德拉琪那个超级大坏蛋干的！！觊觎赫敏的大坏蛋，斯莱特林的大坏蛋。
　　“还有一件事，”哈莉让两人暂时停下来说：“多比晚上来看我了。”
　　随即，密室曾经被打开过这件事情顿时如同一颗重磅炸弹一样在罗恩脑中爆炸了，经过简单的推理猜测，少年少女们将潘西暂时排除，把卢修斯马尔福和德拉琪两人列为了重点怀疑对象——虽然赫敏知道，这他喵的都是误导的，她现在炼制复方汤剂纯属调皮想搞事，就是想看看这个东西到底好玩不好玩···蛤蛤蛤，顺便还能用来欺负一下德拉琪。
　　不过她已经跟哈莉与罗恩约好自己不喝药了。
　　“不过我还是觉得潘西无法完全排除嫌疑。”说了那么一大通话之后，哈莉冷静地说：“她虽然不是很起眼，但她一开口总能引来别人的注意，我发现她这样已经很久了，而且她一直在那个马尔福旁边，指不定就是她俩一起谋划的呢。”
　　“说得对。”罗恩右手握拳砸在摊开的左手上说：“潘西的嫌疑不能直接排除掉。”
　　“那你们想怎么办？”赫敏翻翻白眼问，结果···怎么不约而同地这两人都看向自己了呢？这让赫敏不禁有些发慌起来···
　　“干···干什么？”赫敏有些心虚地说。
　　“我去变成潘西——”哈莉抚胸颇有些视死如归地说：“然后你去变成马尔福吧，赫敏，然后罗恩选择克拉布或者高尔的其中之一···”
　　“必须是他们吗？”罗恩再次叹了口气说。
　　“难道你想变成女孩子不成？你想要对女孩子的身体做什么？变态。”赫敏毫不犹豫地直接点出了罗恩这小子的小心思，顿时他脸红得像是个火球。
　　好奇嘛···当然会好奇的，这个年纪的男孩子都好奇得要命呢。
　　“我为什么要变成那个讨厌鬼啊···”赫敏叹了口气说：“潘西排除掉不好吗···？”
　　“我觉得潘西对马尔福基本上没有什么防备，但她又不是笨蛋，不是马尔福那种自大狂，她只是尖酸刻薄而已，脑子可不蠢，”哈莉用很快的语速一边说一边握住赫敏的手，像是临终托孤一样的说：“拜托了，赫敏，这样的艰巨任务只能交给你了。”
　　“哎——”赫敏最终大大的翻了个白眼说：“好吧。”
　　这下好了，自己也给套进去了···变成德拉琪嘛···那自己还得从哈莉那里借个bra穿穿？？不过···有必要么？就德拉琪那比搓衣板好不了几分的胸···也就是防凸点了···


第0241章  礼物
　　星期一早上的时候，科林·克里维遭受袭击现在像是死人一样躺在病床上的事情像是插上了翅膀一样传遍了整个学校，一时之间谣言四起，人人疑神疑鬼，一年级的新生们总是紧紧地簇拥在一起活动。
　　在科林班上，金妮经常当他的同桌，赫敏知道现在的金妮是真的慌，这一次的小本本虽然不知道在谁手里，可那只大蛇最终是归自己管，所以赫敏并不害怕最终会出什么事情，至少自己身边的家伙们绝对没问题。
　　金妮伤心极了，每当她看到身边那个空掉的座位的时候就仿佛两眼一翻要晕过去一般，仅仅是一个上午她就哭了三次，老实说，班上有些男孩子的小心脏都给哭化了。
　　这段时间内，大家争先恐后地瞒着老师交换各种护身符与辟邪物品，不知道那个东方血统的秋·张是不是带来了桃木剑铜钱剑这样的玩意儿，赫敏什么都没带，真要是有什么邪门的东西，她还是更相信自己的云母。
　　几天后，迈克尔一脸激动地找上赫敏，他显得稍微有些不修边幅，显然是这段时间太忙碌了，但最起码脑袋还是洗的干干净净，就是袍子与里面的衣物稍有些脏，赫敏没说什么，更没有露出嫌弃的表情，只是平静地问他：“怎么了？”
　　“我学会了，掌握了那个——”迈克尔有些语无伦次地说道，这还是赫敏第一次让他办什么事情，而且学习这种事情自己并不讨厌，唯一麻烦的就是在弗立维教授那里学来这个魔咒的时候，他要求自己在一周内提交上一篇关于现阶段所有熟知魔咒的认识与使用经验五千字论文，这让迈克尔痛苦万分。
　　“真棒——”赫敏给了他一个满意的笑容，迈克尔心想：真想沉醉在这个笑容里···，赫敏如他所愿的，对着他笑了足有好几秒钟，直到这小子快要被赫敏给直视得失去意识了，赫敏才停止了笑容与目光接触，拉着他的袖子就往城堡外面走。
　　然后迈克尔的魔咒用了三十四次，一次都没有效果···事后迈克尔给赫敏送了一个可以塞进口袋里大小的精致布娃娃，说里面被塞进了什么符咒，可以辟邪。
　　（据可信消息，拉文克劳的迈克尔·科纳在十二月的某一天上课的时候又哭又笑，而唯一知情者赫敏·格兰杰则对此事三缄其口。）
　　“这个···这个给你。”哈莉将一个不知道哪里搞来的银色小十字架项链不由分说塞进了赫敏手中，有些结巴地说：“我看你···看你一直没有准备些什么东西，所以就——我送你一个吧。”
　　“这个是···银制的吧，”赫敏皱眉说：“你怎么搞来这笔钱的···”银制与铁质赫敏还是能一下子就分清楚的，而且银又是自古以来被用于真正辟邪的玩意儿。
　　“咳咳。”没想到赫敏一下就发现了，她还以为赫敏会以为是个小铁片呢，罗恩看着赫敏拿到哈莉的礼物后没有丝毫的嫉妒，他觉得自己这一年有一把光轮2001就连圣诞礼物什么的都不需要了。
　　前一阵子韦斯莱先生还给赫敏寄来了信，说是2001太珍贵了，他们不能要，他们勒令罗恩将扫帚还回去，可赫敏拒绝了。
　　送出去的东西还有收回来的道理？赫敏深知那是绝对不行的。
　　“这个···”哈莉给了赫敏一个“败给你了”的眼神说：“麦格教授将光轮2000还给了我，但她又隐约说可不可以交还给学院，我想了想，有你的2001的话，2000也就没什么用了，毕竟我没法一个人骑两把扫帚，我交还上去之后，麦格教授补偿了我七个金加隆，我用它来给你订购的这个十字架。”
　　赫敏不禁有些感动，在走廊上，她就直接将十字架给戴在了脖子上，之前她身上可是什么首饰都没有戴，细软的银质项链与十字架流淌在自己胸前，有些冰冰凉凉的，但很快就被自己的体温给弄得暖和起来。
　　“谢谢，我很喜欢。”赫敏用食指勾了一下哈莉的小下巴，顿时把哈莉给弄得羞涩万分，等回过神来的时候才发现已经有好几人对这边开始窃窃私语了，哈莉愣在原地好几秒，赫敏与罗恩已经有说有笑地向前走去，她赶忙低着头朝前追过去，心中暗骂晚上我非要对着月光看看你十字架挂在胸前的样子。（赫敏：你实际上是想看我的胸吧？啊？）


第0242章  满满的都是诱惑（有货）
　　现在的十字架确实夹在两胸中间，这倒是没错···赫敏想起了一个很是诱人的动作就是，用嘴唇轻轻衔起胸前十字架的银链，将埋伏在胸中间的十字架提出来一半，下半部分仍然陷进去，映着月光露出自己姣好的胸型，一脸想要的表情···，在这时候穿上晚礼服或者白衬衫应该是一等一的选择。
　　这种表情也就在家里的时候照镜子给自己看看了，啊，顺带给云母看看。（云母：生理性地硬一下）
　　在这大半个月中，复方汤剂也基本上到了收尾阶段，但还差双角兽的角和非洲树蛇的皮，而这些东西在斯内普的私人储藏室里才能弄得到，赫敏想要撺掇哈莉去，但哈莉敏锐的察觉到这是赫敏的阴谋，果断地拒绝掉了。
　　“我就是死了，被钉在棺材里，我也要用腐朽的声音说：我就是去和巨龙单挑，我也不单枪匹马地去斯内普的办公室里偷东西！！”哈莉晚上的时候冲赫敏喊了这么一句，把赫敏给弄得一脸懵逼。（赫敏：哈迅先生，小女子这厢有礼了。）
　　“这样吧，”赫敏对罗恩与哈莉下了最后通牒说：“大不了就我去，你俩给我吸引火力···，额，就是打掩护，我溜进去，怎么样？”赫敏心想，反正斯内普就是把我抓住也干不了什么···他又不喜欢我，蛤蛤——
　　“你们需要将课堂给搅得大乱，让斯内普有五分钟时间脱不开身就可以了，”赫敏想了想后说：“或者我应该让云母去做···”
　　“喵？？！！”在右肩上的云母果断给了赫敏一爪子，把赫敏脖子后面抓出了好几道血路，赫敏刚要嘶嘶几声，却感觉到自己的伤口在以恐怖的速度痊愈。（赫敏：或许老娘要转职成肉盾了···法爷是当不成了）
　　它看起来很是愤怒，浑身的毛都炸起来了，但赫敏于他对视一眼，发现这小子其实一点儿都没生气，炸毛只是欺骗哈莉与罗恩的，它在用一副审视的猫眼盯着自己的脖颈后面看，甚至嘴角还有些笑意。
　　“咳咳···就算这样，”罗恩看了一眼哈莉，难堪地说：“这也跟去和巨龙单挑没多大区别···要知道斯内普——”
　　“行了，你之前不是挺有骨气的么？”赫敏拍了拍他的肩膀说：“要么让你喝下去变成潘西试试？还是马尔福？别脸红，你不是很好奇么？诶嘿嘿嘿嘿嘿···”
　　“赫敏···你跟那些变态的叔叔一样···”哈莉看着赫敏那个笑脸不知道为什么总觉得这不是自己所熟知的赫敏···顿时朝后悄悄退了一小步，然后抓着罗恩拉了过来说：“不许这样。”
　　“咳咳，是的，这样是不太好。”罗恩摇了摇头，脸上涨红地说道。
　　啊，完全变成另一个人，这简直在科学方面根本走不通，赫敏真想试试自己要是变成某个男孩子了是不是还能找回一些原来的感觉？
　　然后另一个问题就是男孩子变成女孩子的话，也是否会有感觉呢？
　　总之，偷材料的事情定在了周四下午，这已经是十二月的时节了，第二个星期的时候，麦格教授来让希望留校的学生签字，赫敏三人都签了，而德拉琪和潘西居然也签了，这让哈莉与罗恩更加的怀疑他了，赫敏一双大白腿在城堡里晃来晃去总能吸引到一大片目光，之前一阵子由于赫敏与哈莉摊上大嫌疑而退却的部分追求者也渐渐又恢复了那种势头，开始制造各种偶遇···搭讪机会，甚至还有什么老套的英雄救美，然而“坏人”却被赫敏一人一个倒挂金钟给挂在了那里整整一个多小时。
　　如果格兰芬多有“最希望她成为我的女友”这种调查的话，以赫敏现在的实力绝对能上前五，而且尤其这种问卷会在冬天的时候冲到超高的名次（只有一个人穿短裙，不要太寂寞···），但要是有“最难追的女孩排行”这样调查的话，赫敏不出意外不是第一就是第二。
　　星期四，地下魔药课教室，斯内普一如既往地像是一脚踹开门一样让教室门发出巨大的声音后自己才冒着风雪姗姗来迟，而可怜的纳威总是担任将大门给关好的工作。
　　“把你们那该死的教科书合上，今天我们需要熬制的是···”斯内普走到讲台上一个转身说：“肿胀药水，在制作之前我有一个忠告，那就是不管你制作成功还是失败，不要将这种东西倒在身上，以上——！”
　　———————————————————————————————————————
　　“以我目前教授的进度，你们应该都可以单独熬制这种药水了。”斯内普朝向哈莉看了一眼，前一阵子哈莉从他这里拿走了几十瓶痛经药剂，一瓶可管一次的，现在哈莉在上课的时候再也没有出现过那种痛苦的神情了（斯内普：总是能看到她的笑脸，真好。）。
　　格兰芬多那里发出了一小片哀嚎声，以你目前的教学进度，你咋不说以我们目前的水平呢？确实，斯内普这家伙是个只管教不管你自己领悟的人，他只管骂，根本不管你是否会从中吸取经验，不过说实在的从骂人的话里吸取经验，也只有像是赫敏一样外S内M的变态才能做得到了。（赫敏：难道···暴露了？？）
　　在将所有步骤与材料都安排好之后，斯内开始在一片烟雾缭绕中来回巡视，粗暴地对格兰芬多的学生提出批评，而斯莱特林则是一如既往地幸灾乐祸，因为快要到圣诞节了，德拉琪又开始给赫敏抛媚眼，伸舌头，手指各种奇葩的动作，看得哈莉心烦意乱，赫敏倒是完全免疫，她根本就不想理那个熊丫头。
　　“看，机会来了吧。”赫敏对旁边的罗恩说这么一句，罗恩重重的点点头，将目光投向哈莉，哈莉面色沉重，她已经拼劲全力在让自己的药水变成清汤寡水的玩意儿了，可斯内普愣是对其熟视无睹，每当走过哈莉的时候，他连看都不往坩埚里看一下，明明坩埚里那水都能倒映出斯内普的脑袋了，他就是当做没看见。
　　相对的，赫敏与罗恩可是狠狠地骂了一顿···骂赫敏骂的都是一些技术性的东西，但骂罗恩的时候却基本上是怎么难听怎么来，反正就是说他没脑子没智商，简直不如他储藏室里的格陵兰咸鱼！！（罗恩：我差不多比一条咸鱼还废了···）
　　把罗恩给大骂一通解气之后，斯内普心里嘀咕道：就是因为有你这种蠢货在哈莉身边所以她才不认真学魔药学的，一定是你小子灌输了什么不好的东西···你要是敢对她伸出一根手指我就把你手指给炸断···
　　他一抬头，看见纳威的坩埚在那里冒着绿色的浓烟，顿时斯内普的脸也跟着变绿了，他三步两步就跨到纳威那里开始狂吼：“隆巴顿！！这就是你熬制的···告诉我，为什么你总是能成功地让药剂冒与它本身属性截然相反的烟雾！！你是在熬制魔药，不是在熬制毒药！！！”
　　“机会——”罗恩拍了哈莉一下，哈莉手有些抖地从裙子兜里掏出一串弗雷德的费力拔烟火来（就是给火蜥蜴喂了之后火蜥蜴窜上天的那个），哈莉喉咙里咽下一口唾沫，赫敏给了她一个鼓励的眼神，她用魔杖轻点了一下开始滋滋冒火，抓住机会瞅准斯莱特林那边德拉琪与潘西就扔了过去，然而她瞄的挺准，用力却有些过度了，刚好这东西错过了一排，飞到了两人身后高尔的坩埚中。
　　高尔的坩埚瞬间爆炸，劈头盖脸地浇向全班同学，赫敏这边早有防备，她暗地里用出盔甲护身将这些药水给挡住了，同时趁着骚乱钻出了教室，在原著中德拉琪被浇了一脸，但这次仅仅是左手手指上溅到了十几毫升，本来细嫩的手指仿佛变成了又粗又大的胡萝卜，哈莉悄悄看过去，总有一种那巴掌能一下把人给拍飞一样的感觉，罗恩与哈莉两人头对头嘿嘿嘿笑着，潘西就没有那么幸运了，她是短发，后颈上溅到了，脖子变得那么老粗，至于克拉布和高尔，这两人本来就已经够粗-壮的了，现在···呵呵。
　　全班有一般同学挤向斯内普的桌子，而此时的赫敏则是绕了一圈又回来了，她根本没打算在斯内普的办公室里去偷，她自己就有那种玩意儿，只是从兜里拿出来罢了，在厕所里稍微待了一会儿就马上跑到教室里，此时斯内普已经气得要爆炸了，他从门口那边看过去，赫敏也正好从那边偷偷摸摸地过来，他本想怒斥赫敏，但却不知道为什么忍了下来。
　　先弄清她去干什么了再说——斯内普心想道，而同时他也猜到了这次烟火肯定是哈莉扔的，但···更深层次的···
　　你竟敢撺掇哈莉干这事儿？你完了，格兰杰。
　　于是斯内普就把赫敏给惦记上了，俗话说不怕老蝙蝠吸血，就怕老蝙蝠惦记，赫敏虽然不知道自己刚刚已经在某人心中打下了一个标记了。


第0243章  又杠上了
　　她本能地感觉到一丝危险的气息在向自己飘来，还没等自己回过神来呢，就听见斯内普说。
　　“我一旦查清楚这是谁干的——”斯内普压低声音说：“我就一定要把他给开除···韦斯莱！！！说，是不是你——！！”
　　罗恩心里咯噔一声，但这次真的不是他，于是他果断地回答：“不，不是我！”
　　同时心想，怪不得自己打算扔烟火的时候赫敏非要让哈莉来扔···原来我他喵的是重点怀疑对象啊。（赫敏：不，罗恩，只是因为哈莉是VIP，而我是主角而已。）
　　说实在的，斯内普虽然没看到赫敏鬼鬼祟祟溜出去，但他看到了赫敏小心翼翼溜进来，虽然理智告诉自己她应该是去厕所之类的地方了，但总有一个声音在心底喊着：去看看你的个人储藏室的柜子！！柜子！！这句话，因此斯内普打算十分钟后去看一下，如果根本没有别人进去的痕迹，那么万事大吉，自己冤枉她了，要是有的话···就得看看她到底拿了什么材料，估计一下从这几种材料中可以推导出的配方···
　　推导一下她到底想要干什么，等一下，我为什么要对一个格兰芬多这么上心？斯内普想了一会儿，暗道怪事，然而他却没有发现自己已经盯着赫敏看了足足有十分钟了，这时候，下课铃响了——
　　“我实在是没想到会被吸引到罗恩身上去，”哈莉脸上堆满了可爱的笑容，连说话都带着飘飘的腔调说：“抱歉抱歉，我真的没想到···”
　　“谁让我是个男生呢！”罗恩忽然做了一个骑士拔剑的动作说：“毕竟要保护你们，女士们，你们先走——这里就由我···啊！好痛！”
　　原来是赫敏用魔杖给他后脑勺上狠狠敲了一棍子，只见罗恩抱着脑袋对赫敏苦着脸说：“为什么要打我啊···”
　　“你是个巫师，不是个骑士，你这白痴。”赫敏白了他一眼，嘟嘟嘴后就径直往前走，哈莉随后跟上，罗恩还在原地发呆，赫敏走出几步后站住头也不回地说：“你要在那里发呆到什么时候？”
　　于是三巨头再次聚首在桃金娘的盥洗室里，站在咕噜咕噜冒着泡的魔药坩埚前面有说有笑，哈莉说罗恩要小心，斯内普不会善罢甘休的，然而赫敏却觉得并无大碍，毕竟斯内普这次没丢东西。
　　一星期后，赫敏正在应付穷追不舍的迈克尔的时候，忽然看到一小群人聚集在布告栏周围，两人对视一眼也凑了过去，发现哈莉与罗恩正好也走了过来，赫敏没去管自己身后那枪药味浓浓的修罗场，只是盯着布告认真阅读说：亲爱的小巫师们，我是你们的黑魔法防御术教师吉德罗·洛哈特，本人很荣幸地通知你们，由斯莱特林学院院长斯内普教授以及我吉德罗主办的决斗俱乐部将会在今晚举行第一次聚会——还希望各位不惜赏光大驾。
　　“唔···吉德罗居然说的这么谦卑，不像是这小子的风格啊···”赫敏感觉自己的袖子正被人拉来拉去，云母乖乖地坐在她肩头上像是睡着了一样，赫敏被拉得烦了，问：“干什么？”——她以为是某个想要靠近她的闷骚···结果发现居然是哈莉。
　　“额，咳——，你不打算看看你后面吗？”哈莉悄悄踮起脚对赫敏有云母的这边肩头说，赫敏皱了皱眉，等到安静下来之后，她才发现这时候只有自己一个人还在读告示了，大家都鸦雀无声地看着自己的后面，她心里嘀咕着这两家伙该不会干上了吧，刚一回头就发现，人群当中···围着一只罗恩和一只迈克尔。
　　迈克尔比罗恩高到不知道哪里去了，毕竟和赫敏差不多高，因此个子矮矮的，长着稚嫩脸庞的罗恩看上去就很是相形见绌，大家纷纷看向赫敏，看她有何见教，顺便心里对比着罗恩与迈克尔的区别，暗自嘀咕我要是赫敏我绝对选迈克尔。（赫敏：说得好，我选择云母。）
　　两人已经各自掏出自己的···小棒棒了（赫敏：该死的贝阿朵你好好说魔杖能死啊），气氛很是紧张，剑拔弩张的，然而不像是什么相扑两人还要转悠几下，他俩像是对上眼了一样，两人互相对视一句话都不说。
　　几秒后，迈克尔开口了。
　　“我们这样做的事情是无意义的，”迈克尔很理智地说：“争狠斗勇没有任何价值，你所做的仅仅是···”
　　“闭嘴，”罗恩一点都不想和他废话，完全继承了格兰芬多的特性。


第0244章  老本行＆来啊，石老师，决斗啊！！
　　见到这一幕的赫敏顿时白眼大翻，这两个家伙真的一个是水一个是生石灰，碰到一起就要发热的厉害，哈莉没过去，她想看赫敏怎么解决，赫敏再三看了几次，额头上渗出几滴清汗来，她拿出魔杖，对挡在自己面前的这一伙儿人说：“左右分开——”
　　顿时这群人像是脚底下装了滑板鞋一样嗖地从中间让开了能容纳三人左右通过的距离，大家看到绯闻主角出现了，顿时一脸看好戏的样子，而赫敏则是将魔杖放回了魔杖扣中，在众目睽睽之下双手伸进披在脑后的麦浪一般的长发之下，将本该贴在身体隐秘处的十字架给拿了出来。
　　“这是我跟这家伙的事情，你最好还是不要过来，赫敏。”罗恩看向赫敏的眼神中充满了警告，饶是迈克尔也忍不住说：“对，今天就必须把这事儿给说清楚——”
　　“是，是是，okok——”赫敏站在两人中间将十字架提在左手中，用右手打了个响指，顿时两人的注意力被吸引了过去，只见赫敏表情淡漠，小手微微晃动，两个冲动的男生本来都已经气红了的眼睛渐渐地平静了下来。
　　“你俩现在应该去做自己的事情了，别在这里丢人现眼的，好了，想决斗的话等到今晚决斗俱乐部的时候再说吧，以上，回去吧。”赫敏在说完最后一个单词的时候瞬间收回了十字架再次顺着胸之间的位置滑进去，在脖子后面扣上，同时这时候罗恩与迈克尔两人脸上都写满了问号，赫敏都能完美的翻译出来上面说是：我是谁，我在哪儿，我为什么在这里，我布吉岛，布吉岛···
　　“我为什么要拿出魔杖呢···真奇怪，”迈克尔狠狠地挠了自己的脑袋几下，实在想不出个理由来，最终则是将魔杖塞进扣里从人群中挤出去走掉了，一边走还一边嘟囔：围在一起看什么呢···真无聊，不如回去读书。
　　“嘿，罗恩，在这儿，”赫敏朝他耸耸肩说：“回去了。”
　　“啊？喔！欸···我拿魔杖干什么。”罗恩也讪讪将魔杖收回，此时在不远处目不转睛盯着赫敏的哈莉已经惊讶的根本说不出话来了，小嘴频繁张开合住，可就是吐不出一个单词，直到赫敏将她也带走，围观群众们才如梦初醒。
　　刚刚到底发生了什么？？那个赫敏·格兰杰连魔杖都没有用就化解了这一场剑拔弩张的“危机”，她身边的两个男人已经被十字架给控制了么？还有，那个十字架刚刚在什么地方贴着？？（赫敏：胸啊胸啊胸啊，重要的事情说三遍。）
　　“哎···我还以为已经生疏了呢，或许真的是生疏了，但对小屁孩还是很有用的。”赫敏收到哈莉送来这个礼物的时候就有一个不太成熟的想法，今天终于将这个想法给变成了现实，她，赫敏·格兰杰，穿越变身之前可是个小催眠家啊···
　　“你是怎么做到的？”哈莉一脸难以置信的表情大张着嘴贴在赫敏耳边问她，而赫敏则是用细嫩的食指轻轻压在她嘴唇上摇着小脑袋说：“秘——密——”
　　哈莉脸红，看那样子是想要一口把赫敏的手指给吞下去，还好赫敏收的快，不然就真的被吃掉了···，哈莉已经做了“啊呜！”的吞咽动作了，可惜没有咬到。
　　“什么怎么做到的？”从刚刚起就觉得有些不对劲的罗恩皱眉问哈莉，然而哈莉只是摇着脑袋笑，他又看向赫敏，赫敏说：“你刚刚告诉我，你要在晚上的决斗俱乐部向迈克尔·科纳提出决斗。”
　　“啊，是，是是是——”罗恩右手握拳砸在摊开的左手上，仿佛恍然大悟一样说：“就是这样，我要狠狠地教训他一顿，该死的书呆子···。”
　　“祸水啊···祸水。”赫敏用中文念叨着这个词，她一边走一边扶着前额，脑后拉着好几道黑线，而哈莉与罗恩都是一脸怪相地看着赫敏，不知道她在嘀咕些什么。
　　赫敏心想：还好不是被扔到了中世纪，不然可能有几个国君会为了自己开战的啊···
　　晚上八点，三人匆匆返回礼堂，长长的饭桌消失了，沿着一面墙出现了镀金的舞台，由上空漂浮的几百支蜡烛照耀着，天花板又一次变得像是黑天鹅绒一样漆黑，全校学生几乎都来了，每人手里都拿着自己的魔杖，或窃窃私语，或蠢蠢欲动，一股紧张刺激的氛围在这其中缓缓蔓延开来。
　　“你说今天会有老师来决斗吗，赫敏？”三个人挤来挤去终于挤到了前排的位置，罗恩艰难地如此说。
　　“不管别的老师来不来，洛哈特肯定会来的。”赫敏松开两人的手同时也松了口气，真他喵的挤···幸好云母爬到自己头上了，不然还真的有可能被踩死。
　　“喵···”云母一脸的怠惰，它明显是想要躲在宿舍里在赫敏温暖的床上睡大觉的，它可不想闲着没事干来看几个年轻的小崽子们傻乎乎地挥动棍子还把那叫决斗。
　　这时，吉德罗·洛哈特走上了舞台，他穿着一身紫红色长袍，看起来骚包万分，那头发也不知道用什么魔法药剂收拾了好久好久的样子，在蜡烛的照耀下都能反光了，而他身边的人正好就是哈莉又爱又怕的斯内普（自从得到痛经药剂之后哈莉对斯内普没那么恨了，每次来事儿的时候都还会念叨几句他），比起洛哈特来，斯内普就显得极为不修边幅，这家伙仿佛就没洗过脑袋一样，连衣服也貌似没得换。
　　难道霍格沃茨的老师们就那么穷吗？亏你还是斯莱特林的院长，赫敏这样想到。
　　似乎是察觉到了赫敏失礼的想法，斯内普朝着赫敏默默地瞪了一眼，赫敏心里咯噔一声，再看向斯内普的时候他就已经闭上眼了。
　　“是幻觉么···”赫敏小声嘀咕道。
　　“不，不是的。”云母小声说。
　　“谁在说话？”哈莉皱眉问。
　　赫敏+云母：“谁都没有。”
　　“喔。”哈莉点了点头···就这么简单的被糊弄过去了···糊弄过去了。
　　“围过来，围过来！！每个人都能看见我吗？都能听见我说话吗？太好了，是这样的，邓布利多教授允许我开伴奏核价小小的决斗俱乐部来充分训练大家，以防你们有一天需要自卫···”
　　“我来介绍一下我的助手——斯内普教授！”他一下抓住斯内普的肩膀，像是两人关系有多好一样，而斯内普倒是像是肩膀上沾上了什么脏东西一样赶快走了一小步将洛哈特给甩开，斜着眼瞪着自己的肩膀缓缓地拍着并不存在的灰尘。
　　“他可真是烦诶···就是不知道对于魔药上有专精的斯内普在魔咒上的造诣怎么样了。”哈莉看向斯内普，嘟着小嘴说。
　　“怎么，你担心了？”赫敏靠了过来揶揄道，谁知哈莉红着脸推了她一把，颇有些娇羞地说：“要死啊你，你不知道我···！”
　　然而这句话再次被洛哈特打断。
　　“斯内普教授表示对决斗也略知一二，他还慷慨大度地答应在上课前协助我做一个小小的示范，我可不愿意让你们···会把他还给你们，不用害怕！”
　　罗恩：“我希望你最好别还给我们的好···”
　　两人开始站位，随即各向后退了几步，拉开几米，又互相鞠躬，至少洛哈特是鞠躬了，他手里魔杖在像是转笔一样地旋转着，而斯内普则是一脸不耐烦的样子。
　　“正如你们所看到的···”洛哈特对寂静的人群说：“数到三，我们就用第一道魔法，谁都不会伤及对方的性命···”
　　他俩低声开始数数，也就是在这时候，云母忽然眯上了眼睛，似乎是看到了什么好玩的东西，就在数到三的那一刹那，两人同时将魔杖猛地举过肩膀，只听齐齐一声：“Expelliarmus！！（除你武器）”
　　由洛哈特的魔杖中一道又粗又暗的血红色光芒嗖的直射向了斯内普，而斯内普魔杖中的红光这时才堪堪发出，比起洛哈特魔咒的光芒来，斯内普的魔咒显得相形见绌，就在赫敏心里打鼓的时候，果然，两方魔咒的光芒撞在了一起，从中迸发出鲜红的火花，下一秒，斯内普直直的朝后飞了出去，摔进了舞台之下学生的聚集区，而洛哈特只是后退了一小步而已。
　　“噢···”斯莱特林那边发出了遗憾的嘘声，他们纷纷捂住眼睛，像是只要这样就看不到那个院长丢人的样子一般。
　　赫敏看向洛哈特，这家伙歪着脑袋嘿嘿笑着，似乎像是做了一件微不足道的小事一样，此时赫敏也发现了不对劲，她嘀咕着：“应该被击飞出去的是这家伙才对···啊···我知道了。”
　　让一个不懂魔咒的家伙在极短的时间内迅速学会某个魔咒，就仿佛罗恩凭空得到了那么多知识一般，洛哈特这家伙，已经被少年伏地魔给蛊惑了。


第0245章  来啊，韦斯莱，决斗啊！
　　但比起这个···
　　“斯内普···真逊。”哈莉歪着小嘴，艰难地挤出这么几个字来，她咽下一口唾沫看向台上的洛哈特，嘀咕道：“没想到这家伙还真有几分本事。”
　　“不管怎么说，真的是大快人心。”罗恩看着在另一边几乎引发骚乱的斯内普，幸灾乐祸地笑着说。
　　“那可不一定呢。”赫敏故作神秘地说，她从兜里取出小鱼干向自己头上伸去，云母毫不客气地直接吞掉了。
　　斯内普一脸尴尬地从地上站了起来，他刚刚撞倒了好几个学生不说，还把一个女生给压在了身下，好在人家女生也已经六七年级了，不怎么在意这个，不过斯内普那张黄蜡烛一样的老脸也难得地红得像是红蜡烛一样。
　　嘴里还不停念叨着：“不可能···不可能···简直荒谬。”这样的话。
　　“喔，大家看，”洛哈特开心地露出几颗大门牙用魔杖指着底下的斯内普说：“正如你们所见到的，我只是将斯内普教授给解除了武装，所以——你们的老师完好无损的吧！”
　　然后···四所学院绝大多数的女生们开始热烈地鼓起掌来，仿佛此时不鼓掌就不是人一样，大家小脸通红，而男孩子们则有的摩拳擦掌，似乎是想要上去跟他比划比划一般。
　　斯内普还在找自己的魔杖，一名亚麻色头发卷发女孩将他的魔杖递还给了他，她是个赫奇帕奇，看上去有些战战兢兢的。
　　“好了，好了，示范到此结束。”洛哈特脸色忽然变得很是不好，他转过身咳嗽了几下，随即个转身加摊手的动作，又引起一些女孩儿们的尖叫来，男孩子则是愈发的愤愤。
　　“下面，我将把你们分成两人一组开始···”
　　刚说到这里，只听拉文克劳那边一个响亮的声音传来：“教授，我要向格兰芬多的罗恩·韦斯莱提出决斗！！！罗恩·韦斯莱，你敢吗？”
　　顿时，礼堂内变得鸦雀无声了，就连斯内普也不禁抬起头来看向这家伙，喔，他点了点头，这孩子在魔药课上有非同一般的天赋，可以跟那个格兰杰比肩了。
　　“罗恩·韦斯莱先生，有人向你提出决斗挑战了呢、”洛哈特有些不怀好意地看向罗恩：“你要接受吗？”
　　“当然，”罗恩给了赫敏一个“相信我”的表情后冲着拉文克劳那边喊：“我正要对你说这句话呢、”然后罗恩不留痕迹地借了哈莉的魔杖，他那个魔杖估计会把自己给搞死。
　　“求之不得。”迈克尔回应道，随即两人在洛哈特的指引下登上舞台，斯内普收拾了一下头发和衣物也冷哼一声站了上去。
　　“我和斯内普教授将会保证你们的安全···，不许使用杀伤力大的魔咒···当然你们也不会，毕竟你们才二年级，我二年级的那个时候也就懂几个黑魔法防御术小咒语而已···”洛哈特又开始滔滔不绝起来，对斯内普的横眉冷对熟视无睹。
　　“你觉得罗恩会赢吗？”哈莉皱眉在下面捏紧赫敏的小手说。
　　赫敏不留痕迹地将手给抽出来顺了顺头发说：“我觉得会的···”
　　“好了，后退···后退，然后，鞠躬！”洛哈特一个人出尽了风头，仿佛天地间舍我其谁一样，而赫敏和哈莉则是愈发的厌恶起来，这时候，赫敏发现有个红发小个子在拼命往前挤，她一把拉住她的手把她给拉了过来，果然，是金妮没错。
　　她立刻就开始跟哈莉寒暄起来。
　　罗恩心想：我可是经过赫敏特训过的人啊，甚至还被黑魔王给蛊惑过（赫敏：这是那么值得炫耀的事情么？），得到了他的部分知识，就你这小身板，还是快下去吧。
　　迈克尔心想：前几天刚刚学会的缴械咒现在能用的上了，一击解决你！！（赫敏：喂喂喂，大兄弟，罗恩的缴械咒已经非常熟练了啊！！）
　　然而造化又常常为庸人设计···，当看到两人都鼓起勇气同时喊出“Expelliarmus！！”的这一刻，赫敏睁大了眼睛。
　　两人魔杖中都激射出一道耀眼的红光狠狠地撞在了一起，在接触点发出灿烂的火花来，比起两个教授那一瞬间的突破，他俩的反而更有看头了，人群中也不断发出阵阵轻呼声来。
　　七八秒之后，罗恩的魔杖占了便宜，他用的是哈莉的魔杖，而迈克尔的就比较普通，最终迈克尔闷哼一声被击飞出去，魔杖也从手中掉出，可罗恩也好不到哪里去，这家伙一屁股坐在了地上，魔杖也脱手了。
　　“看上去···迈克尔输了，但···”哈莉小声说。
　　“应该是罗恩赢了半分。”金妮自信地说。


第0246章  论先发制人的重要性
　　“没想到两个二年级的都会用这个咒语···”
　　“你会吗？不管你会不会，我都不会。”
　　“哎，我也···不会啊，你忘了我们的黑魔法防御术课就是个笑话了么？教授从来不教给我们有用的东西。”
　　人群中，这样的窃窃私语还有很多，可能大家对迈克尔不太清楚，但对罗恩这风云人物可是一清二楚，比起格兰芬多的稍有些惊讶，拉文克劳那边的反应就激烈的多了。
　　还以为他们只会看看书呢。
　　“我输了···”迈克尔一脸的消沉，罗恩从地上坐起来走过去想把他给拉起来，但少年人的迈克尔哪能忍受这种“屈辱”，顿时瞪了罗恩一眼，艰难地撑着自己起来，顺便一把打掉罗恩伸来的手说：“别假惺惺的，我要去找我的魔杖了。”
　　“我···我没有。”罗恩结结巴巴地说，争风吃醋是没有好结果的，赫敏从一开始就知道。
　　“好了，好了——”洛哈特开始使劲儿鼓掌，随着他的带动，就连拉文克劳一些不太愿意的女孩子们也鼓起掌来，格兰芬多这边简直要疯了一样，金妮都给吵得捂住了耳朵。
　　“恭喜，韦斯莱先生取得了这次决斗的胜利，你为格兰芬多开了个好头，哈哈——”洛哈特最后拍了拍罗恩的肩膀，把他给压在自己旁边让已经迫不及待的科林拍了两张照片后才把已经面红耳赤的罗恩给弄了下来。
　　“干得不错，罗恩。”珀西揉了揉他的脑袋说：“可比钻女厕所强多了。”
　　“珀西！”罗恩睁大眼睛喊：“都说了——”
　　“真棒——！”“好厉害！”“是赫敏教的吗？”
　　一连串的赞美之词涌来，搞得罗恩都找不着北了，最后还是金妮把他给拉过来的。
　　“哈莉，欸？哈莉呢？”罗恩刚一过来就看到了一脸平静的赫敏，仿佛发生这样的事情都是情理之中一样，而哈莉却不见了踪影，只见赫敏没好气地指了指台上说：“她已经在那里了，带着我的魔杖。”
　　“那岂不是打谁赢谁！”罗恩羡慕地喊：“可惜你的魔杖我不能用。”
　　“要是能用，你就会拿去无尽的耀武扬威了吧。”赫敏将罗恩的魔杖丢给他，顺便把哈莉的要回来，金妮不停地给自己打眼色，希望自己夸奖罗恩几句，呵呵，下辈子吧。
　　“教授，我要挑战···”哈莉眼睛已经看向了斯莱特林的方向，没等她说完就已经有人跳出来，没错，就是德拉琪，她直接接了话茬，朝赫敏那边自信地看了一眼说：“我要挑战哈莉·波特。”
　　得，没完没了了还···赫敏头疼地捂住额角，而金妮则是在一旁小小的吐槽：太受欢迎了也是一种麻烦呢···（贝阿朵：赫敏你知道么，你这叫饱汉不知饿汉饥，虽说你不是汉。）
　　德拉琪仿佛感觉到一股阴冷的杀气直逼她而来，她赶紧扭头一看，那个方向只站着一个人——斯内普院长，但···咳咳，院长不会对自己发出杀气的吧，德拉琪心中嘀咕了一声，似乎是自己搞错了？（斯内普：不，没有，你要敢弄伤哈莉一个小指头···）
　　“嗯？嗯？”洛哈特看哈莉只是点头顿时明白了这就是她要挑战的女孩子，随即走到舞台另一头将德拉琪给引上来，可还没等洛哈特说话，斯内普先一步打断，用那足以使全场安静的声音说：“哈莉，给我一个能让你继续参加决斗的理由，在我看来你那浅薄的魔咒知识还不够你差强人意的魔药学造诣···”
　　“教授，我···请允许我，我必须。”哈莉抛弃掉心中的恐惧直视着斯内普的眼睛，斯内普神情一怔，大大的一挥袖子，冷哼一声不再去管，德拉琪暗自开心，但一看到哈莉手中魔杖的时候，不禁有些心慌。
　　她怎么可能认不出来那是赫敏的魔杖，她还亲手摸过呢。
　　“教授，哈莉犯规，她用的不是自己的魔杖。”德拉琪直接挺起自己的小胸脯对斯内普打了小报告，结果斯内普还没说什么，哈莉直接走到舞台边上和赫敏交换了魔杖说：“是因为刚刚罗恩在用我的魔杖，我来不及换就想要挑战你罢了，他的魔杖坏掉了——”
　　“够了。”斯内普那仿佛不带任何感情的目光在两人身上扫来扫去，等到礼堂都安静下来之后说：“就让救世主哈莉看看你的魔咒造诣吧。”
　　“只允许解除武装，孩子们，听见了吗？”洛哈特过来当老好人，但他发现台上三人没一个在听他的话，顿时尴尬地摸了摸鼻子。
　　“她们好过分···”金妮眼里闪着小星星看着洛哈特对赫敏说：“你不觉得洛哈特教授实在是···嗯？”
　　“好吧，表面形象还不错。”赫敏有些怪嗔地看向金妮，心里嘀咕你这小妮子不是挺喜欢哈莉的么？怎么又开始对洛哈特盲目崇拜了。
　　“我知道，其实金妮根本不喜欢这个洛哈特。”罗恩刚刚的兴奋还没有消退，他大大咧咧地就给赫敏解释着：“只是因为很多女孩子都喜欢，金妮要是不说自己喜欢的话，很不合群的。”
　　“就你话多。”金妮狠狠地踩了罗恩一脚，不理会这个抱着脚丫子在那里跳来跳去的小丑，只是一瞬间变得消沉起来喃喃道：“为什么你就可以活得这么轻松呢？不喜欢就是不喜欢，喜欢就是喜欢···”
　　赫敏将手指伸上去让云母prpr一阵，她开心地说：“你这样附和她人多累啊···就算是女生也不是一整天都讨论帅哥的吧。”
　　“哎——”金妮摇了摇头，没有再说话，目光已经聚焦在了正在鞠躬的哈莉身上，暗自握紧拳头。
　　“你觉得哈莉会赢吗？”总算是解决了脚痛的罗恩厚着脸皮又凑到赫敏身边来说，他还想伸出手指也如法炮制让云母prpr几下，但云母却给他狠狠地咬了一口。
　　“噢！！”罗恩收回食指，上面已然出现了几个往外渗血的小洞，他可怜兮兮地看向赫敏，然而赫敏只是瞥了一眼就用英语说了句：“自作孽，不可活。”
　　罗恩一脸的欲哭无泪，他怎么可能不知道赫敏宠她那只猫要比对他好得多了呢，自己简直是自讨没趣。
　　其实只是云母不想让别人发现自己舌头上没有倒刺而已···虽然赫敏是超疼爱它的了。
　　这时候，洛哈特终于下来开始给学生们分组，没有任何意外的，赫敏被分到了一个叫米里森的女生那一组，其实赫敏并不在意跟谁一组，只是这个米里森实在是比好些男生还要壮实，赫敏觉得自己必须先得来个盔甲护身以防这家伙撞上来把自己直接给压倒了。
　　纳威与贾斯汀分到了一组，罗恩则是和西莫一组，老实说西莫对上罗恩这让他很是心虚。
　　“对你们的对手鞠躬，举起魔杖，做好准备！”洛哈特大声说道：“我数三——二——一，当数到一的时候你们就···只能解除武装，记住！我不希望出任何事故。”
　　然而，赫敏深知先发制人的道理，她内心深处可不是什么乖宝宝，如果让她血统纯正一点，进斯莱特林都是稳把稳的存在，于是在洛哈特刚刚喊出三！的时候，她就用出了自己的魔咒。
　　可由于赫敏使用的是默念咒语的方式，因此当米里森小姐发现的时候，赫敏已经念了一半多了，她睁大了双眼，里面写满了“难以置信”这个单词，可显然她也是准备先发制人，但她依旧比赫敏慢了一步，就在她手忙脚乱地挥动魔杖的时候，赫敏已经露出了胜券在握的笑容，只见赫敏小手停止挥舞，一股绿莹莹的光芒直射向米里森小姐，她却由于过于紧张连自己刚刚想用的魔咒都没有用出来，唔，貌似是盔甲护身，但太迟了，赫敏的魔杖径直打在了她无法闪躲的壮硕腹部，只一个瞬间就让她失去了行动能力，两眼一翻昏倒了过去，还发出连男生都难以发出的大大的鼾声。
　　赫敏看向台上，显然刚刚她的咒语引起了斯内普和洛哈特的注意，她也知道，只要她释放一些偏向于恶咒的攻击性咒语就会让咒语本来的颜色变绿，而若是普通的白魔法则是会让咒语变成金色，虽然只是一个小小的昏睡咒，可却将洛哈特和斯内普给吓了一跳，以为她当中杀人来着。
　　好在，米里森的鼾声化解了这次的紧张气氛，真是谢天谢地了。
　　罗恩那边已经迅速解决了战斗，金妮···哦，失败了，很正常，至于台上的哈莉则是在不停跳着踢踏舞，另一边的德拉琪则是捂着肚子在狂笑，啊哈哈哈，你知不知道你现在的样子我有多想拍下来吗？真是淑女风范尽失啊···
　　“停下来！！停下来！！你们在干什么！！”洛哈特在人群中跳来跳去使劲高声呐喊，可没人听他的话，有几个女生迟疑了一下，一瞬间被对手给击倒了，让洛哈特更加手忙脚乱起来，可台上的哈莉与德拉琪更是让人糟心，他赶忙跑上去想要解决，可已经被斯内普给解决掉了。
　　PS：今天后台不对劲，我设置了十点二十的更新，但十点五十了还没发出来


第0247章  蛇佬腔
　　可就在洛哈特准备重新弄两人上台的时候，只听德拉琪一声：“乌龙出洞！”，她魔杖尖爆炸了，从那里喷出一股浓郁的黑雾来，随即黑雾霎时化作一条黑色的毒蛇窜向哈莉，人群尖叫着迅速后退，斯内普一直皱眉，赫敏则是站在原地，一句话不说，罗恩想要跑，但看赫敏都没动，自己也不好意思就这么跑掉，呆呆的站在赫敏身边问她该怎么办。
　　德拉琪有些担心的看了赫敏一眼，但赫敏却懒得理她，这让德拉琪又是松了口气，又是难受，心里复杂的说不出话来。
　　“如果救世主连一条小蛇都解决不掉，那还是救世主么？”赫敏露出了一个神秘的笑容，就在洛哈特捣乱让蛇蹦了几下并冲向贾斯汀的时候，哈莉嘴里开始不由自主的发出一种令人害怕的嘶嘶声···
　　紧接着，那黑色的毒蛇立刻像是被滚烫的水所浸泡过的皮管子一样瘫软了下来，变得没有任何攻击力了。
　　贾斯汀愣了一秒，随即一脸愤怒的看向哈莉，而哈莉正笑着看他，顿时被他的表情给吓到了，贾斯汀一骨碌从地上翻起来冲哈莉喊道：“你以为你在玩什么把戏！！”
　　说完就往外冲去，可赫敏却先一步挡在了他面前，一巴掌就把他给扇了回去。
　　罗恩被赫敏的突然发难给吓了一跳，他看向台上的哈莉，哈莉都要哭了，怎么还有这样的，救你一命居然不领情也就罢了，还故意这样哔哔，赫敏就很无语。
　　贾斯汀被赫敏一个响亮的巴掌打得懵逼，正捂着脸眼里闪着泪光的时候，赫敏指着台上的哈莉说：“她也快哭了，还是个女孩子，你难道不觉得你应该为刚刚的事情道歉么？”
　　“我凭什么道歉，她是个蛇佬腔，众所周知，蛇佬腔就是黑巫师的代名词！！”贾斯汀瞪了赫敏一眼，想要从赫敏身边再次挤过去，可他不给赫敏面子，赫敏自然也不想给他面子，一发魔力控制精准的缴械咒发出，直接将贾斯汀给射飞打到了舞台上直直趴在了哈莉与德拉琪中间，魔杖也紧随其后的掉在了自己身边。
　　“喔！！天呐，格兰杰小姐，你干了什么？！！”洛哈特捂着脑袋大喊大叫，赫敏没好气地说：“只是解除他的武装而已。”
　　“可恶。”贾斯汀摸索向自己的魔杖，看样子还想要给哈莉来一发报复一下子，但斯内普却轻轻一挑自己的魔杖将贾斯汀的魔杖给又弄远了三四米，看着他不解的眼神说：“格兰杰小姐说得对，你应该给哈莉道歉。”
　　嗬，你斯内普赞同我的话，还真是千年等一回啊···
　　“不过哈莉确实是个蛇佬腔没错···”罗恩咽了口唾沫在看这场闹剧，自己最好的朋友变成了蛇佬腔，这简直是一场噩梦，但罗恩相信哈莉，要是哈莉成为了黑巫师，那世界上就没有白巫师了。
　　“蛇佬腔而已，”赫敏留下了这么一句意味深长的话，搞得罗恩眼睛睁大老大不知道该说什么、
　　其实吧，哈莉要是个男生，赫敏刚刚是绝对不会管的，但她却是个女孩，既然是这样，赫敏就得管一管了，这帮小鬼头们亏他们还是英国的···（贝阿朵：其实只是因为你是女孩子所以才这样的吧。赫敏：闭嘴。）
　　“云母，吃了它！”赫敏摸着头顶上的云母，指着瘫软掉的“蛇皮”说道，然而云母只是嫌弃的看了一眼就默默开始吮吸赫-敏的食指，赫敏无语，你咋啥都不吃只吃鱼呢？？？（云母：不，我只是不想吃魔力形成的假蛇而已。）
　　等贾斯汀憋着一大口气给哈莉道歉完毕就拉着一股泪水冲出了礼堂，这时候罗恩也赶紧把懵逼的哈莉给拉下来，穿过窃窃私语不怀好意的人群给了赫敏一个眼神，都渐渐离开了礼堂。
　　等到进了格兰芬多的公共休息室，赫敏才对她眨巴眨巴眼睛说：“你知道你刚刚说什么了么？”
　　“我只是对那条蛇说···停下来！而已。”哈莉回忆了一下，小心翼翼地说道。
　　“你有没有想过为什么蛇能听懂你的话···？”赫敏将云母抱在怀里，听他肚子里呼噜呼噜的声音说。
　　“我···不知道，”哈莉有些失落地说：“小时候在动物园的时候也有过一次···”
　　“你是个蛇佬腔，哈莉。”罗恩抿了抿嘴唇说：“可以与蛇交流的能力···是非常难得的。”


第0248章  我，要成为黑魔王
　　“那不是挺不错的吗？”哈莉此时还不知道事情的严重性，以为两位朋友都在跟她开玩笑。
　　“事实上我是挺羡慕你的，但···在他人面前堂堂正正这样跟蛇说话，是很麻烦的事情，”赫敏挽过自己的头发拍了拍罗恩的肩膀说：“你觉得呢？我反正觉得能跟蛇说话很酷。”
　　“事实上···我挺害怕蛇这玩意儿的，不过既然是赫敏的话···”罗恩咳嗽了两声，又看向哈莉说：“你可能会觉得这里很多人都能做到，对不对？”哈莉点头。
　　“事实上整个霍格沃茨或许也就只有你能做到了。”赫敏说着，哈莉大张着嘴，但赫敏记得好像邓布利多也学过这个···，随后赫敏说：“因为这是萨拉查·斯莱特林的看家本领啊，贼酷的，我也想学。”
　　“哇，你就别惹事儿了吧，赫敏。”罗恩难堪地说：“还有后来的···神秘人。”
　　这下，哈莉的嘴张得更大了，她捂住脑袋眼皮频繁抖动，最后高声说：“我怎么知道我说的是另一种语言？！！”
　　“因为我们听起来就像是嘶嘶声一样，你听歌嘶嘶声么？嘶嘶——”罗恩还很形象地学了几句，最后说：“所以贾斯汀那家伙怕得要命，他怕你报复他。”
　　“报复什么？”
　　“他可能觉得你是斯莱特林的传人，撒——比如曾曾曾曾孙女什么的。”赫敏打了个哈欠，坐在另一张椅子上翘起腿，云母被抱在怀中拱着她的胸脯，这让哈莉与罗恩都很是羡慕嫉妒恨。
　　“这简直荒唐！”哈莉争辩道：“我怎么可能是斯莱特林那个老疯子的后裔！！”
　　“是，是，我们都不相信，但有人会相信的，”赫敏敲了敲她的脑袋说：“总有些愚蠢的家伙们认为蛇佬腔就是不详之照，说实在的，如果我会蛇佬腔，我要把所有说我不好的家伙都给干翻。”
　　“就像是神秘人做的那样？”罗恩悄悄问道。
　　“呃···”赫敏瞪了他一眼：“就你话多。”
　　“明天还有一节草药课，你去给贾斯汀好好解释一下吧，他不是那么不通情达理的家伙。”罗恩想了想，如此安慰哈莉道，哈莉点点头，貌似没有比这更好的办法了。
　　晚上的时候，哈莉悄悄在被窝里哭，但赫敏这时候已经睡着了，倒是云母跑过去卖了个萌算是安慰她，一边安慰一边还心里嘟囔：老娘养的这只两脚兽一点都不靠谱啊···
　　然而，第二天早上的时候，夜里就开始下的雪变成了更猛烈的暴风雪，这样本学期最后一节草药课就取消了，斯普劳特教授要给曼德拉草穿袜子，戴围巾，要把科林和洛丽丝夫人给弄得有活力起来是她现在的主要任务，哈莉承包了云母一整天坐在火炉旁对它小声倾诉着，而赫敏和罗恩则是在玩巫师棋。
　　“看在老天的份上，哈莉，你要是把这件事看得这么重要，你就应该去跟贾斯汀说说——”罗恩实在看不下去，加上连输给赫敏五盘，一脸生无可恋的表情躺在扶手椅上，哈莉一听这话就噌的一声站了起来，将云母还给了赫敏，用赫敏之前从未见到的坚定语气说：“我去去就来。”
　　“祝你好运。”赫敏摸了摸云母的后背，看着她的背影说。
　　虽然哈莉是个格兰芬多，但经过昨天一事，部分格兰芬多对于哈莉的存在也产生了恐惧，哈莉刚走过来他们就停止了交谈，偷偷瞄着哈莉等到她走后才又开始热烈的讨论起什么，对于她完全不在意的估计也就只有罗恩的舍友和罗恩一家人了，当然，赫敏也不会在意。
　　“我实在是下不过你了···赫敏。”罗恩双脚往起来掂了掂，而后又吧嗒一声落在地摊上，搓了几把头上的红发，看那样子额角都已经渗出汗水了，可不管是用脑过度还是怎么的，赫敏总是能出奇招把他给击败。
　　赫敏会告诉你她假期的时候还背下了很多棋谱套路吗？其实为的就是把那些明面上想要找自己下棋但实际上只是想找几个机会跟自己说话的男孩子给拒之门外。
　　至于罗恩，如果拒绝跟他下棋的话，哈莉会哭的。
　　_“我想我应该找弗雷德和乔治，让他们帮忙办点事情···”赫敏捏着自己细嫩的下巴嘀咕着，没注意刚刚罗恩说的什么东西，但罗恩却对赫敏这句话反应甚大，他一下就从椅子上坐正，紧张地问赫敏：“你也想要学他们搞恶作剧？”


第0249章  吼叫信＆再一次袭击
　　“不···仅仅是向他们订购一些东西罢了。”赫敏刚说完就正视罗恩，翘起腿魔搓着怀中的云母问：“在你眼里，恶作剧道具就是仅仅能用来恶作剧的东西么？”
　　“难道···还有别的用法？”罗恩一脸茫然，似乎是被赫敏这个白痴级的问题惊讶到了，对此，赫敏只能回答：“你忘了上次我们从老蝙蝠那里搞来···咳咳的时候，那个费力拔烟火么？有些时候目标很远大不意味着你就对眼前的工具视之无物。”
　　“但我还是想不通你为什么要特意订购恶作剧的道具···而且那两个家伙也一定会让你先预付款！”罗恩脸红地争辩道，就在这时，弗雷德和乔治出现在了他的两边，一人揪住他一个耳朵说：“你居然在赫敏面前骂我们。”
　　“你居然在背后骂我们，那一定赫敏找我们是好事喽？”乔治和弗雷德之中的一个说。
　　“你们···不去继续决斗么？”赫敏有些意外地眨眨眼睛说。
　　“别提了，”弗雷德看了乔治一眼，两人抽了两张椅子坐在罗恩与赫敏的空挡中间说：“我一个魔咒就让那个斯莱特林起不来了。”
　　“你明明用了两个，我才是用了一个！”乔治大声争辩道。
　　“好了好了——”赫敏双手压了压，鬼鬼祟祟地在只有四个人的公共休息室中低声说：“我要向你们订购一些小东西···你们还记得吼叫信么？”、
　　“我想我一辈子都不会忘了的···”罗恩脸色难看地说。
　　“你的意思是···？”弗雷德和乔治齐声说：“你要制造吼叫信？别了吧···那玩意儿···倒不是我们造不出来，花费也不是很高，你知道，那东西一旦被激发出来，就简直是灾难现场！而且，你打算用谁的声音，不管是谁的，都很容易暴露的。”
　　“是是是，”赫敏直翻白眼，忽然站起来手指着穹顶说：“在你们看来，只有什么东西才值得说万岁？”
　　两人对视一眼，像是找到了知己一般，眼睛斜着变成滑稽状，一齐击掌说：“唯有恶作剧万岁！”
　　“OK，”赫敏坐了下来假装什么事情都没有发生地握拳放在嘴唇边轻轻咳嗽了两声说：“我要向你们订购···一些公鸡打鸣声的吼叫信，大概···能让霍格沃茨所有人人手三封的程度。”
　　“赫敏，你疯了？？！！”罗恩嘴巴大张，一脸惊恐的样子，但他很快被弗雷德和乔治一人一边按住了嘴巴然后死死地压住肩膀给压进椅子里说：“不要在意，赫敏，你知道，我们只是缺乏一小部分资金···”
　　“啊——，这个啊···”赫敏假装思考了一会儿说：“能先搞出几个试作品么？然后再量产试试···前期试作品的经费，六个加隆如何？”
　　赫敏从兜里掏出一个装硬币的小钱包，在两兄弟羡慕的眼神中依次捏出三个金加隆两次，分别摊开在桌子上递给他们。
　　“三天内做出至少二十封，没问题的吧！”赫敏像是老板一样拍了拍他俩的肩膀，眼神里“好好干”的意味不言而喻，云母看着那桌上来路不明的巨款一脸的鄙视。
　　“别说是二十封，就是···二十五封我们也能做出来。”乔治刚想要夸大其词一番，看到弗雷德狠狠剜了他一眼后，顿时收了声。
　　“好了，二十就二十，”赫敏拍了拍手，云母掉在了自己腿上，只听她说：“听我的，绝对稳赚不赔，先做二十个，然后嘛···剩下的资金你们自用，但这二十个一定要保质保量啊。”
　　“放心，吼叫信还不简单嘛。”乔治搂着弗雷德的肩膀，两人眼中尽是滑稽的意味，随即，以赫敏看不清的手速直接将桌上的六枚大洋收回手中，欢呼一声朝宿舍的方向跑去了。
　　“真不知道你为什么要这么做···”罗恩再次瘫软在椅子上，手里捏着一个骑士的棋子说：“万一这种东西在斯内普的课上拆开，那就完了。”
　　“嘛···我有说过我会用自己的身份去卖吗？”赫敏眼里尽是笑意，她这次打算狠狠地坑一笔那次把她给坑了的德拉琪。
　　不就是一些头发么，她还是很容易能搞来的，复方汤剂多炼制一点，变成她的样子大卖公鸡吼叫信，出了事···嘿嘿嘿？
　　“我只能祝你好运了···”罗恩讪讪说。
　　———————————————————————————————————————
　　然而不幸的是，就在哈莉刚刚找到贾斯汀·芬利的时候，他已经和差点没头的尼克一起被石化掉了，而正当哈莉要趁着没人逃跑的时候，皮皮鬼忽然冲了出来，朝他大喊大叫，引得所有教室门大开，学生们都跑了出来，哈莉也被麦格教授给揪到了邓布利多那边去。
　　下节课是变形术课，赫敏本可以利用优势不去，但她还是看在罗恩那可怜巴巴的小眼的注视下神下选择了去，可一路上也没少遭到白眼。
　　昨天决斗俱乐部里经历的恐怖还没被大家忘却，而就在刚刚又爆出哈莉有可能袭击贾斯汀的事情，还说是因为贾斯汀一时说漏了嘴说自己是个天生的麻瓜巫师所致，因此大家开始用那种怀疑的，渴望声讨的眼神看着赫敏，似乎是在说：啊，因为你跟波特关系好，所以你没被袭击是吧，我们都知道你是个天生的麻瓜巫师。
　　“我真讨厌他们的眼神。”罗恩为赫敏打抱不平嘟囔着嘴说：“现在只有我们几个互相依靠了，我觉得，这学校几乎都没有可信的人了。”
　　“你知道我最信任的是谁吗？”赫敏忽然转过身，一边抚摸着云母顺滑的皮毛一边低着头问罗恩。
　　“我···我哪里知道！”他顿时支支吾吾说不出话来，但看向赫敏的眼神里充满了求知欲，似乎赫敏下一秒就要说一个L开头的单词一样。
　　“不告诉你，”赫敏贴近这小家伙，仗着身高优势弹了他的额头后笑着走向教室，留着罗恩一个人在楼道里的冷风中凌乱。
　　“差不多也该放弃了吧···”赫敏一个人在前面小声嘀咕着。
　　“别小看男人的欲望啊。”云母睁了一下眼，跳到她肩膀上贴在她耳边轻语道。
　　“我知道啦···如果我也成了个老不死的魔女的话，我会一直陪着你的。”赫敏说完这句后，云母舔了舔她的耳垂，还用尖牙轻咬着，似乎是恶作剧一般，让赫敏浑身一震···差点就要出声了。
　　“你要是能变回来我一定要把你给压在身下——”赫敏恶狠狠地说。
　　“变回来还指不定是哪种性别呢，你确定你真的能下得去手？”云母最后还不忘调侃了一下赫敏对男性和女性都不讨喜的性格，也是，如果有一个可以托付一生的人的话，不变成原来的样子也没有关系的吧。
　　麦格一直站在变形术课教室门前等着大家一个一个进来后才安了心，她脸上露出那种大大的松了口气的表情，连声音都带上了几分颤意。
　　赫敏进去后发现，哈莉果断不在，纳威旁边的座位是空的，她去跟纳威坐在了一起，罗恩来之后则是跟西莫两人坐在了一块儿，和赫敏之间隔着也不远。
　　“我必须要告诉大家一件不幸的事情···或许你们有些消息灵通的已经知道了···”她的声音饱含悲痛，仿佛贾斯汀挂掉了一样，麦格一开口教室的气氛就紧张起来，佩蒂尔都开始瑟瑟发抖起来，至于拉文德这个没心没肺的则貌似是不着痕迹地用手掌测量自己的胸。
　　“贾斯汀·芬利（我看的翻译版本是这个···），赫奇帕奇学院，就在刚刚，被什么东西袭击，石化掉了。”麦格右手握住魔杖，而左手则是握住右手放在自己胸前，仿佛要祷告什么的样子，大家咕咚咕咚咽下口水的声音都被赫敏听得一清二楚，教室里本来就低的要命的温度仿佛又下降了几度，让一向胆小的纳威都打起了寒战，可他一看旁边的赫敏都还是短裙丝袜，顿时又提高了几分勇气。（赫敏：还有这种作用？贝阿朵：你以后就是霍格沃茨专用吉祥物了，那个谁，上制服！上道具！）
　　“我希望大家最近最好都不要单独出行···，即使是对自己能力有足够自信的学生。”她说这句话的时候特别看了一眼赫敏，又说：“毕竟连差点没头的尼克，连鬼魂都被石化掉了。”
　　“奥···不···”教室里，一种名为恐惧与绝望的气氛开始蔓延起来，唯独赫敏像是什么都没发生一样，逗弄着趴在自己桌上的猫咪，这种不知道该说是胆大还是神经粗大的行为让麦格也无力吐槽，她最终说一声：“现在···开始上课，波特小姐被当做嫌疑人暂时在邓布利多教授那里，但我们都希望她是清白的。”


第0250章  成熟点吧，韦斯莱
　　刚一下课罗恩就把赫敏给拉着就往邓布利多办公室那里跑，这让赫敏差点没把趴桌子上闭目养神的云母给带走，最终，麦格摇摇头看着她那比她年轻时代穿过最大胆的裙子还要短上几公分的小短裙飘扬，嘀咕了一句：“我也想要一只那样的猫咪啊···感觉好听话。”
　　是啊，超听话的，赫敏让干啥就干啥···两人现在关系超好，超信任的。
　　“等一下。”赫敏忽然停下来将手从罗恩手里拿出来问：“你知道邓布利多办公室在哪儿？”之所以她这么问，完全是因为罗恩这家伙走的路与邓布利多的办公室简直是南辕北辙，赫敏感觉她要是不停下来，罗恩会把她给拉到斯莱特林的女厕所去。
　　“额···我···”罗恩思考了一会儿，讪讪笑了笑，摸着后脑勺一脸不好意思的表情，正当赫敏没好气的翻白眼的时候，弗雷德兄弟出现了，他俩在罗恩身后左右两边齐齐发出巨大的“啊！”的声音，把正沉湎于某些柔软幻想中的罗恩给吓得差点一屁股坐在地上，小孩子撒气似的在两兄弟身上拳打脚踢一番后（赫敏：难道不是小孩子？），两兄弟顶着抑制不住的笑意给眼角都渗出眼泪来的罗恩道歉。
　　“太过分啦！”罗恩气得涨红了脸，在喜欢的人面前出这么大的丑···丢掉的形象分该怎么补回来啊（赫敏：不，别想了，补不回来的。）
　　“在这里干什么？约会吗？额···我···”弗雷德将罗恩给挤过去，站在罗恩刚刚的位置上做出他刚刚的表情，一脸尴尬然后右手挠着后脑勺的动作，乔治给笑得直不起腰来，捂着肚子一直靠着墙发抖，而罗恩则是背若芒刺，一直想要拉着赫敏走掉。
　　“没个正经···”赫敏翻着白眼伸出手说：“再开这样的玩笑，就把小钱钱拿来。”
　　两人顿时不笑了，轻咳两声一脸正经地说：“我们正要去邓布利多的办公室，听说这次袭击哈莉正好在现场，那个，难道你们不觉得蛇佬腔很酷吗？超酷的——嘶嘶——！！”
　　弗雷德在发出声音，而乔治则是用右手模仿着蛇的动作摇摆来摇摆去，两人最终会心一笑说：“总之，万一，我是说万一，万一斯莱特林的继承人真的是哈莉，那这可真是个天大的笑话，足以让斯莱特林学院十几年都蒙羞，他们的继承人居然在格兰芬多！！啊哈哈——哈哈哈！！”
　　“是，玩蛇是很酷。”赫敏扭头就走，一边走一边说：“能成熟点吗？韦斯莱。”
　　“是在说你吗？乔治。”弗雷德拍了拍那个和他一模一样的家伙说。
　　“我看是在说你，弗雷德。”乔治拍掉他放在自己肩膀上的手说。
　　“在说你俩吧。”罗恩看了一眼赫敏的背影，马上跟上去说。
　　弗雷德和乔治一把把他给拉了回来，都指着他的脑门同时说：“我们仨你最小，说你的可能性最大！！”
　　罗恩：mmp，赫敏你不说清楚点！！！
　　赫敏：事实上我就是在说你们仨。
　　在去向邓布利多办公室的必经之路上，五人一喵遇见了哈莉，不，与其说是遇见，倒不如说是捕获更加直白一点，她双手抱着头蹲在墙角那里，雪花一片片地扑倒在她身边的那块玻璃上，前赴后继的。
　　“你继续这样蹲着的话，腿会麻掉的。”赫敏在她身边如此说。
　　“我不管，”哈莉摇着小脑袋带着哭腔说：“就让那神秘的怪物来把我给吃掉好了，这样大家就不会继续怀疑我了。”
　　“如果我猜得不错的话，邓布利多应该没有怀疑你，而且···或许还有人给你作证。”赫敏咧嘴笑着说：“哇，斯内普来了。”
　　“来就来吧···反正我已经是一条咸鱼了。”
　　“你从哪里学来的这话···”赫敏扶额吐槽道。
　　哈莉抬起头，一手直直的指向赫敏，眼睛里闪着名为坚定的火光。
　　“不管怎么说，”弗雷德和乔治一人一边把其实腿已经蹲麻了的哈莉给拉起来，搀扶着她说：“我们都相信你···相信你不是凶手，嗯。”
　　“你们···”哈莉的声音开始带上那种呜咽的哭腔来，罗恩也走到她面前说：“我和赫敏都相信你，而且，你忘了我们的秘密武器了么？”
　　哈莉艰难地擦了擦眼泪点头说：“我记得，我记得，马上就到圣诞节了，可以给她一个好看。”


第0251章  公鸡进行曲
　　看到哈莉那梨花带雨的小模样，赫敏心里默默感叹一句：嗨呀，女版的哈利就是不一样啊···以后还不知道和金妮谁在上谁在下呢···（金妮：可以换的嘛···）
　　今天的弗雷德兄弟表现还算是正常，他们把哈莉给弄到公共休息室门口的时候，哈莉就因为羞涩让他俩停下来自己走，而且自己脚也差不多恢复了，结果刚这么一说就一头栽到了胖妇人胸口上，把正要问口令的胖妇人给吓了一跳，抱起裙子就藏在了相框另一边，就留出了个脑袋，等没啥事儿了才出来，虚惊一场擦着汗问口令。
　　“哈哈——，哈莉，真有你的。”弗雷德拍了一把哈莉的肩膀，他还没见过胖妇人被那样吓过呢，不过万一要是谁恶搞，那估计就是他说对了口令胖妇人也不会让他进门的。
　　“别瞎说。”哈莉瞪了他一眼，赶紧擦了擦依旧红着的眼睛低着头匆匆往宿舍那边去，她一进去整个公共休息室里的气氛就变了好多，她也知道这一点，因此她进了宿舍之后就再也没有出来。
　　晚上，拉文德扭扭捏捏地说想要跟两人一起去洗澡，赫敏知道，不就是想要捏捏老娘的胸么？老娘就不给你捏，因此果断就拒绝掉了这个提议，最终拉文德拉着不想去洗澡的哈莉进了浴室，留下了赫敏与云母一人一喵。
　　“快来给我躺躺···哎呀——熟悉的感觉···青春少女的弹性就是很不错啊···”赫敏穿着宽松的睡衣，云母直接钻进她的睡衣就躺在了胸中间露出个脑袋来左右摇晃着，赫敏看到他这幅小人得志的样子，额头上不禁出现了数个十字路口。
　　“我有些时候真怀疑···你是不是本来就是个什么男人变的猫···”赫敏紧绷的神经再次松懈下去，一天中跟云母独处的时间还真是少啊···其实也不少，就是能让他开口的机会太少了。
　　“怎么可能···”云母仿佛被踩到了尾巴一样挣扎了一番说：“就算我不是什么高洁的代名词，但我比你可是漂亮不知道多少多少多少倍了！”
　　“啊是吗？”赫敏不知道为什么，现在对于“漂亮”“尺寸”“魅力”“人气”这样的词就非常的在意···，一听云母这么说，她顿时想把云母从自己胸口里揪出来。
　　但还是算了···这家伙要是挣扎起来把自己胸给抓破了，那可就免不了一番痛呼了···虽然在这之后会很快恢复成正常肌肤···
　　“该不会是所谓的大丁丁女孩子吧。”赫敏按着云母的腮帮子揉啊揉地说，她这样的动作其实就能碰到自己的胸，但她有意识的让自己不去注意那方面的感觉。
　　“到我那种程度，想要在自己身上创造一个那玩意儿倒是没什么难的···怎么，你喜欢那调调？双性别的话···你要是让我恢复原来的实力，我也可以给你···”
　　“别别别···我还是喜欢纯粹一点的存在。”赫敏赶忙拦住了这辆暴走的小火车，云母轻笑一声，从躺着的姿态换成趴着，一下一下地轻轻舔-舐着赫敏胸口道脖颈的这一段位置，弄得她痒得要命。
　　“哈哈哈哈···别弄啦——”她制止道：“等等——，你是一只雄猫的话，那是不是意味着也会有雄猫的那方面感受？”
　　“你想知道？”云母停了下来，眯着眼看她，赫敏心里咯噔一声，轻咳了两声说：“算了，我还是不知道的好。”（贝阿朵：猫咪那个会有些扎人的···赫敏：真的？？Woc！）
　　回来的时候，拉文德一脸的怨念，哈莉头上则是要冒黑气了，背景上似乎用歪七扭八的字母写着：我已经不纯洁了，我已经不不纯洁了这样的话语。
　　就知道是这样···所以自己才没有去的···虽然在浴室里肯定做不了那次在霍格沃茨专列里马尔福对自己做的那么过分，但把哈莉给捏到无力反抗，拉文德一定还是能做出来的。
　　哈莉怨尤地盯着赫敏看了好几秒，最后拉开被子从自己被子尾部咕噜咕噜缩进去，缩成一团连头发都没干掉就再也不出来了···
　　结果第二天的时候，哈莉刚一出格兰芬多休息室的大门就被弗雷德和乔治两家伙给摆足了架势，他俩分别站在哈莉两边当做她的左右护法，一边做着邀请的动作一边大声说：“给斯莱特林的继承人让路，最邪恶的女巫要来了！！”
　　———————————————————————————————————————
　　“这可不是一件拿来取笑的事情。”珀西挡住了两兄弟的去路，一脸不满地说。
　　“是啊，是啊，哈莉时间紧迫，需要赶紧赶到密室去跟他长着獠牙的仆人一起喝茶呢！”弗雷德接茬道：“闪开，珀西！”
　　然后可怜的小姑娘金妮就跟在这捣蛋鬼两兄弟身后晃来晃去，一脸担心的看着哈莉，然而哈莉却并不在意她们的这些行为，或者倒不如说这两兄弟的滑稽行为让他心中大大的松了口气，因为他确定自己不是斯莱特林的继承人，对这事儿表示无所谓。
　　过了几天，赫敏得到了两兄弟送来的公鸡打鸣吼叫信，这让她想起了前世手机上一个自己最为痛恨的闹钟铃声《公鸡进行曲》，然而加持过魔法的吼叫信却要比手机铃声发出的声音高到不知道哪里去了，因此赫敏对这玩意儿很是满意。
　　“事实上我已经有一些打算了···”在桃金娘的盥洗室里，她缩着脑袋盯着赫敏咕噜咕噜冒泡的坩埚，心里不知道在想什么东西，赫敏这样对哈莉与罗恩说道，哈莉也着实松了口气，她还以为赫敏什么东西都调查不出来呢。
　　“那两兄弟刚开始还好···后来几天简直如影随形，”哈莉翻了个白眼说：“女厕所估计是他们唯一不会来的地方了。”
　　“噗。”罗恩忍不住笑了一声，被两个女生带进女厕所什么的，那么开心么？
　　“听好了——，我查到密室里的东西有可能是什么了。”赫敏将想要去触碰坩埚的云母给放在了自己脑袋上强行增高说。
　　她看到了什么？她看到哈莉与罗恩两人先是对视一眼，脸上的表情从懵逼变成了思虑，又变成了迟疑，最后尽是化为了狂喜，眼里的喜悦之意都要溢出来了。
　　“那我们赶快去告诉邓布利多！”哈莉拉着赫敏就要走，赫敏看出她这是有些被老邓给洗脑了，赶紧把她给拉回来说：“邓布利多不会相信你的，而且你也不知道他办公室的口令，还有，我只是猜出了个大概···”
　　“那到底是什么呢？”罗恩迫不及待地问道。
　　“到底是什么···我也不知道。”赫敏这话一说，俩人立马泄了气，还朝着赫敏翻白眼，她也很无语啊，只能补上一句说是：“不过应该是害怕公鸡打鸣声的某种东西。”
　　“啊！所以海格那里···！！”哈莉恍然大悟道：“海格那里死了好多只公鸡，一定是什么人···”
　　“公鸡？你确定？”罗恩一脸的难以置信，摊着手说：“这种邪恶的，恐怖的存在，仅仅是公鸡的打鸣声就能对付的了的？”
　　“你要是觉得你比公鸡厉害，”赫敏坏笑着按住他的肩膀说：“到时候那什么东西袭来，你可得站在我俩前面保护我们啊。”
　　罗恩一句话就被噎住了，讪讪地说：“好吧，我选择相信公鸡，相信赫敏你。”
　　“所以，我准备了这个东西——”赫敏变戏法似的从兜里拿出七八个赤红色的小信封来，它们被叠放的很是小心翼翼，这东西一旦被激发···就会造成毁天灭地的效果。
　　“啊，所以你才！！”哈莉想起前几天罗恩跟她抱怨赫敏非要从韦斯莱兄弟那里订购吼叫信的事情，她当时也觉得很是不能理解，现在总算是能稍微明白点了。
　　“这个给你，这个给你——”她给罗恩与哈莉一人分了三份说：“可一定要小心使用···一共只有二十封，然后···这个给你哥哥们和妹妹，别管他们信不信，这是给你舍友的···，我要给拉文德留几个。”
　　赫敏将二十个信封分发完毕后特别叮嘱罗恩：“你给纳威说得时候一定要非常非常严肃，还有，当人们开始讨论起这种新型的辟邪物品的时候，你就说是韦斯莱兄弟制造的，就当我是对他们这一年来搞笑的赞助吧。”
　　“我敢打赌，”哈莉轻轻地将吼叫信给塞进裙子兜里说：“这东西要是在上课的时候被激发出来···会要人命的。”
　　在困境中的人类，只要有任何一点希望都一定要抓住的决心是赫敏没有想象得到的，公鸡打鸣的吼叫信能护身这种消息在她分发完毕信封的第一天就传遍了整个霍格沃茨，第二天的时候，韦斯莱兄弟那里接订单接到手软，然后第三天的时候···意外发生了。
　　今天已经是12月17日，没有任何例外的，大家要来上斯内普的魔药课，而这意外也正好就是魔药课上发生的。


第0252章  使用复方汤剂之前的小插曲
　　今天大家学习的是一种能消除头痛的药水，这是这种药水最普遍的功效，它的另一种作用是，只要配方中的三个小步骤稍微出现问题就会让这种药剂变成可以让人浑身绵软提不起劲的迷药，斯内普没有说清楚到底会发生什么，他只是一再强调千万不要搞错，而且他有信心在某个学生出现意外的时候及时阻止。
　　坩埚支起，蕴含着魔力的炊烟袅袅腾升，然而此时的格兰芬多的学生对于面前的魔药罐子都没有什么兴趣，他们热衷于交换护身符，讨论那个所谓密室里的怪物到底是什么东西，只有斯莱特林还能保持一些清醒，但德拉琪却偷偷地买下了一封公鸡吼叫信。
　　“我说过多少次了，不要把镊子伸进坩埚里！”斯内普朝着西莫咆哮道：“你想让你的坩埚也爆炸吗？”
　　看来弗立维和麦格已经将西莫的光荣事迹都分享给斯内普了。
　　“哦不···”赫敏翻着白眼，圣诞节将近，她也没心思在学习上花心思了。
　　“我刚刚悄悄把镊子伸进去了，斯内普没看见。”哈莉吐了吐小舌头做鬼脸道，罗恩则是鬼头鬼脑地给两人防风。
　　就在各自吐槽斯内普的时候，突然从赫敏斜后方隔了一个桌子距离的地方突兀地出现了几声尖锐的公鸡鸣叫声，这仿佛像是冲锋号一样，仅仅两秒后，还不等斯内普反应过来，那边的公鸡鸣叫声像是要吵翻天一样，一时间不知道让多少学生的小手都抖了三分。
　　“咯咯咯咯咯————！！！”好几个女孩子都已经捂住脑袋，她们纷纷转过头去看发声来源，啊，没错，果然又是纳威，不知道怎么回事，他的公鸡打鸣吼叫信掉在了地上被自己踩了几脚，正好踩掉了腊封，但他又不止拥有一封，这一封被踩坏激发之后，他手忙脚乱的去摸兜里的信封，导致了更糟糕的灾难。
　　一时间，教室内气雾蒸腾，斯内普连叱骂纳威的功夫都没有了，大家的药剂都做坏了，连赫敏的也是，她一时不妨没有料到这事儿直接被做坏了的魔药给熏得失去了行动能力，罗恩眼睁睁地看着赫敏在他身前软了下来倒过去可自己也浑身发软，随着大家一个接一个的跌倒，坩埚更是被打翻在地上，制作到各个不同步骤的药水混合在一起，又引发了更大一波的混乱。
　　“赫···赫敏···”哈莉艰难地伸手想要握住赫敏的手，然而她现在连动一根小指头都费事儿，斯内普赶紧驱散自己周围的所有雾气，这才让唯一站着的他免受这番灾厄，赫敏觉得自己都他喵的要走光了，但却连合上腿的力气都被抽得一干二净。
　　“该死的斯内普···这种魔药的副作用也不提前说一下···我去——”赫敏心里还在诅咒着斯内普，眼看着已经混入了各种不明物质的药水都要泡到自己的头发，赫敏都开始为自己那一头柔嫩的头发默哀三分钟的时候，她发现自己被抱起来了。
　　顿时小身板儿一僵，脑袋嘎吱嘎吱地朝那边转过去···我去，直接对上了斯内普那臭的堪比万年坚冰的老脸。
　　赫敏下意识地轻轻嗅了一下，发现这家伙虽然看上去几万年都不洗头，但实际上还是挺注意卫生的么。
　　神马小说中说的男性气息男性荷尔蒙钻入鼻孔让怀中的女孩儿面红耳赤那都是扯淡，被斯内普抱着的赫敏只有一个念头，那就是慌啊！！
　　哈莉放那里不抱，你他喵的抱我干嘛！！！！如果赫敏带着云母来上课的话，她绝对会让云母狠狠的咬斯内普一口的。
　　在众人都要快被这浓郁的药水给弄得晕过去的时候，斯内普终于把赫敏给放到讲台那里躺着，还煞有介事地帮她拉了拉小裙子，黑着脸说：“去年冬天就给你说过了吧，裙子短的过头了。”
　　赫敏现在要是能说话，一定要喷它个狗血淋头。
　　她艰难地转着眼珠子看见斯内普将地上的药水和空气中的雾气都给清理干净，打开大门让冷风嗖嗖嗖地灌进来后，才慢悠悠地把德拉琪·马尔福给抱过来，随后是潘西·帕金森···哈莉，然后又是斯莱特林的女孩儿，把斯莱特林的女孩儿都弄过来之后，才是剩下的格兰芬多。
　　男孩儿们躺在冰凉的地板上吹着冷风心中大骂斯内普众女轻男，然而这并没有什么卵用，ladyfirst不是说着玩的，他居高临下地站在纳威面前，脚下的皮鞋似乎都要踩到纳威脑袋上了，而纳威却连眼睛都不敢睁开，他知道自己闯大祸了。


第0253章  圣诞节＆复方汤剂
　　好在纳威今天来上课的时候只带了一封吼叫信，不管斯内普如何说他都就是没有了，气得斯内普直冒烟，还骂骂咧咧地自己在讲台上配置这种错误魔药的解药，完事儿之后给所有人依次喝下，直接让他们滚回宿舍，就留下了一个纳威说要去给费尔奇先生帮忙擦奖品陈列室的银器。
　　终于，这学期结束了，弗雷德兄弟收到了多的让自己难以想象的公鸡打鸣吼叫信的订单，这让他们欣喜若狂，若赫敏不是个女孩子的话，他俩一准要把赫敏给抱起来亲一口，珀西又摆出了那副全优生的样子，说自己要协助老师云云，也留了下来。
　　地面上的积雪厚重而宁静，笼罩了整个城堡，甚至连天文台那里也铺了厚厚一层，走在上面嘎吱嘎吱的声响让赫敏有一种怪诞的快感。
　　“明天早上八点去罗恩宿舍看一圈——我敢打赌他绝对没有起床。”临睡觉之前，赫敏将云母给抱到自己床上，将它美滋滋的抱在怀里后跟哈莉说。
　　“就是不知道明天你能收到多少封情书呢。”哈莉在她床上小脑袋枕着双手，揶揄赫敏说：“去年的时候···啧啧，可惜你不让我看看。”
　　“让你看了你会吐的，酸死了。”赫敏最后一句：“晚安！”就开始一边撸猫一边想自己喝了复方汤剂之后该怎么整潘西···变成德拉琪的话，哇，绝对能把这个小姑娘给弄得受不了。
　　第二天一大早，赫敏给哈莉打了个手势，两人一人一边附身在罗恩枕头两边，只见赫敏手指从三个变为两个，又从两个变为一个，最后全部收回，两声少女特有的尖锐“啊——！！”声直接以立体声的模式灌入了罗恩的耳朵，这家伙脑子里“嗡！！”的一声，整个人从床上直接弹了起来，只穿着睡衣就要往门外跑，然而却被放在离床不远处的礼物盒子给绊了一跤，直戳戳地趴在了地面上像是一条死鱼一样。
　　“我们···是不是做的有些过分了？今天又不是万圣节···”哈莉看罗恩那惨样不禁小声嘀咕着。
　　赫敏走了过去，脱掉鞋子在他背上点了几下说：“喂，喂，被装死了，快起床···”
　　“简直是要人命啊···”罗恩艰难地翻了个身说：“我的老天爷···你居然踩我···”
　　罗恩：赫敏踩我了···脚丫软软的，好纤细···
　　赫敏：变态，离我远点。
　　赫敏重新穿上小皮鞋耸耸肩说：“复方汤剂应该今天下午就可以搞定，另外，他们身上的东西我也搞到了，现在——，你应该起床拆拆你的礼物。”
　　“哦，哦，好的。”罗恩一手放在额前将散碎的头发都给搓了一把，使劲儿挠了几下脑袋后，终于清醒了几分。
　　就在罗恩拆礼物的时候，海德薇猛地飞进屋子，腿上挂着一个不大不小的包裹，赫敏现在对这个包裹里面的东西超感兴趣，原著中的德斯礼一家人给他送的是一根牙签，还有一封让哈莉打听能否暑假也在霍格沃茨度过的信。
　　“你好，海德薇——”哈莉将它抱在怀里，海德薇亲切地啄了几下她的耳朵，云母也对着海德薇像是招财猫一样摇了几下爪爪，海德薇开心地扑棱了几下翅膀。
　　“在拆开之前，你先猜猜里面会是什么？”赫敏按住哈莉想要拆包裹的手，眼瞳微微转了一小圈儿说。
　　“我猜···”哈莉陷入了沉思，七八秒后缓缓说：“有可能是···一件衣服？或者加上一封信什么的。”
　　“又是毛衣···”罗恩在一旁吐槽自己老妈给自己送的东西。
　　“我来帮你拆——”“不要，礼物就要自己拆才有意思！”哈莉强烈反对，从赫敏手中将那个有她两条腿并在一起那么宽的包裹给拿过来，在赫敏与罗恩的注视下打开。
　　不是衣服，也不是赫敏去年那样送的内衣，而是一套并不简单的化妆品，其瓶瓶罐罐看得赫敏头都晕了，还有，你这调色盘一样的玩意儿是啥···赫敏都看得头晕目眩，更别说是罗恩了，这家伙一看到是化妆品顿时就失了兴趣。
　　然后眼尖的赫敏注意到，这玩意儿的品牌居然是香奈儿。
　　在盒子的侧边，贴着一封腊封完整的信，趁着哈莉还在分辨一个个瓶瓶罐罐的时候，赫敏直接将信给抢了过来打开，这次哈莉没抢，貌似是默许赫敏了。
　　“亲爱的哈莉，当我们和达力讨论关于今年应该给你送什么礼物的时候，产生了巨大分歧，说实在的，我们想送你一件冬装大衣，然而达力却非要送你这个，哦，我的老天，我发誓这是我买过最贵的圣诞节礼物了，还有，达力说明年要送你的礼物会在你圣诞节回家的时候再送你，也就是说，如果你不回来的话，明年可就没有礼物了——佩妮·德斯礼”
　　啧啧啧，简简单单一封信中隐晦的点出了这个达力对哈莉简直就是···咳咳，可惜哈莉看完之后哀叹一声说：“哎，就算你送我这个，我也不会用啊···”
　　没错儿，这东西等你十五岁以上再用还差不多，现在太早喽。
　　“我感觉这像是一瓶又一瓶的魔药，你确定它是来化妆的，赫敏？”罗恩拿起哈莉一个名为卸妆水的小瓶子摇晃了几下说。
　　“哈莉又不是住在自己家，她的亲戚都是麻瓜，当然送不来魔药了，而且，这也不是用来喝的。”赫敏一把抢了过来重新塞回箱子里拍了她两下说：“去吧，先放宿舍里再说，这东西出现在男生宿舍，怎么看也太违和了点。”
　　哈莉点点头，一溜烟的端着就跑掉了。
　　然后赫敏把罗恩一拉，一脸微笑的看着他说：“我和你商量个事儿——”
　　“什···什么事？”罗恩被赫敏突然的举动给吓了一跳，赫敏随后的话也让她愈发的没头没脑起来。
　　“今晚上喝药的时候，你喝有马尔福头发的那个，我喝有克拉布头发的那个，怎么样？”赫敏故意贴近了他一下又补充道：“我知道你一定很好奇的吧···如果你选择跟我换——”
　　“我···”罗恩脸蛋全红了，他犹豫万分，就在他即将要答应的时候，一个念头从他心底冒出：不行，在结婚之前就知道女孩子到底是怎么回事的话，太对不起赫敏了，虽然很小的时候也见过金妮，但那太小了，根本没有记忆！
　　于是他果断将赫敏轻轻推开，红着脸正色道：“还是···算了。”
　　“嘁。”赫敏歪着脑袋嘁了一声，罗恩不知道怎么的，总感觉自己像是被算计了一样。
　　今年赫敏收到的情书比去年少了好几封，但依旧有几个顽固分子不依不饶，和去年不同的是，今年大家几乎都有了署名，迈克尔·科纳给自己写了一封深情满满的信，赫敏看得鸡皮疙瘩都起来了，你咋不去当诗人呢？清晨，但第一缕阳光透进窗棂，那个时候，我想和你一起起床···去你的吧。
　　然后他送自己的礼物是一双鲜红色的小皮靴，唔，材质貌似很是不错，尺码也跟自己的一模一样，这货一定是从哪里打听来的吧，赫敏脑袋里浮现出了那个大嘴巴拉文德的身影，毛绒玩具今年少了很多，书倒是多了好几本，例如《如何做一个有修养的女巫》《论淑女的自我修养》《一个女巫的自述：从不穿短裙的我》，赫敏看到这些书的时候脑袋上控制不住地起了四五个十字路口，要不是她脾气好，绝对要把这些书全给扔进壁炉里。
　　其实只是因为···送礼物的家伙署名分别是：米勒娃·麦格，西弗勒斯·斯内普，还有波莫纳·斯普劳特···（贝阿朵：看来女教授对你大冬天依旧绝对领域的做法虽然嘴上不说但心里很不满啊···赫敏：我爱怎么穿就怎么穿，我会告诉你我家里还有十几套制服，闲着没事儿穿给我自己和云母看吗？）
　　在霍格沃茨的晚宴上，人人都吃的津津有味，礼堂被布置的气派恢弘，邓布利多引领大家唱了几首他喜欢的圣诞歌，海格一杯接一杯地喝着蛋奶酒，声音愈发的大了起来，至于珀西，他的徽章被弗雷德施了魔法，上面的单词从“级长”变为了“傻瓜”，他还一直傻傻的问赫敏和哈莉为什么要笑，德拉琪则是一直嘲讽着哈莉的宽大毛衣，说那太傻了。
　　“好了，这是我从克拉布和高尔身上弄来的头发——”赫敏将两根头发分别递给罗恩的左右手说：“你可以选一个，然后我们去把他们都给打···我是说用魔咒弄晕，这是你的——”赫敏将一根深褐色的头发递给哈莉，嗯，那就是潘西的头发，这都是赫敏原来用魔法割断的，绝对不会出现变成猫的事情。


第0254章 开始行动
　　然后德拉琪的头发在自己那里，那天她在图书馆碰见了德拉琪，随便问：“能给我一根你的头发吗？现拔下来的——”
　　结果德拉琪就红着脸扭捏地给她拔了一根···还问赫敏说要护身符么？赫敏当然是——不要的了！！！有云母在，一切邪恶都退散啊退散！！
　　接下来的事情就简单了，用魔咒把克拉布和高尔这两个家伙全都弄晕，再使用漂浮咒把他们给弄到柜子里去，潘西告别德拉琪要去图书馆，德拉琪却说自己要回公共休息室，这下时间全部错开，赫敏带哈莉罗恩去洗衣房将适合罗恩穿的衣物和斯莱特林的三条绿领带给偷出来之后，在桃金娘的盥洗室里集合。
　　将魔药最后的步骤也完成，舀到三个高脚杯中后，赫敏将剩余两杯分给了哈莉与罗恩。
　　“接下来我们有一小时时间···罗恩，你确定你不打算跟我换一下？”赫敏想做个最后的挣扎，然而罗恩果断的摇了摇头，这一下就连哈莉也有些惊讶，最后赫敏无奈地叹了口气说：“好吧，接下来，把我给你们的头发都给拿出来，这是我的。”
　　赫敏把德拉琪的那根近乎透明的头发捏在手里，高脚杯里的魔药咕噜咕噜懒洋洋地冒着泡泡，她缓缓地将头发给放入高脚杯中，顿时汤剂响声大作，像是一锅滚开的水，泡沫像是要溢出来似的使劲泛着，一秒钟后，变成了一种像是橙汁一样的颜色。
　　比原著中赫敏用米里森头发的那种屎黄色要好看多了。
　　“看上去还不错。”罗恩说着，紧接着将克拉布的头发也给加了进去，哈莉则是把潘西的头发给放了进去，同时一脸的厌恶，罗恩的表情也好不到哪里去。
　　紧接着，罗恩的杯子变成了一种黑乎乎的深褐色，像是能把坦克都给陷进去的沼泽一样，至于哈莉的则是变成了像是咖啡一样的东西，总之，两个女孩子的还算是很不错。
　　“我现在有些想跟你换了···”罗恩看着自己面前这杯深渊物质捏着鼻子嘟囔道。
　　“好吧，现在，我们每人占用一个单间，哈莉，啊，对，我需要你的一套衣服···”赫敏拿过哈莉那明显比自己小上好几号的衣服捏在手里，走到最边上个一个单间里去，至于哈莉，她跟潘西的体型基本一样，可以说是完美替换。
　　“准备好了吗？”哈莉鼓起勇气说。
　　“准备好了。”赫敏与罗恩回复道，同时赫敏咕咚咕咚咽下了可以变成德拉琪的复方汤剂。
　　就在咽下去的这一刻，赫敏感到自己由内脏到皮肤，由内到外产生了一种可怕的吸力，像是要把自己给拉到什么漩涡里去一样，骨骼也被强行缩短了好几截，五官，皮肤等等都像是要被扯破一样，这让她直接一屁股坐在了马桶盖子上，几秒后，现在的她活像是吃了禁药的滚筒洗衣机，整个人缩小了好几圈，最大的缩水部分···胸和臀部，几乎变得扁掉了一样，鞋码也缩小了不少，但好在赫敏本身脚丫就不大，因此自己这双鞋还算是穿的住。
　　按了按自己胸口，bra直接陷了下去，无语的叹息一声，锁上门开始赶紧换衣服。
　　哎，仿佛又回到了九岁的时候啊···赫敏一边换一边吐槽着。
　　几分钟后，她成功走了出来，罗恩看来出来的最早，然后是赫敏，最后才是哈莉，该不会是出了什么意外了吧···赫敏这么想着，但几秒后哈莉也走了出来，标配的齐肩短发，那张脸像是谁都欠她钱一样可憎，但不得不说，长得不错。
　　“走吧，走吧，分头行动，我去图书馆，你俩去公共休息室，不要问我怎么去，跟着斯莱特林的学生就行了。”赫敏如此吩咐道，随即使用似的做了几个小小的热身运动后，三人装作若无其事的样子就从厕所里走了出来。
　　“祝你们好运——”“也祝你好运——”就在即将分别的时候，赫敏忽然拉住哈莉说了一句悄悄话，虽然哈莉不太理解，还是脸红地点了点头。
　　赫敏说的是：不管马尔福对你，也就是现在你扮演的潘西做什么，你都应该配合。
　　然后，现在是自己的时间了，赫敏直奔图书馆，现在图书馆离关门还早得很，她刚刚在厕所换衣服的时候故意摸了摸自己比较敏感的地方，发现敏感的部位和产生的感觉依旧没变啊，这让她产生了改天偷偷找个男生做一副复方汤剂的想法。


第0255章  禁欲系女主的愤怒
　　首先，要假装成另一个人，单单是相貌相同的话，这不过是避免了被非熟人识破的可能，但这对于对自己假扮的人很熟悉的家伙来说，仅仅是相貌身材相同却并不会那么简单的就把你确定成那个人。
　　比如火影里还有变身术呢，用不好的照样发现被（河蟹）干掉了，当然火影那种热血的玩意儿没法跟HP这样的童话比，而且小孩子们的警惕心一般没那么高，所以赫敏这次的行动还算是比较顺利的，至少她装作一个淑女缓步行走，见到斯莱特林的谁打招呼都会颔首致意，这一点跟正常的马尔福还是一样的。
　　“大冬天穿什么长裙···”赫敏一边吐槽一边迈入图书馆的大门，图书馆里拉文克劳们是很少来的，因为他们有自己学院的专属图书馆，来的最勤的则是赫奇帕奇，可他们却不是来读书的，反倒是来养护啊，进行打扫之类工作的。
　　“晚上好，马尔福小姐。”斯莱特林特有的虚伪假笑挂在每一个成员的脸上，当他们看到赫敏进来的那一刻都纷纷轻轻抚胸致意，其实别看马尔福跟哈莉在大厅里骂来骂去，她自己在学院里还是很受人崇敬的，无关年级无关实力，单单是那份财力与血统就能让绝大多数人感到自惭形秽。
　　“晚上好，你们每一个人——，不过我建议最好还是把注意力集中在书本上好，顺便告诉我潘西在哪里，”赫敏点头经过每一位斯莱特林身边，看着那些格兰芬多敢怒不敢言的嘴唇微微嗫嚅，不知为何，她心中倒是也产生了一丝异样的快感。
　　这让她想起了那一阵一个很火的动态图——抱歉，有钱真的是可以为所欲为。
　　随着路人男用各种优雅的肢体动作将自己给指引到正在埋头苦读的潘西那里，赫敏向他提裙说了一声谢谢，哎——大冬天穿什么长裙，搞得自己魅力都减分成负的了。
　　一年级的路人男似乎从没被一向都趾高气扬的马尔福这样对待过，顿时有些哼哧哼哧说不出话，赫敏赶紧把他给打发走，同时站在了正在阅读一本图画繁多书本的潘西身后，然后···两手缓缓按住了她的肩膀。
　　对于赫敏来说，从一开始就不需要知道谁是凶手，谁是斯莱特林的继承人，根本上都是自己，而大蛇小姐只不过每一次都找一个代行者而已，上次是罗恩，这次是洛哈特，她熬制复方汤剂完全就是来玩的罢了。
　　耗时一个月，玩乐一小时的这种奢侈的魔药。
　　“你不是说去公共休息室了么？”潘西的语气似乎有那么几分小小的抱怨，就好像是被打游戏的男朋友抛下只能去看肥皂剧的女孩儿突然又被男朋友敲开了门一样，虽然心中有种莫名的惊喜，但却总觉得就这么简单的原谅他。
　　所以这个时候···赫敏四下看了看，潘西选择的这个区基本没什么人，格兰芬多一个都没，赫奇帕奇有两个，还离得她比较远，拉文克劳一个都没，斯莱特林更是听了刚刚德拉琪的“建议”，没人过来。
　　“你说话啊，又跑到图书管里来干什么···”潘西“啪！”地一声合上书，“嗖”地转过身子背靠在桌子上斜视着身后的赫敏，顺带甩开了她的胳膊，嘟着小嘴气鼓鼓的样子，随即双手环胸，做出了那个经典的不能再经典的动作。
　　也就是在这一刻，赫敏嘴角微微提起一个弧度，不像是平时的德拉琪那样总有咧嘴笑的感觉，现在的她笑得真像是一名淑女，正当潘西打算继续吐槽的时候，赫敏直接双手按住她正面的肩膀，只需轻轻一下就把抵抗力一瞬间消失的潘西给压在了图书馆并不算高的桌子上。
　　“喂···等——等等啊！”潘西红着脸左顾右盼看着周围的学生们，然而一个人都没有注意这边，你瞧，赫奇帕奇的他们正忙着养护书本呢，既然如此，赫敏便愈发的有些肆无忌惮起来，她当时可是被德拉琪整的更惨，现在虽然整不了德拉琪，整整潘西还是不错的。
　　仿佛极是轻车熟路一样，只是赫敏小手一搭在她肩膀上，她就知道往后面的“床”上倒去，只要赫敏往前一小步，她就知道用膝盖与小腿夹住赫敏的腰部，只要赫敏一伸手捏住她的小下巴，她就知道挺起那贫瘠的胸-部来。
　　“不要···在这里——”唔，潘西这小姑娘短发看起来还挺有韵味的，而正当自己在这种恶作剧的快感中洋洋得意的时候，只见潘西狠狠地瞪了自己一眼，然后红着脸低语道：“该死的马尔福。”
　　等会儿？？！！她刚刚说什么来着？？！！赫敏感觉自己脑袋仿佛被棒槌敲到了，这让她本来打算继续调戏一下的举动硬生生的停住，潘西闭上眼几秒后又睁开，银牙轻咬说：“你要死啊，让我等这么久——”
　　不对劲不对劲不对劲不对劲！！！赫敏现在感觉自己一个脑袋有两个大，该死的马尔福，这个称呼在全霍格沃茨中也只有三个人会说，分别是自己，哈莉，还有罗恩，而潘西现在这表情这语气绝对不是一个男生的正常反应，因此她正在扮演的角色一定不是罗恩，那只能在哈莉和自己之间选一个。
　　这样，用女乃子想都知道她扮演的是自己，而平时的德拉琪则是···不敢想不敢想，赫敏顿时刹住了这趟暴走的思维电车，咬了咬牙直接将潘西给从桌子上拉了起来，随即将仅仅是过了这么几秒，做了这么几个小动作就有些腿软的潘西拉着，不由分说的就往外走。
　　“别用你那满是铜臭味的手碰我——”潘西走了几步就忽然将德拉琪的手给甩开，撅着小嘴靠在书架上一脸“你不亲亲我就不走了”的表情，赫敏现在感觉自己无比的头疼，不过···她还是为去了马尔福宿舍的哈莉默哀了几秒。
　　真不知道会被怎样的对待···那个在自己身上动手动脚都生疏的要命的孩子在已经有多次实战经验的德拉琪手上···啧啧。
　　看潘西无动于衷的样子，赫敏右手用了点力，直接一把捏住了潘西的小下巴，无关身高，赫敏的强势与潘西的欲拒还迎在此刻体现的淋漓尽致，赫敏左手轻巧地一手打开了她的领带，至于那些纽扣，她的手指仿佛有着魔力一样，只是轻轻碰到就立马自动弹开，洁白的颈子与细嫩的锁骨便一节一节地露了出来。
　　“跟我走，现在——”赫敏再次按住她的下巴把她的脑袋朝上抬了一下，这仿佛极大地满足了潘西的某种需求，她直接闭上眼默默地点了点头，一边心里嘀咕着今天的德拉琪又想玩个新花样，一边又想说扮演赫敏这个角色真的是痛苦并快乐着···
　　“该死的该死的该死的，为什么自己没察觉到呢···”赫敏一边走一边心里暗骂自己，之前她就有所感觉这个潘西对马尔福的感情有些不太一样，加上两大家族的社会地位又决定了潘西应该是听命于马尔福，然后这个潘西又不知道因为什么原因对马尔福有那种本应该男女之间的眷恋（贝阿朵：其实从小到大潘西都是喜欢她的···赫敏：纳尼？？！！）。
　　这也就导致了这种扭曲的事情发生···啊啊啊，都是一群小鬼而已，怎么一个个的思想都这么开放呢？
　　然后德拉琪喜欢的是自己，潘西喜欢的是德拉琪，潘西听命于德拉琪，所以答应德拉琪的要求在只有她们两个人的时候扮演赫敏，为此潘西甚至花了很长时间泡在图书馆来培养赫敏身上那种所谓的“书卷气息”，这让潘西无数次都在图书馆睡着差点被平斯夫人赶出去（赫敏：我身上有个屁的书卷气息，那特喵的都是书发霉了的气息···霍格沃茨的书太老了···潘西：可德拉琪说···），这是潘西咎由自取，同时也是德拉琪的施舍而已。
　　赫敏得到——潘西·帕金森X1
　　潘西得到——德拉琪·马尔福X1（伪）
　　赫敏一路抹黑拉着潘西往城堡外面走，里面说不定会被费尔奇给碰上，那样实在是太麻烦了，现在时间九点多，距离药水效果结束还有四十五分钟左右，赫敏打算给德拉琪以后添点堵比如——（潘西：好差劲欸···和之前的感觉完全不一样！德拉琪：之前我就是这样做的啊——！！！）
　　“噢？把我拉到这种地方，是想对我做些什么么？”终于到了赫敏练习魔咒的那个拐角处，这里避风而且总有一股莫名的温热气息，饶是如此，大雪纷飞的夜里也足以让这个衣衫不整的小姑娘瑟瑟发抖了。
　　赫敏没有说话，只是一把就把她给压在墙上，左手贴上刚刚被领带盖住，其实早就解开纽扣的位置心中暗骂：别把禁欲系女主当成是没有欲求啊！！


第0256章  我，赫敏，禁欲系女主
　　即使是最伟大的巫师梅林也无法抵触生理上的反应，现在的潘西在赫敏这个前世有过两手数不过来数女朋友的家伙身上，再换上一双柔软纤细的小手，简直是被高高吊起又被像是蹦极一样放下，马上就好像能释放出来了却又被生生憋回去，那种憋屈的感觉让潘西不禁心中大骂德拉琪这个大坏蛋，坏人嘤嘤嘤。
　　“怎么样？”赫敏把带着属于潘西气味的手指有些粗暴地直接塞进她的嘴里搅拌着，感受着小姑娘舌尖来回的舔-舐，这不禁让赫敏都有些脸红。
　　说实在的，从刚刚开始她自己就有些不妙，但她还是完美地克制着自己的感觉，也不去主动触碰自己的身体，她这一阵子完全是自己哪里难受就主要欺负潘西哪里，搞的潘西总是发出那种可爱的让自己都有些无法拒绝的声音。
　　啊——啊，人类这种东西的大脑总是悲惨的被荷尔蒙这种东西所无可避免的影响，就连这种尖酸刻薄少女潘西散发的荷尔蒙都让自己有些头昏眼花，当然自己体内的雌性荷尔蒙也起到了极大地抵触作用，否则自己现在就不应该是头昏眼花，而是所谓的兽血沸腾了。
　　嘁，男人，赫敏看着无力地靠在墙上两腿中间顶着她的膝盖，两眼无神小口小口喘息着在天寒地冻的雪夜不断往外喷吐着温热气息的潘西，不禁对“男性”这种生物产生了一丝怜悯，虽然自己之前也是男性来着···
　　女人是一种聪明的不能再聪明的生物，她们甚至不需要付出任何东西就能让受到荷尔蒙吸引的男性为她们做出无数他们自己都无法想象的事情，所以才有女人想让男人满足自己无数个需要，但男人只想让女人满足他一个需要的说法。
　　第一次近距离看到这个世界和她年纪相仿的女孩在她的手指和膝盖的作用下变成这幅让自己怦然心动的样子，这种感觉还真是有些奇妙。
　　将潘西给彻彻底底弄上去一次，在她自我意识最为浅薄的时候，赫敏拿出了哈莉送给自己的十字架，用舌尖轻轻舔-舐一下少女的耳垂，把她给弄得一个激灵的时候，开始在她眼前摇晃起来···
　　“这个···不是赫敏的东西么···你还给了我一个很像···唔···”潘西在催眠的作用下开始站正，即使她现在的双腿并不能完全支持她能像是站军姿一样站得稳当，可她依旧尽了全力，赫敏这时候在用魔杖给她清理身上的各种痕迹，顺便把自己长裙下缘，刚好在膝盖抬起的时可以罩住膝盖的湿黏黏的部分给弄干净。
　　不然这下子洗衣房阿姨一定会无语的。
　　“你刚刚在图书馆只看了一会儿书就因为想念我所以直接来到了宿舍，今天的你身体有些不舒服所以你拒绝了我的一些小小的要求，但我一定要逼你做些什么，所以你逃走了，你今天过得很愉快，从生理到心理的——，好了，我现在会把你身体恢复温暖，把你身上的积雪和因为积雪而变得湿掉的部分清理干净后，我会说该死的潘西给我滚，那个时候你会醒来，知道了么？”赫敏看脸蛋绯红的她点了点头后，松了口气，唔，自己也堕落了呢，说好的禁欲系女主呢？
　　把自己的魔杖放在她手里，等她渐渐恢复温暖，把她身体上的雪啊啥的都给清理干净之后，赫敏拉着有些呆滞的潘西走进城堡，到要去斯莱特林公共休息室的那个方向的时候，赫敏冲她喊了一声：“该死的潘西，给我滚！！”
　　她立马就清醒了过来，同时毫不留情地还嘴，赫敏没心思跟她继续拌嘴，直接扭头进了桃金娘的盥洗室。
　　“你又来了啊···”桃金娘看着明显也有些脸红的赫敏说：“看样子你有些不太好···你是冻僵了么？”
　　“不是。”说着，赫敏就钻到一个隔间里开始等待最后十分钟的药水时效，只要十分钟一过她就打算换衣服，但在这之前···先得把自己这条湿漉漉的小裤裤给弄干了。
　　“你做什么了呀···”幽灵桃金娘嘴巴长得老大，里面塞着自己透明的小爪爪一脸怕怕的样子。
　　“没什么···只是再次清醒的认识到，自己绝对不能陷入进这种无聊的事情中啊。”赫敏将魔杖点上那块小小的布料，略为清洗一下自己的身下，再用纸巾擦拭干净穿好小裤裤后，终于松了口气。
　　同时，这时候哈莉与罗恩两个家伙也冲进了桃金娘的盥洗室，自己身上的药效也在逐渐减退——


第0257章  帮哈莉处理麻烦＆白费一月
　　“太可怕了，简直是···简直不知羞耻！”正当赫敏从隔间里换好衣服出来的时候，哈莉的声音在那边渐渐传了出来，要是能看到她现在的表情的话，赫敏一定会不禁对她产生由衷的同情来，哈莉现在一脸的绯红，甚至颈子上还有两三个浅浅的唇印，她正将小裤裤卡在膝盖附近用魔杖想办法把它给弄干。
　　然而她的魔咒学的并不算是高明，因此试了好几次依旧没有什么作用，无奈她只能用纸巾暂且先擦拭一番，凉飕飕湿嗒嗒地穿上了，一边穿还一边咒骂着，如果仔细听去的话，她吐出的每一个单词都是bitch。
　　“啊————！！”罗恩在厕所隔间里低吟着，他现在正在承受身体收缩回来的痛苦，好在痛苦来得快去的也快，等赫敏想要敲他门的时候，他已经没事儿了，正在换衣服。
　　“我什么都没有问到！！”罗恩呼哧呼哧地说：“她一进去就把我给撂到一边，我以为她注意到我有异常了，结果斯莱特林们倒对这已经司空见惯，一点儿疑问都没有发出来，我知道了，她这家伙根本就是把克拉布和高尔不当人看，倒是哈莉一进去的时候就被她拉走了，在宿舍里不知道发生了什么···”
　　罗恩想到了一些不好的东西，但他赶忙摇了摇脑袋将那部分东西给摇出去，再加上，其实罗恩对女孩子的事情一窍不通，小时候想要偷看金妮上厕所结果被比尔发现差点被暴打一顿。
　　“嗨——，哈莉，需要我帮你处理一下吗？”赫敏敲着哈莉隔间的木门，但那里面愣是没有一点儿动静，就在这时，桃金娘从赫敏的隔间钻到了哈莉的隔间，引起一阵哈莉尖叫的同时又从门里面钻了出来。
　　“你俩到底是怎么回事？”桃金娘用透明的小手指着里面的哈莉跟赫敏说：“弄得湿嗒嗒的，像是···咳咳一样。”
　　“尿裤子？”赫敏小声说：“不不不，不是的，但···”赫敏用一种打量的神色看着透明的桃金娘思考了一会儿说：“我想你应该是这辈子也不会知道那是什么了。”
　　“嘁~，活人。”桃金娘嗖——地冲上天去，随即又冲进了赫敏刚刚隔间里的抽水马桶中，溅起一片水花消失不见。
　　罗恩吃力的换衣服的声音不断从隔间里透出，这时候哈莉偷偷打开隔间门单单露出个脑袋，四下看了看，与赫敏似笑非笑的那双眼对视后，顿时两腮鼓成了个包子。
　　“要我帮你弄干吗？”赫敏耸耸肩说。
　　“什么弄干？你么把什么弄湿了？”罗恩好奇的声音从隔间那里传来，没等他直接推开门，赫敏就拿出魔杖来在隔间的门锁那里点了一下轻语道：“叹息之门。”
　　叹息咒，上锁咒的加强版本，只能被赫敏的魔杖所释放的开锁咒打开。
　　“咔嚓咔嚓——！”罗恩在里面摇了几下门锁，顿时带上了一副哭腔说：“赫敏，这不公平！”
　　“带你进女厕所就是最大的不公平了，你给我安稳呆着吧。”赫敏对着罗恩的隔间门嘟着嘴轻轻踢了一脚，再次挑眉看向哈莉，她看上去不太好，赫敏知道以她现在的魔法水平根本不足以用魔杖散发的温度将小裤裤给弄干，这就像是什么火属性查克拉性质变化，掌握得不够就没有效果，太过分的话，则是会烧起来，要弄成像是微波炉一样的环境···当然没人会去拿微波炉煮小裤裤···就算那是美少女的也一样。
　　“啊————，你和哈莉又有事瞒着我。”罗恩无奈地坐在抽水马桶上左右敲打着隔间木板，可真是烦人。
　　“那···来帮我一下，稍等会儿！”哈莉又“啪——！”地一下关上了隔间门，坐在马桶上脱掉鞋子准备将小裤裤给弄下来，罗恩这时候倒是有了一个要不要站在马桶边上往那边看一下···这种想法。
　　但赫敏曾经说过，想看女孩子上厕所的都是变态！！！虽然哈莉现在应该不是在上厕所，但···这根偷看女生上厕所有什么区别！！罗恩顿时泄了气，捂着耳朵闭着眼睛乖乖地坐在马桶上缩成一团等待着。
　　十几秒后，哈莉将一只小手从厕所隔间里拿了出来，看上去里面握着些什么东西，赫敏将手放在她手底下，哈莉小手一松，那东西就掉进了赫敏手心里。
　　这个···粉紫色，没有花纹但有点蕾丝边的类型，赫敏大概看了几秒就把上面给弄干，再次递了进去说：“给，弄好了，别问我怎么知道是这样的，因为潘西那家伙也一样，回去赶紧换一件···”
　　“哈？？！！”哈莉在里面高呼道：“我知道了马尔福不是斯莱特林的继承人，而潘西同样也不是，那到底会是谁？？！！等等，不管是谁，今天这仇我一定要报回来，这简直是耻辱···我哈莉·波特一生的耻辱。”
　　“我已经在潘西身上报仇了”赫敏在门外有气无力地说：“所以说···这种事情要少做啊。”
　　听见赫敏又在指槐骂桑，哈莉顿时摆出一副苦脸来，她赶紧从隔间里冲出来，木板门啪！地一声打在隔板上，倒是吓了罗恩一跳，哈莉去洗手洗脸了，这时候，赫敏才将罗恩那边的隔间门打开，对着坐在马桶上发呆的罗恩说：“看样子挺老实的嘛，说实话你要是敢偷看的话，你就可以坐霍格沃茨专列回家了。”
　　“额呵呵···额呵呵···”罗恩讪笑着从隔间里出来，哈莉红着脸狠狠地瞪了他一眼，害的罗恩还以为自己干啥了呢···
　　“这么说吧，”赫敏拍拍手吸引两人的注意说：“潘西那里没什么问题，倒是我觉得潘西和马尔福之间可能会出点问题，至于马尔福···”
　　“没有问题，”哈莉翻翻白眼长出一口气说：“她不是斯莱特林的继承人，但她说上一次密室打开在五十年前的时候死了一个学生，她很乐意看到这种斯莱特林继承人不断干掉麻瓜巫师的情况，不过她说到赫敏的时候迟疑了一下···最后，罗恩，我建议你写信给韦斯莱先生说下次去检查她家的时候好好查一查她家地板下头。”
　　“好的。”罗恩说，随即赫敏看向罗恩，意思是，你他喵的信息呢？结果哈莉拍了拍赫敏肩膀说：“我和罗恩刚一进去就被···马尔福给扯到女生宿舍里去了，你是不知道，斯莱特林的宿舍是两人间，或者单单马尔福的宿舍是两人间，这简直糟透了···”
　　眼看哈莉马上又要开始碎碎念，赫敏赶紧制止了她说：“好吧好吧，我知道了，那她俩嫌疑都排除，既然最为纯血的两大家族都没有什么情况，也就是说斯莱特林基本跟这事儿没什么关系了。”
　　“那我们岂不是白费了一个月的时间？？！！”哈莉激动地说。
　　“别···，至少我做复方汤剂的过程更加熟练了···好吧，好吧，现在回宿舍，暂时没事儿了，没人会在圣诞节假期的时候搞袭击的，除非他是个异教徒。”赫敏收起坩埚那些东西，三人将偷来的衣物重新蹑手蹑脚塞进洗衣房之后，终于松了口气回到了宿舍里。
　　“其实我很想知道···”罗恩不好意思地嗫嚅道。
　　“不准问。”X2赫敏与哈莉顿时瞪了他一眼，搞得罗恩直接脖子往里一缩，干脆不说话了。
　　“你们又去做什么了？怎么这么迟了才回来。”珀西从男生宿舍大门那边走了出来，那腔调简直像是赫敏又欠他钱了一样。
　　说实在的，要不是赫敏还要脸的话，她现在就会拉着罗恩喊上一句：“带他去钻女厕所···”然后珀西的脸色就会黑的比用了十几年的黑锅底还黑···
　　“去做一些···嗯，比较私人的事情，你知道。”罗恩见两位女孩都在等他说话，不禁低着头硬着头皮给正在下楼梯的珀西说。
　　“喔？是吗？比较私人的事情却带了两位女士——”珀西一边用那种质疑的语气质问，一边踏着有节奏的步子往下走，最终直接站在了罗恩身前，大声说：“抬起头来，看着我的眼睛。”
　　罗恩双手紧紧捏住，咬了咬牙抬起头。
　　结果没想到一向严苛的珀西却对他露出了一个难以捉摸的笑容，并一把扯过来他的耳朵嘀咕说：“你小子小心哪天出事儿啊！！！是时候摊牌了！”
　　摊牌？？摊什么牌？？？！！罗恩的思考能力被一大堆问号给砸得晕了过去，还在怀疑这个珀西是不是中了夺魂咒。
　　“咳——”珀西又看了看两位脸色都有些红润的女士说：“既然这样，看来真的是很私人的事情了，圣诞节快乐，今天就不扣你们分了，赶紧回去睡觉吧。”
　　“噢耶！”哈莉抱着赫敏亲了一口欢呼起来，赫敏傻傻的摸着自己被亲了的脸颊，脸色很是不好看···


第0258章  超恶劣的性格
　　但还没等跟哈莉说点什么，这小丫头就一溜烟地钻进了女生宿舍门不见人了···
　　“好吧，晚安。”赫敏看他俩貌似都没把这当回事也就点了点头，假装镇定地走回了宿舍。
　　一回到宿舍里，云母就直接窜上了自己的肩头，而哈莉这家伙已经将衣物挂都没挂乱扔在地下就缩进了被窝将自己伪装成一个毛毛虫，还是没头的那种，赫敏小小的打了个哈欠，只听云母在自己耳边嘟囔：“你身上有别的女人的味道哟。”
　　“无路赛，只是去调戏了某个人而已。”赫敏将云母从自己肩头拿出来扔在床上开始背对着他脱掉长袍，外衣···
　　然后云母就不知道什么时候已经端坐在梳妆台上一脸看自己养的猪肥瘦如何的表情看着自己，一只前爪还在梳妆台上滴滴答，滴滴答地用指尖轻轻敲着。
　　“看什么看，色猫。”赫敏用外衣抡过去想要打他，但猫咪这种东西的灵敏程度你根本无法想象，这小子直接一个蹦子跳在了自己脑袋上，这叫自己打也没法打了。
　　“好，好好，你NB。”赫敏爆中文粗口，穿上睡衣走到哈莉床跟前拍了拍她说：“洗澡去不？”
　　没有声音···也没有任何反应，像是冬眠中的蛹一样···赫敏心情复杂，头顶着云母带着浴巾啥的直接进了浴室。
　　“哗啦啦啦啦————”水花在自己光滑的赤脚边不断泛起，云母一点儿都不怕水，反倒是有些喜欢水，赫敏之前还问过他是不是渔猫，结果被鄙视了···
　　“每天每天带着两只小松鼠一样的玩意儿···我肩膀好酸。”赫敏挺起胸坐在石头椅子上活动着肩膀，再过四天左右自己那位亲戚又会如期光顾，啊，这玩意儿真是让人又爱又无语，你说这她来吧，很是麻烦，不来吧···那就说明出大事了。
　　“欸诶，我现在倒是挺羡慕你的呢。”云母翻滚在赫敏脚边的水里露出肚子上柔软的绒毛躺在水里说。
　　“你倒是给我说说你的身份啊···”赫敏将它从水里给拽出来放在自己腿上，云母全身肌肉像是陀螺一样开始旋转抖动起来，将身上的水渍全部甩干，溅了赫敏一脸。
　　“抱歉，习惯了。”云母看着黑着脸的赫敏说：“身份什么的，说了对你也没什么好处···有什么意思。”
　　“至少我就知道你的本体确实是雌性了···不然每次洗澡都被你看光光，总感觉我很不检点似的。”赫敏搓着猫头抱怨似的说。
　　“但你确实很不检点诶···，大晚上的染上一身潘西·帕金森的味道还有脸回来···尤其是你右边膝盖和你的左右手上···我都不想说你。”云母躺在赫敏并拢的两腿-中间挠着赫敏的腿，赫敏则是在不停地拍掉这只咸猫手。
　　“你是狗吗？！！！”赫敏捏了捏云母湿湿的鼻子说。
　　“我不是狗，更不是猫这种低级的玩意儿！！！你给我记好了！！！”然后云母高高的跳了起来···稳稳当当的趴在了赫敏光滑的胸口上。
　　“我现在感觉你是苍蝇了，像是脚上有吸盘似的···，说真的，涂了沐浴露还没有冲干净的我的胸，我自己手搭上去都会滑下来···”赫敏愈发的对这只百毒不侵的猫无语了让。
　　“我还可以吸在你肚子上让你假装怀孕哟。”云母用尾巴蹭了蹭赫敏小腹，赫敏懒得跟他说话，直接站起来站在了花洒底下，冲着自己还残留着沐浴露的胸口就冲···但云母这货像是给他在淋浴一样享受着，搞得自己胸都冲的有些痛麻了，云母还是一脸享受的样子。
　　“死猪不怕开水烫。”赫敏提着云母的后颈把它给从自己身上弄下来，站远了一点儿缓缓搓洗着自己已经时间静止了的身体。
　　“如果满分是一百分，那你这人相貌可以打九十分，身材可以打八十五分，性格可以打五十九分，总分二百三十四分。”云母盯着自己有着腰窝的后背嘟囔着。
　　“那你最美的时候能打多少分？”赫敏一点儿都不意外自己性格被打了五十九分···自己这性格恶劣说不上是恶劣，估计在云母心中不嫁人的女人都不是什么好东西吧。
　　那她嫁人了没有···？赫敏坏坏地想到，是不是已为人妻，却又被变成公猫，那可就···很喜感了。
　　“相貌九十九分，身材九十九分，性格零分。”云母吧唧吧唧嘴说：“按理说应该没人喜欢我才对。”


第0259章  再次到手
　　圣诞节假期结束了，在圣诞节假期的后几天赫敏总是看到潘西和德拉琪在闹别扭，嘁，这让她想起了白夜行中雪穗的那个BAKA老公，都没法让雪穗湿的那种···，现在的潘西估计觉的德拉琪也有些差劲了吧。
　　叫你那时候欺负我，现在你看看，老娘的替身也不听你话了吧。
　　积雪虽尚未融化，学校却已经开学，当斯内普那张蜡黄色的老脸再次贴近自己作业本的时候，赫敏有一种即将要窒息了的感觉。
　　“这是你这周的家庭作业——”斯内普二话不说从讲台上抄了一张纸塞给赫敏，眼睛目不斜视一直盯着她所作的论文看个不停，仿佛眼前的赫敏对他来说没有一点儿吸引力似的。
　　赫敏记得原著中的她因为弄到了猫毛所以一脸毛茸茸的导致她住院好几周，也逃过了家庭作业，可却苦了罗恩和哈莉，但现在···她看着这份用漂亮花体字写的作业单，怎么总感觉作业这么少呢···
　　于是她神色鬼祟地瞅着斯内普，发现斯内普这货耳朵有些红，暗道一声这一定是错觉后，将哈莉和罗恩给一把推了上去交作业。
　　没错，斯内普给斯莱特林的作业是一样的，但给格兰芬多的作业是按每个人的表现来布置的，就按照赫敏来说吧，她的作业比斯莱特林都要少上好几项，但罗恩和纳威却几乎是赫敏的三倍。
　　然后哈莉的作业是···来办公室进行课后补习。
　　“我觉得他一定会杀了我的。”放课后，哈莉神色紧张地朝后看了一眼，确定斯内普没有跟出后才跟两人嘀咕。
　　“保重，哈莉，我会想念你的。”赫敏在胸口装模作样地画了个十字，弄得哈莉羞恼地打了她好几拳，而罗恩则是整个脸都黑了下来，碎碎念着这周的作业怎么可能能写完啊。（斯内普：离哈莉远点，顺带离赫敏也远点···你还是多在作业上放点心思吧。）
　　路过的时候，在那里看到了费尔奇这家伙在骂骂咧咧地嘟囔着什么，三人直接绕了过去走到了另一边，却没注意这正是可以通向桃金娘的盥洗室的路。
　　“你们听见了么？”赫敏皱眉指着厕所里说：“听——”
　　有人在哭，该发生的看来还是发生了，不知道什么人将日记给丢了···洛哈特那家伙？他居然舍得丢了日记？不管怎么说，这日记本赫敏要定了。
　　哈莉先快步走了进去，赫敏把罗恩背上推了一把，再次跌跌撞撞地走进了女厕所，但愿珀西没有在边上候着吧，赫敏穿的是短裙，给鞋袜用了防水防湿的魔咒后，毫无压力地踏进了积水超过脚踝的盥洗室中，倒是罗恩和哈莉这俩需要提高长袍和衣物了。
　　“她这是又怎么了···”罗恩郁闷地抱怨道，他可不想再到女生盥洗室来了，再被珀西逮住一次的话，那可就不是说教那么简单的事情了吧，就算不会杀了他，也绝对会让他这个风纪破坏者退群···额，不，退学。
　　然后珀西就是打死都不会相信这是两个女生硬是推他进去的···这要按照什么骑士小说中所写的，某个大家族的大小姐和女仆将路过的骑士塞进了大衣柜···下面的部分缺失了，但最后却写道：她们一脸的愉悦，仿佛重生了一般。
　　到底发生了什么事情？罗恩很好奇···。
　　哭泣的桃金娘哭喊的声音比以前还要响亮，赫敏恶意想到她是不是钻进了便便没有冲掉的马桶中···，虽然这厕所上被挂上了“故障”这样的牌子，但···尿急的痛苦，应该每个女生都经历过。
　　她似乎藏在那个她经常呆的最破旧的抽水马桶中，盥洗室中光线昏暗，因为那个不知道被什么时候弄坏，已经变成喷泉的水管浇灭了蜡烛，三人不得不使用荧光闪烁才能看清对方，不至于将前面人的鞋后跟给踩掉。
　　“怎么回事，桃金娘？”赫敏出声问。
　　“又是你——？你又来了···”桃金娘稍微止住了一丝哭声，作为那一阵一没事儿就钻到厕所里来炼制药剂的赫敏，桃金娘已经算是这学校里跟她最熟悉的人了。
　　“别砸我，求你，求你们。”桃金娘用那可怜兮兮的声音说：“我在这里呆的好好儿的，总有人觉得要往我头上砸上一本书才好玩。”
　　“就是有人砸你，你也不会感觉到痛的吧。”罗恩傻傻地说：“你为什么会因为这事儿伤心呢？”
　　结果这句话像是点了炸药桶一样让桃金娘的幽灵躯体膨胀了起来，她冲着罗恩大喊大叫，把脖子拉那么长到他面前来冲他吼，要不是赫敏反应快一把把罗恩给拉住了，这小子现在就回一屁股坐回到水里。
　　虽然赫敏并不关心他是否会因为湿嗒嗒地而感冒，但她可不想被厕所水管渗出来的水给溅上一脸，纵使她知道厕所已经很久没有人使用了。
　　“咳咳···他不会说话，请不要介意···”哈莉将罗恩往自己身后推了推，鼓起勇气说：“请问，是谁砸的你？”
　　“我不知道···我当时就坐在马桶上，怀念着我死的时候，随即那本书就直接从我脑袋上落了下来···现在它被水给泡坏了。”桃金娘小手一指，赫敏直接走了过去将少年伏地魔的日记本给再次拿到手中。
　　这书依旧破破烂烂的，虽然每一页都被水给浸湿了，但却丝毫没有要膨胀的迹象，更没有哪一页貌似要脱页了，或者要破了的情况，她将日记本在手中抖了抖，用魔杖指着对罗恩说：“你还记得这书么？”
　　“完全不记得了。”罗恩仔细辨认了一番后说。
　　“不过亏你敢直接拿起来啊···”哈莉小声说：“罗恩跟我说过韦斯莱先生曾经查禁的一些魔法书目，那听上去真可怕。”
　　“汤姆里德尔，你们听过这个名字么？”赫敏将书甩了好一阵，将上面的水渍给甩了个大概后指着那个墨迹丝毫没有受到水分影响的名字说。
　　“等等··我知道这个名字，”罗恩使劲儿挠着自己的脑袋说：“我知道···但是我记不起来是什么时候看见的了，应该是在某个···某个奖杯上。”
　　“或许是奖品陈列室，那一阵子你还被这小东西控制着呢。”赫敏用魔咒将书本给烤干，结果书页没有那种膨胀或者是粘合在一起的迹象，该能打开还是能打开。
　　“你被罚了打扫奖品陈列室，”哈莉补充道：“你那个时候的情况可真的是糟透了···，如果我知道你是被这小日记本给控制了的话，我一定会一巴掌将你给打醒的。”
　　“可为什么上面一个字也没写。”罗恩看着赫敏翻开书页一页一页检查说。
　　“因为···这书是个有趣的小玩具。”赫敏说着就要把书给装进自己裙子口袋里，有了前车之鉴后，她现在裙子口袋中时常放着一条用真空封装带装着的小裤裤，万一哪天出现意外情况，这个正好可以替换。
　　“我建议你还是扔掉吧。”哈莉结结巴巴地说：“不出意外的话···这应该是一件可怕的···黑魔法产物。”
　　“唔，相信我，这次会很安全的。”赫敏不容置喙地甩了甩手，不去理会继续嘤嘤嘤哭泣的桃金娘走了出去。
　　晚上的时候，赫敏刚一到宿舍云母就嘀咕熟悉的东西又回来了，这让赫敏差点没把他给挂起来烤着火问上次不见了的时候你咋不告诉我呢？但万幸的是，只要没死人就是好事，第二天，罗恩与哈莉去了奖品陈列室查关于汤姆里德尔的事情了，回来的时候跟赫敏大谈特谈，赫敏假装很感兴趣的样子其实是在给里德尔本子上写那种小黄文。
　　“停下来！！不要这样！！！你在我的身上都写了写什么肮脏的东西！！你这是将我的灵魂放在烈火上炙烤！！哦，上帝啊，原谅一个心里污秽不堪女孩子吧···”
　　（贝阿朵：能让伏地魔说出这种话来···你到底是在上面写了什么鬼？赫敏：唔···姐X妹，兄X弟，里德尔X猫，里德尔X鬼魂，鬼魂X里德尔，里德尔X里德尔···云母：你他喵的说啥？？？）
　　时间一天天过去，少年伏地魔像是被赫敏驯服了一样，每天被赫敏所灌的迷魂汤给弄得晕晕乎乎的，有些时候连英语都写不出来了，写的歪歪扭扭的，完全失去了一开始那漂亮的连体字，云母问赫敏鬼魂也会鬼尽X亡么，赫敏怎么可能知道，她又不是鬼魂。
　　曼德拉草在一天天长大，它们开始迅速脱离幼年期，自从贾斯汀与差点没头的尼克之后，城堡里再也没有发生袭击案件，这让大家纷纷猜测是不是斯莱特林的继承人也像是蛇一样冬眠了。
　　然而老师们却愈发的头疼了，上学期大家在两兄弟那里订制的公鸡打鸣吼叫信已经传遍了全学校，弗雷德与乔治圣诞节期间大门不出二门不迈就在宿舍里制造吼叫信，以便于让他们好不容易得到的大量订单不白费掉。
　　可总有一些笨蛋会在上课的时候打开吼叫信，不管是无心之失亦或是故意，总之公鸡吼叫信登上了费尔奇的违禁品清单。


第0260章  ロサ·ウェティダ
　　但这都是意料之中的事情让赫敏感到最难以相信的是，原著中仅仅举办了一次的决斗俱乐部居然持续了下去，这简直不可想象，迈克尔挑战罗恩，罗恩挑战迈克尔，马尔福挑战哈莉，他们的决斗经验在飞速的提升，而斯内普自从第一次丢了人之后就再也没去过，至于已经被夺魂咒控制了的洛哈特，他则是愈发的有了一个优秀教师的自我修养。
　　倒不如说中了夺魂咒的这家伙更好一点吧。
　　这样平静的日子，直到二月十四日情人节的那一天···
　　在这一天中，要让赫敏出门，她是拒绝的，事实上她从十三号就不想出去，想从十三号一直请假到十五号，可麦格说什么也不同意，说就算是给一个男孩子请假也不会给赫敏请假，还说年轻人就要有年轻人的样子，可赫敏总觉得这是麦格故意整自己的···
　　去年情人节的时候，赫敏真的是躲了一天···今年，看来躲不过去了。
　　然后，赫敏果断在脑袋上别上了一只黄玫瑰，我就看看谁敢跟我表白···（黄玫瑰话语：对爱抱歉，不贞），如果这样还有人想要给自己表白的话，那赫敏就不介意给他脑袋上染上些原谅色了。
　　这不，刚出宿舍门就有人在蹲守，啊，一年级的一个···还有两个三年级的，一个四年级的，唔，五年级的也有一个，六七年级···拜托，老腊肉退散的好吧，赫敏一出门就被盯上了，几人虽然和别的家伙们在假装交谈，但赫敏刚一从女生宿舍迈出一只脚的时候，这几人的目光就瞬间将她那特殊，不穿长裙的腿给锁定了。
　　一瞬间，赫敏仿佛置身于某种不可描述的拍卖现场，而自己就是台上笼子里一丝不挂的今晚女主角，那些家伙们就是下面对自己感兴趣举牌子的有钱人，一个个用满是贪欲的眼光扫过自己红果果的身体，然后举起手边写着各种数字的牌子。
　　啊，一个五十万英镑，还有个三百万英镑的，又来一个五百万，哦天，一千万了。
　　“醒醒。”云母伸出小舌轻轻舔舐了赫敏的耳垂，顿时一个激灵让赫敏从那种YY中反应过来，她轻咳两声摇了摇头，有些机械地从中迈着步子走了出来。
　　然后，她脑袋上的黄玫瑰顿时引起了大家的关注，甚至有几个女孩子用异样的神色看着自己，看什么看，说的就是你，那个安吉丽娜。
　　喔，那个家伙，兜里藏着什么东西，别藏了，我知道肯定是送我的礼物，别，看见头上这花儿了么？在我头上是黄色的，但在你头上可就成绿色的了。
　　六七年级的男生们一般都对找女朋友这事儿得心应手了，熟知各种追女孩儿的套路，同时也几种常见花语给记得很是清楚，当他们看到黄玫瑰的那一刻，顿时就有些无语。
　　“赫敏，正常点，正常点——！”哈莉走在她身边小声提醒道，哼，别看她一脸担心的样子，赫敏对她清楚得很，这家伙心里在不停的偷笑那，当然，更深层次的是不是想要骑着光轮2001把这些个想给赫敏表白的都拉到高空扔下去这就不知道了。
　　她自己都不太明白自己的身体在众多这种眼神的包围下做出了什么自己平时绝对做不出来的淑女走姿···淑女微笑和淑女语气，她现在唯一想做的就是赶紧从胖夫人那里钻出去——希望不要有很多人盯着自己短裙的臀部看个不停。
　　“嘘~~”有人打了一个口哨，赫敏的脚丫仿佛被绊了一下似的，稍微迟疑了一秒，又在背后哈莉推着的情况下赶紧走了出去，说真的，这么多男孩子聚在一起想要给一个女生表白，可又正是因为男孩子太多，大家都不想当出头鸟所以造成这种僵持的局面，很多女生也是第一次见，她们窃窃私语，一边讨论着赫敏头上的黄玫瑰一边窃笑着。
　　然后···刚一钻出胖夫人的圆洞的赫敏以为能松口气了，可两大有些脑子的护法早就在门口一人一边候着自己了，喂，那个迈克尔，说你呢，你是怎么知道格兰芬多公共休息室的位置的。
　　“早上好，赫敏！”X2两人异口同声地说。
　　“早···早上好。”赫敏绷着脸，心中念叨着自然点自然点，可就是自然不起来···这种气氛太诡异了。
　　“情人节快乐，罗恩，还有，迈克尔。”哈莉强行忍着笑说。


第0261章  来啊，表白啊，谁怂谁傻-逼
　　求解，以下这个局面该怎么解决？还要拿出来十字架给两人催眠吗？催眠同样的人多次是会造成抗性的···，还有就是，两人目前的意识清醒和坚定程度同样影响到催眠的效果，看这两人现在神色紧张，小脸紧绷，眼瞳死死地锁定自己这幅样子就知道，成功率简直低的吓人。
　　旁边还有一个看笑话的哈莉，说不定还会被打断，不确定性超大的，好吧，既然这样，老娘头戴了黄玫瑰都还没有冷却你们这群畜生要追求老娘的心思，那么这样如何——
　　不等两人对自己说点什么，赫敏一人一边牵着两人的胳膊，把迈克尔和罗恩车分别扯到了自己左右边贴在自己肩膀跟前，两个小男生立马眼睛瞪得老大，仿佛是听到邓布利多被伏地魔给按在地上摩擦了一样。
　　“情人节快乐，迈克尔，情人节快乐，罗恩。”赫敏分别对两人说道，而身后的哈莉眼睛已经变成了蚊香，再回头往里看去，整个格兰芬多公共休息室里准备给自己表白的家伙们也顿时发出几声长长的哀嚎声···
　　如果自己应付不过来那么多追求者的话，就让身边的家伙们给自己当挡箭牌吧，反正——赫敏不会喜欢上男人的，因此迈克尔跟罗恩立马成了赫敏的挡箭牌，其实这俩人都要比赫敏矮上一些，看上去倒像是赫敏左拥右抱一样···（麦格/斯普劳特/斯内普：格兰杰···我给你的书你一页都没看吧。）
　　“情···情人节快乐···”罗恩傻眼，一边机械性地被赫敏扯着走，一边从一片空白的脑袋里挤出几个字母组成一句勉强能让赫敏听得懂的话说：“能···我，放开···放开···吗？”
　　“情人节···情人节快乐。”迈克尔点着头，故作镇定地说，嗬，就你这种小纯情···，脸红都红到脖子根了，还假装什么事情都没有发生的样子，不过比起罗恩来，你的表现勉强算是及格吧，总之，还挺可爱的。
　　“等等等等！！！”摇了几下脑袋又使劲揉了揉眼睛的哈莉确定自己没看错，也不是在做梦之后，她快步跑上来站在赫敏身前，两手按住她的肩膀双眼直视赫敏眼睛大声说：“你这是做什么啊？！！！”
　　“如你所见···，牵着两个男孩子而已啊···”赫敏不顾形象地打了个哈欠，毫无顾忌地说。（赫敏：有什么顾忌···胳膊套胳膊而已，又不是kiss，更不是papa，至于么？）
　　“看，那个格兰杰，她是不是疯了！！”
　　“哇哦，真酷···还有这样的？那两个男生···啊，一个是韦斯莱，还有一个应该是个拉文克劳吧。”
　　“真好啊···，我也想要个拉文克劳的男朋友。”
　　“不知羞耻，看她头上的黄玫瑰···，这是一个女生能做出来的事情么？”
　　周围舆论渐渐发酵起来，哈莉已然傻眼，她脑袋里尽是三个大大的字母在不断撞击着她的脑壳，比如——WHF。
　　赫敏见哈莉貌似没什么想说的了，随即点点头，问了问两边的挡箭牌们说：“那走了喔。”
　　“嗯嗯嗯！！”两人点头如捣蒜，但···那两家伙又互相对视了一眼，眼里愤怒的简直要燃烧出火来一样。
　　赫敏缓缓漫步着，身边两人都在尽力与她同步着步伐，而且都小心翼翼千万不要踩到她的脚丫，赫敏两边嘴角提起一个可爱的弧度，同时脑袋却微微摇了摇。
　　不行啊，你们，完全不行啊···，虽然不知道今天之后决斗俱乐部会有多少人挑战你们，但你们这样，不算我，就算是想要泡一个普通的女孩子也还差得远呐···
　　她反正是已经不要脸了，当黄玫瑰别在自己发丝中的那一刻，赫敏就已经不是赫敏了，既然你们打算扎堆对老娘告白逼宫，那老娘就用更不要脸的打法，来吧，来表白吧，大不了再拉一个你呗，你看你能挂哪儿自己试试···，敢乱-摸第一时间打断你的狗爪，你要是觉得在老娘左拥右抱的这种情况下还能说出：“我爱你，能做我的女朋友么？”这句话的话，老娘敬你是条汉子。
　　哈莉在二月的寒风中凌乱着，格兰芬多公共休息室那帮家伙们也鱼贯而出盯着赫敏婀娜的身姿套着两个碍事的家伙摇来摇去，恨得咬牙切齿牙痒痒不说，他们精心准备的礼物可以说是泡了汤。（贝阿朵：穿上黑袍吧，少年们，再往头顶那里搞一个大大的F的刺绣戴上头套，你们将成为神话——。众男生：你TM谁啊？？）
　　随着愈发走向大厅，投来目光的学生们越来越多，赫敏反正是死猪不怕开水烫，反正变身后她觉得最羞耻的事情就是那次用魔杖给自己修剪毛毛，那个经历过之后，这些都已经成为了毛毛雨···但两个小男生不行啊，他俩愈发的焦躁起来，心情极为矛盾。
　　今天情人节——心情指数+50
　　今天碰到了情敌——心情指数-30
　　情敌跟自己在一起等爱人——心情指数-20
　　爱人出来了——心情指数+70
　　爱人牵了我的胳膊——心情指数+30
　　爱人也牵了情敌的胳膊——心情指数···等会儿？？？怎么回事！？？
　　赫敏面对着各种或质疑，或羡慕，或鄙视或冷慕，亦或是炽热的目光露出了她自认为最迷人的微笑，在被洛哈特装饰得满是桃红色花朵的大厅里如入无人之境，本该吵吵闹闹的大厅在赫敏进来的那一瞬间迅速安静了下来，仿佛她此刻就是世界的中心一般。（贝阿朵：旋转，跳跃，我闭着眼···赫敏：你他喵的有毒。）
　　但两个小男生坚持不住了···打出生以来经历过最大的阵势也就是在霍格沃茨的时候带上分院帽了，可今天这个···，全霍格沃茨学校学生不分血统，不分学院地都盯着自己，眼里神色各异，他们想要从赫敏那边拿开手臂，但却又害怕当自己拿开的时候赫敏去紧抱住另一方的臂膀，他们现在但求赫敏自己取开自己的手臂，但赫敏本来就是做给别人看的，现在取开岂不是之前的努力都白费了？
　　看见老娘头顶这黄玫瑰了么？啊？？！！说你呢，礼物别藏了，赶紧拿去送给···后面摇摇晃晃跟来的那个哈莉吧，赶紧找个人收了她，免得整天趁我不在的时候钻在我被窝里打滚嘿嘿笑。
　　“赫敏···我感觉···有点不太好。”罗恩嘴唇微动，鬼鬼祟祟地嗫嚅道。
　　“我也有些···这样的感觉···”迈克尔小心脏狂跳着说。
　　“是么？我倒是感觉前所未有的好——”赫敏笑得愈发的灿烂了，嗨呀，来啊，来表白啊，谁怂谁傻-逼。
　　＃你有着当妖艳贱-货的绝对潜质，我看好你哟，少女＃（赫敏：谁能给我解释一下这个野生的弹幕是谁吐的槽？）
　　四面墙上都布满了大朵大朵耀眼的粉红色鲜花，更糟糕的是，还有许多心形的五彩纸屑不停地从天花板上飘落下来，哈莉一开始跟赫敏还挺近的，但后来···
　　＃假装不认识她的样子···＃
　　“格兰杰小姐！这可真是——”洛哈特的声音从头顶传来，他一眼就看到了在人群中显得鹤立鸡群（贝阿朵：话说为什么我打hljq的第一候选词是滑了进去···SMG？？）的赫敏，他直接从教师席上站了起来，一边鼓着掌，一边露出那种：喔~~~，我懂的的表情。
　　然而赫敏根本没去管他，硬是把迈克尔也顺便给扯到了格兰芬多的长桌上，和罗恩坐在了自己两边。
　　然后哈莉四下看了看，坐在了她对面···
　　就在洛哈特刚又要说些什么的时候，从斯莱特林长桌那边发出了“咚！！”的爆炸声，赫敏应声抬头看去，正好与德拉琪·马尔福的眼睛对视在了一起，赫敏毫不示弱，德拉琪眼里似乎噙着泪，她紧咬下唇，不管被自己扎了个大洞的餐桌直接一挥长袍泪奔而去，至于潘西则是狠狠地瞪了赫敏一眼后咬着牙同样追了上去。
　　＃你忘了你在赫敏身下X乱的样子了么？你身上敏感的地方赫敏可是知道的一清二楚＃（赫敏：你不说话会死么？）
　　洛哈特穿着与那些装饰相配的鲜艳粉红色长袍，冲赫大胆挥着手，但赫敏根本连眼皮都没抬一下，至于斯内普，他嘲讽似的朝洛哈特看了一眼，鼻腔里发出不屑的“哼”声，又抬了抬眼皮看了一下赫敏身边战战兢兢的两个小鬼，顿时心中有了计较。
　　洛哈特冲赫敏打招呼但赫敏根本懒得回复，这让饶是连皮比长城拐角还厚的他也不由得轻咳了两声缓解尴尬，不过说实话的，他根本没必要缓解尴尬，因为学生们的注意力都在那三人身上，只有斯莱特林一小部分人小声议论着关于马尔福扭头就走的原因。


第0262章  论无性生殖该如何生个男宝
　　（本章节3K字数）
　　整个城堡里的舆论是这样的···
　　格兰芬多：当女生当到这种地步不得不说是充满了勇气···简直是让人感到可怕的勇气。
　　赫奇帕奇：女生就应该矜持···，左拥右抱拉拉扯扯带上俩男生简直是不知羞耻。
　　拉文克劳：如此大胆的女巫，在历史书中都看不到几个···，不过，迈克尔，加油，干翻那个格兰芬多。
　　斯莱特林：泥巴种果然就是泥巴种，下贱的血液中混杂着X乱的魔力，不贞是纯血的耻辱。
　　“诸位，情人节快乐！！”洛哈特又大声说：“到现在为止，已经有四十六个人向我赠送了贺卡，我谨···”
　　他刚说到这里，赫敏左右以及前面三人纷纷开始从带着的书里翻出一张张颜色各异的精致贺卡来，至于赫敏肩头上站着的云母···，好吧，云母表示，被荷尔蒙冲昏了头脑的男孩子真是可悲。
　　哈莉送的是一张淡紫色的贺卡，上面还有魔法烫金，在熠熠生辉着，是用她目前为止写的最好的字母——情人节的思念。
　　赫敏假装没有注意到封面上写了什么玩意儿，先将她的给压在底下，上面是罗恩的贺卡，他选的是绚烂的金色，像是阴天透过云朵的那一缕阳光一般，封面上写着：这是我能为你做的最好的···，最上面的是迈克尔的，他似乎用了挺高明的魔法，贺卡表面像是镜子一样，用指尖点上去似乎还有淡淡的涟漪能够泛起，明明贺卡表面上映的是天空却有着涟漪，甚至贺卡表面还有云朵飘过，和哈莉与罗恩的都不一样，他在封面上只留下了右下角一行小字，上面写着：你的迈克尔···
　　嗯···应当是将一段时间内清澄的水洼给映在了纸上，就知不知道这张贺卡的持续时间了。
　　见到这么有诚意的作品，赫敏给三张贺卡上都用了永久粘贴咒，不知道能不能对这些精心制作的创意完美生效，但最起码可以拖延一阵子时间吧。
　　至于写了什么肉麻的东西···还是回到宿舍之后再读吧，现在读的话，赫敏感觉自己会控制不住把这些东西给撕了。
　　“我自作主张，为大家安排了一些小小的惊喜，而且还不止这些！”洛哈特拍了拍手，从通往门厅的大门里走进了十二个矮子，他们都插着金色的翅膀，背着竖琴。
　　“我又好的，带着贺卡的小爱神！”洛哈特喜气洋洋的说。
　　刚刚他还说学生们可以去问斯内普教授求得迷情剂的做法呢···，赫敏敢用自己的柰子缩小两个罩杯打赌，除了她和哈莉，谁要是敢去问斯内普，一准会被他给灌下毒药。
　　＃你的意思是，你和哈莉会被直接灌下迷情剂么？＃
　　听到这个不知道哪里来的吐槽，赫敏忽然想起洛丽塔上次炼制的两瓶迷情剂还在自己皮箱里锁着呢。
　　迷情剂对于每个人来说都能闻到不同的味道，赫敏能闻到的味道是——一种属于成熟女人的幽香气息。
　　这让她感觉很不好，她隐隐的总觉得这股气息其实来自于自己体内那个一旦出来就让自己失忆一阵子，整天想要孩子想疯了的女人···说真的，如果是无性生殖的话，赫敏毕业后还是可以考虑一下的···，就是自己又当妈又当爹的，简直累死，但无性生殖是怎么弄出男孩子的···那位女士脑回路简直奇特。
　　＃也就是说，下一次她要是出来的时候，就算是做了一些不可描述的事情你也不知道的吧？＃
　　然后今天一天赫敏愣是把两个男生给拉着转悠到下午四五点才把他俩给解放掉，拉文克劳上课时间早就被赫敏打听好了，她直接提前两分钟下课去拉文克劳那里把迈克尔给抓来，然后再回来把罗恩给抓来，两人简直欲哭无泪，异样的目光似乎将他俩给剥光一样地扫来扫去···就连某人去上厕所赫敏都抓着另一个在厕所门口等着，最后两人被解放了也不是赫敏自己的意志···而是她去厕所了。
　　所以两人就赶紧溜了，头都不带回的，一时间，两人不禁有些惺惺相惜···，这样的赫敏好可怕啊好可怕好可怕！！！
　　＃形成了深厚的革命友谊＃
　　＃你是要被绿啊，赫敏＃
　　桃金娘的盥洗室里···桃金娘不在。
　　“你也是够辛苦的。”云母眯着眼趴在赫敏头顶上，四肢全部伸展，尾巴像是有磁条一样吸在赫敏后脑勺那里，它左前腿和左后腿中间的部分就是赫敏别着黄玫瑰的地方。
　　“没办法，不这样做我绝对要比这辛苦的多···啊，XXX先生，不好意思我已经有喜欢的人了，啊，XXX小姐，你的心意让我很是感动，但很抱歉，我不喜欢女生云云···我受够了，云母啊，我该如何培养你那种让人人躲着走的性格呢···，我希望拥有美貌，但我可不希望被追捧成这个样子啊。”赫敏拿纸巾擦了擦下面，满脸的累觉不爱。
　　再过两天，马上又是亲戚来的日子了···，为什么为什么为什么为什么女人就要遭这种罪啊！！！！还好自己不痛，但其余反应也够让人难受的！！
　　“如果你的寿命···，加上你现在的身体状态，正常人类女性有的绝经时间你都不会有的···，也就是说，这可能会伴随你一生。”云母又在一边说风凉话，气得赫敏想把它塞进马桶里冲走。
　　依云母这体型，貌似还真是可以的···云母的体型也没有变大过，现在基本上相当于赫敏一颗柰子那么大的程度。
　　一手捏住还会溢出一些的大小···前提是它缩成一个球，要是它像是液态一样趴在自己胸口，那会变得更长一些。
　　“你真的不打算嫁个人吗？”云母跳到了赫敏肩上再次提出了这个毫无诱惑力的意见，赫敏提起小裤裤整理裙子说：“我就问你一句，你知道被那种东西在里面搞来搞去然后还留下点东西的那种···恶心感吗？”
　　“我当然知道，相信我，你会喜欢的。”云母恶趣味满满地说。
　　“看来你也不是什么好东西···”赫敏瞪了云母一眼，它死猪不怕开水烫地左右摇晃着肩膀，赫敏给他脑壳上弹了一下说：“我可以有个后代，但我不希望是通过那种方式弄来的···”
　　当赫敏一脸疲惫地回到宿舍里的时候，直接就被哈莉给揪着领子按在了墙上，她似乎很是激动，但却一个字母也吐不出来，拉文德眼睛里满是小星星，她无限的佩服赫敏，也埋怨自己没有勇气，但她对赫敏最深的感情是——羡慕。
　　羡慕赫敏有个好身材，羡慕赫敏有那么多人喜欢，羡慕赫敏能面不改色带着两个决斗俱乐部新星一边挂上一个招摇过市，羡慕赫敏每月都来一次的亲戚···也羡慕她是如此的多金，甚至羡慕赫敏有哈莉这样一个可爱的闺蜜。
　　而自己，什么都没有，情人节都没有收到几张贺卡，更没有什么情书，自然也不存在当面表白这种事情，可她亲眼看见赫敏每次坐在一间教室里，她坐的那个座位桌兜，椅子上就会放上一叠一叠的精致贺卡和信封。
　　赫敏都塞进了她的裙子兜里，一封都还没看呢，真是盛情难却···，她其实想要把这些给扔了的，但云母的意见是要一封一封地回复，扔了是对感情付出一方的最大的不尊重啊。
　　＃真是饱姬不知饿姬饥＃
　　“告诉我，你到底——想要怎样——！！！”哈莉一字一顿地说着，甚至都开始喷唾沫星子了，赫敏抬了抬眼皮，云母此时已经溜之大吉跟海德薇玩去了，留下她一个死道友不死贫道。
　　“我···我就是不想被他们挨个表白而已···不行么···”赫敏摘下了头顶的黄玫瑰恶作剧似的给哈莉插上说：“还挺适合的。”然后哈莉一把将黄玫瑰给拔了下来甚至丢在地下踩了几脚，一脸的绯红说：“我可不是勾勾手指就能被带走的那种女人！！”
　　“说的我好像就是一样···”赫敏翻翻白眼从哈莉的封锁下脱身出来，把袍子一挂衬衫一脱，面对着盯着自己穿着内衣的身体愣住的哈莉说：“还要继续看么？”
　　她红着脸回到了自己的床上，脱掉鞋子缩进被窝里生闷气去了。
　　给云母勾勾手指，带他进了浴室洗澡···今天特意将两只胳膊洗了好几遍，仿佛是胳膊被玷污了一样。
　　就在哈莉郁闷的想要哭出来的时候，她忽然听到从赫敏脱下的那一堆衣服里面出现了一个有些沉闷的男声。
　　“救救我···”男孩儿嘶哑着声音说。
　　“嗯？？”哈莉探出头来，看向拉文德说：“你有听到什么男声么？”
　　“你在做梦吧···男声进不了女生宿舍的。”拉文德白眼大翻说。
　　“救救我···”那声音再度进入了自己的大脑。


第0263章  开始既是结束
　　哈莉在被窝里犹豫了好一阵子，赫敏就快要洗澡回来了，而那个哀求的声音在自己脑海里也愈发的响亮起来。
　　绝对不是幻听，哈莉心里清楚，想起来赫敏今天的种种表现，她毅然从被窝里翻身起来走向赫敏那放在床上的裙子那里，正躺在床上读巫师杂志的拉文德不由得出声问：“怎么了？”
　　“昏昏倒地——”哈莉给了她一记魔咒，拉文德两眼一翻身体顿时软了下去，发出了轻微的鼻息声，哈莉咬咬牙，小手伸进赫敏裙子兜里开始摸索起来。
　　她本以为赫敏裙子兜大也就是能装得下一个坩埚的程度了，实在是没想到她裙子兜是有着她皮箱那样恐怖的容积，这让哈莉顿时有一种在河里捞鱼的感觉。
　　这都是些什么玩意儿···哈莉一个接一个地取出那些小东西来，什么小尖勾，小瓶子，书本，还有···额，一条用塑料袋包裹的小裤裤···要不要打开塑料袋吸一口？还是算了，又开始摸索起来，终于摸到了那本黑色封面的小小日记本。
　　就是它，就是这个今天赫敏搞到的东西···按她的话来说，罗恩就是被这种东西所控制的吗？不过是一本书···
　　“感谢，感谢，非常感谢你···”哈莉将日记本翻开，空白的页面上顿时墨水泛起，显示出了这么一行字。
　　哈莉吓坏了，她差点失声叫出来，但日记本上又迅速出现：那个女人很可怕很可怕很可怕，请待会儿一定要把我重新塞进她的兜里···，不然我和你都要完蛋。
　　赫敏是那么可怕的人吗？明明是那么···让人憧憬的存在。
　　就在哈莉愣神的过程中，日记本骤时散发出一阵黑光，将哈莉整个包围起来，再回过神来的时候，哈莉身边的世界已然变成了一片黑白。
　　当赫敏哼着歌儿穿着睡衣从浴室里出来的时候，她一眼就看到了缩在床上小脸苍白瑟瑟发抖的哈莉，本着检查一下不会少块肉的心思，赫敏摸了摸自己裙子兜。
　　很好，日记本还在那里，赫敏点了点头，心里松了口气，要是这孩子不自量力要去窥探伏地魔的秘密的话，她还真拦不住的。
　　可哈莉现在正在做着激烈的心理斗争，她知道赫敏不喜欢海格，但她很喜欢，海格是带她进魔法界的人，可以说没有海格就没有现在的哈莉，但现在哈莉发现海格竟然同时也是五十年前将密室打开，杀死了一个女学生···也就应该是桃金娘的那个人。
　　曾经的，斯莱特林的继承人？
　　但···故意杀害一个学生，这绝不是海格的做法，哈莉相信海格，他绝不会故意把人害死，所以，哈莉不敢去跟赫敏说，海格有可能是五十年前的那个杀人犯。
　　她了解赫敏，赫敏这个人活的很随性，对伤害女孩子的家伙很是敏感，若是让她知道了她本来讨厌的一个人有可能杀了一个女孩儿···
　　哈莉不敢想下去了，她打算将这个秘密留在心底，之前由于时间太短，她都没有来得及问那个日记本为什么它那么害怕赫敏，是否赫敏也知道了这件事情。
　　“拉文德居然这么早就睡了···”赫敏诧异地往那边瞄了一眼，拉文德自从胸发育之后就一直洗澡是她们三个里面最迟的那个，甚至有些时候赫敏都睡着了她才回来，估计是胸的发育也引起了自身的好奇吧。
　　但···都没洗澡就睡了是什么情况，拉文德可不是那种不讲卫生的女孩。
　　“可能···可能是太困了吧。”哈莉小声嘀咕道。
　　“算了，”赫敏小手按捂住嘴巴打了个哈欠，云母正在努力地将自己的身子缩进被窝里缩成一团，待会儿赫敏上床之后它好继续趴在赫敏胸口睡。
　　“你是不是病了？”赫敏将自己短裙放在椅子上明天还准备要穿，衬衫也挂在椅子背上拉开被子上床去问。
　　“没···没有，我很好，很好。”哈莉留着虚汗点了点头，刚刚的场面对自己很是有冲击力。
　　哈莉如期去了斯内普的办公室参加补习，斯内普这次可没有拿出任何让哈莉觉得对她不错的东西来做那种练习，只是普通的魔药训练而已，斯内普很是严格，但却不像是教室里那样···嗯，残暴了。
　　一连好一阵子袭击事件都没有再发生，哈莉以为可以将海格那件事永远埋在心底，她觉得海格肯定是被诬陷的，可惜自己没有任何证据，三月里，几株曼德拉草在温室里开了一个热热闹闹，吵吵嚷嚷的舞会，这让斯普劳特教授非常高兴。
　　“我们马上就能让那些在医院病房里的人活过来了。”斯普劳特教授如此对哈莉说。
　　复活节假期期间，二年级的学生又有了新的事情要考虑，学校认为她们经过了两年的学习已经有了一定自主的能力了，是该选择三年级课程的时候了。
　　可惜，四大基础课都要上，不然哈莉与罗恩绝对要退选斯内普的魔药课和那滑稽的黑魔法防御术课。
　　赫敏不想去上所有的课程，但她又知道如果自己没有时间转换器的话，第三部的时候会比较麻烦···而且时间转换器作为一个可以影响到因果的大杀器，赫敏没有理由不眼馋，最终赫敏还是没有抵挡住自己的好奇心，选择了所有的课程，准备下学期去麦格那里申请时间转换器。
　　课程选择完毕之后的某一天晚饭后，哈莉被伍德捉去训练魁地奇，下一场是跟赫奇帕奇的比赛，罗恩为了完成这一周的魔药课作业正在图书馆发了疯一样地上自习，留下赫敏一个独棍闲着没事儿坐在城堡外回廊边缘的光滑石头长条椅上看着草坪上少男少女亲热的样子发呆，云母咕噜噜地在她小腹附近缩成一个小圆球，让赫敏一手几乎能够掌握。
　　“晚上好，赫···赫敏。”一个略显羞涩的声音传来，赫敏此刻正在神游天外，愣是没有听到，倒是云母听见了，它抬眼皮看了看赫敏身后那个男生，又闭上了眼睛。
　　迈克尔感到很是尴尬，连她的猫都听见了自己的声音，赫敏居然没有听到——或者是假装没有听到，他轻咳了两声，又鼓起勇气说：“晚上好，赫敏。”
　　这次赫敏听见了，她愣了一下，此时正好晚风拂过，吹散她耳边金丝，赫敏一边将发丝轻轻固定在耳后，一边转身有些恍惚地看向身后的迈克尔。
　　迈克尔一时看得呆了，夕阳，晚霞，少女，清风，一种暧昧至极的气息在两人之间缓缓蔓延开来，这让迈克尔都没有注意到自己脸变得通红通红的，赫敏看到是迈克尔后礼貌性地露出了淑女般的微笑。
　　一瞬间，迈克尔大脑一片空白，刚刚大老远就准备好的说辞顿时忘得一干二净，他小小世界里的空白被赫敏这个温婉的微笑给全部填满，没有留下一丝空隙，整个笑容在脑海中散发着香甜的气味，让他的灵魂都要升华了一般。
　　赫敏等待着迈克尔的下文，可让自己没想到的是，迈克尔居然就这样红着脸对她有些愣愣地说出了：“我···你···，赫敏，你···你真美，能做我的女朋友么？”这句话。
　　然后赫敏也愣了，这还是她变身以来第一次被异性表白···虽说德拉琪与哈莉，还有罗恩三人的感情都已经极其清晰了，但他们不说出来，赫敏也从来不点出来，可这个迈克尔···一时间，赫敏脑子里甚至冒出了“要不要交往一下试试呢？”这样的想法。
　　嘛···还是算了吧，少女轻轻抚了一下猫咪背后的绒毛，轻微的话语淹没在晚风中，在少年眼里，少女只是嘴唇微张动了动，他一点儿也没有听到刚刚少女所说的那一句话。
　　其实少女说的是：你是个不错的家伙，但请让我考虑一下。
　　可自己刚刚说了什么呢？少年此刻恢复了些许的理智，然而刚刚那番话完全是在失神状态下说出的，自己现在根本没有印象，完了，完了，这下彻底完了。
　　少女再次笑了笑，看来少年被自己婉拒之后很是尴尬啊，她一手按了按自己身边空出来的那一大片长条石椅说：“你可以陪我坐一会儿。”
　　刚刚到底发生了什么？少年不知道，但他却能敏锐的观察到，少女的眼神从之前的欣赏变成了稍有些同情，可怜的意思，他依旧站在原地，一句话都说不出来。
　　感情这种东西，先开口的那个注定是输家···，少女也不再说什么，转过身去继续看她的晚霞，樱唇轻点，将仅有的一些旖旎也一概洒在风中，再次坚定了自己的意念，少年默默地站在自己身后，没有发出一丝声音，似乎甘愿成为她的背景骑士，守护她一生一样。
　　啊，要是有一位杰出的画家将这幅画面定格在画布上，那该是多么美妙的事情啊，苦涩中的甜蜜，就像是少年的初恋，虽会开花，会野蛮的生长，但却注定不会结果，从一开口的那一刻就注定结束，开口的那一刻既是永恒，却也只是一瞬间。
　　少年的初恋，只不过持续了几秒钟而已，但这样的场面似乎是时间定格了一般，他的初恋还在继续，也还将持续下去。
　　时间一分一秒的流失，映在少女洁白脸庞上的晚霞从绯红转变为酱红，最后，只留下地平线上一抹血红残阳。


第0264章  打破平静的讨厌鬼
　　太阳彻底落山了，少女似乎像是一尊最优秀的雕刻大师所雕出的石膏像一般一动不动，像是已经忘记了时间一般，再长的旅途也会有终点，再浪荡的旅人也终会归家，少女宽容少年可以待在自己身边，少年贪婪的呼吸着少女身边的空气，可这甜美的空气却在一分一秒地变得更加稀薄。
　　他是否还在自己身后呢？少女已经不知道了，仅仅是十二岁而已，什么都不懂的年纪···，单纯而天真，不掺杂任何杂质的感情，这个年纪特有的青涩产物···，人生中会面临很多艰难的选择，而少女选择了最艰难的那条，永远一个人走下去。
　　少年注定是失败的，但他最失败的地方不是告白失败，而是自己都不知道自己告白，并且失败了这件事，他只是想要待在少女身边，哪怕是多一秒也好。
　　“啊哈，这不是我可爱的学生吗？”顿时，一个讨人厌的轻佻的声音打破了这份宁静，少女十分规律的撸猫动作也停了下来，突如其来的暂停让时间对她来说已经没有意义的猫咪感到不快，它抬起头来眯着眼看向那个讨厌鬼。
　　自己已经站了多久了呢？少年不知道，但至少也有两个半小时了吧，腿都已经麻掉了，春风和煦，但晚风却并不是那么平易近人，少女有着不惧严寒酷暑的特质，可自己没有，他已经有些冻僵了，连手指都不能自由活动，要是此刻少女将他的手捧在手心，用那种心疼的语气说：“真是的···弄得这么冷，你怎么这么不小心。”这样的话的话，少年一定会幸福的晕过去吧。
　　可惜，就连让他继续站在少女身边享受时间停滞的小小幸福，这个讨厌鬼都不想施舍给自己。
　　迈克尔眯起了眼睛努力适应黑暗，转头看了过去。
　　是那个家伙···一个真正的讨厌鬼，迈克尔除了上课别的时候都躲着他，没错，这就是在情人节的时候闹得全学校都不高兴的那个吉德罗·洛哈特，巫师界第一畅销小说作家。
　　去写小说不行么？非要来霍格沃茨这种充满了学术氛围的地方混什么···迈克尔敢用自己身高变矮五公分打赌，这家伙会的魔咒绝对还不如自己那么多。
　　石椅上的少女发出一声轻轻的叹息，似乎是对今天这场乌龙见面的遗憾一般，今天这事儿让赫敏想起来，她在情人节之后没日没夜挑灯夜战给那些贺卡，情书回信的日子。
　　他唯独没有回哈莉，罗恩，迈克尔以及不知什么时候混进来的德拉琪的贺卡。
　　剩余，贺卡共一百一十二封，情书共四十四封，她可都是一字一顿清楚明快地拒绝掉了，而离自己最近的这几人，反倒不容易回复。
　　嗯，洛哈特也给自己发了贺卡，不过只是师生之间的关照而已，同时也因情人节，赫敏想起了即使是在纪律森严的霍格沃茨，也有机会让恋爱中的男女互相亲热的机会。
　　女生可以去男生宿舍，而在圣诞节的时候全学校都没什么人，只要两人互相商量好，女孩儿去男生宿舍住上几天完全没有问题——然而，这跟赫敏没有任何关系。
　　“已经是该回宿舍上床睡觉的时间了，”洛哈特露出难以捉摸的笑容走到两人身边一挑眉毛说：“女士们先生们，要是再不回去的话，我可是要行使作为一名霍格沃茨教师的职权的。”
　　“是吗···既然这样，”赫敏站起身来伸了个懒腰，单薄的衣衫下显示出少女美妙的身体曲线，更是让身后的少年心跳加速了几分，洛哈特一手按住了迈克尔的肩膀推着他说：“走吧，走吧，孩子，该睡觉了。”
　　赫敏将云母放在自己肩头上一边活动手骨一边打着小哈欠朝城堡内部走去，对于迈克尔来说，时间在洛哈特出声的那一刻就已经停止，现在留给他的不过是残缺不全的陪伴时间——他甚至连将赫敏送到公共休息室的资格都没有。
　　格兰芬多的公共休息室方向与拉文克劳的截然相反，三人很默契的一句话都没有说，走到了该要分别的地方。
　　“那么，晚安。”赫敏也不知道是在跟谁说这句话，反正就是莫名地从嘴里溜了出来，她不再去关注自己身后的情况，头也不回地向着格兰芬多公共休息室的方向走去。
　　迈克尔看了看站在原地的洛哈特，一言不发地走向拉文克劳公共休息室的方向，几秒后，看到迈克尔走过一个拐角，洛哈特大踏步地向着赫敏的方向快步走去。


第0265章  战斗与意外
　　霍格沃茨的城堡楼梯是变化万千，但同时又有规律可寻的，作为一个标准的，喜欢研究的拉文克劳，迈克尔·科纳从一入校就观察过数次楼梯的旋转变化，并对其中一些精妙的规律做出了总结。
　　不知道为什么，在与赫敏分别的那一刹那，总有一股不详之感隐隐的笼罩在他心头，给他今天阴郁的心情跟添上了一抹黑墨。
　　赫敏走得很慢，倒不如说是故意走得这么慢的，她知道原著中哈莉拿到日记本后又被害怕的金妮给偷了去，金妮能进男生宿舍，但现在是她拿到了日记本，洛哈特可进不了女生宿舍，即使他被伏地魔所附身，可创始四巨头所布下的魔法依旧让这个雄性不得其门。
　　那该怎么办呢？答案是伏击赫敏，她这几天来一直都在等待着洛哈特的小花招，大动作，可惜洛哈特倒像是没事儿人一样不为所动，不知道是因为自己周围一直有着这样那样的少男少女，还是因为什么别的原因，但今晚，月黑风高，洛哈特没有不动手的道理。
　　“来了哟···”云母舔-舐并轻咬了一下赫敏左耳的小耳垂，让有些困倦的赫敏一个激灵，她歪着小脑袋怪嗔地瞪了云母一眼，云母倒没有丝毫不好意思地说：“战斗中可不能犯困，会要命的。”
　　“我知道了，无路赛。”赫敏暂且观察了一下，她现在所处的地方正好是霍格沃茨主城堡到格兰芬多公共休息室乃至宿舍的分界点，这条走廊可以直接通过去，同时有一条楼梯可以通往更高的地方，还有一条楼梯则是去下面的，赫敏便藏在了楼梯转接处的柱子后面。
　　“你有些困···我帮你提提神。”赫敏打了个小小的哈欠，刚愣神一秒就听见云母这么说，还正寻思着云母打算怎么办呢，一时间一阵剧痛从左边耳垂那里传来，赫敏给疼得压低声音直嘶嘶，身子猛地一缩，所有的困意被疼痛一卷而空。
　　“穿透了···，不过没事儿，你马上就能恢复得连牙印都看不出来的程度的，还记得我之前告诉你的事情么？不要硬拼，你的寿命我说不准，但你被杀可是绝对会死掉的，一旦中了杀伤力较大的咒语你就会暂时丧失行动···”云母絮絮叨叨地说个不停，赫敏将左手手指给塞进了云母嘴里，忍着痛说：“好了好了，别担心我了···来舔一下。”
　　“鬼才担心你。”云母轻咬了左手手指一下，赫敏吃痛赶紧将手指取了出来，同时，洛哈特的脚步声也愈发的近了。
　　“hello？”洛哈特手上的魔杖散发着诡异而温和的蓝光，他左顾右盼，像是发现了什么不按时上床睡觉偷偷跑出来的违规学生一般，赫敏纤细的身子藏在柱子背后，先悄悄地给自己用了个盔甲护身。
　　“要是他用死咒，我会帮你挡掉的。”云母这次没有再捣乱，反倒很是郑重其事地说，赫敏心中暖暖的，默默地点了点头。
　　“我看到你了，不用藏了——，格兰杰小姐。”洛哈特站在距离自己约四五米的地方这么说道，赫敏暗骂一声怎么看到的，按理说她这个角度应该完美避过才对，这时，一向话多的洛哈特帮她解答了这个疑问。
　　“柱子拐角凸起了一块弧形的东西，虽然我并不是花丛老手可也认识那是少女美好的胸型——，能出来一下吗，我有点事儿想找你谈谈。”洛哈特说这话的时候熄灭了魔杖上的荧光闪烁咒，同时将魔杖死死地锁定赫敏所在的位置，一时间，从“主人”那里学来的十数个强大的魔法一一从自己大脑中闪过——啊，为什么自己会那么胆小地将对自己有如此大恩德的主人给丢弃到厕所里呢，若我将主人再次捧回，他会狠狠地责罚我吗？请责罚我吧，我至高无上的主人，否则您最卑微的仆人会心中有愧的！
　　“噗噗。”云母一时忍不住笑了出来，赫敏也给弄得满脸臊红，她实在是没想到自己自豪的地方把她给暴露了出去，她还以为现在是童年时期跟大家玩捉迷藏呢，胸没发育的时候确实藏在柱子后面不太容易被发现，但也就导致了···如今会忽略这个问题。
　　但她可不是老师说让出去就出去，说让脱就脱的洛哈特的小迷妹，赫敏左手轻抚了一下云母缓解紧张，右手死死地握住魔杖一闪身冲了出去，同时一道红光顺着黑暗处的那个阴影激射而出。
　　靠着少女良好的柔韧性直接一个小小的翻滚躲过，虽然看上去这像是个缴械咒但谁知道呢，魔咒又不是只有那个是红色的。
　　“您说的跟做的可真是不一样呢。”赫敏同样发出缴械咒回击，洛哈特一时间貌似还没见过这样金色的魔咒光芒，闪躲不及之下被击中，可同样的，洛哈特也在找赫敏之前使用了铁甲咒，这第一个魔咒虽然又准又狠但依旧在可防御范围之内，洛哈特身边无形的护罩上泛起重重涟漪，显然是经受了较大的冲击，他急忙之下又补上了一次，赶紧闪躲几次变换自己的位置，同时心惊不已。
　　这是个二年级的学生所能用出的咒语？？他二年级的时候···洛哈特愈发的嫉妒了起来，他是个没有才能的巫师，本来的他除了几个超简单的咒语和遗忘咒之外什么都不会，他精研遗忘咒将其优化，他能随意操控别人的记忆可这并不代表他就能改变自己不会魔咒的事实。
　　啊，自己二年级的时候是怎样的一种情况呢？被同学院的男生所嘲笑，被其他学院的男生所辱骂，挑衅，可自己不敢还击，也无法还击，甚至年幼的自己连个能正眼看自己的女孩子都没有。
　　而这个格兰杰···他好嫉妒啊，嫉妒的都要疯了，明明是个二年级的女生而已，明明无法接触到很多高深的咒语却将魔咒运用的如此纯熟。
　　洛哈特嫉妒的红了眼，他其实并不会那些个魔咒，或者说即使想要会也需要长时间的联系，可他几乎是一蹴而就，这是伏地魔的“奖励”，实则是他生命力透支的表现，洛哈特，已经没有多少时日可活了。
　　他想起了主人教他的一个邪恶的咒语，隶属于三大不可饶恕咒之一的夺魂咒，他相信就算格兰杰的盔甲护身用的再好也防不住他这一招，便先试探性地在那边打了个曳光火花。
　　一时间，赫敏那半部分楼道变得灯火通明起来，她的所在之处被照得清清楚楚，因为魔力充足所以准备直接盲战的赫敏没想到洛哈特还有这招，一时间她和云母都被洛哈特的曳光弹给弄得睁不开眼。
　　“Imperio！！”洛哈特大声喊道，可听到这一声的赫敏惊慌中嘴角提起一个可爱的弧度，她怎么可能会中夺魂咒，这简直就是在说邓布利多玩火会被烧一样，没有任何意外的，赫敏身上的铁甲咒被直接穿透消逝，夺魂咒入侵身体，赫敏假装做出一副瞬间失去了力量，六神无主的呆滞模样，低着头一言不发，唯独手中的魔杖依旧攥得紧紧地，一分一毫都不想松开，而云母也超配合地，紧张地喵喵叫。
　　“啊哈，精明的格兰杰，可爱的格兰杰，小美人格兰杰，杰出学生格兰杰——！！”洛哈特手舞足蹈地跑到赫敏面前来，可现在的他没有一丝想要对赫敏动手动脚的心思，而是顶着已经苍白了不少的头发，顶着渐渐失去血色的面容说：“咳咳，赫敏·格兰杰听着！”
　　“是···”她强忍住笑说。
　　“从今天起，我就是你的主人了，我说什么你做什么，但我不下命令的时候要表现的和平时别无二致。”洛哈特感到自己的生命力在极速流逝，但他并不在意，他用出了不可饶恕咒，这都是主人的功劳！！而现在，是要把主人给抢过来的时候了。
　　“现在，把汤姆·里德尔大人的日记本给我拿来——，如果在宿舍里的话马上就去取，我在这里等着···”洛哈特这么说着，做出一脸神气的样子，正在他春风得意地站在赫敏面前刚准备捏住她的细嫩的下巴将她的额头给抬起来的时候，赫敏抬头嘲弄似的瞪了洛哈特一眼，不给任何洛哈特反应的时间，绷起全身力气狠狠地将右边膝盖给朝他两腿之间撞了过去，与此同时，另一个黑色阴影从下方的楼梯狂奔了上来。
　　“唔——！！！”洛哈特顿时缩成一个虾球跌倒在地，他捂着嘴咬住自己手上肉最丰厚的地方死命打滚不发出多余的声音，赫敏松了口气，哎——果然以后还是转职物理系算了，打不到的魔咒还不如一膝盖来的方便快捷呢。
　　就这么想着，赫敏走向洛哈特那边，将那家伙另一只手给死死地踩在脚下。
　　她所穿的有三到四厘米跟的小皮鞋跟子与坚硬的地面将洛哈特的肉掌给卡得不能挪动分毫，赫敏一边用脚后跟左右研磨着，一边坏笑地说：“夺魂咒？啊——啊，不知道老师成为了我的主人之后想要对我做什么呢···”
　　“赫敏——呼，呼——赫···敏···”熟悉的纯情小男生的声音传来，赫敏暂时停止了自己的“拷问”，松开了小脚丫，让已经大汗淋漓的洛哈特有所喘息。


第0266章  意外中之意外
　　“赫敏···我···我···”迈克尔魔杖上点着荧光闪烁冲了下来，和洛哈特一样，这小子现在也是满头大汗，像是什么重要的地方被撞击了一样，赫敏倒是松了口气地靠在墙上，将云母抱在怀里收回魔杖说：“什么事？不好好回去睡觉，来我这里干什么。”
　　“这是···我不知道发生了什么，一切都太快了，”迈克尔上气不接下气地走到赫敏身边，温热的喘息直冲赫敏脸颊，她不由得偏过头避了避，迈克尔轻咳一声，红着脸后退了一步指着地上打滚，颤抖不已地洛哈特说：“他对你用了不可饶恕咒？？你为什么会没事？还有，汤姆·里德尔的日记本是什么东西···”
　　“我也···”赫敏又感到困了，疲倦地闭上眼正准备打个哈欠的时候，点着荧光闪烁的迈克尔顿时发现翻滚不已的洛哈特用那颤巍巍的，枯瘦的手握紧魔杖，抖抖嗖嗖地指向赫敏的方向，低吟了一句什么，迈克尔当下心中做出计较踏前一步喊道：“小心——！！”
　　云母已经跳了出去，可迈克尔的出现阻挡了他的路线，正在云母瞪大双眼撞在迈克尔身上的时候，他却是一把将打哈欠的赫敏给拉住双肩推到了一边，狠狠地摔倒在了地上，随即，他自己也软软地两眼一闭就这样倒在了赫敏身上，脑袋桄榔一下撞在了赫敏细嫩的肩胛骨上，夹着坚硬的地板似乎是要将她肩膀给挤碎了似的。
　　“我艹——！！！”肩膀与胯骨在一瞬间撞麻了的赫敏眯着眼咒骂道，mdzz，就这样还能念咒？？赫敏看着压在自己身上不知道死活的迈克尔，心里很是复杂，她一把将迈克尔给推开，却发现本该打滚不已的洛哈特已经站了起来，身上魔力极其紊乱，这种感觉···
　　“主人教我危急时刻可以将痛觉给屏蔽的魔咒了。”洛哈特看着刚将迈克尔的身体给扶起来的赫敏，歪了歪头说：“放心，我只是让他忘掉了一些他痛苦的回忆而已，好了，我可爱的学生，Expelliarmus！！”
　　洛哈特从刚刚赫敏身上铁甲咒消失就知道，她已经无法防御自己的咒语了，赫敏听他说话的时候摸了摸迈克尔的鼻息与心跳，呼，还好，这家伙还活着，真要是就这么挂了赫敏绝对会一辈子原谅不了自己的。
　　她会玩弄纯情小男生的感情，并不代表她会玩弄他们的性命，这已经超出赫敏的原则了，随即，洛哈特的缴械咒狠狠地打在了她身上，可她手中的魔杖愣是纹丝不动，她的身体也没有任何要往后退的迹象。
　　“Expelliarmus！Expelliarmus！！Expelliarmus！！”洛哈特连用三次，一边用一边后退，每用一次他头发就变得更加花白，脸上也多出几缕咒文，赫敏握紧左手站了起来，咧着嘴笑着说：“忘了说了···男人的缴械咒对我没用的——Relashio（力松劲泄）”
　　赫敏难得地喊出了咒语，这让已经可以基本无声施法的这个魔咒顿时增大了几分效果，洛哈特的大脑在疯狂的发出警报，可他的身体已然不足以支持他进行如此迅疾的移动了，更别说最重要的部位被重击虽然屏蔽了痛觉但却给身体肌肉和神经造成了极大的负担，于是他便眼睁睁地看着自己中了赫敏的咒语，随即一股无法抵抗的疲惫感瞬间袭上四肢百骸，仿佛每一块肌肉，每一根神经都在喊累，一动都不想动的样子···
　　“真是可怜呢···你。”赫敏深吸一口气缓缓呼出，她现在都有些无法形容自己的心情，云母只是站在一边看着，并不加干涉，洛哈特似乎想要说点什么，但赫敏这次的咒语效果太过猛烈，洛哈特连喉咙部分的肌肉都彻底松弛了下来，能呼吸就已经是万幸了，说话已然成了奢望。
　　“这么晚了，你在做什么呢？”一个略有些沉闷的声音从下方的台阶那边传来，赫敏神经一瞬间紧绷，又在一秒后放松了下去，只见一双大手缓缓地贴在自己肩膀上，那个声音中开始带上了那种兴奋中害怕被责备的颤音说：“告诉我，发生了什么···”
　　“哎——，教授，”赫敏轻轻将他放在自己肩上的手给推下去摇了摇头走开说：“不知道为什么，洛哈特教授想要袭击我，然后迈克尔保护了我，中了他的遗忘咒，我现在心情很复杂，请不要说话，我先走了，烂摊子就交给你收拾了···云母，走了。”
　　赫敏对云母招了招手，它三下两下跳到了自己肩头上，赫敏便在斯内普复杂的目光中缓缓走向了格兰芬多公共休息室的方向。


第0267章  赛前失踪
　　“中了遗忘咒也好——”赫敏怀着复杂的心情缩成一团在床上，而云母今天也难得没有冲进她怀里拱个不停，而是默默地坐在床头，用那夜明珠一样的眼眸注视着自己，像是审判者一样。
　　“我所选择的道路，注定是孤独啊。”赫敏最后这样自言自语了一句，很没有安全感地将魔杖放在自己枕头下面，沉沉地睡去了。
　　第二天，在霍格沃茨最大最清晰的那个布告栏上贴上了一张用工工整整的印刷体所写出的告示：关于黑魔法防御术课教授吉德罗·洛哈特先生急病入住圣芒戈魔法医院，本年度黑魔法防御术课暂由西弗勒斯·斯内普教授代理的公告——霍格沃茨校长 阿不思·邓布利多。
　　“他们怎么能这样！”哈莉拉着神情有些萎靡的赫敏站在人头攒动的布告栏之下指着上面的白纸黑字不满地喊道。
　　“我已经有预感这学期将是灾难般的结束了···”罗恩左手食指划了划脸颊，不敢去直视赫敏，所谓男人的第六感告诉他现在要是随便跟赫敏搭话的话一定会被杀掉。
　　她昨晚到底经历了什么···罗恩心里偷偷嘀咕道，相比起赫敏的心情来说，斯内普担任黑魔法防御术课教授的事情也就不那么令人想要爆粗口了。
　　“啊，抱歉，借过一下——”一名赫奇帕奇的黑发女孩儿从赫敏与罗恩中间穿了过去，顺便还不经意地撞了一下赫敏的肩膀，这让赫敏一瞬间抬起头来，凌厉的目光刮过那个正在说借过的女孩儿，将她给吓了一跳，站在那里好几秒没有动弹。
　　“走吧，今天你魁地奇比赛，赶紧去换衣服去，”赫敏深吸一口气又缓缓吐出，怎么变得怎么暴躁了呢···，比亲戚光顾的时候还让人烦躁···，云母在赫敏肩头看着这一切，一言不发。
　　“她身上到底发生了什么···”哈莉忧心忡忡，走向宿舍去拿队服的路上都被台阶给绊了好几次，差点绊倒，再联想到那天赫敏所拿到的那本莫名其妙的书···哈莉的心情愈发的不妙起来，这之间绝对是有联系的，而那个日记本则是重中之重，回想起罗恩那一阵子的事情来，哈莉愈发觉得赫敏有可能是被可怕的黑魔法给控制了。
　　“就是不知道决斗俱乐部还举行么···”赫敏看着哈莉远去的方向摇了摇头喃喃道，罗恩忍不住接了一句说：“刚刚你没看到布告栏上写的东西吗？说是决斗俱乐部由斯内普主持···哦天哪，算了，不管怎么说，我要把那个迈克尔给揍飞。”
　　结果罗恩刚一说完就发现赫敏脸上阴郁得比暴风雨的黑夜都要阴沉，不禁傻傻地说：“啊哦···”
　　“如果没错儿的话，他现在有可能在医院里。”赫敏一手按住罗恩的肩膀说：“要去看一看么？你所谓的，想要揍飞的人。”
　　“看啊，怎么不看，他都进医院了，岂不大快人心？”罗恩兴冲冲地走在了前头，赫敏随即跟来，脸上挤出一个比哭还难看的笑容说：“其实我不希望你们两个因为我继续发生争执了。”
　　“就算你这么说我也还会继续的——”罗恩停下了脚步，转过头对赫敏伸了个大拇指说：“毕竟这就是男人嘛！”
　　“嘁，男人——”赫敏一脸鄙视的扫了扫罗恩比她要矮上十几公分的个子，罗恩顿时变得脸红尴尬起来，赶紧挠了挠头当自己没说走在了前头，赫敏远远地吊在后面在路上发呆。
　　“是时候开发一些别的咒语了···我看就从遗忘咒的反咒开始吧。”云母将嘴巴贴在自己耳边低语道：“你现在太过于依赖自己的魔杖，事实上每个强大的巫师基本上都有自己的密咒，别把感激跟感动搞混了，精明的你还需要我来提醒你么？别忘了你对我做的保证。”
　　“是要变强让你变回原形···这样么？我知道了···无路赛呐——，我怎么可能就这么简单就消沉下去，不过···谢谢了。”当赫敏再次抬起头来的时候，她脸上的阴郁已经一扫而空。
　　把感激跟感动别搞混···，赫敏仿佛被当头一棒打醒，哎呀呀啊，以女人的身份活了这么久，居然会被这个简单的问题所困扰住真的是···BAKA。
　　“喂，罗恩，等会儿——”赫敏跑了起来，长裙在楼道中飞扬起舞，留给纯情小男生们一个活泼青春的背影。
　　“他还需要再躺上几天——，实在是太糟糕了，”庞弗雷夫人拦住了要探视的赫敏与罗恩，很是严肃地说：“我正在努力想办法恢复他的记忆，让我觉得吃惊的是，他虽然几乎忘掉了自己是谁，但却把魔咒给记得一清二楚，嗯···是该说不愧是个拉文克劳呢，还是说读书读傻了呢。”
　　“他失去记忆了？”罗恩目瞪口呆地看向赫敏，赫敏倒是耸耸肩，表示你看我干啥啊，又不是我一拳把他给打的失忆的。
　　“应该是，暂时性失去了记忆，恢复的可能性很大，但应该会忘掉相当一部分东西，他需要一边熟悉日常生活一边从生活中捡起这些记忆的碎片。”庞弗雷夫人想要赶人了，罗恩拉着赫敏灰溜溜地赶紧出去，一边走一边不解地吐槽说：“他失去记忆了？那我还跟他有什么可较量的，他绝对把你给忘了，那我们就已经没有较量的意义了！”
　　“是，是，万一他还会想起来呢？”赫敏在罗恩背后推着他的后肩行走着说：“现在，差不多是去看哈莉的比赛了。”
　　到底是希望他恢复记忆，亦或是不希望，现在对赫敏来说已经无所谓了，自己这大半年都在做些什么鬼——，主要的任务给忘记了。
　　她可是要发誓将魔法一途走到尽头的女人啊。
　　＃然后像是云母一样变成一只猫？＃
　　洛哈特进了医院，日记本在自己这里，没有人能继续驱使蛇怪了，袭击案也会结束，这一学期会这样缓缓过去，但为什么···总有些不安心的地方呢？赫敏将手伸进裙子里摸索起来，日记本并不在今天穿的这条裙子中。
　　她从今天开始就换上了长裙，夏天要到了，当然，就像短裙多得能铺满一张床一样，赫敏长裙也是不少，日记本在她床边椅子上那条短裙兜里面装着——但愿不要发生什么事情吧，只要小心点，这学期唯一需要注意的事情就是斯内普对自己有些变质的感情···那家伙是在开玩笑么？那种语气，那种动作，手心里紧张的汗水，简直像是个···初恋小男生一样，比迈克尔和罗恩还不如的那种，你不应该是个萝···额，哈莉控么？我可长得一点都不像是莉莉啊。
　　就在赫敏推着罗恩走过霍格沃茨外面的回廊，也就是那天跟迈克尔在那里发呆的地方的时候，刚走过一个拐角，却是见到了伍德满头大汗地领着自己五名队员像是一群无头苍蝇一样乱撞。
　　“怎么回事，你们——”赫敏一把拉住伍德，他焦急地朝自己看了一眼，随即脸上露出了那种如释重负的表情，这家伙一把将赫敏的肩膀给抓得死死的，顺便还摇了起来，一边摇一边喊：“哈莉在哪儿？哈莉去哪儿了？？我十几分钟之前还看到你们在布告栏那里···”
　　“啊——，喂！！我说，抓疼我了——！！喂！！”赫敏吃痛，扭着肩膀，罗恩呈呆滞状，伍德像是要疯了一样，看赫敏坚持不住了，云母直接几爪子将伍德两手给抓出七八道血路子来，在他因为疼痛而终于冷静下来一些之后，赫敏松了口气，揉着自己的肩膀眯着眼睛说：“你属鹰的啊···我去···简直双手都是麒麟臂···抓女生这么用力是不会有女朋友的···”
　　“蛤蛤蛤蛤蛤蛤————”乔治与弗雷德对视一眼，立马笑了个前仰后合，结果伍德狠狠地瞪了两人一眼，顿时笑不出来了，一个打一个的胳膊肘，像是在推卸责任似的。
　　“等等，哈莉不见了？”赫敏抓住了刚刚伍德话里的重点，皱眉问。
　　“是的，还有半个小时就要比赛了，而我们的找球手哈莉现在却不知所踪，安吉丽娜刚刚去你们宿舍了，结果也只有那个拉文德在，问她她却说，哈莉十分钟之前就带着队服和扫帚出去了。”伍德一边说一边痛得嘶嘶叫，赫敏看不过去用魔杖给他治疗了几下，但他却丝毫高兴不起来。
　　找球手不见了，这比赛已经没法打了，要么主动投降，要么···申请将比赛延后。
　　延后基本是没戏的，上学期末的时候哈莉这个找球手也不在，所以···，六对七，魁地奇杯输了。
　　“这下麻烦大了。”赫敏赶紧跑了起来，伍德在后面叫自己的声音她都没有听见，弗雷德与乔治还想跟罗恩说几句什么，可罗恩一看赫敏如此焦急的背影，顿时咬了咬牙也飞奔了起来，察觉到事情不对的伍德也撒腿就追，可当穿过回廊小门的时候，已经看不见赫敏与罗恩的影子了。


第0268章  “杀死罗恩”
　　“该死！”伍德狠狠地一拳砸在墙壁上，不知道即将到来的与赫奇帕奇的比赛该怎么办，找球手一到比赛就失踪，这绝对会在多年后成为霍格沃茨中的笑柄的，伍德现在简直都想要流泪了，他苦练魁地奇技术不就是为了在毕业前得到魁地奇杯吗？怎么接二连三地出问题。
　　“赫敏！赫敏——”罗恩飞快地追了上来，作为男孩子他的体力要比赫敏好太多，赫敏虽然有着十二岁中的大长腿，可她一直缺乏锻炼，不要说什么魔力能淬炼身体，那都是其他HP的YY小说中的事情。
　　“呼——，怎么了？发生了什么事情？你怎么跑这么快？”罗恩终于赶上赫敏了，她大口大口喘着气，一边心里暗骂霍格沃茨这城堡怎么这么大，一边下决心假期里绝对要锻炼身体。
　　“虽然被那个日记本给控制一阵子也不会对寿命造成太大的威胁，但这可是我的疏忽造成的事情···总感觉心有不安，必须要做个了断了，”赫敏飞快地在罗恩耳边说着，虽然温热的湿气喷吐在罗恩耳边，但他却没有丝毫心猿意马，赫敏的话语给了他极大的冲击，莫非···赫敏知道最近袭击事件的真相不成？
　　“别问我任何问题，”赫敏一把拉住罗恩的胳膊冲向桃金娘的盥洗室说：“现在我们赶时间···”
　　“可是赫敏，我很想知道···”
　　“闭嘴，如果你觉得我足够你信任，换句话说你觉得我在你心中的地位够高的话。”赫敏刚刚差点就说出如果你喜欢我的话这句话了，但她想了想还是换了个说法，其实意思已经相差无几。
　　罗恩重重的点了几下头，虽然赫敏看不见，随即他也加快了速度说：“好的，我相信你，我们走吧。”
　　随即变成了罗恩拉着赫敏在飞奔，结果一个没注意马上要到桃金娘的盥洗室的时候撞到了珀西，珀西给罗恩一下撞在了墙上，一边揉着脑袋眯眼睛吃痛，一边又看见自己那个不让人省心的弟弟拉着赫敏冲向了女厕所，顿时惊得目瞪口呆，以为自己看错了，刚想要去阻止她们却发现罗恩已经冲进去了还把门给关上了，无奈，珀西的自尊可不允许自己冲进女厕所里去，打开门也是不行的，那简直是变态的行为，无论这个女厕所是在用的还是没在用的。
　　“云母——，拜托了。”赫敏将云母抱起放在那个有着小蛇印记的水龙头旁边，云母转过脑袋来一脸的怨念，最终很不情愿地说：“打开——”
　　“···赫敏，你确定你养的是猫吗？”当罗恩听到那一声蛇佬腔之后顿时一个激灵，赫敏瞪了他一眼，立马闭上了嘴。
　　密室入口开始缓缓打开，整个洗手池的部分断成了好几截，上半部分彻底浮空，而下半部分则开始以每个水龙头的位置开始分裂起来，裂成了好几块后，有着小蛇水龙头的那一面墙沉了下去，看上去缺了一块的样子，当罗恩看到这一幕之后简直吓得两腿直发抖，指着赫敏一句话也说不出来。
　　“指什么指，走了——”赫敏指了指下面幽深湿滑的隧道说：“跳进去。”
　　“啥？跳进去···？？喂···跳···跳进去？就这样？”罗恩目瞪口呆地指着一眼看不到尽头的黑黢黢的管子说。
　　“让你跳你就跳，刚刚的骑士宣言跑到哪里去了。”赫敏拉住罗恩一只手，另一手按住裙子直接纵身一跃，随即罗恩也被直接扯了下来，预感到罗恩要啊啊啊尖叫的赫敏一把将他扯过来捂住嘴说：“小声点，还有，闭上眼睛，如果你不想死的话。”
　　罗恩眼里都要迸出血丝了，一听赫敏这话顿时两眼闭得紧紧的，其实心里已经开始写遗书了。
　　哥哥们，金妮，死在喜欢的人手底下，应该也不是那么坏吧···这样。
　　＃别想了，如果知道你有这么恶心的想法，赫敏就算有杀你的心也不会杀了你的。＃
　　经历了了大约一分钟之后，两人才终于滑到了城堡地底，罗恩在管子里一路上瑟瑟发抖地抱着赫敏，赫敏眉头紧皱，她其实挺想把这小子踹开的，但看在他手还挺规矩，也就当做没看见了，最后，两人跌在了阴暗潮湿的地上，墙壁黑黢黢，黏糊糊的，罗恩直接被赫敏当了肉垫压在了下面，发出嗷——的一声来，这让赫敏想一巴掌拍死他，老娘就那么重吗？
　　＃不不不，你不重，加速度让你变重了＃


第0269章  压倒性的解决
　　有人说我这书要嫁人，怎么可能，虽然我很想，但我说话还是算话的，而且，罗恩是最最最不可能的那个，然后，最近在计划新书火影，嫁人文。
　　“如果可以的话我真不想到这种鬼地方来···，还有，你最好把眼睛给闭上，别到时候死了都不知道是怎么死的。”赫敏站稳后，将云母抱在了自己怀里，蛇是一种聪明而狡猾的生物，她可不敢拿自己的小命打赌，如果不带好云母的话，说什么她也不来密室里头。
　　“嗯嗯！”罗恩赶紧将眼睛闭了个紧，但这就有另一个问题，闭上眼睛还怎么走路，更别说这里地面阴暗潮湿，一不小心就脚上打滑，人在要摔倒的时候绝对会睁开眼睛的，万一蛇怪就在前面，你摔倒了，等于这一跤白摔了，要么赫敏就得拉着他的手走，赫敏是那样的人么？显然不是的。
　　“算了你还是睁开吧，”她看罗恩实在走不了几步就赶紧又招呼他睁眼，随即说：“跟在我后面，注意脚下，用荧光闪烁。”
　　“好。”如果说之前赫敏的行为让他感到害怕的话，他现在又从赫敏的话语中感到了属于她的那种贴心和温暖，还有就是，这里就是密室吧！啊，这里就是密室吧！！！那种男孩子渴望秘密基地的欲望简直爆棚了啊！！！虽然这里又阴暗又湿滑，但绝对足够隐蔽，进入的方式也够酷，赫敏带他来这里把罗恩的那种心情给满足了个遍。
　　“我发誓，我他喵的这次回去之后一定要把日记本给藏好了。”赫敏点着魔杖小桔灯走在前面连滑带溜地一路直走，好歹她对原著记得很清楚，这前面有着斯莱特林本人的雕像，还有着两条蛇交织的栅栏，需要蛇语才能打开。
　　“嘶嘶···”让人毛骨悚然的声音传来，罗恩的第一反应是要把赫敏给按倒，但他一手搭在赫敏肩膀上的时候，谁知赫敏居然歪着脖子说：“干嘛？”
　　“没···没事儿。”他松开了手，心还在砰砰砰地跳，如果没错的话，刚刚那个就是蛇的声音吧，密室，庞然大物，袭击者，蛇，蛇佬腔，他感觉自己正在接近一个巨大的阴谋，但所有人的算计在一开始就没有成功，而是被面前的少女给早早地控制起来了。
　　或许没有死者也是因为，背后是赫敏在操控吧，总之，罗恩放心了不少。
　　蛇语的声音愈发的清晰了，而且听起来那不光是一条蛇的声音，他们好像是在交谈似的，你一言我一语，正当赫敏要让云母对着那两条蛇交缠着的铁栅栏说：打开的时候，罗恩一个没站稳被湿滑的地面给狠狠地滑了一跤。
　　“咚——！”地一声，在这幽静的密室里显得格外突兀，同时，那边的“嘶嘶”声也戛然而止，赫敏扶额无语，也是在这时，她听到了朝这边缓缓走来的脚步声与那种鳞片和地面上的石头的摩擦声。
　　飒飒飒飒飒···听得罗恩毛骨悚然，他刚刚实在是太紧张了，在赫敏面前丢了脸，感到很是羞愧。
　　“嘶嘶——”随着那边一个低矮的身影缓缓将蛇语说出，不等赫敏的云母开口，隔着两人的铁栅栏就被打开，赫敏举起魔杖，照出哈莉那惨白的小脸。
　　“中午好，哈莉。”赫敏微笑着点头，她想要确定现在主导她意识的是哈莉还是那个不知道被她放到哪里去了的日记本。
　　“赫敏···，我真的不知道该怎么说。”哈莉摇摇头，一脸痛心疾首的样子。
　　“怎么了？”罗恩想要就这么走过去，但突然两只黄灿灿的，像是车大灯一样的眼睛从哈莉身后暴起盯住了罗恩，把罗恩给看得心脏都骤停，差点窒息过去。
　　“她说她叫维纳斯。”哈莉耸耸肩说：“还说学校里的袭击事件都是赫敏你指使的。”
　　“我他喵的···”赫敏不想说话，她前走一步，哈莉举起了魔杖，同时蛇怪女士也狐假虎威地挺起了蛇头，虎视眈眈居高临下地看着自己。
　　“我真的不敢相信···但这一切是时候结束了。”哈莉摇摇头，将胳膊下面夹着的日记本给拿出来。
　　“你相信那个上面的东西？”赫敏不禁觉得好笑，但现在可不是笑的时候啊——
　　“你知道，赫敏，我非常非常···我对你···”哈莉将日记本重新夹回到日记本里，一边抽泣一边低着头说：“作为你最好的朋友，我对你这样的行为感到非常的遗憾···很抱歉···”
　　———————————————————————————————————————
　　“得，你看见了么，罗恩，你当时被这日记本给控制的时候也就像是这样，又偏执又暴躁，不过，我有处理经验的···”
　　“但是现在主人选择了新的仆人！！你的时代已经过去了，赫敏！！Expelliarmus！！”哈莉猛地一抬头对赫敏用出了缴械咒，赫敏手上的魔杖应声而飞，但冲击力却被云母化解，只是站在原地两人默默对视。
　　“嘶嘶···”哈莉跟身后的大蛇说着不知道什么东西，随即又看向赫敏说：“我懂的主人为什么要清除像你这样麻瓜的理由了···，泥巴种都是···”
　　“闭嘴，哈莉！”罗恩实在听不下去了，即使是知道哈莉是因为中了魔咒才变得如此反常，但他还是抑制不住心中的愤怒，顶着蛇怪给自己造成的巨大压力一个箭步冲上去就准备要给哈莉一拳。
　　“嘶嘶！！”哈莉后退一步，急忙对蛇怪说了些什么。
　　“云母，上。”赫敏将云母给丢了过去，同时使用“快速装备”的咒语将魔杖再次弄到手里。
　　“嘶嘶！！嘶嘶！！”哈莉焦急的说着些什么，但蛇怪一看站在罗恩肩膀上的云母顿时直往后钻，罗恩瞥了一眼自己肩头的云母后，直接冲上去给了哈莉一巴掌狠狠地抽在了脸上。
　　“为什么···没有效果···因为你是纯血么？那···去，嘶嘶嘶————！！”哈莉又指向赫敏，但蛇怪这次退得更远了，还把整个蛇头都压在了地上，一脸卑躬屈膝的模样。
　　“或许蛇很狡猾，它也很聪明，或许你的主人很有手段，但这个世界上有远比他们更恐怖的东西。”赫敏对云母勾勾手指，它再次直接跳在了自己手臂上，被自己轻轻抱住，缓缓抚摸着。
　　“你的魔杖！怎么可能——！你根本就是站在原地没有动！！第二根吗？不···一样的特殊···”哈莉尖叫着后退，但罗恩却死死地抓住她的衣物让她无法退开，赫敏一步一步往前，就在即将与哈莉面对面的时候，霎时，她胸口那里爆发出一道蓝光，哈莉两眼一翻白缓缓晕了过去在躺在地上，而那日记本却从中掉出，自动翻开。
　　“中了夺魂咒该怎么恢复正常呢···我得去请教一下斯内普了···”赫敏挠着头发上前一步，想要将那日记本给一把合住。
　　“我们现在应该带着哈莉去找邓布利多，他一定会有办法的。”罗恩大口大口喘着气，刚刚蛇怪盯上自己的那一刻他还以为自己要死了。
　　“不，斯内普远比邓布利多要靠谱得多，别看邓布利多厉害，要是斯内普有把好魔杖，活到他那个年纪的话，绝不比他要差。”赫敏想起斯内普那浩如烟海的知识，冷静以及常人无法想象的隐忍，再次在心里对他竖了个大拇指。
　　虽然这货目前对自己有些奇怪的想法。
　　赫敏小手刚一碰到那日记本就被一股无形的冲击力给荡开，紧接着，翻开的日记本上冒着蓝莹莹的光芒，几秒后，一名少年的虚影被从中投了出来。
　　“赫敏，后退！！”罗恩想要将赫敏给推过去，但却万万没想到那道虚影居然···在哭。
　　“我错了···我道歉···大姐头···”少年的虚影乖乖给赫敏鞠躬道。
　　“喔···，总感觉我尽干了多余的事情。”罗恩松开赫敏的胳膊讪讪道。
　　“本来就没想让你跟来，你非要凑过来的吧。”赫敏瞪了他一眼，耸耸肩说。
　　“好了，滚回你的本体里去，小心我给你再来点精神污染，还有，把你抢来的属于这孩子的生命力都给我还回去···”赫敏指着少年伏地魔的额头就开始训斥，这孩子只能忙不迭地点头做赫敏吩咐的事情。
　　“生命力这种东西，我倒是可以分你点···你也感觉到了吧。”在虚影就要消失的时候，赫敏如此说：“还有，夺魂咒的后遗症该怎么消除。”
　　“我现在已经没有多少能量了，这种形态更保持不了多久···我们可以用笔墨交谈···非常抱歉给您添麻烦了···大姐头。”
　　“你是没想到蛇怪听我的猫的话吧。”赫敏举起云母放在日记本上说。
　　“···请您别说了，我现在只想哭···我再也不想当个二五仔了···”


第0270章  关于我太帅被送进女厕所一事
　　赫敏合上日记本塞进自己裙子兜里，拍拍手看向罗恩说：“你知道刚刚那个虚影是谁么？”
　　“是谁？”
　　“汤姆里德尔，也就是···少年伏地魔。”赫敏坏笑着说。
　　“···”罗恩以一种极为怪异的神色看着赫敏，半天说不出话来。
　　“然后就是···该怎么上去的问题···”赫敏按住罗恩的肩膀嘿嘿嘿笑着说：“我教你个回去的魔咒吧。”
　　“总感觉你笑得阴森森的，不过···话说密室的事情就这么被解决了？我怎么感觉它还是会出来伤人。”罗恩有些发怵地看了看那个伏在地上的蛇头说。
　　“嘛···总的来说，这件事情就交给云母了···还有，嗯，这个咒语是这么念的···然后魔杖挥动的方式是这样···”赫敏开始给罗恩教那个“清除杂种”的魔咒，结果罗恩一上手就会，然后赫敏才想起来，罗恩这家伙在被日记本控制的时候也肯定来过这里，既然来了就得是想办法上去所以——
　　“我背着哈莉，然后你自己上去，记得到了的时候要大喊一句：帅气的我出现了！！”赫敏忍住笑，硬是让自己表现出冷静，郑重的样子，如果说罗恩先前有些怀疑赫敏的话，现在的他已经对赫敏完全放心了。
　　然后就上套了。
　　刚刚抱我我不给你一巴掌算给你面子，硬的来不了可以来软的嘛，让你羞愧上一段日子也不是什么难事，你不是想进女厕所么？反正进去的也只是没人的隔间而已，就当是桃金娘的盥洗室，随便玩玩吧。
　　“好，我先上去，你等会儿上来。”赫敏将哈莉给嘿咻一声背好，给了罗恩一个祝你好运的眼神后，挥动魔杖念起魔咒来···然后就是——我屮艸芔茻！！！
　　又是那种眩晕的快要让自己吐了的感觉，还好早餐吃会的不多，不然绝对是要翻腾上来···被自己背着的哈莉也很不妙，身体一直发抖，赫敏默念几声你他喵的千万别吐在我衣服上啊···几秒后，赫敏终于能够脚踏实地了，这让她大大地松了口气，同时她不着痕迹地打开厕所隔间门，将哈莉给背了出去。
　　就在刚把哈莉弄得靠在墙上，自己趴在洗手池那里干呕的时候，这里进进出出的女孩自己都清楚地看到了自己，用小手挡着嘴巴窃窃私语地说着些什么，还一边说一边脸红，赫敏翻翻白眼，不想理会。
　　过了两分钟左右，赫敏正在洗手的时候，突然一声“帅气的我出现了！！”的声音从厕所那个被女孩子忽视掉的隔间里像是爆炸一般冒了出来，三秒后，三楼的女生盥洗室里发出了能让玻璃都碎掉的超高频尖叫声···还此起彼伏的。
　　如果我能钻进马桶里的话，我宁愿那样做——罗恩语。
　　罗恩被赶来的女老师带走···，赫敏笑得前仰后合，这家伙倒是一脸生无可恋的样子，赫敏可不担心那最后一个隔间里会有人，那里被少年伏地魔施了魔法，能让人无意识地将其给忽视掉，所以罗恩的行为只是将正在上厕所，以及刚刚进来，或者刚刚要走的女生给吓得不轻。
　　嗯，你要流芳百世了，罗恩。
　　“我已经警告过你无数次了，我必须要给爸爸妈妈写信。”珀西受命去校长室领会罗恩，结果一听出了那样的事情，一推门就破口大骂，简直是家族耻辱。
　　“啊，珀西，不要那么暴躁···这只是格兰杰的一个小小的玩笑而已···别看这样，其实孩子们都立功了···”邓布利多一脸和蔼的笑容，还好没有造成严重后果，就是罗恩估计得当着全校人的面作检讨了。
　　至于现在的赫敏···
　　“大概就是这样，你想想办法吧，”她直接敲开斯内普的办公室，将昏迷中脸色极差哈莉给安放在斯内普的办公椅上说。
　　“···我越来越不知道你在背地里干些什么了···格兰杰，我觉得我有必要给格兰芬多···”斯内普看着呼吸有些不畅，眉头紧皱像是做噩梦一样的哈莉，别提多伤心了。
　　“教授啊，咱们明人不说暗话···，这种事情就别说了，”赫敏抽过一张椅子翘着腿坐下对斯内普耸耸肩说：“教教我，该如何对付夺魂咒的后遗症。”
　　“哼···你先出去，我先想办法治疗哈莉。”斯内普偏过头去直接下了逐客令，其实赫敏觉得这货就是不好意思，你说你专心致志攻略哈莉多好，非要来搞我这个炸弹···


第0271章  离真相更进一步
　　让斯内普来当一个黑魔法防御术课的教授，这对于格兰芬多来说显然是一个晴天霹雳，大家从一年级的时候就知道，这斯内普是全校最像是黑巫师的家伙，单论那份特别支持斯莱特林以及打压格兰芬多的态度就让人觉得很是不爽。
　　因此，斯内普第一节授课即将开始的时候，就连格兰芬多公共休息室附近画像上的人们都在议论纷纷，胖夫人也会对即将去上课的大家说一声：祝你好运。
　　赫敏自然一点儿也不紧张的，哈莉的夺魂咒后遗症还没好，时不时会变得有些暴躁，但很快她自己能调整过来，而且她也没有失去被控制过的那份记忆，对赫敏和罗恩的不信任，以及对她们出手表示非常的抱歉，她本以为自己会被开除霍格沃茨，然而邓布利多原谅了她。
　　可惜，她口中提到的那个日记本，邓布利多并没有在密室里找到，他也曾单独提问过罗恩，然而罗恩那一部分的记忆被赫敏小小的修改掉了，成了在密室里见到蛇怪的那一刹那就直接晕了过去，至于单独提问赫敏，别傻了，那孩子的大脑封闭术愈发的熟练了。
　　与几乎所有格兰芬多想法相反的是，斯内普居然在尽职尽责地教授他们黑魔法防御术，他几乎是最近几年最好的黑魔法防御术课老师了，可惜只是代理授课而已，甚至大家到学期末的时候还觉得那短短的两个月是梦幻般的泡影。
　　最后，斯普劳特教授精心培养的曼德拉草长成，将所有被石化掉的学生，以及费尔奇的那只猫都给救活了，赫敏按照麻瓜的思维考虑过，一个人不吃不喝还不能动那么长时间还能复活也真的是够了，幸亏罗琳姐的书是儿童文学，单单是这里的逻辑就很说不通了。
　　一转眼，他们就要搭乘霍格沃茨特快回家了，在大家互相的告别声中，哈莉，罗恩，金妮，赫敏，弗雷德，乔治独占了一个包间，正好三位女孩儿三位男孩儿，哈莉坐在靠门的边上，金妮坐中间，赫敏坐在最靠窗的地方。
　　金妮一遍又一遍地缠着哈莉给她讲被夺魂咒所侵袭，甚至控制密室内大蛇的经历，她百听不厌，可哈莉讲得嘴皮子都要磨破了。
　　“不好意思，我稍微去一下洗手间。”赫敏礼貌地起身，打断了金妮和哈莉愈发亲热起来的进程，金妮不留痕迹地瞪了赫敏一眼，但还是乖乖让开，赫敏缓缓蹭过四枚嫩嫩的膝盖走到门外，却是靠在了列车走廊里。
　　“我知道那个咒语就是···”一个男孩儿的声音从不远处的隔间里传来，随即哗啦——一声，隔间的推拉门被滑开，男孩儿笑着从中退了出来。
　　赫敏一直注视着那个黑发黑瞳，面色稍有些苍白的男孩儿从自己身边走过，目光紧紧锁定在他身上，嗯，对于这个年纪的男孩儿来说，被赫敏这样已经显出成熟身段诱人身材的美女所盯着看是一件难以消受的事情，他们的脸蛋总会变得比魔法烟火还要红，这孩子就是被赫敏盯得受不了了，他在走过赫敏的那一刹那不禁转过身来说：“不好意思···请问你是···？”
　　“我啊，”赫敏冲他笑了笑，当自己穿上鞋跟稍微高一点的鞋子的时候，她高出了这孩子十几公分，完全就能俯视着他看的程度，赫敏微笑着向前走了一步，双手划过他耳畔，托着他的颌骨。
　　随即，男孩儿的脸颊红得像是被蒸汽给烫过似的，赫敏愈发缓缓地靠近了，将自己的额头贴在这孩子额头上说：“一个普通人而已。”
　　随即嬉笑着放开他，先他一步走向了洗手间上厕所，直到回来的时候那孩子还站在原地发愣，被赫敏弹了一个脑瓜崩之后才恍然大悟，摇摇晃晃地走向洗手间那边。
　　“忘记未尝不是好事。”赫敏在日记本上给汤姆如此写道。
　　“大姐头，如果他没有忘了的话，你是不是···”
　　“当然不会——，今天这样地冲动估计是正好在排卵期的缘故···雌性激素分泌有些爆表了···影响到了我大脑的判断···哦，holy shit。”
　　“排卵···？？什么卵？？什么···雌性什么东西？”好可怜，十六岁的汤姆完全不知道赫敏说的是什么东西，看到少年伏地魔的这份回答后，赫敏偷税地将不断提问地他给合了起来塞进裙子兜里，托腮看向窗外。
　　赫敏对她这具能够受到任何伤害都能快速恢复的身体唯一不满的就是，每个月会准时到达的亲戚，而且比之前半年来说，她的亲戚越来越准了，完美地跟着月历在走，每个月头的那一天准会到达，这还是她学习星象的时候发现的。
　　好的一点是，不用担心那种在上课的时候突然来了的情况了···那实在是太尴尬了。
　　就在列车快要到达国王十字车站的时候，哈莉突然想起了什么。
　　“金妮——，那天你看见珀西在做什么，他不允许你告诉任何人？”
　　“噢，你问那个啊···，”金妮咯咯咯笑着说：“是这样——，他交了一个女朋友。”
　　弗雷德和乔治两人的大闹停止了下来，不禁问：“什么？”
　　“是拉文克劳的级长，啊——，赫敏好像早就知道了，是叫佩内洛·克里瓦特，”金妮说：“去年暑假，他把自己锁在房间里整个一个假期都在给她写信，然后这学期他们一直在学校里各种地方秘密约会，一天晚上，我撞见她们在一间空教室里接吻···”
　　“嚯嚯——”弗雷德与乔治对视一眼，眼神变得很是滑稽起来，金妮不禁忧心忡忡，她害怕两兄弟告密，但两兄弟是不会出卖他最小的妹妹的。
　　“说起来我好像也见过···”乔治用脚稍微碰了碰赫敏的鞋子，引起她的注意说。
　　“你见过什么？”赫敏不禁有些好奇，她这学期可是什么都没做，就连拉拉手也就仅限于那天被罗恩拉着跑向密室的时候，最过分的也就是被洛丽塔给按在浴室的地板上差点被强迫了而已。
　　“你跟那个拉文克劳···”乔治让自己耳朵过来，悄悄贴着赫敏耳边说。
　　“喔，那个啊——”赫敏笑了起来，还以为他要说什么呢，随即继续看向窗外的风景说：“那不过是个过客罢了，解释很无聊，我不想解释。”
　　“听上去你好像经验很丰富的样子。”金妮轻哼着揶揄道。
　　然后哈莉与罗恩两人不禁都紧张了起来。
　　“怎么可能···”赫敏打了个哈欠说：“我的初吻都···”
　　说到这里她停了下来，初吻还在个屁啊，去年圣诞节的时候被按在车厢里这样啊那样的经历简直是她这一辈子的耻辱。
　　她只希望潘西和德拉琪不要玩的太过火，把自己身体给搞坏了那就麻烦了，不要哪一天庞弗雷夫人那里受诊了一名将魔法玻璃球给塞进去弄不出来的女孩子，那可就糗大了。
　　“这叫电话号码。”哈莉对赫敏说，把号码纸草草地写了两遍，然后把羊皮纸撕成两半，分别递给罗恩与赫敏说：“去年夏天我教过韦斯莱先生如何使用电话，他会明白的，往德斯礼家给我打电话，好吗？哎，不知道为什么，我那个表哥对我越来越好，但姨妈却愈发的有些歇斯底里了···我可不想因为猫头鹰送信而被她禁足。”
　　下车后，赫敏一个人穿着刚到脚后跟的连衣裙拉着自己那拉起来都觉得超重的行李箱走向了车站外，她知道自己老爹老妈一定会来接自己的，而且如果不出意外，暑假的时候自己还会去法国一趟。
　　嗯，法语赫敏可没学。
　　“我感到你有些悲伤···”云母舔了舔赫敏的脖颈说。
　　“都说了排卵期有些容易受到外部情绪所感染···”赫敏叹了口气问：“你上个假期去哪里玩了？”
　　“嗯···这么说吧。”云母看见已经近在咫尺的赫敏父母，飞快地说：“当我在你身边的时候，你会有一些厄运，会发生什么事情我不知道···，但你那根魔杖又能给你带来好运，所以你是我见过唯一能把我留在身边那么长时间的人，去年假期的时候我察觉到你要倒大霉，所以我赶紧就走开了，你的魔杖给你带来了足够的好运，就是这样。”
　　“噢···所以说在你身边的人都会被厄运所影响，但持有我这这根魔杖的人则会拥有好运，两相抵消，我正好没出什么大事儿，就是这样吧。”赫敏展开了微笑揉入自己老妈的怀里，同时老爹一边说着劳碌命一边将自己那沉重的箱子搬到···
　　好吧并搬不起来，还是赫敏用魔杖点起来的。
　　“喵~~”云母喵喵着点头，看来赫敏说的是对的了。
　　看来以后负责一点，要将云母随时带在身边呢，她要是乱窜的话，还指不定给谁造成麻烦···而自己的魔杖···居然还能给自己带来好运，这算是什么？女神的祝福么？然后云母又算是什么？厄运黑猫？总之，离云母的真面目又近了一步。


第0272章  成长与躲不过去的
　　等赫敏回到家之后，她做出了一个决定。
　　那就是，她以后决定不使用棉条了，或者极少使用棉条，她要使用月亮杯，虽然对于处女来说，这有些难度，而且会有很大概率弄坏那个。
　　但她无所谓，她要的就弄坏那个···，如果是自己主动，在不进行任何有可能自嗨的前提下把那个弄坏，要么，去剧烈运动···这个有一定概率，但最重要的是，赫敏讨厌运动，要么，就使用月亮杯吧。
　　反正自己动作笨拙一点，很容易弄坏的···虽然它有一定的弹性但赫敏就是要把它给弄坏，不自己弄掉她心里总有些过意不去，只是她想知道那个玩意儿玩意裂了会不会自动修复···万一会的话，可就麻烦了。
　　在去法国的前几天···赫敏算准了自己亲戚到来的日子，背着老妈笨手笨脚地第一次使用杯子然后···
　　嗯，果断是裂了，手指沾上了些许血迹，这时候亲戚小姐还没有到来，因此她很肯定绝对是那个裂了···，再将杯子给拿出来，用小镜子看了半天···
　　“你真的是闲的没事干啊！”云母在她胸口上拱来拱去地説。
　　“你不打算阻止我么？”
　　“放着这么软的胸不揉，阻止你做那个干什么···不过···貌似没有复原呢、”
　　“啊，是啊···”赫敏松了口气，万一变成什么小H文里面永恒の处女可就麻烦了，总之，最近这四五天持续使用之后，这东西也就会四分五裂了吧，然后彻底的破裂会是在分娩的时候···然而那距离现在的赫敏还太远太远。
　　“我只是想知道你为什么要这么做。”云母站在赫敏头顶随意地说。
　　“反正我知道自己是处女就可以了···是不是处女又不是靠着这东西来评判的，你说对不对。”赫敏手都没洗就去摸云母的猫，结果果断是被它给躲开了。
　　“把你落红洗干净了再来摸我···真是的，你是傻了吗？”云母舔着自己的爪子气愤地说。
　　第二天···当赫敏成功使用了月亮杯之后，她觉得，为什么自己要用一年的棉条啊，自己简直就是个BAKABAKA大BAKA！！付出那点根本不算是代价的代价太值了。
　　而且本来就是自己故意的···
　　然后给哈莉写信，她在回家之前就给哈莉提醒了，一定要在身上装上两三瓶痛经药剂···她一回家自己好多东西都会被那个姨夫给锁起来，鬼知道会不会把药剂都给锁掉呢，那哈莉可就麻烦了，估计一个假期要有两星期左右的时间都不能下床了···
　　随后的日子便是法国旅行···嗯，法国人是很浪漫没错，搭讪自己的简直不要太多，不过每当自己老妈冲过去赶走他们并说自己的女儿才十三岁不到的时候，那帮家伙都会用法语大喊：“骗子！！”
　　法国有个布斯巴顿学院，那对芙蓉姐妹挺有意思的，然而对于她们来说，估计只能对赫敏产生敌意吧。
　　嘛···这也是老妈对自己身体直接在十二岁就发育成熟最无语的一件事，她害怕自己学坏。
　　我抽烟，我喝酒，我打架，我纹身，我〇交，但我知道我是个好女孩——你可去他妈了的吧。
　　“我知道我自己该怎么做···”每当这个时候，赫敏就有一种深深地无力感。
　　九月一日十点，赫敏再次站在了国王十字车站前，跟带自己玩了一个暑假的父母挥手，看她们现在的样子完全不会担心自己以后嫁不出去了，在暑假里，学校送来的开学通知书中同时有让监护人同意自己去莫德霍格的同意书，赫敏老爹老妈看都没看就直接签了字，在他们看来，现在的赫敏已经足够能保护自己了。
　　九月十九日是自己十三岁的生日，或许应该在生日的时候干点啥，她没有在前一天去对角巷，虽然她知道哈莉很想见到自己，但自己必须要把哈莉跟自己的关系弄得别太过亲密，现在才十二三岁，但一到十四五岁还这样，虽然赫敏什么都不会做，但总免不了被某些自以为的明白人戳脊梁骨。
　　她特意提早出门了，也为的是能跟哈莉与罗恩错开，和上次一样的，她用小推车推着行李站在队列里等待上车，队列很短，轮道赫敏的时候，她不打算像是之前恶趣味地让某个男生给自己提行李了，可也就在这时。
　　“我来帮你提吧——”一个熟悉的声音从身后传来，还没等赫敏回头，那双小手就已经拉住了赫敏皮箱的把手。
　　“嗯···那个，请允许我——”那个男孩儿用力的握住想要往上提起来，脸蛋憋得通红。


第0273章  卢平教授
　　赫敏看向他的眼神变得很是复杂，这孩子啊···都已经把她给忘了居然还会过来，真的是···，出乎她的意料，而且本来就是为了给她抵挡魔咒而出事的。
　　虽然是弄巧成拙，因为云母要上去挡，可惜这家伙不知道云母很万能。
　　“谢谢。”和以前一样，赫敏微笑着看向他说。
　　迈克尔在这一年中个子长高了一些，但还没到男孩子发育的黄金期，依旧没有赫敏那么高，去年开学的时候赫敏比迈克尔高上不少，她在列车上突然发育又比迈克尔高了一截，导致迈克尔跟她的差距一直都没缩小过。
　　然而她的箱子她自己很清楚，绝不是迈克尔能提起来的，看迈克尔提得脸红脖子粗气喘吁吁了都依旧纹丝不动，后面开始发出哄笑声的时候，赫敏魔杖一点，箱子直接从小推车上飞了上去到火车上。
　　“好了，上来吧。”赫敏看着尴尬不已的迈克尔，耸耸肩说：“难道你还想要被继续嘲笑么？虽然我知道，他们也不可能搬起来。”
　　由于实在是太尴尬了，迈克尔这次没有选择跟赫敏一个包间，赫敏独占了一个，虽然她知道很快就会被别人所占。
　　翘起腿打开伏地魔的日记本，继续跟他开一些玩笑，经过赫敏一个暑假的教育，少年伏地魔居然还知道提醒赫敏亲戚要来了，完全变成忠犬了一样的感觉···
　　这次与赫敏一同车厢的人让她有些意外，是拉文克劳的那个女级长，也就是珀西的女朋友，她带着她的几位闺蜜进了赫敏的车厢，一时之间开始各种谈论自己男朋友的事情。
　　“你这朵格兰芬多的金玫瑰难道就没有被别人摘下吗？”佩内洛嬉笑着问赫敏。
　　“哼，哪有那么容易——”赫敏撇撇嘴，将日记本合住塞进裙子兜里说：“我可是单身主义者。”
　　“哦是吗？但你发育的可真好啊···像你这么大的时候，我都还是A啊···你这都已经···嗯。”佩内洛一边摸着下巴一边点头说。
　　“是不是真的。”一个亚麻色头发的女孩儿说。
　　“可以捏一下试试吗？我就捏一下，绝对不多···”佩内洛说着骗小孩的鬼话，然而赫敏可不是小孩，她直接闪身出了包间，里面一片属于女孩子大家都懂的笑声。
　　呵呵，老娘这个可是真的。
　　“她们既然会笑也就是说，她们在你这个年纪应该是垫过胸垫的。”云母轻咬赫敏耳垂说：“估计还不薄···虽然一开始胸发育了可能会很羞涩，但过上半年就开始担心自己长不大了，大家都是女人，都理解啦。”
　　“一夜之间变大绝对会被人笑死啦——”赫敏想起她当时圣诞节回了几天家回来突然变大的经历···被很多女孩子在背后骂心机啊···所以因为发育过早的原因，虽然女孩子们都在背地里羡慕，然而根本没有人跟她来做朋友啊！！！就连原著中跟哈莉关系很好，现在对哈莉有着非分之想的金妮小姐完全是把自己当做假想敌！！！
　　然后就导致了···赫敏基本上没有除了哈莉罗恩以外聊得来的朋友，迈克尔算是一个，结果也是因为沉迷自己所以导致记忆被消除了。
　　其实还是云母的原因···，云母的连带厄运效果到了这家伙身上，或者说影响到了迈克尔，总之他没有自己这样的好运魔杖，所以就只能跟着倒霉了。
　　赫敏不想待在那个包间里了，所以她开始一截一截地找空座位，现在列车都还没有开车，然而，让她意想不到的是，她又在这里碰到了迈克尔，迈克尔似乎有话要对她说，但她却先一步左手食指压在了迈克尔嘴唇上，微笑后直接走开。
　　“你本应该听听的。”云母满含怨念地说。
　　“没有关系，我还不至于因为一个男人而哭，”赫敏继续向后面车厢走着说：“更别说他还算不上是个男人。”
　　“至少对于给你挡了魔咒的人来说，你应该好好对他吧。”
　　“越靠近我，越就会受到你的影响，哈莉与罗恩我知道他们为什么基本被你影响不到···”赫敏顿了顿，心中暗道：因为我知道我们三个是主角啊···，又补充说：“但其他人的话，可就免不了了，他们总会被你影响到厄运···这估计跟我没有别的朋友也有关系。”
　　“抱歉。”云母有些失落地说。
　　“道歉干什么，还记得我们的约定么？”赫敏将云母抱在胸口用下巴蹭着他说：“我要让你恢复正常的身体，而相对的，你要陪我度过余生，不管我的余生有多长，亦或是你的余生有多长。”
　　等赫敏走道最末的车厢的时候，她发现这节车厢里只有一个人，这人临车窗坐着，正在熟睡，他穿着一件极破旧的男巫师长袍，好几个地方打着补丁，面带病容，看上去疲惫不堪，他看起来还很年轻，但淡棕色的头发中已经夹杂着白发了。
　　赫敏默默走到卢平对面坐下，依旧是靠窗的位置，她记得原著中在这里自己的克鲁克山和罗恩的斑斑还起了争执，不，倒不是两人的宠物起了争执，而是自己和罗恩起了争执。
　　至于现在···算了吧，云母还没有斑斑大，顶多也就斑斑半个大，正好能站在赫敏手心中的大小（赫敏一颗柰子大小），所以罗恩倒是完全不用担心云母会把斑斑给吃掉。
　　正当赫敏想着哈莉和罗恩他们会在什么时候来的那一刻，卢平居然打了个哈欠醒了，他一边揉着眼睛一边喃喃道：“总感觉···不好的东西···”
　　“他本来可以睡很长时间的···”云母小声说：“是我影响到了他。”
　　“那么厉害？”赫敏小声说，她没想到云母影响的效果这么快，原本还觉得需要很长时间才行，看来并不是这样。
　　那迈克尔应该在平时也挺倒霉的···拉文德也是，哦，确实，拉文德胸一直就没怎么长。
　　“你好···你好。”卢平擦了擦手之后，打起精神来跟赫敏伸出手说：“我叫卢平，将会出任霍格沃茨新的黑魔法防御术教授，你好，格兰芬多的美女。”
　　“你好，你的涵养要比你的装束好太多了。”赫敏跟他礼貌性地握了握指尖，翘起腿说。
　　“呵呵···你家教也是很严格，这么热的日子，依旧穿着能包住脚踝的长裙。”卢平坐好后，半开玩笑地说。
　　“啊？这个啊···这是我想随便穿的，”赫敏向后靠过去说：“如果教授你看到我冬天的样子的话，绝对会收回这句话的。”
　　“你冬天怎么了？莫非穿短裙不成？”卢平忽然想笑，但他又觉得笑出声来实在是失礼，便强行忍着。
　　“欸，猜得真准——”赫敏放下翘着的那条腿并在一起微笑说：“而且天气越冷穿的越短，天气越热穿的越长哟。”
　　“真是···非同凡响的兴趣。”卢平想半天也想不出个什么合适的词了，捏了捏鼻子后这样说：“为什么会来到这样一个车厢呢，莫非前面的车厢都满了不成。”
　　“啊——，我跟不认识的几个女生坐在一起，她们都是高年级的，老说一些···嗯，那种事情来揶揄我，我觉得很烦就离开了，想要安静点，所以到这里来了呗。”赫敏轻耸肩膀说。
　　“抱歉，请问你今年···几年级？”卢平觉得这孩子怎么说也得有五年级了。
　　“没什么，我今年三年级，”赫敏伸了伸懒腰，体现出一般这个年纪来说绝不会拥有的美好曲线说：“但看上去不像是三年级吧。”
　　随即将云母抓进手里轻轻摩挲着。
　　“但不得不承认，这样没什么不好。”卢平说完这句话后，赫敏就听见哈莉与罗恩的声音吵吵闹闹地走了进来。
　　“哇哦，快看，是赫敏。”罗恩一指赫敏的方向说：“太巧了，我和哈莉还说到处都找不到你呢，她说你一准还没来。”
　　说着，两人就已经小跑到了赫敏身边，刚要坐下的时候，看到了穿着可以说是寒酸的卢平，又硬生生的站住了。
　　“哦，我是卢平，”他站起身跟罗恩握手说：“请坐，随意点就好了，我将出任霍格沃茨今年的黑魔法防御术课教授。”
　　“真的？”哈莉惊讶道，她也跟卢平握手，随即坐在了赫敏身边，罗恩坐在了卢平旁边，正在摆弄它那只斑斑。
　　“有时候我在想，你的云母会不会怕我的斑斑。”罗恩揉搓着斑斑那有些枯黄的毛说。
　　赫敏把罗恩看到云母说蛇语的细节都给消除记忆了，连同日记本那里。
　　“我想应该不会的···”哈莉激动地拉住赫敏的手说：“我收到了你的来信，你说你去法国度假了，哦，真羡慕你，法国怎么样？男孩子们是不是很热情？听说那里的人特别浪漫？你一定被超多帅哥搭讪了吧。”


第0274章  黑魔法防御术课
　　“对···不仅有帅哥，还有不少美女。”赫敏讪讪说，并缓缓抽回了自己的手，哈莉也察觉到自己有些太亲密了，而且两人的年龄都在逐步增长，一些小时候不避讳的事情现在也开始注意起来。
　　很明显赫敏刚刚是指自己···
　　“啧啧啧，受欢迎的赫敏啊。”罗恩有些最酸地咂嘴道，卢平一时之间感觉有些融入不进话题，随即在大家都沉默了的时候，他先开口说：“孩子们，嗯，不知道你们的黑魔法防御术都学了些什么东西···我想根据你们的回答适当地修改一下教学任务···”
　　“啊···我们什么都没学。”哈莉第一个大翻白眼地说。
　　“什么都没学？那是怎么回事？”卢平不禁来了兴趣，俗话说看一个人怎么样看她交往的圈子就知道了，卢平刚刚从和赫敏的谈话中能看出，赫敏虽然性格古怪了点儿，但人还是很不错的，这男孩子罗恩也不错，很热心，所以说···名叫哈莉的小姑娘应该不是那种完全逃课不上，一到期末门门挂红灯的那种女孩子吧。
　　“就是，什么都没学。”罗恩也点头表示支持说：“当然，这并不是我们的错，而是···”
　　“之前的黑魔法防御术课教授的错，嗯···这学期勉勉强强学了点吧，不过那些东西我也会。”赫敏想起斯内普一脸严肃地给大家教授缴械咒的那种表情就想笑，但这家伙在他的课上一次都不叫赫敏，不管赫敏手举得多高都懒得理她，也不以任何方式提问赫敏，就算挨个回答也会把赫敏给跳过去。
　　“这是怎么回事？”卢平为了教好课可是准备了很多东西来的，他甚至还觉得自己的这些东西是霍格沃茨之前的教师们所玩剩下的，然而，他在学期末的时候就会知道，他将会是所谓霍格沃茨多年来最棒的教授。
　　“我们一年级的时候，教授是个叫奇洛的家伙，为人极差不说，还很小心眼，我也···，貌似被伏地魔给俯身了，整天神神叨叨地，我差点惨遭毒手不说···，不过最终被我给杀了。”赫敏说到这里的时候很是轻描淡写，可卢平却给吓了一跳，不管怎么说，一年级的小巫师能够对付成年男性巫师的可能几乎为零。
　　“对啊···那次校长和教授们都去看赫敏了，还不让我们进去看呢。”哈莉点点头表示同意，继续说：“去年那个教授是洛哈特，您应该知道吧，就写小说的那个，但我感觉他完全就是不学无术，简直是个小丑，不但总拿我的名字揶揄我···您也知道，我就是那个哈莉···，上课还完全没有什么意思，那一次说是要给我们演示不可饶恕咒，结果他用三只蜗牛当做教具···蜗牛就算中了魔咒能怎么样？顶多转个圈而已——”
　　“但我听说他现在在圣芒戈魔法医院···”卢平略加思忖地说。
　　“是啊，据说还是跟赫敏有关，但赫敏不告诉我们。”哈莉叹了口气说：“总之就是某天晚上赫敏回来的迟了，然后第二天洛哈特教授就住院了，我们都很好奇当天晚上发生了什么，一同住院的还有一个拉文克劳···”
　　卢平看向赫敏，结果赫敏只是平静地撸猫，感情没有什么波动，也没有明显表示出心跳加速，害怕被揭穿的情况。
　　“然后···，就由老···我是说斯内普给我们上黑魔法防御术课了，听说他一直向邓布利多校长申请这课，但从来没被通过，这一次也只是代理而已，上了短短两个月不到。”罗恩一摊手说：“所以，我们都希望教授您能给我们教授一些···嗯，真正的黑魔法防御术。”
　　“是这样啊···斯内普···”卢平略加思忖，斯内普不就是那个鼻涕精么，听说那家伙后来变强了，也不知道是不是真的···，反正当时是被我们四个吊着打···，然后这就是···詹姆和莉莉的女儿吗？还真是可人啊···兼具两人的特征，就是不知道斯内普在学校内怎么看她的。
　　“放心吧，”卢平很有自信地说：“我会尽我最大的努力上好这门课的，同时···你们也要好好听讲哟。”
　　“那当然。”赫敏第一个回复道：“我最喜欢上有内涵的课了。”
　　“只要能让我变强的课···”哈莉说到这里，埋怨似的瞪了赫敏一眼说：“但赫敏会很多魔咒，她就是不教给我们。”
　　“那是为了你们的安全好···”
　　“你看你看又来了——”哈莉嘟着嘴气得呼呼呼的。


第0275章  摄魂怪与快乐
　　“哈莉，不知道你家人有没有允许你去莫德霍格。”赫敏觉得这是一个疑点，毕竟她跟原著中的哈利可不一样，但一说这话哈莉就失落了下来，气氛有些尴尬。
　　“没有，真羡慕你们可以去。”她叹了口气，抬头一边看着车顶一边摇着小腿说：“我姨妈坚决反对，我姨夫倒是还想让我去，但达力这次也不允许我去，不知道为什么，两个顽固搬倒了另一个顽固，所以···我没有得到签字。”
　　“这可真是，太遗憾了。”赫敏摸着她的脑袋安慰道，云母也跳到哈莉怀里卖萌蹭胸，虽然哈莉那里还没有什么货，但不管有多小，那也是柔软的脂肪与细腻皮肤的集合体，云母拱得一下一下那里还是会明显的凹下去又上来的，弄得罗恩和卢平教授都有些尴尬，不由得将头给挪过去。
　　然后就看到了很讨人厌的家伙——德拉琪·马尔福，潘西·帕金森，还有他的左右护法克拉布和高尔。
　　“波特和韦斯莱！！”德拉琪用这个年纪女生独有的尖锐嗓音高声说，这一瞬间，卢平就皱起了眉头，但他一句话没说，这毕竟是孩子们的事情，而且他是即将出任教授，还没有正式任职，自然也就算不上是教授，管不着这里的事情。
　　另外他也相信，那个叫赫敏的女生应该会完美的处理好这件事情的。
　　“我听说你爸今年夏天发了点财？？韦斯莱？”德拉琪一边走一边说，潘西本想挽住德拉琪的胳膊，但却被她不留痕迹地躲开，这让潘西失落不已，真是的，假期里也不看看是谁陪着你，是谁一直跟你玩那种角色扮演的游戏，你还一直埋怨我长不高···
　　“你妈该不会死于休克吧？”德拉琪再往前走，身后的高尔和卡拉布哄笑起来，潘西倒是双手环胸没有笑，她烦躁地看着窗外，不想去注视那个讨厌鬼赫敏的脸。
　　“那是谁？”德拉琪终于看到了在角落里的卢平，卢平整理了一下长袍与衣物后说：“霍格沃茨本年度新的教授，鄙人卢平。”
　　“你刚刚在说什么？有种再说一遍啊？”哈莉抬起头来像是得到了什么撑腰法宝一样地说。
　　“嘁。”德拉琪咬了咬牙，偏偏这个时候···她还打算多看看赫敏的容颜呢，潘西贴在她耳边轻语道：“走吧，现在不是时候。”
　　“你最好摆正你的态度——”德拉琪忽然捏住她的下巴说：“不然我要让我爸爸叫你家里好看。”
　　潘西忙不迭地点头，她们帕金森家能有着现在的荣光与财富，几乎全都是仰仗德拉琪的老爹，而德拉琪的老爹又对她异常的溺爱，虽然没达到言听计从的程度，但单单是因为这件小事而敲打一下她们却是已经足够了。
　　毕竟潘西的父母从还没有去霍格沃茨的时候就一直警告她：一定要听德拉琪小姐的话，她说什么你做什么。
　　她也正是这样做的，虽然，这是她自愿的，悲惨的挣扎罢了。
　　“走吧。”德拉琪留恋的朝着赫敏那边看了一眼，舔了舔嘴唇，似乎是在回忆些什么东西，赫敏身上打了一个寒颤，不去看她，德拉琪随即带头与那三人一齐出去。
　　嗯，万一，赫敏是说万一，万一哪天被德拉琪再次制服，然后以她现在的本事一定能正确地得到门路，同时，也会发现赫敏现在已经···不是处女了。
　　不对，并不是不是处女了，而是那个已经无法修复了，如果要让那个变得完全消失的话，也只有到赫敏分娩的时候了，而且就算德拉琪问，赫敏也肯定不会说，赫敏觉得那孩子一定会在那之后抓狂掉。
　　嗯，但我不会被你抓到的，那样的机会简直千年等一回。
　　“我可不要听马尔福的胡说八道，”罗恩抚摸着手指关节说：“我是当真的，要是她不是个女的，我一准要把她给揍得···”说完，做了一个猛烈的动作，哈莉笑了笑，没说话。
　　“刚刚那个是谁？”卢平看那只猫不再去蹭哈莉的小胸脯了，又回到了赫敏肩膀上后，顿时松了口气，嘛，男人嘛，而且现在的哈莉确实越长越是可人。
　　“德拉琪·马尔福，”赫敏耸耸肩说：“以及她的恶党，帕金森家的丫头，文森特和格雷戈里家的两个胖子护法。”
　　“是那个马尔福？”卢平皱眉问。
　　“对，就是那个与食死徒脱不了干系的马尔福。”罗恩愤愤地说：“上次我爸爸居然没有查到···真是该死，那狡猾的家伙一定转移了。”
　　———————————————————————————————————————
　　然而，刚一说到这里火车就慢了下来，赫敏心中暗道一声：来了，然而云母却歪了歪小脑袋看向赫敏，正在罗恩和哈莉吵吵嚷嚷的时候，它在赫敏耳边小声说：“有什么恶心的东西来了。”
　　“我察觉到了···”赫敏小声说。
　　“但他们不会到这里来——”云母顿了顿说：“他们怕我，也怕你。”
　　“不好意思，我稍微离开一下···”赫敏一听这话抱起云母就走向车厢尽头的厕所，锁上门待在那里，同时，窗外的风雨声越来越大了，火车一震，停了下来，从远处传来了噼里啪啦的声音——有好多人的行礼从行李架子上掉下来了。
　　随即，火车内所有的魔法灯全部熄灭，除了···赫敏所呆着的厕所里的这一盏之外。
　　“你不去帮她们吗？”云母诧异地说：“只要我跟你有一个在那边，那些恶心的东西就不敢过来的。”
　　“但你不觉得那样实在是太异常了吗？我已经被异常给要整坏了···”赫敏拿出自己那根魔杖来，从刚刚开始它就一直在微微发热，似乎是在警告自己什么东西。
　　让赫敏有些无语的是，她曾经说学会了所有魔咒，其实她并没有。
　　只有一个，也就仅仅有那一个，名为呼神护卫的守护神咒，她实在是弄不出来。
　　这个假期她就在家里疯狂的练习，连穿那些护士服警官服水手服ol黑丝的时间都省了下来，专门练这个魔法。
　　可就是不会，云母当时曾经说，她心中没有真正的快乐，没有真正的幸福。
　　是啊，她自从穿越的那一刻就被性别所困扰着，想着既然要做一个女生就要做到最好，她也基本做到了，然而第一年的时候直接被德拉琪给在火车里送上天去，让她心中复杂了好久好久，又差点被恶心的家伙给强X是她这辈子的噩梦，虽然这段噩梦不知道回事被自己身体里的那个女人给解决了，但她偶尔还是会从命中惊醒···第二年得知了自己身边的人都会因为云母而倒霉，亲眼见到那孩子为了保护自己而失去记忆···哎——
　　完全找不到什么快乐的痕迹，她学魔法都是一蹴而就，几乎在几周内学会了全部的魔法，这都是魔杖给自己带来的，但这根魔杖唯独不能给自己带来的就是——真正的快乐和真正的幸福。
　　“不需要你的魔咒，”云母坐在赫敏腿上，而赫敏则是坐在马桶盖子上等着外面的风波结束。
　　“我与你只要有一个站在那里就好。”云母得意洋洋地说：“原来你学那个就是为了对付这种东西么？我还当是你要干什么呢。”
　　“为什么啊···”赫敏握住自己的魔杖发呆，为什么摄魂怪会怕自己呢？难道又是因为自己体内的那个女人？至于云母···她已经习惯了，连密室里的那玩意儿都怕云母，看来云母说的不对，不光是动物怕她，连这种玩意儿都惧怕她。
　　那边的车厢里一片混乱，金妮，纳威都挤进了狭小的哈莉他们所在的车厢，哈莉不禁有些害怕起来，可偏偏这时候赫敏就是不在，卢平的眉头皱的越来越紧，终于，他噌的一声站起来，以和刚刚那种温和的声音完全不同的音调说：“都别动！安静！！”
　　车厢内出现了一丝颤抖的光线，卢平教授似乎是在拿着一把火一样，火光照亮了他疲惫的脸，但他的眼睛却是小心而警惕的。
　　他慢慢的站了起来，走到车厢边上，就在这时，门，缓缓地打开了。
　　在卢平教授的光照之下，那是一个身披斗篷，身高可及天花板的怪物，他的脸完全掩藏在头巾之下，一只手从斗篷里渗出来，这只手发出微光，灰色，瘦削而且结了痂，像是什么东西死了又泡在水里腐烂了似的。
　　哈莉咽下一口唾沫，悄悄地看着那只怪物，突然，那只手又缩回到了斗篷里面，然后，头巾下面那不知道什么玩意儿忽然开始发出吸-吮一般的声音来···
　　终于，一切都结束了，云母眯着眼看向赫敏说：“你可以出去了，不过你为什么要待在这里。”


第0276章  可怕的身份
　　“我不想让我仅有的，还不够数儿的快乐被那玩意儿给吸走啊。”赫敏站起身，云母也跳在了她肩膀上，赫敏身上的魔杖也渐渐停止发热。
　　之前这魔杖貌似还震动过···然后现在还能自动发热，额，这···赫敏不得不说，这魔杖有些让人无语。
　　“赫敏！！”哈莉满头冷汗地对刚从厕所里出来的赫敏喊，赫敏皱眉问：“你搞什么？弄得满头大汗的。”
　　“你真是个幸运儿。”罗恩心有余悸地说：“那玩意儿，那玩意儿——阿兹卡班的摄魂怪来了，哈莉全身发僵从座位上跌了下来，直接开始抽搐···”
　　“喔，你没事儿真的是太好了···”哈莉忍着身体的不适感挤着过来一把抱住赫敏，赫敏轻轻叹了口气说：“劫后余生的感觉怎么样？”
　　“劫后余生还能见到你（你们），真的是棒极了。”哈莉脸上终于浮现出一些红晕说。
　　“刚刚卢平教授太帅了，”罗恩握住金妮冰冷的小手说：“他救了我们所有人，是有真才实学的黑魔法防御术课教授！”
　　“嗯嗯！”纳威也使劲儿点头，被吓得惨白的鼻头上渗出细密的汗珠来。
　　“明明哈莉才是看上去最惨的那个，为什么你倒是哭得停不下来了了啊···”罗恩看着贴着自己的金妮哭得稀里哗啦的，很是无语，刚刚哈莉都变成那副模样了···。
　　金妮一瞬间停止了哭泣狠狠地瞪了罗恩一眼说：“闭嘴。”
　　然后又开始了···赫敏无语，赶紧让哈莉去安慰金妮，果然，效果奇佳，罗恩挠着自己的脑袋看向赫敏，可她只是耸耸肩，没说话。
　　“要是我刚刚在厕所就好了。”纳威心有余悸地吐槽道。
　　“你想跟我一起进去吗？”赫敏怪嗔地瞪了他一眼说：“还真有你的。”
　　“噗——”金妮破涕为笑，可哈莉和罗恩倒是笑不起来了，她们仨在上个学期一起进出女厕所都不知道有多少次了，尤其是罗恩，最后还被赫敏给坑了一把，回去的时候被爸爸妈妈给骂的狗血淋头，就连远在挪威的查理和远在埃及的比尔都给他写了信说要端正态度，不要变成一个变态。（赫敏：蛤蛤蛤蛤蛤蛤——）
　　卢平教授给大家的巧克力谁都没有吃，这时候他已经回来了，跟赫敏对视一眼点了点头后眉开眼笑地说：“我没在巧克力里下毒啊，你们知道的。”
　　大家一听这话才缓缓地吃起来，卢平挤到赫敏身边说：“你要来一块儿吗？不过我看你那边应该是躲过去了。”
　　“嗯，我不太清楚你们在说什么，我只是在书上见过···”
　　“赫敏···够了啦，”哈莉翻着白眼抱怨道：“你要再这样，我也要叫你万事通了。”
　　“噗。”罗恩忍笑，他给身上的斑斑也分了一小块儿巧克力，看到这一幕的赫敏说：“算了，可以给我来一块儿吗？不然我觉得我的猫咪会嫉妒的。”
　　“那真是一只有趣的猫咪。”卢平掰给了赫敏一小块儿巧克力，赫敏把这一块儿给掰成两半，自己嘴里塞了一块，云母嘴里塞了一块，一人一猫对视着美滋滋地，脸上洋溢着可爱的笑容。
　　“十分钟以后就要到霍格沃茨了。”卢平教授说：“看样子你恢复得不错，哈莉。”
　　“谢谢教授的巧克力，它是魔法巧克力吗？”哈莉傻傻地问道，但卢平却眼神复杂，没有说话。
　　当列车到达，车厢大门打开的时候，赫敏听到的第一个声音不是风声雨声，而是海格那一嗓子“一年级的都到这里来！！”，他们三人对视一眼，开始跟着其他学生走向一条非常泥泞的道路，那里有大约一百匹马车在等着每一辆车都有一匹隐形的马拉着。
　　然而对于赫敏和云母来说，那可并不是隐形的，赫敏是真正见识过死亡的人，虽然那时候意识不太清楚，但身体却是她自己的，据说她使用烈火将奇洛给烧成灰烬，列车上的地毯换了再换，车厢内部依旧有黑色的焚烧痕迹无法散去。
　　不仅仅是杀戮，还是虐杀，不过她却无比感谢自己体内的那个女人。
　　马车滚滚前行，前方是一对宏伟壮丽的铸铁门，马车车窗外，有又有两只身材高大，戴头巾的摄魂怪站在旁边守卫着，哈莉和罗恩都不敢去看窗外，然而也就是这时，两只摄魂怪同时抚胸向赫敏的这两马车行了礼，黑夜中，除了赫敏和云母外，没有人注意。


第0277章  关于麦格吸猫一事
　　“听说你昏倒了？波特，隆巴顿说的是真话吗？你真的昏倒了？”德拉琪挤在赫敏身前挡住哈莉走进城堡的路，他一脸的得意，那双淡色的眼睛坏坏地闪着。
　　这事儿被卢平教授解了围，可即使如此，德拉琪依旧在卢平教授那里倨傲不堪，克拉布与高尔傻笑了一阵，她带他们走上了台阶。
　　赫敏三人踏上那石阶，走过那扇巨大的橡木门，走进深深的前厅，厅里有一道壮丽的大理石楼梯通往楼上。通往礼堂的右边那道门开着，赫敏带着两人跟着人群向着大厅里走去，也就是在这时，她就听见一个声音叫道：“波特！格兰杰！！我要见你们两人。”
　　赫敏早就知道要有这一出，其实她觉得根本没必要，当她刚刚看到摄魂怪给自己鞠躬的那一刻，她心中对这些东西的畏惧和对学不会守护神咒的无奈就已经消失了大半。
　　麦格教授正在越过人群使劲儿摇着手招呼他们，平常麦格教授不会这样的，她会严格要求格兰芬多，不，全霍格沃茨的女生要有淑女风范，其中最大的刺头儿之一就是在冬天裙子会越来越短的赫敏。
　　即使如此，她也是麦格最得意的学生。
　　麦格带着一副方形的眼镜，她的眼神总像是鹰那样锐利，像是猫咪那样有神，被她盯住的时候，你总是会不自觉的想自己是不是什么事情做错了。
　　就算是现在的赫敏也依旧会有这种想法。
　　“不用那么愁眉苦脸的，我只不过是要在办公室里跟你们说几句话，韦斯莱，到那边去。”麦格走到她们身边来把看上去苦兮兮的赫敏和哈莉给叫走。
　　这里是麦格的办公室，她的办公室并不算大，但却堆满了厚厚的书籍与各种文献，壁炉里生着旺盛的火焰，预示着格兰芬多所代表的“火”的元素。
　　“卢平教授先前派了一只猫头鹰来，说你在火车上病了，波特。”
　　还不等哈莉回答，庞弗雷夫人急急忙忙敲门走了进来，赫敏看她那表情就感觉哈莉总免不了一通数落，指不定连她也要一起骂一顿才好。
　　“我···我好好的，”哈莉结结巴巴地说：“我不需要任何——”
　　哈莉跟庞弗雷夫人以及麦格争辩了一阵子之后，终于，她可以允许被出去了，虽然庞弗雷夫人是坚持要让这样一个体弱的女孩子上医院躺着的，但同样也因为她是一名女孩子，霍格沃茨非常尊重淑女自己的意愿。
　　“很好，请到外面等一下，我和格兰杰小姐要就她选课时间表说几句话，然后我们就可以去餐厅里就餐了。”麦格双手十指互插扣在一起，心平气和地看向哈莉说。
　　她与庞弗雷夫人走了出去，庞弗雷夫人一个人去了侧厅那边，至于赫敏，她与麦格的谈话则是现在才要开始。
　　“我看到你选择了今年全部的课程，你好学的这份心真的让我有些钦佩，我在假期的时候时常在想，我年轻的时候要是有你这么勤奋的话，现在是不是会要比邓布利多教授还厉害——”麦格耸耸肩笑着跟赫敏开了个玩笑，赫敏也轻松了一些，不至于那么拘谨了。
　　“好吧，就课程来说，你知道的，”麦格顿了顿，拿出本学期的课程表说：“有三节课是重合在一起的，也就是说，其实重合的部分有六节课，你本可以选择其中三节···”
　　“但是我都想上。”赫敏此时脑子里冒出了一个前世经常有的段子：课是谁，你们为什么都想上她？（哈莉：教练，我想上赫敏。）
　　“嗯，嗯，我知道，我知道。”麦格稍有些头疼地揉了揉太阳穴说：“你需要一样东西，有几门课程并不是一开学就上的，因此我们还有时间来为你争取···”
　　“教授，我想知道，您有没有办法让我同时去上那几门课？”赫敏靠近了麦格的桌子，展现出那种对知识渴望无比的眼神说。
　　此时，云母从赫敏肩头跳到了麦格桌上，把玩着麦格的魔杖咕噜咕噜地转悠，还一边喵~喵~地卖萌。
　　嗯，如果这个时候麦格你也来喵一下那就更棒了，赫敏这样想到。
　　“哦，真是个可爱的小东西——”麦格一下笑得欢喜了起来，她的阿尼玛格斯形态是一只猫，因此她对宠物是猫这样的学生，尤其是女生心里很想照顾，再加上赫敏异常好学，还很有天赋，她仿佛从赫敏身上看到了另一个自己。
　　———————————————————————————————————————
　　“教授？我是说···那个···”赫敏看到麦格直接不去管她开始撸她的云母了，顿时有些想翻白眼的感觉，但在这里翻白眼的话，绝对是要GG，因此她强行抑制住了这股冲动，心中默念云母你个该死的二五仔。
　　回去不让你上我床。
　　也不让你趴我的胸。
　　更不让你又踩又舔的，什么嘛，简直像是个咸湿大叔一样！！亏你还自诩外貌99分的绝世美人呢。
　　“咳咳。”麦格停止了撸猫，云母跳回了赫敏脑袋上，等它稳稳当当站在那里之后，麦格才说：“确切地来说，是有这个办法的。”
　　“您是指···？”赫敏微微皱眉，作思考状。
　　“或许你在书中读到过，”麦格紧接着又按住了自己的嘴唇说：“但这并不应该被公开讨论，你知道，那是一种极其危险而且难以控制的神秘物品···，你必须保证只能将其用于学习，否则的话···”
　　“看起来就是我猜的那个了。”赫敏松了口气，先没有答应，而是说：“真的有那么神奇吗？”
　　“那可是四巨头时代流传下来的宝物···极其珍贵的，”麦格悄悄说：“据说英国现有的那玩意儿都是出自罗娜伊之手。”
　　“确实格兰芬多本人还是适合用剑的好。”赫敏与麦格会心一笑，她站起身来最后摸了摸云母，还拍了拍赫敏肩膀，一脸的笑容说：“我希望能在学期末看到一个全新的你，加油吧，我会给魔法部写信申请的。”
　　“真的是多谢您了。”赫敏异常感激地说，她其实并不是那么想去上课，对于赫敏来说，她希望的是要获得更多的时间来练习“阿尼玛格斯形态”，阿尼玛格斯并不是单纯的一句魔咒，它是一个高深的古代魔法，具体形式大家肯定都清楚不用多说，赫敏很希望自己能变成一只猫。
　　至于为什么···看云母就知道了，身手敏捷，几乎不存在任何障碍，体力充沛，几米高的墙几下就能蹦上去，就连云母这种小身板儿都可以成为猫咪界的跑酷选手，为什么赫敏不能呢。
　　可阿尼玛格斯又不是说变就变的，这和守护神咒有莫大的关系，守护神的样态就是内心的快乐的形态，阿尼玛格斯在一定程度上来说也是内心的投影。
　　所以猥琐胆小的彼得就成了老鼠，剽悍凶猛的小天狼星就成了大黑狗，对于赫敏来说，她觉得这比学会守护神咒还要难。
　　至少前两年是没什么头绪，云母也给不出什么好的建议。
　　在云母看来，他会这样说：老娘想要恢复人身还来不及呢，你他喵的居然想变成喵？？你是在逗我？？！！
　　“赫敏！你出来啦——”哈莉想要挽住赫敏的胳膊，但麦格随后立马出来让她吓了一跳，变得很是紧张，麦格意外的看了她一眼，并没有发生什么，倒是哈莉自己把自己给吓得不轻。
　　“走吧，走吧，享受宴会~”麦格一手推着哈莉一手推着赫敏，迈开淑女那小而急的步子吧嗒吧嗒地将赫敏她们推入了礼堂。
　　礼堂里是一片尖顶黑帽子的海洋，每章长桌子旁边都坐满了学生，成千支蜡烛照的她们脸庞发亮，其实赫敏觉得霍格沃茨还是改用电灯比较好。
　　弗立维教授此时正端着那三角凳缓缓走出礼堂，三角凳上那调皮的分院帽正在一下一下像是挥手致敬一样对四所学院的学生们底下自己尖尖的脑袋。
　　“刚刚叫你们去有什么事儿啊？”罗恩好奇地问两人说。
　　“女孩子的事情。”赫敏坏笑着开口，罗恩顿时脸红不去问了。
　　没等哈莉说什么，邓布利多就已经站了起来。
　　“欢迎——”邓布利多说：“欢迎新生来到霍格沃茨，我有几句话要对大家说，其中一件事是非常严肃的，我想不如在你们···”
　　“他们搜查了霍格沃茨特快专列的事情，想必大家都已经知道了，目前我们学校要接待若干来自阿兹卡班的摄魂怪，他们来这里是要执行魔法部的公务。”
　　然而赫敏也知道，这是邓布利多对于魔法部的妥协，而且就在抓小天狼星这件事情上，她感觉三人组当时的主角光环真的是开得太大了，还有就是小天狼星的阿尼玛格斯瞒得实在是太深了。


第0278章  关于拉文德的胸···
　　她想，把彼得给抓住，然后，试试自己假期在法国所肆无忌惮地开发的新魔咒。
　　“他们驻扎在学校这片场地所有的入口，”邓布利多继续说：“在他们逗留期间，我必须说清楚的是，任何人未经允许都不能离开学校，摄魂怪不会受到任何小花招的欺骗，哪怕是隐形衣也不行。”
　　哈莉默默地低了低头，脸颊绷得紧紧地。
　　他又说了一阵拜托级长们规范学生的行为云云，让模范生珀西高高的挺起了胸膛，赫敏跟弗雷德和乔治对视了一眼，悄悄给珀西的级长徽章上面的字变了形，哦不，是加了个字，变成了——级长·女
　　弗雷德和乔治瞬间笑喷，弄得邓布利多都轻咳了两声警告他俩。
　　“比较令人高兴的是，”他继续说：“今年，我很高兴地欢迎两位新老师加入我们的队伍，第一位是卢平教授，他慨然同意补上黑魔法防御术这门课程的空缺···”
　　然而其实老邓完全有能力让黑魔法防御术课教授一年一换的这种诅咒停下来，可他就是不愿意，就是要让伏地魔继续在大家心中散布恐惧，同时也能体现他的正面形象。
　　所以说为什么每次发生事情的时候老邓总是不在呢？
　　“快看，斯内普气得鼻子都要歪了。”哈莉咯咯咯地笑着，顺着她的手指赫敏看了过去，果然，斯内普脸色差得要命，他去年真的是在给大家尽心尽力地教授黑魔法防御术，可为什么大家都还是不喜欢他呢？当然，他也不求大家都喜欢他，只是哈莉也实在是有些···嗯。
　　后来又说了海格担任了神奇生物保护课的老师，哈莉和罗恩响亮地鼓起掌来，赫敏倒是兴趣缺缺地在让云母舔舐自己的手指，比起海格当老师来，她还是更愿意跟自己的猫玩。
　　由于去年马尔福（她老爹）根本没有来得及怼海格密室事件就已经结束，这导致马尔福的日记本计划落了空，他一边在学校内让德拉琪寻找日记本的下落，一边开始关注格兰芬多这边总是出意外的那个格兰杰。
　　还有，由于他的计划还没开始就已经胎死腹中，所以海格并没有被请到阿兹卡班去喝茶，他跟邓布利多角力导致自己校董位置丢失也更是子虚乌有，这导致德拉琪的气焰也愈发的嚣张起来。
　　这次的新口令是吉星高照，赫敏此时虽然还未得到时间转换器，但她却已经隐隐对其产生了期待，这东西涉及到因果律和时间穿梭的概念，但却并不能延长你所拥有的时间，而是透支未来的时间。
　　但这对于赫敏来说恰好合适——她根本不缺未来的时间，她跟云母都不缺。
　　甚至她在想，她要不要在四年级开始的时候把自己打扮成熟点儿，这样就能让大家意识到她的年龄其实还是在增长的，结果她现在连头发都不长了，脸蛋更是清纯无比，要不是身高和胸比较那啥的话，她总有一种自己是合法萝莉的感觉。
　　之前就有个合法萝莉洛丽塔小姐，不过她一夜变成了“高洁丝”，成为众多低年级女孩儿膜拜的对象。
　　然后就是，伊丽莎白小姐毕业了，曾经帮赫敏解过贞操危机的围那个冷淡的女孩儿，但愿她能找到个好人嫁了吧。
　　“赫敏我不行了我要先睡觉···”坐了一天硬硬的火车回来，淌着泥泞的小路走了好一截，又坐马车又吃大餐，现在的哈莉困倦程度达到了顶点，刚一进来门都没关好就开始脱衣服上床，当然，衣服更是没叠好，内衣甚至随便乱扔在了椅子上。
　　“哟，拉文德，好久不见呐。”赫敏跟先她们一步到达宿舍的拉文德挥了挥手说，然而拉文德看了看赫敏随着手臂挥舞晃晃悠悠的胸，又低头看了看自己的···顿时身后一阵黑紫色的怨念之气源源不断地冒了出来···
　　“溜了···”赫敏赶紧脱衣服换上睡衣去洗个澡，拉文德全程盯着赫敏换衣服后，终于松了口气。
　　呼——，那个看上去就很色-情的身体貌似没有继续成长。（赫敏：是它不能长了，而且现在已经够用了···这身材我很满意。云母：再大点儿···我就能钻进去滚了···）
　　第二天一早她们三人走进礼堂吃早饭的时候，首先就看到了德拉琪在斯莱特林那边给大家讲什么有趣的故事，有人抑制不住的笑声噗噗噗地蔓延出来，随即等到她们路过的时候，潘西开始受命给那些“观众们”表演哈莉·波特是如何晕倒的。


第0279章  占卜课
　　“嘿波特，嘿，摄魂怪来了哟，波特——”潘西看到赫敏三人过来后用尽全身力气在嘲讽，哈莉紧紧地握住了小拳头，但赫敏却摇了摇头，不想去理会这些家伙，斯莱特林那边看到三人不为所动则是愈发的大笑起来，仿佛要让全霍格沃茨的人都要知道一般。
　　“新的三年级课程表——”乔治将几张羊皮纸递给哈莉后说：“你怎么啦，哈莉？”
　　“你瞧，难道还不明白吗？”赫敏一手托腮指着那斯莱特林那边说：“真的是烦···我为什么就跟这群小鬼在···”
　　“你自己还不是一样十三岁。”哈莉气鼓鼓地打断了赫敏的话。
　　乔治抬起头去，正好又看到潘西白眼一翻假装晕倒的样子，马尔福还故作惊讶地双手捧着脸喊道：“啊，你怎么了，波特！你怎么啦——！！求你，别死——！”
　　“嘁，两个蠢蛋，”乔治给弗雷德打了个眼色说：“我觉得要不是她俩长得还像是那么回事，还有老爹的关系，斯莱特林才没有人会浪费时间去看她们这场闹剧。”
　　“可她们长得还就时那么回事，老爹也一样——你知道。”弗雷德耸耸肩，气得乔治想骂娘，然而又无法反驳，是啊，人家就是那样啊。
　　“好了，继续去干你们的活儿吧。”赫敏拿过课程表来，上面密密麻麻排得满满当当的，其中有几节课是开学第四周才要上的，而这也是麦格教授不停向魔法部申请时间转换器的空余时间。（本书中开课时间与原著中稍微有点不一样）
　　赫敏就想不通了，明明时间转换器出自拉文克劳，凭啥要交给魔法部保管？不过嘛，这东西既然能落到我手上，那就别想再要回去，老娘最不缺的就是时间了，可劲儿透支都没关系。
　　“不过你该没有昏过去吧，哈莉。”弗雷德低下头来说。
　　“把这事儿给忘了，哈莉，”乔治安慰她道：“我爸曾经去过一次阿兹卡班，他说那是他去过最坏的地方，简直把他身上所有的快乐都吸走了，回来的时候两腿直发抖，就因为这些摄魂怪，阿兹卡班监狱里大多犯人都待上几天就疯了。”
　　“今天下一节课是···占卜吗？”小樱盯着课程表上给自己先排到的课程，顿时想起那个疯疯癫癫的女人来，看似她做的占卜一点儿都不准，但其实还真的挺准确的，比如十三个人围着桌子吃饭，第一个起来的人会死，邓布利多就是第一个起来的，果然，他真的挂了。
　　就在这时，海格走进了大厅，他身穿鼹鼠皮大衣，一只手在心不在焉地挥动着一只死掉的鸡貂，话说鸡貂是什么东西？能吃么？
　　“都还好吗？”海格巨大的身子忽然凑了过来对赫敏他们说：“你们要上我的第一节课了，什么都办妥了，希望安全太平的···，我从没想到自己居然当教师了，说真的这个···”
　　“海格，说实在的，我建议你弄点安全点的东西···”赫敏朝他眨眨眼说，她可不想为了要挽回海格的职位因此四处奔走，他当时准备弄得什么鹰头马身有翼兽将德拉琪给惹了，那时候德拉琪老爹还不是校董，不像是现在，现在的话，万一德拉琪受点伤，她绝对有能力让一个老师滚蛋。
　　“安全？他们都很安全，喔——赫敏，放心吧，他们都是些小可爱，是我们的朋友。”海格这么哈哈笑着，完全没有把赫敏的话给放在心上。
　　“喵~~”云母自己跳到了沙丁鱼盘子那里一只喵大快朵颐起来，其可爱的吃相不禁让佩蒂尔小姐拉了拉盘子，好让她能清楚地看到云母吃饭的动作。
　　尤其还是有着巨人血统的，有过前科的老师。
　　“不知道他到底准备了些什么。”罗恩也取了一条沙丁鱼用叉子叉住递给云母，可云母会被收买吗？当然不会，她压根就没有抬头去看，搞得罗恩很是尴尬，哈莉噗嗤一笑，也模仿他的动作，结果这次云母吃了。
　　“喔，梅林在上，我被一只猫给讨厌了···”
　　“或许是因为你养的是老鼠。”赫敏耸耸肩说：“你应该庆幸，云母不吃老鼠。”
　　“好吧，还真有不吃老鼠的猫，这次我信了。”罗恩一脸尴尬，他的思绪立刻回到了两年前霍格沃茨专列上刚遇到赫敏的时候，她当时说云母不吃老鼠，结果他自己大声争辩：“猫都是吃老鼠的！！”
　　现在看来，简直是打自己的脸···
　　———————————————————————————————————————
　　“我们快走吧，看，占卜课在北塔楼顶，我们得花十分钟才能走到。”赫敏赶紧打散这种尴尬的气氛，收起课程表擦擦嘴，冲着云母一招手，带着两人赶紧奔向北塔楼的方向。
　　三人经过斯莱特林长桌的时候，潘西又开始配合德拉琪在演戏，斯莱特林那边的哄笑声就没停下来过。
　　经历了奇葩的盔甲骑士的闹剧后，三人喘着气终于将赫敏给算是拉上来了。
　　“我发誓···我今年要锻炼身体···”赫敏脸色苍白大口大口喘着气，金色的发丝紧紧地贴在脸颊上，脸颊一片红润，仿佛经历了什么剧烈运动一般，哈莉和罗恩扶着她，这俩人的状态比赫敏的好太多了。
　　赫敏脑中不禁想起一个可怕的念头来——万一自己以后分娩的时候没力气生不出孩子来···那是绝对要把自己给活活折磨死的，她曾经看过一个关于正常分娩有多痛的介绍，其中一句话让她印象深刻：那就像是从鼻孔里挖出个西瓜来。
　　“小心——”哈莉扶着赫敏过那道梯子，老实说赫敏都有些头晕眼花的，她体力不好她自己很清楚，可她就是讨厌锻炼啊，有啥办法？？
　　终于，三人来到了一间从来没有见过的古怪教室中，然而这看上去就不算是教室，倒更像是阁楼和老式茶馆的混合产物，至少有二十张小圆桌挤在这间教室里，每张桌子周围都有印度印花的扶手和鼓鼓囊囊的小坐垫，嗯，总的来说屁股可以不用受罪了。
　　每一样东西都被一道暗淡的猩红色光线给照着，窗帘都拉得紧紧地，教室里暖烘烘的像是蒸笼一样，壁炉里塞得满满的，火上烧着一个大铜壶，墙壁周围都是架子，里面放满了灰尘满面的羽毛饰品，蜡烛头，破旧扑克牌，银色的水晶球和一大堆茶具。
　　“她来了。”赫敏终于能喘口气地坐在垫子上后说。
　　“欢迎···”特里劳妮教授的声音极其空灵，仿佛是故意为之一样，她缓缓地走进教室里火光照耀的地方，让大家都好好地坐在扶手椅上。
　　“欢迎来上我的占卜课，”特里劳妮教授说：“我是特里劳妮教授，你们以前或许···”赫敏没去听，云母发现了赫敏的烦躁，倒是很让她顺心地跳在她手心里开始蹭蹭起来，赫敏心情一瞬间变得好了很多。
　　“你们选了占卜课，这是所有魔法艺术中最难的一门···我必须警告你们，如果你们没有‘视域’，那我能教你的东西就很少了。”说到这里，她似乎有些惋惜。
　　她开始先提问纳威关于奶奶的事情，又说佩蒂尔要小心红色头发的男人，她赶紧离罗恩远了一点儿，这让罗恩很是难堪。
　　“在夏季学期，”特里劳妮教授继续说：“我们将学习水晶球，如果我们已经学完了火焰的预兆的话，不幸的是，二月份，将会有一场流感迫使班级停课，而在复活节前后，将会有一个人永远离开大家。”
　　等会儿，有点不对劲？？赫敏忽然想起来，是原著中的她摔了水晶球所以不上课了，算是离大家而去，那么这次···？她可不打算摔水晶球，因为她知道这特里劳妮教授是真的有能耐的，但预言这东西并非每次都那么准确，有时候就算准确也会很迟才会应验，所以赫敏打算找个机会问问她身体里那个女人，以及云母的事情。
　　“我想，亲爱的——”她对拉文德说：“你能不能把那个大茶壶递给我？”
　　“谢谢你，亲爱的，顺便一说，你最害怕的事情会在十月十六号星期五发生。”
　　拉文德吓得颤抖了起来，赫敏也知道这个预言是真的，拉文德的宠物是一只兔子，这玩意儿跟猫头鹰可不能待在一起，因此拉文德将其很小心地保护起来，她最害怕的事情就是兔子会死翘翘。
　　然而原著中，她的兔子真的死悄悄了。
　　“现在，我要你们大家分成两组···我将在你们中间行走，帮助指示你们···”说完她就对纳威说出来那个应验速度最快的预言，她说：“当你打碎了一个杯子之后，你能不能从蓝色花样茶杯中选一个呢？”


第0280章  时间的缝隙
　　结果纳威就真的打碎了一个茶杯，顿时让部分胆小的女生都开始发抖起来，至于哈莉，她倒是有些跃跃欲试，这让赫敏有些意外。
　　赫敏让罗恩和哈莉先喝，倒是有几个男生对罗恩羡慕不已，嘛，毕竟哈莉与赫敏虽然身材差距较大，但毕竟各有千秋，罗恩这家伙能跟她们喝同一个杯子，这算是间接接吻吗？
　　他开始预言罗恩有死敌，紧接着大喊哈莉有死亡的预兆，这都很正常，让赫敏感到意外的是，哈莉一点儿也没有害怕，正当赫敏想问问她怎么不怕的时候，特里劳妮教授开始解读自己的茶杯。
　　“男人？女人？情感？情欲？强欲？？迷茫——”特里劳妮教授盯着赫敏的茶杯想个半天，说的话让赫敏完全没有任何头绪。
　　“我看得出来你是个很受欢迎的女孩子···从前开始就一直很受欢迎···一直一直···”特里劳妮教授似乎沉浸到了某种玄奥的状态，大家也发现她的声音开始变化起来，一个个屏息凝神，静静地听着她的话。
　　“赫敏本来就很受欢迎。”罗恩嘀咕道。
　　“不···不，是很久很久以前就是了···”她脑袋耷拉了几下说：“仇恨···你终将独身一人！！”
　　“喵——！！”云母似乎像是察觉到了什么危险似的直接跳到了桌子上冲着特里劳妮教授炸毛地叫起来，她一抬头看到这只黑猫的一瞬间，顿时发出那种凄厉的尖叫声，手中的茶杯直接扔飞出去狠狠地打碎在地上，整个人双手摊开翻着白眼开始抽搐起来，嘴里断断续续冒出一些赫敏听不懂的词汇来，而也正是这时，她发现挂在教室里的钟表停止了走动，大家的表情都停滞在了刚刚云母叫的那一瞬间。
　　云母早就不炸毛了，她嘴里也开始蹦出那种奇怪的词汇与特里劳妮教授交流起来，赫敏站起身来，在教室里走了一圈，没有一个人发现她，甚至她还故意去捏了捏拉文德的胸，她愣是没有察觉到。
　　云母朝自己这边看了一眼，赶紧说：“回来！”
　　赫敏快步走过去坐在自己的座位上，也就是这一瞬间，时间仿佛倒转，特里劳妮打碎的杯子完好无损地握在她的手中，云母也乖巧地蹲在自己肩头上舔舐着爪子。
　　“不···不，是很久很久以前就是了···”她脑袋耷拉了几下说：“但不要担心···会有人陪你一直走下去的···未来无尽的时光里···”
　　等会儿？？这个世界怎么了？？？刚刚是怎么回事？？赫敏分明记得特里劳妮教授做出了自己会独身一人的预言，紧接着云母跳下去，她也像是疯了一样，然后全班人集体石化了似的，就连时间都近乎停止。
　　“感觉怪怪的···”拉文德的声音从身后传来，赫敏一回头发现她隐蔽地揉了揉自己的小胸脯，还皱着眉，嗯，刚刚自己确实捏了她的胸，还稍微有点用力。
　　看来那就是真实发生的事情了，可那到底是怎么回事？？自己是在什么时候做的那些事情？
　　等下课之后，拉文德一直嘀嘀咕咕说要去检查一下，赫敏完全没有想要笑她的心思，她一下课就拿好东西带着云母冲向了桃金娘的盥洗室里。
　　“你好，赫敏。”坐在破旧马桶上的桃金娘跟她打招呼说：“你终于想通了要跟我共用一个抽水马桶吗？”
　　“谢谢你的好意，我还有别的事情。”赫敏坐在了另一边的隔间里，将云母捧在手心说：“你到底做了什么？”
　　“赫敏，你要知道改变真实的未来是很费力的一件事情···”云母端坐在自己手心，语重心长地说：“不过正如你曾经对我宣誓的那样，我接受你的效忠，作为我在最落魄时期照顾我，亲近我，信任我的伙伴，我将会陪你到永远，你无法想象到的永远——”
　　“哦老天，”赫敏将她拥入怀中说：“你就不能说清楚么，被这样折磨很难受的你不知道吗？”
　　“现在还不行，赫敏。”云母摇了摇脑袋说：“我们必须逃离人世足够远，而你要有能够恢复我真身实力的时候，我才能告诉你。”
　　“那你会陪我的对吧。”赫敏亲吻她说。
　　“当然，任何时候。”云母老老实实地回答道。
　　等赫敏找到哈莉她们的时候···
　　“你那么难受就早点去啊。”哈莉一脸责备的样子说：“忍那么长时间对身体多不好啊，反正都是些无关紧要的预言吧。”


第0281章  薛定谔的鸽子
　　你们以为我今天会咕，但我今天没咕，事情的发展与你们想象的相反，所以说我相当于还是咕了，哎，又白写了（实际原因是最近一直疯狂写火影昨天没休息好，昨天一个字都没写）
　　格兰芬多的大家一路上都对哈莉投去那种怀疑，怜悯，甚至害怕的眼光，仿佛靠近她就会被死亡所笼罩一般，但罗恩与赫敏两人都一点儿不在意，罗恩心里一直想着刚刚特里劳妮教授给赫敏的那个预言——会有人陪你走下去的，罗恩在想这个人是不是自己，嗯，应该就是自己没错儿了，毕竟那面镜子，嗯···
　　“坐哪儿？”大家来到麦格教授的变形术教室后，赫敏本想将“顺着”哈莉去到后面去坐，结果没想到这个哈莉跟原著中的那个完全不一样，她压根不害怕什么死亡的预言，更没有被神经质的特里劳妮教授给打击到，为了能超越赫敏（赫敏：那是不可能的），她选择了前排的座位。
　　三人刚一坐下左右两边桌子上的人脸色一下就变得差劲起来，甚至还有两个女生直接走开了，坐在了后排，那两个女生本来是跟纳威一起坐着的，结果现在搞得纳威很是尴尬，好像自己做了什么恶心的事情被人嫌弃了一般。
　　赫敏深知这节课对她的发展至关重要，因此除了她跟哈莉听得格外仔细之外，大家都是一副霜打了的茄子似的样子，一个个都像是扭断了脖子的公鸡一样垂头丧气，似乎人生失去了理想。
　　“本世纪合法的阿尼玛格斯只有七人，我，麦格·米勒娃有幸成为其中之一，当然，这并不是吹嘘，我只是给你们一个目标，如果你们谁想在变形术方面想要更上一层楼的话，大可来找我，嗯，我这就给你们演示一下——”麦格看大家都没什么兴趣，魂不守舍的，她打算给孩子们来点儿有震撼力的东西，赫敏将云母给放在桌上后，一人一瞄仔细端详着麦格的动作。
　　那大概花了两秒钟的时间，最开始的时候，麦格手中的魔杖不见了，她身上的衣袍也在一瞬间变换了颜色，随即她的身形开始急速的缩小，云母轻轻喵了一声后，麦格已经变身完成，她身体缩小到了原来二十分之一左右的程度，完完全全地化作了一只斑猫。
　　“嗖——”地一声，麦格以矫健的身手从地板上直接跃起跳到了赫敏的桌子上，还跟云母挥爪打了个招呼，与此同时，赫敏也在仔细观察她的阿尼玛格斯形态，嗯，这可是超近距离观察，话说可以撸一下吗？
　　麦格与云母互相在喵喵喵，一时间赫敏的少女心有些被萌化了一样的感觉，哈莉也差不多，然而饶是如此，大多数同学脸色依旧不太好，麦格抬起猫头环视一圈之后，无奈跳下桌子再次变为人形，她的身体奇迹般的迅速长高，赫敏在这种时候总是会怪怪的想，她的衣服是怎么连带着变出来的···
　　还有，阿尼玛格斯形态变身是不是有一种失败叫没把衣服给还原出来？赫敏总觉得如果她身上出现了这种意外情况的话，结果会格外的恐怖啊，如果自己变成了阿尼玛格斯猫咪的话，那说起来肯定是一只母猫，有作为雌性的各种器官，加上猫咪身体本来就小，万一被人抓住蹂躏了，是不是一手就能掌握自己全身的敏感点？？？那样单单是揉自己几下自己就瞬间失去了反抗能力在某人手下摊开白肚皮了啊喂！！！
　　要么阿尼玛格斯算了吧···总觉得好危险好危险的，赫敏心里暗自嘀咕着，同时，她和哈莉给麦格精彩的变形鼓了掌。
　　“说真的，你们今天都怎么了？”麦格教授说：“这倒不要紧，不过我的变形术只是赢得了两位小姐的掌声而不是全班，这还只是第一次。”
　　大家的脑袋转向了哈莉，但并没有人说话，哈莉默默地举起手说：“教授，刚刚我们上了占卜课。”
　　“啊，当然，我知道了，”麦格突然皱着眉说：“那，波特，告诉我，她说你们当中今年有谁会死啊？”
　　“我。”哈莉平静地回答道：“但我可从来不相信这种鬼话。”
　　“咳咳——”麦格一脸想要笑但是却不能笑的表情，她转了个身赫敏貌似看到她肩膀在可疑地颤抖，几秒后她又回过头来，变成了那种严肃的样子说：“说实在的，波特，预言这种东西，大多数情况下都是听听就好了。”
　　———————————————————————————————————————
　　然而哈莉是救世主的预言还不是特里劳妮教授做的···你们还一个个深信不疑——赫敏鄙视道。
　　“大家可能以为我在胡言乱语，实际上，西比尔·特里劳妮教授从成为教授以来的那一年开始，每年都会预言有学生将会死去，然而并没有——”麦格看大家的情况明显好转了一些又说：“占卜学是魔法学中最不准确的学科之一，不瞒你们说，我对占卜最没有耐心了，真正能够预见未来的人非常之少。”
　　“我看你身体很是健康，嗯，西弗勒斯教授貌似说你有一些小问题，但那无伤大雅，所以我可不能因为你被预见了死亡所以不给你布置作业。”麦格让哈莉坐下说：“当然你要是真的死了，那这份作业就可以不用交了。”
　　“比起交作业来，我觉得还是好好活着的好。”哈莉很是有信心地笑了笑，自从去年密室事件以来，她觉得自己要是再不做点什么的话，跟赫敏的距离会越来越远，她可不想这样。
　　“不···我觉得她还是说的比较准确的。”纳威士气低迷地趴在桌子上嘀咕道，纳威当时的表现让赫敏想起了黑客帝国中的尼奥，先知告诉他不要理会那个花瓶，他一转身就打碎了花瓶，可纳威跟尼奥···说实在的，赫敏没法把这两人联系到一起。
　　“你们先走，我有事儿跟麦格教授说说——”赫敏小声对她们说，两人都点点头一起出了教室，麦格也有点预感赫敏可能会留下来，这也与赫敏之前提交的好几篇长篇论文都是关于阿尼玛格斯的形态与自身性格的关系之类主题有关。
　　“我想我应该先将门给关好。”麦格教授欣赏地看了赫敏一眼，魔杖一点大门自动关闭锁好。
　　“教授，我想学阿尼玛格斯。”赫敏直白地说：“的理论教程。”
　　“我上课的时候就一直在说理论教程，莫非你没有记笔记吗？”麦格开玩笑地说：“算了吧，宝贝儿，我知道你的想法，但我不能那样做，你一直聪慧过人，实则应该在拉文克劳学习，甚至在拉文克劳也会是相当杰出的学生，我不能拿我得意学生的性命开玩笑。”
　　哎——，赫敏叹了口气，她想在麦格这里学阿尼玛格斯是有原因的，就像她之前说的那样，掌握不好的话，指不定连衣服都会变不出来，要么就是变身的时候衣服直接悉悉索索掉了下来，无法同步进行，她要是完完全全是个男生，那她自然打算去找小天狼星啊，卢平啊之类的男教授进行学习，可她现在这个身份···不得不说极其尴尬。
　　“那可真是···太遗憾了。”赫敏摇摇头准备出门，云母也一直拉着她似乎在说赶紧走，她现在本质的对人类变成动物这种事情感到极度的反感，真是饱姬不知饿姬饥，她想变成人还来不及呢。
　　“不过我想起来一件事——”就在赫敏刚要出门的时候，麦格的声音忽然从身后传来，让她不由自主地停住脚步转身。
　　“魔法部统计关于阿尼玛格斯部门那里，因为长时间没人能成功，所以他们很久很久才会上班一次，”麦格耸耸肩说：“我可没时间去上报，因为我还要给神秘事物司写信申请你的时间转换器呢，啊，还有，我想起来，你上学期提交的期末作业稍微有些不达标，我觉得我有必要亲自考校你一阵子···不如每周一三五下午吧？如何，当然，是第三周之后。”
　　“噢···教授，你真的是···”赫敏一脸的激动，轻轻摇着头说：“太棒了。”
　　“不过，你要是出了岔子，我可会狠狠的批评你，”麦格微笑着说：“不留一丝情面的。”
　　“非常感谢您的帮助。”赫敏朝她鞠躬说。
　　麦格也想要看看，这孩子最大的潜力如何，阿尼玛格斯已经是变形术这门学科中基本上最难最危险的东西了，现在这孩子才三年级···要是真的能学会的话···麦格就算不上报，她也会开心一生的。
　　毕竟作为教师的心情，都希望自己的学生能够出人头地。
　　新算数占卜课在第三周开，在同一时间，赫敏应该去上神奇生物保护课，也就是今年海格所代的那门，然后周一周三周五去麦格的办公室里私下学习阿尼玛格斯···啧啧。


第0282章  薛定谔的怀孕
　　“真想不通，你们人类为什么总想变成动物。”云母翻了翻白眼（虽然它并没有白眼，但那个神情却很是不屑）地说：“动物这种东西单单是发-情期就够麻烦的了。”
　　“这么说来你也有喽？话说你那玩意儿能用吗？”
　　“你要是变成猫我可以让你试试。”云母趴在她肩膀上有气无力地说。
　　还是算了，我拒绝被一只猫给OOXX了···万一怀上了那不就boom，出生的到底会是猫还是小人儿？还有啊，你那个玩意儿上面很扎人的啊喂！！！真正的母猫在做某些事情的时候是不是真的极其痛苦并快乐着啊？？？那小表情看起来是挺销魂的没错了。
　　“又是斯莱特林···啊，我受够斯莱特林了。”哈莉看着前面那四个人排成一排挡在楼道中间晃晃悠悠的身影说：“要是马尔福和潘西那两个bi···家伙都选占卜课就好了，特里劳妮教授一定会预言他们死的，那个时候我肯定会每天给教授祈福但愿她的占卜能中。”
　　“噗，特里劳妮教授听见后会气的晕过去的，”赫敏笑着说：“她可不是杀人机器。”
　　这让赫敏想到了一件凶杀案···正月剃头，死舅舅。
　　德拉琪在跟潘西说些什么话，克拉布和高尔一句都插不进去，估计是在说女孩子之间的话题吧，看起来他俩也习惯了这种事情，虽然插不了嘴倒也没脸红心跳，或者说他们那脑瓜根本无法认知到德拉琪和潘西到底是在说羞羞的话题还是在说普通的事情。
　　“来吧，来吧！！快点儿！！”海格站在他禁林边小木屋旁一个劲儿地招手给他们打招呼道，作为第一次成为代课老师，海格甚至产生了就是连斯莱特林也要好好教授的想法，如果赫敏知道他这样想的话，一定会露出那种鄙视理想主义者的不屑表情来。
　　你是不知道斯莱特林的小碧池们有多狠啊。
　　“今天可是有一款好东西在等着你们，马上就要上精彩的一课，大家都到了吗？好，跟我来——”海格大致的点了一下人数后点了点头，大手一挥直接就领着学生们前去。
　　“你觉得海格为我们准备了什么？”罗恩稍有些忐忑不安地说：“千万不要是路威，否则我绝对要去退课···”
　　海格上课的课本是《妖怪们的妖怪书》，赫敏拿到这课本的那一天总感觉会从里面冒出个穿道袍的金发红唇老太婆来，好在，并没有，这书有一个讨厌的特性就是你如果不轻轻抚弄它的书脊的话，它就会一直安定不下来，咔嚓咔嚓咔嚓不仅有很强的攻击性，甚至连自己都吃，书页一片纷飞。
　　我懂，我懂，就是先得帮你解决一次，不然就烦躁的不行，对吧。
　　赫敏这么污污地想着，抚了书脊，书本立刻平静了下来，甚至那拟人化的脸上还露出了类似于“洒家这辈子值了”的表情来，懒洋洋的就像是进入了某种思考人生模式的男人们一样。
　　“看，看格兰杰！！”海格眼尖地发现了赫敏在捋书脊，他嗓门一时间扯得老大了，把潘西都给吓了一跳差点把德拉琪给抱住，海格激动地说：“看来并非没有一个人会打开这书，我早该想到的。”
　　你为什么不问问神奇的海螺呢？赫敏翻翻白眼想到，总的来说吧，海格这个人赫敏是不喜欢的。
　　“看，那边的万事通又知道了”潘西撇撇嘴给德拉琪指着赫敏说。
　　“别多嘴。”德拉琪瞪了潘西一眼，潘西立刻做出了一副委屈的表情，然而德拉琪愣是熟视无睹，潘西就开始噙着泪瞪赫敏。
　　还好这不是两千年之后的时代，不然赫敏真想在圣诞节的时候给潘西送个粉色的电动小玩具。
　　“好了，都别吵，现在书本有了，缺少的就只是神奇动物而已。”海格挠了挠脑袋绕到后面去，赫敏咽了口唾沫看向德拉琪，她该不会傻傻的冲上去就跟那鹰头马身有翼兽怼吧，原著中的她是男孩子调皮点也就算了，女孩子的她难道不应该怕怕地躲在克拉布与高尔身后么？
　　但赫敏还是忘了一件事情，云母在这里。
　　几分钟后，十二匹古怪至极的东西朝着他们走来，这些家伙们前腿，脑袋，以及翅膀似乎是鹰的，而后半截则是马一样的身体，还有着马尾，前爪锋利而有力，后面的蹄子则圆润而平滑，每一个头上面都系着一根长长的链子，而链子的尽头在海格手上。
　　“来来来，过来看看，别怕，别怕——”海格招呼着他们都围过来说：“鹰头马身有翼兽！！是不是很漂亮！”
　　赫敏看向德拉琪，结果她还真出现了那种跃跃欲试的表情，赫敏不禁撇撇嘴，海格，你倒霉了可别怪我。


第0283章  无可奈何的装逼
　　周末火影一般都是一天2w字以上，不要着急，国庆的时候舒克就要出现一本火影的变嫁文了（要提前入股吗？）。
　　赫敏从电影上看鹰头马身有翼兽的时候感觉不到那种冲击力，就像是在电影中看霍格沃茨的移动楼梯时就感觉：“哦，好神奇——”然后真的刚好踏上那一节楼梯它移动的时候，前面感觉还很刺激，但后面就总觉得有些危险了。
　　鹰头马身有翼兽这种东西赫敏知道它们是神奇动物的范畴，说是神奇动物却总会给她一种全都是某个魔法狂人弄的杂交物种而已，这玩意儿不但有力，还很有攻击性，要是野生的，赫敏说什么也不会靠近他一步，就算是有云母在也一样。
　　“那么，”海格说，他两手互相擦着，对全体学生微微一笑，但他却没有注意到这些他眼中可爱的小东西今天集体性有些发怵，甚至很不情愿靠近学生们，在海格看来，估计他以为是他们怕生吧。
　　“如果你们想要走近一些···”海格稍有些嗫嚅道，他不敢确定是否真的有学生听他的话，尤其是，斯莱特林。
　　哈莉想要拉着赫敏过去，但赫敏带了云母，她过去就GG，那十二匹鹰头马身有翼兽绝对会成为惊弓之鸟要么迅速飞走，要么跪伏在地上像是密室里的大蛇一样完全无法抬头，那样海格的课就没法上了，她讨厌海格不意味着她想要当个捣蛋鬼。
　　“你们过去看看吧，我就在这儿站会儿就好了。”赫敏撇撇嘴松开哈莉的手说。
　　“想不到你会怕这个？”这话叫德拉琪给听见了，她朝着赫敏神秘一笑，对赫敏摊开右手，四指并拢作往复运动，赫敏看了一眼就转身不再去理她，不就是揉道么，我也会啊，但我才不会用呢。
　　“好了，关于鹰头马身有翼兽你们必须知道的一件事就是，她们是骄傲的，”海格看了看今天有些不在状态的它们，拉了拉缰绳说：“很容易就会得罪了它们，永远不要得罪鹰头马身有翼兽，不然这或许是你做过最错误的决定之一。”
　　哈莉回头看了一眼德拉琪那边，她在对着潘西做一些自己貌似挺熟悉的动作，还指着赫敏谋划着什么东西，她感觉很不妙，罗恩也是，他认为德拉琪一准是在想给海格这第一堂课添点堵。
　　“好了，你向他走过去，然后你鞠躬，等着，要是它也还了礼，你就可以碰碰他了，如果它没有还礼鞠躬，那你就赶紧离开，它可是会伤人的，好吧，谁第一个来？？！！”海格吼了一嗓子，似乎是要振奋士气一样，不知道是被海格的喊声吓到还是被海格的提议给吓到，总之绝大多数学生都一个劲地往后退，至于赫敏，她本来站的位置就很后了，她要往前走几步，那些鹰头马身有翼兽绝对就要趴地上。
　　“没有人吗？”海格问，甚至露出了哀求的神色，哈莉踮起脚看了看赫敏，赫敏给她竖了个大拇指，哈莉笑了笑，第一个举手说：“我来！”
　　“哦不，哈莉，想想你的茶叶。”拉文德与帕瓦蒂两人在她身后哀求道，对于拉文德来说，哈莉是绝对的战友，帕瓦蒂则是假想敌，赫敏就是绝对的敌人，而那个洛丽塔小姐则是必须要人道毁灭的对象。
　　哈莉本想爬过那道篱笆，但她穿的是短裙，很不方便，求助的看了一眼海格，海格无语，一拍脑门将篱笆给打开，哈莉这才走了进去。
　　“真是胆子大。”罗恩在后面嘟囔道，帕瓦蒂一看罗恩要过来了，她赶紧往后退了几步，虽然麦格说的那么信誓旦旦，但一节课上应验了好多东西，不由帕瓦蒂不信，罗恩一看帕瓦蒂退远了一点儿，尴尬得摸了摸鼻子。
　　“好样的，哈莉！”海格叫道：“让我们看看你跟那头巴比巴克会相处的怎样！！男生们？？你们不感到羞愧吗？哈莉这么小的女孩子都已经···”
　　海格说了一堆，男生们确实有些抬不起头来，格兰芬多的小狮子们有些跃跃欲试，至于斯莱特林那群明哲保身的家伙们决定，没有强制要求的话，他们绝对不去。
　　哈莉朝着巴比巴克鞠躬，巴比巴克几乎想都没想就直接将他那有鳞的前膝弯下，身子下沉，向她鞠了一躬。
　　“干得好，哈莉！”海格欣喜若狂地说：“你可以碰碰它了。”
　　后来，海格说你大概可以骑一下它，可尴尬的是，哈莉是上去了，可巴比巴克愣是不敢撑开翅膀，一边低头一边摇晃，似乎是在求饶一样，云母得意洋洋地坐在赫敏肩膀上说：“他不敢，他怕我。”
　　“啧啧···鹰头马身有翼兽怕一只猫，这是我听过最好笑的笑话。”
　　“一个绝不出嫁，绝不自渎，绝不让处女被什么人给拿去的女孩儿，这时我听过最好笑的笑话。”云母针锋相对，搞得赫敏一瞬间就闭了嘴。
　　“好了你下来吧，”海格无奈招呼哈莉下来，哈莉觉得一场难得的体验就这样与他擦肩而过，可他万万想想不到，造成这一切的元凶就是赫敏肩膀上那只正在舔爪子的小猫咪。
　　“好了，下一位，谁想要试试？”海格将哈莉给送回去，他能感觉到这孩子心跳迅速，脑门上也渗出了细汗，让孩子们感到兴奋刺激，他别提多高兴了。
　　大家都开始欢呼起来，斯莱特林那边受到德拉琪的打压并没有声音很大，但格兰芬多这边确实是像是在欢呼他们最敏捷的找球手那样在欢迎哈莉，她感到脸颊发热，想要赶紧逃到赫敏身边去。
　　受到哈莉的鼓舞，全体同学们都一个接一个地开始进入篱笆场跟那些鹰头马身有翼兽接触起来，就连德拉琪四人组都走了进去，场外只剩一个赫敏了，至于哈莉，她进去给罗恩在作指导。
　　“你想上去试试么？”云母问她。
　　“一点儿也不。”赫敏毫不留情地回答道，人高马大的海格一眼就发现了突兀的站在那里的赫敏后使劲儿向她招手说：“别怕，格兰杰，来吧，来吧，只要你态度诚恳，他们绝对不会伤害你的。”
　　“哎···”赫敏叹了口气，结果她没想到罗恩和哈莉开始跑出来把自己硬是要拉进去，学生们不管男生女生都等着在看自己的笑话，赫敏嘴角默默翘起，撇开罗恩与哈莉的手自己抬起头走了进去。
　　“到时候听我指挥。”她给云母喂了几个小鱼干说。
　　“喵~~”云母软软地一叫，还舔了舔她的耳垂，让她全身一抖。
　　果然，赫敏刚一进去就发生了不同寻常的事情，那些不愿意鞠躬的鹰头马身有翼兽别说是鞠躬了，它们纷纷直接下跪，两爪两蹄纷纷弯折，膝盖扣在地上，那些本来已经坐上去的学生们顿时被吓了一跳，而纳威还以为他的鞠躬奏效了，马上就准备要上去，海格四下看着，他察觉到这事情不对劲儿，但究竟是哪里不对，他可说不出来。
　　只见纳威直接就要爬上那头大家伙的身躯了，海格紧紧地盯着这个平时有些笨拙的孩子，结果他分明看见纳威一把下去没抓稳，直接拔了说少也有五六根羽毛下来，海格顿时大惊，想要赶紧扑过去将纳威给挡在身下，可这大家伙却只是低了低头，愣是连个屁都不敢放。
　　“咳咳，他们今天状态有点儿不对劲儿。”说着，海格还一个劲儿地对赫敏挤着眼睛，指着罗恩与哈莉刚刚正在努力的那一头，赫敏一手按住额角摇了摇头，她不想这样出风头，为什么大家非要逼她出风头呢？？
　　那是一头栗色的大家伙，赫敏刚走到它身前它就自动将脑袋给低了下来，完全谈不上是“骄傲”两个字，更别说敢对赫敏做些什么了，赫敏随意的拍打了几下它的喙后，直接爬上了它的身躯，期间拔掉的毛也有那么七八根了，但它连抖都没有抖一下，眼睛都不敢随便眨。
　　至于你问赫敏，她那样大大咧咧的上去不会走光么？？是啊，是不会，她夏天可是超长裙啊···
　　“咳咳，看来你做的很好，”海格无话可说，但大家都发现，自己身下的鹰头马身有翼兽他们都不起来了，赫敏无聊的打了个哈欠侧着坐上，然后拍了拍它的鹰头说：“飞吧。”
　　“喵~~”云母轻轻叫了一声，一瞬间，十二英尺长的双翼在她两侧展开了，在即将上天的时候赫敏抓住了这家伙的羽毛，海格眼睛瞪得大大的看着赫敏对着玩意儿简直如臂使指的操作感到难以置信，别说是他了，德拉琪也暗自咬牙，哈莉则是一脸的崇拜与羡慕。
　　这鹰头马身有翼兽飞得格外稳当，也不敢做什么飞行特技，赫敏的裙裾被吹得直飞起，但她这时候却懒得按住了，毕竟飞那么高那么远，底下还能看见点什么就见鬼了，这样的场景不仅让她想起了玛丽莲梦露。


第0284章  海格的错
　　“你想多飞一会儿还是马上下去。”云母躺在这玩意儿头顶上，分明四只爪子什么都没抓住，但它愣是掉不下来，这里风这么大，云母像是没有受到空气阻力一样。
　　“飞到下课吧，我反正也懒得上。”赫敏很没品地双腿叉开趴在了鹰头马身有翼兽身上，双臂环住它的脖子对云母说：“看着点儿，我睡会儿啊···”
　　“你还真是放心我啊。”云母鄙视地说。
　　“那当然，我最放心你了。”赫敏说着说着，还真一股困意袭上心头，没多久就昏昏沉沉地睡去了，随即这家伙在云母的指示下，简直飞得比飞机还稳当，赫敏几乎都没有感觉到自己在移动。
　　由于云母现在实力不足，能造成的威压范围并不算大，因此当赫敏飞上天空大概过了两分钟的时候，地上那些鹰头马身有翼兽就都纷纷站了起来，一个个刨土扬灰，就像是被独裁者走后像是丧家之犬一样狂吠的被压迫者一样，纳威就惨了，他的那头鹰头马身有翼兽直接就把他给扔了下去，他闭上眼睛大喊大叫，但却没有被攻击，至于德拉琪马尔福，她本人属于赫敏这次算漏了一筹，当她上去没几分钟之后，德拉琪向着巴比巴克提裙行礼，看到这样优美的礼节巴比巴克还以为德拉琪是什么好人呢，它也跟着回礼，结果膨胀起来的德拉琪就直接不屑地拍了拍它的喙说：“看，这很简单，既然赫敏也能上去飞一圈，那我没有理由做不到，你不危险吧，大畜生。”
　　顿时，钢灰色的爪子就直接朝着德拉琪挥了过去，千钧一发之际潘西尖叫一声将她给推了过去，结果潘西自己胳膊上被狠狠地划了一爪子，痛得她直打滚，搭理得很是精致的的头发上沾满了泥土，就一个女孩子来说这应该是最大的屈辱之一了。
　　“救我，德拉琪！”她在下面叫喊着：“德拉琪！！”
　　全体顿时慌作一团，好在巴比巴克已经不理她了，扫了扫马尾直接离开，德拉琪满脸自责地将她给扶起来，冲着身边的克拉布与高尔大吼说：“你们两个蠢货难道不知道帮忙搭把手吗？？”
　　两个男生与海格这才急急忙忙将浑身是泥土的潘西给紧急送往医院，其实海格一个人就直接抱起来了，但潘西挣扎不断，无奈，只能由高尔与克拉布帮忙，她胳膊上的血流了一路，滴答滴答一直蔓延到城堡大门那里，德拉琪也提着自己的长袍奋力跟上，她原来从来没有想到潘西原来可以为自己做到这种程度？？！！（赫敏：潘西假装是我跟你干那已经比这个更过分了。）
　　她自责万分，同时她也从来没有想到过，潘西受伤的时候原来自己这么心疼，她抬头看向天空，赫敏所骑着的鹰头马身有翼兽依旧在高空中默默地盘旋，滑翔着，她第一次觉得，赫敏距离她如此遥远。
　　斯莱特林的学生与格兰芬多的学生吵成一团，云母估计是看到了，但它不想理会，更不想打扰赫敏的睡眠，因此赫敏美满的睡了将近两个小时后才被放下来，而上课的地点早就已经空无一人了。
　　“哦···好吧，原来是这样、”赫敏撇嘴摇摇头，德拉琪被击伤了，这其实不怪她，怪海格，她压根就没想要上去这玩意儿，海格硬是要撺掇，结果自己是上去了，还飞了，但鹰头马身有翼兽没有了云母的压制再一次狂躁，不，恢复了正常，因此德拉琪就绝对倒霉了。
　　哎···我说海格，我讨厌你不是没有理由的——赫敏。
　　等到赫敏回到格兰芬多公共休息室的时候，仅有几个人对赫敏表达了祝贺以及羡慕之意，大家都听说了巴比巴克袭击了德拉琪的事情，但德拉琪却被潘西给推过去了，真正伤到的是潘西，大家忧心忡忡，开始为海格祈祷起来。
　　罗恩和哈莉就一直在公共休息室里魂不守舍地等着赫敏，那节课提早下课了，他俩早就到了这里，但不管干什么都无法集中精力，两人脑袋里焦急得不行，张口闭口就是德拉琪，海格。
　　“巴比巴克袭击了潘西，现在我们都很担心海格——”哈莉用极快的语速给赫敏说着，赫敏不停地在说OK，OK，罗恩也时不时地插嘴，等到说完后，赫敏头都大了。
　　“首先我想说的是，”赫敏第一次如此郑重地说明，倒是把这两个朋友给吓了一跳。
　　“这次是海格的错。”赫敏说完这句话后，感觉整个人都轻松了，她不去理会罗恩和哈莉，直接走进女生宿舍，公共休息室内一片寂静。


第0285章  合作
　　那玩意儿应该叫巴可比克不好意思我一直写成巴比巴克（哭
　　哈莉与罗恩不知道为什么赫敏忽然说出那种话来，两人本来还打算会跟赫敏发泄自己的不满和抱怨，想要听听赫敏打算怎么办呢，这下可好了，赫敏根本就不想管这事儿，罗恩与哈莉哑口无言地互相对视了好久后，又像是瘫掉了一样坐在扶手椅上，比刚刚的心情还要糟糕了。
　　“嗨，赫敏，下午好。”拉文德看起来心情也不太好，谁都能听得出来德拉琪说话有问题，但关键就在于受伤的不是德拉琪，而是潘西，本来是因为德拉琪的话弄得自作自受的结果，现在总像是海格没有将他们训练好，反倒考验了一番两人的友情。
　　“下午好，”赫敏随手将云母给丢在床上，脱下长袍挂在衣架上上了床，缩进被窝里一句话也不想说。
　　“哈莉和罗恩一直在等你，说真的，我们谁都没想到你真的飞上去了。”拉文德看出赫敏心情不好，还以为是担心海格的原因，其实根本不是，赫敏一点儿都不担心海格，他他不适合当一个老师。
　　只要他继续授课下去，总会有人受伤，就算这次不是德拉琪，下次下下次可就说不定了。
　　“我现在不想管这破事儿，”赫敏烦躁地捋过自己的头发将云母抱在手里对它说：“下午饭干脆不吃了吧，反正也不会死，嗯，给你小鱼干···不会少了你的的。”
　　哈莉想要去公共休息室里去将赫敏给叫出来，但罗恩多次提醒她，赫敏情绪看起来不太好，还是让她安静点儿的好，一个赫敏的情绪影响的哈莉和罗恩两人都有些魂不守舍的，晚餐的时候，他们远远地看到德拉琪和潘西都没有过来，心中的担忧更加的盛了，在哈莉的提议下，两人摸黑去找海格。
　　而赫敏则是使用了幻身咒去霍格沃茨医院，她想去看看潘西，当然，她可不是为了吵架去的，按照德拉琪的性子现在肯定还吩咐潘西在里面住着呢。
　　“你又要出去吗？”拉文德在睡前迷迷糊糊看到赫敏的人影闪过说。
　　“对，去看一趟，毕竟我跟她还是有些深层接触的。”赫敏捋过发丝带上云母，不过她可没让云母待在自己头顶上，那简直就相当于自己举了一张大横幅上面说：“这里有个人在隐身哟~”这样的感觉，云母在地上没有任何声音的跑着，黑猫融入黑夜之中，留给赫敏的只有一堆夜光绿翡翠罢了。
　　大概十点四十分，正是老师们巡视城堡变得勤起来的时候，庞弗雷夫人虽然是医院唯一的医生，但她却不需要一直呆在医院里，因为魔药治病起效飞快，几乎没有几分钟治不好的事情，你在医院里唯一要做的事情就是——休息，而霍格沃茨也不是每天都有人得病的，进去只需要看到谁床边拉着帘幕就可以了。
　　“这边。”云母在自己肩上发出低沉的声音说，它压根就没有睁开眼睛，否则绝对能吓死几个起夜上厕所的。
　　很明显的，潘西是第一次在霍格沃茨住院，没有德拉琪陪伴的她显得格外难以入睡，以至于翻来覆去实在是睡不着，德拉琪在必须回到宿舍的时候才被庞弗雷夫人赶回去，当时潘西看到她那难以割舍的表情实在是想笑。
　　“哗啦——”一声，床铺周围的帘幕被赫敏给推开，没有睡着的潘西立马握紧了自己的魔杖，今年十三岁的她对那方面的事情基本上一清二楚，在医院这种没有男女之分的地方，指不定会发生点啥呢。
　　“看样子你还没睡。”赫敏声音一出来潘西就松了口气，但立马却又警惕了起来，她坐起身子靠在床头上，赫敏的身躯犹如鬼魅一般无法看到，但她肩头上那只黑猫的眼睛却着实把自己给吓了一跳，潘西使劲儿咽了口唾沫，将魔杖朝向那个方向问：“你要干什么？我可要叫人了···”
　　“就来看看你而已，白天的时候实在是人多眼杂不好过来。”赫敏重新拉好帘幕显出身形来，她进来之前就以防万一地放好了铁甲咒，谁知道潘西会不会跟那个德拉琪一样对自己报复一下子呢。
　　“来看我这幅惨样么？确实，是够惨的。”潘西像是在诅咒自己一般地咬牙切齿说：“满身是泥，脸上也有少许擦伤，好在擦伤被消除了，泥土中还有那种恶心的臭味···我不知道你怎么想的，格兰杰，你高高在上的样子真让人恶心。”
　　“啊，是吗，我已经令人作呕到这种地步了么，我觉得还会稍微好些的。”赫敏坐在椅子上将云母给抱在怀里让它舔舐自己的手指说。
　　“你不知道有一句话叫当局者迷旁观者清么？”潘西乘胜追击道，她现在别说是难以入睡了，赫敏的到来简直让她睡意全无，明明她那么讨厌赫敏，但她却不得不在有些时候学着赫敏的方法做事，被冠以“赫敏”这个恶心的名字，甚至喜欢的人都是嘴里嘟囔着赫敏睡梦中亲吻自己早已泪流满面的脸庞···
　　“不管怎么说，你今天的作为让我很是佩服，当然，我并不是要给海格开罪，也不是来求你给马尔福转达什么消息的，我想说的是···”赫敏沉下声来说：“我受够海格了，要一起把他给赶走吗？”
　　“你他娘的再说一遍我没听清！”潘西眼睛大睁，甚至在黑暗中用小拇指掏了掏耳朵说。
　　“我说，我受够海格了···”赫敏撇撇嘴翻白眼说：“我想把他赶走。”
　　“别来套我的话，我不会相信你任何一句话的，任何一句！”潘西现在很想对着赫敏吐一口唾沫，啊，哈莉罗恩来求饶了一阵子德拉琪不答应，现在又轮到赫敏出场了吗？果然跟那两人的风格完全不一样啊，说的话都把自己给吓得以为自己胸又长了一个罩杯呢。
　　“那你不信就算了，”赫敏起身拉开床帘作势要走，最后轻叹了一声说：“我明天就去告诉德拉琪，我喜欢你。”
　　“等等？？！！你说什么？！！”潘西脸红了八分，倒不是因为羞涩，而是被愚弄的那种愤怒。
　　“我喜欢你啊，不明白吗？I——love——you，不过，当然是骗你的，可却不是骗她的。”赫敏耸耸肩，轻松地说，对潘西这种病入膏肓的家伙就得下猛药才行，赫敏觉得，潘西喜欢德拉琪，甘愿被德拉琪利用的同时不愿意离开她，甚至为了能够待在她身边，能够与她变得更亲近都甘愿扮演自己最讨厌的人。
　　那么请问，德拉琪喜欢的人赫敏若是告诉德拉琪，她喜欢潘西的话，潘西的立场会何去何从，这个时候，不管她怎么辩解都无法再在德拉琪面前待下去了吧，甚至德拉琪见到她扮演的赫敏都会作呕。
　　“卑鄙。”潘西只是略加思索就知道了赫敏的想法，然而她的这个位置完全没有任何回旋的余地。
　　“啊~，说什么卑鄙，我只是稍微想要利用一下你罢了。”既然潘西理解了她的意思那么跟聪明人说话就不需要的多费口舌了，潘西不知道赫敏已经知道了她们之间在玩那种角色扮演游戏，说真的，要不是赫敏当时用了复方汤剂她也察觉不出来，这不是火影忍者，没法使用变身术。
　　“当然你要是不答应的话我也可以跟你做点实质性的东西，”赫敏心道，反正不是第一次了，权当练练手，反正自己不用就行了。
　　“我不知道你在说什么、”
　　“哎呀，帕金森家的大小姐，因为我是个麻瓜所以有些时候会觉得权力真好啊···，放心吧，我不是想要搞你们家，我只是想要点儿东西罢了。”赫敏坐回到她床边翘起腿说：“顺便，搞走海格，我受不了他。”
　　“你要钱吗？”潘西立马开口说。
　　“不不不，”赫敏伸出一根手指在她面前摇了摇说：“不过既然你会提出交换意见，那说明你已经答应这个条件了对不对，我无所谓，你可以告诉马尔福我是骗她的，什么时候都可以说，但我会做的比你更像是那么一回事，但我现在要做的就是，让你相信我，我是真的想要弄走海格。”
　　“···那你想要得到什么？”潘西擦了擦鼻尖上的细汗心道：这也太可怕了，海格到底惹她什么了啊，还有另外的，她到底想要什么···
　　“简单，”赫敏伸手按住潘西握住魔杖那只肌肉紧绷的手说：“关于黑魔法的书籍以及你家里世世代代流传的魔咒开发制作教程。”
　　赫敏在这个假期中一共搞出了两个魔咒，它们分别是眼疾咒的反咒鹰眼咒，左右分离的反咒合二为一，但她一点儿都不满足，原因是速度实在是太慢了，她花了两年时间才搞出了五个魔咒，这都是自学，虽然制造反咒的难度比重新创造一个魔咒的难度要大，但也不是这样的啊，那要解析不可饶恕咒也实在是太迟了，而明年火焰杯的时候，伏地魔就要复活了，要还按照这个进度走，那岂不是——麻吉哑巴库内？？？


第0286章  成交啊当然是
　　“就这个？”潘西忽然觉得，今晚上拜海格所赐住院应该是自己这几年来做的最正确的一件事情了。
　　“相对的，我保证不会跟德拉琪说些什么东西，你继续跟她玩你的角色扮演游戏，我对她说实话是没有什么兴趣的，实在是太不成熟了。”赫敏心想：当然不止这一个原因，主要是我实在是不想跟你们扯上情感上以及肉体上的关系。
　　“成交。”潘西点点头，黑暗中笑得如此灿烂。
　　“那我看来是不用对你做些什么了，正好我也挺讨厌的。”赫敏松开潘西已经变得汗涔涔的小手说：“以后想用魔咒就别那么明显，知道么？”
　　“···要你管。”潘西对她做了个鬼脸后，赫敏轻笑着走了出去，光靠着学校里这些有限的东西真的很难达到自己的目的啊，老邓那里有一堆书籍自己根本不可能翻到，她只能另辟蹊径了，马尔福家里弄来的那些东西有关黑魔法的很多，但却没有关于不可饶恕咒的解析，估计是这三大咒语实在是太过古老，现代的魔法师都无法做到解析吧。
　　至于开发一个新咒语的书籍，那当然是合法的书了，甚至还是珍贵的孤本这种，马尔福先生还要用它来给大家炫耀呢——看，这是我的收藏，然后赢得一片奉承的掌声，呵。
　　赫敏想要赶走海格，一方面是想要看看校董的威力到底有多强，另一方面则是想要试试自己跟邓布利多的初期博弈，啊，希望老邓留点情面啊，互相都给点面子，海格都老大不小的人了，就让他歇着吧。
　　星期一星期三晚上赫敏还要到麦格那里去学习阿尼玛格斯，直到星期四早晨潘西才出现在班级里，正好那节课是魔药课，斯内普正在目不转睛地盯着赫敏制作魔药，赫敏不敢有任何一个疏漏，即使她昨晚被麦格给折磨的很惨，现在困得要命也一样。
　　“哇，潘西，快瞧瞧你，你怎么了？！！”德拉琪煞有介事地丢下自己还在熬制着的坩埚跑到潘西身边大喊大叫起来，斯内普皱了皱眉转过身一看，嗯，还装的真是那么回事，她胳膊上吊上了绷带，缠的一圈一圈的挂在脖子上，做手弄得像是根本不能动弹一般，脸上也通过简单的化妆弄的自己惨白惨白的，斯内普默默地给这两个学生打了个高分，随即咳嗽一声说：“都坐好。”
　　德拉琪赶紧回到了自己的座位上，而由于那天几人关系弄僵，哈莉现在跟罗恩一组，而赫敏则是跟笨拙的纳威一组。
　　今天要制作的是一种缩身药剂，其实赫敏并不知道这种药剂是干嘛用的，莫非被关到监狱里的时候还能通过喝这个跑出去不成？？
　　“先生，我的手臂受伤了，所以我需要有人帮我切这些雏菊的根。”潘西愁眉苦脸地走了进来，跟赫敏暗暗对视一眼，但这个小小的对视却被斯内普给发现了，他心里略加思忖后说：“韦斯莱，给帕金森小姐切根。”
　　罗恩气得脸颊通红，潘西就那么故作姿态地走到他身边，还用着很欠揍的语气说：“韦斯莱先生~，我知道你们格兰芬多一定会帮忙的对吧~”
　　罗恩抓起雏菊的根就开始随心所欲的切了起来，切得有大有小的，赫敏压根没去看那边，一直在认真干自己的事情，哈莉远远地看了看赫敏，又默默地低下了头。
　　都跟我一起牵扯什么···没什么意思的，不知道么？再加上，你们注定会离我远去，现在早点儿分开也没什么。
　　“教授~”潘西跑到斯内普面前撒娇道：“你看你看，韦斯莱把我的根给切成各式各样的了。”
　　斯内普将目光从赫敏坩埚里移开，长袍一挥走到了哈莉与罗恩的桌子跟前，将罗恩给一把扯了过来。
　　“她不需要你帮忙也做得好。”斯内普冷冷地指着他自己给自己切的根说：“把你切的给帕金森小姐。”
　　“噗，哈哈哈哈——”德拉琪在那边笑得别提多愉快了，潘西转过头来跟她对视一眼，而德拉琪则是给了她一个飞吻。
　　“但是先生···”
　　“NOW！”斯内普不带任何感情地说，罗恩极不情愿地将自己的根递给了潘西，她倒是喜滋滋的离去了，哈莉看罗恩难堪，悄悄给他推了一些自己切的根，而这时候斯内普又抬高了下巴指着那些根说：“送回去，你，自己切你自己的。”
　　“可那些就是我自己的！”罗恩一时忍不住喊道。
　　“好，我知道了，”斯内普点点头说：“顶撞教授，格兰芬多扣五分。”


第0286章  心态爆炸的赫敏
　　“行了罗恩，快别说了。”哈莉瞪了他一眼，罗恩就是按耐不住，明明知道这个时候绝对不能顶撞上去的，但他偏偏没有忍住，至于赫敏，她在集中精神干自己的事情，她身边的纳威再一次成功地将坩埚给烧穿了。
　　你是不是有百分之百烧穿坩埚的才能啊大哥？
　　“蠢货！！第几个了？？第几个了？？自己说第几个了！！”斯内普魔杖一挥将纳威那边的东西给一扫而空说：“不合格！！！”
　　“···”纳威吓得直发怵，他朝后退了几步，差点把后面桌子上别人的坩埚给撞倒，又引得一阵埋怨之声，搞得纳威走也不是站着也不是，斯内普干脆懒得去理他，大袖一挥再次走向了哈莉那边。
　　“教授~，我还有要有人帮我剥无花果的皮~”潘西摇着斯内普的胳膊说，说实在的，赫敏是没想到她还能从潘西脸上看到如此表情，她还真的是为了挤兑这两人都拼了。
　　斯内普不留痕迹地将手给抽出来，哈莉看罗恩都要爆炸了，赶紧就说：“教授，我可以——”
　　“韦斯莱，给帕金森小姐剥无花果的皮。”斯内普直接打断了她的话并直视着她，让哈莉所有的小动作都无处遁形，最终只能败下阵来，反观罗恩，他眼睛都已经变红了， 但他就是无可奈何，赫敏笑了笑，摇了摇头将自己的药剂已经熬制完毕。
　　“想想海格，”潘西将坩埚支在他们旁边，有意无意地看了看赫敏，随即说：“难道你们现在还觉得，继续跟我们作对是很有趣的事情吗？”
　　“潘西，我想把这团火焰塞进你嘴里。”哈莉指了指自己坩埚下面熊熊燃烧的大火，咬牙切齿地说，和赫敏不同，她对海格感情极深，海格简直就像是她的救命恩人一般的存在，现在在宿舍里哈莉也很少能跟赫敏说的上话，除非是在迫不得已会说：“不好意思帮我那一下那个···”这类的话题，就连换衣服赫敏也开始避着她，这在以前都是无法想象的事情。
　　“教授~，波特她威胁我。”潘西嘟着嘴跟没走远的斯内普说。
　　“做你的药剂。”斯内普转过身来瞪了她一眼，再也没有任何下文，潘西吃瘪脸色一瞬间变得不好看，哈莉与罗恩则像是大仇得报一样嗤嗤地笑了起来。
　　“不管怎么说，”德拉琪另一边摊摊手，很是神气地说：“他大概再也不能当一个教师了。”
　　“马尔福，不要以为你是女生我就——”
　　“教授，韦斯莱威胁我。”德拉琪扯着嗓子喊道。
　　“格兰芬多扣五分，我再也不想听见你威胁自己同学的话了，韦斯莱，不然的话以后上课的时候就给我滚到外面站着去，然而你如果还想让你的普通巫师考试及格的话，就给我安稳点别闹事情！”斯内普似乎暴怒了一般一口气说了这么多话，他双手像是鹰爪一样在自己身前伸开又锁紧，看那样子像是要把罗恩的脑袋给塞进坩埚里似的。
　　“看，韦斯莱，没了赫敏你什么都不是，”德拉琪朝他摊摊手说：“我爸爸和潘西的爸爸都是校董，联名弄走一个教师简直不要太容易，或许他赖以生存的小木屋也要被拆除了，像是马人一样茹毛饮血地生活在森林里，跟他所谓的那些可爱的小东西日夜相伴。”
　　“···”罗恩实在忍不住，眼泪都滴答进了自己的坩埚，这更助长了德拉琪与潘西的气焰，她俩窃笑着肩膀发抖，而罗恩的坩埚里则开始冒起泡泡来。
　　咕噜咕噜咕噜···
　　“罗恩，罗恩——”哈莉担忧地喊着，但罗恩却像是没听到一样继续往自己坩埚里加料，而他的眼泪则是持续往里滴答着。
　　“教授，我完成了。”赫敏举手对着斯内普说：“我希望您能给我三份试管。”
　　“我来检查一下。”斯内普点点头走向自己这边，其实之前在给赫敏开小灶的时候曾经就让她配置过缩身药剂，不，倒不如说赫敏在药剂上的天赋很高（赫敏：总感觉像是以前给女朋友熬中药一样的感觉···），只是他不愿意让自己全部的本事都让赫敏给学去而已。
　　“赫敏·格兰杰第一个完成，格兰芬多加五分。”斯内普仔细检查一阵子后，即使挑剔如他也忍不住赞叹道，随手将三个试管递给她说：“装好，归你了。”
　　听了这句话之后，罗恩实在忍不住直接泪崩了，眼泪像是不要钱一样地撒进了坩埚，斯内普转过身刚要骂他，结果他的坩埚先忍受不了了，那比可乐里面丢进曼妥思糖还要可怕，简直如同火山爆发一般，哈莉躲闪不及被波及到，潘西也是如此，她都没来得及将自己脸给挡住就已经被滚烫的魔药给泼到，至于罗恩则是最惨的那个，他哭哭啼啼地熬制着魔药让眼泪滴入了坩埚，坩埚爆发时他整个人脸就几乎正对着呢。
　　“韦斯莱，我有些时候真想说一句，我受够了，为什么你们就这么愚蠢！！！我不想干了，但我不能···所以我还得继续面对你们这群蠢货，好了，跟我来——”斯内普发现哈莉，罗恩还有潘西三人的头骨都开始缩小起来，而且愈发的变得年轻，起效很快，不得不说罗恩的魔药成功了，但由于还未配置完成再加上里面添加进去了本不会加入的盐以及其他矿物质，导致成分剧变，现在斯内普也没办法那么简单的解决了，他抱起哈莉就跑，临出门的时候才吩咐着：“把他们两个给赶紧送到庞弗雷夫人那里去。”
　　“我也是醉了···”赫敏看没人动弹，只有德拉琪一个人喊着高尔和克拉布，她拍了拍纳威的肩膀，又拍了拍迪安的指着地上的罗恩说：“你们去吧。”
　　“那你？”纳威刚要说出就被迪安给一把捂住了嘴，迪安朝自己笑着嘿嘿嘿地赶紧把脑袋越来越小的罗恩给搬走，一路上罗恩一直看着赫敏的背影，可赫敏就是没有回头看他一眼。
　　赫敏本以为哈莉会错过得知自己应该去找布莱克报仇的机会，但却没想到她们三个在医院里也吵吵闹闹个不停还是得到了这个消息，但由于实在是影响到其他的病人了，庞弗雷夫人不得不请斯内普给哈莉与潘西施展了封喉锁舌咒。
　　“一个小时之后你们就能说话了，”斯内普心疼地看了哈莉一眼，本来想走但又不走了，搬了一张椅子坐在那里抖着右腿似乎在生闷气，庞弗雷夫人怪异的看了他一眼说：“不回去上课吗，西弗勒斯？”
　　“不需要，”斯内普不耐烦地摆摆手说：“蠢货教几遍都是蠢货，不需要教的人说一遍直接就会了。”
　　“你还是跟以前一样一点儿没变呢。”
　　“您还是抓紧时间配药吧。”斯内普叹了口气，揉着自己那乱糟糟的黑发说。
　　“你不去看一眼吗？”拉文德朝后看了看，发现斯内普还没来之后，凑到赫敏身边来说。
　　“没那个必要，庞弗雷夫人会处理好的。”赫敏收拾好试管，将自己的坩埚给洗干净，放回到柜子里后，直接拍拍手出了门。
　　“你看，你还是要去的吧。”拉文德像是抓住了赫敏的小尾巴一样笑嘻嘻地按着她的肩膀挂在那里低语道：“说真的，我觉得那个拉文克劳比罗恩好多了，他居然在众目睽睽之下哭了出来，这简直不像是个男子汉。”
　　“是啊，我也是这么觉得的，还有，请你让一下，我要回去了。”赫敏说的很是生硬，拉文德身体一怔，撇撇嘴将她放开，在赫敏走后不断嘟囔着些什么，可赫敏已经听不见了。
　　“哦天哪我受不了了···”赫敏回到宿舍对云母勾勾手指让它赶紧过来安慰一下自己。
　　“怎么了？还有什么事情能难倒你不成？”云母舔了舔赫敏耳垂，依旧是那么敏感。
　　“别闹，”赫敏把他给捧在手里不停地翻白眼抱怨道：“实在是不行了，我以为他们会成熟一些的，简直像是小孩子闹别扭···算了本来就是小孩子，但我还是受不了，是我太惯着他们了么？完全就跟马尔福说的一模一样，他们离开了我什么都不行、”
　　“冷静，冷静赫敏···”云母赶紧朝她推了推爪爪，这幅萌萌的样子让赫敏心情好了不少，她瘫坐在椅子上双眼无神地看着天花板，总像是进入了什么贤者模式一样。
　　“我设想的生活不是这样的啊，我就想研究研究魔咒···莫非所谓的铁三角真的就那么牢不可破吗？哦天呐，我都已经跟她们产生感情羁绊了。”赫敏双手捂脸，云母自己跳到了赫敏胸口那里。
　　“人类这种东西啊，还真是脆弱呢。”云母一下一下轻轻摇着尾巴说。
　　“有什么能让我一瞬间打破这个魔法界的规则，让我能想干什么就干什么的办法吗？”赫敏双腿分开，很没品地坐着说。


第0287章  博格特
　　“成为黑魔王吧，成功了就可以了，或者···，嗯，叫你身体里那个女人出来，如果她愿意帮你的话，当然我知道她就算愿意帮你也只能实一丁点儿的时间，你那段时间是失去意识的，所以那不算是你，故而，你只要想在这个体系内变强还想要为所欲为是可能的。”云母帮她分析着，而不知道为什么，赫敏想要当一个黑魔头的愿望变得愈发有些强烈了。
　　这可不是个好兆头。
　　“我压力大得要爆炸了 。”赫敏指着自己的脑袋说：“我，赫敏·格兰杰，发泄压力，不发泄，爆炸。”
　　“你在说些什么鬼···”云母很想把自己的尾巴塞进赫敏嘴里让她闭嘴，但赫敏现在这个状态绝对会咬它一口没商量。
　　“想发泄压力啊···”赫敏搓着云母，疯狂吸猫。
　　下一节课是卢平教授的课，赫敏还是很欣赏这个教授的，就是不知道哈莉与罗恩能不能来的了了，她收拾了一下自己，放下魔药课的书本后，带着云母出门。
　　果然，到教室里之后大家情绪都很低迷，哈莉与罗恩确实不在，赫敏一个人占着一张桌子，没有人愿意跟她坐在一起，纳威刚想要过去的时候，被西莫和迪安都拦住了。
　　上课铃响之前，卢平缓缓走进教室，他微微一笑，将那破破烂烂的手提箱给放在讲桌上，他出席开学典礼的时候那套衣服估计是他最好的了，至于现在平时上课的还有火车上的那套，基本上就差出现破洞了。
　　或许已经出现了，不过被他缝起来了而已。
　　“下午好，”他说：“请把书都放回到书包里去，今天是实践课，你们只需要魔杖。”
　　全班把书都放回了书包，而他扫视一圈说：“等会儿，是不是还缺两位？”
　　“他们在医院躺着，教授。”赫敏举手回答道。
　　“是吗···那还真是遗憾呢。”卢平双唇紧闭点了点头，显得有些无奈，充分备课之后的第一节，结果居然火车上说不会逃课的那两人就不见了，虽然心里知道是在医院，但总觉得不太好受。
　　“那么，请跟我来好吗？”卢平叹了口气，不过马上又振作起来，摆出笑容来对着大家说。
　　全班都站了起来，赫敏想起了这节课的内容，是一个博格特，虽然是种很低级的黑暗生物，但却能很好地变成人心中最恐惧的东西，她也正好想试试。
　　不过她同时又想看看云母内心中最恐惧的东西是什么，当她带着云母去一起看的时候，博格特会变成云母最害怕的还是会变成自己最害怕的呢？
　　赫敏第一个站了起来就跟着他走，全班面面相觑，不过随即都缓缓站了起来跟在赫敏身后，卢平带着大家去了没人的走廊那边，说实在的，黑魔法防御术实践课这还是第一次，没人想趁机溜走，虽然他们在奇洛的课和洛哈特的课上都想要那么干。
　　皮皮鬼悬浮在半空中，正在把口香糖塞进离他最近的钥匙孔里，等卢平走到他身边了他又开始唱起侮辱卢平的歌谣来，但卢平这个人修养很好，他依旧带着微笑，似乎是想要给大家第一节课留下个好印象吧，赫敏这么想到。
　　卢平给大家演示了名为“瓦西瓦西”的小咒语，将口香糖弹到了皮皮鬼鼻孔里，它叫喊着离去了，就单单是这么个小小的动作就让卢平的威信开始无形中提高了，赫敏有些觉得这该不会是他跟皮皮鬼串通好的吧。
　　他带领大家走到了第二条走廊，终于停住，正在教职员休息室外面。
　　“请进去，”他打开门，退后一步。
　　教职员休息室跟学生们的公共休息室不一样，各学院公共休息室的主题都不同，比如格兰芬多是火，斯莱特林是水，拉文克劳是天空，而赫奇帕奇是土地一样，教员休息室则一视同仁，要说豪华程度吧，可以说比之学员的还有所不如。
　　和原著不同的是，斯内普现在不在这里嘲笑卢平，赫敏想着他可能在医院里守着哈莉呢。
　　看大家都进来了，卢平教授才关上了门，一边关门一边还叹息，他们俩没来是有些可惜了，随即他招手让学生们都来到休息室尽头，那里什么也没有，只有一个旧衣柜，到这里，赫敏不禁有些紧张。
　　衣柜忽然摇晃了起来，砰砰砰地碰着墙，大家后退了几步，赫敏则是站在原地。
　　她不但紧张，还有些激动。
　　“不用担心，”卢平教授镇定地说：“这里面有个博格特。”


第0288章  赫敏的恐惧＆云母的正体
　　“博格特，喜欢生活在黑暗，封闭的空间，”卢平教授说：“衣柜，床底下的缝隙水槽下面的碗橱，有一次我遇到了一个藏在祖辈的老钟里面，这是昨天下午搬进来的，我请求校长让教员们不要去惊动它···”
　　他开始讲述博格特是什么，赫敏没有去出风头回答，即使如此，大多同学还是将目光不约而同地投向了赫敏，就连卢平都在示意她来说上几句，那小眼神似乎在请求她一样，毕竟没有人回答问题让教师很是尴尬。
　　“在我们开始以前，我们对博格特具有巨大的优势，你找到这种优势了吗，帕瓦蒂小姐？”他换了个一个人选，本来这里应该是提问哈莉的。
　　赫敏翻了翻白眼总算安顿了下来，卢平饶有兴趣地看着她，本以为她是个特别喜欢爱回答问题喜欢让大家注意到自己的女孩子呢（赫敏：我这张脸和身材就已经足够吸引注意力的了。）
　　“嗯···因为，大概是···，它只有一只但我们有很多人，它不能确定自己该变成什么东西···”
　　“很是不错。”卢平拍了拍手表扬了帕瓦蒂，她看起来挺高兴的，也受到了拉文德的祝贺，卢平又讲他说遇到了一个博格特想同时吓唬两个人的事情，紧接着开始讲述击退它的魔咒。
　　魔咒是：“滑稽滑稽！”然而赫敏讨厌滑稽，这个东西总让她联想到某个黄色的小球，有着让人很讨厌的眼睛和嘴巴，每当这个表情出现的时候，它总代表了一些大家都懂的，嗯···大多数都是涉及生理性的问题。
　　是赫敏这种禁欲系女主的大敌。
　　“来，全班跟我一起念，滑稽滑稽！”卢平举起魔杖挥了几下，大家也模仿着卢平的动作挥动魔杖，同时嘴里喊着：“滑稽滑稽！”
　　被这么多滑稽给包围，赫敏的内心是绝望而慌张的，仿佛下一秒就会直接在半空中出现很多她换衣服啊，她洗澡啊，她这个那个的图片和小视频来——简直可怕。
　　“好了，纳威，这应该只是简单的部分，”卢平让大家退后，先让纳威走上前去说：“这就看你的了，因为真正击退博格特的实际上是大笑，你最害怕的东西是什么，纳威？”
　　“是···斯内普教授···”纳威缩了缩脖子，将声音压得很低，大家都嗤嗤地笑了起来，啊，是啊，斯内普教授，大家都害怕斯内普教授，但要把这个排到第一害怕的东西上，那估计就没那么容易了。
　　卢平让纳威想象了关于斯内普穿着他祖母衣服的情景，又说要让大家花一点时间想想关于自己最害怕的东西，赫敏也在努力地想，可她就是不知道自己到底怕什么，她肩上的云母若有所思，赫敏将它给抱在怀里就权当是吸猫了，自己最怕什么，就让博格特来揭露吧。
　　“大家准备好了吗？”卢平教授问道，随即让大家站开，叫纳威一个人站在晃来晃去的大衣柜旁边，他脸色苍白腿上还抖抖索索的，他朝后看了一眼赫敏，赫敏朝他点了点头，纳威似乎有了几分勇气，终于咽了口唾沫站定。
　　纳威的挑战很是简单，斯内普，没有任何的意外，他被穿上了老婆婆的衣服，全班大笑起来，唔···赫敏此时在想要是给年轻时候的斯内普穿上可爱的女装的话，会是怎么以一个效果？此时帕瓦蒂小姐已经上去了，她最害怕的东西是木乃伊，随即西莫上前，木乃伊变为了一个黑发托在地上，阴森无比的可怕女鬼，她立刻开始尖叫起来，但西莫鼓起勇气喊出了滑稽滑稽的咒语。
　　这个博格特开始昏了头，它试图想要变成好几种样子来吓唬大家，但越是这样大家就越没有那么害怕了，迪安开始上前，博格特变为了一只切下来的手，这手还蹦蹦跳跳着，让赫敏想起了詹姆·兰尼斯特，迪安随便的将它就给解决了，博格特正在塑性中，这时候，赫敏忽然听见一声：“赫敏，你下一个。”
　　到自己了，赫敏点点头拿出魔杖来走上前方，云母就在她怀中一动不动，眼睛也直勾勾地盯着那博格特，就在大家都目不转睛地等待着想要看看这位优等生最害怕的东西是什么的的时候，突然，博格特变成了赫敏她自己。
　　对，跟她一模一样的，她自己，身材，脸蛋，发型，完全相同，甚至也一样拿着魔杖面对着她，和她唯一的区别就是，博格特怀里没有抱着云母。
　　———————————————————————————————————————
　　“为什么是我自己···”赫敏心里嘀咕着，同时周围的大家也都嘀咕着，卢平皱眉，他是没想到，但这样的意外也挺有意思的，他没有催促赫敏赶紧将它解决，而是想要看看后续发展。
　　赫敏往前走了一步，博格特也往前走了一步，当两个赫敏几乎贴近到一起的时候，那个由博格特变成的赫敏开始做出了和她不同的行动。
　　不，与其说是行动，倒不如说是身体上出现了变化——她的个子开始长高，胸口愈加饱满起来，似乎要撑破这校服似的，臀部也渐渐丰满，腰肢纤细盈盈一握，发型变换了多次，成了个成熟的大美人。
　　正牌的赫敏皱眉看着这一切，但她的美丽没有持续多久就开始崩塌，博格特的赫敏过了雌性激素分泌的巅峰期，她的皮肤开始肉眼可见的枯黄起来，发丝也渐渐失去了光泽，胸口开始抑制不住的下垂，腰部与腿部都开始蓄积脂肪，变成了个穿着校服的大妈，几秒后，博格特的赫敏彻底变成了一个白发苍苍的老婆婆，而这个老婆婆却在用渴望与哀求的眼光盯着赫敏···
　　赫敏终于知道自己最害怕的东西是什么了，她最害怕的不是自己本身，而是时间，终于，她发现了自己跟黑魔头伏地魔相通的一件事情，两人都希望得到永生，都很怕死。
　　“喵~”云母挣扎地叫了一声，似乎在提醒她，赫敏咽下一口唾沫，将魔杖指向她说：“滑稽···滑稽。”
　　下一秒，博格特的赫敏彻底消失，留在原地的只是一个散发着蓝色荧光的小圆球而已，谁都能看出赫敏这一记魔咒厉害，但没有人去夸奖她，因为大家从她的表情上就明白，赫敏心情不太好···
　　“唔···下一个。”正在卢平挑选目标的时候，突然赫敏身后传来了一股莫大的压力，弄得她几乎都要跪在地上一样，正当她想转过去看看到底是怎么回事的时候，突然从卢平那里传来一声：“大家！！闭上眼睛！！现在！！！”
　　正当这一声发出之时，整个教室里的男生都纷纷直接倒在了地上，面色潮红嘴角流着口水，赫敏微微回头看向卢平，卢平也一样倒在了地上，同时，除了赫敏的所有女生都发出了可怕而凄厉的尖叫声。
　　云母赶紧从她怀里跳了出去扯着她的脚后跟，赫敏转身一看也顿时被惊呆了。
　　博格特变成了一个女人，一个完美到让赫敏完全无法说出任何贬低之词的女人，赫敏身上所有可以称得上是美女的特质在这个女人身上仿佛都不值一提，她大脑开始嗡嗡嗡地响起来，手里的魔杖都拿不稳了。
　　唯独让赫敏感到意外的是，这个女人只是微笑着看着大家，但她身上一丝不挂，将所有自傲的部分全都暴露出来，肌肤细腻得连蚊子都站不住，她眼角那里带着紫色的花纹，整个头发是纯黑色的，像是最深邃的夜空一般。
　　“真他喵的漂亮···”赫敏咽了口唾沫，她自己的膝盖都已经在发抖了，云母重新跳在她肩膀上飞快地说：“这就是我原来的样子，满意了吧。”
　　“我去你喵的——！”赫敏眼睛大睁，随即赶紧挥动魔杖说：“滑稽滑稽！！”
　　可没有任何效果，她毫不为所动，班上的其他女孩儿们已经昏了过去，男孩子们则像是得了狂犬病一样在地上流着口水红着眼抽搐着，那女人开始缓缓走动了，她先是走到了卢平身边，这让赫敏察觉到了巨大的危机感，同时发现赫敏的魔咒不起作用的云母则赶紧一口咬了她握住魔杖右手的食指，让她的血液浸入到那根可怕的魔杖上。
　　赫敏失去了意识，等再次醒来的时候，她已经在自己的宿舍了，哈莉不在，拉文德也不在。
　　“发生了什么···那是幻觉么？”赫敏摇着自己的脑袋，同时她发现自己脑袋里依旧在嗡嗡地响着，似乎里面被塞进去了一个粉色的椭圆体小东西一样。
　　“你看到了我。”云母跳到了桌子上趴在那里说：“啊，是我故意让你看到的。”
　　“你···你是指那个？？那个一丝不挂的女人？”


第0289章  赫敏：我要扔了你
　　赫敏顿时有些无语了，云母平时都一丝不挂而且刚一被博格特给复制出来就去走到在场最有精力的男人身边，不得不说这让赫敏联想到了一些奇奇怪怪的东西···
　　“对，就是那个，因为我出生到现在从来都没穿过衣服，啊，变成猫咪自然也是一样的，因为猫咪不穿衣服。”云母轻巧的甩着小尾巴说：“你的同学都住院了，卢平也是。”
　　“···所以说男性跟女性的反应完全不同到底是什么情况。”
　　“我的能力对婴儿无效，除非是婴儿，否则男性看到我则会彻底失去理智大脑被情欲占领，不赶紧处理的话，连脑子都会被欲火烧掉，至于女人嘛···当然是会嫉妒我的容颜和身躯，见到我的那一瞬间就会疯掉。”云母说这话的时候好像很自信，赫敏也知道为什么男生们都一个个瘫在地上成那副模样了，说不定这就跟贾宝玉在秦可卿房间里看太虚幻境图是一回事···十三岁的男生，嗯···可能是感受到了那种强烈的···嗯，但又无法发泄出来的感觉。
　　赫敏知道那种感觉，但那仅限于普通情况，像是云母那种···她觉得确实能把男性脑子给烧坏了。
　　“卢平不是会大脑封闭术么？”
　　“我已开始就给你说过那玩意儿对我们这种存在来说没有用的···”云母翻了翻白眼，说的很无所谓。
　　“你可能马上要被邓布利多给召见了，”云母站在她肩头上舔着她的耳垂说：“怎么样，我漂不漂亮？”
　　“漂亮漂亮漂亮，行了吧，”赫敏赶紧把它给拿下来，闲着没事儿舔什么耳垂嘛！！她耳垂都快相当于自己的小G-点了。（贝阿朵：虽然话是这么说，你G-点从来没被戳到过吧···赫敏：我是好女孩儿我骄傲！）
　　“啊，我倒是希望邓布利多不要叫我···话说把教授都给坑进去，格兰芬多三年级学生都住院了，这还真是···呵呵、”赫敏干笑了几声，就是不知道这个住院要住几天了，说不定学院就会给自己放大假，毕竟三年级就自己一个人，上个毛的课啊。
　　“然后你们今年的黑魔法防御术教授又咕了···，我的这个能力对越是处在壮年期的男人吸引力越大，别把我想成魅魔那种下贱〇乱的东西，”云母将自己吸在赫敏胸口摇来摇去地说：“虽然我经历过的男性也就···三···四···六···八还是九来着···？？亦或是十三？？不不不···果然还是十七个左右吧···不对不对···少算了很多年···糊涂了，活得太长，记不清了，保守估计···，算了，唯独可惜的是我没有子嗣，估计就是对我的惩罚吧。”
　　赫敏的眼神越发得变成了→_→的样子，她真的很想说你就算不是那个也距离那个不远了，哎，自己一个好女孩儿养着这样一只碧琪猫真的好吗？会不会半夜把自己卖到什么奇怪的地方去？
　　“我跟你讲，我姐姐比我还要下贱呢。”云母发现赫敏的眼神愈发的不对劲，想要转移一些火力，但赫敏觉得现在已经回答无用了，一个她都受不了，别说是十七个了。
　　她感觉自己身边两个跟自己距离最近的女人，云母和身体里的那个，都想让她生孩子生孩子生孩子···好可怕好可怕好可怕啊！！！
　　“不食髓不知味，即使是我，在少女时代跟你也差不多的性子~~”云母以一副过来人的语气给赫敏讲述着，赫敏一把把它的嘴巴给捂住说：“好了你不要讲了，别撺掇我做那种事情···好好活着不好吗？”
　　“我要是能力再强点儿还能让你做梦体验一下。”云母懒洋洋地重新趴在了她头上说：“可惜还差那么点意思···，啊，可恶啊，本来这都是最低级最低级的能力了···还有啊，貌似那个麦格要来了，你注意点。”
　　麦格来了···赫敏立刻闭嘴不跟云母说话了，云母也尽量将自己伪装成一只真的猫咪，赫敏坐在椅子上发呆，似乎是受到了极大地冲击一样。
　　“扣扣——”门被敲响，赫敏过去开门，麦格走了进来，脸上的表情很是复杂。
　　“下午好，赫敏。”麦格主动笑着说。
　　“下午好，教授。”赫敏点点头回答道。
　　“不要害怕，我已经知道了你们在上课的时候经历了一种什么样的噩梦···，刚刚邓布利多教授说他的不死鸟福克斯都在瑟瑟发抖，”麦格想起那些昏迷不醒的女生和面色苍白的男生来就心疼万分，那可都是她自己的学生啊。


第0290章  探病
　　“说实在的，我也不知道到底发生了什么事情，教授。”赫敏露出了茫然无知的神色，麦格教授脸上闪过一丝失望，庞弗雷夫人现在顶着莫大的压力忙的焦头烂额呢，就连邓布利多都亲自走过去看望各位学生，可男生女生都陷入了昏迷之中，女孩子干脆是一睡不起，男生则是不时地打冷战，说梦话。
　　“不管怎么样，格兰芬多三年级全体停课三天，斯莱特林部分停课三天，我们必须让教学进度统一才行，哦，可怜的卢平，上学的时候就一直···结果现在又住在霍格沃茨医院里面一住不起了。”麦格说着这样的飘忽的话语有些擦着眼泪的感觉，赫敏也不知道该说什么，就只是点头。
　　“做好复习工作，想要来学习也可以来我的办公室，绝对不要在任何没有教授以上看管的情况下试图进行变身，一旦失败其后果你无法想象，我见过不少变形术课上的天才···”麦格说到这里不说了，赫敏也大概能猜到，他们其中一部分真的偷偷摸摸练成了，但剩余一大部分或许就···永远的离开了大家。
　　“好的，教授，谢谢您。”赫敏欠身行礼，麦格吸了吸鼻孔走了出去，脚步有些蹒跚的感觉，仿佛一下子老了好几岁一样，等麦格出门，云母啧啧了几声，赫敏问他：“你有什么办法么？”
　　“办法···有倒是有，不过我更希望他们靠自己的意志力醒来，能见到我的真身可是凡人祈求不来的荣耀···呃，倒也不能说是荣耀总之极为难得就对了，挺过去的话，他们对于精神类攻击的抵抗能力都会得到很大的提升，即使那是个冒牌货博格特也有着这样的效果，对于你们来说如果真的见到百分百的我的话，不死掉已经是烧香拜佛的结局了。”云母说这话的时候显得很是自傲，猫嘴抿着摇晃着说长不长说短不短的小尾巴，赫敏一手抓住它的肚皮将其反过来揉啊搓啊地，云母就一直咯咯咯地笑。
　　完全无法想象这跟自己一边的柰子差不多大的猫它的真身居然是那样一个···让赫敏都有些垂涎的女人的。
　　晚饭后，赫敏带着哈莉与罗恩喜欢的果酱三明治来到了医院，平时没几个人的霍格沃茨医院几乎像是住满了一样，女孩儿们的表情安详而平静，男生们则是一个个憋红了脸，可就是醒不过来，至于卢平那边他是在一阵一阵地抽搐，似乎很痛苦似的。
　　“嗨，哈莉，晚上好，罗恩，晚上好。”赫敏跟着两个对床铺的家伙打了招呼，两人似乎有些不想理她，但赫敏一手举起一个塑料袋后说：“看，你们爱吃的蓝莓果酱三明治，我给你们带来了哟。”
　　潘西也在，不过她离得稍微远一点，她看到赫敏来了，罕见地没有冷嘲热讽。
　　嗯，是两人已经在暗中达成了共识的缘故，潘西现在觉得赫敏也挺顺眼的。
　　三人的脑袋大小恢复了正常，只是按照庞弗雷夫人的惯例，非要让他们躺上那么一天才行，当今天格兰芬多三年级都一个个地被抬进来的时候，潘西心中是震惊的，同时哈莉与罗恩两人虽然嘴上不愿意承认，心里却一直牵挂着赫敏，念叨着赫敏千万别被送进来。
　　她确实没被送进来；
　　“哇，我就知道你不会忘了我们的，”哈莉一骨碌从床上翻起来，她身上早就换上了病号服，罗恩也是一样，不过罗恩比起哈莉来还稍微矜持一下，哈莉完全不跟赫敏客气，而且她现在肚子也咕咕叫了。
　　“那个···赫敏。”看哈莉吃的津津有味，罗恩吞了好几次口水后终于忍不住了，不好意思地看向她说：“能不能给我也···”
　　“也什么？”赫敏高举着三明治袋子在罗恩跟前转了一圈，罗恩的眼光盯着那个袋子一直晃悠，潘西在那边的床上看得都笑起来了。
　　“给我也吃一个！！”罗恩红着脸说道，赫敏轻哼一声将袋子放在他手上说：“吃吧，吃吧，撑死你。”
　　也是在这时，德拉琪进来了，她身上可不会带塑料袋这种麻瓜用品，她带来的是纸袋，路过赫敏三人的时候暂停了一下，吹了个口哨又走向潘西那边，一边走一边说：“真是多灾多难的格兰芬多啊，连我们斯莱特林也被连累了，你不感到羞耻么，韦斯莱，还让赫敏给你带饭。”
　　———————————————————————————————————————
　　“不是我让赫敏给我带的。”罗恩憋红了脸喊道。
　　“安静。”庞弗雷夫人不知何时站在罗恩身后，“和善”地看着他说：“或许你也可以选择放下三明治，来尝尝我特制的康复汤点，相信我，对于缩身咒配置失误造成的大脑混乱这方面的治疗我还是很有经验的。”
　　“夫人，能告诉我这汤里面都放了什么东西么？”赫敏看着那汤总觉得···一股深渊的气息从中传出来。
　　“蛞蝓，蚯蚓，再加上一些蛇皮，加入魔药和酱料调配而成，”庞弗雷夫人煞有介事地说：“配料需要精密比例，一旦失误则会导致效果减退，怎么样姑娘要来尝一口吗？”
　　“额···我觉得罗恩可以来一口，我就算了，我可没中药剂。”赫敏后退了小半步，礼貌性地笑着说。
　　“罗恩？”庞弗雷夫人将烧杯放在他嘴边说笑着说。
　　“我可以拒绝吗，夫人？”罗恩笑得比哭还难看地说。
　　“那真是遗憾。”夫人挪走烧杯说：“记得以后要保持安静，这可不是你们男生宿舍。”
　　“哈哈哈···”哈莉捂着肚子在床上使劲儿笑着，赫敏赶紧提醒她不要把三明治果酱给粘在床上了，那不仅是给夫人添麻烦，还会导致一晚上住的不舒服。
　　“我觉得鼻涕虫羹很适合你，韦斯莱。”看庞弗雷夫人走后，潘西对罗恩做鬼脸道，罗恩扔过去了一小块儿面包屑，可面包屑这种东西天生就飘不远，在赫敏身后一小节掉在了地上。
　　“她们现在一定是觉得能有把握弄走海格，”哈莉愤愤说：“这根本不公平，是歧视。”
　　“咱们能别谈海格吗···”赫敏有些心累，她来的时候就放着这一手，没想到一来哈莉就直接提了起来，提到海格，罗恩也不由得冷静了不少，他小口小口吃着三明治，没有刚刚狼吞虎咽的样子了。
　　“好吧，别谈海格。”哈莉摇摇头吃掉剩下的三明治说：“谢谢。”
　　“我们之间还说什么谢谢？”赫敏搓了搓她的脑袋，哈莉明显的脸红了一下，双手拉起被子盖住自己下半边小脸偏过头去不敢看赫敏，小嘴巴缩进被子里说：“那赫敏你能告诉我，为什么大家都住院了吗？就连卢平教授都···”
　　“是啊，真是吓坏我们了，”罗恩急忙说：“连邓布利多都来了，斯内普刚刚一直就在我们几个身边转来转去，吓得我连话都不敢说，害怕他说一句‘罗恩·韦斯莱，由于你在医院里大声讲话，我决定给格兰芬多扣掉五分’，结果当大家都被抬进来的时候，邓布利多把斯内普给叫走了，说是要让他帮忙干活儿，嘿，这下轻松多了。”
　　“具体情况···我其实也不太清楚，”赫敏摇摇头，轻抚了一下手中的云母说：“我只记得我看到了一个我认为最漂亮的女人···然后我就失去意识了，等醒来的时候，我在宿舍里，而大家都被送去医院了。”
　　“绝对是邓布利多救了你。”哈莉忽然转头说：“我相信别的教授都没这个本事。”
　　我的小哈莉啊，别让老邓继续洗脑了行不行，虽然老邓的计划还算是不错，但咱现在可是想要成为黑魔头啊。（贝阿朵：说起来，舒克最近全面禁膜，赫敏你是不是吃枣药丸啊。赫敏：？？？啥？？我还想发明续命咒呢！！贝阿朵：那恐怕得改个名字了···咳。）
　　“不过说起来，女人是···？”罗恩的关注点明显就跟哈莉不一样。
　　“不知道，没见过，但漂亮得简直···，还有，她什么都没穿。”赫敏随便的说着，结果就看到罗恩做了一个“窝草，真是遗憾！！”这样的口型，差一点就喊出来了。
　　“没穿衣服啊···真是···真是。”哈莉红着脸说不出话来，对她来说一过四岁不穿衣服这种事情除了洗澡，真的没别的了。
　　在众目睽睽，好几个男生跟女生，甚至还有一个成年教授的注视下不穿衣服···哦天哪，杀了她吧。（云母：咱就能做得出来，而且还以这为荣。）
　　后来的时间，赫敏给哈莉讲了关于今天博格特到底是什么东西，以及博格特会变成人们心底最恐惧的事物的时候，哈莉与罗恩两人同时问出了赫敏她最怕的是什么，结果两人猜来猜去都没有猜到，赫敏告诉她们：“是自己身上时间的流逝，是年华老去。”
　　两人都还很不理解，嘛，渴望长大的你们，总会有一天理解的。


第0291章  鸟可以救，海格必须走
　　根据德拉琪今天的反应来看，潘西应该是什么都没跟她说，那个赫敏与潘西之间的秘密条约，她跟以前一样，只是嘲讽的中心从哈莉转移为了罗恩，估计是那天哈莉痛经的时候那痛不欲生的样子让深有同感的德拉琪感受到了共鸣吧。
　　第二天的时候哈莉，罗恩还有潘西顺利出院，斯莱特林那边比较夸张地给潘西办了一个出院party，她手上的纱布绷带也在庞弗雷夫人的训斥下拆掉了，其实说那是出院party，不过是因为格兰芬多三年级全体住院而庆贺而已，庆贺的发起人是马库斯·弗林特，他还说他见到了小脑袋的哈莉，说哈莉脑袋变小之后游走球没那么容易砸到他了，大家要砸她的话需要瞄准点，一时间几个斯莱特林球队队员那都差点笑趴下，不过马库斯也因此挨了潘西一拳。
　　“他们什么时候才能恢复，”哈莉看着依旧难堪的纳威他们说：“真是辛苦他们了，还要在医院住这么久，别像是上学期似的，醒过来都要放假了。”
　　“醒过来放假不很好吗？”罗恩双手抱头嬉笑着说：“我倒巴不得每天醒过来不是放暑假就是圣诞节呢，还有，我倒不觉得他们辛苦，毕竟看到了不该看的东西。”
　　“是不是你也想看看？”赫敏一手打在他肩膀上揶揄道。
　　“没有，我发誓。”罗恩一手抚过胸口，又将其举过肩头，那表情，真叫一个冠冕堂皇，赫敏要真信了那就又鬼了···好吧这个世界确实是有鬼的，总之赫敏不会相信的，因为她在还是个男孩子的时候，十二岁到十六岁这一阵子就是最最好奇女孩子到底是怎么回事的年纪。
　　后来知道了，反倒觉得没有年轻岁月的单纯恋慕有感觉了，总像是带上了有色眼镜一般，看什么东西都包含着性。
　　抱歉呢，我不是原著的那个赫敏，否则在你最好奇的时节说不定还能指导你一番，现在，做梦吧，梦里有云母，能指导你个够。（云母：我不是随便的喵。）
　　格兰芬多缺课，斯莱特林也跟着好几门课放假，一连五天，直到第六天的时候才有女生陆续醒来，她们醒来的第一件事情就是抱着被子大哭一场，还以为自己要死掉了。
　　“啊，没疯掉还真是幸运。”云母摇着毛茸茸的尾巴用尾巴蹭着赫敏颈子说：“我为什么就这么弱呢。”
　　“你要强了我就麻烦了，她们都挂了就剩我一个光杆。”赫敏想起所有老师围着自己转圈圈讲课顿时头皮发麻。
　　“喔，赫敏，活着真好，真好！！”拉文德激动地抱住赫敏大哭，又抱住哈莉大哭，罗恩站在旁边有些尴尬，但拉文德却没有嫌弃，亦或是脑子有些昏，直接把罗恩也拉过来紧紧抱住又放开说：“能见到你们，真好。”
　　“呜呜呜——”帕瓦蒂姐妹两个抱作一团哭个不停，但还有个姑娘一直没醒呢，男生们也开始陆续醒来，第一个醒的让大家都感到意外，没错，纳威第一个醒的。
　　果然心里没多大杂念的男生们醒的最快吗？
　　赫敏先给了纳威一个拥抱，好在纳威没在赫敏怀里就大哭起来，他是在罗恩抱他的时候哭得不行的，在他那支支吾吾的话语里，貌似因为看了那个女人一眼所以一直被她给折磨着，像是被丢进了炼狱一般的痛苦。
　　“我现在也有些好奇了，”哈莉指了指卢平说：“赫敏你说的那个女人该不会是卢平教授最害怕的东西吧，你看大家都差不多要醒了，但卢平教授却还一直···”
　　赫敏大概猜得到，卢平没醒是因为他不是处男，云母对于处男的13岁学生们折磨比较轻，但对于卢平这个成年人来说，估计就要麻烦多了。
　　因此黑魔法防御术课一直是咕着的，这让大家对于伏地魔的诅咒又感同身受了几分。
　　晚上的时候，除了卢平教授大家都醒了，男生们窃窃私语，纷纷交流他们之前见过的那个女人，可他们惊人的发现，他们根本不记得那个女人长什么样子了，只记得她美艳不可方物，仿佛自己可以为她做任何事情一般。（罗恩：真扫兴，居然都忘了。）
　　可是这仅仅是他们经历过的灾祸而已，等到第三天正式开课的时候，赫敏就知道了云母所说的，莫大的收获是什么。
　　第三天第一节课是弗立维教授的魔咒课，也是赫敏的强项，这已经是第二周了，赫敏的时间转换器将会被在第三周送来，她发誓，巴可比克可以救，但海格得想办法让他放弃教师职位。


第0292章  全年级都变成赫敏了？
　　当大家都坐在教室里坐齐备的时候，弗立维再次缓缓嘿咻嘿咻地爬上他那被书给垫起老高的桌子，推了推眼镜，像是个指挥家一样先鞠了个躬，随即点点头说：“嗯，女士们先生们，早上好，我很高兴看到你们又坐在了教室里，先告诉大家一个坏消息那就是，其他三所学院的学生已经将这本书给学第二章了，而你们依旧在第一章前十页。”
　　“教授，不是说停课的吗？”迪安高高举起手问道。
　　“我估计是你们没有认真看告示板，上面说你们与斯莱特林一起上的课会被暂停，这是为了让同时教授两个班的教师不至于在同一个教室里教两个进度，但魔咒课可不是跟斯莱特林一起上的。”弗立维用魔杖在半空中点了点说：“你可以将手放下了，听西弗勒斯说，斯莱特林那边由于被耽误教学进度惹得他们很生气呢。”
　　然后大家纷纷看向了赫敏，眼里有着说不出的怨言，赫敏翻翻白眼，她哪能想到博格特变成云母本体后你们都晕了啊，而且还晕一周，真过分。
　　“好好看着。”云母趴在赫敏肩头上微眯着眼睛说：“这节课绝对会给你惊喜的。”
　　“喔？是吗，那我拭目以待。”赫敏（我已经是第N次打错成小樱了）
　　“你说什么，赫敏？”哈莉听见赫敏在说话，转头就问。
　　“没···”赫敏在笔记本上写着：“以后在人多的地方尽量别说话。”随即拍了拍云母的脑袋才让它看到。
　　“好了，今天我们要学习的是···，分离咒。”弗立维翻了翻书开口问；“有没有哪位同学预习了，可以做出规范的手势给大家示范一下的？”说着，眼睛先看向赫敏，但却没想到，除了赫敏三人的所有同学齐齐的举了手，就连纳威也毫不犹豫地将手给举了起来。
　　三人面面相觑，一脸见了鬼的样子。
　　“噢，这可真是让人惊喜，”弗立维左看右看，先是将目光集中在了纳威身上，然后嘴角莫名一笑，要是平时，纳威绝对会发怵地放下手去，可今天的纳威却根本没有，他依旧目光直视弗立维，一点都没有犹豫。
　　“莫非昏厥一周还有奇效？”弗立维嘀咕了一句，将目标放在了爆炸大王西莫身上。
　　“菲尼甘先生，请你来演示一下吧，”弗立维用下巴点了点，赫敏开始专注打量西莫，只见这小子愣是没有怯场，他将自己的笔记本与教科书放在了一起，随即魔杖点在那中间，清晰而明快地说出：“Dissendium（左右分离）”
　　随即两本本来贴得很紧的书嗖地一下分开，一本到了桌子这边，一本又到了桌子那边，弗立维取下眼镜来揉了揉眼睛又带上，脑袋一前一后地好几次之后，终于说了一声：“谢谢，你可以坐下了，菲尼甘先生。”
　　“我以为他要把他的书给炸了呢、”哈莉小声拍了拍赫敏的胳膊肘，贴近她的耳朵说。
　　“我也以为是这样啊。”赫敏很想发一个“cry”的emoji表情，她都已经做好救场的准备了，但西莫却完美地完成了这个魔咒。
　　简直···有些像是全班人都磕了福灵剂然后用这个效果去学习一样···
　　云母跳到了赫敏桌子上，用那小爪子写写画画，赫敏拿铅笔在上面一扫，上面映出了阴文（凹陷下去的文字）：我很厉害的吧，回去给我加餐！！！
　　赫敏顿时脑袋上飘起三个问号来，心道：“还有这种操作？？”
　　和赫敏一样的，当西莫坐下来之后，班上其他人才开始疑惑，为什么西莫没有爆炸呢？？但西莫却疑惑的是为什么他们都跟自己一样举起手了。
　　“在我和哈莉住院的这段时间内到底发生了啥···”罗恩真的是有些欲哭无泪，赫敏话语中最美的女人没有见到，这种仿佛瞬间成为赫敏一样学霸的异常也没有碰上，唔，其实是碰上了，只是自己不知道而已。
　　“肯定有问题···”哈莉嘟着嘴嘀咕，她自从康复之后连放了四天假，别说预习了，就连课本放到哪里都还想了好一阵子，让她觉得更过分的是赫敏，她居然把魔药课课本拿来垫了梳妆台的桌角。
　　“很好，菲尼甘先生不仅做到了预习，还完美的大家演示了这个咒语的效果，”弗立维干咳两声又提高了音量说：“这很好，请问，还有没有哪位同学可以···”
　　“刷刷刷——！！”除了西莫，哈莉与罗恩之外，所有人又都举起了手。
　　弗立维挠了挠脑袋，今天这是咋了？我是上到这一课么？？他开始朝前翻自己的教学任务笔记，可他们停课日子之前确实就是上到分离咒啊，一个两个有预习已经让他觉得有些欣慰了，结果怎么几乎所有人都像是会了这魔咒一样。
　　“那个，隆巴顿先生，来尝试一下吧，如果···”
　　“Dissendium！！”纳威对着自己的教科书直接施展了这个魔咒，结果教科书从中间一分为二，“撕拉——！！”的撕裂声传进了每个人的耳朵里，但没有一个人笑话他，因为他确实做到了。
　　然后纳威一直在挠着脑袋，似乎是抓破头也想知道自己是怎么用出来的一样。
　　“很···很好。”弗立维撇撇嘴，让他坐下。
　　“帕瓦蒂小姐···很好，完美。”
　　“格兰杰小姐···很好，完美。”
　　“韦斯莱先生···很好，完美。”
　　当罗恩也完美的用出这个魔咒之后，哈莉也惊了，随即释然，曾经的罗恩被少年伏地魔给控制了一阵子，到后来虽然失去了那部分的记忆，但却保留下了很大一部分经验，这部分经验让罗恩的成绩突飞猛进。
　　到最后，除了哈莉没有用出来之外，所有人都成功地用出来了，但大家的想法与弗立维一模一样。
　　他们（我们）到底他喵的是怎么做到的？？？
　　“咳咳，这节课我们提前下课，”弗立维咳嗽几声，从桌子上下来躺进了扶手躺椅中翻白眼，仿佛老了好几岁一般。
　　大家叽叽喳喳的蜂拥而出，哈莉与罗恩从中听到的最多的话是：“你怎么也会？？！！！”
　　但赫敏注意到的则是下一句：“不知道···看了看书上的解释之后就莫名地感觉自己会了···想尝试一下，发现真的是会了···”
　　大家莫非都变成了天才不成？？？不可能啊···赫敏自认为自己魔咒学得够好，但一眼看过去就会这种情况还真的只存在于极少数魔咒中，至少她第一次看到这个分离咒的时候，用了几次才在魔杖的辅助下涌了出来。
　　“我的天，整个一个年级都变成了赫敏···”罗恩在赫敏背后嘀咕着说：“这还让不让人活了。”
　　“这句话由我来说才对吧。”哈莉翻着白眼，她没用出来本来很正常，但放到今天偏偏不正常了，整个这一节魔咒课上了不到半小时就结束，哈莉感到了前所未有的心累。
　　是因为脑袋被缩小了所以变成白痴了吗？？那那些家伙们脑袋也没变大啊！！
　　“去散散步吧，赫敏。”两人都站在了赫敏面前邀请她，她欣然点头，同时将兜兜里的小鱼干一个一个地喂给云母吃。
　　“让我喂一下好吗？”罗恩看云母吃东西憨态可掬卖萌的样子简直觉得心都要化了，一想到自己的宠物是一只足有赫敏的云母三个左右大的老鼠他就想翻白眼。
　　“你可以问他。”赫敏给了他一个小鱼干，指了指自己手中的云母说。
　　哈莉低下头静静地看着，罗恩将小鱼干给拿到云母跟前，云母看都不看，罗恩看了赫敏一眼，赫敏点点下巴说：“你问啊。”
　　“咳，”罗恩一手放在嘴唇跟前轻咳一声缓解尴尬说：“可爱的云母，来吃一个吧。”
　　然后云母···根本不去看他。
　　“来吃一个吃一个。”说着就要把小鱼干往云母嘴边塞去，云母是张开嘴了，但目标却不是小鱼干，他以肉眼难以分辨的速度将将罗恩食指给狠狠地咬了一口，罗恩嗷——！！地叫了一声抽回手，上面出现了好几个小洞洞在冒血···
　　“我发誓赫敏，”罗恩脸色难看地说：“等什么时候斑斑咬我了，我就把它拿给云母去咬，不是说有那么句话么？以眼还眼以牙还牙，我这就是，以牙还牙。”
　　“真蠢，我来。”哈莉从赫敏手中重新拿过一枚小鱼干放在云母嘴唇边上，这次云母不但吃了，还舔了舔哈莉的手指，这差别对待让罗恩直瞪眼跺脚，可他就是拿云母没办法。
　　“嗯···那个···早上好。”一个有些胆怯的声音从身边传来，三人将注意力从云母身上挪开，赫敏一看他就有些无语，她都打算要躲着这家伙走了，结果没想到几人逛着逛着又走到这里来了。
　　也就是赫敏跟迈克尔雨中见面的那次。
　　“早上好，科纳。”罗恩撇撇嘴说。
　　“早上好，你没有课吗？”哈莉问。
　　“这正是我想问你们的，你们三人集体逃课了吗？”迈克尔一时间情绪有些激动，但随即又冷静了下来，赶忙走开一边说着抱歉一边挠着自己的头说：“是谁来着···？？”


第0293章  说吧，你为什么迟到
　　罗恩都有些同情这家伙了，哈莉不知道发生了什么，追问罗恩与赫敏，两人都是一脸疲惫，不想说话的表情，最终这场散步不欢而散，赫敏以自己要去上厕所为借口离开了。
　　虽然是借口，但赫敏确实去了厕所。
　　“到底是怎么做到的···”赫敏两手将云母脑袋夹在中间，俨然一副你不说我就搓你猫头的样子，云母看来没有想说的意思，赫敏正准备搓的时候它却推开了赫敏的手说：“如果你觉得昏迷七天对你来说也好的话，我同样可以让你暂时拥有那样的···嗯，该说是才能吧。”
　　“必须昏迷七天才行？”
　　“不一定，看你的体质，你应该要更久一点，你的身体承受能力很强，简单来说，就是很耐操。”云母用尾巴打了赫敏的脸蛋说：“还有，别闲着没事就想搓我的脑袋，脖子很酸的。”
　　“···我错了老大，”赫敏亲了他一下问：“那你说的这个暂时，是管用多久啊。”
　　“大概管用三天左右吧，当卢平醒来的时候估计效果会持续一周，”云母与赫敏对视缓缓说：“只要他抓紧时间，是可以在这一周内赶上邓布利多的，我对我这个能力还是很有自信地。”
　　“冒牌货也有你的能力真的是太廉价了。”赫敏翻翻白眼，这些家伙突然变成这样给赫敏的感觉就像是某种小说中看到的所谓生命女神的祝福云云，主角受到大地女神盖亚的祝福，站在大地上就是无敌的，其实人家女神哪有那么闲。
　　还有，云母这货比起女神来，赫敏还是更相信她像是某某某魔女，哪有长得那么诱惑的女神啊，看一眼就会死···但只要不死就有等着他的好处，这跟那些需要献祭自己灵魂才能借用能力的路西法有些像啊。
　　赫敏想起了圣经中七原罪的色-欲，阿斯蒙蒂斯，但如果云母真的是上位堕天使阿斯蒙蒂斯，赫敏想要让它回复真身就是真的有心无力了···
　　“我不是代表色-欲的啊，先说好。”云母似乎看透了赫敏心里想的是什么赶紧纠正过来说：“当你能恢复我真身的时候也就是力量等级超过那个人的时候，这样你才不至于看到我真身的那一刻直接嗝屁去见梅林，要是个男性还能活得长一点儿，然后在睡梦中化作基本能量，信仰我，充实我的身体。”
　　“有些时候我真希望我是个男生，说真的，”赫敏似乎是抓到了救命稻草一样问她：“如果我让你恢复了，你能让我变成男生么？”
　　“怎么，想与我共度良宵？”
　　“···没个正经”赫敏顿时脸红地笑骂道。
　　卢平最终在那一个月的月圆之夜前醒了，他醒了的第一件事就是去找斯内普，几周后，渐渐地，黑魔法防御术课成为了大多数人喜爱的一门课，德拉琪这姑娘依旧不改性子，受到她，或者是她家族的印象，斯莱特林们一上黑魔法防御术课就总在卢平身上恶作剧，亦或是当他转过去的时候议论他穿的像是个家养小精灵。
　　但这些都不是重点，重点在于，赫敏在卢平醒后的那一天被斯内普给拉去谈话了，斯内普的办法非常的简单粗暴，他直接在魔药操作课上将赫敏的一样材料给掉换掉，导致不管赫敏剂量如何正确，配比如何完美都依旧制作失败，差点烧了坩埚，斯内普为此大发雷霆，但他生气并不像是正常人那样，当斯内普像是正常人那样咆哮的时候，他基本是不生气的，而当斯内普表现得很是平静，甚至嘴角还带点笑的时候，那才是最恐怖的。
　　所以他当时抽了一张椅子坐在赫敏身边，一手托腮等着她每次制作每次失败，将三次可用的材料给用完后，微笑着看向她说：“晚饭后，办公室见。”
　　赫敏简直都疯了，她觉得自己绝不会出错，而且每一次比上一次都要完美，斯内普都看得不禁想要给她加分了，赫敏看向哈莉的时候，哈莉也完成了自己的药剂，甚至潘西那个笨蛋都做了出来。
　　她有一句蛤蟆皮一定要讲。
　　“扣扣——”
　　“进来。”斯内普话音刚落办公室门就自动打开，赫敏先看了看这家伙该不会准备闷棍之类的东西之后才很小心眼地走了进来，随即大门“啪！”地一声关上。
　　“知道我为什么叫你么？”斯内普严肃地说。
　　这让赫敏想到她中学时代中，老师问她：“你为什么迟到？”
　　随即赫敏会回答：“因为····”
　　结果老师又说：“你这都是借口！！借口！！”
　　赫敏：“···是是是，您说的是。”
　　老师：“好吧，说，你为什么迟到。”
　　赫敏：“？？？”
　　“不知道，”赫敏咽了口唾沫嘀咕道，她本想跟斯内普开开玩笑，结果今天的斯内普好像是个炸药桶一样，一开玩笑会把她给炸得体无完肤。


第0294章  处男＆抓捕彼得
　　昨天喝了点RIO喝多了没法码字，改天补回来···，总之是要补回来的，这是今天的更新。
　　“我研究了一番他们的对话，给出我最有效的信息是，在你面对那个博格特的时候，出现了两种东西，第一种是你自己，第二种是某个···赤身裸体的女人。”斯内普说这话的时候有些嗫嚅，赫敏觉得无所谓，多大人了，说个裸女还会害羞不成？还是说在女孩子面前说一些露骨的话，总觉得很别扭呢？
　　“拜托，教授，又不是出现了我的裸体，我有什么办法呢？”赫敏是绝对不能把云母给供出来的，同时云母也真的装的像是一只可爱小猫咪一样缩在赫敏怀里，一点儿都没有调皮的迹象，就连斯内普都有些想忍不住要上去摸一下。（赫敏：云母跟我一颗柰子一样大，你摸云母就是摸我的柰子！！滚滚滚！！）
　　“你是没有什么办法，既然那是你最恐惧的东西，我想知道那东西是什么。”斯内普魔杖一点，一把椅子飞了过来到赫敏身后，她撇撇嘴没有客气地坐下，左腿翘起搭在右腿上，长裙下白嫩的脚踝瞩目。
　　“很抱歉，我也正在查那东西到底是什么，石老师。”赫敏用中文跟斯内普开了个玩笑，但斯内普显然没有笑，他依旧严肃的要命，赫敏摆摆手说：“哦，算了吧，我的老天，我真的不知道，别那么看我了，我所能做的就是安慰一下各位经历了痛苦的男孩子女孩子们，给他们拥抱罢了，你还想让我怎样？学那个裸女吗？”说着，赫敏还点了点自己胸口，做了个撕开的动作，斯内普偏过头去不看她。
　　“注意你的形象，赫敏，还有，我不想跟你玩文字游戏，你自己不知道你自己最恐惧东西是什么，这根本不可能，好吧，我这里也有个博格特，”说着，斯内普指了指他药柜底层那里说：“你想要来试试吗？”
　　“试试就试试。”赫敏站了起来将云母给留在了椅子上，她站在了药柜跟前，药柜开始稍微摇晃起来，但被斯内普给一把暴力地按住，按得稳稳当当的不动弹了。
　　“我是不是应该不去看她。”斯内普指着自己的眼睛说：“不然就会像是卢平那样晕过去？”
　　“事实上我觉得那个女人是不会出现的，”赫敏打了个哈欠作势就要打开药柜，斯内普给吓了一跳，又一掸衣服怪异的看了她几秒后退几步说：“你可以开始了。”
　　赫敏看向云母，云母给了她一个OK的动作，话说猫咪的手能做出来那个OK还真是难为你了啊，你可真是我的哆啦A梦，不，云母A梦。
　　赫敏看到斯内普闭上了眼睛，话说你闭上了眼睛还怎么看啊？？你是来逗我的吧，这么想着，赫敏将柜子一把打开，博格特从中冒了出来，直接变成了一个赫敏。
　　“教授，你可以看过来了，”赫敏拉住那个博格特的手站在了斯内普面前说：“看看，这就是我。”
　　斯内普微微眯着眼睛睁开了一点点，后退几步后终于真正睁开了眼睛，他眼中的赫敏已经是二十岁左右成熟期的赫敏了。
　　“这个结束之后就会变成那个女人么？”斯内普拿出魔杖来，紧张地说。
　　“你怕的话可以不去看啊···”赫敏耸耸肩，将手放在博格特赫敏肩膀上，她清楚地从自己背后看到那个博格特渐渐老去，再次成为了一个皱纹满身，皮肤松弛身材佝偻的白发老妪，然而由于两人都没有用魔咒故而博格特并没有被击败，赫敏扯了扯“自己”的皮肤，真的是松弛得要命。
　　“说好的那个女人呢？”斯内普有些不自然地说，面对着一个老妪嘿嘿嘿笑着对他，而且还知道这个老妪一定就是赫敏，最关键的是，老妪身上的衣服和赫敏的一模一样，但她比赫敏挨了不少，长袍长裙都托在地上，把她给扔到古堡里一定能吓死几个探险者，斯内普面对赫敏的老年形态表示自己···坚持不住，看不下去。（斯内普：我做错了什么？！！！为什么要给我看这个！！！）
　　赫敏：嘁，男人，知不知道什么叫陪伴是最深情的告白啊。
　　“你该不会只是想看裸女吧。”赫敏耸耸肩对老妪指着魔杖说：“滑稽滑稽。”
　　老妪消失，就在即将要变化的时候，斯内普一脚将博格特给踢进了药柜最底层，然后将它彻底锁上。
　　残念，差一点就能知道你最害怕的东西了，可惜这不是火影，否则我就天天用变身术来吓唬你。
　　“简直胡说八道。”斯内普老脸一红眼睛斜着对赫敏说，赫敏则拉着脸到他跟前：“哟~哟~哟~，我们的斯内普教授居然会害羞了。”
　　“好了，你可以滚出去了，”斯内普魔杖一点，赫敏身子转了过去就自动走向门口，赫敏挣扎了几下挣脱掉这个魔咒，斯内普倒是意外了几分。
　　“云母，来——”赫敏朝着椅子上的云母勾了勾手指，它飞快的跳进自己手中后，居然对斯内普那边吐了吐舌头，斯内普揉了揉眼睛，还以为自己看错了。
　　“调皮。”赫敏让云母含着自己的手指，给了斯内普一个白眼后就要出门，一边走一边说：“不知道您今年多大了，看您这样子，总感觉是个处男。”
　　“好吧，因为你对教授污言秽语，格兰芬多扣十分。”斯内普拿起羽毛笔来在羊皮纸上写写画画，赫敏才不害怕他扣分呢，一年级的时候挺怕的，但后来发现斯内普莫名其妙就在一些小地方上又加回去了。
　　比如——哈莉·波特帮助费尔奇先生清理奖品陈列室，哈莉·波特帮助费尔奇先生清理地板，赫敏·格兰杰帮助球队护理魁地奇用球等等，这人就是刀子嘴豆腐心，尤其是面对哈莉的时候。
　　嗯，现在自己好像也在这个别扭的家伙心中占领了一定位置，导致自己现在进斯内普的办公室都不能大大咧咧的来了，还要关心一下他会不会站在门背后敲闷棍。（贝阿朵：难道一记昏昏倒地不比闷棍方便？？赫敏：你不懂，闷棍有闷棍的感觉···）
　　斯内普喜欢莉莉，然后斯内普喜欢哈莉，鬼知道哈莉能不能把自己扭曲···也不能那么说是扭曲吧，反正就是不太正的观念给正过来，然后搞一对老少恋还是挺不错的。
　　卢平醒了，但他却没有去找赫敏，而是规规矩矩给大家上课，等轮到制服博格特的时候，赫敏会在房间外面等候——她被禁止面见博格特了，明敏那么有趣的。
　　赫敏对博格特产生了一个猜想，那就是，如果某个人害怕一个很漂亮的女孩子，结果博格特变成了漂亮女孩儿，那那个女孩儿可以进行一系列生命活动么？有感觉么？能说话么？变成动物的时候博格特可以按照动物的方式来，那么博格特该怎么生殖呢？该不会像是蚯蚓一样一劈两半然后变成了两个博格特？？
　　在博格特之后，卢平带大家研究了红帽子，要是有什么人流血了，它就会潜伏在那里悄悄呆着，赫敏觉得霍格沃茨女生宿舍一定有不少这玩意儿，回去她要看一看她床底下了，更何况红帽子还有攻击性，不要哪天来亲戚睡着睡着被红帽子给干掉，那真的是···这辈子耻辱。
　　后来学了卡巴，这是一种水生动物，像是有鳞片的猴子一样，斯内普本来打算报复纳威一番，因为纳威让他的形象穿上了老太婆的衣服，这消息在校园里不胫而走，但斯内普不觉得这很好笑，对于赫敏来说，她的时间转换器到了，而且，她使用时间转换器做的第一件事不是去上课，而是做了一个笼子。
　　制作笼子的材料来自于马尔福家的私藏，是把马尔福家的一个小的黑魔法器件给小心翼翼改造成笼子的，它本来是个盒子，但赫敏觉得把彼得给装进去可能会把他捂死，便弄了个笼子。
　　盒子内部附带一种诅咒气息，虽然很弱，但却会让东西变得虚弱起来，最关键的是，盒子坚不可摧，你无法想象赫敏花了多长时间才把它给弄好，开启方式只有一种，那就是插入她的魔杖。
　　“好，可以去抓彼得先生了，但在那之前···得先去男生宿舍。”赫敏撅着小嘴将笼子塞进自己小挎包里，她给这个小包施展了无痕伸展咒，现在，她要去男生宿舍了，因为罗恩刚好被拉文德给邀请出去不知道做什么，她过去正好。
　　当然借口是要找罗恩。
　　门刚一打开赫敏刚要出去的时候与刚准备要开门的哈莉撞了个满怀，哈莉给吓了一跳，赫敏一手支着地板一手按在哈莉胸口上，她不好意思地撇了撇嘴，将手给拿开，不过看哈莉那意思好像是：要么你再摸会儿？？
　　少女，楼道里过来过去人都看着呢，而且···不就是柰子么，我也有啊！！摸自己的不好吗？？比你那个还要大。


第0295章  男生宿舍之行
　　“原来是你···吓死我了。”看赫敏貌似没有起来的意思，哈莉镇静了几秒后偏过头去就开始转移话题起来，赫敏看这小鬼在自己身下不敢与自己对视，胸口一下一下起伏然后小嘴里喷吐热气的样子很想把她抱在怀里揉上一顿，但貌似会更加造成哈莉的各种取向问题因此她决定站起来。
　　结果哈莉一把拉住她的左手就按在了自己胸口，还偏过头假装不知道，赫敏想要拿开但哈莉却按住得更紧了，赫敏顿时无奈，撇撇嘴看向哈莉说：“你想干嘛？”
　　“就不能···就不能···”哈莉躺在门口羞涩地咬着嘴唇轻语道。
　　“不能。”赫敏义正言辞地拒绝了她随即趁她不不注意捏了一把，在她身体一个激灵的时候将手抽回来，起身，拍屁股走人一气呵成，是单身中的豪杰。
　　哈莉这才晃晃悠悠从地上起来，嘟着嘴抱怨着看赫敏越走越远，刚刚赫敏捏自己的完全就是坏心态啊，忽然用力捏一下很痛的啊喂！！就不能稍微对我好点儿么？？不说你那样摸了至少别捏得这么痛啊···（赫敏：捏的轻了我就起不来了···擦汗）
　　“嗨，赫敏，来找谁啊。”弗雷德兄弟俩忽然出现在小樱的去路上，一左一右地跳出来像是两大护法一样。
　　“嘿，赫敏，听说你看博格特弄出来了一个超漂亮的女人，还没有穿衣服？？！！”乔治冲自己坏笑道：“可惜想要看的话得付出一周躺在床上的代价呢，我觉得我还是去找个女朋友的好。”
　　“我去找罗恩，嗯，我有事找他，”赫敏刚要走就听见弗雷德嘿嘿笑着说：“对，你要是找个女朋友我也能看看了。”
　　“你说什么？？有种你再说一句？”
　　“我看，我们还是不找女朋友的好。”乔治按着他的肩膀耸耸肩说：“要么就同时找一个。”
　　“我绝不会让我的女朋友遭受到你的毒手的，乔治。”
　　“这句话明明是我想说的，该死的弗雷德。”两人对话火药味十足，赫敏想了想，一对他们老妈都分不出来的双胞胎兄弟找了女朋友的话···他们的女朋友每天想要和他温存之前都得先问问：你是哪个？？？
　　其实都一样啦···表面上看起来一样，用起来就不一定了，嗯嗯，赫敏坏坏地想到。
　　走到罗恩宿舍之前，嗯，酝酿一个可爱的笑脸，然后，敲门。
　　“扣扣——”
　　“来了，请问是谁啊？”是西莫的声音，赫敏回答：“是我，赫敏。”
　　然后里面就响起了一阵收拾东西的混乱声，还有人在尖叫：“先别开门，西莫！！我没穿衣服！！！”
　　听起来是迪安，话说你可真清凉啊，住在城堡里其实有些潮湿的，格兰芬多是火院所以不怕，宿舍里烤火，而斯莱特林那边是水院，所以赫敏怀疑斯莱特林们经常会有得关节炎，颈椎病，风湿骨病等等东西，而女生们在生理期可就麻烦了。
　　算了，反正自己不是斯莱特林，管他，就这样考虑了大约有四分钟之后，门终于被姗姗来迟地打开了，赫敏嘴角歪起一个弧度走进屋子，西莫的领结带的歪七扭八的，纳威正在努力藏自己的内裤，迪安则是在床上咽唾沫，显得有些紧张。
　　“你是来找罗恩吗？”爆炸大王西莫发现赫敏将目光聚焦在自己领结上，他扯了扯领结说。
　　“你猜~”赫敏嘻嘻一笑，西莫给晃了几秒，他摇摇头将门关上，楼道里已经有人给赫敏吹口哨了。
　　她一进来就发现了小矮星彼得，他正缩在罗恩的老鼠笼子里睡大觉，但赫敏能看得出来，他精神状态不太好，今天赫敏没带云母，害怕它会被抓伤。
　　“我刚刚正在睡觉，啊哈哈哈···”迪安挠着自己一头卷发跟赫敏打招呼，赫敏微笑着点点头说：“请原谅我指出来，扣子扣错位了，噗——”
　　然后就忍不住地笑了，迪安慌忙转过身去重新扣扣子，而纳威撅着屁股刚藏好自己的什么东西，扶着腰才站直。
　　“罗恩不在。”纳威挺了挺腰说：“拉文德布朗来了，她把罗恩给叫了出去，你来的真不凑巧。”
　　“啊，说的也是，不太凑巧呢。”赫敏坐在了罗恩床头附近，用那里散落的奶酪给斑斑扔了进去，把它给砸醒了，斑斑在笼子里转了几圈，看了看赫敏，又看了看奶酪，最终将奶酪给吃了下去。
　　你装的真好啊彼得···，但请问这世间哪有能活十几年的老鼠？？你要说是纳威的那个宠物我还就信了。


第0296章  小说＆时间转换＆捉奸？？
　　这世间竟有十七岁之老妪？？？赫敏心中顿时想起了这样一句话，随即她诡异地缩着脑袋小心翼翼地观察了一番，发现并没有什么扎着蝴蝶结的空间裂口在自己附近后，算是一颗高悬的心渐渐放了下去。
　　“刚刚在看什么？”迪安为了缓解尴尬冲着自己搭话道。
　　“没···没什么，感觉你们宿舍里气氛不错。”赫敏看向火炉那里，格兰芬多的象征半死不活地燃烧着，明明是夏天也不让学生们好过一会儿，房间里说是气氛不错，其实总有些袜子和汗味和飘散在空中。
　　赫敏的计划是要将迪安他们几个集合在一起先使用昏昏倒地把他们都给放倒，拿到老鼠之后再用一忘皆空清除自己来过的记忆，可让赫敏觉得，她的计划疏漏太多，首先刚来到男生宿舍的时候就被弗雷德兄弟给拦住，罗恩找自己的老鼠的时候一定会问到那两兄弟···
　　不妥，不妥，自己干的这事儿有些蠢了，本应该就找个僻静的地方将罗恩给约出来，说悄悄一个人带斑斑来，自己再从他手里把斑斑给抢来才差不多，得给罗恩和老鼠一人来一记昏昏倒地才行，他要突然变成人形跟赫敏干起架来，近身肉搏的话，赫敏还真不是他的对手。
　　计划有变，赫敏眼睛转了个圈儿，开始有意无意地在房间里扫起来，果然，在西莫与迪安床头柜附近有着那么一摞整齐的放在地摊上的书，看书皮也不像是教科书，迪安发现赫敏将目光集中在那里了，顿时有些尴尬，想用被子将它给盖住，结果这完全就是此地无银三百两的欲盖弥彰，赫敏坏坏一笑踏步走上前去，西莫顿时双手捂住了脑袋不知道该怎么办。
　　而纳威则是一脸冥思苦想的样子像是在努力回忆那一摞东西是什么，等赫敏都走到那里了，他才突然恍然大悟的想起来，一手指着西莫一手指着迪安，像是想要说什么但又不敢说的样子，看他憋得那么辛苦，赫敏倒是对这些书籍更好奇了。
　　这个时间···花花公子这类的东西已经有了吧，说实在的赫敏没有看过花花公子，她只知道那是属于男人们的杂志，然后有着火辣的封面全-裸女郎···，她走到了迪安面前，俯下身去一手拉住他的背角说：“能让我看看这是什么吗？”
　　“这个···”X3
　　三人同时犹豫了起来，一脸的不好意思，不管赫敏看向谁，谁就会扭过头去不敢和她对视，怪了事了，总该不是自己的工口照片吧！！！那可就真的完了啊啊啊啊啊！！！
　　随即不等几人说出明确地反驳来赫敏就一下掀开了背角，可意外的是，她发现这下面的只是笔记本而已。
　　哼哼哼···还蒙的了我？？赫敏小的时候（指男生的时候）为了偷看那些书籍连将片段减下来粘在笔记本书页上这事儿都做过，换书皮这种简单的手段还能瞒得住她？？
　　她弯腰拿了一本，随即很不客气地就坐在西莫床边上，将扉页翻开。
　　《我的霍格沃茨生活，魔法王子的巅峰岁月》扉页上是这样写的，赫敏看到这一页差点笑喷，然后落款是西莫·菲尼甘，赫敏看向西莫，结果这家伙已经打开窗面对那里大声背诵起最近学过的咒语和注意事项了···
　　赫敏是误会他们了，这根本不是那些充满了女性美好身段的油性彩页书籍，而好像是他们自己创作的小说。
　　那就让自己来拜读一下吧，毕竟自己也是个写小说的，赫敏如此想道。
　　她花了十五分钟看了前面五章内容，大概是说自己西莫·菲尼甘有一个多么多么厉害的菲尼甘家族，但由于被人暗算所以家道中落，全家族只剩自己一人，结果这时候自己展现出了超凡的魔法天赋进入了霍格沃茨学校学习，学校里的女生看见自己都说——啊，这就是那个菲尼甘···，说自己肩负着振兴菲尼甘一族的重任，还要复仇云云，又说女生们各种对自己示好，还有个叫妙丽·格兰可的女孩儿多么多么美，女生们都追自己，就她对自己不理不睬什么什么的。
　　赫敏就看到这里了，以下不用看了，她很清楚后面的故事发展情节了，拿起第二个笔记本发现是后续故事，第三个笔记本的时候就是迪安的了，迪安的作品和西莫的作品有些不一样，比西莫的要耐看一点儿，但也是毒草，最终赫敏将两本笔记本都合在一起，先起身拍了拍迪安的肩膀，又走过去揉了揉西莫的脑袋说：“你再长高点儿再说吧，哈哈——”
　　她没有再往下看，她觉得那说不定还有纳威的，纳威的一定要比这两人的更加恐怖的多，等她走到门口打开门的时候，那三人都注视着自己的背影，那种秘密被人揭开的羞耻感与YY被人瞬间击破的感觉将他们仨弄得苦不堪言。
　　最后只听赫敏说了一句：“还有，你们是不是误会我跟罗恩的关系了，我是单身主义者啊，你们仨的小说，算了，勉强说那是小说吧，理想很丰满，但却会被编辑给打回来重写的，真要写我的名字就写对嘛，格兰杰非要写成一个格兰可，欲盖弥彰以为我看不出来么？”
　　三人一脸欲哭无泪的表情，赫敏已经关上门了，当她走出男生宿舍的时候则是忍不住想笑，这个年纪的感情啊，虽然很单纯很美好，可就是太懵懂。
　　走进宿舍女厕所隔间中，拧动自己身上的时间转换器，赫敏回到了自己刚刚出门打算去找罗恩的时候（约一小时之前），不过此时的她却不是要去罗恩宿舍那边，而是去拉文德将罗恩给约出去的地方。
　　全霍格沃茨能让男女单独约会的地方不多，白天就更少了，除了城堡里坐在一起你侬我侬的高年级学生之外，低年级的他们则经常在图书馆角落里亲热，离城堡较远的树荫下来个膝枕，亦或是自己曾经练习魔咒的那些城堡外围小死角中，但考虑到拉文德和罗恩都不是那么爱读书的人，赫敏便将目标锁定在了离城堡较远的树荫那边。
　　现在是一小时之前的时间，现在的自己本该还在罗恩的宿舍里跟那三个年轻人聊天打屁，计算该如何弄来彼得，而未来的自己回到了过去这个节点上，同一个时间内出现了两个赫敏，因为这期间不会发生什么危险的事情，她要做的就只是在一小时之后回到这个厕所里就可以了。
　　因为她自己是知道自己用过时间转换器的，就算出了点小问题，云母也会提醒自己。
　　“看来你又用了的样子，我记得你刚刚才出去。”云母睁开半眯着的眼眸打量着自己说：“看样子一周内你使用了不下一百次，时间转换器不会坏掉吧。”
　　“只要不砸就没什么问题。”赫敏现在是真的感谢罗琳阿姨，好，出门、
　　弗雷德与乔治不在，赫敏走出女生宿舍，尽量不跟任何人打招呼走出城堡，她一摸自己身上的魔杖，突然出现了一种奇怪的感觉。
　　自己身上的物品是会继续存留的，时间转换器不会让你光着身子转换出来，也就是说，在同样的时间内，不光有两个自己，还有着两根自己那BUG级别的魔杖。
　　“看来你已经发现了。”云母舔了舔爪爪说：“可惜时间转换器对我没用，如果你的神经能够再粗大一点儿，不断地在某个密闭空间内使用时间转换器的话，你会得到很多根魔杖，然而你只能使用，不能将其中任何一根丢弃，即使她们都是真是存在的魔杖，在本质上来说只有同一根。”
　　“我在想我使用这个去犯罪会怎么样。”赫敏微笑着走向了树荫那边，她给自己点上了鹰眼术（暑假在法国发明的），仅仅是几秒钟就发现了罗恩的存在。
　　他跟拉文德两人在树荫底下还算是隔了一段距离，然后看起来拉文德一脸的羞涩，罗恩则是望着天不知道该说什么，或许是还念着自己吧，管他呢，赫敏又不是去捉奸的，她只是想要将小矮星彼得给抓来而已。
　　为了不给拉文德造成一种她是来捉奸的的错觉，她决定正大光明地走过去，但她却没有想到，就是因为正大光明的走着，拉文德看到她的那一瞬间顿时脸色剧变，赫敏的“鹰眼”敏锐的捕捉到之后顿时心中一叹：该不会···还是被误会了吧。
　　“看你把她给吓得。”云母打了个哈欠喵的一声将赫敏给萌得头昏眼花，反映过来的时候，拉文德已经赶紧匆匆起身低着头就往反方向跑了。
　　喂！！少女，你别跑啊！！！喂！！！赫敏赶忙就追了过去，结果拉文德一看赫敏追来了，一时间直接泪崩，一边跑一边哭喊：“我不会有下次了不会有下次了！！！”
　　Cnm···你简直越描越黑啊混蛋！！！


第0297章  好吧，我需要一个狗腿子
　　拉文德在原著中跟罗恩搞过一段，赫敏很清楚，然后那一阵子的时候赫敏正在跟哈莉你侬我侬，金妮跟哈莉又不知是在搞什么鬼，可她没有想到这事儿居然来的如此突然，你说你约出去了就约呗，为什么大家都觉得是自己在跟罗恩搞呢？？
　　赫敏在追拉文德，罗恩在追赫敏，赫敏越是追越感觉不对劲，周围看好戏的人越来越多，她干脆不追了，终于让拉文德给跑掉，可正当自己准备跟罗恩说点什么的时候，拉文德自己又来了···
　　“我···我···”拉文德揉着哭得红肿的眼睛跟吞吞吐吐地在自己跟前说，而自己不想理她就只是想搞来彼得，可自己越是不理她拉文德就哭得越凶，弄得罗恩最后都看不下去了帮她说话。
　　“好吧，我其实就是找你有点事儿，突然的。”赫敏长长的出了一口气，一手按在拉文德肩膀上，嘴唇贴着她的耳朵说：“你跟罗恩想干什么我不管，别搞坏我的名声就好，虽然我的名声也没多好···总之你要是能把他给从我身边整走了，我给你一万金加隆。”
　　“真的？？？”拉文德顿时止住了哭声，睁大双眼问赫敏道。
　　“我以我柰子会缩小三个罩杯尺码发誓。”赫敏一手抓住拉文德的手放在自己胸口说：“然后就基本没什么东西了，够毒誓了吧。”
　　“嗯嗯嗯！”她使劲儿点了点头，然后又感恩戴德地说了一通感谢的话，赫敏双手叉腰看她离去，才听到身后的罗恩感叹：“女生的关系我真的是搞不懂。”
　　“没什么关系，有钱就可以了。”赫敏随意一说。
　　“你说什么？”
　　“没什么，咳咳。”赫敏酝酿了一下情绪，左顾右盼了一番发现大家依旧巴长脖子朝这边看着，她一手拉着罗恩，低下头跑到了她练习魔咒的那个城堡拐角处。
　　“呐···罗恩，我跟你商量个事儿。”赫敏一边抚摸着手里的云母一边嘟着嘴说。
　　罗恩哪里见过赫敏这样啊，在他眼里赫敏很多时候会笑，但却绝对不会撒娇，罗恩给看得眼睛都差点直了，其实他还不知道刚刚拉文德约自己出来到底是什么事儿呢，她说了半天，有些话罗恩觉得绕来绕去七拐八拐，他根本听不明白。
　　“什么···什么事儿？”罗恩咽了口唾沫，盯着赫敏看个不停。
　　嘁，男人，赫敏心中暗叹一声，云母此时喵~地一叫，赫敏说：“云母最近有些寂寞的样子，不知道你的斑斑怎么样了，其实我是想让他们两个交个朋友的。”
　　“猫跟老鼠？？”罗恩眉毛一挑，总觉得这里头有点儿不对劲儿···
　　“你还怕你的斑斑被云母给吃了不成？？说实话我都有点害怕云母让你的斑斑给吃了，但海德薇最近总是晚出早归，云母则是白天睡觉，两人生活不搭调，至于拉文德吧···她那只兔子最近状态有些不好，根本不让我和哈莉靠近。”赫敏摊了摊手又说：“所以我只能找你喽，你不会拒绝我的吧。”
　　先封口再说···让你没有退路呀——
　　“哦···哦，我知道了。”罗恩傻傻的点了点头说：“也不是不可以，那你说个时间吧。”
　　“我看就今天吧，”赫敏看了看她手腕上新买的手表，上面的时间到现在一共过去了三十七分钟，距离一小时结束还有二十三分钟。
　　“半个小时之后，我准时在这里等你，”赫敏一手指了指地皮，挑了挑眉毛说：“毕竟我觉得宠物需要加深交流，主人之间也是一样的嘛——”
　　以上当然是胡扯，等你来之后就是昏昏倒地的咒语在等你了，后面还有一忘皆空，相信我的魔法实力，到最后你都不知道斑斑是你自己拿出来的。
　　“你也是这样觉得的吗，赫敏！！？”罗恩一听这话顿时激动了好多，结果赫敏撇撇嘴偏过头去，右脚轻轻踢开一块小石子说：“你要是不愿意的话就算了，我也没有强求。”
　　“不就是一只肥老鼠吗！？？！我当然是愿意啊！！”罗恩赶紧道歉，赫敏则是在心中暗笑，她是打算想要收个手下的，既然要成为黑魔王的话，狗腿子自然不能少啊！！
　　我可以给你报仇的机会，帮你守护哈莉，但你要成为我的部下——说的就是你，小天狼星布莱克。
　　那只大黑狗正好合适。
　　赫敏与罗恩有说有笑回去的时候，她发现罗恩真的笑得是非常非常开心，同时她暗自摇了摇头，利用这样一个少年真的是有些于心不忍。


第0298章  斑斑get√
　　介于今天火影写了1.65w字的关系，赫敏实在是没力气写了，今天就2K的章节来两章好了。
　　二十五分钟时，赫敏走进了当时她出来的那个隔间中，随即两分钟后，那个“自己”打开了隔间门与自己对视，那个即将要拧发条的“自己”消失，赫敏又在厕所里呆了一小会儿才出来，嗯，很好，没有人发现自己。
　　洗手，用魔法将水分给驱散掉，出门后一看，距离约定的时间还有五分钟了，她跑向刚刚自己过来的地方，一路上都来不及跟大家打招呼，罗恩比赫敏先走一步，他带着自己的老鼠斑斑趴在自己肩膀上左瞅瞅右看看，而斑斑似乎有些焦虑，罗恩将这个理解为了想要一个新的朋友。
　　或许跟一只猫做朋友的老鼠能让自己在家里吹上那么大半年？？罗恩如此想到，嘴角的笑容愈发的盛了。
　　赫敏为什么如此焦急的想要将斑斑给抓住呢，是因为布莱克先生马上就要到霍格沃茨了，他还会撕了胖妇人让格兰芬多都没办法回宿舍，随即斑斑就会逃跑，要是没有活点地图，还真不容易抓住他的。
　　然而这里也暴露出了罗琳阿姨的一个bug，那就是拥有了活点地图的弗雷德和乔治为什么没看到小矮星彼得陪着自己的弟弟罗恩睡了一个又一个夜晚，莫非阿尼玛格斯形态在活点地图上没法显示出来么？？赫敏觉得应该不是这样的。
　　“嘿，赫敏——”德拉琪跟自己打招呼，但赫敏没空理她，只是匆匆回了一句就继续跑掉，德拉琪努了努嘴，对她身边的潘西抱怨道：“她怎么一直那个样子？慌慌张张的，穿长裙跑那么快也不怕摔倒了。”
　　穿长裙摔倒还好，穿短裙摔倒可真的就麻烦了，赫敏觉得受点伤都不是什么大事儿，毕竟自己的身体会主动而迅速的恢复，实在不行使用魔法，而大走光可就麻烦了，那不只是被男孩子们“哦哦哦哦！！”这样，还会引起一阵讨论风暴，会有很多男孩儿对自己指指点点说：“你猜她今天穿了什么？”
　　等赫敏跑到预定地点的时候，罗恩已经在那里了，他好像是刚来，不过不像是赫敏这样一路跑着来的，云母眯着眼看小矮星彼得，在彼得眼里，云母就只是一只普通的小猫而已，刚刚罗恩跟他说要让他跟一直猫咪做朋友，哼···，倒也不是不可以，不过布莱克那家伙不知怎么的就好像越狱了，真的是一件麻烦事儿。
　　“来来来，云母，跟斑斑打个招呼。”赫敏抱起云母抓着他的左前爪像是招财猫那样挥动着，云母转过脑袋来瞪了赫敏一眼，赫敏愣是装傻没看见，罗恩被赫敏与云母这幅样子给逗笑了，也抓着斑斑的左前爪挥动着说：“嘿，云母，我是斑斑。”
　　“吱吱——！”斑斑叫了两声，云母也跟着很不情愿地瞄了一下，也就是在斑斑与罗恩都将注意力给放在云母身上的时候，赫敏突然发难拔出魔杖来就指向斑斑说：“昏昏倒地！！昏昏倒地！！”
　　为了避免失误她直接来了两发，小矮星彼得顿时心中警铃大作，然而这时候已经迟了，他只能恳求赫敏不知道他的真实身份，只是玩玩而已。
　　“赫敏？？！！你干了什么？？！！”罗恩吃惊地抱着斑斑冲赫敏大喊道。
　　“昏昏倒地！”迎接他的依旧是赫敏毫不留情的咒语，三记咒语结束之后，赫敏终于松了口气，同时迅速从自己的小挎包中拿出早就做好的黑魔法制品笼子来，将锁打开把斑斑给扯了出来塞进去，关上笼子再将其紧紧锁住。
　　“叹息咒。”赫敏用魔杖点了点锁头说，锁头发出了闪亮的火花，转瞬即逝，她放下心来，又将魔杖伸进笼子周围细密的空隙，指着里面的斑斑说：“封喉锁舌。”
　　她的这个魔咒可是用了近乎一半的魔力输出，能保管他在一周之内不解开都无法开口说话，更连吱吱声都发不出来。
　　“你刚刚有些紧张，用的昏昏倒地魔力剂量有些大了，你看罗恩都近乎睡死过去了。”云母踩在罗恩脸上踩来踩去，可罗恩愣是没有任何一点儿反应，呼噜声扯得老大了。
　　“哎，没事。”赫敏让他闪开，指着罗恩说：“Finite Incantatem（咒立停）”
　　罗恩晃晃悠悠揉着脑袋刚醒来，一手撑着在湿润的草地上发呆，随即看向周边的笼子说：“赫敏！！我的斑——！！”
　　“一忘皆空——”赫敏再次朝他挥动魔杖，罗恩两眼一翻，脑袋转了好几次才终于反应过来。
　　赫敏让他忘记了他将斑斑给拿出来，并被赫敏袭击的这一段记忆，现在罗恩的大脑里的印象就是，斑斑依旧在他的笼子里，而他不知道为什么跌倒在了地上，现在赫敏将他给扶了起来。
　　“嘿，罗恩，你的斑斑呢？”赫敏把他给拉起来之后，握住云母的左前爪轻轻挥舞着说：“斑斑？斑斑？你快出来啊——”
　　“斑斑，不就在这里吗？”罗恩指了指自己手中的笼子说。
　　“哪里？我怎么没看见。”赫敏睁眼说瞎话道，她当然看不见了，因为斑斑就在自己的挎包里呢。
　　罗恩大笑，一边拍着赫敏的肩膀一边说：“赫敏，我可从来没听说过你近视了，莫非最近学习过度了？斑斑不就在···”他刚说着指向笼子，却发现笼子里面空空如也，不，倒也不是空空如也，斑斑的排泄物以及一些吃的和水都还在，木屑也依旧在那里，只是老鼠不见了。
　　“斑斑！！！”罗恩左看右看，死活找不出来，甚至连魔杖都掏出来往木屑里翻来翻去，结果都是一样的，什么都找不到。
　　“罗恩，罗恩···罗恩！！”赫敏喊他，但罗恩像是丢了魂一样，终于，他手中的笼子缓缓地掉在了地上，哭丧着脸对赫敏说：“斑斑不见了···我刚刚才带它过来的，就在这附近···”


第0299章  应付男孩子好累
　　“那我们来找找吧。”赫敏将云母给放在自己肩上，云母很小心地一言不发，只是轻轻喵上几声，像是在呼唤消失的伙伴一样。
　　“嗯···”罗恩擦了擦即将要渗出的眼泪嘟囔道：“那是一只讨厌的肥老鼠，原来是珀西的宠物···”
　　“我知道。”赫敏轻声说，她缓缓分开一个低矮的草垛，罗恩投来视线，里面什么都没有，准确地说是，里面不可能有什么斑斑。
　　“我最讨厌它了，”罗恩又开始嘟囔说：“好吃懒做，但有些时候却很聪明，最近好像心情不太好，总是在笼子里转圈圈···我觉得他也是需要一个新朋友了。”
　　“我的云母完全满足一个新朋友的条件。”赫敏小小地打了个哈欠说：“你那边有什么发现吗？”
　　“很遗憾，完全没有。”罗恩沮丧地回答道。
　　“我愿意陪你找到天黑，”赫敏说了一句很违心的话说：“毕竟云母也肯定很想找到它。”然而此时云母想说的是，它从第一次见这个斑斑就知道它不是一只普通的老鼠了，可关键赫敏是怎么知道的？？？它可从来没有跟赫敏说过，赫敏就突然提出了要抓那只老鼠的提议，云母虽然好奇，但也跟着赫敏，配合了她的行动。
　　“谢谢，赫敏。”罗恩俯下身一直找着，太阳的余晖渐渐洒向了这个方向，将草地都给染上一片金黄，罗恩像是突然发现了什么似的大喊一声：“斑斑！”然后就冲着不远处跑去，赫敏那时候对自己使用了鹰眼术，她一眼就发现那其实是一块黑黄色的石块，石块被夕阳给笼罩住，散发出了像是斑斑那样的土黄色，罗恩兴奋地跑过去后却又瞬间失望，一屁股坐在地上起不来了。
　　“你在路上打开笼子了没有？”赫敏走到他那边问：“这可不是斑斑，只是一块像是斑斑的黑色石块而已。”
　　“我知道，我知道。”罗恩忍不住哭了起来说：“它陪我两年多了，我一点都不喜欢它，没人喜欢它。”
　　“不，你喜欢它。”赫敏从自己兜里拿出纸巾递给他说：“你再好好想想，路上该不会有笼子打开的时候？”
　　“没有，我很确定。”罗恩使劲儿摇头说：“而且我的笼子很牢固，就算它不牢固，也没有人会愿意去养一只肥老鼠的，所以，它肯定不是被人给偷走的。”
　　“老鼠不可能凭空消失，”赫敏喘了口气朝他伸出手说：“起来吧，再找一会儿，马上要天黑了，那时候可什么都看不清了。”
　　“我都想点着荧光闪烁来找它。”罗恩踢了一脚那石头，痛得抱着叫跳。
　　“但万一被教授抓住，那可就麻烦大了。”赫敏随意地用脚丫翻着小土堆，小草垛，当然是没有任何发现了。
　　“喵~~”云母轻轻喵了一声，赫敏回过头一看，结果是迈克尔那个家伙来了，赫敏皱眉，他这个时候来这里干什么、
　　“你们好。”迈克尔抓耳挠腮地说：“你们怎么会来这里，还有···上次忘了问，你们是谁来着。”
　　“我，”赫敏指了指自己说：“赫敏·简·格兰杰，那边的是罗恩·韦斯莱，你叫我赫敏就好了。”
　　“正好，迈克尔，来帮我找找我的斑斑。”罗恩很不客气地直接抓壮丁帮忙，赫敏都想要笑了，然而迈克尔则是挠了挠脑袋说：“我来这里应该不是要找什么斑斑的···我总记得有人要在这里让我练习魔咒···”
　　“魔咒？”罗恩皱眉问：“那玩意儿有斑斑重要吗？”
　　“很重要，”迈克尔回头问他：“你先说斑斑是什么吧。”
　　“是我的宠物，一只肥肥的大老鼠，”罗恩指了指赫敏肩头上的云母说：“有那只叫云母的猫咪三四个大。”
　　“可现在马上要天黑了，”迈克尔指了指马上要落山的太阳说：“现在不是适合找东西的时候。”
　　“但你能帮我找一下吗？就一会儿？”罗恩都带上了恳求的语气，迈克尔怔了怔，随即点头说：“好，我帮你。”
　　赫敏松了口气，幸好迈克尔没有把注意力放在自己身上，不然她又不知道该怎么蒙混过关了，这小子，哎，她真的是无话可说。
　　斑斑搜寻行动最后过了二十分钟就进入了黑夜，实在是没有办法找了，罗恩嗓子都喊哑了，终于垂头丧气地坐在草地上说：“你们先回去吧，我再找一会儿。”
　　“罗恩···”赫敏摇摇头说：“你会被教授给抓住的。”
　　“那就拜托你了，赫敏，请帮我们学院再多加几分。”罗恩拒绝了赫敏的好意，啜泣着对赫敏说着自己很过分的请求，赫敏欲言又止，最终被迈克尔给一拉，走向了回城堡大门的方向。
　　“我总感觉这样的事情很熟悉，”迈克尔边走边用那种轻松愉快的语气说：“我好像经常和你这样走似的。”
　　“你的错觉吧，”赫敏匆忙而违心地说：“我只是恰好发现了这个地方，跟罗恩约好要来让它的老鼠跟我的猫咪交个朋友的。”
　　“让老鼠跟猫咪交朋友？？那可真是一个伟大的壮举了。”迈克尔忽然笑了出来，爽朗的笑声让赫敏很是熟悉。
　　赫敏到城堡大门后硬是止住了想继续走下去的想法，对他说：“不好意思，你先去宿舍那边吧，拉文克劳的宿舍可跟格兰芬多的不是一条路。”
　　“能继续一起走会儿吗？反正还离···”迈克尔用左手食指扣着脸颊，有些不好意思地说。
　　“抱歉，我得去一下洗手间···所以···”赫敏脸红地做了一个很不好意思的表情，迈克尔也脸红了，他知道自己说了多余的话，随即点点头，赶紧离开，走了几步又回头，冲着赫敏挥了挥手。
　　“真是个痴情的孩子啊。”云母在赫敏肩头上轻声说。
　　“啊，应付男孩子好累。”赫敏翻翻白眼赶紧跑到格兰芬多公共休息室那边，她打算晚上的时候再到有求必应室整一番彼得。


第0300章  论有求必应室的用途？
　　火影稍微没有思路了，现在26W字，刚到疾风传，请问疾风传该干啥，提示，主角在晓组织呢，果然还是要抓尾兽么？
　　彼得先生一直处于昏迷状态，但赫敏还是把装着它的笼子给拿了出来塞进了床底下，原因很简单，笼子旁边是有缝隙的，她可不想自己的包包被老鼠屎给填满，等她将彼得给隐蔽地放在床下之后，结果···哇，床底下有个红帽子！！
　　“粉身碎骨——！！”赫敏直接一魔杖指了过去，这个可怜的红帽子便死得不能再死了，随即赫敏跟了一记无影无踪，让它连躯体都无法残留下来，等她终于清理完毕回到床上的时候，拉文德与哈莉两人两脸懵逼。
　　“别那么看我，”赫敏拍了拍手指自己床底下说：“这里有个红帽子，你们都学过红帽子，指不定你们自己床底下也有，啊，拉文德你床底下应该是没有的。”
　　十三岁的拉文德哭晕在厕所，作为十三岁还没有来初潮的女生，她也是够受罪的，虽然每次看见哈莉一来亲戚都疼得无法拿出那瓶魔药来消除疼痛，但完全不来是什么鬼啊？？！！自己吃得也不差，为什么就不发育呢？？（云母：怪我怪我···别哭了都怪我。）
　　“那我可得赶紧看看，”哈莉拿出自己的魔杖刚要俯下身去就问赫敏：“你刚刚用的是什么魔咒来着？、”
　　“算了我帮你看看吧。”赫敏可不想把这个危险的咒语教给哈莉，看看第五部中哈莉学了个神锋无影差点就把马尔福给杀了，这孩子情绪容易激动，还是学点安全的魔法比较好，而且斯内普那边还有一个魔杖自己没学到，也没有在书中出现过，就是那天能让自己身体失去控制自己走向办公室门口的魔咒。
　　虽然最后被自己挣脱，但要是开发一下的话，可以当成类似于夺魂咒的魔咒使用，夺魂咒是控制思维，这个是控制肉体。
　　嗯，点上荧光闪烁之后，哈莉床底下很干净，什么都没有，赫敏起来给了她俩一个笑脸说：“没有，很安全，洗澡睡觉吧。”
　　“哈莉，你胸是不是又发育了？”与哈莉在互相搓洗身体的时候，赫敏忽然注意到她胸口的异常说：“之前几天没有注意，果然女孩子就是在不经意间长大的吗？”
　　“你还说我，你回了几天家过来之后就变大一圈！！”哈莉气鼓鼓地用手指点在赫敏腰部点了一下，弄得敏感的赫敏直一边躲一边啊啊地叫，最后只能在角落里求饶，哈莉才总算是放过了她。
　　没想到她还得惦记着这事儿呢，赫敏都差点要给忘了···，而且哈莉现在渐渐长高了，虽然距离自己的身高还有那么一段距离，但总有些曲线和身材的概念了，之前那就简直是幼儿体型，除了胸口有些凸起之外。
　　“云母来了。”哈莉指着完全不怕水的云母踱步走进浴室跳到赫敏肩膀上假装打滑站不住脚的滑稽模样咯咯咯笑了。
　　“这只公猫真是色猫，一到我洗澡的时候就进来看我洗澡。”赫敏将云母给抓下来一手按在它肚皮上揉揉搓搓的，云母倒是舒坦得直喵喵叫。
　　“哎，猫也是知道你身材好的。”哈莉两手托住自己只是变大了一小圈儿的胸说：“距离你那个还差很远很远···”
　　“会变大的，隔壁九岁小南不也搓衣板，长大之后你看看，那身材，啧啧。”赫敏想起最近总是被搞混的她和另一个叫小樱的主角，不禁有些惺惺相惜之感。
　　她是走绝对单身路线，虽然追求者很多，但她一个都不接受，那边的小樱走的是妖艳贱-货路线，看见人家长得帅就想要撩，撩到了却不去管人家这是最气的，明明是个妖艳贱-货还一直很看重自己处女之身，她不知道将来是不是要靠抽签来决定把自己交给谁？
　　“云母，凌晨两点叫我。”赫敏在穿睡衣的时候急忙对云母说了这么句话后，云母点了点头，甩干身上的水渍摇着尾巴晃晃悠悠出去了，当赫敏回到宿舍就发现，云母在她床上以一个极其妖娆的姿态躺着，吧嗒吧嗒地拍着床铺，仿佛在说：“来来来，给老娘侍寝。”这样的霸气感。
　　莫名感到自己好像是被这只喵给包养了？？不对啊，明明是自己养的它才对！分明就是个混吃混喝还骗睡的小白脸，瞧把它给嘚瑟的。（云母：说出来你可能不相信，赫敏已经被我睡了无数个日夜了。）
　　“你那只猫真有灵性。”哈莉看到后反倒逗她笑了，而赫敏只是摇摇头翻白眼，你是不知道这猫的恐怖之处啊。
　　密室那大蛇啊···鹰头马身有翼兽啊，这就不说了。
　　凌晨两点钟，赫敏被云母给准时叫醒，她翻到自己床底下将装着依旧昏迷不醒的斑斑先生笼子给拿出来，给自己施展了幻身咒，又把哈莉的隐形衣也给“借走”，隐形衣改在了笼子上，自己则是提着笼子一路走向有求必应室的方向。
　　等一下，之前赫敏想的，如果一对男女情侣互相相爱，那么女方可以在圣诞节的时候去男方宿舍，这简直就是一件愚不可及的事情！！她一想到有求必应室才恍然大悟，两人只要在这里造出一个房间就可以了，而且多人不同时间造出来的房间互不干扰，这种类似于平行空间的魔法，啧啧，四巨头还真的是考虑周到啊。
　　要什么自行车，去什么男生宿舍，直接自己造不就得了？！！
　　前提是你得知道它在哪儿，而赫敏就正好知道。
　　这房间在呆子巴拿巴训练侏儒跳芭蕾舞的挂毡和人形大小花瓶之间的走廊来回走三次，期间要集中精力思考自己需要的房间就可以了，邓布利多在这里得到过满是夜壶的房间，多比得到过能让小精灵安慰入睡的床，弗雷德兄弟得到过可以躲藏的杂物室，费尔奇则是得到过满是清扫用具的房间。


第0301章  心如蛇蝎？不！
　　至于赫敏，她需要的是一间有着绝对坚固笼子的大房间，要有一张足够绵软的椅子，足够舒适的床铺，必须得让阿尼玛格斯的动物们解除阿尼玛格斯形态才能说话，她有话要问彼得。
　　她甚至在想，有求必应室能不能搞来后世的东西？？比如——手机？
　　房门缓缓显出，赫敏神不知鬼不觉地走了进去，云母紧随其后，继而将门给关好，它则是慢慢跟墙壁融为一体，赫敏来到了这间“困兽”房间中，不禁感叹起四巨头的魔法修为来。
　　那四个人的能力绝对已经超出想象了，这玩意儿根本不是人类能搞出来的。
　　房间里有着琉璃彩的，类似于教堂那样炫彩的窗户，甚至还有不知道哪里的光芒透过来，上空飘荡着十六根高低不齐的蜡烛，正好能照亮房间内几乎所有的角落，赫敏正对着的方向是一张血红色的有着靠背的单人沙发，另一头的角落里则是摆放着一张有着华盖，挂着帘幕的床铺。
　　不过最显眼的还是最中间，沙发正对面的透明笼子。
　　“四分五裂！”赫敏先试探了一下透明笼子的硬度，很棒，不是一般的玻璃，貌似是硬度约等于七的石英做的，她思考的重点词汇是：无缝隙，留一个小孔洞，足够坚硬，透明，传声，看来四巨头很照顾自己。
　　“我什么时候也给自己造这么一个地方得了，不知道这玩意儿能不能读取我的思想。”云母左前爪敲了敲他的猫脑壳，像是卖萌一般坐在了沙发之前的桌子上。
　　“粉身碎骨！！”赫敏的魔杖再次发出一道绿光，可这笼子愣是不为所动，当然，也没有反弹魔法，赫敏敲了敲自己魔咒打到的位置后，点了点头，找到有着锁的部位，本想用魔杖开启，结果发现桌上放着一把尾部闪着蓝光的钥匙，赫敏用这钥匙将锁给打开，把放斑斑的笼子给放了进去，最后用魔杖在小笼子上面一点：“阿拉霍莫拉，咒立停。”
　　小笼子锁自动弹开，而里面的斑斑则是在缓缓苏醒中，赫敏锁好了大的透明笼子，坐在了沙发上双手十指互插微笑地看着他。
　　“好了，我在想他是准备装傻还是准备直接坦白呢，”赫敏微笑着对不解的云母说：“毕竟这人很怕死很怕死，应该会直接坦白才对，啊，不对，不是坦白，我本来就不需要他坦白什么。”
　　“我只是在想你是怎么发现他的。”云母敲了敲玻璃大笼子，里面的斑斑似乎有所动弹，赫敏一直注视着里面的斑斑，发现它只是睁了一下眼就赶紧闭上，随即便变得悄无声息了起来，像是死掉了一样。
　　不对啊，都已经咒立停了，封喉锁舌也应该被接触，照它平时的做派，现在应该差不多要求饶了才对。
　　赫敏用魔杖敲了敲玻璃笼子说：“别装死了，小矮星彼得，我知道就是你，我数3·2·1，你要是还不解除阿尼玛格斯形态，我就给你用钻心咒。”
　　其实赫敏钻心咒的效果很差的，她只是在魔杖的辅助下强行使用出来，完全没有贝拉小姐那样的蛇蝎心肠，效果离贝拉小姐能把人给折磨疯了的钻心咒简直就是儿子跟爷爷的区别。
　　然后斑斑忽然睁开了眼睛，可又立马闭上。
　　赫敏只好将魔杖杖尖点在那个小孔洞上说：“C···”
　　只见斑斑疯了一样往笼子外面趴，不过正如赫敏所说的，她这个笼子本来是黑魔法产物，里面呆久了会让人变得虚弱起来，斑斑就是受害者，平时吃得饱饱的它如今要爬出那个笼子都费事儿。
　　“不要杀我！！不要杀我——！！”彼得猛地显出原型来，还吓了赫敏一跳，趴在笼子上看它的云母也给吓了一跳，两人齐齐朝后一耸的动作简直像极了，不愧是一家子的。
　　这家伙身上衣服破破烂烂，头发也成了地中海，整个人像是在暗无天日的监狱里关了好几年那样，要不是笼子几乎是密闭的，赫敏觉得这家伙身上的味道都足以把她给熏晕了。
　　“早出来就好嘛···还让人费事儿站起来一次，”赫敏翻翻白眼收回魔杖，彼得眼瞳贼贼地转了几圈，他还以为这是玻璃做的笼子，在赫敏刚坐下的那一瞬间就扑了过来，赫敏是给吓到了没错，但彼得更惨，这货狠狠地撞在了不知名物质构成的笼子上，但笼子愣是没动弹一下子。
　　“你想杀我？”赫敏将魔杖杖尖对准里面的彼得，给了他一个祝你好运的表情说：“神锋无影。”
　　“啊啊————！！”一瞬间，彼得身上便出现了二十多道被看不见的锋刃给割伤的裂口，他疼得直抽搐直接晕了过去，连求饶的声音都发不出来，赫敏摇摇头说：“创伤愈合···愈合···愈合···”
　　连说了好几遍，彼得身上的伤口才基本长好，云母发出了啧啧声说：“你以前没有这么狠心的吧。”
　　“我想要当个黑魔王搞搞事情啊，而且你不觉得，对于这种通缉犯，出卖朋友的家伙来说，这点惩罚已经很轻微了么？”赫敏搓了搓云母的猫头说：“哈莉的父母就是他出卖的。”
　　“怪不得。”云母舔了舔爪子说：“不是说小天狼星布莱克吗？”
　　“布莱克是被冤枉的，至于你问我我怎么知道，我只想说，天知道我怎么知道。”赫敏先一步让云母给闭嘴，云母很人性化地翻了个白眼趴在桌子上闭目养神了起来。
　　“喂，回神了，别装死，彼得。”赫敏又使劲儿敲了敲玻璃笼子，彼得这时候真心才开始对她求饶起来，说什么最衷心的仆人，最卑微的奴隶，这都不管用，他不仅卖相很差，还很没品。
　　赫敏一开始的目标就是布莱克大叔，嗯。
　　“我打算把你交给布莱克，你有什么话想说的吗？”赫敏耸耸肩说：“至于他是打算杀你还是打算把你送进阿兹卡班，那就不是我的事情了，反正我也不怕你自杀，你就是自杀了我也有尸体作证，再说你也根本不敢自杀。”


第0302章  谁攻谁受？千古话题
　　“啊，其实让你出来就是想要告诉你，罗恩是绝对找不到你的，”赫敏将魔杖点在缺失的一小块孔洞上说：“先给你喝点水吧，别到时候渴死了我不好交差，嗯···，清水如泉。”
　　清泉汩汩流出，渴了一天的彼得趴在透明笼子上将嘴对准那里贪婪的喝着，对赫敏所说的事情仿佛像是不放在心上一样，几秒钟后，赫敏停止了这个魔咒，拿出魔杖来说：“我一开始就是想把你直接交给布莱克的，但他现在还没来，我的想象那个牢不可破的誓言怎么立···”
　　“我最伟大的主人，求你，只要不把我交给布莱克那个恶魔，我什么都愿意为您做。”喝过水的彼得似乎恢复了几分精神，尤其是那对满是贼光的眼睛扫的赫敏心里都有些慌，真不知道伏地魔是怎么忍受下来的，云母看得有些心里发毛，索性直接转过身去看赫敏了。
　　“啊~，我要你干什么啊，继续背叛我一次不成？还有···”赫敏指了指自己的身材和脸蛋说：“我不要长得太猥琐的肥大叔，你不符合我的审美，伏地魔老先生估计会喜欢你吧，但他要到阿兹卡班去见你了，也不一定，下一站说不定就是天堂呢。”
　　彼得开始使用脑袋“砰砰砰！”地撞这透明大笼子，可惜愣是没有一点儿用处，等他都要撞得头破血流的时候，赫敏才有气无力地说一句：“创伤愈合···”
　　“好了，变回你的老鼠形态，把锁挂上之后再进去，如果你不想直接被我扔在这间房子里一个人等死的话。”赫敏翘起腿来，彼得这家伙真让人受不了，今天看见他这幅落魄模样自己都简直有些想吐，啊，为什么，为什么我要自己来看着这个。
　　彼得似乎还在犹豫，但赫敏可没有那么多时间，少女想要睡觉，她作势对云母勾了勾手指直接站起身来就朝外面走，彼得似乎绝望了，尔康手都冒出来了，一直说着：“求您，求您——，不要···！”
　　“钻进去。”赫敏走出几步之后，头也不回地说。
　　“我最伟大的主人···可怜的上了年纪的老彼得已经···啊啊啊！！别走，求您别走——这里没有任何食物也没有任何水，我更是没有魔杖的可怜老巫师，为什么您就不能放过我呢，您跟我无冤无仇···”彼得在笼子里跪下来恳求赫敏，一时之间声泪俱下，要不是赫敏没有看过原著还真让他给骗过去了，她耸耸肩说：“我只是想要当一个黑魔王，然后你是我找到的第一个引子，而且你跟哈莉有仇，哈莉跟我关系不错，是我的舍友。”
　　“哈莉···哈莉？？哈莉·波特？？”彼得似乎想起来了什么东西，双手开始在自己身上胡乱抓了起来，血道子一道接一道的，由于常年没有剪过指甲，彼得的指甲已经长的可以当刀子使了，赫敏直到走到门口的时候才转过身来说：“最后一次机会，被饿死，亦或是变成老鼠自己钻进笼子里。”
　　彼得没有说话，但他用行动做出了回答，当赫敏转过身来时就看见，彼得整个身体缓缓趴在地上，整个人不停地缩小缩小，手脚上也长出了黑黄色的毛发，几秒后，彼得成功变成斑斑，却依旧抱着前爪向赫敏求饶，赫敏摇摇头点了点下巴，彼得垂头丧气地缓缓爬了进去。
　　“好了，你不会有机会的，”赫敏可不会笨到直接将大笼子给打开让彼得再一瞬间给蹦出来，她采取了很是保险的方法，在彼得变成老鼠斑斑后继续对它使用昏睡咒语三次，直到确定它确实睡死过去的时候，赫敏才打开了牢笼，并将笼子再次锁上，使用了叹息咒。
　　日子一天天过去，赫敏等待着布莱克来到霍格沃茨的那一天，说不定他已经来了，但还没有被人发现，云母表示能够察觉到二十米以内的动向，包括巫师变成的阿尼玛格斯，嗯，准确的说，在云母眼里，不会被他所影响到的动物都有问题。
　　十月初，赫敏在麦格教授那里的阿尼玛格斯课程进行了一小半，前面的理论基础已经完成了，她现在要做的就是找出自己内心的映照之物，比如詹姆胆大心细，映照出的是鹿，布莱克勇敢无畏，映照出的是大黑狗，彼得胆小而善变，映照出的是老鼠，麦格精明小心，映照出的是猫咪，麦格教授一再提醒她不要试图变成魔法生物。
　　“你要是敢变成一只母猫，我就让你知道什么叫残忍。”云母看赫敏集中精力翻阅那些动物图鉴，同时将自己的性格与下面标注的进行对比，对于猫，老鼠，和狗这三种东西的介绍比较多，毕竟这是生活中很常见的几种动物。
　　“来啊，谁怂谁傻-逼。”赫敏一听云母说这话就把它给抓过来夹在腿中间使劲儿揉它的猫头，揉的云母晕头转向都开始求饶了才停下来。
　　就猫了，赫敏就这么决定了，但她不会去告诉麦格，麦格也不会多问，这个法术的后续工作她要一个人完成，嗯，等跟布莱克约定牢不可破的誓言之后倒是可以让他来帮忙指导一下，赫敏当时盯上布莱克大叔也是正有此意。
　　澄清一下，一开始赫敏不想让布莱克指导的原因是她害怕阿尼玛格斯变形失败会把衣服给变没了，但麦格当时大笑了一番说这是她多年来听过最好笑的笑话了，赫敏感到自己的智商受到了侮辱。
　　海格对上课失去了信心，他开始让大家学习如何照顾弗洛泊毛虫，赫敏讨厌毛虫，不，没有人不讨厌毛虫，但她比较极端，她打算让海格失去老师的职位，因此她也不打算照顾这玩意儿，海格给她打多少分都无所谓，她已经决定要当一个黑魔王了。
　　黑魔王还会在意老师给你打多少分？？开玩笑。


第0303章  就决定是猫了
　　“你变得狠心了，”一日深夜，云母站在自己胸口对自己说。
　　“怎么了，人总是会变的。”赫敏揉了揉云母的身体，它却微笑着摇头说：“正是因为你变得狠心了，所以我才愈发的喜欢你了，之前你善良的像是小白鼠的样子真让我有些遭不住，毕竟我可是···”
　　“可是什么？”赫敏捏着云母的咽喉，仿佛像是在说，你要不说清楚我就把你掐死。
　　“异常狠心的女人。”云母模棱两可地这么说道，赫敏翻翻白眼索性不去理他，随便胡乱的喂了一些面包屑和水后，给他一记封喉锁舌抱着云母一边吸猫一边睡去。
　　到时候是不是就能吸自己了？？赫敏这样坏坏的想。
　　现在，魁地奇比赛临近了，哈莉每天晚上都累的筋疲力尽，一回来洗完澡倒头就睡，这要是在日本，赫敏都会以为她业务繁忙接太多单子了，伍德将他们都给大肆表扬了一番，并说明这是他在霍格沃茨的最后一个年头了，格兰芬多也七年没有赢过魁地奇杯了，没有理由这次不会赢。（赫敏：其实伍德你打得挺菜的。）
　　在上过麦格教授的一节变相术课后，罗恩告诉赫敏与哈莉说：“我给我家里人写了信，我的斑斑跑掉了，我唯一的宠物，现在我彻底变成孤家寡人了。”
　　“我想你母亲不会怪罪你的，毕竟老鼠已经很老了，它或许是感觉到自己马上就要死去，不想在你面前死掉而已。”赫敏拍着罗恩的肩膀安慰他，让他眼睛里出现了几丝曙光，哈莉也一个劲儿地点头附和说：“你说珀西的宠物就一直是那只老鼠，这都已经好多年了，老鼠通常都活不了那么长的。”
　　“是真的吗？”罗恩哽咽地说：“可我想要斑斑···”
　　“我可以给你买一只新的，兰兰，花花，为什么非要斑斑呢。”财大气粗的赫敏就准备要写信让对角巷邮一只宠物过来，但罗恩却摇头说：“它很聪明，虽然我不喜欢它，但没有宠物能比得上他。”
　　都说到这个份上了，估计彼得听到之后心情会很复杂吧，可惜他听不到了，他正在赫敏的宿舍处于昏迷中。
　　赫敏当时将彼得给拿进去的时候都做好了进不去的准备了，但却意外的进去了，看来马尔福家的那个黑魔法笼子着实不错，能避过霍格沃茨的女生宿舍侦查魔法。
　　“请等一会儿！！”麦格教授喊道：“你们都是我这个学院的，所以你们应该在万圣节前夕将申请表交给我，不交表就别去霍格莫德，所以，都别忘了！！”
　　“教授——，我···，我把那张表给弄丢了！”纳威举手哭丧着脸说。
　　“你奶奶直接交给我了，隆巴顿，不要担心。”麦格心里嘀咕：你不是丢了那张表，而是你根本没有拿到过。
　　“我很想去···”哈莉小声对赫敏与罗恩说：“但我去不了，我姨夫与姨妈没有给我签名，我想要去问教授，但我感觉她的目光仿佛在警告我不要过去、”
　　“放心，我能带你去霍格莫德，这都是小事。”赫敏打打哈欠说：“不用靠着什么签名，虽然有签名去的话心里更有底气，但没有签名去那种偷偷摸摸的感觉不也很刺激么？”
　　“你真的有办法？？！！”哈莉一下就激动了起来，甚至麦格也朝着这边看了过来，她朝着赫敏微笑的摇了摇头，这让赫敏有些尴尬。
　　毕竟现在所有教授都在防着哈莉去霍格莫德，主要是防着救世主别被来复仇的小天狼星布莱克给干掉了，其实这都没有必要，他保护哈莉还来不及呢。
　　但看样子麦格也是知道通往霍格莫德的密道了，只是不知道她一共知道几条。
　　总共是有八条的，但书中只出现了三条，其中一条就在有求必应室，可以直通猪头酒吧，到时候让哈莉穿个隐形衣或者直接用个幻身咒就能解决这样的问题。
　　“真酷，赫敏，你怎么不早说，我们可以每周末都去一趟！！”罗恩看麦格走了，压低声音满眼冒着金光地在说，这让赫敏不禁眨眨眼，之前那个因为宠物跑掉了所以伤心不已的小家伙是谁？
　　还是说听到了自己要给他买宠物，并不那么伤心了呢？
　　“我有办法，真的有办法，别怕，既然我要带哈利去，我就不交那张表了，罗恩，该不会你已经交上去了吧。”赫敏微笑的看着他，罗恩却摇了摇头说：“没有，我看你还没交我怎么能直接交了呢、”
　　“说不定看我们三个都没有交，斯莱特林那边的讨厌鬼又要来嘲讽我们了。”哈莉做了个滑稽的表情一挥拳小声说：“然而我们三个依旧能去，他们却只能在规定的时间去。”
　　“那你是想要这个周末就去吗？”
　　“不，我还是打算将这个悬念留到万圣节。”哈莉做了一番思想斗争后拒绝了。
　　让麦格担心的事情果然发生了，赫敏三人都没有交表，她可绝对没有低估赫敏那天马行空的思想和不喜欢受束缚的天性，万圣节前两天下午在赫敏在她那边说自己确定了内心最符合动物的时候，就警告赫敏说：“如果你够聪明，你就不会带他们去。”
　　“可是教授···”
　　“言尽于此，赫敏，我非常欣赏聪明的孩子，有时候我在想我是不是应该跟弗立维教授换一下学院。”麦格跟她开了个不大不小的玩笑，却也没有问赫敏所选的映照物是什么。
　　猫，敏感，神经纤细，敏捷而爱干净，有时候很懒散，夜行动物，萌，这几项内容赫敏都是占着的，而且女孩想要变成猫难道不是很正常的想法吗？（贝阿朵：你已经将你学魔法的初始目的给忘记了···早就给你说过女装这种东西穿多了会上瘾的。赫敏：闭···闭嘴！！）
　　不管怎么说，万圣节还是来了，弗雷德与乔治纷纷对自己弟弟伸出大拇指，表示他没有抛下赫敏与哈莉一个人去霍格莫德是很好的，或者言下之意是霍格莫德根本没有赫敏与哈莉好玩，呵，好不好玩你想试试么？
　　“现在，我带你们去一个神奇的地方。”赫敏留足了悬念，让哈莉与罗恩异常的期待，三人趁着城堡里空空荡荡的时节站在了要开启有求必应室的地方上。


第0304章  单枪匹马
　　但是赫敏的目的不是真正要去霍格莫德，她的打算是将哈莉与罗恩都带到霍格莫德，随即回到霍格沃茨里准备跟布莱克接头，反正他是绝对要在格兰芬多公共休息室跟前晃悠的，不管是用大黑狗形式还是用人形，因此，当赫敏带哈莉与罗恩在呆子巴拿巴训练侏儒跳芭蕾舞的挂毡和人形大小花瓶之间的走廊来回走三次之后，一扇平时无法显出的木门出现在了三人面前。
　　“真酷···赫敏，这里面是什么地方？？”罗恩指着有求必应室的大门目瞪口呆道，赫敏一把捂住他的嘴左顾右盼一番，确定没有什么情况之后才赶紧将两人给拉了进去，外面墙壁上的大门消失，麦格的身影出现在了那有求必应室附近，看着那渐渐消失的大门摇了摇头。
　　“这是一间你想要什么就能出现什么的地方，先说好，用这个是造不出人来的。” 赫敏第一时间打消了两人的如意算盘，这让心意一眼就被看破的两人十分尴尬，正在他们都说不出话来的时候，赫敏想象着猪头酒吧的位置与布置，随即在赫敏创造出曾经用来审问彼得的房间拐角里再次显出一道没有上锁的木门来。
　　“从这里一直走就可以通往猪头酒吧，”赫敏将那天晚上“借”哈莉的隐形衣给拿出来给两人披上之后说：“不要玩的太久，记得要从出去的地方回来，另外，我就不去了。”
　　“什么？？我还打算跟你在蜂蜜公爵的店里买血腥苹果糖还有在三把扫帚酒吧里买点黄油啤酒呢，你怎么突然就不去了？”罗恩显得极为吃惊，哈莉只是听着罗恩说那些东西觉得不明觉厉，她家里根本不会有人给她讲这些东西的，也没法给她讲，看罗恩跟赫敏侃侃而谈关于里面这些东西的时候，哈莉觉得自己像是被排除在外了一样。
　　“好了，你看哈莉她可是很想跟你去，”赫敏将哈莉推给罗恩，将两人都推到了密道跟前，拉开门塞了进去说：“祝你们好运，我还有事。”
　　“等等，赫敏——！！诶——！！”哈莉似乎要跟她说最后一句话，但赫敏却已经关上了门，并给门锁来了一记叹息咒。
　　里面罗恩与哈莉使用开锁咒的声音传来，可惜开锁咒是无法打开赫敏的叹息咒的，在两人恳求无果的情况下，终于怀着一种既期待又复杂的心情无可奈何地对视一笑，随即开始在漆黑的隧道里摸黑前进起来，少年少女，哈莉总有害怕的时候，这时候罗恩会拉着她的手一起前行，而赫敏则是解除掉了叹息咒，摇摇头出了门。
　　“云母，先去格兰芬多公共休息室附近，如果你发现了一只不受到你影响的什么动物的话，就先跟着他，或者可以直接跟他进行交涉，说我跟他有个交易要做，绝对是他现在最想要做的事情，直言复仇与洗清冤屈都无所谓，”赫敏一边打开有求必应室的大门一边跟肩头上的云母说：“啊，最好再稍等几分钟再去。”
　　“赫敏，我没想到你没有去。”麦格的声音突然从附近传来，赫敏给吓了一个激灵，云母怨尤的看着她，似乎有话说不出的样子，赫敏知道，刚刚云母应该是察觉到了麦格要来，但却没来得及提醒她她就已经将门给打开了。
　　“教授，相信她们吧，”赫敏苦笑着关上门，随即表情又立马转变为了撒娇的模样走到麦格面前，麦格抿抿嘴，眼珠微转后，没有直接回答赫敏的话，而是伸手摸了摸她肩膀上的云母说：“我所见到的你应该就是现在的你，对吧。”
　　“难道不可以是一小时之前的我吗？”赫敏耸耸肩，而麦格却摸了摸云母说：“过去的你不会带着猫咪行动，猫咪总是跟现在的你在一起，看来，你并没有将它给滥用。”
　　“我发誓，只用于学习，而且，”赫敏噘着嘴抱怨道：“您不是说那东西实际上是透支未来的时间吗，我还想多年轻几年。”
　　“哦嚯嚯嚯嚯···”麦格拍了拍她的肩膀，笑得很是开心的样子，赫敏几乎没有见过麦格这样笑过，但貌似哈莉偷跑出去的事情她不打算理会了，云母此时为了执行赫敏的事情从麦格手上逃了出来直奔格兰芬多公共休息室而去，这时候麦格才板着脸说：“我已经叫西弗勒斯去了，你知道它是个危险人物，她现在不能，绝对不能，以任何方式随意出入霍格沃茨，虽然我很欣赏你，但我要给格兰芬多扣掉五分，原因是你私自使用密道带领没有监护人签字的学生去霍格莫德。”
　　“好吧，教授，”赫敏看依旧没有萌混过关就准备离开，但这时麦格却叫住了自己说：“你是怎么发现这里的？”
　　“自己琢磨那个术的时候发现的，”赫敏指着那个巨大的花瓶说：“我发现它能帮助我思考，因此我总在它旁边走来走去。”
　　“那我倒应该夸你是个好学的好学生了。”麦格说完后摇摇头就缓缓离去，而赫敏则是毫无淑女风范地连短裙都懒得按住，直奔格兰芬多公共休息室的方向。
　　云母的视角里——
　　我体积比较小，而且可以说很矮，但我能看到的视角却不小，这里的视角不光指着眼睛能看到的地方，还有我的精神可以影响到的一切区域，虽然这个区域已经小得不能再小了，但这也是这么多年来唯一的成就了。
　　嗯，赫敏那家伙，就会把我当使魔整天使唤来使唤去的，但不得不说，平时对自己很好，就是她那身材长相还差点儿意思，可惜，想让她成为一个真正的女人的，看来这已经是路漫漫其修远兮了。
　　哇，那是什么，一只大黑狗？？黑狗···貌似在占卜课上那个女人嘴里听到过似的，说哈莉有死亡的预兆，就是说这只大黑狗么？
　　等等，它没有受到自己的影响，有问题，唔，更有问题的是赫敏，我愈发的觉得她先知先觉了。


第0305章  布莱克先生
　　大黑狗将上下楼梯全都给巡视了一番，云母愈发的觉得这家伙像是人类的动作和行为了，她不禁将其联想到了赫敏最近在学的什么阿尼玛格斯，还有那个小老鼠斑斑，她本来还以为斑斑变成人形之后挺可爱的呢，结果，呵呵。
　　看来这只瘦骨嶙峋，脏兮兮的大黑狗变成人形之后也好不到哪里去。
　　胖妇人肖像静静的坐在那里像是圣母玛利亚一样等待着即将到来的学生，不过今天大家都去霍格莫德了，愣是没有一个留下来的，大黑狗在那里等了好久，终于放弃了等待，它先朝着一直在角落里盯着他的云母给瞪了好几眼，黄橙橙的狗眼睛扫过云母的身体，然而云母可不是猫咪，它只是象征性地转过头去走了几步而已，尾巴依旧高高翘起，但大黑狗觉得威胁与盯梢已经被解除，它便在云母精神视角的覆盖下变成了人形。
　　不过却不是自己想想的那样落魄，至少衣物之类的不仅很完整，还很考究，比之斑斑变成的彼得来简直一个天上一个地上的区别，它默默地点了点头，继续看下去。
　　“口令？”胖妇人可不管你是谁，只要你是个人它就给你开门。
　　然而前提是要答对口令，可小天狼星布莱克恰巧就是不知道，只要有一个学生能过来进门它就能直接进去，可惜了。
　　“狮子！”布莱克略加思忖地回答道。
　　“不正确。”胖妇人脸上带上了几丝担忧，她总觉得在什么地方好像见过这张脸，总感觉十几二十年前的时候非常熟悉但却一时半会儿就是想不起来。
　　“荣耀！”布莱克再次回答道。
　　“不正确。”胖妇人眉头皱得更盛了，布莱克也是一样，两人互相对着瞅，最终布莱克说了一句：“勇敢。”
　　“不正确。”胖妇人不耐烦地回答道，她已经确定了这不是现在格兰芬多的学生，也不是任何学院的老师了，基本上三次回答不正确，还对不上脸的话，胖妇人就不打算给他开门了。
　　果然，在云母的视角里，布莱克联一连换了十二次口令，愣是没有一个答对，胖妇人愈发的不耐烦起来，都有些想要提起裙子来跑到另一幅画上的冲动。
　　“这也不是那也不是，”布莱克气愤地低吼了一句，再次化身阿尼玛格斯形态的大黑狗，直接将胖妇人一只手臂那里给划破了，胖妇人在被攻击到之前早有防备，她尖叫一声站起来，赶紧提着裙子就开始在各个画框之间跑了起来，留给布莱克的只有一副没有胖妇人的风景画而已。
　　“fuck！”布莱克爆了粗口，然而在他人的耳朵里听起来就是狗叫声而已，云母却清晰的吐出了人语说：“有个人让我来找你，说能实现你现在最迫切的愿望。”
　　云母没有说是我的主人，虽然赫敏想要招募布莱克当狗腿子的心已经像是明摆着的了，但她还是说的比较委婉。
　　布莱克摇了摇头，四处看了一番后，云母跳在了他身边说：“别看了，就是我在跟你说话。”
　　“汪···”布莱克惊讶道，但他的第一反应就是逃跑，毕竟他是一个魔杖被收缴了的巫师，可转眼一想，阿尼玛格斯形态是不能说话的，顿时又激起了一些小小的兴趣。
　　“彼得，斑斑，小矮星彼得。”云母在布莱克是去是留的犹豫中丢下了一枚重磅炸弹，随即便不去理会他，直接翘起尾巴走了起来，这让一向高傲的布莱克要跟在一只比他小了不知道多少倍的猫咪后面，他哪里能忍，而且对方敌友不明，法术还不清楚，布莱克直接就往楼梯下面奔去，可赫敏这时候才刚刚上来，将他给稳稳当当地截在了中间。
　　“OK，小天狼星，我有一笔交易要跟你做。”赫敏直戳了当地上来说道，可布莱克却愈发的心惊起来，就在他都打算将赫敏给扑倒让她撞晕过去的时候，赫敏突然说：“彼得在我手上，如果你想复仇的话，就别动我一个指头。”
　　“当啷——！！”一声，布莱克强行改变方向直接撞在了角落里被擦得锃亮的盔甲上，引发出的盔甲散架在走廊里发出了巨大的响声，费尔奇的吼声开始由远及近地传来，布莱克摇了摇被撞得眼冒金星的狗头直接向云母那边奔去，但速度又不是很快，明显是赫敏能跟得上的速度，他走的很是隐蔽，每走几步就用鼻子嗅一下，赫敏则是完全不虚，云母是个标准的带路党。
　　和她想的一样的是，布莱克将自己绕来绕去依旧绕进了有求必应室中，这是布莱克的手笔，里面真的跟幽灵古堡一样，但墙壁上却贴着各种各样性感女星的海报，基本上都是双手搂着胸然后露出肚脐，下面也若隐若现这样的。
　　对于这个年代的人来说是不错了。
　　看赫敏一副评头论足的样子在看自己的海报收藏，布莱克不禁有些老脸一红，随即他在赫敏面前展现出了自己的真实姿态，赫敏一边拿出魔杖一边抽过一张椅子毫不客气地在他面前坐下说：“彼得在我手上。”
　　“我怎么知道是真的，而且，首先，你是谁。”布莱克显得很是紧张，他瞳孔变得忽大忽小，赫敏打量了他一番，唔，这身西服挺不错的，果然是有钱人家的败家公子这样的设定么？
　　“赫敏·格兰杰，哈莉的舍友兼她的性幻想对象，好吧，后面那个可以无视，但大概就是这么一回事儿，”赫敏摊摊手说：“不过你别无选择，而且你也已经选择相信了我，那么，跟我签订牢不可破的誓言吧。”
　　“你无法理解我渴望洗清罪名和复仇的心的。”布莱克摇头。
　　“我愿意在二十四小时内将彼得交给你随你处理，但你必须以后听取我的命令，任何，并发誓只服从我一个人。”赫敏伸出手轻抬下巴，就看布莱克接受不接受了。


第0306章  触手可及的名誉
　　今天会更新···6章左右吧，为了补那两天的咕咕，嗯。
　　“抱歉，我虽然学艺不精但也不至于不知道牢不可破的誓言还需要一个见证人，”布莱克没有急着握住赫敏的手，而是扫过她肩头上的云母说：“你该不会是说这个···没见过的阿尼玛格斯是见证人吧。”
　　“噢，它不是阿尼玛格斯，它只是一只猫咪而已。”赫敏翻翻白眼说：“但见证人确实是它，来吧，云母，跟布莱克先生打个招呼。”
　　“嘿，你好，小鬼。”云母做出了招财猫一样的动作，布莱克身体一僵，他刚刚还存在一些疑惑，但不管怎么说，巫师变成阿尼玛格斯之后是无法说话的，甚至还能在一定程度上理解同类型生物的话语，可这只猫嘴里说的可是纯正的伦敦腔。
　　“听不懂英语么？那么，你好——？（法语）”云母又用法语说了一遍，布莱克耸耸肩说：“好吧，且先不说我是不是小鬼，你先解除阿尼玛格斯变身吧，让我看看你这位老爷爷有多大。”
　　“啊，第一我不是老爷爷，第二你叫我姑奶奶才合适，第三，我无法变成人形，这个该死的形态正是我的烦恼之源呢，第四，你现在该立誓了。”云母跳在赫敏手臂上，些许的重量让赫敏右臂稍微下垂了几分，布莱克看了看赫敏，又看了看云母，似乎在做着激烈的思想斗争。
　　“魔杖？”布莱克似乎是妥协了，见他这样，赫敏将魔杖给拿了出来，那通体漆黑的魔杖被云母给用尾巴缠住点在赫敏纤细手指那里，赫敏一直保持着这个动作，直到布莱克大叔终于将手握了上来。
　　“赫敏，你发誓，要在从现在开始的二十四小时之内将斑斑，也就是小矮星彼得交给布莱克先生，”一时间，两人紧紧相握的地方出现了好几道交缠在一起，闪烁着温润光芒的金丝，布莱克似乎是在检查这个咒语的真伪性，而赫敏倒是毫不犹豫地说了一声：“我会的，我发誓。”
　　她已经杜绝了一切不可能的因素，因为斑斑现在就在她挎包里的笼子里面，可惜这个世界上没有一种叫透视术的魔法来，就算有，也会因为女巫师的暴动而列为禁术，大概吧，第四大不可饶恕咒。
　　“布莱克先生，你要在赫敏交给你斑斑的一个小时之内做好对其的处理，并发誓成为赫敏最忠实的侍从，赫敏就是你的女王，而你要服从她的一切指示。”
　　“她必须保证不以任何方式伤害哈莉。”布莱克摇摇头，似乎看出了这个誓言的漏洞来，伤害哈莉？赫敏一开始就没想过，随即云母转身对赫敏说：“赫敏，你发誓不以任何方式伤害哈莉·波特。”
　　“是的，我发誓。”赫敏点点头，这个誓言对她来说简直是毫无压力，但不能让她影响到自己的理想，也就是说只要不伤害到就可以了吧。
　　“OK，那我一样发誓，在拿到小矮星彼得之后成为你最忠实的侍从，服从你的一切指示，将你当女王一样尊崇你，保护你。”布莱克大叔见赫敏如此果决自己也直接横下心来，反正不可饶恕的誓言谁违背谁死，赫敏不在二十四小时之内将小矮星彼得交给自己，那她就得死，这对布莱克来说毫无压力，既然得不到彼得，那么后续的誓言也无法生效。
　　誓言结束，金丝缓缓融入两人的手臂之中，和原著中稍有些不同的是，赫敏的右臂内侧隐隐的出现了一个小小的皇冠图案来，还若隐若现地散发着淡淡的金光，至于布莱克大叔，他手臂那里则是出现了两把剑交叉插在一面盾牌之后的图案。
　　“好了，彼得呢。”布莱克松了口气，终于给自己抽过一张椅子来坐下说：“你不会让我去找他吧，就在霍格沃茨，哦，我受够···”
　　就在布莱克这么说的时候，赫敏打开了自己的香奈儿随身小挎包将关着斑斑的笼子递到了他手里说：“你还有一小时时间来想你该怎么处理它，是要杀了他，将他大卸八块，还是要交给魔法部，证明你的清白，再把它关进阿兹卡班？？”
　　“就在你包里？？”布莱克拿到明显是被施展了昏睡咒后呼呼大睡的斑斑，惊得说不出话来，而赫敏则是耸耸肩说：“你以为呢，就是这样，我说在二十四小时之内交给你，自然是有理由的。”
　　赫敏拿回了自己的魔杖，她试探性地想让云母当这个见证人，按理说云母应该不属于“人”的范畴，但誓言依旧成功了，布莱克正在发呆，赫敏一直等待着他发呆结束。
　　大约五分钟后，布莱克掂量了一下手上的笼子说：“这上面有黑魔法诅咒？”
　　“为了让他变得虚弱，无法逃脱出来而已。”赫敏耸耸肩，表示无可厚非。
　　“我要去找邓布利多。”布莱克作势就要起身，赫敏却站起来一手按在他肩膀上说：“待在这儿，我去找邓布利多和麦格回来，证明你的清白而已，小事一桩。”
　　布莱克嘴唇动了动，刚要说什么话的时候，赫敏已经走到了有求必应室门口说：“十分钟后帮我开门，否则我可找不到你的房间，别一脸要哭的样子行么，像是个男人一点，你的女王要为你去证明清白了，不应该高兴么？”
　　赫敏说完后就直接打开门走了出去，留下一个一脸懵逼的布莱克嘀咕道：“她到底想要做什么啊···”
　　“女王跟侍从这样的骑士小说可是百读不厌的哟。”云母在赫敏肩膀上跟她开着玩笑说。
　　“啊，闭嘴，你看我是那样的人么？我只是想要体会一下当黑魔王是个什么感觉，但我知道我跟伏地魔不同，我会成功，而他则是会失败。”赫敏三转两转走到了麦格的办公室前，她是想直接去找邓布利多，但她可没有邓布利多办公室的咒语，谁知道那老家伙在自己房间里偷偷干着什么羞羞的事情。


第0307章  以邓布利多这个名字起誓
　　“请进。”麦格怀着忐忑的心情将门给打开，她以为是斯内普回来了，然而看起来并不是，赫敏走了进去，麦格依旧提心吊胆，满脑子都是哈莉万一···怎么办，而赫敏一开口就让她觉得，这事儿可能没那么简单。
　　“教授，中午好，”赫敏很是严肃地走到她面前说：“我有一件极其重要的事情对邓布利多教授和您说，但在那之前，您得先跟我去找一趟邓布利多教授才行。”
　　在有求必应室里的布莱克···
　　“叫你出卖詹姆和莉莉，叫你出卖詹姆和莉莉···！！！”布莱克拿着赫敏给他的笼子疯了一样摇晃着，反正打不开笼子，而自己也没有魔杖，只能用这种简单的方式折磨一下它了，但奈何赫敏的昏睡咒效果太强，彼得估计都给碰得头破血流了，却愣是没有醒来，反倒把常年关在阿兹卡班变得羸弱不堪的布莱克给弄得气喘吁吁的。
　　“我本来想杀了你的，但阿兹卡班那鬼地方可远比一死了之要更加恐怖，我在那鬼地方呆了十多年，你就在那里度过自己的余生吧！！”布莱克将笼子给扔在地上，一脚狠狠地飞射出去撞在了有求必应室门口，他一看钟表上的时间已经走过了大约九分钟，赶紧一把提起彼得的笼子，另一手打开了门。
　　“小天狼星。”麦格倒吸一口凉气，而邓布利多也微微有些动容，布莱克在他还未拿出魔杖的时候赶紧指着笼子里的斑斑说：“我不是那个泄密的混蛋，这家伙才是，小矮星彼得，他是个非法的阿尼玛格斯，如今就在这笼子里面。”
　　“现在说什么也没用了，布莱克，你休想拿一只老鼠就来糊弄···！！”麦格都挥动起了魔杖，可赫敏却挡在了他面前说：“布莱克现在只是个没有武装的可怜人，为什么就不能看看这只老鼠到底会不会变成彼得呢，啊，当然，他可能有些不太愿意，不过阿尼玛格斯也就是意味着，死掉之后无法依旧保持自己的变形样态吧，教授您是这样教我的。”
　　麦格硬是咽下了肚子里这口气，稍有些啜泣地说：“詹姆与莉莉，多好的学生啊···为什么就···”
　　其实也没多好，只是詹姆帮格兰芬多夺得过好几次魁地奇杯而已，莉莉倒挺不错的。
　　“我们进去说。”邓布利多那银月一样有些泛光的眼睛扫过三人后说：“你应该会让我们进去的吧，小天狼星。”
　　“当然，请进。”他做了一个很绅士的邀请动作，赫敏等麦格和邓布利多都进来之后她才进来，随即，小矮星彼得的笼子被放在了几人中间，没人在现在这种神经紧绷的状态下坐下，大家站成一圈，目不转睛地盯着那个蓝黑色的小盒子。
　　“上锁了？”麦格用魔杖指着盒子说：“阿拉霍莫拉。、”
　　笼子的锁眼发出一道火花来，根本没有弹开，她皱了皱眉，似乎有些尴尬，赫敏用自己的魔杖指着上面说：“阿拉霍莫拉。”
　　这下，锁头才正式打开。
　　“Finite incantatem（咒立停）。”赫敏让肥老鼠身上的昏睡咒给彻底消失，但又在他即将醒过来之前说：“Locomotor Mortis（锁腿咒）”
　　“老鼠跑得很快，这样做的不错。”邓布利多看赫敏熟练地使用这些白魔法给了她不错的评价，这要是在平时，估计还会给她点学院分。
　　斑斑缓缓地恢复正常，然而老鼠形态的他四腿紧锁，完全没有办法逃窜，布莱克将他直接给从笼子里提溜出来说：“正如你们所知道的，那次大爆炸之后，你们只找到了一小节彼得的指骨，我对这家伙的阿尼玛格斯形态熟悉的不能在熟悉了，在阿兹卡班，福吉给了我一张关于韦斯莱一家的照片，上面这只老鼠正好缺失了那根指骨，你们看。”
　　麦格看了过去，但邓布利多却说：“还是让他赶紧变成人形更好分辨一些吧。”
　　“彼得很胆小，正是因为胆小如鼠所以才会变成这幅模样，”布莱克耸耸肩说：“只要用疼痛威胁他，折磨他，他就一定会显出原型。”
　　“阿不思，这不道义。”麦格摇摇头皱着眉，似乎并不是很支持邓布利多这样做，而且看那小老鼠泪汪汪的眼睛，麦格的同情心不禁稍有些泛滥起来。
　　“不不不，”邓布利多说着，缓缓抬了抬魔杖，他使用了摄神取念，彼得可没有学过大脑封闭术，就算学过也一定抵挡不了他的入侵，果然，老邓闭目养神一小会儿之后，默默地叹了口气说：“唉···”
　　“阿不思？？你用···”麦格眼神有些责备，但又无可奈何，她这时候才抽空狠狠地瞪了赫敏一眼，似乎是在责怪自己最得意的学生与通缉犯走得这么近，赫敏赶紧吐了吐舌头离她站的近了一点，麦格将她给护在了自己身后，这时邓布利多点点头，沉声说：“它会被关进阿兹卡班的，我保证，这份罪足够他在里面呆上十辈子了。”
　　“这到底是···？？”麦格倒吸一口凉气，看向布莱克的眼神也没有那么不善了。
　　“在最后关头，布莱克提出要将赤胆忠心咒的保密人换成是彼得，詹姆两人同意了，但却没想到彼得告了秘，还将这一切都推到了布莱克头上，那十几个麻瓜也是彼得杀的，正如布莱克所说，他是清白的。”说着，邓布利多将枯枝一样的老魔杖指向彼得，下一个瞬间，彼得晕了过去。
　　“你做的笼子不错，虽然我很好奇你那种材料是哪里来的但现在明显不是说那个的时候。”邓布利多将彼得从布莱克手里拿出来，与他握了握手说：“我会证明你的清白的，我以阿不思·邓布利多这个名字保证。”
　　“非常感谢···”布莱克此刻除了这个词之外，大脑里一片空白。
　　多少年了，他等的就是这句话。


第0308章  冤屈昭雪
　　“喂，还有我呢？”赫敏从赫敏身后出来，一脸神气地挺着胸说。
　　“赫敏——”麦格又把她的名字拖长了音，似乎是责怪她得了便宜还在卖乖，而布莱克的举动却出乎意料，他向赫敏抚胸行礼，那样子要多恭敬有多恭敬。邓布利多倒是直接说：“我会联系福吉，你这几天就···”
　　“能给我个住的地方就太好了。”布莱克稍有些委婉地说，麦格紧紧皱眉说：“那你这几天都住在哪里？？总不可能是女生宿舍吧。”
　　“当然不可能···”布莱克轻咳两声说；“住的地方就不说了，实在是太过落魄。”
　　麦格与邓布利多两人都有些想法，但最终没有点出来，邓布利多将小矮星彼得的笼子给提走后说：“你暂时住进这里不好吗？墙上还有你喜欢的海报。”
　　“真是···下流的海报。”麦格扫了一圈，有些脸红，她一边嘀咕着不知羞耻，像是荡-妇一样，一边拉着赫敏就要赶紧出来，不过赫敏却吐了吐舌头说：“我还找他有事。”
　　“米勒娃， 学生的事情就让学生自己去解决吧，哦，对了，还得叫西弗勒斯回来，”邓布利多轻轻拍了拍麦格的肩膀笑着说：“你当时应该同意哈莉直接去的，结果你看，她不但去的很是偷偷摸摸，还让西弗勒斯白跑一趟。”
　　“你别，看他那跃跃欲试的表情就知道，他挺乐意白跑这一趟的。”麦格深深地看了赫敏一眼后离开了有求必应室，赫敏似乎在门要关上的时候听到了费尔奇的声音，但邓布利多把他给叫走了，这时候，房间里彻底安静了下来，赫敏趴在布莱克构想出来的桌子上说：“好累···。”
　　“我想知道，你的目的是什么？”布莱克显得有些局促不安，是的，现在牢不可破的誓言已经彻底生效，对于赫敏这一边，存在的暧昧誓约是：不以任何方式伤害哈莉，在布莱克这一边存在的暧昧誓约是：要像是服侍女王一样服侍她，尊崇她，保护她，服从她的任何指令。
　　但这个任何指令中显然是没有“去，伤害哈莉”这一条的，这样赫敏就会死，誓言会解除，布莱克则会回复自由，看起来两相冲突，但实际上并不是。
　　“放尊重点，”云母很是神气地跳到了布莱克跟前，用尾巴指着赫敏说：“记得你的誓言么？你是不是要在后面加上点什么后缀？”
　　“好吧，我想知道你的目的是什么，My Queen。”布莱克低下头如此说，但他却从赫敏口中听到了一句让自己感到瞬间有些后悔的话。
　　“因为现在的生活太无聊了，所以想混个黑魔王当当···”赫敏懒洋洋地说着，随即从椅子上站了起来指着里面的浴室说：“我给你的第一个命令就是去好好洗漱清理一番，刮刮胡子，好了，我要离开了，如果不出意外你的清白将首先在霍格沃茨被证实，今晚的万圣节晚宴是个很好的机会，邓布利多一定会借这个机会来让大家明白的。”
　　“我现在有些迷茫，为了证明自己的清白与堕入黑暗这两者之间选择，我选择了后者。”布莱克摇摇头说：“这不是我的本心···，我的女王。”
　　“你选择的不是堕入黑暗，你选择的是我，”赫敏站起身来走向门口，云母也赶紧跟了过去，只听赫敏说：“我会帮你守护你想要守护的人的，所以，随着我在魔法界搞搞事情吧，或许你觉得我只是个撞大运的傻女孩儿，但我不是，欲戴王冠，必承其重，你叫我一声女王，我得完成女王该做的事情啊···，还有，这个羞耻的称呼请不要在公共场合说出来，至少现在不行。”
　　“是，我的女王。”布莱克抚胸送走赫敏，留给他的是深深的疑问和自责，洗清冤屈的快感和兴奋被赫敏那句话给搅和的荡然无存，他抱着头缩在椅子上，直到深夜。
　　有求必应室作为涉及到平行空间以及幻想成真这种构思的规则性固定魔法场所，虽然哈莉跟罗恩在最后回到了有求必应室，但却是回到了赫敏给她们开的那一间，如果空间可以用被明确感知到的话，从上方看，哈莉与罗恩是跟布莱克擦肩而过，但从正面看，三人其实距离十万八千里。
　　所以哈莉与罗恩是从有求必应室门里出来的，但布莱克的那扇门却丝毫没有动过。
　　“要是赫敏来的话就好了···，不过我买了点喷嚏粉，打算给斯莱特林那帮讨厌鬼身上用用。”哈莉噘着嘴对罗恩抱怨道，她早就放开了罗恩的手，两人也没有因为这个在黑漆漆的密道里发生什么旖旎的事情。
　　“不过赫敏发现的这地方实在是太酷了。”罗恩看着那一瞬间消失不见的木门说：“我也要造一间属于我的房间！”
　　“反正赫敏又不会去，你造了又有什么用。”哈莉一旁的吐槽给了罗恩一记狠狠的暴击，随即哈莉也一瞬间变得失落下来说：“她不在的地方，仿佛呼吸都变得没有了意义。”
　　“你这么说就让人有些···”罗恩一边说一边跟哈莉向大厅走去，两人将隐形衣给叠好放在了哈莉兜里，晚上是万圣节晚宴，这一次她们可不能错过了。
　　礼堂里成千上百只南瓜灯挂在各处，有的还一上一下地活动着，旋转着，还有一群振翅飞舞的蝙蝠和许多喷涂火焰的橘色飘带，飘带们在天花板下懒洋洋的飘荡着，像是失去了梦想的水蛇。
　　“我在这里——！！”赫敏看两人过来了，连忙招手说，两人赶忙跑过去坐在赫敏对面，至于为什么不坐在她身边，因为那里已经坐人了。
　　“具体的东西等晚宴后再跟你说，今天一天过得实在是太刺激了。”两人的神情中有抑制不住的兴奋，像是偷吃了糖果的小孩子一般，赫敏点点头，食物还没有出现呢，邓布利多就先站了起来。


第0309章  进睡袋吧，少女。
　　“女生们先生们，在这场宴会开始之前，我有几句话要想先说一下。”邓布利多捋了捋那都几乎能到脚丫子的胡子说：“我十年如一日地教导大家一定要追求正义，正义或许会迟到，但它永远不会缺席，至于我为什么要这么说···大家应该都听过小天狼星布莱克的事情吧。”
　　下面开始议论纷纷起来，哈莉紧紧地皱眉，罗恩也一脸欲言又止的样子，谁都知道，布莱克越狱就是为了杀死某个对黑魔王有威胁的人，也正是因为如此，霍格沃茨才有了摄魂怪那样的东西进驻。
　　“大家知道他是一个恶魔，一记咒语杀了十几个麻瓜，还害死了两位我的得意学生，这都是人尽皆知的事情！！”邓布利多缓缓降下了音调说：“但人总是会被蒙蔽的，这一切都是假的，我现在有充分的证据证明小天狼星布莱克是无辜的，他蒙冤十数载——杀死麻瓜的人是小矮星彼得，那个卑劣的告密者也一样是小矮星彼得，大家都以为他死了，还甚至因此获得了梅林骑士团勋章，但实际上，那勋章上早已被蒙上污迹！！”
　　所有老师中，卢平的反应最大，估计他还没有被告知这事儿，但至少四所学院的院长们都知道了，而且表示全力支持邓布利多，但下面却早已炸锅，纷纷说着不可能，可邓布利多的名誉与声望放在那里，他又不可能为一个真正的犯罪辩驳，卢平神情激动地直接从教师席站起来冲着邓布利多大声问：“这是真的吗？？”
　　“我以阿不思·邓布利多这个名字来担保，绝对是真的，发往魔法部的信件已经在路上了，我想卢平你应该知道···”邓布利多说着，变戏法似的从兜里掏出了那个装着斑斑的笼子提得很高说：“这就是小矮星彼得，一个卑鄙无耻冒领荣誉的家伙，他是个非法的阿尼玛格斯！！”
　　“我认得它！！我认得他！！”卢平激动地大声喊了起来，而罗恩和珀西则顿时脸色大变，他们的舍友们也纷纷将目光投向了他们说：“罗恩，我记得···那好像是。”
　　“我想下面的韦斯莱先生们大概是清楚的。”邓布利多将笼子举向了格兰芬多的方向大声说：“罗恩·韦斯莱以及珀西·韦斯莱，这是你们曾经的宠物，或许你们还很喜欢他，但是很抱歉，他是一名十恶不赦的罪犯，我必须将他给严加看管，至于宠物一事···我想格兰杰小姐早有打算。”
　　珀西赶紧起身一下过来抱住罗恩，用那满是后怕的声音说：“我很抱歉···把这种东西硬塞给你···”
　　“不，这不是你的错。”罗恩摇头，但珀西却还一直说着抱歉，格兰芬多大家开始给珀西鼓起掌来，饶是一向说模范生的弗雷德兄弟俩看到如此场面也有些黑不出来，只是稍有些阴阳怪气地笑笑，却发现自己鼻子有些酸。
　　那家伙，在有些时候还真有老哥的作风，虽然大多数时候都很讨厌，嗯。
　　然而一直让赫敏非常想要吐槽的一点就是小矮星彼得这个名字在活点地图上一直就在罗恩身边，这兄弟俩莫非以为那是恶作剧么？？？
　　算了，吐槽罗琳阿姨也没有什么金手指能补发的，赫敏缓缓打了个哈欠说：“我会送你一个你喜欢的宠物的，当然你要是喜欢老鼠也可以。”
　　“介于本次事件中出力最多的是格兰芬多学院的赫敏·格兰杰，我决定为格兰芬多加上一百分，是她察觉到了蛛丝马迹并联系到了布莱克，解决了整个事件的，因为一些敏感原因布莱克先生不便出席，但大家若是在几天后见到他请务必不要惊慌，他是一位真正的英雄。”邓布利多说完这句话后就坐回了椅子上，斯内普的脸色阴晴不定，仿佛在做着极大地心理斗争，他可是想要将布莱克给碎尸万段的人啊，结果没想到这份怨恨却突然间就被转移到了彼得身上。
　　卢平是反应最大的那个，他听完邓布利多的话后直接在教师席上哭了起来，麦格怎么劝都劝不住，学生们也开始猜测起他们的关系来
　　晚宴在议论纷纷中开始，又在议论纷纷中结束，但不管怎么说，大家都基本上是支持邓布利多的，正如他所说的，正义或许会迟到，但却绝不会缺席一样，只有斯莱特林中少数几个人会偶尔嘀咕几句说：“我曾经还把布莱克当偶像呢，没想到他是这种偶像！”
　　“没有关系，现在，你的偶像变成彼得了。”大家纷纷调笑道，仿佛某些人的沉冤昭雪跟他们完全没有关系一样，可格兰芬多们却倒了霉，纷纷站在公共休息室门前进不去了。
　　胖夫人消失了，她那幅画被撕了好几道抓痕，她现在正不知道在哪幅画里面避难呢，她是画上的人物避难不要紧，可全格兰芬多的学生们都进不去了。
　　“没想到赫敏你经历的事情比我们刺激多了，”罗恩一脸怨念地碎碎念道：“联系通缉犯人，帮他洗清冤屈，和真正的逃犯斗智斗勇，我现在觉得今天跟哈莉一天经历的事情都变得索然无味了起来。”
　　“好啊，我陪你逛了一天你居然说索然无味？？！”哈莉立马就起了火，小手在罗恩腰间狠狠地拧了一圈，顿时罗恩杀猪般的叫声响彻楼道，可男生们嘴里都不约而同地响起了啧啧声。
　　不一会儿，邓布利多被请来了，格兰芬多的学生们都赶紧挤在一起让开一条路让他过去，麦格也跟了过来，邓布利多吩咐麦格赶紧去找费尔奇，让他在城堡的每幅画上寻找胖夫人，一边说一边摇头无奈道：“这个小天狼星，依旧是不守规矩。”
　　无奈，既然如此那么大家就都只能睡睡袋了，好在邓布利多似乎早就做过这方面的应急准备，魔杖只是一挥，长桌就都飞到了礼堂里面去，再挥一下，地面上就铺满了数百个紫色的睡袋。


第0310章  女孩子的夜谈会
　　要是按原著中的套路走的话，应当是赫敏三人麻利地提了三个睡袋跑到了墙角，但赫敏这次可说什么都不敢跟这两位大神睡一起，因此当哈莉与罗恩各自提了一个睡袋跑到墙角去之后，却发现赫敏在几乎是对角线的地方跟他俩笑眯眯地挥手，可现在的话，要过去也已经太迟了，大家都已经铺好了睡袋，优等生珀西还在招呼大家赶紧睡觉呢。
　　赫敏选的地方在拉文德身边，其实就是女孩子聚居区，像是哈莉那样跟男生混在一起的还真不算多，拉文德看到赫敏过来了，不禁惊讶道：“你怎么来了。”
　　“我过来难道不正常么？”赫敏将睡袋摆在她身边，拉开拉链钻了进去，又拉上拉链，将手给拿出来。
　　“我···我总觉得有些不太正常。”拉文德咽了口唾沫，说的有些缓慢，这时，旁边的莉莉·莫恩（很久没出场的一个女孩子）插嘴道：“难得大家都睡在一起了。”
　　“怎么了怎么了，要来一场属于女孩子的夜谈会吗？”帕瓦蒂也赶紧凑了过来在拉文德身边，莎莉安·博克斯则是提着睡袋到了莉莉·莫恩身边，五个人排成一排，唯独一个哈莉跟罗恩在墙角不知道说些什么呢。（赫敏：估计已经把我给咒死了。）
　　“也不是不可以。”赫敏点点头，女孩子的夜谈会，说实在的，她还真没干过，之前与哈莉拉文德三人一间宿舍，其实没什么可说的，拉文德一个好心帮倒忙的，哈莉则是对自己有非分之想，夜谈还不如不谈。
　　“那先爆罩杯吧，从左到右。”最右边的莎莉安坏笑一声嘀咕着。
　　“你要死啊，让男生们听见不笑死我们么？”莉莉瞪了她一眼，怪嗔地笑道。
　　“不不不，你们会被笑死，我可不会。”赫敏挺了挺胸，神气地说，要说罩杯，她可是谁都不服，至少在三四五年级的女生中，她基本上是相当于无敌的存在，有她罩杯的没她高，有她高的没有她的腰细，有她腰细的没有她的长相，有她长相的有没有她的身材，她或许不是每一方面都最突出的，却是综合起来最完美的那个。
　　“嘁，就你厉害，行了吧。”帕瓦蒂咬咬牙说：“罩杯就不爆了，说说你们的经验吧。”
　　“什么经验？”拉文德第一个问道，随即想起了那天被赫敏给完美捉奸的场面，顿时有些尴尬，不敢去看她，而赫敏倒是一把捏住拉文德的下巴把她的脑袋给弄过来说悄悄话道：“实话实话，跟罗恩进行到哪一步了，快把他给弄走，我要受不了了。”
　　拉文德还以为自己听错了，但对上赫敏那真挚得不能再真挚的双眼后，她又觉得没错儿，十分钟时间到了，珀西将楼道给熄了灯（也就是把火把给灭了），他自己警告了大家一番也就钻入了自己的睡袋，洛丽塔在女生这一头，珀西在男生那一头，他们都七年级了，可惜并不是学生会主席。
　　“既然你们都不打算说，那我来说一下吧，”赫敏点点头，按照“与异性XXX”的标准来看，赫敏哪一个都没有站上，最多就是拉拉手而已，随即另外四个女生聚精会神的听她说：“初吻，初拥，初夜，都在。”一边说还一边耸肩，这样的意外回答让她们几个女生顿时惊讶不已，纷纷大叹不可能！！
　　“真的，都在，跟男生拉手这事儿我倒是干过，别的一概没有、”赫敏捏了捏拉文德的脸蛋说：“说，现在到你了！”
　　“我···我···”拉文德刚要说，但看赫敏那眼里闪着满满八卦的眼睛就将话给噎了回去，她瞪了赫敏一眼说：“我不管，你没说实话，所以我也不会说我的。”
　　“就是就是。”莉莉在一旁附和道。
　　“我才不信你什么都没有做过。”莎莉安有些激动地吐槽说：“你可是我们当中收到情书最多的那个。”
　　“像是我，就一封都没有收到过···”拉文德满是怨念地说。
　　“喵···”云母淡淡的喵了一声，随即钻入了赫敏睡袋里明目张胆地趴在她胸口凹陷下去的地方，然后赫敏两胸之间就露出了一个可爱的猫头。
　　其实赫敏懂云母的意思，云母就是想说，是因为它所以拉文德才收不到情书，其实是有人给拉文德送情书的，她长得一点儿都不丑，神经比较粗大，有些方面像是男生，对于这个年纪的小男生来说，这种女生感觉才比较容易攻略一点。
　　毕竟像是赫敏这样的抢手货，还是选拉文德比较靠谱。
　　“莎莉安，我可知道你最近才刚收到七年级学生送来的情书，”帕瓦蒂在一旁稍有些酸酸地说：“啊，你就是我生命中的阳光，啧啧。”
　　“啊！不说说好的要给我保密的吗？？”莎莉安气得直冒烟，也开始爆帕瓦蒂的黑历史起来，两人你一言我一句让赫敏听得都有些心惊胆战的感觉。
　　纯正的女生宿舍果然很恐怖的啊，如果哈莉不是女生就意味着自己会跟这四个人一起待在一间宿舍里度过七年啊！！！那可是七年！！！
　　“其实吧，赫敏很懂浪漫的。”莉莉戳了戳赫敏的腰部，让赫敏发出了那种可爱的声音后，她的话题立刻引起了另外三位女生的关注。
　　“我怎么了我？”赫敏有些脸红地追问道，她没干什么事儿啊，通常的她都对自己的感情生活很是注意呢，嗯就是平时穿裙子很另类了。
　　“那个拉文克劳，哇——，你们是不知道啊，我那天吃饭之前去回廊转了一圈发现她俩就一直在那里，赫敏背对着那个拉文克劳一句话不说，那个帅气的男孩子也一直看着赫敏的背影一言不发，结果你猜怎么着，我吃完饭又过去了一趟，他们还在那儿！！”莉莉啧啧了几声，其余三名女孩也跟着啧啧。
　　“这还不是最那啥的，我一个拉文克劳学院的朋友说，那个跟赫敏在一起的拉文克劳当天晚上就压根没有回来！！”莉莉爆了猛料，大家都开始纷纷追问赫敏起来，可赫敏却沉默了。


第0311章  醉翁之意
　　第二天一早，邓布利多早早的就原本是胖妇人画像的那里换成了卡多根爵士，而赫敏刚一睡醒就被告知卢平与斯内普双重召见，这并不是最让人意外的事情，最让她感到意外的是，这俩对头还是在同一间教员休息室里等赫敏的。
　　“天生劳碌命啊···就不能让我洗漱一下再去的吗？算了，让他们等着吧。”赫敏直接通过了卡多根爵士的谜题以及口令，回到宿舍先洗澡再换衣服化妆起来，一边化妆还一边嘀咕着：“能有可爱的女孩子等是值得男性们自豪的事情啊。”
　　然而在同一房间内的两人互相看谁都不顺眼，要不是布莱克与麦格待在中间，估计就已经打起来了。
　　嗯，要打架的话，布莱克绝对是要帮卢平的那个，至于原因···不用说了。
　　“真是慢啊···”布莱克一边抖腿一边小声吐槽，那位女王大人。
　　“不要抱怨女孩子慢，谁让你把胖妇人的画像给撕破了导致女孩子们都进不去宿舍，现在好了，她一准是沐浴更衣化妆才要过来，”麦格翻了翻白眼说：“就好好在这儿耐着性子等吧，男士们，她可是一位值得等待的女孩。”
　　这话一说，不管是布莱克还是斯内普都闭了嘴，卢平先生修养很好，一开始就没有将这种焦躁的心情给暴露出来，而且他内心是极度感谢赫敏的，毕竟赫敏帮他澄清了好友的冤屈，一直以来卢平都憎恨着布莱克，都有些想除之而后快了。
　　“彼得的看管问题···”卢平说到这里后，欲言又止，麦格坐了下来补充一句：“在邓布利多教授那里，如果那里也不安全的话，估计全欧洲也没有多少安全的地方了。”
　　大约二十分钟之后···赫敏终于姗姗来迟，她故意没有用时间转换器，就是为了让他们多等一会儿，然而她没想到的是麦格也在这里。
　　“抱歉，我来迟了。”赫敏一看手表，都已经十点二十分了，而她被通知要过来的时间是九点钟，也就是说，她硬生生地让三位教授以及某个侍从等待了一个多小时。
　　“亲爱的，注重仪表是很不错的表现，但你能不能将你的裙子稍微···嗯，穿个长一点的呢。”麦格一进来就对赫敏轰炸道，赫敏吐了吐舌头拍了拍裙裾没说话，现在都已经十月下旬了，女孩儿们早都穿起了长裙，除了赫敏这个冬天裙子越来越短的家伙。
　　“好了，米勒娃，我们今天来的目的是要问一问这个带着猫咪的小天才是怎么发现蛛丝马迹经过排查得知小天狼星是无辜并且在合适的时间合适的地点将他给碰到还不引起他逃跑的吧。”斯内普一上来就咄咄逼人地问道，他从椅子上站起来缓缓向赫敏那边走去，一边走一边抬高下巴，视线也看向赫敏的头顶，音调忽高忽低地，很是有威慑力，卢平没有说话，只是默默的看着，布莱克一言不发地低着头，对于他来说，赫敏到底是怎么发现的，已经没有意义了，他今天只是单纯的被卢平给叫过来而已。
　　麦格则是在担心自己的学生走上歧途（赫敏：抱歉，我已经走上歧途了。）
　　三天前，潘西家里的“学习资料”到达，比起马尔福家里的浮华与铜臭气息，潘西家里的私藏要比马尔福家的好了很多，同时还附了一封信，上面写道潘西终于开窍知道学习黑魔法了爸爸和妈妈都很欣慰。
　　果然斯莱特林这边的家伙们就应该去德姆斯特朗。
　　新的学习资料并不是赫敏想象的那么全面，估计是潘西父母想要让她循序渐进的关系，只寄过来了六本书。
　　《简单咒语的制作方法》《邪恶的是人心，不是法术》《反咒原理》《黑魔法渊源与详解》《每月一句黑魔法》《古代魔文·高阶》
　　虽然不是赫敏想的全面，丰富，大量全都占了，但却是她目前最急需的东西，当时潘西将这些书在夜里交给她的时候，她说了一句：“如果你不是一个麻瓜巫师，你应该是个标准的斯莱特林才对。”
　　“得了吧，分院帽还说我是标准的拉文克劳呢。”赫敏当时这样回答道。
　　“但愿你的下一代可以进斯莱特林。”潘西走的时候，给了赫敏一个神秘的眼神说：“那样说不定就能与我们的后代在一起了。”
　　下一代？？赫敏估计她们孙子可能都有了，自己的下一代还没被憋出来呢。（赫敏：难道我会说自己是因为怕疼吗？贝阿朵：无痛分娩技术已经出来了···）
　　回到教员休息室里。
　　“事实上，我能发现布莱克先生，这份功绩应该全部记在我的云母身上。”赫敏摸了摸自己肩头本不打算出头的云母，将这个皮球踢给了他。
　　“这话怎么说。”麦格皱眉，赫敏这理由给的有些离谱。
　　“我的猫咪可以分辨出阿尼玛格斯与正常动物，他总是在与罗恩的斑斑相处的时候显得很是急躁，可我又无法理解他的意思，直到有一天我在您那儿学习的时候···他回到宿舍来突然将变形术的书本翻到了阿尼玛格斯那一页，还又指了指老鼠，所以···”赫敏耸耸肩，云母则乖巧地蹭着她的脖子，一副讨好主人的模样。
　　“根据邓布利多的说法来看，彼得似乎遭受过一段时间的监禁，而且监禁的地点是女生宿舍，我们都知道，女生宿舍男性是无法进入的。”麦格摇了摇头，这是她觉得最不解的地方了。
　　“我准备的那个笼子似乎可以做到将···”赫敏刚说到这里就被斯内普给大声打断说：“我检查了你的那个笼子，是一件强力的黑魔法用品，能告诉我是哪里来的么？”
　　“额···翻倒巷，博金·博克的店里。”赫敏睁着眼睛一脸茫然地说，而这里的四个成年人则纷纷倒吸一口凉气。


第0312章  准备下副本了
　　批评教育在所难免，同时麦格与斯内普严令禁止赫敏再次踏入翻倒巷，在她们看来，若是赫敏这样一根好苗子就这样被黑魔法给毁了，那真的是魔法界的一大损失，布莱克的表情有些奇怪，卢平打量着布莱克，似乎有什么话想说，趁着麦格一句：“好了，快回去吧乖孩子。”赫敏溜之大吉。
　　“不过这样也间接证明了你的清白，至少没有人去怀疑你是不是一个非法的阿尼玛格斯被我用特殊手段给带进来了，大家都会认为你是一只普通的猫咪。”赫敏抱着云母仰着头一脸自信地走着，路过的男孩子们示好地跟她打着招呼，赫敏也有一搭没一搭地回应着。
　　“当然，布莱克除外，但他是个聪明人，不会将这事儿给说出去的。”赫敏看了看自己右臂内侧那个小小的王冠后，露出了迷人的笑容。
　　“赫敏，其实我有一件事情想跟你说，但又觉得很危险···”云母一副欲言又止的样子，赫敏皱了皱眉，没有说话，她知道对云母逼问什么的是没卵用的，除非云母自己想要告诉自己。
　　“好吧，是这样的，”云母开始直言不讳道：“在我漫长的流浪生涯里，我曾经路过一个小城镇。”
　　“OK，小城镇。”赫敏感觉云母要开始讲述长篇故事了，随即她将云母带着走向了一般很少有人来的回廊尽头，这里可以通向她原来跟迈克尔以及洛丽塔练习魔咒的地方。
　　“是的，小城镇。”云母避过了一个路人后，继续贴在赫敏耳边说：“那是一个美丽而僻静祥和的地方，可我却敏锐的在那里察觉到了你或许无法理解的力量。”
　　“无法理解？”赫敏被他给勾起了兴趣，她知道自己在经历的这一段时间是阿兹卡班囚徒，也就是第三部，第三部的主要内容就是给布莱克正名，方才听麦格的批评中偶然听他们讲到福吉将在明天到达霍格沃茨，还会带上一些高官，例如巴蒂·克劳奇这样，甚至曾经布莱克的陪审人员，他们会在霍格沃茨亲自判断关于布莱克蒙冤以及彼得欺世盗名一案，正义会被声张，但秘密将会永存。
　　然而正义被声张也就意味着，第三部剧情中已经没什么重要的事情了，自己要做的就是配合马尔福家和帕金森家对海格施压，或许可以给他的课上创造一些更麻烦的事件，总之让海格先放弃教师职位再说，最后哈莉学会守护神咒语，然后皆大欢喜。
　　可那未免也太无聊了。
　　“空间的力量。”云母看已经没什么人了，才先感知了一番附近的情况后，慢悠悠地坐在赫敏腿上说。
　　“空间？恕我所言，门钥匙，幻影显形，幻影移形都有着空间之力。”赫敏觉得云母还没说出重点来，要么就是云母搞错了什么东西。
　　“不是，那是粗浅的空间力量，我要说的比那要高级许多，是类似于传送阵一样的存在，偶然一次，我曾经进入过那一片传送阵之中···”云母说的很是神秘，赫敏皱着眉想让他快点进入主题，云母看出了赫敏的烦躁，才解释说：“异空间，很大，很是广阔的异空间，那个时候的我什么都没有吃到，所以只是一只普通的，能听懂人言的猫咪，你无法想象，我在那片地方呆了大约三个月，第一个月是温暖湿润的夏天，但从某一天就急转直下，天气变得极为寒冷起来，到处都是冰天雪地，我受不了了，就赶紧回来了。”
　　“异空间，能吃么？”赫敏搓着云母的猫头跟他开了个玩笑，谁知道云母拍开自己的手说：“没跟你开玩笑，或许你觉得你实力已经很强，至少已经不弱了，但我能隐隐的感觉到，在那片地方有着相当于规则，法则之力的存在，怎么样，感兴趣了吧~”
　　云母一脸的得意，赫敏从兜里取出小鱼干给他喂了好几个，看他大快朵颐结束，一边懒洋洋的舔着爪子一边说：“我建议你在这个圣诞节去一下。”
　　“你确定？”赫敏摇了摇头说：“也跟你一样在那里呆上三个月，然后被霍格沃茨开除？折断魔杖···好吧，这个估计是做不到的了，没收魔杖，成为比野巫师还垃圾的存在？”
　　“不，我之前没有说太清楚，那一片区不仅有着空间法则之力，也还有着时间法则的力量，这两种能力都是你所渴求的吧，至少你愿意为了时间转换器来逼自己去上课，好吧，简而言之，你过去呆上三个月，回来之后也就过去了一小会儿而已。”云母终于正经了起来，在自己腿上做好摊了摊爪爪，猫咪做这个动作真的是够了，赫敏一把将云母给抓起来放在自己胸口连带着脸蛋就蹭蹭蹭。
　　“喂！！放开！！喂——！笨蛋！”云母挣扎了一阵后无奈地叹了口气，一脸生无可恋的表情说：“你要把我给挤死了。”
　　“啊，对不起。”赫敏放开她，同时心里也暗自有了打算，现在嘛，已经马上要十一月了，圣诞节距离现在不过两个月的时间，要是去那里一趟的话，未免不可以。
　　更有意义的是，自己可以在那边修行魔法，而这边的时间流动会变得极慢极慢···到时候修炼完毕就是大魔王咩蛤蛤蛤蛤蛤蛤。
　　或许可以把布莱克也带上？年轻靓丽的女子孤身一人出门去异世界总有些不安。
　　“正如你所想的，那边也有魔法，魔法元素比这边充裕多了，你很容易在那边就变成一个高手，你甚至不需要使用魔杖就能释放魔法。”云母拱了拱赫敏那根漆黑的魔杖说：“可问题是你得把它放好，否则你会被冻死。”
　　“哇，那么可怕的吗？”赫敏站起身来准备去找一趟布莱克跟他商量一番，毕竟布莱克不能一直住在学校里，而自己得跟他有个联系的方式。


第0313章  再度召唤
　　“不过这已经是几十年前的事情了，啊，别那么看我，你可以利用时间转换器到达那个年代的，只是这需要‘她’来转动才行。”云母这么说着打消了赫敏的鄙视与疑虑，她走向城堡内，随口问了一句：“什么时候？”
　　“第二次世界大战期间。”云母认真回答道。
　　那可真是距离现在也好几十年了，赫敏心里嘀咕了几句后，没再跟云母搭话，开始在城堡里转悠几圈寻找起布莱克来。
　　找布莱克并不是很难，把胡子，头发都收拾好，再穿上一身定做名贵正装的他看起来真像是一位有礼貌的绅士，而且现在冤屈已经至少在霍格沃茨之内被揭开，高年级女孩子缠着他要让他讲述在阿兹卡班以及与彼得斗智斗勇经历的情况很多。
　　正如女孩子们经常说的，中年男人有气质有型的叫大叔，剩下的则是叫师傅，布莱克大叔可以说是俘获了不少高年级女生的芳心，而赫敏要做的就只是在城堡里找一圈，哪边女孩儿围着比较多就去哪边。
　　这不，在赫奇帕奇与拉文克劳公共休息室分界的地方，布莱克就被七八个女孩子给围了起来，就算她们有自己喜欢的男孩儿，有自己的男朋友，也不妨碍她们跟布莱克聊得火热。
　　“当时我都绝望了，他一记魔咒炸死了十···”刚说到这里布莱克就看到了面带微笑在不远处看着他，魔杖一下一下在手里击打着的赫敏，布莱克轻咳一声道一声失陪，随即挤过人群随着赫敏的背影离开了那里。
　　“又是那个格兰杰！！！啊啊啊——！！”女孩子们发出了这样的呼喊声，如果是一年前的赫敏的话，她还打算转身做个鬼脸，但现在的赫敏已经没有那个兴趣了。
　　赫敏所打开的有求必应室中——
　　“聊得挺开心的嘛。”赫敏坐在了那属于自己的红色软沙发上，右腿翘起搭在坐腿上，而左手则是随意的撑着下巴，小脑袋朝左边偏过去，语气轻挑，而没有座椅的布莱克只好站着，但布莱克却发现自己站着也好像不大对劲，随即便单膝跪地，低下头在赫敏身前。
　　“绝非有意，我的女王。”布莱克有些口是心非地说。
　　“好吧，不管你是不是有意，你还是得服从我的命令，”赫敏小小的打了个哈欠，让云母站在桌子上，继续说：“你在近期有什么打算？我可不知道怎么给一个发誓要服侍我但却一溜烟跑的无影无踪的男人下命令。”
　　“额···我会遵守我的誓言的，”布莱克思考几秒后抬头回答道：“我打算在外界彻底澄清我的清白后再尝试离开霍格沃茨，但至少应该会呆到圣诞节结束，邓布利多盛情邀请我要参加圣诞节的晚宴。”
　　“那可真是太棒了。”赫敏挑了挑脚尖说：“站起来，你又不是武夫，能不能优雅点，像是个执事那样，嗯，就这样，很好，好了，我要跟你说的是，在圣诞节期间我应该会带你去一个地方。”
　　“还请您详说？”
　　“一个只有我和你的地方。”赫敏微笑着说道，她想看看布莱克有没有想歪，很好，并没有，他一直沉默着，等着自己后续的发言。
　　“这件事情我命令你保密，具体是哪里暂时先不会告诉你，我们大概会离开好一段日子，你要做的就是应我的要求在我想要休息的时候当一个合格的看守，在我不想出手的时候帮我解决掉挡在我路上的傻瓜们，但在那之前，我得让你先见一个人。”
　　“请问是···？”布莱克站直在赫敏身边，只见赫敏对云母微微点了点头，随即她给了布莱克一记预防针说：“建议你···稍微站远点，不然你有可能被弹飞出去。”
　　“好的。”布莱克听话地往后站了几步，可显然不够远，赫敏撇撇嘴，向云母一伸手，云母跳在了自己腿上，赫敏握住自己的魔杖说：“待会儿你得告诉她别把我的宠物给杀了。”
　　“好的。”云母点了点头，赫敏将自己本该握紧魔杖的右手食指轻轻放入云母口中，布莱克悄悄地看着一人一猫的动作，不得不说，他总感觉稍有些暧昧···
　　云母伸出毫无倒刺的小舌头轻轻舔-舐了几下后，突然张开嘴咬了下去，赫敏眉头一蹙，等再次将手指拿出来时，指腹上已经出现了两个深深的小血洞，云母赶紧离开老远，她看了布莱克一眼，似乎是在警告他一般，随即，她将右手食指给缓缓地按在了那漆黑的魔杖上。
　　“砰————！”地一声，布莱克在惊慌的啊！声中被弹飞出去撞在了赫敏当时构想出的带有华盖纱幕的床柱子上把他给撞得不轻，赫敏整个人开始漂浮在空中，裙裾飞舞，身体里爆发出一股强大的，无法抵抗的气息来充斥着这小小的有求必应室，她四周围绕着的空气变得粘稠起来，渐渐变成淡绿，莹绿色，充满了生命的气息。
　　“呜哇————，妾身又出来啦···这次是要做什么呢？”那个“赫敏”舒展着自己的身体，她的发丝随着自己周身的气流在以一种柔美的方式舞动着，布莱克喘了好几口气之后才终于翻了翻白眼站稳。
　　“她就是让你见一见她的宠物，还有就是，嗯，你看她脖子里戴的东西。”云母凑上前来跳在了赫敏肩头上，这个赫敏也没有丝毫的反感，只是点了点它的鼻尖说：“好，妾身就来看一下···喔···很巧妙的嘛，涉及到一些时间的东西，但却很粗浅···”
　　“那是时间转换器吧，我的女王。”布莱克明显的察觉到赫敏换了一个人，比起之前的那个她来说，这个女人是他能够心甘情愿叫出“我的女王”这两个单词的人。
　　“你能用这个倒转多久？”云母和赫敏都没有去搭理布莱克，但布莱克也没觉得有多尴尬，他开始认为，自己跟上这个名叫赫敏的女孩儿，貌似也不是一件坏事。
　　“百年左右还是可以的吧···”赫敏稍微思忖了一下，用温润的手指抚过时间转换器，那上面也泛起了淡淡的绿色流光，不过很快就消失不见。


第0314章  截然不同的两人
　　前情提要：这个赫敏是没有听说过也没有看过纳尼亚传奇的。
　　“百年之内，那应该是稳的了。”云母点了点头，而赫敏也放下了脖子上的时间转换器看向旁边身上肌肉绷得紧紧的布莱克，一手微微点着下巴思忖一会儿说：“这是，男宠么？”
　　“噗——”布莱克差点一口老血喷出来，好在他良好的修养抑制住了，云母也被这位大姐头的发言给搞得一头黑线，赶忙解释道：“不不不，宠物而已，不是那方面的···”
　　“妾身记得她对那方面的事情不感兴趣的，真是遗憾，妾身想要宝宝啊，男宝宝女宝宝一堆宝宝···”然后这个赫敏就趴在了桌子上开始脸滚桌子起来，其调皮撒赖的样子让布莱克忍俊不禁，刚刚那个气势满满的女人哪儿去了？结果布莱克正笑着，云母狠狠地瞪了他一眼，他赶紧闭上嘴，而赫敏则站起身来走到布莱克身边，一手捏住了他的下巴，开始评头论足起来。
　　“长得还算是英俊，个子也挺高的，可惜这身体太孱弱了，哎——，果然不给妾身留机会吗？每一次每一次出来都不能让妾身能有个实现愿望的机会、”赫敏又扯着自己的头发扯来扯去，如此天真随性的表现，给人感觉像是孩子一样。
　　“呃···”布莱克哭笑不得，他感觉自己好像成为了某一种名为种X的生物，隐隐的看去，这个赫敏的右腿好像稍有点不对劲，她为什么一直飘着呢？好在赫敏放过了他，飘回了原来的地方，手握魔杖比划了几下说：“刚刚听她自言自语好像要去什么危险的异空间？”
　　“是异空间，但并没有那么危险，那个男人也会跟着去，照顾她的生活起居之类的。”云母耸耸肩跳在了她身上，赫敏跟着撸了几下，露出了微笑说：“那妾身就回去了，下次再见，妾身会小心点注意保护这个男人的。”
　　“好，再见了。”云母舔了舔她的耳垂，赫敏笑了笑随即一瞬间失去了意识坐回了椅子上，几分钟之后她才晃晃悠悠地醒来，刚一醒来要做的第一件事就是把把她给舔得脊椎那里一下一下通电的云母给抓在怀里使劲儿揉猫头。
　　“我说了多少次别舔我耳垂你个该死的坏猫！！！”赫敏脸红心跳地喘着气，样子别提多诱人了，布莱克轻咳一声后问她：“恕我多嘴，我的女王···”
　　“到时候跟着我走就行了，”赫敏跟布莱克开个玩笑说：“我就给我父母写信说我被一个三十来岁的大叔给拐到一个连火车都没有的小城镇去了，我相信我父母一定会感到欣慰的。”
　　“您还是别开这种玩笑的好···”布莱克感到脑阔疼，这两个人的性格完全不一样，一个矜持而谨慎，另一个则是天真烂漫，或者说有些放-浪形骸，但实力却深不可测，这几种性格貌似还需要那只猫来进行转换？真是奇闻了。
　　“俗话说男人的魅力，财富，气质与年龄成正比，女人的姿色则与年龄成反比，虽然萝莉与大叔这样的搭配很不错，但我并不是萝莉。”赫敏感觉自己在胡言乱语，布莱克也不知道赫敏说这话到底有什么意思，等两人一起出了有求必应室走了几步之后，赫敏才说：“不要一直跟着我，去做你自己的事情、”
　　由于德拉琪没有受伤，所以今年的这场比赛是跟斯莱特林如期举行，比赛前夕风狂雨骤，走廊和教室里乌黑一片，只好多点了些火把和灯，伍德正在不停地给哈莉讲着战术，等哈莉回过神来的时候已经迟到将近八分钟了。
　　“对不起，伍德，我迟到，是卢平教授的课，我得赶快走了！！”哈莉一边说一边提着自己的长裙飞奔起来，就这样伍德都还在后面追着喊道：“我们会尽最大可能帮你缠住德拉琪·马尔福所以···”
　　哈莉在黑魔法防御术课教室外面刹住了脚步，推开门冲了进去。
　　“对不起···呼···呼···我迟到了，卢平教授我···”哈莉一抬头，却发现上课的人并不是卢平，而是表情复杂的，曾经在黑魔法防御术课教室里见过几个月的斯内普。
　　“唔···哈莉，”说着，斯内普看了看自己口袋里装着的怀表，又瞄向紧张的要命的哈莉说：“你来的稍微有些迟了···作为惩罚，我觉得我得给你加上些作业才行。”
　　“可是教授，我明天有魁地奇···”
　　“啊，是啊，跟我的斯莱特林学院进行对抗，到时候一定不要忘记你还有一篇如何提防身边邪恶变形阿尼玛格斯的论文要提交。”说着，斯内普瞪了一眼赫敏，赫敏吐了吐舌头，又赶紧低下头去。
　　“回到你的座位上去。”斯内普瞟了赫敏身边一眼，哈莉如获大赦一溜烟地钻了过去，斯内普翻翻白眼开始说：“卢平教授今天病的不能上课，所以他恳求我帮他代一节课，你，坐下，不然我要给格兰芬多扣分了。”
　　斯内普伸出手指指着站在座位上的哈莉说，赫敏一把把她给拉到了座位上。
　　至于为什么斯内普会瞪赫敏一眼，这是因为斯内普将小老鼠斑斑潜伏在罗恩身边那么久而没有被揭穿的事情一股脑的推到了赫敏身上。（斯内普：我不管我不管，没有发现反正就是你的错！！）所以赫敏白白挨了一顿骂不说，还接到了一个奇怪的指示。
　　斯内普想让哈莉退出球队，但这几乎是不可能的事情。
　　“在哈莉没有打断我之前，我在说卢平教授没有留下能说明你们班的学习进度。”
　　“那个，教授···”赫敏弱弱地刚要举手，斯内普就一眼斜了过来。（斯内普：干嘛？你有意见？？以后别想让我给你开小灶。）
　　“我认为一年级就能对付红帽子和格林迪洛了。今天我们要讨论的是——”斯内普开始迅速翻动教科书，直接翻到了最后一章。


第0315章  打击报复与剧情惯性
　　“狼人。”斯内普说，他说完还特意看了赫敏一眼，发现赫敏屈服于他的淫威之下之后，才漫不经心地说：“把书都给我翻到三百九十四页，你们每一个人，现在！！”
　　班上开始酝酿出一种非暴力不合作的情绪来，一个个翻书都慢吞吞的，还一边嘀嘀咕咕，赫敏听过一句很有道理的话是说：既然你没有能力改变，那你就不要哔哔，哔哔抱怨只能让你愈发的烦躁同时还会显示出自己的无力与渺小。
　　“好了，谁能给我说说如何区别狼人和真正的狼？”斯内普俯视全班，而赫敏则一手托腮，现在她懒得回答了，随即，赫敏发现斯内普的视线依旧朝着自己这边飘了过来，她皱了皱眉，仔细以判断，哦，看的不是自己，看的是罗恩。
　　罗恩也发现了这一点，赶紧低下头问赫敏悄悄话：“怎么分别啊赫敏？”
　　“有好几个地方···”赫敏刚说着，就听见斯内普用那刺耳的声音喊：“韦斯莱先生，站起来回答一下。”
　　“可是教授，我们还没有学到浪人那一章···”罗恩苦着脸难堪地说道。
　　“喔，我简直无法想象三年级学生无法区分狼人和真正的狼，好了，你放学后给我留下。”斯内普朝着罗恩指了一下说：“别坐下，站着上课，韦斯莱。”
　　刚坐了一半的罗恩脸色一变，赫敏一时间噗地一声笑了出来，斯内普警告的看了她一眼后，她的表情立马变得非常地严肃，可斯内普一扭头赫敏就又开始了，哈莉看着赫敏没心没肺的样子无奈的摇了摇头。
　　哈莉没想到这其实是斯内普的打击报复，有求必应室嘛，只要是钻研过城堡的老师都知道，连麦格都知道斯内普怎么可能不知道，所以在听说哈莉与罗恩通过有求必应室那一条黑漆漆的，又长又静的密道走了猪头酒吧，又从那里走回来的时候，斯内普简直要暴跳如雷了。
　　他的小哈莉啊，居然跟韦斯莱那样的家伙去了那种···那种，噫，男女独处在幽静黑暗的小巷子里，没有发生点什么事情斯内普死都不信。
　　因此他现在一逮着机会就准备将罗恩给揪住批判一番，然而罗恩很是无辜，他是被赫敏给直接推进去顺便还锁上了门才不得不跟哈莉一起去的，可要是叫斯内普知道连赫敏也一块儿去了，那估计罗恩要受到的惩罚就不光光是在医院擦夜壶了。
　　下课铃声响了，但斯内普没让他们走，看大家都等的不耐烦了才说：“你们每个人都给我写一篇论文，交给我，内容是识别和杀死狼人的方法，星期一早上交，这个题目应该能写两张羊皮纸，赫敏，你写四张，得有人管管这个班了，韦斯莱，你给我留下，我得讨论讨论关于你晚学的事情。”
　　赫敏：mmp为什么老娘就得是四张？？
　　斯内普：这还用说，我得严格要求你啊，你可是我中意的学生呢。
　　好的一点是，康奈利·福吉协同整个魔法部与预言家日报在其报刊上发表了声明，布莱克是无辜的，小矮星彼得才是犯人，摄魂怪也如期从霍格沃茨撤出，看来哈莉这次应该是不会摔断扫帚了。
　　第二天，魁地奇比赛，赫敏在她去比赛之前就给她的队服，内衣，头发，以及眼镜施展了防水防湿咒，哈莉说一声谢谢之后就赶紧跑去比赛，之前怎么没想到过呢，哈莉一路上这样埋怨自己道，湿嗒嗒地训练真的非常非常地难受。
　　哈莉去魁地奇比赛，没有要求赫敏也一定要去看，她知道赫敏得写四张羊皮纸，所以赫敏一大早就翻起身来，顺便将睡梦中的拉文德也给叫醒，自己用那只可以润色的速记羽毛笔使劲儿写起作业来，拉文德根据自己口中的关键词也不停地在写自己的作业。
　　但让赫敏意想不到的是，哈莉的扫帚还是摔断了，原因是她在比赛时突然来了亲戚，愣是赫敏千算万算也没算到这个，这次应该是提前了几天，哈莉没有准备好，痛经药剂自然不可能带在身上，因为无可抵挡的剧痛哈莉直接从半空中翻了下去，没有摔断脖子真的是万幸了。
　　因为她被德拉琪给捉住了，原因是当时飞贼正好沿着哈莉飞驰而过，德拉琪去抓飞贼的同时把她也给拎在了自己的扫帚上，两人在地上滚了个狗啃泥，哈莉的扫帚飞到了打人柳那里被打了个粉碎。
　　当赫敏听到这个消息的时候，她的内心是崩溃的。
　　“是福不是祸，是祸躲不过···”赫敏翻了翻白眼伸了个懒腰带着云母去了医院，可有一个人比自己来的更早，那就是布莱克。
　　“你···小天狼星？你怎么能突然拉开一个女孩子的帘幕！”哈莉的惊呼声从床罩里面传出，赫敏暗笑一声说：“他不仅仅是个英雄，还是你的教父，对，没错，你爸爸詹姆跟他可是有着过命的交情。”
　　“啊？？赫敏，你来了啊···”哈莉的声音里蕴含着掩不住的失落，当赫敏也拉开帘幕走进去的时候，布莱克微微对她致意，他手上正拿着哈莉那被打得粉碎的光轮2001碎片，皱眉考虑着些什么。
　　“你真的是我教父？”哈莉眼中闪烁着泪光，教父，对这个从小只有个烦人表哥的哈莉来说，真的是一个沉重而蕴含着满满奢望的单词。
　　“是的，我是，”布莱克点点头，握住哈莉的小手说：“关于扫帚，我会给你一把你满意的的。”
　　“可光轮系列很贵···这还是赫敏帮我买的。”哈莉说着擦了擦眼泪，声音有些哽咽。
　　布莱克看向赫敏皱着眉，赫敏点点头说：“是我买的，别这么看我，我其实很有钱的。”
　　“是吗？”布莱克笑了笑说：“那我就买你一把火弩箭吧。”
　　“我也可以买你一把当做备用啊。”赫敏漫不经心地打了个哈欠说。


第0316章  别装了，你就是因为穿女装而快乐
　　现在哈莉有些相信布莱克真的是自己的教父了，看着这个颜值在自己见过的男人中绝对能进前三的男人，她咽了口口水说：“好吧，我只需要一把，你们一起给我买吧，还有，那个布莱克教···教父，你跟赫敏是什么关系啊。”
　　赫敏与布莱克两人对视一眼，纷纷结结巴巴地说“是···是什么关系呢···”
　　“盯···”哈莉那翠绿色的眼瞳在两人身上扫来扫去，最终两人都禁不住这种精神上的拷问，随着赫敏一个眼神，布莱克与她一起溜之大吉。
　　布莱克是很尴尬啊，让自己在教女面前说出：啊，她，她是我的女王，然后让赫敏在哈莉面前说：他是我的宠物，总感觉异常地羞耻，给这个各个方面都还很不成熟的孩子这样说，赫敏觉得这会成为哈莉一生的心理阴影。
　　“你就不能编出来个好点的让我随着你圆上吗？”赫敏烦躁地捋了捋头发瞪了一眼布莱克，一边走一边说。
　　“额，我还以为你会做出什么指示呢，我的女王。”布莱克仿佛心口上被扎了一刀。
　　“在这种时候男人要先开口说话。”赫敏转过身一手按在他胸口说：“停，别继续跟我来了，如果有事要来找我就来格兰芬多的公共休息室，你逮住一个学生应该问得出来的，大家都把你当英雄，还有，眼睛别乱扫，我冬天就爱这么穿，快去看看你的好朋友，说不定他还没缓过劲儿来呢、”
　　“好朋友？等等···你怎么知道···我的女王。”布莱克情急之下忘了加上后缀，还按住了即将要离去的赫敏的肩膀，赫敏甩了甩肩膀不理他，一边走一边说：“我就是知道，就像知道你为什么是被冤枉的一样。”
　　“真是个有趣的女孩儿···”等赫敏走后，布莱克才悄悄说，随即他捏了捏自己的鼻子，迈开步子走向了卢平的教师寝室那边，卢平应该已经回到这里了才对，尖叫棚屋的主人，终于又回来了。
　　赫敏单独去见了斯内普，她有事相求，主要是想从他那儿学会守护神咒，作为赫敏私人导师的斯内普没理由不会，可关键守护神咒需要的快乐，赫敏总是想不出来，到底哪里能让自己快乐呢？
　　“你可以试试去谈一场恋爱···”云母在自己肩头上给她出着馊主意，赫敏想都没想就直接小鱼干喂到嘴里说：“闭上你的喵嘴，我自己会考虑。”
　　谈一场恋爱，呵，不成熟的想法，难道不谈恋爱的人就用不出守护神咒了？？不存在的，哈莉当时也没有谈恋爱，他不是照样用出来了，海格曾经说难得住赫敏的魔咒还没有被开发出来，可实际上守护神咒就已经把她给难住了。
　　“根据我多年的判断，你总是在洗澡的时候，换衣服的时候心情会愉悦，啊，你想起来家里那些看上去就感觉很羞耻的衣物了没？你穿那些东西的时候真的是激情澎湃啊。”云母越说赫敏脸越是红，她学魔法的初衷是想要搞到，或者发明出永久效力的复方汤剂这类东西来，好让自己完全恢复男孩子的身体。
　　可随着身体渐渐发育，思想渐渐成熟之后，她就把自己刚穿越过来的想法给选择性的遗忘了，不，准确的说是，完全的抛到了脑后。
　　从第一次使用魔法在医院里偷出了一件崭新的，合适自己身材的护士服之后，赫敏就走上了一条不归路。
　　白色小帽子一戴，红十字转向前方，纽扣扣起来，裙子穿起来，站在镜子前面晃晃悠悠···恢复男孩子的身体干什么，这样的自己多美啊。
　　“我只是偶尔想···试着穿一下而已。”赫敏口是心非地回答道，她在家的时候，一旦父母不在就迫不及待的弄出那一大堆制服来给自己换换换，要不是她自己不会裁缝的花活儿，她估计会把那些裙摆都剪得很短很短，然后站在镜子前面一个劲儿地给自己秀自己的美腿。
　　“那可不仅仅是想穿一下的心情，放弃吧少女，那是你最快乐的记忆了，真的，如果搞来一只摄魂怪对你动粗，你第一时间被吸走的快乐也会是这些部分。”云母在从自己左箭头来了个猫球翻滚，滚到了右肩头，在右肩头这里舔着赫敏的颈子说：“或者你可以选择猫薄荷，哦抱歉，你不是一只猫。”
　　“那东西对你有用吗？”赫敏来了兴趣，嗯，没错，吸毒貌似也是一条出路，但这是一条危险的不归路···吸毒确实能达到极度的快感，让自己充斥在绝顶的快乐中，但那之后可就麻烦了。
　　“当然没有用，你以为我是谁。”云母没好气地抱怨了一句，赫敏已经站在斯内普办公室前面了。
　　“蔻蔻——”赫敏敲门。
　　“是谁？”斯内普的声音显得很是轻佻。
　　“me.”赫敏没有说自己的名字，只是耸耸肩这么说，心里则是念叨：哦得了吧，你不是挺希望我来的吗？别告诉我你听不出来我的声音。
　　“这里不接待无名者。”斯内普的声音变得懒洋洋了起来，赫敏起火，指着门锁就说：“阿拉霍莫拉。”
　　“咔——”地一声，门锁弹开，赫敏板着脸走了进去，在斯内普那张黑锅底脸的面对下很不客气地给自己拉了一张椅子，大大咧咧地坐在上面，翘着腿一副得意的样子。
　　“有事？”斯内普干咳了两声，似乎是为了缓解自己的尴尬，赫敏魔杖随手一指，门啪地一声关上，她才拉着凳子往前蹭了几下，随即两只胳膊肘都按在了斯内普的办公桌上，十指相扣下巴压在指头形成的平台那里，就一直目不转睛地盯着斯内普。
　　“盯···”
　　“？？？”斯内普没有说话，他手里还攥着羽毛笔，看赫敏这样也不说话，他与赫敏对视了一会儿，就开始蘸了墨水在笔记本上继续写了起来。


第0317章  赫敏，我···
　　“布莱克说要给哈莉买火弩箭。”看斯内普没有反应，赫敏就让他有点反应。
　　“咳咳——！！”斯内普显然被呛到了，使劲儿咳嗽了好几声，才抖抖索索地将羽毛笔给放下说：“买什么？”
　　“火弩箭，飞天扫帚，最快的那个。”赫敏点点头说：“你有什么异议吗？”
　　“肮脏的，卑劣的，没头脑的小东西···”斯内普开始小声咒骂起来，脸一会儿红一会儿白的，大概过了那么二十来秒，他忽然站了起来，吓了赫敏一跳。
　　“赫敏。”斯内普突然看向她，目光是那么的真挚，赫敏这老心脏给咚地响了一声，本来撸猫的动作都停下来了。
　　“什···什么？？”赫敏呆呆的说。
　　“你能···”斯内普说着，脸忽然红得像是旋涡玖辛奈的头发一样，可越是这样，赫敏越觉得不对劲，虽然内心告诉自己不可能，但总觉得不对劲···
　　“你要···你要干什么？”赫敏咽了口唾沫，云母看了她一眼，乖乖闭上眼睛趴在她腿上假寐了。
　　“你能借我钱吗？”斯内普说出这话之后整个人都在发抖，左摇右晃的，像是被什么人点了一下的不倒翁，整个身上绷得紧紧得，脸上红得仿佛要冒蒸汽一样。
　　赫敏愣了几秒，歪着脑袋问：“什么？”
　　“没什么···”斯内普一溜烟地钻进了内室里，赫敏听到了他在里面使用清水如泉使劲儿用水喷自己脸的声音。
　　“疯了疯了···”赫敏忽然有点想要开溜，她总觉得继续待下去会非常的不妙。
　　不过好在斯内普控制住了自己的情绪，带着一头湿漉漉的，又油又亮的头发出来了，赫敏一手撕下了一页笔记本纸递给斯内普说：“打借条。”顺便还将魔杖指向他的脑袋说：“干爽顺滑、”
　　效果立竿见影，斯内普怔了几秒后坐了下来，握住羽毛笔说：“不对，火弩箭大概得多少钱，额，不，其实我不是想要买火弩箭，只是我想买的另一样东西跟它价格应该差不多，我作为参考所以···”
　　“不要说了教授，”赫敏捂着肚子一直在控制着自己的面部肌肉，可斯内普的表情愈发的窘迫起来，赫敏实在受不了了就一边拍着桌子一边捂着肚子哈哈哈哈哈地笑，斯内普羽毛笔一扔，一脸生无可恋地躺在了自己的椅子上，双手耷拉在下面连魔杖都掉在地上了都不知道。
　　三分钟后，赫敏被恼羞成怒的斯内普一把按住脑袋连带着脸蛋给按在了桌子上，好几秒后才给放开。
　　“哎呦我不行了···”赫敏终于停了下来，躺在扶手椅上一下一下地颤抖着，脸蛋因为大笑缺氧变得发红，而时不时的颤笑也让她胸口一跳一跳的，斯内普有些看不下去，干脆直接拿起笔记本来立着挡在自己面前，等赫敏完全停下来之后才终于拉着脸放下本子。
　　“抱歉抱歉，教授，你这样很失礼啊···哈哈哈····，突然按住女生脖子什么的，像是流氓一样。”赫敏说完后发现斯内普愣是没吱声，她默默地也不说话了，干咳了两声后将刚刚准备让斯内普写借条的纸条给弄成一个纸团塞进了兜里，重新翘起腿说：“好吧，让我们来讨论一下，你想要多少。”
　　“五千加隆。”斯内普咬牙切齿地说出了这个单词，五千金加隆，他这一辈子还没赚到过那么多的钱，霍格沃茨教师给的工资其实不高，大部分都用于更新了教学设备，而他的大部分工资则是用于更新自己的魔药库。
　　五千加隆，换算成英镑足有三万英镑，这可真的不是一个小数字但是——
　　赫敏出得起，完全出得起，别说是五千，就是五万，五十万，赫敏也出得起，不过那需要一定时间来进行规划···百万英镑在这个年代已经算是了不得的资产了。
　　可惜自己没能早出生几年与斯内普同届，这样自己就可以投资日本房地产和股票市场，高尔夫会员证等等然后在一九九零年之前全部抛售一空大大赚上一笔成为以后麻瓜界的谈资，少女金融巨鳄这样的存在，赫敏的传说将会持续很长时间。
　　“出得起吗？”斯内普看赫敏好像没反应了，不禁有些担心，他没玩过扫帚，也不知道扫帚有多贵，不过反正五千加隆怎么说也买得起了吧。
　　是啊，现在买辆车才多贵啊，按照巫师界这脆弱的金融系统来看，其实火弩箭顶多也就一千加隆，不能再高了。
　　“按照我的推算，火弩箭···别那么看我，咳，‘它’大概需要一千加隆，不过你不是一心想要让哈莉退出球队吗？怎么还···好吧，好吧，你不想买扫帚，或者你就是给自己买的。”赫敏一提到球队，扫帚，哈莉，斯内普的脸色就很不自然，最后赫敏盘算了几下说：“可惜我没有那么多现金，你也没有借记卡，只能在圣诞节的时候你跟我去银行取喽。”
　　赫敏即使不取钱也可以买到的，她的存款以及消费记录已经让她荣升为古灵阁大客户了，要不是她不想太张扬，弄个波特家那样的专门存款房间也是可以的，她直接写支票让猫头鹰给飞天扫帚店就可以了。
　　但要让猫头鹰把钱给拿来，赫敏就是放心，斯内普也不放心。
　　“一千？？”斯内普咕哝了几句，似乎是在盘算自己的工资需要多少年才能还清，一直在用羽毛笔在笔记本上写写画画，最终刚要抬起头来给赫敏鼓起勇气说什么的时候，赫敏却摆了摆手说：“算了，你教我更高层次的大脑封闭术和守护神咒我就免了你的债务。”
　　“成交。”斯内普露出了难得的笑容，两人伸出手嘿嘿笑着握在一起摇了好一会儿才放开。
　　至此，赫敏的三大软肋，大脑封闭术高层次，守护神咒，阿尼玛格斯都顺利的找到了导师，其实找卢平就可以，但赫敏觉得她跟卢平聊不来。
　　还是斯内普比较好玩一点。


第0318章  我庄严地宣告，我没干好事
　　大约三天之后的礼堂上，大家聚在一起吃着早餐，赫敏在昨天彻底停止了从麦格那里学习阿尼玛格斯的课程，这个看似艰巨的任务被交给了布莱克，而他则是被安排了一间教室的单人宿舍，很大，在卢平的隔壁，两位好兄弟再度聚首，据说费尔奇总是要在他们两人门前抱怨黄油啤酒又倒了一地。
　　学期结束之前的两个星期，天空放晴，泥泞的魁地奇场地上也在一天早晨蒙上了一层发亮的霜，城堡里面，到处都有着圣诞节的气氛，魔咒可教师弗立维教授已经用有微光闪烁的小精灵在装饰他的教室了，学生们在兴奋地讨论着关于假期的事情，罗恩决定要留在霍格沃茨，说是知道了赫敏的密道之后可以随时去霍格莫德了，哈莉今年依旧想要跟赫敏一起去她家的，可学校依旧不允许，而且赫敏告诉哈莉她假期的时候要去别的地方，无奈哈莉只能乖乖待在城堡，或者说与罗恩偶尔去霍格莫德。
　　学期最后一周，大家又能去一次霍格莫德了，哈莉得到了麦格教授的特许，是一件让人意外的事情，在那天晚上哈莉突然告知赫敏这件事情的时候，乔治与弗雷德也刚好找上她来。
　　“谢天谢地，你还没回宿舍。”乔治轻轻按着哈莉的左肩膀，而弗雷德则按着哈莉的右肩膀，赫敏一看这阵势就知道那东西要出现了，可惜那东西对她来说现在唯一想看的一点就是，云母是不是会在地图上。
　　“正好，我也有事要跟你们说。”哈莉激动起来，而弗雷德则是打了个响指，食指按在哈莉嘴唇上一脸神秘地讲道：“走，罗恩已经在我们宿舍了，我们要提前送你一样特殊的圣诞礼物，保管超炫酷，赫敏也一起去吧。”
　　“哇，这个时间让我们两个女生去你们男生宿舍，你们还真能想得出来。”赫敏笑着揶揄了一下两兄弟，两人面色一红，互相推搡了几把，抱怨了对方几句说：“仅此一次。”
　　“我就跟你们开个玩笑。”赫敏在他俩推搡的时候已经站在男生宿舍门口了，两人一起击掌，推着左看看右瞅瞅的哈莉走了上来，她的话，只要赫敏在，她没有什么地方不敢去的。
　　五年级的男生邀请三年级的女生在这个点去男生宿舍，怎么看都有些不正常，不过嘛，毕竟儿童文学，赫敏觉得就算发生什么意外做得最过分的也就是亲个嘴了，但不管怎么说，当赫敏打开男生宿舍大门的时候，里面就出现了一阵不小的骚动，珀西先生忍不住从里面冲了出来，还以为发生了什么打架事件，赶紧一边走一边问：“发生了什么？？大家怎么了···？？哦，好吧。”
　　他看到了走在前面的弗雷德和在后面被遮遮掩掩住的赫敏与哈莉，倒不是说女生不能来男生宿舍，已经是要熄灯的时候了，这要过来真的有些过分。
　　“你们两个在后面藏了谁？别以为我看不到，我眼睛还没瞎。”珀西挺着自己的左胸露出那个级长徽章说：“让她们两个回去，有什么事情明天再说。”
　　“谁？没有人，我们后面···”弗雷德与乔治对视一眼，干笑着搓着手。
　　“好吧，我希望不要让我说第三遍因为在那时候我将给格兰芬多···”
　　“喵···~~”云母一声绵长的喵声传来，本来还在对峙的双胞胎与珀西三人脸色一僵，随即又嘿嘿嘿地笑了起来，赫敏推开两人走到珀西跟前，而哈莉则是悄悄藏在弗雷德或是珀西的身后。
　　“好吧，伟大的珀西先生，为了证明我们没干坏事，要么我们就去你的房间里谈话吧。”赫敏向后指了指那三人说：“如果你感到有任何疑惑，你大可将我们给留下来审问一夜，啊，当然，把哈莉单独留下来也是可以的。”
　　“嗯？？怎么回事？？”哈莉指了指自己，两只眼睛滴溜溜地睁得老大了，弗雷德和乔治嗤嗤地笑着，而珀西的脸则像是涂了番茄酱那么红。
　　“十分钟。”珀西深呼吸几次，冲着赫敏小声嘀咕道。
　　“十分钟？喔，好吧。”赫敏转身对三人嘿嘿笑着说：“应该弄得完吧。”
　　“放心，两分钟就完事儿了。”弗雷德拍着自己的胸脯保证道，而乔治则怪异地看了他一眼，随即点了点头说：“我应该要比他长一点。”
　　什么鬼？？赫敏暗啐一口，两人跟着这对随着年龄不断增长而变得愈发不正经起来的双胞胎算是走进了他们的宿舍。
　　“喔！！快看，是谁来了。”两人剩余的三名室友早就知道赫敏哈莉要来的消息，穿戴都很整齐，没有那天赫敏去罗恩宿舍结果迪安没穿裤子的事情，罗恩显得有些坐立不安，还有那么些脸红，不知道这三个比他大了几岁的家伙给他都灌输了些什么东西，赫敏总觉得他不敢跟自己和哈莉对视。
　　好像是很抱歉把她们两人带进来了一样，什么鬼，这里又不是狼窝。
　　“喵···”云母轻轻舔舐了自己的颈子，它看上去稍微有些兴奋，赫敏咽了口唾沫，看弗雷德与乔治两人将门给关上，不知道是哪一个还对门外徘徊着似乎在计时的珀西做鬼脸吐舌头，弄得珀西火冒三丈。
　　“好了，我本来不想在宿舍里拿出来的，但我还是拿出来了，”弗雷德和乔治其中的一个从袍子袖子里掏出了一大卷空白的羊皮纸直接塞给哈莉说：“听着，这就是你的圣诞礼物，我本来以为这三个混蛋去洗澡了，但却没有，刚刚他们说好的要去洗澡的，该死，所以最重要的东西暂时不能告诉你···”
　　“这个啊，我知道，”赫敏从哈莉手中顺手拿了过来，将其摊开在空白的纸面上用魔杖点着写道：“我庄严宣告我没干好事。”
　　弗雷德与乔治两人顿时眼睛大睁，歪着头看向赫敏。


第0319章  礼物与回礼
　　由于不是说出来的，只是在上面画出了句子而已，所以并没有出现真正的地图，赫敏画的很快，以至于那三个刚凑过来要看发生了什么的室友都还一脸懵逼，罗恩更是有些心不在焉更没有注意，最后的结果是弗雷德与乔治放心的将活点地图交给了哈莉，纵了纵眉毛说：“赫敏知道该如何使用，你有那件神奇的衣服所以这个更是如虎添翼，相信你的教父···哦天呐他原来是你的教父，这真的太不可思议了，对你来说有一个亲近的家人，好吧，有什么不懂的就去问赫敏，或者问布莱克先生，都行，只是千万别说这事我俩说的。”
　　两人互相挤了挤眼睛，而才过去了三分钟的珀西就已经有些沉不住气了，在门外喊道：“你们好了没有？？”
　　“马上了。”赫敏回答道，将这长长的羊皮纸给塞进了裙子兜里，弗雷德与乔治可对于这些非法的咒语很熟悉，虽然不会用但却知道自己老爹用过，毕竟那汽车就进行过非法改装，两人一看就知道这是无痕伸展咒，纷纷暗地里对赫敏伸了个大拇指。
　　赫敏挑了挑眉毛，拉着哈莉说：“走吧，你可是得到了一件一般人都无法想象的圣诞礼物，罗恩，别发呆了，你该去你的宿舍了，还是说你打算跟你的两个哥哥挤一挤，好好联络一下感情呢？”
　　罗恩忙不迭摇头，一溜烟地跑到了赫敏前头去了，弗雷德和乔治嘿嘿笑着，一个打趣一个，罗恩心里大喊：跟那两个家伙睡在一起，那不就相当于对他们说：啊，来吧，求你，对我恶作剧！！越狠越好。
　　赫敏不知道这两兄弟最终结婚安家之后是不是也会那么调皮，对自己的妻子各种恶作剧，她发誓要成为一个无人约束的黑魔王，和伏地魔不一样，她不打算滥杀无辜，甚至还打算将弗雷德与乔治之间死掉的那个给救活。
　　续命咒得改一下了，不然本书估计要GG。
　　打开他们宿舍门，罗恩第一个走了出去，随即是哈莉，在随后是赫敏，两人在楼道里对珀西与罗恩告别，珀西一直将她俩给彻底送出男生宿舍大门之后才总算安下心来，一手放在头顶上擦了擦汗，大大地松口气。
　　“真是会给我增加工作量啊···”珀西无可奈何地摇了摇头，但嘴角的笑意却怎么都掩饰不住。
　　“你裙子里到底是什么玩意儿啊？”哈莉表现出了极大的兴趣，两兄弟神秘兮兮地将自己给叫了进来，结果送了自己一卷空白羊皮纸，就在她以为自己被恶作剧了的时候，赫敏的表现又让她暗自心惊，赫敏可不会这样恶作剧。
　　“大宝贝。”赫敏眨眨眼睛开玩笑道，哈莉皱眉问：“什么？”
　　“没什么，哈哈。”赫敏拉着她走回宿舍，拉文德正叼着饼干趴在床上看书，那貌似是关于《适合巫师的宠物》一书，她的兔子在复活节的时候死掉了。
　　“别在床上看吃东西，弄不干净会扎死你的。”赫敏随口说了一句，正当拉文德看向自己时，赫敏的魔咒就已经发了出去。
　　“昏昏倒地！”赫敏浅笑着将魔杖指向她，拉文德头还没抬起来就又叭哒一声低下，赫敏这才关上门在哈莉那看什么可疑人物的眼神中将那卷羊皮纸给拿了出来轻轻拍了拍她的脑袋。
　　“三次机会，来猜猜这是什么？”赫敏将羊皮纸给摊开放在了自己床上，她也坐了上去，哈莉跟着坐在了她对面，云母抬头微微眯了一眼随即就又趴了下去，只见哈莉抓耳挠腮地想了一会儿说：“可以帮你写论文的羊皮纸？”
　　“不不不···我想那东西是不存在的，”赫敏暗自嘀咕一声：谁说不存在，她就有一个，她经常压榨小伏地魔来帮自己写作业，你以为赫敏的作业都是自己做的啊？？开玩笑。
　　“能浮现出自己心中所想画面的羊皮纸？”哈莉脸红地摸了摸那空白的页面，心里想了一些稍微旖旎的东西，赫敏啧啧了几声说：“都不是。”
　　“啊，我不猜了不猜了！！我要告诉布莱克教父你欺负我！”哈莉红着脸嘟着嘴跟赫敏抱怨着，看赫敏似乎在忍笑又摇头抓狂了一小会儿，赫敏实在忍不住了笑了出来，笑得自己腰都发软了才扶着腰肢一边笑一边说：“好了好了，我告诉你，你还记得我刚刚在上面写了什么吗？”
　　“大概是···宣告没干好事什么的吧。”哈莉狐疑地拿起活点地图也用魔杖在上面写写画画，可没有发生任何事情。
　　“咳咳，听好了，”赫敏拿过了活点地图，将魔杖点在上面说：“我庄严地宣告我没干好事。”
　　一瞬间，那张破破烂烂的羊皮纸上开始出现了像是蜘蛛网一样细细的墨水线条，这些线条彼此交叉，汇合，最终又延伸到羊皮纸的每一个角落，然后从羊皮纸上方开始出现字迹，是弯弯的大字，他们是：
　　魔法恶作剧剧作者的辅助午供应商月亮脸，尾巴虫，大脚板和尖头叉子诸位先生自豪地献上活点地图。
　　“月亮脸是卢平教授，尾巴虫是彼得，大脚板则是布莱克，至于尖头叉子···”赫敏说到这里没有再说下去，而哈莉的表情也渐渐从震惊变成了凝重，她深呼吸一口气缓缓说：“这真是一件拥有特殊意义的地图···不管是它上面出现的功能，还是制作人···我发誓会好好珍藏的。”
　　随即又嘀咕了一句：“没有那个彼得就好了。”
　　“那时候他们的关系很好。”赫敏摇摇头说：“可惜到不了那时候了。”
　　“我得弄个好点的东西回礼，不然我真的交代不过去，”哈莉咂着嘴将地图给收了起来，抬头看向赫敏刚要说话，结果发现赫敏一直在偷偷笑。
　　“你笑什么？”
　　“我告诉你你应该送上什么东西，嗯，既不用花钱，也不用求别人，还绝对会让那两人满意。”
　　“什么？”哈莉来了兴趣，摇着赫敏的胳膊说：“快说快说。”
　　“送上纯洁的小哈莉的吻啊~~哈哈哈，别闹别闹···吻脸颊就可以了嘛，反正男生就是这样容易满足。”赫敏刚一说出来就被哈莉给一顿恼羞成怒的挠痒痒给弄得受不了了，现在在自食苦果地趴在床上颤抖呢。


第0320章  婆子催儿媳生娃？
　　好小子，竟敢趁着挠我痒痒的时候摸我的胸？？痒痒肉是赫敏的一大不算是弱点的弱点，两人在赫敏床上打打闹闹，女生在床上打闹嘛，打着打着扣子啊各种带子啊就不知不觉地开了。
　　蹭着蹭着各种敏感的地方被蹭到了也不是什么出奇的事情，红着脸察觉到不能再继续这样下去的赫敏赶紧板着脸阻止她说：“回到你床上去，我要睡觉了，快去，别以为我不知道你想要干什么！”
　　哈莉本来还想继续浑水摸鱼，但赫敏却无言地瞪了她一眼，她默默地咽了口口水，将伸向赫敏的小爪爪给拿了回来，赫敏也终于松了口气，翻翻白眼在她走后拉开被窝先躺了进去，她感觉自己的身体有些不妙。
　　“你刚刚有感觉了。”云母趴在自己耳边悄悄嘀咕道。
　　“能不能别揶揄我了，我亲爱的姐姐。”赫敏将云母给一把塞进自己胸口让它闭嘴，随即大大地喘了几口气，休息了一会儿之后，转头看向那边的哈莉。
　　“盯···”哈莉双手托腮默默地看向她，赫敏做了个鬼脸后，她却是对赫敏做了一个挠痒痒的动作， 赫敏给吓得一溜烟从床上翻起来换上睡衣冲去浴室了。
　　“哇···这种黏黏的感觉真不爽···”
　　因为过来很是匆忙，她都没有带换洗的内衣，无奈她先把这个小裤裤给压在了衣物最底下，虽然感觉应该不会有人来翻动自己的衣物，但那种羞耻感却怎么都回避不过去。
　　“我读过中国的古典名著《红楼梦》，那其中有一句话我一直都非常赞同。”云母站在自己肩头上一边打滚一边说：“你读过吗？”
　　“读过，我也知道你说的是哪一句，”赫敏一手按住了猫嘴说：“但不准说出来，我现在这样就够羞耻的了，哇···为什么这身体这么敏感，比两年前敏感多了。”
　　“唔唔唔——”云母咕哝了几句最终没有说出来，等赫敏走到里面之后才把它给放开。
　　“因为你的器官发育成熟了啊，各种意义上。”云母被赫敏当做了临时搓澡巾使用，嘛，她其实不需要搓澡巾，毕竟她可是一天至少要洗两次澡的人，可不知道为什么，她今天就总是觉得不把云母当搓澡巾就难解自己心头只恨。
　　虽然这只会让云母这家伙气焰更加嚣张罢了。
　　“你的亲戚···真不知道你为什么要用这个词，它会准时准点跟着月历走就是证明，放弃吧，赫敏，你最终还是得···”
　　“到时候再说，但我要一个人，不，你陪着我就好了，魔法走到尽头一定可以办到的，让自己独立受孕什么的，到时候你要给我接生哟。”赫敏摸了摸自己的小腹，表情复杂地说：“不然我觉得我会挂掉。”
　　“你啊···算了，谁让我宠着你呢。”云母懒洋洋地趴在了赫敏背上，像是有吸铁石一样吸在了那里，一身白色的泡沫和那黑色的容貌形成了强烈的对比，看上去十分滑稽。
　　今天是23号，明天晚上就是平安夜了，而也正是明天晚上，赫敏就要跟布莱克踏上去国王十字车站的列车，顺便斯内普貌似也要跟着自己去一趟，他当然不会跟赫敏乘坐同一个车厢，因为赫敏是要跟布莱克在一起，他会带着赫敏给他的支票踏上火车，还要赫敏发誓不能让他借钱的事情叫卢平和布莱克给知道，赫敏听了之后只想笑。
　　洗完澡出来，赫敏重新穿上了自己的小裤裤，因为没有拿换洗的，所以下面稍微有一丁点儿冰，她咧了咧嘴赶紧回到房间里，在走廊上撞见了刚要去浴室的哈莉。
　　“去洗澡跑那么快干什么。”哈莉嘟着嘴埋怨道，一点儿都没有发现赫敏的异常，赫敏也不知道该说什么，小声道一声抱歉后直奔宿舍，关上门就换内衣。
　　“真的可怕。”换好之后，赫敏才用咒立停把拉文德给叫醒。
　　“赫敏你干嘛突然对我用魔咒啊！！”拉文德炸毛地瞪着她问道。
　　“好了，一忘皆空。”赫敏不想回答，魔杖一点她摇了摇头，随即歪着脑袋说：“怎么天这么黑了。”
　　“我哪儿知道？估计是你看书睡着了吧，好了，快去洗澡，也不知道白天干了什么，怎么弄得一身汗味儿，你没有注意到么？”赫敏夸大其词地扇了扇鼻子跟前的风，其实根本没有什么味道，但女生都很是在意，一听赫敏这么说拉文德跑的比刚刚的赫敏还快，完全把时间不大对劲的问题给抛到了脑后。
　　“想要将魔法学到尽头，你可真是大言不惭啊，”云母站在赫敏床头上眼睛冒着绿光幽幽地说：“你身体里的那位还没有学到尽头呢，都已经是这个世界上几乎巅峰的存在了，她也无法做到凭空创造一个生命。”
　　“那你呢？”赫敏看两人都还没回来，继续问。
　　“我用的可不是魔法。”云母留下了这样一个神秘的回答后不再去理会赫敏，而是从床头跳下来钻进她怀里呼呼睡去了。
　　“为什么你们俩都那么想让我怀孩子啊，对你们又什么好处么？”赫敏脑后拉了好几道黑线，身体里的那个女人也是，云母也是，总想要千方百计把自己给引到不归路上去。
　　“现在还不行，还不是时候。”云母叹了口气说：“晚安，赫敏。”
　　第二日，因为哈莉得到了麦格教授的特许，她得以顺利进入霍格莫德，罗恩不用说也迫不及待地冲了过去，即使他在前几天已经偷偷去过了，但在圣诞节前一天去跟别的时候去是两种不同的概念，至于赫敏，她则是慢悠悠地与布莱克肩并肩走在霍格莫德的雪地上，讨论着一些单单是被听到就会被检举到阿兹卡班的话题。
　　“世界上一开始就没有黑魔法这种东西，所以，与其说我想成为黑魔王不如说我想成为魔王，只是想要让这个乱七八糟的世界更为统一罢了。”赫敏对他说。


第0321章  出发，阿什佛德（口胡）
　　“欧洲绝大多数出名的巫师都是出自那三所名校，因此控制这三所学校是我计划的重点，这就就像是中国曾经的黄埔军校一般，若是能成为校长，而且也有真才实学的话，你所培养出的学员们会对你有一种莫名的信任和忠诚。”赫敏看向身后面无表情好像还有点儿想笑的布莱克说：“你在听么？”
　　“在，在，我的女王。”布莱克干咳了几声说：“你跟那个时候的你完全不一样···”
　　“那个时候的我是无敌的存在，也是我会冒出‘当一个魔王’这样念头的底牌。”赫敏一脚踏进雪地暗骂一声fuck之后拿了出来拍打了两下重新走在路上说：“妈的，偶尔想有点少女情怀也还被现实所狠狠地抽了一个耳光，好吧，回到刚刚的话题上来，以后我们的对话中不存在‘黑魔王’这个概念，即使有，也指的是伏地魔，而不是我，或者是未来的我。”
　　“了解，我的女王。”布莱克稍微认真了几分，他在少年时期是个非常不解风情的，可以说是愣头青的家伙，曾经有好多女孩对他献殷勤，然而他压根就没有察觉到。
　　然后如今再也察觉不到了，布莱克的一生将被束缚在赫敏的誓言身上。
　　“那，现在叫我一声魔王大人听听。”赫敏转过身来双手叉腰笑嘻嘻地说，布莱克的脸变得非常地滑稽起来，正在他心里做着思想斗争是按照誓约内容照做呢，还是开个玩笑蒙混过关的时候，赫敏就已经走向了前方说：“算了，忽然又没兴致了。”
　　“额···”布莱克摸了摸没有一根胡子的下巴说：“我的女王，你不是说要学阿尼玛格斯吗？”
　　“随时就可以教我？很好，其实我还有想学的咒语，幻影显形和幻影移形，我知道这很难，事实上我已经在法国的时候试验过了，并没有那么困难只是我要将头脑中的某一个具体地区给详细地想象出来这里稍微遇到了一点儿麻烦。”赫敏耸耸肩在前面抱怨着，而布莱克则皱眉问：“你的魔杖···关于踪丝问题？”
　　“你还会担心这种问题？啊，执事先生，我的魔杖里面没有踪丝，也从来没有过踪丝，或者踪丝这东西就无法被安装在上面，我曾在霍格沃茨独立施展过阿瓦达索命咒，虽然目标是一只小甲虫。”赫敏打了个哈欠，吸进了不少雪片，身体不会感到冰冷的她被雪片给冰到了喉咙，弄得她咳嗽了几声。
　　“您没事儿吧。”布莱克关心地问。
　　“放心，就算你得了狂犬病死掉我也不会感冒的。”赫敏摆摆手不想继续这个问题，而是转身说：“马上，很快，我就有了充分的学习时间，我要在那段时间内将阿尼玛格斯与幻影显形幻影移形三个法术熟练掌握，而你就是我那段时间的导师，我会给予你相对的尊重而你也没必要对我毕恭毕敬，该要严格的时候我希望你严格。”
　　“没有问题，什么时候开始？”布莱克严肃了起来，全无刚刚的笑脸了。
　　“明天开始，”赫敏对云母说：“你说的那个地方，在哪里？”
　　“阿什佛德镇（这是我自己说的，但其实英国真的有这个地方。）”在赫敏肩膀上的云母说：“现如今应该有了火车，如果仔细找找的话应该可以在报纸上看到当地的照片，那样你用幻影显形移动过去就可以了。”
　　“我去过那地方，那里什么都没有。”布莱克两手一摊，表示有些不可思议。
　　“这是我绝对信任的伙伴，不要因为它是只猫就轻看它，你觉得我们周围有穿着隐身斗篷的你的教女偷窥吗？没有的，别看了，别心虚，云母能感知得到，比你那容易受到蒙蔽的眼睛要靠谱多了。”赫敏想把云母给扔到雪地上看他怎么走路，这个积雪的厚度赫敏觉得它能直接陷进去，然后赫敏把它给搓成一个球在找个有大破的雪地上一滚···
　　“你在做什么梦呢？”云母咬着赫敏的耳垂吸溜了一下，瞬间给了赫敏一个激灵。
　　“你跟这只猫咪先生的关系真不错呢，我的女王，刚刚那个不是特别亲密的人来说，可不能随便做的吧。”布莱克处于好意提醒道。
　　“第一，我不是先生，请叫我女士，第二，我们的亲密程度是你无法想象的，第三，我就是知道赫敏会有那种反应所以我才会那么做的。”云母倒转过去，站在赫敏肩头上直视着布莱克说。
　　“好吧，猫咪女士。”布莱克心里嘀咕一句：这货到底是干啥的？？明明是男人的声音却说自己是女士？怕不是赫敏被蒙蔽了？
　　当大家从霍格莫德回来之后，低年级的孩子们一边兴奋地交流着自己在那里可以说是“探险”的经历，一边大声说着自己想要什么圣诞礼物，或者窃窃私语今年要给谁送情书，至于高年级的学生们已经在霍格莫德约会过了，能牵手的都牵在一起，女孩儿脸蛋红扑扑的，一看就知道刚刚在那间小酒吧里互相偷着吃了对方嘴唇上的蜜。
　　把支票交给了斯内普，这家伙一瞬间就变得没影了，仿佛自己从来没有拿到过一般，赫敏咂咂嘴重新找到布莱克说：“准备好了么？异世界可在向你招手呢。”
　　“只要别像是阿兹卡班那么恐怖就行。”布莱克摇了摇头，似乎对赫敏口中的异世界没有那么期待。
　　“会很冷。”云母摇了摇小脑袋讲到：“非常非常冷···所以我建议你还是穿上棉衣比较好。”
　　“我的女王都穿着短裙，我居然要穿棉衣？”布莱克指着赫敏有些匪夷所思地说，他已经尽可能地减少衣物了，就是为了不被赫敏说：一个男人穿那么多干嘛，结果云母还特意吩咐他要多穿？？
　　“我不会感受到超出适宜温度的冷或者热的，”赫敏笑眯眯地拍了拍他的肩膀说：“所以，为了不被冻成狗狗冰块，要么趁着这段时间毛长厚点，要么加棉衣吧，比一个少女穿的厚的厚并不是一件让人觉得羞耻的事情，你以后会懂的，嘛，当你到了夏天估计会反着想。”


第0322章  十月一号咕咕咕
　　“好了，孩子们，一个一个上，不要急，火车还有二十分钟才会发车。”海格站在列车中部一节车厢附近引导着第一次回家的新生们上车，大家聊得热火朝天，麻瓜家庭的孩子们与巫师家庭的孩子们不停交流着他们圣诞节家里要做的不同的事情，除了斯莱特林之外，别的学院的孩子们似乎都互相很是好奇，至于斯莱特林们，他们对于麻瓜那一套嗤之以鼻。
　　然而赫敏知道，麻瓜的力量是很可怕的，尤其是导弹这种玩意儿，虽然人是看不到，也不会注意到，但一旦有人知道确切坐标的话，导弹们可不长眼睛，干就完了。
　　“西弗勒斯教授，你也去那边过圣诞节？”海格看到了一个让自己很是意外的人，他身穿一身包到脚踝的大黑袍，整个人显得很是敏感，只要有谁朝他那边瞥一眼他就会慌忙对视过去，随即掩几下自己身上的长袍，似乎是里面的什么羞羞的东西被发现了一般。
　　“和你没有关系的事情不要多管闲事。”斯内普路过海格身边一句话给他怼了回去，海格抿了抿嘴唇，显得很是尴尬说不出话来，似乎斯内普就是特意选的要离二三年级学生远才到这一年级集中的车厢里去的，像是要躲着什么人一般，鬼鬼祟祟的。
　　“我们那时候都叫他鼻涕精。”布莱克站在赫敏左边跟她开玩笑说：“莱姆斯（卢平）估计跟你已经说过了，这家伙又一次···哈哈哈哈···我现在想起来都还想笑。”
　　“咳，还是给他留点面子吧，互相都这么大人了。”卢平拍了拍布莱克的肩膀，但脸上的肌肉很是僵硬，显然一直在忍笑，赫敏知道，那就是在普通巫师等级考试中，詹姆与布莱克将斯内普给倒挂了起来，结果斯内普没有穿裤子露出了两条大毛腿让女生给看了个光的事情。
　　也是从那时候开始詹姆和莉莉有了更深的交集，斯内普先生被完美NTR，明明他有更多的机会的，可就是有些过于闷骚了。
　　“教授，为什么你也要来啊···”赫敏不禁有些怨念，在卢平跟前自然不能和布莱克太放肆，想要使唤他的话，一定会引起卢平的不快，她不禁瞪向布莱克，卢平开玩笑似的用胳膊肘点了点布莱克，可随即又恢复成了原来那副正经老实人的样子。
　　“我不会打扰你跟我老友的约会的，哈哈，放心，我一上车就换个包厢。”卢平伏在赫敏耳边用那种很滑稽的声音跟她开着玩笑，显然卢平把赫敏也当成了是被布莱克这个收拾出来巨他喵英俊帅哥的小迷妹了。
　　赫敏能是小迷妹么？？明明她只是想合理利用自己的权利的，搞得现在她总感觉如同芒刺在背，一往后面看去，不管是格兰芬多，拉文克劳，赫奇帕奇，甚至有几个斯莱特林女孩儿都不怀好意地盯着自己，自己扫过视线的时候她们又纷纷低下头去，自己一扭头，立马那种被盯着的感觉就让赫敏背脊发毛。
　　“喵···”云母懒洋洋地在赫敏怀里伸了个懒腰，她抱着云母手里拉着皮箱，等到火车跟前的时候，魔杖轻轻一点让箱子飞了上去，卢平笑着歪了歪脑袋，也一样照做，布莱克没什么行李，只是背了个小包走在了最后，让赫敏先走上去。
　　“好了，布莱克，祝你愉快，赫敏，祝你愉快，圣诞快乐。”卢平果然如他所说的一上去就跟赫敏与布莱克分了开来，看那背影似乎还有点想笑，赫敏无语，你不应该在学校教哈莉守护神咒吗？跑到麻瓜的世界干什么？果然现在第三部的剧情被自己更改得太多，很多东西自己已经预料不到了。
　　好在狗腿子已经得到了，赫敏计划的第一步至少是正确的。
　　赫敏拉着皮箱在前，布莱克紧紧地跟在后面，她一连拉开十几扇门之后才找到一个空的包厢，先将自己的箱子给飞到行李架子上之后，才老老实实地坐了进去，翘起腿来，给布莱克一个眼神让他坐在自己对面。
　　魔杖一扫，门咔嚓一声关上，赫敏点了点头说：“要吃点什么嘛？”
　　“不用了，谢谢。”布莱克有些局促地说。
　　“我在跟我的云母说话，谢谢。”赫敏抬头看了他一眼，布莱克窘迫极了，随即她噗嗤一声笑了出来说：“好吧好吧， 你们俩，想要来点什么。”
　　布莱克隐隐的翻了个白眼，云母也是一样，这时候云母才从那种懒洋洋的状态中脱离出来坐在了赫敏腿上，还很人性化地打了个哈欠说：“不能说话憋死我了。”
　　“如果我对你用了封喉锁舌的话，你是不是会杀了我啊”赫敏从裙子兜里拿出小鱼干罐头来放在手里，一下一下地给云母喂着说。
　　“我会趁你睡着的时候舔你的耳垂，直到让你尖叫一声醒来。”云母瞪了赫敏一眼，赫敏一脸的干笑，这个云母，越来越调皮了。
　　“你给裙子兜用了无痕伸展咒吗，我的女王。”布莱克伸手点了点赫敏的裙子说。
　　“是啊，啊，对了，我想起来，你还没有魔杖呢，你的魔杖在送进阿兹卡班的时候被折断了才对，那么下一站···果然是对角巷么？等我们到了伦敦去对角巷，奥利凡德先生不知道有没有开门。”赫敏可不敢去看奥利凡德，这老头子要是把自己的魔杖给抢去了，那可就哭都没处哭了。
　　虽然男人摸不了自己的魔杖，这就像是秦时明月中徐夫子手一伸盖聂的渊虹就飞出去了一样，万一奥利凡德这家伙也有什么很是不讲道理的招数呢？两人的角色定位很有重合性啊。
　　“是的，那样我也才能更好的保护你，另外，我需要在古灵阁金库里取出一些钱财来。”布莱克摇摇头嘀咕道：“不知道我那些姐姐们是不是已经把金库给搬空了，我受够了，阿兹卡班的日子实在是···”


第0323章  带小弟逛对角巷
　　“既然你要给我当小弟，那大姐头我怎么能不给你点好处呢？”赫敏现在很想带上一副墨镜换上皮衣丝袜，翘起腿叼上根薄荷爆珠，然后从兜里掏出一张支票来递给他说：“随便填个数！！”
　　不过这总让赫敏想到一个二字词所以想了想她还是觉得算了。
　　“嘛，相信我吧，你金库里一定还有不少。”赫敏给他吃着定心丸，不过布莱克貌似有些江信江疑，赫敏是知道的，这货在圣诞节直接给哈莉订了一把火弩箭，能买的起这玩意儿金库里有没有钱你自己行里没点那啥吗？
　　“好吧，希望如此。”布莱克这么说着，抖了抖腿，双手十指相扣看向窗外。
　　列车还有两分钟就要开车了，不知道为什么，赫敏选的这个包厢没有其他人来，正当她这么想着的时候，突然包厢门就被敲响了。
　　“哗啦——”一声，门被拉开，赫敏仅仅是看了一眼就翻白眼过去靠在车厢边上，真他喵的是孽缘啊，这货怎么阴魂不散的。
　　“抱歉，因为别的车厢都满了所以···”迈克尔拉着自己的包吃力地放在了行李架上，布莱克打量了几下赫敏，又看了看这个男孩儿，在座位底下用皮鞋蹭了蹭赫敏的鞋子，赫敏装作没感觉到，脚稍微挪了挪，从兜里掏出一个蓝黑色铜皮包角的日记本，手握圆珠笔在上面写写画画起来。
　　迈克尔先生看了看布莱克，又看了看赫敏，本能地坐在了赫敏旁边，而赫敏则是尽全力往车皮那边靠过去，一直皱着眉，布莱克觉得好笑，一时没忍住噗了出来，赫敏剜了他一眼，布莱克赶忙干咳两声，而赫敏使劲儿给他打眼色，瞄着布莱克，布莱克思索了几秒后就开始跟迈克尔搭话起来。
　　“我叫布莱克，小天狼星布莱克，”他朝着迈克尔伸出了手，而迈克尔则受宠若惊地赶紧握住说：“幸会，我是迈克尔·科纳，拉文克劳学院。”
　　“啊，聪明人的学院，想必你的头脑也跟这位赫敏一样聪明吧。”布莱克好死不死把赫敏给拉下水，赫敏狠狠地踩了他一脚，布莱克的脸上的肌肉顿时一紧绷，随即嘴唇微微张合了几次后说：“我少年时期就很佩服你们这些上厕所都要看书的拉文克劳、”
　　“您过誉了。”迈克尔感觉自己被捧得有些高了，赶紧也捧了布莱克几句，等说到关于圣诞节的问题时，迈克尔说：“您也是回家与亲人们一起过圣诞节吗？那个，不好意思，请问您有孩子吗？”
　　“没有，我没有亲人，也没有孩子，现在独身一人。”布莱克摇了摇头，似乎不想谈论这个问题，迈克尔赶紧说一声抱歉，又准备向赫敏搭话，可赫敏直接一眼瞪了过来，把迈克尔要说的话给死死地卡在了喉咙里。
　　简直阴魂不散啊你这小子！！赫敏郁闷的要发疯，她一边在本子上写着迈克尔X罗恩的各种不堪入目的内容，一边轻轻撕扯着自己那一头柔顺的金棕色头发，好让头皮的疼痛提醒自己现在绝对不要说话。
　　气氛变得诡异起来，布莱克有一搭没一搭地跟迈克尔聊天，而其实整个包厢里最气的人不是赫敏，而是云母，好不容易又能说话了的它因为迈克尔的到来又不得不装成是没嘴的葫芦，一人一猫旅途体验极差，都显得烦躁极了，像是一起来了亲戚一般，迈克尔像是躲地雷一样小心翼翼地不跟她搭一句话，也尽量不朝那边看过去，他如坐针毡，心里在祈求着这趟火车赶紧到站。
　　“我失去了一部分记忆，应该是我弥足珍贵的，很不愿意失去的记忆，”迈克尔如此按着脑袋对布莱克说：“您有没有办法恢复这些记忆？”
　　“事实上，很难，听说圣芒戈医院前一阵子接待了一个叫吉德罗·洛哈特的欺世盗名的家伙，他好像被自己改良的遗忘咒给直接放空了大脑，这都过去大半年了，他愣是没有一点儿恢复的迹象。”布莱克有些遗憾地说；“你只能在平时的生活中发现那些记忆碎片了。”
　　迈克尔没有说话，而是将目光瞄向了赫敏，一直皱着眉，似乎在回忆些什么一样，就在这时，火车到站了。
　　赫敏嗖的一声从椅子上弹起来魔杖一点皮箱飞了出去，在这途中还打到了迈克尔的脑袋，让他吃痛地嗷了一声，可赫敏没有道歉，甚至连头都没回就走了出去，一边走一边说：“布莱克，跟上来。”
　　“祝你好运，兄弟。”布莱克拍了拍迈克尔的肩膀走了出去，而迈克尔则是懵懵懂懂地点了点头，他总觉得这个总会跟自己不期而遇的美丽格兰芬多女孩儿应该在自己那部分缺失的记忆中扮演了非常重要的角色可是人家就是不愿意配合自己。
　　下车之后，布莱克跟着赫敏走向了黑暗的角落里，赫敏让布莱克抓住自己的手说：“抓好了，我要用幻影显形去对角巷了。”
　　“我觉得还是我来施展比较安全的吧，我的女王。”布莱克没有魔杖，他是想用赫敏的魔杖来施展这个魔法的，毕竟赫敏才十三岁，怎么说他也有些不放心，如果赫敏死了他没死，那就是他的保护没有到位，违背了牢不可破的实验，他自己也会死，虽然幻影显形不会第一时间死掉，但魔法部也放圣诞节假期，这显然不是个可以迅速解决分体问题的好的时间段。
　　“如果你不想下半辈子一次都不用两只手来解决生理问题的话，就别想再碰我的魔杖。”赫敏伸出手说：“赶紧抓紧，买好就走，你总不能跟我在伦敦再过夜吧。”
　　布莱克感觉自己脸上有些发烫，可惜这里太黑了，两人都看不见，等他抓住赫敏的手抓牢之后，赫敏第一时间用了幻影显形。
　　这是在英国第一次使用这个咒语，在法国的时候还算用的比较熟练，分体什么的，有这根魔杖的保护，那是绝对不可能的。


第0324章  魔杖大揭秘
　　“呼——，顺利到达、”赫敏将手从布莱克手里拿出来说：“感觉如何，是不是比挤进皮管子要好多了？”赫敏这么说是因为幻影显形在原著中的描写就是说，全身像是被挤进皮管子一样成了细长细长东西，然后天旋地转，等回过神来的时候就到了，可赫敏用了多次，什么皮管子这样的体验，她是没有过的，她只是感觉眼前的景色飞快的在变化，然后就到地方了。
　　“可以的，很棒，我还以为会发生分体事件呢。”布莱克左瞅瞅又看看，确定这里是对角巷之后才大大的松了口气，他走在赫敏身后说：“我们先去古灵阁吧，我想要看看我家金库里还有没有钱了，当然，如果你需要的话，那一切都是你的，我的女王。”
　　“我还没有抢下属钱的习惯，难道你不知道钱这种东西可以在麻瓜身上搞来吗？”赫敏一边走一边小声说：“只需要一个夺魂咒。”
　　“你连这个都用过？”布莱克微微打了一个寒战，她才几岁啊，三大不可饶恕咒就已经能用出两个了，莫非她连钻心咒也能用的出来不成。
　　“剩下的那个我能用，但效果不大，我还没有那么狠心，这还需要一段时间的培养，或许永远不会。”赫敏耸耸肩，两人并肩走进了古灵阁，古灵阁的妖精们一看是赫敏和布莱克来了，纷纷擦亮了眼睛表示惊讶，这马上就是要打烊的时间了却来了这样的客人，经理拉环亲自跑了过来屁颠屁颠地迎接两位大客户。
　　“首先恭喜布莱克先生沉冤昭雪，”拉环行了一礼说：“其次，欢迎格兰杰小姐与您再次光临，本人不胜荣幸。”
　　“客套话就不用说了，不过看你这样也就是说，我家金库还没被我那几个姐姐···”布莱克刚说到这里，突然有人将脑袋探进了这里，随即又赶紧缩回了脑袋，刚刚踏入的一只脚也收了回去，他正疑惑地转头要看呢，赫敏却一把拉住了他说：“OK，你先去你的家族金库里取钱，我在这里等你。”
　　“没问题。”布莱克敏锐的没有说出后续的敬语来，赫敏也没有追究，他往后张望了几下，结果并没有什么人跟来，心道一声刚刚那是什么人？怀着疑惑跟着放低姿态的拉环走向了地下小推车的方向。
　　“进来吧，斯内普教授，你要还不来，古灵阁都要关门了。”赫敏打了个哈欠，她闭着眼睛都知道刚刚那是谁，为了保护教授脆弱的玻璃心，赫敏没有让他被布莱克发现，这两人要是真的在古灵阁撞见，说不定一点不给自己面子就要干起来。
　　然而他们的目的却只有一个，那就是给哈莉买一把火弩箭，明明是为了相同的目的而且并不冲突却还是会大打出手，赫敏不得不说这年少积怨太深了。
　　“你跟他来这里干什么，那个危险人物。”斯内普碎碎念着走了进来，他一进来妖精们抬头看了看他，随即又低下头收拾的收拾，算账的算账，压根没有要恭敬地迎接进来的意思，大家都知道他是个穷鬼。
　　“取个钱，买魔杖，然后去找个没人的地方快活一番。”赫敏把玩着自己胸前的发丝抱着云母跟他开玩笑，斯内普脸色变得很差，就好像刚要说出我要给格兰芬多扣分的时候硬生生地止住了说：“圣诞快乐，再见！”
　　斯内普在那里跟妖精们拿出自己藏了不知道多久的支票，上面有着赫敏的亲笔签名，妖精们仔细检查了一番，还像是审贼一样问东问西，斯内普给问的面红耳赤的，就在他要拂袖而去忍受不了这种歧视的时候，妖精才终于答应帮他取钱。
　　斯内普取了一千加隆之后像是做贼一样偷偷摸摸迅速摸出了古灵阁，路过赫敏的时候一句话都没说，赫敏继续等了大概十分钟之后，布莱克才姗姗来迟，这家伙手里提着个叮咣响的布袋，一脸自信的表情，显然是那所谓“最古老最高贵的布莱克家族”给他的财富根本没有被几个姐姐搬空，或者说他的姐姐压根不屑于去抢一个都要被逐出家族男丁的钱。
　　“现在，我们可以去飞天扫帚店了。”布莱克与赫敏走古灵阁后，摇晃了一下自己那满是金币的袋子说。
　　“不先去魔杖店吗？我建议你先去魔杖店。”赫敏无语，这几个家伙脑回路怎么出奇的相似，古灵阁——飞天扫帚店，要是这时候让布莱克跟斯内普撞上，估计赫敏还能在下面看一场成年法师的空战大戏，然后布莱克十有八九会输，斯内普现在可是神经紧绷戒备万全，而布莱克这家伙连个魔杖都没有。
　　“你今天稍微有点奇怪，我的女王。”布莱克微微致意道，随着赫敏走向了奥利凡德的店铺，他其实心里也在打鼓，那个老头子的店还开着没有，亦或是，老头子还活着没？
　　好吧，奥利凡德店里依旧闪着蜡烛的光亮，可这份光亮也已经是强弩之末，似乎随时都会熄灭一般，赫敏觉得那可能是奥利凡德老爷子给自己设置的上床闹钟，便催了布莱克几句，两人跑进了店里。
　　“瞧瞧，晚上好，格兰杰小姐，布莱克先生，晚上好，哈哈哈···”奥利凡德似乎是在等他们一样，赫敏刚一推门就抬起头来在柜台对面笑呵呵地说，赫敏心里有点发毛，果然，奥利凡德直接一眼就瞄到了自己魔杖扣那里，对自己做了一个大家都懂的表情之后，布莱克才跟在赫敏身后进来。
　　“我需要一根魔杖。”布莱克摸了摸鼻子，有些尴尬地说：“前一根在···”
　　“被未经审判就送进阿兹卡班的时候折断了，我知道，我知道，您与格兰杰小姐在我这里买走那根魔杖，简直就像是昨天的事情一样。”奥利凡德走到赫敏跟前朝她伸出手，赫敏咂咂嘴将魔杖拿出来递给奥利凡德，奥利凡德没有用手去接，而是眯着眼一边看一边说：“你知道这根魔杖的材质是什么吗？如果我没有评估错的话，应该是将骨头用特殊的方法制作而成的，极其危险的东西。”


第0325章  神秘羊皮纸
　　骨头也能做魔杖？？这是赫脑袋里第一时间想到的东西，但云母似乎早有预料，只是抬起头来看了看就又窝在了赫敏怀里，她想把魔杖交到奥利凡德手里，可奥利凡德赶紧朝后退一步笑着说：“别，我老头子可经不住这魔杖的诅咒。”
　　“诅咒？”不信邪的布莱克走上前来，综合起前面一阵子想要用赫敏魔杖施法但却被拒绝的经历，没等赫敏来得及阻止就一把抓了上去，然后就···
　　“嗷——————！！”地一声布莱克立马松手，然而魔杖已经将他的手给腐蚀了一条深可见骨的沟壑，仅仅过了几秒，连骨头上都出现了腐蚀的痕迹，他左手握住右手手腕紧紧咬着亚牙关，也就只有最开始没有防备的一下叫了出来，其他时候都是将牙齿给咬得吱吱响。
　　“说了你别动你还不听···”赫敏翻翻白眼拉过他的手给他治疗起来，连用了三次魔咒才将腐蚀给停了下来，又用了三次才缓缓让其恢复正常，再看过去的时候，布莱克已经面色发白，脸上尽是豆大的汗珠了，不过是短短几秒钟时间就让一个意志如铁的男人变成这样，赫敏觉得它或许也可以用于拷问？
　　不过魔杖这东西塞进什么地方才有拷问的效果呢？腐蚀与烫伤单单对男性有效，这个问题赫敏想了一会儿就被她给脑内驳回了。
　　“唉，奥利凡德先生都说，看，奥利凡德先生店里的地板都被烧了个洞。”赫敏指了指刚刚布莱克手上掉下去的血肉那里，砖石地板都出现了一个至少有五厘米的坑洞，呲呲的声音从里面传来，似乎还在继续向下一样，不断往外冒着白气。
　　“我真的是服你可以驾驭得了这玩意儿···”布莱克搓了搓手将手给放进兜里，像是这辈子都不会再拿出来了一样，奥利凡德看着看着笑了起来说：“格兰杰小姐的魔杖是我人生中见过最怪异的一把，可惜的是它只有女性才能够握住，而迄今为止能够将魔杖给使用出来效果的人，我也只见过格兰杰小姐一个了。”
　　“它可是帮了我大忙，没有它我早死十次了。”赫敏将魔杖给放好在魔杖扣里，奥利凡德叹息一声，佝偻着身子缓缓绕到柜台后面，只听一阵翻箱倒柜的声音传来，等他再回来的时候，手里却是捧了一卷满是破洞的，枯黄的羊皮纸。
　　“这是我能找到的全部资料了···我用尽一切方法保存这张羊皮纸，为的就是能让这根魔杖的新一代主人能够对它有一个初步的了解，然后我希望您能在看过它之后放弃这根魔杖的所有权，这是为您好，格兰杰小姐。”奥利凡德将羊皮纸给递到自己手上，给布莱克打了一声招呼去到那边挑选魔杖去了。
　　赫敏翻开了这一卷用红丝带稳稳系住的羊皮纸，坐在了条凳上。
　　“这是···”赫敏看了过去，这上面用的文字自己从来都没有见过，但神奇的是她却能一字不落地通读下去，由于羊皮纸卷轴上有着破洞，上面有几处地方缺失了几个词语之外，整个一篇附带着图画的卷轴被她给读了个通透。
　　“此魔杖属于湖之精灵薇薇安所有，所使用原材料——右腿腿骨。”
　　“制作时间——妾身深爱之人梅林背叛后。”
　　“精灵乃天地，自然灵气孕育而生，在诞生的那一刻就拥有着无人能及的魔法才能与元素亲和力，妾身是诞生在水中的精灵，水是第一元素，其次是风，再次是土，最后是火，有幸能使用妾身魔杖的后来人啊，请谨记妾身教诲——....（破洞了看不到）。”
　　“妾身在最后毁灭了自己，将遗志注入了魔杖之中，希望得到的女性能洁身自好，勤于修炼，阿瓦隆之所在为·····（破洞了看不到），负心汉梅林百年来始终于石室中幽禁无法脱身，倘若后来人能够......（破洞了看不到），届时通往阿瓦隆的道路将会打开，妾身希望汝给予处于时间缝隙中的梅林.....（破洞了看不到）。”
　　“最后，切记绝对不能......（破洞了看不到），否则你将永远失去使用魔杖的机会，注意，是任何魔杖。”
　　“哇···真是可怕，到底不能干什么啊，要记住你的什么教诲啊！！！薇薇安老姐，你说清楚好吗？？！！！”赫敏气得想把这卷羊皮纸给撕个粉碎，奥利凡德与布莱克站在了她身后，看赫敏反应这么大，两人都对视一眼，只听布莱克说：“你能看得懂这上面写的是什么？”
　　“是啊，我也不知道为什么反正就是都能读的懂。”赫敏眨了眨纯洁的大眼睛说。
　　“可上一个能够使用这根魔杖的女孩子只能读懂第一段，”奥利凡德也吃惊不已，赶忙让赫敏复述这羊皮纸上的内容，可每当赫敏想要说出口的时候，就有一种强烈的感觉让她无法张嘴，赫敏还以为是被施展了封喉锁舌，可她说别的又能都说得出来。
　　她觉得，自己身体里的女人是那个上一个能使用这根魔杖的女孩，因为做了什么禁止事项所以成了那样···
　　“果然，一模一样，是说不出来的。”奥利凡德缓缓将羊皮纸给收了起来说：“你依旧不愿意放弃这根魔杖吗？”
　　“不愿意。”
　　“这根魔杖的上一个主人，当时是求我的祖先说后悔了。”奥利凡德点了点自己的脑瓜说：“千万可要做好决定。”
　　“我已经做出了我的决定，如果我无法使用这根魔杖，我宁愿放弃作为巫师的身份。”赫敏直视着奥利凡德那银月一般的眼睛，坚定地说。
　　“好吧，姑娘，我们该走了，奥利凡德先生需要休息了。”布莱克看气氛有些剑拔弩张，赶紧拍了拍赫敏的肩膀说，赫敏松了口气，说一声抱歉后离开了奥利凡德的店。


第0326章  关于阿什佛德的小事
　　“我的女王，我们现在应该去哪儿，另外，感谢你，重新拥有魔杖的感觉真好，就算你现在让我去跟伏地魔单挑我觉得也有那么几分胜算。”布莱克在自己面前挥舞了几番魔杖看似在显摆着一样，赫敏轻笑了几下说：“我暂时就你这一个部下，让你去跟伏地魔单挑的话，我岂不是又要变成光杆司令了？？”
　　“啊哈，你对我就这么不信任啊？好歹我当时可也是格兰芬多四杰之一呢。”布莱克挠了挠脑袋说：“咳，十二点一过就到圣诞节了，你圣诞节不回家吗？父母那边怎么说？”
　　“说我被通缉犯小天狼星布莱克给绑架了，现在要支付赎金才能把我给放回去，不然···”赫敏在路灯下直视着他的眼睛跟他开玩笑道，布莱克耸耸肩说：“但实际上是您把我给绑架了才对，我要报告魔法部了、”
　　“在麻瓜世界里呼叫魔法部？那个叫警察。”赫敏小小的打了个哈欠，她长久以来养成的作息时间又在才催促自己该睡觉了，云母也被传染，小小的跟着打了个哈欠，萌的不能再萌了，只听它缓缓说：“我建议你先找个宾馆睡上一觉，你这样的状态到异世界去估计一准会睡死在雪地里···虽然不会冻死，但却会被山羊给吃了，明天一早去查一查阿什佛德镇上现在的照片，然后幻影显形过去，再把她给叫出来用时间转换器回到几十年前的二战时期，然后按照我说的做就可以了，你还得给狗狗先生准备几件大衣吧，别到那时候冻死了。”
　　“狗狗先生？”两人同时问道。
　　“就是布莱克你，看什么看？不是吗？”云母一脸的鄙视，莹绿色的眼眸在黑夜中意外的闪亮。
　　“我本来是不打算在这里睡的···一个十三岁小姑娘跟三十来岁大叔去宾馆，我已经能脑补出无数打了马赛克的剧情了。”赫敏摇摇头，抓住布莱克后幻影移形到伦敦的希尔顿酒店附近，带着布莱克在里面开了两间，先安稳的睡了一晚上。
　　至于十三岁小姑娘是怎么让店员不产生任何怀疑的···用个简单的混淆咒就可以了，让他误以为赫敏是二十三岁，只是这样的组合来开两间房，店员稍稍有点奇怪。
　　第二日一早赫敏就早早退房，布莱克一脸没睡好的样子，赫敏觉得奇怪，在希尔顿酒店没睡好，那还想怎样？给他点一个妹子进去陪他？？
　　“我受够麻瓜的酒店了，这样的东西也能叫酒店？？在我的认识中酒店就应该是···”
　　“希尔顿酒店在麻瓜全世界都非常有名，你想说破釜酒吧吧，你居然把那个跟希尔顿比，要知道在这里住上一晚上可要比买一根魔杖贵的多了。”赫敏翻翻白眼准备去图书馆查询关于阿什佛德镇的东西，一边走一边想着能不能先叫出那位小姐姐到未来用互联网先查查，就不用去图书馆了，科技落后真的是很无语。
　　“他水龙头附近居然不能自己喷出泡沫来？？！！这简直不可思议，这样的酒店居然还可以生存下去，还是全世界有名？？我是觉得难以置信，我进房间就找烛台，结果工作人员却告诉我要打开开关，抱歉，开关是个什么东西，没听说过。”布莱克一直双眼翻白冲自己吐槽，从水龙头吐槽到地毯，又从地毯吐槽到房间居然会放那么多枕头，枕头说完又是空调，他说自己想要研究一番那个空调是怎么把温度给调低的，称那是“麻瓜的魔法奇迹”。
　　因为他实在是太烦了，赫敏走着走着没忍住一个封喉锁舌甩了过去，布莱克顿时两眼干瞪，与云母大眼瞪小眼地握了握爪，两个超想说话但却不能说话的家伙貌似达成了共识。
　　向大英博物馆图书管理员那里查询到了最最近期阿什佛德镇实景照片，结果居然是刊登在短篇故事与风景杂志上的，其中提到了“阿什佛德镇由于一本最近几年席卷整个欧美与日本的，名叫《魔王皇子复仇记》的小说中作为故事展开中心‘阿什佛德学园’而一时间名声大噪，书迷纷纷前来在镇子标志前合影留念，带动了整个镇子的旅游业蓬勃发展，神秘的‘贝阿朵莉切’小姐成为了镇子上受益者的大福星。”
　　“贝阿朵莉切？”刚刚被解开封喉锁舌咒不久的布莱克捏着下巴若有所思道：“这是什么鬼名字？还有人会叫这个？？《魔王皇子复仇记》又是什么东西，听上去就感觉是四不像。”
　　“封喉锁舌。”赫敏一言不合直接一记魔咒又甩了过去，美目狠狠地剜了他一眼，布莱克一脸懵逼，只有云母无奈地对他摇了摇头，一副欲言又止的样子。
　　等两人出了图书馆之后，赫敏拿着复印来的照片看了又看，一直在拼命将这些场景给放在大脑里，其实要坐火车的话大半天也就到了，但英国的火车···她并不喜欢、
　　“好，那就出发吧。”赫敏说着，看向布莱克，一脸的不容置喙，而布莱克睁大了眼睛想要说话，赫敏就是双手叉腰不让他说。
　　眼见赫敏魔法就要发动，布莱克赶紧扯了扯自己的衣物，哼哼唧唧表示衣服还没买，赫敏愣是假装没看见，直接消失在人烟稀少的图书馆角落里，等再次出现的时候，已经是在阿什佛德了。
　　“好吧，咒立停。”赫敏无奈地叹了口气，又瞪了他一眼说：“你知道我为什么这样做么？”
　　“莫非是你喜欢的作家不成，我的女王、”布莱克斟酌了好几番之后才缓缓开口，赫敏摇了摇头说：“不对，再猜。”
　　“作者是您家人？？”
　　“不对，好吧，我来告诉你这个白痴，因为我就是作者，明白？？《魔王皇子复仇记》，就是他喵的我写的，贝阿朵莉切就是我的笔名！！！！”赫敏揪着布莱克的耳朵拉下来他的脑袋使劲吼着，完全没有任何淑女风范，等她吼完之后，云母捂着肚皮在她肩膀上滚来滚去笑了半天，鬼知道那么小的肩膀他为什么就滚不下去。


第0327章  粗发粗发
　　更新晚了抱歉，噫，其实没什么可抱歉的，十一这么忙，我感觉要死要活的。
　　“皮衣···食物···我去，在那边亲戚来了怎么办，冰天雪地的，煮雪来给月亮杯消毒吗？？OMG···”赫敏一根一根掰着手指盘算着要带的东西，像是一个人去山上野营一样，听云母说那里是一片寒冬，虽然寒冬不会影响到自己吧，布莱克多多少少会受到影响，自己就算来亲戚的时候不会因为寒气入体而落下病根，这个月亮杯的收拾就很是问题···处理污血的话，倒在雪地上怕不是要被布莱克给打破砂锅问到底，哪里受伤了。
　　“哎——，说到底最后还是得用这玩意儿···”赫敏在阿什佛德的百货商店里买到了卫生棉条，直接买了五盒，在付款的时候那收银员看自己的表情都不大对劲，布莱克更惨，赫敏把一些生活用品全都交给让他去买了，等布莱克回来的时候赫敏发现这家伙的购物车里装了三口大锅，赫敏赶忙过去扔下，带了个小锅和一套炊具餐具重新放了进去，一边放还一边抱怨：“你以为我们是去那里干什么？？吃大餐吗？你做给我啊？？”
　　布莱克面色很是尴尬，赫敏一看这样就知道靠这货做饭，那简直就是把自己的生命给扔在了锅子里一样，当开锅的那一刻，生命尽数冒出。
　　两个奇怪的组合在百货商场引起了挺多人的注意，连保安也频频朝这边看过来，大家一开始还以为是无知少女被卖相好的大叔给骗炮了，结果后来怎么发现这大叔一直都在看那姑娘脸色行事呢？？这就让一些想要拯救赫敏的大叔们望而却步，而自命不凡想要“拯救”布莱克的，下至八岁女童，上至四五十岁风韵犹存的大妈们则好像达成了什么共识，让正在帮赫敏提东西的布莱克不由得缩了缩脖子。
　　“好吧，首先，我得给你介绍一下我最近发明的魔咒。”赫敏拿出魔杖洋洋得意起来，布莱克捏着下巴点头说：“我们不应该先处理一下这一大堆像是搬家一样的生活用品吗？”
　　“哦是的，你说得对，这是我现在正要做的。”赫敏刚要用魔咒的时候又歪着头看向他说：“你有什么密咒么？实话实说。”
　　“没有，倒是詹姆与卢平有几个密咒，我也不是完全知道，而且现在过去了很多年，卢平可能又开发出了新的咒语，在我们学生时代制作活点地图时，詹姆的密咒是姓名搜寻术，能在一个特定的范围里找到叫那个名字的家伙在不在那里，我在其中起到的作用是即时追踪···”
　　“对，就像是狗狗一样。”云母在赫敏头顶上横插一杠子说。
　　“···事实上我那时候还没有完成阿尼马格斯变形，但后来我知道那估计使我的心性发生了一定的变化，卢平的密咒是将这种姓名与位置完美的结合在一起，至于被抓走的彼得，那家伙则擅长绘图，也擅长察言观色，观察各种地形，因此地图水墨部分和密道主要是他完成的。”布莱克说着有些尴尬地摸了摸鼻子，赫敏忍不住笑了起来，这四个人中看上去布莱克的战斗力最强，但实际上好像是卢平？
　　“嗯，我开发的这个魔咒名叫质量消除咒，或许你觉得有点傻里傻气，没关系，即使你那样想也不准说出来，我就恩准你在脑袋里面可以稍微想象一下了，快来感谢我的大恩大德，对了，这个魔咒的作用是将物品的质量给永久的消除一部分，这个一部分是可以控制的，也就是说，如果我对你使用这个咒语，你会因为太轻而飘起来，不过可惜的是我暂时还没有办法把你的重量削减到那种程度，估计是我还没有开发到家吧。”赫敏扶额摇头，一脸的头疼，巫师界并不存在这样的魔咒，原因很简单，需求不大···，虽然很实用，但巫师们出门可一般不会带太多行李。
　　“那也已经很棒了，照这样下去开发一个反咒就是加重喽？？”布莱克举一反三立马像是个好学生一样严肃地回答道。
　　“没错，但还在开发中，先有这个就够了···”赫敏先是给刚刚新买的登山包施展了无痕伸展咒，看赫敏用的这么熟练布莱克不仅啧啧几声，随即两人开始一件一件往里面塞东西，等无一遗漏之后，赫敏才对整个背包使用了质量消除咒。
　　“你来背着，没有意见的吧？有也不准说。”赫敏看布莱克刚要说话立马截住了话头，布莱克张了张嘴，眼神飘了几分后，默默地背起书包来说：“是，我的女王、”
　　“我以后要让你感到十分荣幸的语气说出来，是发自心底的，不是我命令的那种干巴巴的形式。”
　　“我现在就很荣幸。”布莱克心里毫无波动，甚至还有点想笑。
　　“行啦，别装啦，互相心里没点那啥么？帮我放个风，用用不动咒（Imperturbable Charm，能避免被窃听和入侵）看看我们周围有没有藏起来的大妈，我是准备要叫那位姐姐出来了，她心情不好可是要杀人的。”赫敏将云母从头上取下来在怀里轻抚着，只要没问题自己就该让云母咬自己的手指了。
　　至于为什么不像是第一次那样自己咬···因为下不去嘴啊！！！
　　布莱克检查结束之后，还真有那么几位女孩子在蹲他，呵呵一笑全部赶走才走了过来，与此同时赫敏也让云母咬了自己的手指。
　　“哎呀呀呀呀，最近出来的可真是频繁呐···看这样子，是该让妾身转这个时间转换器喽？”赫敏抓起胸口像是个玩具一样的时间转换器嘟着嘴说：“一出来就让妾身干活···真不知道体谅一下。”
　　“我的女王她吩咐我说要跟您一起去。”布莱克走了过来一脸的小心翼翼，生怕说错任何一句话来。


第0328章  四十七年前
　　“距离现在约四十七年，你能掌握得好吗？我能看得出来你的力量也没有完全地恢复。”云母与赫敏都选择性地无视掉了布莱克，他捋了捋背包的带子撇撇嘴不说话，赫敏轻轻瞥了他一眼说：“你可以挽妾身的胳膊，要记得挽紧了···被扔到时间乱流里的话，现在的妾身可没办法把你给弄出来。”
　　布莱克上前走了一步又硬生生地停住，赫敏面无表情地将手伸给他，稍微飘得低了一点儿，布莱克这才胆子大了点伸手挽住她的胳膊，赫敏稍微测试了一下后，便挪了挪胳膊一手抓住时间转换器一手则开始返向转动发条起来。
　　“风···转动吧。”赫敏朱唇轻启轻语道，也是这一瞬间，赫敏与布莱克两人顿时被一抹莹绿色的圆球给紧紧包裹了起来，而周围的景色却在模糊中瞬息万变，布莱克的头发被不知道哪里来的风给吹得成了暴走族的标配发型，而赫敏则是金丝在身后不停地飞舞，她貌似还挺享受这种感觉，闭着眼，笑容很是甜美。
　　大约一分钟之后···不知何处刮起的飓风停了下来，赫敏也早就自己抽回了手，只有布莱克一个人傻傻的站在那里一脸的凌乱，所谓在风中凌乱，不外如是了吧。
　　“妾身该回去了，呜呜···”赫敏逗弄了几下刚刚“粘”在她肩膀上的云母，两人都发出了会心的微笑后，赫敏在下一秒整个人身体发软朝后倒去，好在布莱克手疾眼快将她给扶好了。
　　“谢谢。”赫敏站直后，顿时傻了眼。
　　她与布莱克所站着的地方别说是镇子了，就连人都看不见，最近的房屋还距离自己有个七八百米，远远地才能看见炊烟升起，现在自己是站在向日葵田埂上呢，被满满的向日葵给包裹起来，虽然看上去跟这样一位大叔来这种地方很是浪漫，可赫敏没有一丝这种心思。
　　“在几十年的发展中，阿什佛德镇不断扩建，尤其最近几年也新建了很多设施，真正的阿什佛德镇就在那里了，我的建议是不要去干涉这个世界的发展，蝴蝶效应你懂的吧，该做的事情都要在异世界里解决掉···”云母眯着眼跟赫敏警告说：“当然，我也不会阻止你做些什么，你甚至可以去会会少年伏地魔先生，我觉得他会迷上你，你觉得呢？”
　　“我觉得你这个建议很有建设性但我们该走了。”赫敏对花粉过敏还算好，但如此密集的地方就受不了了，看她难受马上要打喷嚏了，布莱克使用了左右分开让向日葵站得紧了一点，距离田埂更远了，赫敏赞赏地看了他一眼，两人才缓缓走过去。
　　那是在第二次世界大战期间，人们为了躲避战乱干脆来到了连火车都到不了的乡村小镇里，小镇的名字叫阿什佛德，这里距离最近的邮局都有两英里远，这里有个老教授很是出名，他家是一栋很大的房子，老教授没有老伴，他与三位仆人生活在一起。
　　这房子有多大呢，对于从未来过的人来说，这就像是一座能够在其中尽情探秘的迷宫一般，赫敏与布莱克走进镇子的时候第一时间就引起了大家的关注，人们纷纷好奇这个穿着打扮都是有钱人风范，容貌身材都是一等一的这对男女来这里干什么，打闹着玩泥巴的孩子们也不由得对赫敏投去好奇的目光，镇子上最美的姑娘见到布莱克也不由得心驰神往。
　　“嗷···我踩到泥巴了，我的老天，真不敢相信，这居然是四十多年前的英国，我还没有出生呢！！”布莱克隐蔽地对着鞋子施展了清理的魔咒才嘟囔着走开，他的目光扫过这里一张张好奇的脸，对女孩子们露出真诚而英俊的笑容。
　　“你找这里最大的那件房子就可以了···啊，不用了我看到了。”云母在赫敏耳边轻语道，伸出小爪爪指着东北方向那一排排像是连在一起别墅那样的大屋子说：“就是那里。”
　　“很好，我一开始还以为只是修得紧密了一些，”赫敏这么想着，忽然一拍脑袋说：“我拿的英镑都是85年左右生产的，在这个年代还是假钞！！！”
　　“黄金白银带了吗？”布莱克关心地问。
　　“没有，或许可以用魔法···”
　　“用魔法欺负麻瓜是可耻的行为。”布莱克双手叉腰像是要教育自己一样，赫敏一眼瞪过去布莱克立马补了一句：“对不起，我的女王，你可以做你想做的事情。”
　　“这位先生，您女儿真美，请买张最新的报纸吧，英国又打胜仗了！”报童怯生生地走上来，鼓起勇气对貌似正在吵架的两人说，赫敏看向布莱克，布莱克也是一脸尴尬，他摸索了几番，最终却是摇了摇头说：“抱歉孩子，我不想看报纸。”
　　其实是不想看不会动的报纸···麻瓜的报纸读着太无聊了。
　　“胆儿肥了，我还成你女儿了？”赫敏一个人朝前走去，布莱克慌忙跟了上来，两人最终站在了那位老教授家门前。
　　“进去之后使用夺魂咒吗？还是说···昏睡咒呢？”赫敏考虑着，云母不说话留给她自己做决定，而布莱克则是先一步站在了门口问云母说：“云母小姐，这一家的主人是怎么样的身份呢？”
　　“主人是个老教授，男性，家中有三名仆人，具体教授什么的我忘了，是个挺和善的人，我想你要是拜托将赫敏托付给他的话，应该是可以办得到的。”
　　“夺魂咒用多了多脑子不好，我去试试吧，还是用昏睡咒比较靠谱。”布莱克思索了一下缓缓说：“阿拉霍莫拉。”
　　“咔——！！”地一声，黄铜锁眼向左偏转了约四十五度后，大门自动弹开，布莱克手持魔杖走在前面，赫敏则是在他的保护下走了进去顺便关上了门。
　　PS：晚上还有一章。


第0329章  另一个魔法世界
　　“像是没有人一样···”赫敏看了一圈儿后轻声说。
　　“没人更好，我们现在去二楼，”云母闭上眼感知了一番说：“房子太大，感受不完整，至少你们要去的那个房间是没人的，现在，跟我走。”
　　它跳了下来，布莱克让赫敏走在中间，他则是负责殿后，赫敏没有犹豫，将这懒到几乎无法运动的身体给运转起来跟着敏捷的云母跑了过去，这时候她就总在想，为什么自己不是一只猫呢？猫咪能轻松跑到每秒十三米，随便一个猫咪能跑得比博尔特还快，然而随便一个人基本上都会被博尔特给超过。
　　“这边！”云母左右转了几下，迅速改变方向，赫敏跟着跑了过去，同时也听到了不远处仆人的脚步声，她加快了步伐。
　　一推门进去，结果这里是一个空荡荡的房间，里面放着一只很大很大的衣橱，衣橱门上镶嵌着有些脏兮兮带着灰尘的镜子，除了窗台上放着的一个褪色的花瓶之外，别的什么也没有了。
　　“进去，进去。”云母指着衣橱门摇着脑袋说，赫敏没有犹豫，拉开衣橱就往里钻，她的身体已经发育成熟，不是小孩子了，因此进来的时候有些费事儿，要不是布莱克在后面帮忙，赫敏感觉自己可能会卡这儿。
　　“居然没上锁···你可别说要把我给锁这里然后玩什么监禁play啊，我警告你，”赫敏跟云母开了个小玩笑，它赶忙跳到自己身体上来，同时也招呼布莱克赶紧进来，他推开几件并排挂着的长长的皮外套之后，垮了进来顺便关上了衣橱门。
　　“后面还有一排衣服，如果顺利的话，你会摸着摸着就到了另一个世界。”云母的话对布莱克来说不亚于天方夜谭，但声音是男声的猫自称为miss，十三岁的女孩子体内的强大存在，这几样东西已经让布莱克的抵抗冲击能力提高了好几倍。
　　“你别动，我来摸。”赫敏警告了布莱克一句，并不是觉得布莱克会做那种事情，而是黑灯瞎火的，碰上了虽然是意外但自己却很吃亏，那就郁闷了。
　　衣橱里面黑乎乎的，赫敏将手往前伸去，缓缓拨开里面另一层衣物，布莱克随之而来，赫敏站了起来猫着腰继续往前走，一步，两步，当她走出第三步的时候，她脑子里就在想，这衣橱绝对没有这么大，她又往前走了一步，却是发现自己能够站起来了。
　　随即，她一层层拨开交叠的皮衣往前走，为自己开路，而布莱克也忙不迭跟上，他也发现了不对劲，本来心中还存在着的一缕疑虑被他给死死地掐灭。
　　“真是比伏地魔要厉害多了···”布莱克嘀咕道，但他觉得现在的赫敏或许有些领导力，但却没有果决和气量，还不够成为一个优秀的领导者。
　　“吱吱···吱吱···”赫敏每走一步就会有这样的声音传来，布莱克过了几秒后也是一样，但太黑了赫敏没有看到，皮衣挤的太紧她也拿不出自己的魔杖来，她不怕冷，布莱克可会，这家伙走了几步就在那里喊：“我们到雪地里了！”
　　“那看样子是快到了！”赫敏回了一句，云母不知什么时候已经跳到了自己的肩膀上，它打了几个哆嗦，看来寒冷还是影响到了他，是了，云母不会死，但却就跟鲁路修中的C.C.一样，会受到各种正常伤害，最终都会满血复活一样，不过云母真身可要比C.C.漂亮得多了。
　　赫敏很快发现，她周围温暖的皮毛都不见了，有些凉凉的东西渐渐掠过自己的身体本来她还以为是在下雨，可很快她想到云母所说的这里的季节只剩下冬天后，她就反映了过来，其实是雪片划过了自己的脸蛋。
　　等赫敏最后走了四五步的时候，云母终于开口说：“好，你已经经过空间的缝隙了。”
　　眼前的景色豁然开朗了起来，本来漆黑一片的世界在缓缓恢复着属于它的纯净色彩，目光所及之处一片雪白，赫敏又往前走了一步，防止自己堵在这里叫布莱克出不来。
　　“好棒···这世界估计也就我能够完美的生存了吧。”赫敏这么想着，但云母却不像是她这样优哉游哉，它赶紧说道：“用你的铁甲咒，用上它三四遍，用你最强状态释放，来到未知的世界你居然会像是旅游一样？？我的老天，你不想活了啊？？？”
　　“噫。”赫敏被骂的缩了缩脑袋吐着小舌头，云母翻了翻白眼懒得去管，等赫敏放了足足有五遍铁甲咒之后，布莱克的脑袋才突兀地从身后出来，随即整个人像是过隧道一样站在了自己面前，他深呼吸几口，也赶紧给自己套上了铁甲咒。
　　“你看人家。”云母一脸嫌弃。
　　“怎么了，我的女王？请走在我的后面，我感觉这个世界没那么简单。”布莱克低声说，像是已经注意到了什么危险一样，赫敏却是摇摇头说：“不用了，我允许你与我并排行走，毕竟多一个能说话的伴儿也挺不错的，还有···盔甲护身。”
　　赫敏将魔杖朝他一点，给他套上了属于自己的加强版铁甲咒，布莱克点了点头后走在赫敏身边说：“云母小姐，你知道这个世界有多大吗？”
　　“我感受到的重力和地球是差不多的，但要比地球的重力稍小一点点，这地方应该比地球少小些，但也不是靠两条腿动弹的你们能跑过来的了，而且我来过的时候和现在没有什么两样，在我的记忆中，这里的生产力水平还很低呢。”
　　“您都说的是我听不懂的话···”布莱克搓着因为经过皮草而稍有些散乱的头发无奈吐槽道。
　　“你需要提高自己的姿势水平，多学姿势，你以为女王身边就只需要武夫吗？”赫敏微笑着说，随即两人迈开了步子，她手中紧紧握着魔杖，防备着不知道什么地方会出现的危险来。
　　“另外一说，这里的动物有很多都会说话。”云母想了想说：“但本来就是这样的，而不是像我，被诅咒之后变成这种鬼样子。”


第0330章  My Queen
　　目光所及之处，尽是冰雪，赫敏努力朝高处跳了跳，然后成功为自己迎来了云母的鄙视表情，只听它说：“你要能感受到重力有少许的变化那你就不是人类了，这还不是你能感觉到的变化程度。”
　　“别说这个了，我们现在要到哪儿去？”布莱克捋了捋登山包的带子舒缓一下肩膀说。
　　“跟着它走啊，能找到有人烟的地方就好了。”赫敏指了指云母说：“不过动物都会说话的话，我要是这样卖宠物是不是能发家？啊，说的是英语么？”
　　“反正听到你耳朵里是英语，实际上却并不是。”云母这样说着，几人缓缓在雪地里前行着，这里像是没有任何人踏足过的处女地一样，简直干净的不像话，用一句曾经火过一阵子的话来说就是——空气都是香甜的。
　　“你会感觉到空气是香甜的其实并不是因为植被茂盛，这里一片凛冬，你所感受到的香甜是因为这个世界的魔法元素异常活跃和丰富，不信你试试，随便用个魔咒都要比在原来的世界威力要大很多。”云母打了几个哆嗦之后，跳到了赫敏肩膀上，用很是小的声音说：“抱我一下···”
　　“啥？”赫敏还以为自己听错了，结果云母忽然在自己脖子上来了一爪子，直接就有了好几道血路，赫敏嘶嘶地吸了好几口凉气，云母又在正在愈合的位置帮自己舔了几下，最后说：“你没听到就算了。”
　　什么嘛···赫敏无语地摸了摸已经恢复了嫩白的肌肤心里嘀咕道，可云母却说什么都不到地上去了，听着云母的指示两人走着，一会儿后，在自己身后的布莱克说：“我的女王，云母小姐一直在冻得发抖呢。”
　　“我让你说话了吗？”云母转身怒视布莱克，尾巴翘起像是要炸毛了一样。
　　“你啊，冷的话早说啊，我都忘了这茬了···抱歉抱歉。”赫敏说着让布莱克将包给先抱着，赫敏从包里翻来翻去，终于找出了一件适合超小型猫咪的白色保暖毛衣，云母看到之后撇了撇嘴说：“我讨厌白色，这让我想起一个讨厌鬼来。”
　　“你就给我穿了吧！！”赫敏三下五除二将小毛衣给云母穿上，又将给它四肢上套了爪垫，这才又把它给抱在怀里，云母挣扎了一番像是要逃走一样，但却被赫敏给轻轻咬住耳朵，温柔地说：“对不起···没有注意到你，乖啦，就这样。”
　　布莱克调皮地吹了个口哨，一会儿后，赫敏两人才继续漫步起来，好在现在这个世界不是一片漆黑的夜晚，那可真的是有些难为人了。
　　正在这时，遥远的树林里传来了铃铛的叮咚之声，布莱克立马将赫敏给护在身后，魔杖紧紧握在手中警惕着位置的危险，云母也戒备十足，别看它闭上了眼睛，可全身都绷得紧紧地，如临大敌一般。
　　铃声越听越近，赫敏不由得给布莱克补上了一个铁甲咒，既然两个世界的魔力元素能够通用，那么相对应的防御魔法也是有用的才对。
　　最终，一架由两匹驯鹿拉着的雪橇疾驰而来，这两匹寻路的大小和矮种马差不多，他们身上的皮毛比雪还要白，他们头上的叉角在阳光下泛着淡淡的光芒，那套脖子上的套具是用深红色的皮革制成的，上面系着铃铛，坐在雪橇上赶鹿的是一个肥胖的小妖，如果他站直了的话，大约有三英尺那么高。
　　雪橇上坐着一个身材极是高大，身着雪白色皮毛衣服，头戴一顶金冠的金发女人，赫敏与她相比起来只能到她胸口左右，而赫敏的身高都有169了，可想而知她有多高了。
　　那女人的脸就像是雪那样白，饶是赫敏都稍微有些羡慕这样的肌肤，可仔细看到她脸庞的时候，赫敏就没有那么羡慕了，自己在长相身材比例方面秒杀这货。
　　“停！”雪橇上的那个女人说，与此同时，布莱克也喊道：“我警告你，停下来！！”
　　“你们是干什么的？？我可是纳尼亚的女王！”那个女人显得很是暴躁，她右手伸向衣物左边的某处，赫敏的第一直觉是她要掏出自己的魔杖了。
　　在异世界见到的第一个人居然自称自己是女王？？有意思，看上去也没多强嘛，是不是说自己也可以混个女王当当？？赫敏YY了一小会儿，却发现气氛已经变得剑拔弩张了起来，而这个女王也真正地掏出了自己的魔杖。
　　看上去要比赫敏的魔杖大上不少，也要比她的长，虽然不到海格那把雨伞的程度，依旧要比她所见过的几乎所有魔杖要粗上两圈，长上两截。
　　“懂魔法的家伙？”她轻蔑地笑着说：“与掌握着远古级魔法的我相比，将你的魔杖对我相向简直是死路一条，我再给你最后一次活命的机会，跪下来，求我说：原谅我，我伟大的女王陛下！，我就饶了你们不死。”
　　“抱歉，我已经有女王了。”布莱克耸耸肩轻松一笑，在他身后站着的赫敏忽然脑袋里“嗯？”的一声。
　　“那你说说你效忠的是哪一位女王？？其实不管你效忠的是哪一位，在纳尼亚的土地上，你就得尊我为王。”她的声音骄横而冷酷，闪着火花的魔杖杖尖似乎像是下一秒就要射出可怕的魔咒一般。
　　“我这一生中只会尊崇这一位女王，在我身后的这位。”布莱克自信地微微颔首说：“我也给你最后一次警告···”
　　“闭嘴！！放肆！！居然敢威胁纳尼亚的女王陛下？？！！我看你是在找死！！”赶车的小矮妖扯着嘶哑的嗓音蛮横地喊：“女王陛下，他居然胆大如斯？？！！”
　　“有着魔法才能的人通常都不会屈居人下，报上名来，冒犯者！”女人将魔杖微微一收，这个动作让赫敏感到她还算有几分女王的气量，稍微对她高看了几分。


第0331章  傻狍子女王
　　“没必要向一个如此没有礼貌的家伙报上我的名讳，”布莱克挑了挑魔杖说：“你要是再不下来，我可就要攻击了。”
　　“无礼之徒，统统都给我变成石头吧！！”女人魔杖杖尖迸发出诡异的灰色光彩来瞬间射向布莱克，就在赫敏正打算使用魔咒对抗她的时候，突然听到了云母的声音说；“穿不破你的铁甲咒的，放心吧。”
　　“咚~~~~”地一声，这个貌似是石化咒但又比石化咒威力大上好多的咒语直接撞在了赫敏给布莱克用的铁甲咒上，看不见的屏障上才真正泛起了水波一样的涟漪，是磨砺在上面激荡着，回响着，发出嗡嗡的响声来，女王脸上的笑容凝固了，随即缓缓消失，可布莱克也不是吃素的，他在发现女王的魔咒对自己没有攻击作用之后笑的更开心了，随着一声：“Expelliarmus（出你武器）！！”高声喊出，女王手中的魔杖先是飞了出去，由于布莱克手段老练，女王的魔杖从手里飞出去的那一瞬间还将她脑袋上的王冠给顺便挑飞，女王大惊失色去抓王冠，可对自己的冲击力也随后就到，整个人飞出了雪橇，全无刚刚那一番骄横自傲的样子了，王冠在雪地上转了几圈滚落到了布莱克脚边，他缓缓低下身子将王冠捡起来之后，在手里掂量了一番说：“这就是所谓的女王？女王就这点实力？？不是我说，就你的实力，连负责给我的女王搓澡都不配。”
　　“喂喂喂···”赫敏实在忍不住笑了起来，扶着布莱克的腰整个人有些颤抖，云母也咧嘴一笑，反观现在的女王，整个人翻到在雪地里被冲击力给打得半天翻不起身，等到终于能起来了，却发现布莱克的魔杖已经指在了她喉咙那里，只听布莱克用死神催命一般的话语说：“我警告你，最好别动，乖乖回答我们的问题···”
　　“你们是谁，别国的入侵者，你要搞清楚你这是在威胁一位女王，你将受到最严厉的···”
　　“闭嘴，”布莱克干脆直接踢了她一脚，转向对赫敏说：“我的女王，该如何处理这个自称为王的假冒货？！”
　　“你不是女王么？那先带我去你家逛逛吧，把我养尊处优地供起来，还要把屋子给弄暖和些，我的侍从表示大冬天的有些冷，能告诉我这是谁搞的鬼么？？”赫敏可没有一点同情心，她能清楚地体会到自己心中的那股躁动，想要将她给斯着头发扇巴掌的躁动，是源于自己心中那个可怕的存在。
　　就连云母的好脾气也在刚刚荡然无存，整只喵身上散发着危险的气息，赫敏觉得这货可能没有那么简单，他应该还留着什么关键时刻给自己保命的后手。
　　但这没有关系，赫敏完全信任云母。
　　“放开女王大人！！收起你的那只臭脚丫子！！！”小矮妖躲在驯鹿四条腿下面一边瑟瑟发抖一边谩骂道：“你们将会被石阶断头台给狠狠地处刑，陛下的爪牙将会喝干你们的献血，吃掉你们的肉块，还会吮-吸你们的骨头！！”
　　“闭嘴，你个白痴！~！！”自称为女王的女人忍不住吼了一声说，随即对上布莱克与赫敏那毫不留情的表情之后，她不由自主地打了个哆嗦，但左手却还想往魔杖那边摸去，赫敏看到之后，直接一脚踩住了她的手指，微微歪着小脑袋说：“我说了，好吃好喝的先把我给供起来，否则你今后的日子别想好过，布莱克，你钻心咒用得怎么样？”
　　“完全没有问题，我的女王。”布莱克微微一躬身说。
　　“你想尝试钻心剜骨的滋味么？那可不好受。”赫敏啧啧了几声，将她嫩白的手掌狠狠地在冰冷的雪地上按压摩擦着，女人发出了尖锐的喊叫声，同时赫敏也在这一刻停止了动作，蹲下来摇摇头说：“女人何苦难为女人，所以说，把我好吃好喝供着，我问你啥你说啥，我让你干啥你干啥，别整天没事儿就想着要干你做不到的事情。”
　　“你——做——梦——！！我可是纳尼亚的女王，从不向侵略者低头！！！”女人一瞬间硬气了起来，而赫敏则是给了布莱克一个直接的眼神，布莱克抿了抿嘴犹豫了几秒说：“Crucio（钻心剜骨）！！！”
　　“啊啊啊啊————！！！！！”随即，一个超高频的尖叫声在整片森林里回荡着，在赫敏的愣神中忽然发现，好像有那么几棵树移动了位置，好几群鸟儿从树林中叽叽喳喳叫着飞出来，黑压压的盖过自己的头顶，很是壮观。
　　大约半分钟之后，这个咒语停止了效果，赫敏看向布莱克说：“这里可是异世界，别手软，嘴上说得好听，做起来好像不是那么回事儿啊？？”
　　“是我失职了，我的女王。”布莱克躬身回答道，这个所谓的纳尼亚女王整个人脸庞上渗出了豆大的汗珠，发丝也被汗液给浸湿，整个人急促的喘息着，胸脯上上下下地起伏，浑身发着抖。
　　“魔鬼···魔鬼···你们是魔鬼···来自地狱的魔鬼···”她蜷缩着身体仿佛失禁了一般，布莱克这时蹲下来一把捏住她的下巴大喊道：“我再对你说最后一遍，你是要听我的女王的安排，还是要打算继续在这里经受这番咒语的折磨？？！！！”
　　“我听从任何指示···我···我听从任何指示···”所谓女王瑟瑟发抖，艰难地哽咽着说，赫敏与布莱克对视一眼，随即她挑挑魔杖，这个女人的魔杖则是飞到了自己手中，赫敏耸耸肩说：“这就暂时没收了，等你什么时候老实了，为我尽心尽力办事儿了我再给你。”
　　“听从您的指示···”她牙齿上下吧嗒吧嗒打响说。
　　“哪有这么傻的女王，一开始就开雪橇送上门来，是他喵的注册即送屠龙宝刀么？？？”赫敏撇撇嘴，她要真的是个女王，那自己还赚了一波。
　　然而女王心中是绝望的。


第0332章  禁咒级别的魔法
　　“这还真他喵的是个女王···我去，布莱克，快捏我一把让我知道自己不是在做梦！”赫敏像是疯了一样在女王的宫殿里手舞足蹈着，将她的王冠抢过来戴在脑袋上，没有了魔杖的女王根本没有任何杀伤力，她只是咬牙看着赫敏的动作，赌气不去看她。
　　但一想起今天那个钻心剜骨的咒语来她就浑身难···发抖！！那是内心有多么恶毒的家伙才能使用出来的咒语啊，她那时候感觉自己仿佛灵魂都在颤抖，要是自己能够掌握这样可怕的咒语，定能让阿斯兰那家伙···
　　“您现在是纳尼亚的非法女王了，我的女王。”布莱克一本正经地跟赫敏开了个小小的玩笑，赫敏眼瞳微微转了个圈，将王冠给拿下来说：“真是没有品味，王冠做得这么丑。”
　　“那个···我···好吧，我的陛下，”原纳尼亚合法女王（自称）的简蒂斯在布莱克的怒视下放低自己的身段，先是狠狠地将往这边偷看的小矮妖和警察头子给瞪了一眼，然后才轻咳一声说：“我的陛下，不知道您知不知道有一个叫阿斯兰的家伙？”
　　“女王陛下居然会自己说出那个名字？？！”警察头子吃了一惊，小矮妖也给吓得不轻，两人听到阿斯兰的一瞬间明显打了个哆嗦，赫敏眼眸一扫，两只会说话的家伙赶紧往墙后面躲去。
　　“没听说过。”赫敏耸耸肩，坐在她的王位上，翘起腿说：“怎么滴，云母，你知道么？”
　　“从某些动物嘴里听到过，是原纳尼亚的王，至高无上的存在，是一只威猛的雄狮。”云母舔了舔自己的爪子缩进赫敏怀里说：“可我从来没见过他，传说中他来无影去无踪，我都不知道他是不是真的存在。”
　　“看你这样子，你是知道的喽？”赫敏眯眼看向简蒂斯，而从布莱克手上的托盘中将芳香浓郁的红茶给端在了手里，微微吹了一下，随即抿上一小口。
　　嗯···魔法的气息，仿佛感觉到魔力因子在嘴里一路跃动着朝下跑去，喝这么一杯茶整个身上的魔力似乎都被调动起来了一样。
　　怪不得这里基本上只要是个动物就会说话，是棵树就有可能是会走路会说话的树精，这个世界中魔法元素太浓郁了，浓郁的有些过头了，不过遗憾的一点这红茶不是新鲜的，因为长时间的冰冻，纳尼亚已经几乎无法产出作物了。
　　“我···”简蒂斯咬咬牙，终于说道：“是一个试图挑战我合法王位的，卑鄙下流的家伙，当然现在您是王了，他觊觎的是您的王位，您要是想长久的统治纳尼亚，必将先把阿斯兰给铲除。”
　　“照你这么说，我不应该先把你给干掉么？”赫敏嗤笑了几声，将魔杖在手里挑了个圈儿说：“照我看啊，你是想借刀杀人，俗话说女人的谎言女人一听就能戳穿，你也是，明显在撒谎，我实话告诉你，我只会在这里呆很短一段时间，大概一年吧，你们有一年这个概念吗？很好，到时候王位还是给你，你爱咋咋地。”
　　“阿斯兰什么的你自己头疼去，我才不管咧，最后，你这个女王也当得太憋屈了吧？！！王宫里连点像样的吃的都没有，纳尼亚肯定是个贫瘠的小国，”赫敏喘了口气，继续喝了一口茶翻白眼道：“连作物都无法种植的凛冬，你怕不是在逗我。”
　　“我的陛下，这是我的魔法所致···”简蒂斯打了个哆嗦，生怕赫敏会因此惩罚她。
　　赫敏一听来了兴趣，与云母对视一眼，这样规模，能笼罩一个国家的魔法在她所在的罗琳小姐构筑的世界中根本不存在，持续性如此大范围的低温，这在赫敏眼中就是所谓禁咒的存在，原先看过的奇幻小说中什么“极寒领域”“凛冬降临”“万里冰封”这样的存在，要说厉害吧，确实厉害，看来这个世界的魔法与她那个世界的魔法相比起来，一个是大气磅礴，另一个则是小巧玲珑，两者各有千秋。
　　“那你这个魔法，能不能教我？”赫敏忽然从裙子兜里取出了简蒂斯的那根大魔杖，如此精妙的魔法简蒂斯也是第一次见，她睁大了眼睛指着赫敏裙子那里说：“您···您是怎么···将？？”
　　“啊，这是我特有的魔法、”赫敏丝毫不脸红地占据了所谓无痕伸展咒的发明人头衔，简蒂斯眼睛放光说：“如果您教我···”
　　“闭嘴，陛下允许你讨价还价了么？？？”布莱克狠狠地一眼剜了过去，简蒂斯脖子一缩，但眼瞳却仍在自己眼眶里转着圈圈，赫敏用三根手指轻轻滴答了一下镀金的王位说：“我劝你不要搞小动作有小心思，我不会将魔杖给你的，你只需要告诉我咒语，音调，以及大概挥动魔杖的方式就好。”
　　“挥动魔杖的方式？抱歉···我的陛下，我没有听懂您在说什么···”简蒂斯演了口唾沫小心翼翼地讲到。
　　“你的魔法是怎么用的？”赫敏突然提问道，不需要特定的挥动魔杖方式，这在赫敏看来是对于无杖施法的一个飞跃，无声施法的中间阶段赫敏已经基本能做到了，用嘴唇做口型来提醒自己体内的魔力，规范它的运转，而无杖施法就比较难了，对于她来说，无论如何暂时都无法避过的一点就是让自己魔杖做到不动。
　　暂时只有一个魔咒可以：快速装备咒。
　　“沟通魔杖···魔力，连接在一起然后念出咒语···就可以了。”简蒂斯说得很是简短，赫敏有点惊讶说：“就这么简单？”
　　“是的···三者缺一不可。”
　　赫敏没有再在这个问题上讨论什么，她先是让女王的仆人们在王宫里生起火来，至少将壁炉给弄得暖烘烘的，看她表情似乎有些什么顾虑，不管了，再不弄热点布莱克绝对是要落下病根。


第0333章  真正的主角们
　　本来吧，赫敏想过要在异世界玩种田这类的想法，可随即就被自己给否决，谁爱种谁种去吧，还有，赫敏本以为自己能轻松学会异世界的这种魔法，可随即她发现这根本就是扯淡，她跟着简蒂斯学了三周，愣是没有把那个范围性冰雪的魔咒给学会，就连制造出一片雪花都不容易，这差点气疯了赫敏，一开始以为是简蒂斯有所保留因此赫敏没有学会，又来了一记钻心咒，她老实交代了。
　　可赫敏还是学不会，郁闷的她要死要活的，干脆她停止了自己这边的学习，转而对简蒂斯教魔法，在她的严加看管下，简蒂斯有限的一小会儿可以持有魔杖，可不管是赫敏还是简蒂斯都无法学会彼此的咒语，云母也没有给出什么建设性的意见，魔咒的事情暂时作罢。
　　“我们的运气确实不错，”彼得说，“这儿太好了，我们喜欢干啥就干啥，这位老先生是不会管我们的。”
　　“听说屋子里曾经进了贼，但没有抓到。”苏珊说：“我看他是个喜欢惹人的老头，不过住这么大的房子，就算进来贼找不到也很正常的吧。”
　　“关键贼也得吃东西啊，来的贼是外地人，穿的很是光鲜，比谁都好，没想到竟然干出这种事情。”彼得若有所思地回了一句。
　　“行了，别东拉西扯了，”艾德蒙说，他已经很累了，但偏偏他还要装作不累的样子，每当这时候，他往往要发脾气。
　　这是在战争时期，四位伦敦的孤儿为了逃避战乱而来到了一个与世隔绝的，连火车都没通，最近的邮局都要离上十英里的小镇子，小镇的名字叫阿什佛德，听上去挺高雅，然而实际上是一下雨就会泥泞到走不了路的偏远农村。
　　四位孩子的名字由年龄从大到小，分别是：彼得，苏珊，艾德蒙，露西。
　　“说什么才好？你该睡觉了。”苏珊白了他一眼说。
　　大家七嘴八舌地商量一通，最终决定明天要去附近的森林里探险，在大家做的在森林里遇见这个遇见那个的美梦结束之后，他们无奈地发现，窗外淅淅沥沥地下起了雨来，雨很大，透过窗子朝外面看去，别说山和森林了，就连对面人家的窗户都看不清楚了。
　　经过一番讨论之后，由最大的彼得决定要在这栋老旧的大房子里进行探险，大家都同意了这个决定，而此时的赫敏则是···
　　简蒂斯在最初几日的奴隶生活过了之后，赫敏本着“女人何苦难为女人”的原则将她释放了出来，后来又短时间归还魔杖，更没有对她太凶，这里的人形生物本来就不多，女人也就只有她们两个，一来二去，简蒂斯发现自己居然跟赫敏成了朋友。
　　“我不得不说，我还是对你隐瞒了一些事情···”简蒂斯忧心忡忡地说：“你既然没有听过阿斯兰，那也就肯定没有听过凯尔·巴拉维尔了···”
　　“那又是谁？布莱克，上茶。”赫敏一手聚着个喇叭筒说，最近布莱克成了秘密警察的头子，原本的那位则成了布莱克手下的狗腿子，他干得倒是乐呵，只是希望赫敏能赶快解除冰雪的诅咒，可简蒂斯又说，一旦解除这个魔咒，她会受到极大的反噬，王权也注定会旁落他人。
　　“请用，我的陛下。”布莱克很上道地附身端茶给赫敏，而简蒂斯则是自己去拿了茶杯，还连声说谢谢。
　　“有这样一句诗歌，一旦亚当的亲骨肉登上凯尔·巴拉维尔的王位，罪恶的时代便会一去不复返，我虽然难以将自己称为罪恶，但经过你的提醒，我也终于知道自己做了一些不太好的事情，所谓亚当的亲骨肉则是你说过你来的那个世界的某个男孩子，原谅我不知道他具体是谁，因为我也一直在找他···亚当的儿子，夏娃的女儿，一共有四人，说起来，你也应该算是其中之一，但···却不会是你。”
　　“你的到来打乱了这个世界本来的次序，赫敏。”云母这么一说，赫敏还以为自己要被它教训了，结果云母的下一句话却让赫敏感到了意外，只听它说：“那就让这样继续乱下去吧，能让这位简蒂斯恐惧万分的，名叫阿斯兰的狮子王应该是一个可以磨练的对手，既然你们是朋友了，那就去帮她一把吧，反正也没错。”
　　“感谢你，云母···小姐。”简蒂斯觉得自己很凌乱，非要对一只公猫叫小姐···
　　“我一直在寻找他们，但却一直没有踪迹，你的到来给了我不少的线索，我觉得那个世界到这个世界的桥梁应该就在那里，我想要安排属下守株待兔，可现在他们貌似更听从你的命令···”简蒂斯一脸的心累，赫敏点点头也没说什么。
　　又过了几天，简蒂斯说她有些不放心，必须亲自去一趟，赫敏答应了，但要求是她也要一起去，两人随即坐上了曾经发生过一场战斗的雪橇，雪橇与驯鹿都没变，倒是赶车的小矮妖变了。
　　“叮叮···叮叮···”驯鹿脖子上的铃铛叮当响着，赫敏还是第一次坐雪橇，她心情十分愉悦，渐渐地，目的地到了眼前，她也终于看到了雪地里走着一个有些傻里傻气的男孩子。
　　“就是他，就是他，一准是他没错，他肯定是亚当的儿子！！”简蒂斯激动地叫了起来，赫敏冷静地说：“别着急，先过去再说。”
　　简蒂斯的王冠早就到了赫敏的头上，只不过有时候简蒂斯也可以戴着过过瘾，现在赫敏就是纳尼亚的非法女王了。
　　“停！”赫敏对赶车的小矮妖说。
　　它猛地拉了一下驯鹿，驯鹿几乎坐了起来，它们很快恢复了原状，立那儿。
　　“你好，能报上你的名讳吗，迷途的勇者。”赫敏对他做出了一个很是有迷惑性的笑容，半大男孩儿一瞬间就陷了进去。


第0334章  赫敏的攻略计划
　　“我，我，我的名字是艾德蒙。”男孩儿局促不安地说道，被赫敏一看就直接红了脸，低下头数着自己的脚趾，但不管怎么数都还是十个。
　　“哦豁，你就是这样对纳尼亚的女王讲话的吗？”赫敏笑的更甜了，简蒂斯刚要高声喊什么，但却被赫敏一个眼神给制止了。
　　“对不起，请原谅，陛下，我不知道你是女王···”艾德蒙单膝跪地跪了下来，在英国只要是个男孩子对这个礼节就非常熟悉，但不知道是因为模仿失误还是太紧张，他跪错了膝盖，本来应该是右边，但他却搞成了左边，赫敏噗嗤一笑，艾德蒙很快发现了问题并调整了过来，可脸蛋已经能堪比火炉里烧过刚刚弄出来的柴火了。
　　“没关系孩子，你现在已经认识我了，”赫敏微笑着，而简蒂斯则疯狂地给她打着眼色，艾德蒙完全沉迷于赫敏的美色之中，压根没有看到简蒂斯的异常，她那表情简直就像是要想把他给挫骨扬灰一样。
　　“好吧，报上你的名讳来，迷途的勇者。”赫敏变戏法似的从裙子兜里掏出了一把小小的黄金蝴蝶，在小手里转了一圈，蝴蝶在手中振翅飞舞着，这是变形术的一种。
　　“我叫艾德蒙！！我不是勇者，我只是一个迷途的学生，本来我还在上学，这几天学校放假所以···”艾德蒙似乎觉得自己受不起勇者这个称谓，可随即赫敏的话语却让他精神一振。
　　“你是从那个衣橱里来的吧，哦嚯嚯，那就已经是勇敢的象征了”，赫敏眯着眼歪了歪脖子朝向他那边小声说：“那个衣橱会把意志不够坚定的家伙全都撕碎！”
　　“哇！！”艾德蒙吓了一跳，差点朝后面一屁股跌过去，赫敏哈哈哈地笑翻了，简蒂斯也陪着笑，随即艾德蒙也渐渐露出了笑容，赫敏却将笑容收起说：“我巡视我的边疆已经结束了，今天发现了一位勇者，实在是意外，看见我头上这顶王冠了吗？这就是纳尼亚女王的象征，我给你一个扬名立万的机会，宣誓效忠于我，我将改日册封你为骑士。”
　　简蒂斯顿时瞪大了眼睛使劲儿点着赫敏的腰部，赫敏按住简蒂斯的手小声说：“安静。”
　　“你又要出什么小花招？”云母懒洋洋地从她腿上爬起来说。
　　“那是一只猫？？”艾德蒙指着赫敏腿上的云母，不可思议地说：“那是一只猫？？！！”
　　“嘿，小子，放尊重点，女王跟你讲话呢。”简蒂斯狠狠地瞪了他一眼，艾德蒙才老实了下来，可眼神一直朝着云母那边在看，脸上的表情也一直在说：那他喵的是一只猫？？？
　　“哦，事实上，我觉得我···还欠缺那么点勇敢···册封为骑士是不是就得为陛下您冲锋陷阵···可我还没多大所以···”
　　“能通过衣橱的考验就说明你是有着勇敢的潜能，我要做的就是把你的潜能给激发出来，你宣誓效忠于我，我将会在你成年的那一天册封你为骑士。”赫敏拔出了一把不知从哪里搞来的，剑柄上镶嵌着一颗大大红宝石的长剑指向天空说：“你愿意效忠于我么？”
　　“我···是的，我愿意！”艾德蒙咬咬牙，刚刚想要回去叫彼得过来的那种心情也被冲得烟消云散了，为什么要叫彼得？？那个只会骂自己，连衣橱考验能不能通过都是个未知数的胆小鬼。
　　“好，我欣赏你的勇敢，你可以与我共乘同一辆雪橇。”赫敏指了指自己与简蒂斯中间还算是空余出一个男孩子的位置说，艾德蒙刚被吓得有些白的脸蛋立马又红了过来，想要上去可又发怯，赫敏将宝剑插-入了剑鞘中，微笑着向他伸出手说：“你可以抓着我的手上来。”
　　然后男孩儿忙不迭地就抓着赫敏的手上了雪橇，一张小脸绷得紧紧得，像是真的要去上战场一样，可那像是抹了满满腮红的脸色却出卖了他现在的想法，夹在两位女士之间简直是要疯了。
　　简蒂斯看他上来本来不想做什么的，但赫敏的一个眼神却让她无奈假装热情地给艾德蒙裹上了披风，他本想是让赫敏给他裹一起的，然而赫敏不穿披风，裙子也不长，甚至连鞋都不穿，如此冰天雪地里，女王她难道不冷吗？？
　　是的，赫敏不冷，如果都是雪地，那正好能感受一番踩雪的舒爽而还不用担心脚丫会冻坏，简直赞。
　　“给勇者斟酒，简蒂斯。”赫敏提醒她道，简蒂斯从怀里掏出了一个半透明的咖啡色瓶子往雪地上轻轻倒了一滴，这一滴东西一碰到雪就发出嘶嘶地响声来，在自己还来不及说出“未成年不能喝酒”这句话的时候，他的语言中枢就已经被美轮美奂的变幻过程给弄得麻痹了。
　　那东西瞬间裹着雪地变成了一个红宝石杯，杯子晶莹剔透的，可以看到里面摇晃着的琼浆，简蒂斯一伸手宝石杯酒直接到了她手里，她微笑着双手将杯子端给艾德蒙，只见艾德蒙结结巴巴地说：“我还没有成年···不能喝酒···”
　　“可是在纳尼亚，只要是带把的几乎一出生都能咕上两口，更何况你还是勇者，难道勇者不能喝酒吗？那我可要考虑是不是要将你的册封日期调整到十七岁生日。”赫敏捏着下巴假装考虑道，艾德蒙脸色一变，随即一把拿过了简蒂斯手中的酒杯抬起头来一饮而尽，随即他目光呆滞起来，两手缓缓向两边伸去，赫敏和简蒂斯拍了他一把，这时他才回过神来，紧接着深深的一个吐息，从他嘴里喷出的酒气似乎带上了那么几分火星。
　　“我感觉我身体里像是塞了个火炉一样，陛下，谢谢您的美酒，嗝！”艾德蒙摇摇晃晃地将酒杯递给了简蒂斯，而简蒂斯只是随便一抛，酒杯落在雪地中又化作了一抔晶莹的雪花，看得艾德蒙直揉眼睛。


第0335章  我将倾尽全力！
　　“你不打算吃点什么吗，我的勇者哟。”赫敏与简蒂斯对视了一眼，两人互相点点头，没有说话，艾德蒙似乎还在思考自己到底该吃啥，一手伸出五根手指另一手则用食指在上面一个一个数着，几秒之后，终于挠挠头说出：“土耳其软糖，陛下。”
　　简蒂斯马上又要做那个动作，可赫敏转念一想，这里莫非也有土耳其这个国家不成？？简蒂斯怎么知道土耳其软糖是一种什么东西？？再看向简蒂斯，她似乎完全没有受到影响，不慌不忙地往雪地上倒了一滴魔药，地上立即出现了一个圆盒，上面用绿色丝带扎着，把它一打开，里面装着好几磅最好的土耳其软糖，每一块又甜又软，赫敏皱眉在思考，这种事情不太可能出现在一个真实的异世界中除非···
　　这是某个作者臆想的世界，而这只是一个小小的bug。
　　或许从层次上来说，自己的层次要比云母还要高上那么几分吧。
　　简蒂斯曾经给自己说过，那个魔药瓶子里面装着的东西不能吃，不，倒也不是不能吃，就是吃了会上瘾，一旦吃上一颗糖就会忍不住想要吃第二颗，第三颗，这种欲望很难止住，吃到一定量的时候就会被毒死。
　　现在想起来，这他喵的不就是跟毒-品的设定是一回事的吗？？？！！赫敏沉住气没说话，她现在有一种在看黑客帝国的感觉，虽然黑客帝国她并看不懂，但道理还是稍微明白一点的。
　　一路上，简蒂斯代赫敏问了很多问题，而艾德蒙只问了一个问题那就是：“如果这位是女王陛下，那您又是？？”
　　“女王陛下的首席魔法师。”简蒂斯早就跟赫敏串通好了身份，当赫敏说简蒂斯是她的首席魔法师的时候，布莱克好像有那么几分不高兴，但后来赫敏对布莱克笑着说：“你觉得你还需要我封你什么封号吗？哈哈——”布莱克才醒悟过来，挠了挠头发。
　　“来自异世界的勇者，如果你能把你所说的那些兄弟姐妹都带过来的话，我会很开心的，我希望他们也成为勇者，对我宣誓效忠，你不是说过一个叫露西的孩子已经来过了吗？她一定很勇敢了，即使她是你最小的妹妹，下次来的时候也不要忘记她哟。”
　　“我一定照办！”艾德蒙盯着那只空盒子，目光呆滞地说。
　　“如果你再来的话，你就把他们给一起带来，简蒂斯会给你更多的土耳其软糖，我会把他们都册封为骑士，虽然在你的话语中他们好像只是学生，但只要能通过衣橱的考验就说明他们肯定是被选中的勇者，一定有这某种潜质和才能。”
　　“真的吗？？我的兄弟姐妹都能成为骑士？？”艾德蒙大喜过望，还说着：“是不是能有自己的封地，得到税收，会有一名美丽的妻子···？”
　　“当然没有问题，只是那名妻子不能是我，要是我的话，纳尼亚的女王谁来当啊。”赫敏咯咯咯的笑着，随即让小矮妖赶路去王宫那边，艾德蒙跟着她一路风驰电掣，简蒂斯也在心中大呼过瘾，按理说雪橇不能坐太多人否则驯鹿受不了，但赫敏已经对雪橇持续性地施展过质量消除咒了，所以她的那两匹驯鹿拉着雪橇也很无语，为什么人变多了但重量却少了将近九成？？逗我呐？？？（驯鹿：我一脸懵逼）
　　“我去给你指指我王宫的位置，到时候你可以将兄弟姐妹给带来这里，”赫敏边笑边说：“或许会经历一些艰难险阻，但你和你的兄弟姐妹门必须克服它。”
　　“我现在能去王宫吗？我想瞻仰您的宫殿···”虽然嘴上是这么说的，其实心里只是想吃土耳其软糖。
　　“不不不现在不行。”赫敏搓了搓云母，它舒服得舒展了身体，趴在她腿上像是一张饼一样。
　　“请问，为什么？”
　　“你要是现在去的话，你就会知道通过哪些困难的诀窍，我需要的是你与你的兄弟接诶一起克服，不能因为你已经对我宣誓效忠而搞特殊，明白了吗？”赫敏眼睛一斜指着那边说：“你看见那盏灯了吗？”
　　那是简蒂斯给自己说的，最明显的路标之一。
　　“你一直往前走，走到灯柱这边，顺着树梢上头上看去，你能看到两座小山吗？”
　　“看到了、”艾德蒙笃定地回答道。
　　“很好，我住的地方就在哪两座小山之间，你下次来的时候只要找灯柱，朝着两座小山的方向穿过这片森林就知可以到我住的地方了，你要让这条河流紧紧地靠在你的右边，不过要记得你得带着你的兄弟姐妹一块儿过来，否则，没有美酒，没有软糖，更没有封号。”赫敏板着脸教训道。
　　“嗯，顺便一说，我跟你之间的事情要保密，”赫敏说着，抓起艾德蒙的手腕，笑着将她的小拇指与艾德蒙的勾在一起说：“怎么样，拉钩约好了哟。”
　　“这是···？”艾德蒙有些懵，别说艾德蒙了，连简蒂斯也蒙了，赫敏随即解释道：“是我家乡那边的约定手法啦，拉钩过的两人的誓言绝对不能违背的哟，还有，我还是你的君主，千万要谨记，时刻守护你的诺言。”
　　“是，我的陛下！我将倾尽全力！！”拉钩过后，艾德蒙一拳捶在自己胸口说。
　　“那就快回去吧，原路返回，聪明的你一定记得回来的路，下一次来的时候一定不要忘了带上你的兄弟姐妹。”赫敏给简蒂斯使了个眼色，简蒂斯松开了自己的披风又给自己裹上，失去了保护严寒披风的艾德蒙打了个寒战，摇了摇头后说：“那个···我能再吃···”
　　“不能，你现在需要回去养好身体，我可不想见到一个颓废的勇者，下一次来的时候一定要精神百倍。”赫敏这么说着，魔杖轻轻一点他缓缓飘了出去站在了那盏灯之下。


第0336章  农牧之神
　　赫敏坐着雪橇，留下一片银铃一般的笑声走掉了，艾德蒙依然在寒风中朝着赫敏那个方向挥手，仿佛刚刚经历的一切都是做梦一般，至于赫敏，她则是想要将简蒂斯的魔药瓶给拿到现代去化验一下子，到底里面装了什么东西才能如此神奇，在她看来那玩意儿就是可食用的变形术产物，但大家都知道，变形术产物是不能吃的，除非原本就是食物，然而雪这种东西变成了一盒子土耳其软糖啥的，还带着包装，简直是不能再便利了。
　　或许自己可以使用某些小手段来获得梅林骑士团一等勋章，提高自己的知名度和人脉之后再借机成为黑魔王？？
　　“能告诉我你制作这个魔药的成分么？当然，相对的我也会告诉你一些关于我会的魔药的制作流程，不管世界如何改变，基本的植物应当是不会有变化的，毕竟这可涉及到人类脑洞的极限问题···”赫敏说道最后的时候声音越来越小，简蒂斯都听不清了，可她又不敢去问，只是老老实实地回答里面有什么有什么，赫敏越听越皱眉，里面一大堆闻所未闻的词语，估计是这里独特的植物吧。
　　她与简蒂斯的交流就像是两人之间用了一台同声传译机器，这台机器在尽全力翻译可是却不能完美地做到这一点，比如有个东西在赫敏听起来就是：“Ghost·light·grass”
　　在赫敏的脑袋里是不存在这样奇怪的东西的，但简蒂斯却表示这是某种植物，赫敏对此推测了一番，只能想到是鬼灯草了，通过这个赫敏也做出了合理的推理，那就是这个世界与那个世界都应该是某位作家的YY产物，再加上今天简蒂斯居然能听得懂土耳其软糖是什么鬼，她基本是确定了这个推论。
　　“你确定他能带来么，那两个夏娃的女儿和另外一个亚当的儿子。”简蒂斯刚说到这里忽然就发怒起来说：“该死的农牧之神居然敢背叛我？！！！”
　　“现在是背叛我们。”赫敏轻声提醒道，简蒂斯一瞬间泄了气说：“你说得对···好吧，背叛我们，我跟你讲，农牧之神是个有着人头羊身的家伙，我交代给了他要好好观察是否有亚当的儿子和夏娃女儿到来的痕迹，一旦发现就要向我报告，没想到这家伙居然反水了？？！！”简蒂斯异常地生气，赫敏眨眨眼说：“他在哪儿？”
　　“如果没错的话就在这附近住着，我们应该叫芬瑞斯过来搞定它，哦不，现在得先请示布莱克先生了。”说到这里，简蒂斯翻了翻那白眼，显然她高高在上过的习惯还没有改过来，老实说现在被赫敏制住的这种感觉是很难受的，但···能活命就不错了，说不定这个家伙还真就能弄来那四个孩子然后待上一年就滚蛋，那样就是阿斯兰来了也无济于事，没有人能够继承凯尔·巴拉维尔的王位，纳尼亚的合法女王又会变成自己。
　　既然好日子还在前头，那么低声下气一段日子又有什么不行的呢？
　　其实赫敏收走她的魔杖还有一个原因，她想看看这家伙的凛冬魔法能持续多久，莫非这个魔法不解除就能一直持续下去？？这在赫敏那个世界可是不可能的存在，仅有一个“永久粘贴咒”能做到这种程度，如果不算是把人给一击毙命的死咒的话。
　　“会会他去。”赫敏笑着对前面赶雪橇的小矮妖说：“带路，你不可能不知道那个什么农牧之神的地盘、”
　　“陛下，他叫图姆纳斯。”简蒂斯好心提醒道。
　　“神灵居然会屈居于魔法之下，赫敏，我不得不说这是个神奇的世界，你要知道这种情况在我所认知的范围内是绝不可能发生的。”云母也是一脸的意外，看赫敏很是困惑随即她开始讲道：“神灵的格位首先就要比人类高出很多很多，人类的魔法对于神灵是没有任何效果的，除非你···”
　　“对，虽然看我很像是人类，但我并不是，或许你已经猜到了，我是莉莉丝与巨人的女儿，我身上没有半点人类的血液。”简蒂斯说这话的时候一脸的遗憾，这是她最深层次的痛了，本以为不会被揭穿的，但那只猫实在是太厉害了。
　　“我···我是真佩服莉莉丝小姐···我往那里塞个卫生棉条都觉得···嗯···”赫敏说到这里就没有再继续说下去，简蒂斯一脸懵逼，听不懂她口中卫生棉条是什么东西。
　　或许在莉莉丝的耳朵里听到的是：清洁·棉花，这样的单词吧，唉——翻译机器不是很智能，这就很难受。
　　雪橇在急速行驶着，突然一个急转弯之后，画风一变，这里从平原变成了一片小山谷，地面高低不平，到处都是石头，起伏的小山连绵成片，远远看去，并不是能够住人的样子。
　　“非常抱歉，您只能下来走了，雪橇上不去，我的陛下。”小矮妖颤巍巍的声音从下面发出，赫敏与简蒂斯对视一眼说：“农牧之神就住在这种地方？？”
　　“对，图姆纳斯那老家伙就住在这里，他老爸还是被我亲自给诛杀的呢，因为不屈服于我的管理···”简蒂斯这样说着，赫敏眉头微微一皱走下了雪橇说：“管理国家需要的不是暴政啊，你个笨蛋。”
　　“额···”简蒂斯一脸无语，不过也赶紧拉扯着裙子走下了雪橇，云母站在赫敏脑袋上肆无忌惮地看着高处的风景，其实他是有点想去简蒂斯脑袋上的，但赫敏不希望她那么做。
　　等蹒跚向前在谷底走了两三百米的时候，一个隐约有石块挡着的山洞出现在了赫敏眼前，简蒂斯给了赫敏一个眼神，嗯，看来就是那里了，赫敏点点头，继续走了过去，似乎是因为听到了石块滚落的声音和复数人的脚步声，山洞中一个颤颤巍巍的身影走了出来，一看到赫敏与简蒂斯立马变得大惊失色。


第0336章  云母的反应
　　“见到我···额，女王陛下来了，还不下跪么？”简蒂斯刚要习惯性地说出那句话来，图姆纳斯看了看简蒂斯，又看了看赫敏，一边朝着简蒂斯跪下一边缩着脖子赫敏说：“你就是···你就是露西的姐姐，苏珊小姐吗？”
　　“我不是苏珊，我是赫敏，还有，你现在应该叫我女王陛下，看见我头上的王冠了没有？”赫敏弹了弹自己的王冠，它发出了清脆的叮叮声。
　　这顶王冠是由一种自己未曾见过的重金属制造而成的，通体发白，其上镶嵌着一堆闪闪发亮但却并不是钻石也不是玻璃的小宝石，本来简蒂斯想把自己的王冠给赫敏让她戴，但戴了几天之后赫敏觉得那太蠢了，最终重新从一大堆珠宝柜里面翻出了这个特殊的王冠来。
　　“简蒂斯女王陛下···”图姆纳斯还是觉得难以置信，而简蒂斯的表情却愈发的尴尬起来，她不停地给这个长得像是老山羊的家伙使眼色，可图姆纳斯貌似并没有很好地理解。
　　“好了，简蒂斯，不要吓唬人家嘛···云母，看你似乎有话要说的样子···”赫敏这么说着，云母从她脑袋上跳了下去，刚刚的云母还在把玩她的王冠呢，它三下五除二直接跳到了图姆纳斯身前，闭着眼用左前爪的小肉垫按在图姆纳斯的皮毛上，若有所思。
　　大概半分钟之后，云母回来站在了赫敏肩上说：“你知道日本神话中的土地神么？它确实是神灵，但却是类似于土地神这样，信则有不信则无的存在，它是被人们所需要着所以一直存在着，他身上的力量根本不像是一个神···让庄家丰收就是它一年内能做出的最大贡献了。”
　　“也就是说，杀了也没关系的是吧？”赫敏打了个哈欠问道，一阵山谷风吹过，她轻轻地按住自己裙裾，相比之下穿着厚重大麾的简蒂斯与她形成了鲜明的对比，图姆纳斯在两人之间看来看去，最终选择跪倒在两人中间，而简蒂斯却不留痕迹地朝着另一边挪了挪，这让他看起来像是给赫敏跪着一样。
　　“倒也没有太大的影响不过我建议你最好不要那么做···你不知道一个神灵有什么保命手段的前提下出言不逊或者冒犯他是会出问题的。”云母似乎想起了一段伤心往事，说完后就在赫敏脑袋上缩成了一团，抱着自己并不算长的尾巴首尾相连，成了喵体王冠。
　　“听说你把夏娃的女儿露西给放走了？”赫敏走上前去想要将它给扶起来，但图姆纳斯却一直颤抖着就是不起来，赫敏看向简蒂斯，简蒂斯居然给自己吐了吐舌头，她翻翻白眼，看来是被治得有些太猛了。
　　“什么···夏娃的孩子···什么···露西···？”图姆纳斯给了自己一巴掌，装傻充愣道，然而这没有任何卵用，赫敏拿出了自己的魔杖说：“我可是记得你一见到我就说我是不是露西的姐姐苏珊，哦，我当然不是苏珊，苏珊将会到我们的王宫之中，我将册封她为一位女骑士，让她来守卫我的王位，你觉得这事儿怎么样？”
　　“您···您考虑得真是周到，我的陛下。”图姆纳斯的山羊胡都马上要垂在地上了，如此卑躬屈膝的态势，云母有些看不下去，它在赫敏耳边小声嘀咕道：“最好别把它给逼急了，你现在应该带走它，慢慢再说、”
　　“OK，听你的，”赫敏挥动魔杖，图姆纳斯两眼瞪得圆圆的大声说：“等一下，求您，别把我给变成石头！！！饶命，陛下···请您···求您了···”
　　“变成石头？噢，我可不会把人给直接变成石头的法术，或者说我还没从简蒂斯这里学会呢，嘛···统统石化。”虽然嘴上这么说但赫敏还是想要跟图姆纳斯先生开个玩笑，听到她那句话一说图姆纳斯给吓得舌头都缩了进去，简蒂斯睁大了眼睛，仿佛在说：你不是说你不会用的吗？
　　结果只是图姆纳斯整个人成了紧绷的，石块一样的存在，身体完全还是肉体，只是僵硬得无法动弹，只能够转动眼珠而已。
　　“哈哈哈哈，你别怕啊，我就是想看看这个魔咒的···效果···”赫敏这么说着，却发现图姆纳斯身边本来分散开来的，有着缝隙的石头全都卡咔咔咔地“凝结”在了一起，原谅我使用凝结这个词，我实在是无法用更加恰当的词语来形容此时这些散乱石头的状态了。
　　但图姆纳斯还是好的，眼珠也在不停地转动，赫敏将图姆纳斯的重量给基本削减完之后，叫小矮妖将它给带到了雪橇上。
　　“你的魔咒已经能用出一些我的影子了···很抱歉我这么说，我觉得那天我被你的属下击败也纯属是偶然。”简蒂斯看上去有些不服气，而赫敏却耸耸肩无所谓地说：“要知道你这个世界会魔法的人可不多，能击飞别人魔杖的法术你又是闻所未闻，魔法师，巫师这种东西一旦没有了魔杖，连个强壮一点的普通人都算不上，所以说，不要不服气，只要我们能比你早念出那么一丁点儿时间你就会被击败，更别说我们会的魔咒可是五花八门，你把人变成石头了人还会变回来，但你把他给杀了，他可就无力回天了。”
　　“还有那种魔咒？？那种邪恶的···可怕魔咒？”简蒂斯打了个哆嗦，把人给直接杀死的魔咒，她从来都没有听说过。
　　“你以为呢？”赫敏翻翻白眼，一直听着两人谈话的图姆纳斯则是在与云母一直对视着，仔细看的话就会发现，它那山羊的瞳孔仿佛在闪光一样，而云母也在微微颔首，像是达成了什么共识。
　　“哦天哪···哦天哪，完蛋了，完蛋了，图姆纳斯先生···”正巧要来拜访图姆纳斯的河狸先生一看它被抓走的场景顿时吓得魂飞魄散，那个在和简蒂斯白女巫在一起的女孩子是谁？？是被蛊惑的夏娃的女儿吗？？不，树精们说白女巫被击败了，莫非就是被她···？？


第0337章  进入纳尼亚＆魔药
　　那之后过了不久，老教授家里来了一群要来参观的游人，以至于几名女仆都忙得团团转了，孩子们不胜其扰，他们都希望能躲得远远的，当然，这里也有女仆玛卡蕾蒂小姐告诫的原因，她总是对小孩子有所偏见，希望这四个孩子在她带领参观的时候躲远一点儿，然而根本没有人愿意凑那么近。
　　“赶紧走。”彼得压低声音招呼大家道，“没有别的地方可以躲了，大家进衣橱里！”
　　他猛地一把推开衣橱大门，四个人鱼贯而入蜷缩进了黑咕隆咚的衣橱里，彼得关上了衣橱门但却没有将它给锁住，把自己给锁到衣柜里那简直是傻瓜一般的行为。
　　“樟脑的味道太难闻了！”艾德蒙捏着鼻子抱怨道。
　　“我倒是希望樟脑多些，这样就没有那么多蛀虫和蛾子了，”苏珊说，“你们感觉到冷了么？”
　　“你这么一说，还真是，怎么回事？？这里不都是皮草大衣么？”彼得打了个哆嗦说，“该死的，怎么还潮乎乎的呢，我坐下的地方忽然变得湿漉漉的了。”
　　“我们出去吧，他们好像已经走了。”艾德蒙说。
　　“哎呀！”苏珊忽然尖叫一声，大家都问她是怎么回事，只听苏珊痴痴地指着一盏什么发亮的东西说：“你们瞧！！那边有亮光了！”
　　“啊，真的，”彼得说，“瞧那儿，到处都是树，这些潮乎乎的东西都是雪，哦，上帝啊，我现在是真的相信我们来到露西所说的森林里了，我知道了，露西你没有说谎，对不起，请原谅我，我向你道歉，我们握手好吗？”
　　彼得诚挚的朝着露西伸出手，露西原谅了自己的大哥，她隐隐的瞧了一眼艾德蒙，总觉得他有些不大对劲。
　　新的环境让大家都忘记了在屋子里的烦躁和被女仆们嫌弃的感受，纷纷披上了皮草大衣，相互搀扶着向着雪地森林深处走去，少年们富有探索精神的小脑瓜总会让他们变成无畏的先驱者，开拓者。
　　“没想到大家都能过来，看来女王大人的话是真的没错儿。”艾德蒙看着彼得与苏珊两人有说有笑地走着，默默地嘀咕了两句，他看不惯彼得的做法，总觉得这家伙真把年龄的老大当那么回事儿，觉得他不但不算是老大，还甚至有些蠢。
　　“你在说什么？”露西凑了过来狐疑地说，“莫非你现在还是不相信我说的不成？衣橱那边可是多雨的夏天，绝不是这种天寒地冻的鬼天气。”
　　“是，是，我知道了，你说的都是对的。”艾德蒙抱怨几句，他也看不惯露西，凭什么她就能第一个到这个世界来？这不公平，我才是女王大人所认可的勇士。
　　“我警告你你可别捅娄子。”露西用那可爱的小眼睛瞄了自己两眼后撅着小嘴走到了苏珊身边跟她说笑起来，走几步回头看一下艾德蒙，似乎是想要将不安分的萌芽从源头上给扼杀掉一般。
　　他们穿上的皮草大衣实在是太大了，只有个子最高的彼得还勉强能撑得起来，对于露西和艾德蒙来说，这简直像是龙袍一般一直拖到脚后跟，不过这也让他们的身体暖和了许多，可艾德蒙不想要这个，他心里惦记着那天女王命令她的首席魔法师赏赐给他的那一杯美酒，真的是醇香可口，回味无穷，后面的土耳其软糖给自己的感觉简直是唇齿生香，做梦都还想再吃一颗。
　　“如果我们要到灯柱那边去的话，就必须靠左边一点儿！”艾德蒙一说这话就发现了不对劲，大家都开始盯着他看了，他曾经来过这里的事情也随即暴露了出来，彼得怼了他几句，露西做口型对自己说着虚伪，艾德蒙气得脸都红了，哪还有这样的事情？他真想把这几个家伙给丢下自己一个人去找女王陛下，女王陛下如此温柔善良，为什么还非要这几个傻瓜一起？？
　　露西提议大家去找农牧之神图姆纳斯先生，大家都同意了这个意见，于是一边跺着脚一边轻快地向那边进发，人一旦有了目的总会变得精神一些，他们似乎忘记了刚刚艾德蒙制造的不愉快，偶尔也跟他搭两句话，可艾德蒙变得有些闷闷不乐的。
　　女王的冰宫里，这时候已经被堆上了成堆的柴火和煤炭，因为魔法的影响，烟雾顺着规划好的路线一路奔向地底，是因为简蒂斯强烈建议不能让烟给弄到外面去，这样对于女王是一种自降身份的做法。
　　“好吧，让我看看，最简单的魔药···用来治疗常见外伤，杀死病菌的魔药治愈之灵，需要物品···奇迹草，铃兰浆果，一滴毒箭树的树汁，话说为什么要用毒箭树，这他喵的难道不是用来治愈的么？奇迹草？听这个名字好像很难得一样，但简蒂斯说这是最简单的魔药，到处都能找到素材。”赫敏捧着一本比自己bra两边叠加扣在一起还要厚的所谓《魔药大典》学习着，第一页就出现了名为治愈之灵的魔药。
　　既然魔法暂时无法学会，那就先来炼制魔药吧，两个世界的巫师总有相通之处，不过按照简蒂斯的话来说，他们这里的巫师不叫巫师，是叫魔法师，嘛，差不多啦，一回事儿。
　　“所有的材料都在这边，坩埚在这里，我会一直在这儿看着你炼制，如果有什么问题可以随时问我。”简蒂斯站在赫敏身边，本来赫敏挺高挑的一个少女结果像是老妈跟女儿一样的感觉，但其实简蒂斯没那么老，她才三十岁不到。
　　“要么让我先来一次吧，我不希望你遇到什么危险，即使是炼制最低级的魔药。”布莱克双手轻轻按着赫敏的肩膀，云母则趴在坩埚附近的火苗旁边，似乎他来这里一段时间后实力又增强了几分，赫敏总感觉火苗即将要舔到它身上了，可就会在要将它的毛给烧焦之前那一瞬间极速地拐过弯去。


第0338章  赚大钱＆违和感
　　“奇迹草···看上去真像是普通的青草，怎么就叫奇迹草了，铃兰浆果，好吧，这个还真的是特殊植物，那边的铃兰可没有浆果，铃兰有剧毒，更别说果实了，这边的铃兰是生命力极其强悍的魔法之物，”赫敏将云母给一把扯过去，将崭新的坩埚给架在三角支架上，云母似乎因为酣睡被吵醒而稍有些不满，不过摇了几下小脑袋后发现赫敏在炼制魔药也就饶有兴趣地站在她头顶开始看坩埚起来。
　　“叮叮——”赫敏敲了敲坩埚发出了清脆的响声，她又伸手摸了一圈，发现这并不是自己熟悉的锡制坩埚，也不是铁质，它要么是合金，要么是一种自己见所未见的金属，她不禁想起了曾经看过的权力的游戏，其中有什么瓦雷利亚钢，该不会这也是某种特级金属吧，对于赫敏的举动，简蒂斯没说什么话。
　　“先将铃兰浆果捣碎···”赫敏刚这么一说，布莱克就帮她代劳了，直接将铃兰浆果倒入石臼中，用小石杵一下一下杂碎，他力度控制得很好，总能让浆果完美爆裂开来而不会让汁液飞溅，这时候赫敏也没有闲着，她将小矮妖们刚刚端进来的，一大碗王宫外面的纯净雪花给倒进了坩埚里，据简蒂斯说，无论她制作什么魔药都需要纯净的雪，雪越是纯净，魔药的效果就越好，而烟尘正好可以将雪的纯度给降低很多，所以她强烈要求赫敏把烟尘给排到王宫附近的空气中。
　　“铃兰浆果，完成。”布莱克毕恭毕敬地将浆果汁夜给缓缓倒进水晶容器中，容器里直接开始散发出一种诡异的幽兰色光芒来，浆果异常地鲜嫩多汁，按照说明的要求放了四个就已经弄出了十毫升左右的汁液，将水晶小杯子给占了一半。
　　“看它多美，这种铃兰也只能生长在雪上。”简蒂斯远远地打量了一下赫敏拿起来观赏的汁液说，“我所理解的魔药都是以冰雪为基础的，为此我不惜将纳尼亚全部覆盖上冰雪，这会显著提高我的实力。”
　　一大团雪花触碰到被烧得通红的坩埚内壁后瞬间化作纯净通透的水来，赫敏也趁这时候将所谓的奇迹草给切碎丢了进去，有些像是在煮韭菜汤一样的感觉，草叶一片片地散落在坩埚内部，等到坩埚内开始冒热气，温度大概加热到七十摄氏度的时候，里面的雪水已经变成了史莱姆色。
　　“染色能力这么强么？是不是很好的生物染料？”赫敏嘀咕了一句谁也听不懂的话，刚想要拿起那团幽兰的粘稠物质却被简蒂斯给一把抓住手说：“你忘了吗？先加入毒箭树的汁液。”
　　“我去···”赫敏重新翻了翻书，她应该没看错才对，怎么如今简蒂斯一提醒她才看出来呢？她狐疑的看了简蒂斯一眼，简蒂斯做了一个嘘的动作，摇了摇头，赫敏微微皱眉一会儿，直到被云母给脑袋上拍了一下指向坩埚才反应过来，自己该往里面加东西了。
　　看来是这书有问题，真正的步骤与书上的步骤不太一样，或者说···书上的步骤不是直接看就能完全正确地被记忆在脑中的。
　　依次滴入毒箭树的汁液，再倒入铃兰浆果的汁液，用冰柱给缓缓搅匀，等到液体逐渐蒸发到粘稠状的时候，简蒂斯忽然开口说：“可以了，看上去是成功了。”
　　赫敏将火给扑灭，布莱克端来了褐色的小水晶瓶，它可以有效防止日晒对魔药效力造成的损害，赫敏点了点魔杖，坩埚缓缓漂浮起来缓缓随着她魔杖的指引而将已经变成青色，唯独一缕毒箭树汁液的血红从一开始倾倒就处于最中间，完全没有与其他的物质混为一体。
　　“这样行么？”赫敏摇了摇小水晶瓶，简蒂斯在默默点头，此时小矮妖们献上了一只活蹦乱跳的兔子，只是嘴巴被封住了，唔，这只兔子如果不出意外还能说话，只见小矮妖将兔子被绑在了试验台上，它似乎早已认命，悲哀的闭上了眼睛，简蒂斯从小矮妖手中接过镶嵌着黄金的短匕首将其腿部轻轻一碰，便是皮毛被割开，血液立即涌出，染红了洁白的绒毛。
　　赫敏将魔药递给布莱克，布莱克微微一个欠身后，将魔药打开往伤口上滴了一滴，效果立竿见影，被刀锋给划破的肌肉组织与皮毛开始以肉眼可见的速度愈合起来，仅仅三秒钟就完全恢复。
　　“我建议你常备一些这种···”简蒂斯进言道。
　　“不，我不需要，我天生就有很强的恢复能力，只要没死···”赫敏目光闪烁，她觉得，自己或许应该转向合法的赚大钱模式了，果然这个世界还是需要经商才能赚大钱的么？总是剥削人家大富豪当个莫须有的隐形情人心理上也有些过意不去，用原本世界的魔法规则来赚钱有一系列的问题需要担心，但用另一个魔法世界的规则的话，那边就完全管不了自己了。
　　故事回到四位被忽悠的勇士进入图姆纳斯农牧之神家中的时候，他们在这里发现了一张字体狰狞的羊皮纸告示。
　　本处原主农牧之神图姆纳斯，因私事冒犯纳尼亚女王，凯尔·巴拉威尔城堡的女主人，孤岛女皇赫敏·格兰杰陛下，现已被捕，即将受审。
　　女王陛下万岁。
　　保安部长封小天狼星·布莱克
　　孩子们开始互相瞪着眼睛，尤其是露西，她看上去最吃惊了。
　　“总感觉有些不对劲···图姆纳斯先生向我隐约提过那个名字，但绝不会是赫敏·格兰杰。”露西嘟着嘴指着上面写着赫敏名字的地方说：“很有违和感。”
　　“那她做了什么？”苏珊问。
　　“图姆纳斯先生说，她，白女巫将整个纳尼亚变成了四季都是寒冬腊月，森林里所有人都恨她，这里始终没有圣诞节！！”露西扯着自己的头发歇斯底里地说。


第0339章  魔法＆王位＆知更鸟
　　“魔药书上的东西是无法一个人正确地认识，记忆的，必须有一个了解魔药书秘密的人来帮你，否则你即使将最完美的步骤给全部记清楚也无法真正炼制出魔药，不然你以为我会正大光明地将魔药书放在这里？小矮妖们和那些个仆人们我可不敢保证她们的衷心，都是一群欺软怕硬的墙头草。”简蒂斯将赫敏炼制好的魔药用鲜红的丝绸小袋子给包裹了起来，又重新递给她，对正在烤火的她说，“如果没有掌握魔药书的人来提醒你正确的方法步骤你就无法炼制出任何魔药。”
　　“所以说，我现在知道了治愈之灵的正确炼制方法后，看那本书的时候就不会被误导了？”赫敏将脚丫给直接放在柴火上，简蒂斯一直都对赫敏这个举动羡慕不已，还有她光着脚丫子在冰面上行走而不会被冻僵更是被简蒂斯成为魔法都达不到的奇迹。
　　两个世界的魔法各有优劣吧。
　　“没错，仅限那一个，你要是想要正确制造全部的魔药，必须由我一个一个来教导，啊，为什么会变成这样，”简蒂斯显得有些失意，而布莱克则是在一旁忍着笑，由他所观察，这个世界的一部分生物是不会说话的普通物种，另一种则是拥有灵智的高级生物，首先兔子就有能吃的普通兔子和有脑子的兔子好多种，吃掉有灵智的动物在这里来说是不被认可的行为，就跟之前的世界的吃人是一个道理的。
　　“你说的那个阿斯兰他会制作魔药吗？”
　　“阿斯兰？哦别提了，你指望一只愚蠢的狮子来制作需要精细掌控的魔药？那是不可能的事情，他或许比我懂的魔法要稍微多些，但你要相信，魔药上面我能超过他十万八千里，他就算有魔药也是手下的那群女妖们炼制的···总是有一群女妖围着他团团转。”简蒂斯的声音由近到远，又由远到近，只见她再次回来的时候，手里却是带了一本看上去像是草药辨识手册一样的小册子，但她将这东西交到自己手上的时候，赫敏就有些不淡定了。
　　《远古魔法——由入门到精通》如此一个标题让赫敏不能不怀疑关于纳尼亚世界是不是也被穿越者前辈光顾过还写下过这种类似于计算机程序语言，《五年高考三年模拟》一样怪异题目的著作···或许是自己想多了吧，只是两个世界的翻译机器找不出更好的词汇了。
　　前面讲了一些关于学习魔法需要准备东西，一根普通等级以上的魔杖，远古传承的血脉，体内要有魔力，只要有以上三点，再愚笨的资质也能学得会至少前五个咒语。
　　第一个魔咒，赫敏在打开之前就已经想到了，它就是最最简单，也是各种魔法作品中经常出现的所谓“法师之手”，挥动魔杖让魔力化为无形的手将远处的东西给拿过来，这是最基本的用法了，学精一点儿的话，可以用来抓人，打人，做恶作剧之类的。
　　“就先学这个了，我体内的血脉绝对是够远古级别了，你是莉莉丝的女儿，我虽然不知道体内那个女人是谁，但她绝对不是一般人。”赫敏指着法师之手给简蒂斯讲：“就这个了，这个连级别都没有的法术，你之前用的将整个纳尼亚变成一片冰雪的是哪个？什么等级的？”
　　“共有七个等级，那个是第六级别的，你现在想要学的这个是不入流的零级，都不在这些等级里面算···”简蒂斯稍有些尴尬，赫敏也觉得当头一棒，她之前所在的世界魔法可没有分级一说，只要魔力足够，信念足够就可以用的出来，而这个，自己什么基础都没有就去学六级法术还责怪人家没有教好真的是太强人所难了。
　　“我看我以后叫你老师得了，你觉得呢？简蒂斯老师。”赫敏笑吟吟地一说这话简蒂斯心里就砰地一跳，但她已经成为女王多年，自然也知道要得到什么好处就得付出什么代价，可是现在，她别无选择，更何况赫敏已经叫了出来。
　　“我可没收过来自异世界的学生，不对，我就没有收过学生，能不能做好···我很没有自信。”简蒂斯看着赫敏的魔杖发呆，赫敏捏着下巴稍微思忖了一会儿，从裙子兜里取出简蒂斯的魔杖递给她说：“给你，我希望我们的友谊能够长存，我会尽量帮你实现坐上王位的长久梦想，尊重你，学习的时候你是我的老师，平时的时候你是我的朋友。”
　　“我觉得当你学会这些魔法的那一天，就是我正式放弃女王头衔和执念的那一天了。”简蒂斯抚摸着自己朝思暮想的魔杖发了很长一会儿呆说，“有兴趣与我共享王位吗？”
　　“这句话由我来说才对。”赫敏自信一笑，简蒂斯也会心的笑了，布莱克早就在这里布下了防止窃听的咒语，没有人知道两位女王的密谈，但对于布莱克来说，真正的女王，永远都只有一位。
　　反观进入这个世界，被选中的四个孩子，他们在不久前还在跟随一只胸脯通红，眼睛亮的发光的知更鸟在森林里乱晃呢。
　　知更鸟像是完全懂事一样，它不断地从这棵树飞到那棵树上，每次飞落在他们面前紧紧几码远的地方，使得他们很容易就能跟得上它，它就这样引着大家慢慢走下山坡，没停一处，那边枝头上的雪花就会掉下来，没过多久，头上的乌云散开了，阳光普照之下，茫茫的雪原变得更加耀眼晶莹，可大家多希望这里变成温暖的春天啊。
　　“如果你们不再是这样高傲自大，目中无人，我有话对你们说，你们最好听一听。”艾德蒙对彼得说。
　　“你想说什么？”彼得问，“我警告你收起你的那些···”
　　“听你这口气，我又不想说了，算了，还是大发慈悲地说一下吧，”艾德蒙说。


第0340章  海狸＆魔法
　　“先别告诉女孩子们，你没有发现我们跟的这个向导很是神秘吗？我们怎么知道它该把我们带到安全的地方还是比这更糟的？”艾德蒙试图迷惑大家，但彼得显然要比他理智的多，反驳了几句之后，艾德蒙提出了杀手锏——回家的路，以及吃饭。
　　就在彼得内心产生动摇的时候，知更鸟飞走了，大家似乎陷入了绝望之中，一阵消极的情绪在四人之间蔓延开来，而打破这种沉闷的是苏珊一声：“啊，你们看！”
　　“什么？”彼得皱眉问。
　　“那儿靠着左边一点，树林中有什么东西在动弹！”
　　他们都拼命睁大了眼睛搜索，一片白茫茫的雪地里要找什么东西说实在的有些眼睛疼，直到苏珊指了好几次之后另外三人才大概看得清楚，艾德蒙撇撇嘴不以为意，在他看来，带他们三个去找女王陛下才是第一要义。
　　“你们快看呐，它又出来了！！”苏珊惊讶地喊道，这次他们三个看清楚了，这是一张长满了络腮胡子的毛茸茸的脸蛋，从一颗不远处的雪松后面探出脑袋来看着他们，这一次它没有立马将脑袋给缩回去，而是将爪子压着嘴巴，似乎是人类在说：“嘘——”时候的那个动作。
　　过了一会儿，这个奇怪的动物渐渐地消除了警惕心，它向着四周看了看，好像害怕有人注意似的，向他们招呼了一声，打了个手势，紧接着就消失进了那片密林之中。
　　“那是一只海狸，我看到他的尾巴了。”彼得指着它说：“问题是，我们该不该跟着他去？”
　　“为什么不呢？我觉得海狸先生很老实，值得信任，”露西说。
　　“你们怎么就知道？”艾德蒙愤愤不平地讲道，他现在知道自己那次拒不承认还有这样的世界，让大家误会了露西，也让他现在自食苦果，进入信任危机了。
　　“我们得冒一次险，这应该是值得的，我们没有别的事情可做了，要么试图原路返回，要么跟着它走。”苏珊说，“还有，我好饿。”
　　彼得当了领头羊，大家跟在彼得身后走去，艾德蒙总想超过彼得往前走，可他一走上来彼得就会加快速度，让艾德蒙的小短腿无法跟上，气得他在身后直跺脚，而女孩子们看到之后也纷纷捂嘴偷笑。
　　走了一小段儿路后，两方开始互相确认身份，海狸知道了他们是亚当与夏娃的子女们，他也拿出了能证明自己身份的信物，露西曾经交给图姆纳斯先生的手帕。
　　“据说阿斯兰正在活动，或许已经登陆了。”海狸压低声音神秘兮兮地说。
　　海狸先生一提到阿斯兰孩子们身上立刻涌出了一种温暖而幸福的感觉，就好像突然从噩梦转变成了美梦，身体一下变得舒展开来，整个人放松下来一般，至于艾德蒙，他心中既没有什么温暖，也没有什么恐惧，他呆呆的看着自己的哥哥和姐妹们，不知道他们为什么会有这种感觉。
　　赫敏并非是凯尔·巴拉威尔王位的合法继承人，但也并非用血腥手段强力镇压反抗的白女巫简蒂斯，或者你可以说赫敏属于“不正义”，但绝不能说她属于“邪恶”，因此阿斯兰效应在艾德蒙心中不顶用。
　　“你先说说图姆纳斯先生的情况吧，”露西怀着愉悦的心情说，“他现在在哪儿？”
　　“嘘——！！”海狸立马又做了刚刚那个动作，两眼滴溜溜的在这些大树之间转来转去，最终压低声音说，“这儿不是一个可以说话的地方，跟我来，我得带你们去一个可以交谈和吃饭的去处。”
　　不管是谁，大家一听到“吃饭”这个单词立马变得精神百倍了起来，就连对海狸一点都不待见，戒心很强的艾德蒙也是，海狸在领他去自己家里的时候多看了这小子几眼，捏着下巴嘀咕着什么，也被艾德蒙给瞧见了。
　　海狸的速度快的惊人，它带领大家在森林里急行军走了一个多小时，哦天哪，这就像是跟随着一只猫在各处房顶上玩跑酷一样，体力迅速被消耗一空，就在“吃饭”这个单词望梅止渴的作用也即将停止的时候，地面的坡度变得陡了，树木变得稀疏了起来——他们终于走出了森林。
　　他们现在站在一条又陡峭又狭窄的山谷边上，要不是封冻，山谷谷底一准是一条湍急的大河，只不过现在只有一小块儿地区能看到流水，你能隐约在其中看到不甘寂寞的鱼儿在那里蹦来蹦去。
　　这是赫敏第二百七十次念出这个咒语了，之前二百六十九次的结果都是失败，连布莱克都看得直摇头，没想到那个世界的天才来到这边之后居然如此不堪大用，简蒂斯没有传授布莱克魔法，倒是云母在一旁当着旁听生，在赫敏学习的时候一直皱着眉，一脸苦大仇深的样子。
　　“法师之手！”赫敏挥动魔杖，目标是自己面前那个被简蒂斯三下五除二给弄得晶莹剔透的冰的高脚杯，简蒂斯与布莱克都有些看不下去了，至于耐心比他们还少得多的云母早就趴在柴火边上缩成了一团，还有专门的小矮妖负责给它顺毛。
　　没有任何意外的，又失败了，可正当赫敏要继续下一次的时候，简蒂斯突然睁开眼说：“我感受到你的魔力了。”
　　“真的？”赫敏开心地拍手说，简蒂斯点了点头指着冰高脚杯说：“再来一次，集中精神，我相信你能做到的。”她嘴里还留了半句话没说——我当年学的时候可是直接学三级法术的啊···这些一看就会了。
　　“没问题，法师之手！”赫敏站了起来，随心所欲地挥动魔杖后，将它指向冰高脚杯，奇迹出现了，高脚杯被一股无形的气浪给打翻在地碎成了冰碴，让昏昏欲睡的布莱克给一下子惊醒了。
　　“这可真是···可喜可贺了，我的女王。”布莱克欠身打哈欠道，而云母那边则是耳朵微微动了几下，随即便更加安心地睡去了。


第0341章  请问被室友频繁吵醒该怎么办？
　　孩子们到达了海狸老家，也正好在这时，从屋顶一个洞里正源源不断地冒出炊烟，所以你一看到它，特别是当你肚子饿的时候，你就会立刻想到已经有什么东西煮在锅里了，肚子会饿得更慌，比起其他三人，艾德蒙注意力的侧重点则稍有些不一样，他抬头向那个山谷望去看见有两座小山，那就是赫敏当时给他所指的自己的宫殿的位置，艾德蒙大概估计了一番，可能仅仅有一英里还不到的距离。
　　“我们马上要到家了，”海狸说，“看来我太太正等着我们呢，好了，我来带路，请大家小心一些，这里天寒地冻的，地上很滑，注意不要滑倒了。”
　　海狸所搭建的堤坝坝顶上相当地宽，上面完全可以走路，但对于人类还说依旧有些不便，毕竟上面覆盖着层层冰雪，朝下看去，一边是结了冰的很平整的水池，另一面则落差很大，孩子们连滑带溜，万幸的是没有摔倒，终于算是到达了海狸小屋的门口了。
　　“我们回来啦，”海狸说，“我找到他们了，他们就是亚当和夏娃的儿女。”说着，咔嚓一声打开门让四个几乎要冻僵的小鬼赶紧进屋，他们面带喜色瑟瑟发抖地鱼贯而入，同时，面容慈祥的海狸老妈妈的面容也映入了他们眼中，她正踩着缝纫机在做活，一看见孩子们来了她就将手上的活计给停了下来，起身迎接他们。
　　“终于把你们给盼来了···”她伸出两只满是皱纹的手说，“你们可是来了，我做梦都没有想到这一天···土豆还在锅里煮着，海狸先生，去帮我搞几条鱼来吧！”
　　彼得作为最年长的大哥自告奋勇要跟海狸先生去捕鱼，海狸先生与海狸太太都夸他成熟懂事，彼得笑着与海狸先生踏出了门，当然，捕鱼是海狸的绝活，彼得只是打打下手罢了，女孩儿们也开始帮海狸太太切菜擦桌子切面包起来，只有艾德蒙一人貌似有些无所事事，当身边所有人都在忙活的时候，你自己一个人闲着总有些羞愧，想找点活来干。
　　没多久，油锅正在滋滋滋的时候，海狸先生带着一整桶刚刚清理干净内脏，刮掉鳞片的鱼走了进来，海狸太太接手过去再清洗了一番之后，刷上调料直接将其丢进了油锅里。
　　孩子们的肚子已经饿得咕噜咕噜叫了，艾德蒙也忘记了刚刚的尴尬，将注意力给转移到不断发出细微爆破音的油锅上来，每个人都是一样，等开锅的时候，海狸先生和海狸太太脸上又有着抑制不住的自信，这四位可是未来的国王与女王啊，能在这个时候邀请他们在自己家里进餐，自己是何等的幸运！
　　饭后，海狸先生美美的抽上了一袋土烟，等他慢悠悠的享受完之后，露西才开口问：“现在，能告诉我们图姆纳斯先生到底出了什么事情了吗？”
　　“哦，这是我最近一段时间以来听过最糟糕的事情了，”海狸先生摇着头说，“毫无疑问，他是被秘密警察所带走的，最近森林里头太平，我原本以为···可还是发生了，这个情况我是从一只鸟儿口中听到的，它看到了事情的全部经过。”
　　海狸先生给孩子们讲述了只要进去的基本都会变成石头雕像，在女王的宫殿里堆得满地都是，这就是她统治王朝的暴政。
　　“然而事实上最近纳尼亚发生了一件大事，”海狸语重心长地磕了磕烟斗，将里面烧坏了的烟丝给磕出来说，“这片森林里几乎所有的树精都看到了，白女巫简蒂斯被击败了，被一男一女用更残酷的魔咒给击败，败得一塌糊涂，它们当时向我们展示了那种惨状，哦天哪，简直是地狱般的痛苦。”
　　“白女巫长什么样儿啊？？！！”艾德蒙着急发问道。
　　“是个身材高大的，皮肤白的像是雪一样的女人，真是我见过个子最高的女人了，她自称是夏娃的女儿，可她压根就没有亚当与夏娃的任何一丁点儿血脉，她是亚当的第一任妻子莉莉丝与巨人所生的···有着古老的血脉但却一点儿也不高贵，喜欢整天坐着雪橇在森林里乱晃，戴着一顶赤金色的巨大王冠顶在脑袋上，鞭打小矮妖让他们屈服在他那可怕的魔杖之下，还策反了不少树精，那样能让树精们过得好些，”海狸先生哼咛几声低声说，“不过她被击败了，这是目前众所周知的事情。”
　　“呃···”艾德蒙将海狸先生所说的话语与自己记忆中的那位“首席魔法师小姐”相一一对应之后，发现那位首席魔法师小姐除了没有头戴金冠之外，别的都是符合的，这让他心里一寒，不过很快“女王陛下”那温柔甜美的笑容就如同冬日里的暖阳一样驱散了所有不适，一想到那个骑士册封他就变得浑身舒坦了起来，像是彼得他们想到“阿斯兰”这个单词一样。
　　“她被击败了？？那为什么纳尼亚依旧是这幅冰天雪地的样子？”露西失声发问，显得很是紧张。
　　“唉——，暴政一年接着一年，一届女王下台了，又来了个更厉害的，之前不是说一男一女将白女巫给击败了嘛，白女巫屈服了，现在纳尼亚的新女王是那个叫赫敏·格兰杰的了，这事儿还没有传开，但当大家知道她的随从只是一发魔咒就让简蒂斯发出了那种惨绝人寰的叫声之后，都给吓得瑟瑟发抖连们都不敢出了。”海狸先生脸上挂上了几丝愁容，而艾德蒙在心里则是疯狂地喊叫起来：不！！女王陛下才不是这样的呢！！她温柔他，她善良，她那么的美丽，如同划过尘世的天使那样纯洁无暇，你们这群骗子！！不懂得女王良苦用心的傻瓜！！
　　艾德蒙的表情像是红绿灯一样变来变去这一点被敏锐的海狸先生给发现了，他顿了顿皱眉问艾德蒙说：“你有没有见过一只会说话的黑猫？”


第0342章  魔法学习总是伴随着各种意夕
　　“什么猫？我没有见过猫，你是我第一次见到的会说话的动物，海狸。”艾德蒙如实回答道，海狸先生看不出任何一丝破绽来。
　　云母当时确实一句话没说过。
　　“好嘞，下一个法术是，魔力飞弹···喂，不要搞得这么像是奥术飞弹行吗？我已经被某些小说中所谓奥术魔法给弄得头大了。”赫敏将《远古魔法——由入门到精通》中的法师之手给翻了过去，这书写的很是粗略，本来赫敏还以为会有“重点难点考点”这三种玩意儿的精讲呢，结果屁都没有，而且这书很他喵的怪异，零级的法术不学完翻不开一级法术的页面，这让赫敏想要跳级都没法做到，只能老老实实耐着性子学这种零级法术。
　　“别看魔力飞弹很积累，它是需要魔力最少，发动最快，最能达到出其不意的一个小法术呢，不过···说实在的它无法穿透你的魔力护盾，就那个什么盔甲···盔甲护身来着？”简蒂斯坐在一旁讲解着，布莱克在讲解的时候会自己避开，在赫敏大概理解之后才会走进来看赫敏施展，至于云母，瞧那小模样，要被小矮妖给顺毛顺得要高〇了一样，耳朵扭来扭去像是小雷达似的。
　　“好，学！”赫敏看向了指导页面，说明很短，就几行字，但却提到了后面还有更高阶的版本，但却没说是几级的魔法，这叫赫敏想起之前罗琳阿姨写的魔法世界，里面没有一个咒语叫“击飞咒”，确实缴械咒能把人给击飞没错，但对方若是一个手无寸铁的人呢？或者是某样东西呢？这时候缴械咒就不能用了。
　　这个魔力飞弹正好能补充这方面的空缺，说明就是会根据魔力灌注的多少来将某物给击退，击飞，虽然赫敏不玩游戏但她却莫名地将这个魔咒联想到了名叫300逗比与游戏中的某个角色。
　　“你要做的是，将这个冰球给击飞。”简蒂斯魔杖随手挽了个花儿，一个好似斯普劳特教授用的预言水晶球一样的圆滚滚的冰球就出现在了刚刚放着冰杯子的台子上，里面有着像是海胆一样的冰裂，是非常完美的艺术品，看来简蒂斯的魔法造诣也不仅仅限于“造一个冰球”这样，而是造一个“充满艺术气息的冰球”。
　　“不要一开始就灌注太多的魔力，这会导致你魔力很快枯竭，你都用了二百七十多次法师之手了，你不累吗？”简蒂斯感到有些意外，要说一般的魔法师早就累了，就算不累，自己挥动魔杖二百七十多次还要念咒语，胳膊不酸嘴巴都酸了。
　　哇，又是胳膊酸又是嘴巴酸的，总感觉很糟糕啊···
　　“我现在魔力还剩五分之三呢，别担心，我唯独不需要担心的就是魔力的多少，”赫敏用魔杖在手上轻轻打了几下说，“虽然我的魔力不多，但我的魔杖可以很好地帮我增幅，而且你这里空气中富含魔法元素，每次呼吸都相当于恢复魔力了，更别说吃一顿这里独有的美食了。”
　　“羡慕你···希望到时候施展四级以上魔法的时候你还能这样游刃有余。”简蒂斯让小矮妖上茶，活动了一下久坐的腰部坐回到了椅子上。
　　“OK，来，魔力飞弹，”有了第一次的经历赫敏就熟练多了，虽然没有某些人接吻那么熟练吧，但也差不到哪里去，可赫敏万万没想到啊，当她将所谓的“魔力飞弹”给随心所欲地用出去的时候，突然感觉到身体里五分之一的魔力被直接抽走了。
　　还没来得及惊呼呢，赫敏就听到“咚——！！”地一声，随即脑袋仿佛被来了一记重锤，瞬间失去了意识，在意识最后清醒的那零点几秒的时候，她听到了来自简蒂斯的尖叫声和云母炸毛的喊声。
　　不知道过了多久···
　　“我他妈的是咋地了···？”赫敏悠悠的睁开眼睛，她的第一感受就是···想上厕所。
　　这里是纳尼亚，可不是前一个世界的英国，住院还给你插尿管，她也不知道在床上躺了多久，感觉自己某个储存液体的位置都要爆炸了。
　　“哟，终于醒了啊，我想着下一秒你要是不醒来的话，我就要走了。”云母小小的毒舌了几句，可随机就瞬间被赫敏给抱在了胸口挤啊挤地，弄得它毛都坏了。
　　“你昏迷了···”
　　“先憋说话···我想放水···”赫敏一句话就破坏掉了这种温馨的氛围，弄得云母直接在她脸上抓了好几爪子，要不是赫敏知道自己身体会自动恢复，她绝对要洗澡的时候把云母当成海绵搓泡沫用。
　　似乎是听到了赫敏的话语，一个冰质，空空如也的盆出现在了赫敏眼前，她左右看了看，自己正处在自己原本所居住的房间里，也就是简蒂斯当时弄得女王寝宫，除了她与云母，一个人都没有。
　　“别看我行么，这也看？哦，爆炸。”赫敏捂住云母的眼睛无可奈何地在盆里畅快地放了个水，随即冰盆消失不见，敲门声却很快响起。
　　用这种力道敲门的只会有一个人，布莱克。
　　“听说阿斯兰回来了——”同一时间，布莱克与海狸先生同时开口说。
　　“请给我们讲讲阿斯兰的事情吧！”孩子们异口同声地说，在艾德蒙心里，他已经将阿斯兰给认定为一个侵略者了，对付年少的男孩儿很简单，漂亮女孩儿总能把他们给弄得浮想联翩，好像她的一切都是完美的一样。
　　“阿斯兰啊···”海狸做出了一个怀念的表情说，“它是正统的国王，是森林之主，虽然不经常来这里，嗯，在我一生中它都没有来过，但现在有确切消息说，它已经回来了，而且就在纳尼亚，想要将白女巫和幕后那个更可怕的暴君给消灭的话，就只有他能做到了。”
　　“它难道不会被变成石头吗？不过我想她应该不会把它给变成石头的。”艾德蒙一不留神又说漏了嘴。


第0343章  简蒂斯昏迷，艾德蒙叛变
　　“我现在感觉到非常不舒服，能告诉我我睡了多久吗？他喵的···简直是要命，浑身酸痛，脑袋还嗡嗡嗡地响。”赫敏捂着额角一脸愁眉苦脸的样子坐在床上，布莱克俯身在床前一脸想笑又不敢笑的样子，只有云母啧啧了几声说：“你也昏迷没多久，一天不到吧，我真的是服你了，为什么法师之手用了那么久才用出来，用魔力飞弹的时候不但一次就用了出来，那效果简直像是导弹一样。”
　　“也就是说，我把那个台子给炸了呗。”赫敏一脸的无辜，她当时感到好像自己脑袋前额被什么重锤给狠狠地来了一下子，如果要是寻常人的话，估计当场就已经挂掉了吧。
　　“不止，整个宫殿都被轰得抖了三抖，你把那个冰台子给炸了之后自己被飞溅过来的冰块给砸中了脑袋，简蒂斯更可怜，她直接被本来应该用于你练习的冰球给砸了，现在还昏迷不醒呢，小矮妖们在你们昏迷期间似乎想偷王宫里的东西，但被布莱克给镇压了。”云母吧唧着嘴，表情是那么的鄙视，赫敏被说得很不好意思，挠着头傻笑，听到简蒂斯也受了伤之后，她想起了自己熬制的那个魔药。
　　“我们已经给她用了，看样子是大脑被伤到了，一时半会儿醒不来。”云母看着在身上各处兜里翻来翻去的赫敏说：“如果醒不来的话，你就是以后的纳尼亚女王了，我怀疑你是不是有预谋的，哈。”
　　“哈个屁啊，我现在脑子都还···”赫敏说着说着忽然发现云母眼睛再也睁不开了，那娇小的身形在床沿上摇摇欲坠，尾巴不知何时也沉了下来，赫敏眼疾手快赶紧将自己软软的枕头垫子给拿过来接在床沿底下，云母吧嗒一下掉下了床沿，侧着趴在了赫敏依旧还温热着的针头软垫上，发出了轻微的呼呼声。
　　“看样子是一直没有睡在守着你，我记得云母小姐平时是很嗜睡的。”布莱克帮赫敏将云母给轻轻地放好，甚至还将被单在它身上压了一层，赫敏揉了揉自己憔悴不已的脸蛋说：“我也差不多是个废人了···扶我去上个厕所···还有，你这家伙是不是也一直在偷听呢，冰盆可不是说来就能来的。”
　　“作为侍卫当然是要在任何时候都保持着要让女王得到最舒适体验的决心，嘛···我是没睡，冰制的盆王宫里要多少有多少，我做的只不过是把原本在你房间里的给挪动到你需要的位置罢了。”布莱克躬身引赫敏出去，赫敏路过他的时候发现这小子也困得不轻，抑制着要打哈欠的冲动冲着自己微笑，赫敏拍了拍他肩膀说：“去睡觉吧。”
　　“现在还不是睡觉的时候。”布莱克委婉地拒绝掉了赫敏的建议，两人走向了简蒂斯的居室，小矮妖趴在门口不知道在嘀咕什么，看到赫敏与布莱克走过来了一溜烟的跑光了，在进去之前赫敏摸了摸自己的额头，貌似没有任何的伤痕，她也放心了。
　　好么，简蒂斯衣服上都是血迹，没有人帮她换衣服也没有人帮她擦拭，脸上也好不到哪里去，看上去就像是脑袋直接被开瓢了似的，然而外伤已经被治好了，大脑上的问题，谁也说不清。
　　“哎，虽然我知道这肯定是云母造成的，但我依旧没有惩罚它的理由，把它带在身边是我的选择，想要让王位共享也是我的选择，我会帮你对付你的敌人的，不要担心，在这个世界上没有一发魔力飞弹解决不了的事情，如果有，那就两发。”赫敏帮简蒂斯擦了擦脸上的血迹，让布莱克出去把她衣服给剥了盖上厚厚的羽绒被之后才照了照冰镜，发现自己身上压根没出血。
　　好吧，魔杖能给自己带来好运，云母能给自己带来厄运，在这个世界里这两方面的能力都增强了，虽然并无大碍吧，但身边的人则会倒霉。
　　“白女巫会把反抗她的人给变成石头，那新来的那个女王呢？她会不会也跟白女巫一个样子？”艾德蒙总觉得海狸的话像是在给他灌输某种自己很不愿意接受的观念，而且海狸先生越是说的声情并茂，艾德蒙就越觉得他是在蒙骗自己，自己的女王陛下那么温柔可人，怎么可能会是邪恶的女巫呢？好吧，就算她是女巫，但她也一定不会是邪恶的。
　　“谁知道，能把白女巫那么邪恶的家伙给以暴制暴，肯定也好不到哪里去。”海狸先生没好气地翻了翻白眼说，“不管怎么样，阿斯兰一定会重整河山，会让这片大地再次绽满春天的花朵。”
　　随即他开始吟诗，如果赫敏在这里的话，一定会接上一句：苟···？？
　　“阿斯兰克不是人，阿斯兰是一头狮子，一头雄狮，是伟大的百兽之王。”海狸先生吹胡子瞪眼地说，“如果有谁能在阿斯兰面前两膝步伐都，那他不是一个非凡的勇士就一定是个傻瓜。”
　　“狮子？？狮子怎么能当王者呢，温柔善良的女王不好吗？”艾德蒙小声嘀咕了这么一句，海狸先生没有注意，但露西却听了个清楚，她狠狠地踩了艾德蒙一脚，艾德蒙瞪着她，却听到了海狸在说石台的事情，说阿斯兰会在石台那里跟大家见面，它再也忍不住，脑子里满是温柔善良的赫敏的面容，看其余几个人都听得入了迷的时候，他打开门悄悄地溜走了。
　　“什么阿斯兰，什么百兽之王，动物的王也想统治人类？简直是滑天下之大稽，被愚蠢海狸所蛊惑的他们三个已经无可救药了，我得把这事儿报告给女王陛下，她所看中的那三个家伙叛变了，只有我才是忠心耿耿的。”艾德蒙越想越气，同时天已经黑了下来，他开始在雪地里艰难地跋涉起来，艾德蒙竖起衣领，拖着脚步穿过堤坝顶部，向着远处的河边走去。


第0344章  差点就挂了
　　等到了远处的河边，情况就不太妙了，天愈发的黑了起来，洁白的雪地上泛着的隐隐的光亮也愈发的暗淡了，雪花围着他一直打转，他连三英尺以外都看不清，再说，这里没有正常给人走的路，弄得他总是滑倒进雪堆里，或者跌进结了冰的水潭里，在这时候他就很庆幸幸好女王陛下的冰冻得是那么的结实，否则自己要是掉进冰谭绝对凶多吉少。
　　“因为，”他一边支起自己连滑带溜的身体一边说，“只要是说女王陛下坏话的家伙都是她的敌人，我已经效忠女王陛下了，这点困难根本不算是什么，或许她说的话里有真有假，但···我想守护那份笑容，让狮子当王？？别开玩笑了，她对我比那群家伙对我好得多，不管阿斯兰是谁，我就觉得她是真正的合法女王，巴拉威尔的四张椅子？抱歉，我没有兴趣，我若是坐上那张椅子，定会让我的女王伤心落泪。”
　　这并不是原著中去找白女巫时候给自己的台阶和借口，而是艾德蒙的真实想法，其实赫敏的魔杖也是这方面的功臣，不过赫敏还不知道而已，她的魔杖对于异性有很强的吸引作用，尤其是在她自主的产生“要引诱他”这种想法的时候，魔杖的效果会发挥到最大。
　　所以别以为艾德蒙智商太低，赫敏魅力比玛丽苏小姐还大，她的魅力只起到了第一印象绝佳的作用，后续任务都是魔杖帮她完成的。
　　艾德蒙翻身起来走了几步，随即被绊倒在了倒下的树干上，脸上被划破了好几道血路，再次坚定了要守护赫敏的信念之后，他坚强的爬了起来，可没走几步又从陡峭的河岸边上滑了下去，他呻-吟着忍着痛，小腿在岩石上划破了皮，弄得浑身又湿又冷，到处都是伤痕。
　　“我一定要揭穿那三个叛徒，女王陛下有我一个人就足够了，我会度过所有的难关让女王陛下正眼看我的，”艾德蒙喘着白气，双手按在冷得像是要把自己的手给冻在上面的河边石头上，踩着鹅卵石艰难地一下一下爬上河岸来对自己说，“相信自己，你能做到，女王陛下就在那里等着你呢，你会成为陛下最好的谏官，帮女王陛下出谋划策，说不定以后还能···”
　　正在这时，天气变了，大雪几乎瞬间就停了下来，紧接着突然刮起了一阵大风，干冷的风霜像是刀子一样从自己脸上刮过，艾德蒙身上细小伤口中渗出的血液都被这股大风给冻结住了。
　　云散掉，月亮出来了，一轮明月照在雪白的大地上，艾德蒙终于能看清楚向王宫方向进发的路了，原来自己刚刚一直都没有偏离方向，看来是对于女相比下的衷心在指引着自己。
　　“瑟瑟发抖瑟瑟发抖！！”艾德蒙狠狠地打了几个哆嗦朝着女王陛下曾经给他指过的那盏灯的方向走去，只要走过那边的话，就马上能到女王陛下身边了，现在已经没什么能···能阻挡···阻挡···
　　可怜的艾德蒙再也承受不住这股严寒直接跌倒在了冰雪中被冻得晕了过去，即使如此，他失去意识之前一秒都还艰难的将手伸向那盏灯的方向，脸上满是希寄。
　　此时的赫敏正在让小矮妖准备雪橇，她要到开阔的地方去试验一下自己的魔力飞弹究竟有多大威力，小矮妖们一看赫敏苏醒了过来，心里所有的怨念和不满都消失的一干二净，原本占据了内心一定空间的多余的情感被挤出，瞬间被恐惧与尊敬所充满，跑的那叫一个麻利，布莱克实在有些忍不住，打了一个小小的哈欠，赫敏朝后看了一眼，趁他不注意直接将魔杖点着指向他说：“昏昏倒地。”
　　“好了，你去把布莱克先生给我抬回去让他好好睡一觉，如果他在五个小时之内向进来的话，请帮我用棍子把他给敲晕。”赫敏揪过一个“假装自己很忙”的小矮妖指着靠着墙发出呼声的布莱克说：“现在，快。”
　　雪橇被准备好了，赶雪橇的那一只小矮妖带上了像是圣诞老人帽子那样蓝色的睡帽，他的名字叫加布里尔，是赫敏有限的知道几个小矮妖的名字之一，驯鹿这几天休息的不错，显得有些跃跃欲试，赫敏按着裙角坐上雪橇后，轻语一声：“走了。”
　　“女王陛下，咱们去哪儿？” 雪橇飞驰，赫敏抬头看着皎洁的明月一句话没说，这个世界也有月亮？那肯定不是月亮，只是名字叫月亮的某个星球，按照云母的话来说，这是一个比地球稍小些的星球，赫敏姑且当它是平行宇宙的东西了。
　　加布里尔没听见赫敏说话也就开始随心所欲地赶了起来，由着驯鹿的心思穿过河川，滑过山坡，最终在一个海狸所建筑堤坝对岸停了下来。
　　“怎么忽然停了？”赫敏托腮说。
　　“这前面有个人，好像是亚当的儿子，那个艾德蒙，您册封的骑士。”加布里尔有些哆嗦地说，他可不是赫敏，能够无视寒冷，现在的他裹紧了自己身上的小棉衣瑟瑟发抖着，今晚已经在雪橇上度过很长时间了。
　　“艾德蒙？？怎么现在在这儿···”赫敏走了下来光着脚丫踏在雪地上，她现在非常享受这种雪地的感觉，毕竟踏在雪上比踏在土上感觉要好多了。
　　“完全冻僵了，如果不弄得暖和点的话，再过几分钟就会冻死的。”赫敏思索着，蹲下抓住了艾德蒙那伸向自己王宫的手对加布里尔说：“你自己想办法驾着雪橇回去吧，虽然不知道是怎么回事，我得带他先回去一趟。”
　　“嗯？？等···等女王陛···？？！！”加布里尔话还没说完赫敏就直接消失在了原地，没见过赫敏使用幻影显形的他顿时在寒风中凌乱了。
　　“来人，准备些干净的雪给他搓搓···别弄死了，”赫敏一脚踢醒一个手握钢叉昏昏欲睡的站岗小矮妖说。
　　“是！是！！我绝对没有在偷懒！！”红帽子小矮妖紧张地大声说。


第0345章  忠诚＆三光政策
　　“在海狸的房子里···就在海狸的房子里···他们三个都在···一群叛徒···”艾德蒙一边打哆嗦一边说着含糊不清的话，他刚刚被小矮妖给用雪给擦拭身体弄得回暖了一些，现在正围着棉被在壁炉跟前的地摊上瑟瑟发抖呢，虽然还没有恢复意识，但已经开始嘟囔自己想要报告的话了，赫敏就坐在炉子附近，偶尔会把脚丫给伸进火里冲着火焰逗上几下，老实说，那种被恍若实体的温暖给包裹的感觉真的很不错。
　　什么时候能在鞋子里放把火还不会烧穿鞋子该多好，整天暖暖的，很贴心。
　　“海狸的房子在什么地方？”赫敏突然对旁边看得呆住了的小矮妖说，“听他这话好像是说那三个人也已经过来了似的。”
　　“如果要说是那只海狸的话···不对劲儿啊，女王陛下，他已经明确表明归顺您了，啊，我知道了，他一定是个叛···诶哟！！”废话太多的小矮妖直接被赫敏在脑袋上狠狠地捶了一拳，把本来就矮的他都要给捶扁了，超级马里奥大家都玩过吧，就像是那里一个一个蘑菇被踩扁了一样的感觉。
　　“我问你房子在哪儿？我又没问你别的，别废话快说，你们小矮妖都这么废话多的吗？如果不是的话，反正你们这么多，杀掉一两个也无所谓的吧。”赫敏将脚丫从火坑里取出来，拿出魔杖一边微笑一边轻轻往手里拍打几下说。
　　“原谅我，女王陛下，我再也不敢了，那老海狸的房子就在不远处那条河上，河面上有条海狸所筑成的堤坝，仔细看的话，他的小房子就在那堤坝的尽头，他还有个老婆子，看来都是···哎哟！”小矮妖再一次捂住了脑袋，眼角的眼泪好像马上就要渗出一样，赫敏按着他的脑袋说：“去，准备雪橇，我要去会会这个海狸。”
　　“是！”值班的小矮妖打着哈欠跑掉了，赫敏刚站起来忽然感觉自己衣服后面被什么人给拉住了，她一回头发现艾德蒙这小子迷迷糊糊还闭着眼就扯住了自己的衣物，嗯，好在不是裙子，不然就算他是昏迷状态赫敏也要温柔（物理）地将他给叫醒。
　　这个世界上没有一个巴掌打不醒的男人，如果有，就把他的丁丁给切掉。
　　“等一下···等一下···”艾德蒙嘟囔了几句，赫敏侧耳倾听，先把这小子的手给扯过去，我去，扯得可真是紧，赫敏无语，只好打算先听完在对他用个力松劲泄，这样就能顺利地将自己的衣服给弄出来了。
　　“阿斯兰···阿斯兰回来了，那只老海狸···老海狸是这样说的，在石台···石台那里···就在明天···阿斯兰···”艾德蒙说这几句话似乎用光了自己全身的力气，刚刚抓住赫敏衣物的时候也仿佛像是回光返照一样，他刚一说完就直接又跌倒了过去，抓住赫敏衣物的手也因为肌肉力量供应不足而瞬间松开。
　　“石台？阿斯兰来了？明天？哦豁，看来我得去会会这只传说中的大狮子了，唔，用中文说可爱一点的话就是——大喜子？？大脑虎？？”赫敏把棉被给他盖好，站起来走过地毯之后便是纯净的冰制地板了，她的脚丫踩在上面就像是踩在温暖的沙滩上一样，舒服得紧。
　　“女王陛下，雪橇准备好了。”刚刚那个小矮妖打着哆嗦走了过来，这次说话真的是惜字如命，双手时时刻刻防备着赫敏的雷霆铁拳，哼，赫敏那么无力的拳头还能把你打疼么？嘤嘤嘤，捶你小脑袋？？打死你，打死你？
　　她那缺乏锻炼的身体真的可以称得上是“粉拳”了。
　　“走，目的地海狸老家，要记住我们的口号是——？？”赫敏召集了小矮妖和老狼，女妖等狗腿子后，站在他们面前大声喊道。
　　“···？？”这些看上去就能吓哭小孩子的生物们纷纷挠了挠脑袋，面面相觑却又不敢说话，赫敏扫视一眼后说：“这都不知道吗？杀光，烧光，抢光！！”
　　嘛嘛，其实赫敏没有这么残忍的，先看看情况再说，啥都不问上来就直接杀人的统治者，她的统治绝对不会长久的，她也就是给这些难得一见的属下一个暴虐简蒂斯的印象罢了。（简蒂斯：那个···我顶多把反抗者给变成石头，还是能变回来的···）
　　“恕我直言，女王陛下，”大灰囊（灰狼）芬瑞斯，也就是简蒂斯的秘密警察头子，现在自己的警察局局长抬起头来小声说，“您不应该先把那个亚当的儿子给变成···给杀了吗？这样最起码保险一点。”
　　“你知道作为一个王者有一样必须的东西是什么吗？我去···声音怎么这么小···”赫敏将魔杖点在自己喉咙那里轻语道，“声音洪亮。”
　　随即，她便像是要做什么活动的时候试音的司仪一样说：“喂喂？？喂？OK，没问题了，我告诉你们，作为一个王者，有一样必须的东西，那就是气量，我知道你们有人在背后说简蒂斯不如阿斯兰，但你们害怕简蒂斯的魔法，哼，阿斯兰有什么，狮子还能做得比人好吗？要说亚当与夏娃的儿女，我也算是，实话告诉你们，阿斯兰回来了，你们可以逃跑，可以背叛我，可以躲起来，但若是我胜利了，离开的你们一个都没有好果子吃！！”
　　赫敏突然宣布的消息让一直处于猜忌中的属下们顿时成了惊弓之鸟，甚至很多人连赫敏后半句都没有听见就直接吓得双手捂住耳朵脑袋趴在地上瑟瑟发抖了，阿斯兰就那么可怕？赫敏还就不信了，看样子那一部分就是嘴上说会忠诚但却绝对会背叛的家伙。
　　但让赫敏感到有点儿意外的是，她原本以为芬瑞斯也会是墙头草一派，可他居然直起了身子怒视着那些个墙头草嘴里发出wuuuuu的声音来，似乎自己一声令下他就会带着他的狼崽子们将那些心志不坚的家伙全给咬死一样。


第0346章  结果比原著来早了
　　“等一下，艾德蒙呢？他怎么不见了？”露西在气氛正好的时候突然说。
　　紧接着，屋子里陷入了一阵可怕的沉默，像是直接被抽成了真空一样，不知是谁先打破沉默问了一声：“谁最后看见他的？？他消失有多久了？？是到屋子外面去了吗？”大家开始七嘴八舌地说了起来，吵吵闹闹没个结果，彼得作为大哥直接打开门跑到了外面去，顿时一阵冷风狠狠地灌了进来，让屋里几个孩子赶忙裹紧了自己的草皮大衣，剩余几人也开始跑到屋子外面开始寻找起来，可天色早已变得伸手不见五指，若不是还有隐隐月光能够指路的话，相信他们出了门都不一定能摸得回来。
　　“艾德蒙！！艾德蒙！！”他们拼命地喊着，就连海狸先生也叹了口气地走出来帮忙喊，每个人的脚丫子都深深地陷进柔软的雪地里，他们嗓子都喊哑了，可雪花本身就有的降噪效果将他们的喊声给全部淹没了，甚至连一句回声都听不到。
　　最后，大家沮丧地连滑带溜回到了屋子里，进门之前苏珊还差点滑倒，幸亏彼得反应快把她给扶住了，不然绝对要摔个狗吃屎。
　　“太可怕了，”苏珊愁眉苦脸地说，“啊，如果我们不到这儿来该多好啊。”
　　“这下究竟该怎么办才好呢，海狸先生。”彼得一边搓手恢复温暖说。
　　“怎么办？”海狸一个恨铁不成钢的表情一闪而逝，他赶忙穿上一双雪靴说，“还能怎么办？我们必须立刻出发，一刻也不能停留。”
　　“对，我们应该分成四个搜寻小组，得朝着各个方向寻找，找到他以后立刻回到这儿来，还有···”彼得右手握拳砸在摊开的左手上，一脸恍然大悟地说。
　　“分成搜寻小组？”海狸歪着脖子问，“要去干嘛？”
　　“当然是去找艾德蒙啊，您不就是这个意思吗？”彼得脸上的表情僵住了，正准备着的女孩子们也愣住了。
　　“没有必要去找他了，”海狸先生说。
　　“这是什么意思？他可是我们的弟弟，什么叫不用去找他了？我们必须把他给找回来，你说不用去找他了，这是什么意思？”彼得连问了好几句，显得有些面红耳赤，气血上涌。
　　“不必去找他的原因是，我已经知道他到哪儿去了，”海狸先生又穿上了不知道什么动物的皮做的马甲，还催促一脸茫然的他们赶紧穿好衣服说，“你们难道还不知道么？他已经背叛我们了，到新的暴虐统治者，最不济也是白女巫那里去了。”
　　“不，不会的，我敢肯定，”苏珊稍有些犹豫地说，“他不会做出这种事情的。”
　　“他不会？”海狸先生紧紧地盯着三个孩子的脸，把他们都给看得心虚了之后才收回了目光，这时候彼得他们才发现自己的想法真的是太天真了。
　　“但他认得路么？二话不说直接就跑出去···”彼得还想挣扎一下说。
　　“他以前来过这个地方么？”海狸先生问，“我是说，单独来过。”
　　“他···来过，”露西用极低的声音讲到。
　　“那他有没有告诉你们他做了什么，遇见了什么人。”
　　“没···没有。”彼得看过了两位妹妹的面容愣愣地说。
　　“那么，你们就听我的，”海狸先生催促他们将最后的东西给收拾好，一边走一边说，“他一定见过那个新的暴君，至少也见过白女巫，他知道她们住在哪儿，我刚开头并不打算这样讲，因为他是你们的兄弟，但我一看到他就觉得不对劲，他脸上有一种特殊的表情，明明那么好吃的饭菜却吃得索然无味，这是吃过白女巫食物的表现，听说白女巫已经屈服于那个新的暴君了，你们如果跟白女巫打交道时间长了的话，这种程度很容易就看出来的。”
　　孩子们慌了神，一个个说话都带上了哭腔，是啊，他们还是个孩子啊，就连彼得也就才十六岁左右的年纪，试想那个年代的十六岁，大家都懂些什么呢？
　　“总之，你们绝对不能去私自找他，暴君与白女巫都觊觎凯尔·巴拉威尔的王位，一旦你们四个落入她的手中，那纳尼亚就真的完蛋了，现在能够拯救你们兄弟的，就只有阿斯兰了。”海狸先生郑重其事地说，他已经基本收拾好东西了，现在要做的是让他太太也准备好。
　　“她应该会驾着雪橇直奔石台，切断我们和阿斯兰的联系。”海狸先生告知海狸太太后，语重心长地说，“但这还不是她首要做的事情，如果艾德蒙告诉了她你们都在这儿，她今晚就会来抓我们，如果不出意外，二十分钟之后她就会到···”
　　“里面的小海狸和另外三个孩子，如果不想就这样被活活烧死在里面的话，就给我早早地出来，我以纳尼亚女王赫敏·格兰杰的名义命令你们。”经过赫敏改造的雪橇远比海狸想得快得多，原著中的简蒂斯确实是在二十多分钟之后过来的，但赫敏的雪橇简直堪比布加迪威龙了，将时间大大缩短之后，把海狸和里面的三个孩子给吓得不轻。
　　“现在一定不要吱声，她还不能确定我们就···”海狸太太悄悄地将自己宝贵的缝纫机给试图藏好时说。
　　“既然你们不出来，那我就进来了，”赫敏让芬瑞斯带着自己的狼崽子们将门锁给直接破坏掉，巨大的红斑蜘蛛们将海狸的小屋给围得水泄不通，无论他们有没有密道都不可能从这里逃走。
　　“咳，咳咳——”海狸先生打开了门，一脸尴尬又卑微的模样，赫敏看不到所谓的海狸太太和林林外三个孩子，她的模样让海狸先生又是吃惊又是惋惜。
　　“怎么，不欢迎纳尼亚的女王陛下么？光咳咳咳是什么意思？”芬瑞斯亮出了自己锋利的爪子在海狸先生面前挥动了几下，赫敏能看到这个会说话的海狸眼角闪着狡黠与愤懑的光芒。


第0347章  韦斯莱太太一般的发飙
　　“您请进，女王陛下，咳。”海狸先生无奈地低下了头，而狡黠的小眼睛却一个劲儿地朝着身后的什么地方使眼色，赫敏本想直接一脚踏进去，但想了想，她决定让芬瑞斯先上，还悄悄地给自己用上了三层盔甲护身，她在这之前测试过，单单用一次就已经能让射来的弩箭弹飞，用两次的时候足以抵挡大锤近距离的伤害，用三次还没测试过，她害怕一下翻车了自己GG，不过这都是在纳尼亚世界的效果，在原本的世界，盔甲护身最大的作用还是防咒语。
　　“芬瑞斯，你先进去看看，用你灵敏的鼻子搜上那么一圈，干得好的话，晚上加餐吃烤羊肉。”赫敏靠在门口与海狸先生对视，就是不进去，海狸先生把自己从头到尾打量一番，最后看到自己没有穿戴任何东西的脚丫时突然夸张地惊呼道：“女王陛下，您怎么能不穿鞋子就在这么冷的地上晃悠呢！！”
　　然后这家伙就尽可能弯下腰，用自己的有些肥肥的身体将芬瑞斯给挤在了门口愣是进不来，海狸先生叨叨叨叨说个没完，看那样子似乎是有将自己的皮给扒下来给赫敏做鞋子的冲动，芬瑞斯身后的狼崽子咆哮着推搡着，可海狸先生铁了心就是不让他进去，赫敏看不下去了，直接拿出了魔杖指向他。
　　然后海狸先生视死如归地挺直了身子，缓缓地咽了口唾沫。
　　“说实在的，会说话的海狸在我那个世界能卖个好价钱。”赫敏随意地挥动魔杖，调动体内的魔力绕了半圈，海狸似乎已经认命地闭上了眼睛，可赫敏却说的是：“法师之手——”没错，就是法师之手，只见无形的魔力化作一只巨掌将海狸先生给紧紧捏住，那略显臃肿的身躯再也不能挡在门口一分一毫，他挣扎着用发黑的小爪子拍打着赫敏魔力所形成的手掌，可惜魔力是无形的，同样也是有形的，它不会屈服于这种程度的攻击，随即海狸被直接提了起来，短小的双腿在半空中甩来甩去，颇有几分童趣，只是那表情就显得很是暴跳如雷了。
　　“放开我，你这白色暴君，你休想让你的爪牙进入我的小屋一英寸！！”海狸先生叫喊着用大板牙撕咬着把他给牢牢抓住的巨手，可这并没有任何卵用，他没有咬到任何东西，巨手依旧把他给抓的死死的。
　　“抱歉，老海狸，我已经进来了。”芬瑞斯摇着大尾巴用锋利的指尖在海狸先生脸上划了一道，不过没有划破皮毛，只是让绒毛上出现了深深地一道痕迹，海狸先生渐渐放弃了挣扎，赫敏控制着它把他给拉高，拉了出来按在雪地里，随后小矮妖和红斑大蜘蛛们一拥而上将他给捆成了个粽子。
　　嗯，有几个小矮妖冲的太快，急于表现自己所以被红斑大蜘蛛给吐出的蛛丝也给捆住了，挣扎着哀嚎女王大人饶命呢，赫敏有些时候真的是懒得去理这些个蠢货们。
　　芬瑞斯一共带了六匹狼崽子朝里面进发着，正当最后一匹老狼进去，还摆弄自己胸前警徽的时候，突然从门后的三角区域内甩出一口底面烧得焦黑的平底锅给狠狠地砸在了那最后一匹貌似叫菲利斯的老狼脑袋上，“咚~~~”地一声在小小的屋子里回响着，随即伴随着“滚出去！滚出去！滚出去！！”这样中老年妇女嚎叫的声音。
　　随即，“兵兵梆梆”的声音在房间里不绝于耳，赫敏仔细看去原来那正是另一只海狸，它正吧嗒吧嗒着脚蹼在房子里腾挪闪转，用手中那把平底锅将芬瑞斯带去的狼崽子们给敲得叮叮咣咣毫无还手之力，不过人力有时穷，别说是海狸了，除了第一只被狠狠地蓄力敲晕过去的菲利斯先生之外，剩余六匹老狼都属于被敲肿了但却没事儿的情况，但海狸太太却是被芬瑞斯给抓住了。
　　“您可真是老当益壮，”赫敏看一样被红斑蜘蛛吐丝给捆成米其林轮胎的，戴着老花镜的海狸太太说，“那三个人就那么值得你保护吗？我又不会真的杀了他们。”
　　“呸——”海狸太太朝着自己吐了一口口水，但却撞在了赫敏的铁甲咒上随即缓缓消失，海狸太太又气又怕，瞪着赫敏半天挤不出一个字来，海狸先生挣扎着想要用爪子和牙齿帮海狸太太磨断蛛丝，但蛛丝这种东西本身就有着很强悍的韧性，别说是比赫敏都还要大的红斑大蜘蛛了，被这东西给黏在墙上基本就不要想着下来了，若是被捆住，那还真的得特殊的东西才能划开。
　　“好了，里面的三个孩子，彼得先生，苏珊小姐，露西小姐，别担心我不会杀了你们的，你们的血亲艾德蒙先生已经发誓效忠于我，他正在我的王宫里烤火呢，刚刚硬是撑着昏迷的身体都要把你们的藏身地点给供出来，说是在的我要是不过来就真的很对不起他了，”赫敏说这番话的时候也在注意那剩余六匹老狼的搜寻进程，菲利斯已经被拖出去了，小矮妖们正在照顾他。
　　“你王宫里有个屁的火，”海狸先生恶狠狠地瞪着自己大声说，“你最怕的就是火，和那个白女巫简蒂斯一样，你的魔法碰到火就会失效！！”
　　“啊？不，我跟她不一样，她是我的朋友了现在，嗯，还有，我的魔法碰到火也会继续存在，你想太多了，简蒂斯的魔法弱点才会是火呢。”赫敏毫无压力地将简蒂斯给卖了，其实她的弱点并非是火，而是在冰雪里会发挥百分之一百五的实力罢了。
　　“我倒数五个数，你们要是还不出来，我就让芬瑞斯先生在房间里大肆破坏了，或者我可以折磨一下海狸夫妇？总之，在我倒计时结束之后被挖出来的话，可别怪我无情。”赫敏举起单薄衣衫下笼罩着的纤细左臂在月光中说：“五——四——三——”
　　“别说了！！我们出来！！”


第0348章  把主角队都给绑了
　　只听一声“砰——”的声音从一个隐蔽的角落里发出，赫敏想要走进房间看看，可却被忠心的小矮妖给拦住了，老狼芬瑞斯先生显得有些尴尬，他基本上没派上什么用场，为了不让他的陛下继续失望，芬瑞斯大喊一声：“都给我捆起来！！”另外五匹老狼蜂拥而上将刚从地窖里爬出来的彼得给捆了个结实。
　　毕竟第一次直面“狼”这种生物，彼得显得有些惊慌，鼻头发白渗出细汗，后面的苏珊与露西更不敢出来了，不过看起来露西要比苏珊勇敢一些，她在下面拿了一把铲子挥舞着，虽然双腿在不住地发抖，但眼神却很是坚定，若是哪只老狼下去一定会被狠狠地敲上那么一下，指不定还会像是菲利斯先生那样不省狼事。
　　“好吧，好吧，”赫敏拨开身高普遍不到自己小腹的小矮妖自己踏着步子走了进去，身后还有类似于“陛下小心！陛下怎能屈尊进海狸的屋子”这样的话语，虽然听着是很烦，但却也是“属下”们认同自己的表现。
　　“你就是彼得？”赫敏站在他跟前仔细打量着，这个彼得身高约170多公分，比自己要高上那么一些，因为自己不穿鞋子所以还显得更矮了，赫敏身上一身装束是简蒂斯用魔法做的，看过冰雪奇缘没有？虽然不像是她唱let it go时候拖那么长的裙子，可赫敏的衣物是货真价实用冰雪制造的，冰的部很少，比如胸针，领口袖口之类，别的部分都是柔软的雪花，雪花会源源不断地产生，所以别以为摸一把就会走光，别人摸上去都觉得冰，更别说是穿了，这衣服也就只有赫敏一个人能受得住，简蒂斯也不行，她也得穿草皮大衣。
　　“哼，”作为刚刚被海狸一通阿斯兰史诗给鼓吹得满脑子热血的BAKA他没有回应赫敏的话语，而是桀骜不驯地抬高了脑袋居高临下地瞪赫敏一眼，随即又移过视线蔑视老狼们，似乎是从食物链顶端层面发出的蔑视，这幅表情真是欠抽。
　　“好吧，你不想说话，那么，封喉锁舌。”赫敏也懒得跟他废话，想追自己的男孩儿多的都排队了，今天遇上一个完全不为所动，呃···也不是完全不为所动，至少赫敏能敏锐的察觉到男性无可避免的眼睛会往自己胸口瞟，虽然胸口基本上是没有露出什么东西的，只是一丁点儿而已，还在雪花与冰丝网纱之中，显得很是朦胧。
　　“来，法师之手，”赫敏连用了两次将底下的露西和苏珊也提了上来在半空中，穿裙子的女孩儿似乎特别害怕走光在空中表情很是羞愤，还在不停踢腿，彼得怒视着赫敏使劲儿挣扎着，但没有经历过特殊训练的青少年的力气如何跟经验丰富的老狼相比，更何况还是六匹老狼协同作战，无论他如何挣扎，如何嘴里啊呜啊呜口齿不清地在飞唾沫星子，愣是蹦不出一句话来，更无法挪动分毫。
　　“去死吧，邪恶的白色暴君！！”露西手中的铲子终于在这个时候被扔了出来，看赫敏没有丝毫闪避的动作，三人目光中都露出了几分欣喜，但下一秒这份欣喜就再一次化作了绝望，粘着泥土的生锈铁铲在直勾勾地飞向赫敏脑袋的路途中不知道被什么看不见的屏障给直接阻拦得死死的，将其给撞出了几丝波纹状的涟漪向着四周绽开，铁铲像是砸到石头一样蹦了几下掉在了地上，赫敏把苏珊继续举起来，露西则是被弄到了与自己基本相同的高度，她双手双腿也干脆被魔力捆了起来，全身上下只剩脑袋能动了。
　　“我劝你不要轻举妄动，我对女孩子一般是比较宽容的，这涉及到我本身的身体以及对我有些偏执的那个百合室友但这一切都不重要重要的是——”赫敏捏住她的下巴不让她能够吐出唾沫来，压低脑袋沉声睁大眼睛说：“你们再也没有机会继承凯尔·巴拉威尔的四把铁椅子了，这对你们来说没有好处，我可不是简蒂斯那样的笨蛋，和别人决斗的时候居然不先对自己使用防御魔法，这一定是比《哈利波特》还要低龄的儿童文学。”
　　赫敏咆哮了一通，露西给吓得一脸懵逼，她能听懂赫敏说的每一个单词和任何组合的语法，可全部整合到一起形成完整的句子之后她却听不懂了。
　　别说露西，连彼得和苏珊也懵了，赫敏揉了揉小女孩儿肉肉的脸蛋翻了翻白眼说：“算了，连门口那对老海狸一起，先捆了回家再说，有的是办法，实在不行还可以用夺魂咒嘛，然后明天去跟阿斯兰斗法，老狮子哟，异世界的老娘来入侵了。”
　　直接把这个世界的主角给抓了，这样的感觉真的是爽，赫敏握紧自己魔杖的时候骨节发出咔咔咔的声音，她兴奋地大脑有些充（河蟹）血，不过她赶紧冷静了下来，冲动是魔鬼这句话可不是白说的，反派死于话多，反派死于事儿多，她现在可是完美的反派了，有些错误能不犯就尽量不犯。
　　“别碰我！！该死的，臭死了！！”苏珊踢着要把她给绑住的老狼们，其实老狼们也还好了，主要这个世界他们这些家伙都不刷牙，又爱吃肉，口臭是有些厉害，所以赫敏一般也不跟他们近距离接触。
　　“力松劲泄，哦天哪，我讨厌这个魔咒，尤其讨厌对女孩子释放这个魔咒，嘿，女孩儿，如果你再长大点儿，我能让你的身体离不开我，哦，这是多么糟糕的台词啊，我是不是得先转转时间转换器去二十一世纪买点电动小玩具回来？”赫敏发现云母简蒂斯以及布莱克都不在身边的时候自己满嘴跑火车的隐藏属性简直是大露出。
　　赫敏特意放慢了雪橇的速度，整个大部队行军的时候他们还唱着曾经赞美简蒂斯的歌曲，大意有些像是天龙八部中“星宿老仙，法力无边~~”这种，只不过将其中的简蒂斯改成了赫敏，赫敏哭笑不得地被众星捧月般地弄回去了。


第0349章  第一次喝醉了
　　“这里是···”布莱克揉着脑袋从柔软的天鹅绒床上刚刚睁开眼睛，赫然一根黝黑的棍子从头顶狠狠地抡了过来，顿时给砸得头晕眼花眼冒金星再次两眼变成蚊香四肢摊开在床上抽搐了两下，最终无声无息地发出了“呼——呼——”的声音，而身边站在床头时刻提溜着大棍子的红发小矮妖翻了翻白眼一手擦擦汗嘀咕道：“将秘密警察的最高头领给一棍子敲晕，这事儿之前谁敢想？？不过还怪刺激的···”
　　带着一个酷哥两个美少女的赫敏是没想那么多了，本来让布莱克继续睡着就是她给那个小矮妖的任务，她现在也不知道发生了什么，服侍她和简蒂斯的小矮妖们准备好了两套不同的方案，第一，万一赫敏一去，今晚上没回来，或者是回来的时候士气低落他们就准备四散而逃，什么职位什么赏赐都不要了，但万一回来的时候欢声笑语，唱着曾经用来赞颂简蒂斯的歌曲的话，他们就可以准备好最好的美酒，赫敏喜欢的种种宵夜，也会准备好一些黄金宝石用来进行赏赐。
　　万幸，这次回来的时候是唱着歌儿来的，其实这是小矮妖和老狼们互相约好的，赫敏并没有她想的那么被推崇，这只是小矮妖们的生存手段而已，伴君如伴虎，不外如是，看看简蒂斯王宫外面那些被石化掉的石像，为什么就非要在那里石化？其中一大部分可就是他们其中的某些人动了异心，杀鸡儆猴罢了。
　　“恭迎女王陛下。”基本上只要是没有什么职务能出来的属下们都跑了出来，一个个在王宫之前冷飕飕的冰面上排成两列恭恭敬敬地对赫敏行礼，赫敏一路上都已经对这些事情有些司空见惯了，看这些小矮妖们将刀叉佩剑给掏出来在头顶相交搭成是重重叠叠拱门一样的情况，一个个绷着脸的时候，赫敏忽然笑出了声。
　　小矮妖们身高普遍在一米二左右，而赫敏却足有169cm高，这是不穿鞋子的净身高，因此小矮妖们搭起的拱门即使他们拼命掂着脚都才能搭到赫敏脖子附近，芬瑞斯看到之后连忙道歉，又把小矮妖们给全部轰走了，骂他们是瞎胡闹，叫他们赶紧回去准备庆功宴。
　　“我说，彼得，你觉得我们还能见到明天的太阳么？”苏珊轻咬着嘴唇，一脸的担忧。
　　“谁知道，该死的艾德蒙臭小子，我们要是还能回去我一定要把他给按在阳台栏杆上狠狠地用皮带打他的屁股。”彼得苦中作乐地开了一句玩笑，引得小妹露西咯咯咯地笑了起来，可海狸先生的一声叹息将这丁点儿愉快的气氛给弄得烟消云散，身为阶下囚的事实再一次在他们脑壳里把那仅存的理智给撞得叮当响。
　　“哦嚯嚯嚯，欢迎来到我的家，我知道你们都是第一次来，我远道而来的客人哟，当然，海狸先生和海狸太太最近已经来这里侦查过好几次了，或许你们对我这房子已经没有什么新鲜感了吧，”赫敏用手指一个个挑过彼得，苏珊，露西的脸蛋，尤其是露西这有点儿婴儿肥的小脸儿格外捏着舒服，苏珊小姐一脸的厌恶，彼得则是羞愤交加地瞪着自己，三人都很默契地一言不发。
　　“听说您回来了，女王陛下。”艾德蒙从冰宫侧门走了出来，身上还披着天鹅绒的毯子呢，他看上去不太好，手里端着烛台照出那前不久才恢复了些血色的脸庞，脚步有些浮虚，一脸的虚弱。
　　“艾德蒙，你在干什么，快跑！！快跑啊！”露西顿时哭了出来对他喊道。
　　“现在了还说什么，他已经背叛我们了，你没听见他刚刚在说什么吗？他用那张叛徒的嘴在歌颂着他的女王大人，呕——”露西咬牙切齿地瞪着艾德蒙说。
　　“反派死于话多，我今天懒得跟你们说话，我会把你们三个都给关起来，关在连门都没有的石室里，仅仅留下一个小窗户让艾德蒙跟你们好好聊聊，我希望我忠心的属下会做好的是不是？”赫敏从雪橇上站了起来，艾德蒙在下面做了一个很不标准的礼节，还向着她伸出手，赫敏随意地点着他的指尖走下雪橇来，松开手，拖着冰雪织成的裙子走进了大门，而彼得的咒骂声现在才传到赫敏的脑袋里，她已经懒得去管了。
　　“看样子你这事情进行的有些太顺利了吧。”云母不知何时已经走到了赫敏身侧，她微微一弯腰云母就跳在了自己肩膀上蹭了蹭她的脸蛋，随即又很是可爱的打了个哈欠，看来是刚刚睡醒不久，很有可能就是小矮妖们引发的巨大骚动把他给惊醒的。
　　“谁知道，我本来是想杀了他们的，但这好像有些太无聊了，毕竟也是某一个世界的主人公，杀了的话指不定这个世界会崩溃呢···就像是我和哈莉罗恩一样。”赫敏小声嘀咕，云母的耳朵轻轻地抖动着分析着赫敏话语中的信息，仍旧不能很好的理解。
　　庆功宴上赫敏兑现了关于芬瑞斯“今晚吃烤羊肉”的诺言，而且这个烤羊肉还是她亲自烤的，她本来想自己上手连火带油地来上一番，可惜大家都不希望女王做那种事情，赫敏最终是用魔法烤的，那之后她还喝了不少冰白葡萄酒，由于常年不能生长作物，这些酒都是多年前酿造的了。
　　“你这家伙也喝得太多了吧···”云母一脸嫌弃地伏在赫敏胸口，好在云母在她已经到极限的时候阻止了赫敏的行为，否则第一次喝酒的赫敏真的是要当众出大丑，直接吐出来都有可能。
　　“憋说话···”赫敏一把抓来云母塞在怀里，嬉笑着将温热的气息喷吐在它身上，用脖子脸蛋蹭着它说：“云母~我爱你哟~~”
　　“你醉了。”云母想要把她给推过去，奈何赫敏力气要比它大上几分，云母只能持续被她所蹂躏。


第0350章  赫敏与云母
　　“你说我他喵的为什么不去多控制一些超级大款然后移民到日本去过我喜欢的生活啊，为什么非要在两个魔法世界里绕来绕去，好好享受一下生活不行吗？学魔法好累啊，背书好累啊，制作魔药好累啊，演戏也好累啊···”赫敏抱着云母各种吐槽着平日积累的压力和不满，云母本来还挣扎着，到后来却不动弹了，越听越变得安稳了下来。
　　“你也不说说爱我，我对你是没多尊重啊，那不是因为我当你是能陪我到最后的人啊，现在就甜到发腻的话，后来是不是会互相厌倦？我讨厌那个样子，我讨厌没人陪我走下去，你是我最后的依靠了啊···等解决完霍格沃茨的事情，成为黑魔王之后我们就去日本，跟那些阴阳师们会会。”赫敏握拳做了一个踌躇满志的动作，云母无奈的摇摇头说：“哪还有什么阴阳师，现在都没落成什么样子了，算了，随你开心吧。”
　　“有什么可以快速释放压力的办法吗？老实说我真的好清醒啊，喂，不管是之前的我还是现在的我都是滴酒不沾的，我今天是两世···两个世界第一次喝酒啊，没想到一个没控制就喝成了这样，好爽，嗝！”赫敏打了个酒嗝，云母微微偏了一下脑袋，稍微在她耳边爬了爬，将她的耳垂给含进嘴里轻咬着，舔-舐着说：“快速释放压力的方法？我知道啊，你想要试试吗？现在这个时候应该很适合的吧···”
　　“什么啊？”赫敏朦胧地睁开眼睛抓着它在身前亲了一口，又把它给放在胸口，摇头晃脑地用手指点着它的脸颊说：“我告诉你，可不要蒙我哟，不准骗我！听到没有！你不准对我说谎，你可以不告诉我，但不准说谎！”
　　“是，是是，我的乖乖，说谎干什么，你都没有发现你自动切换成中文了吗？跟你交流真是费事儿。”云母抱怨了几句后，扯着赫敏身上那件冰雪衣物说：“你睡觉倒是把这玩意儿给脱了啊，我被你抱着都感觉不到丝毫热度了。”
　　“哦，好。”说着，赫敏将魔杖点向衣物，将其中的魔力给驱散之后，衣物缓缓化作乳白色光点消失不见了，这时候云母才钻进被窝钻到她胸口那里趴下说：“这才是合适的居所嘛，软软嫩嫩的，多好。”
　　“嘁，你就是羡慕我，反正你一时半会儿变不回去的吧！！羡慕了吧~~，略略略——”赫敏对它吐着舌头，云母也朝着她吐着舌头，只不过不是对着她的脸蛋，而是胸口很微妙的部位。
　　“喂，别···我说···”赫敏身体一颤，清醒了几分，云母舌头上是没有倒刺的，它之前说过，这是因为她喝下某种诅咒药水的时候先用尽一切能力抵抗了嘴里的变化，所以口腔基本上是与人类保持一致的，所以当那个特殊的触感点在赫敏胸口的时候，她顿时就一个激灵。
　　“多大的人了，偶尔放纵一下吧，都喝这么醉了，你就当你做了一场春梦吧，反正明天早上起来我觉得你也记不得几分了。”云母左右两边互换，被被子蒙着的稍微沉闷的声音从胸口那里发出来，赫敏能看到自己胸口一会儿左边凸起，一会儿右边凸起，而身下似乎也有着一些久违的感觉。
　　十分钟左右之后，被子上那一团东西从胸口中间缓缓朝着小腹那里移动过去，在被子外面看起来很是明显，赫敏大概知道它是想要去干什么，但却就是无法说出一个字来，她觉得现在只要自己说一句：“停！”云母就真的会停下来，可不知道为什么，她就是隐隐的想要继续下去。
　　“我会陪你的，赫敏，还有，被我给缠上的人可没有一个好下场的，”云母最后的警告声传来说，“我要开始了···”
　　“嗯。”赫敏的声音细小到她自己都听不见的程度，得到了允许的云母彻底从赫敏单单从被子上就能看到的位置消失了，下一秒，赫敏整个人身体猛然一弓，又颤抖着缓缓沉下。
　　“我想我应该是疯了···”赫敏自嘲地笑了笑，看着这带有华盖的宽大床铺，本就泛着胭脂一般醉红的脸颊上又染上了一层羞涩的樱色，皮肤也泛起了可爱的粉红。
　　这一夜，只属于赫敏与云母。
　　由于窗帘良好的遮光效果，赫敏睡醒的时候根本不知道现在是几点，但自己身体那种无法言喻的舒爽和腿部腰部昨日多次紧绷的肌肉微微酸痛却在提醒她，似乎昨天玩得有些太过头了。
　　云母就趴在自己胸口那里，猫咪牙齿还能微微摩擦到自己敏感的凸起，赫敏一手放在额头两眼空洞地看着床顶的华盖说：“我是否该庆幸云母不是一只狗狗呢？被猫咪的舌头给弄成这样···我已经没脸见人了···”
　　不过赫敏你不是忘了一些事情。
　　布莱克先生一晚上已经挨了四次大棍子了。
　　等云母也完全睡醒之后，一人一猫四目对视，云母一言未发，赫敏就已经红着脸别过头去说：“我啊，是个傻瓜。”
　　“啊，食髓知味了？”云母知道了赫敏应该昨晚上没断片，也就顺着她的话说了下去。
　　“不是，这样的事情一次就好了···或者一年来上一次就好了···虽然真的···很赞但是怎么说呢，要是总这样的话，我就不想把你给变回去了。”赫敏摸着云母的小脑袋，感觉到它的身体突然一僵。
　　“为什么？”
　　“你是个比我有魅力的多的女人，我是想要跟你一直走下去，但不是这样啊···，你就作为一只猫陪着我可好？或许这句话很自私···，我只是···”
　　“作为猫陪着你？啊，这当然可以，你只要能自由的变回去，你想让我变成什么样陪着你都可以，而且，你发过誓的吧。”云母枕着赫敏的手臂说。
　　“不管怎么说···我昨晚喝多了，这样的事情就不要做了···”
　　“没有问题，我尊重你的选择。”


第0351章  向石台进发
　　“布莱克呢，他不是一直在你身边晃来晃去的么？我感觉你完全可以一个人来这个世界，带上他···你这是因为害怕没有共同世界观的人感到害怕吧。”云母看赫敏给自己身上再次披上那冰雪外衣走出房间走向浴室的背影说，“今天你还要跟阿斯兰较量较量呢，说实话我也想去看看那只传说中的大猫到底有几斤几两，看看到底是它在我面前发抖还是我在他面前发抖，事实上我觉得第二种可能几乎不存在的。”
　　不知道是不是听到了里面说话的声音，赫敏还没打开门的时候门口就传来了一阵邦邦邦的急促敲门声，她随即一把打开门，是老狼头子芬瑞斯，它先是畏惧地看了云母一眼，随即才喘了口气说：“圣诞老人出现了，简蒂斯陛下的力量在不断减弱，纳尼亚的春天到了，陛下的冰雪膜法正在逐渐消退。”
　　“圣诞老人？？这他喵的···”赫敏愈发的确定了这是同样儿童文学的世界，圣诞节或许在儿童与成人的世界中都很重要，但圣诞老人这种东西也就只有对孩子们来说重要非凡了。
　　“没把他给抓住吗？我还想研究一下这个世界的圣诞老人呢。”赫敏板着脸对芬瑞斯说，还好她早早地就对自己的头发施展了干爽顺滑的魔咒，不然可谓是威严扫地了，散乱着头发见下属这可是大忌。
　　“没有您的允许，我们不敢调用您的雪橇，而圣诞老人的雪橇非常的快，一般的雪橇根本追不上他，他在王宫前面晃来晃去好一阵子，又喊了一些造-反的话语才离开，根据一些资料进行推断，凯尔·巴拉威尔王位四位王者应该使用的武器都在圣诞老人手里保管着，那是他们继承王位的关键之一。”芬瑞斯说的很快，赫敏一路走向浴室，芬瑞斯在后面跟着说了一路，直到浴室门口赫敏才站好说：“没有关系，说到底都是不懂魔法的麻瓜罢了，准备好雪橇，把鹿儿给我喂好了，我要带你们去会会阿斯兰，到时候可别吓得跪下啊。”
　　“请您放心，我们是无论如何都不会做出那种令您蒙羞的举动的！”吃了赫敏定心丸的芬瑞斯长出一口大气说，自己这个女王陛下要去见阿斯兰了，这到底该是说勇敢还是说鲁莽呢？而且这个陛下的魔法也并没有简蒂斯陛下那样强力的感觉···总感觉有些风险。
　　芬瑞斯没有再去说话，回想起刚刚床上那只其貌不扬小猫咪云母的淡淡一瞥他就心惊不已，那种从灵魂深处传来的畏惧能让他好久都抬不起头来，走路都有些打摆子。
　　赫敏并没有虐待俘虏的习惯，被抓来的三人都有着床铺和温暖的被窝，除了艾德蒙一整晚叨叨叨叨的声音让他们有些无法忍受之外，似乎没什么不好，今天早上居然都还有供应早餐，艾德蒙的伙食保准显然比她们高出数个等级，记得海狸先生曾经讲到吃过妖婆食物的人都会变成她的傀儡，可艾德蒙却对此不屑一顾，说他们才不值得赫敏用那种手法，禁不住饥饿的诱惑很长时间之后三人才狼吞虎咽起来。
　　“若是你们以你们的生命和未来的一切荣誉发誓···”艾德蒙吃完浓厚的果酱之后咂着手指舔着上面名为木灵果的果酱，脸上一阵得意，他已经说了一夜了，可这三人没有一点儿松口，或是稍微一懈怠，他们之间的谁偶尔提到“阿斯兰”这个名字的时候，他们三人就仿佛又充满了力量。
　　“不要做梦了，我们是不可能屈服于妖···”
　　“看来你们大家都很精神嘛——”赫敏洗澡结束之后，将布莱克的脑部创伤给治疗好，带着时不时对她投向无奈目光的布莱克来到了关押犯人的石室，通过那个小小的窗口跟他们三人说。
　　“您来了，陛下。”艾德蒙赶紧站起来抚胸行礼，手指上的果酱都粘在了带着流苏的华贵衣物上，本来气焰还很嚣张的三人立马就不吱声了。
　　“我的名字是赫敏·格兰杰，或许你们不会感谢我，但你们的子孙后代一定会感谢我的，我不是纳尼亚原住民，但这都无所谓了，我和苏珊小姐，露西小姐一样是夏娃的女儿，而现在，我要去会会你们那个所谓的阿斯兰了，”赫敏说完就拉上了艾德蒙向外走，“但愿那只大猫不要被我的小猫咪给吓得四腿发抖跪在地上。”
　　给赫敏赶雪橇的小矮人走了过来报告雪橇已经准备好了，她拍了拍艾德蒙的肩膀，这让一夜未眠困倦不已的艾德蒙一瞬间精神了许多，赫敏一句话都没有说，但艾德蒙却觉得如果自己再打一个哈欠就应该惭愧得自杀，她的笑容实在是太美了。
　　赫敏与布莱克一起坐着，而艾德蒙则是坐在他们的前面更低一点的位置，芬瑞斯带着之前曾经取胜的红斑大蜘蛛们，还有经过上次行动之后士气高涨的狼崽子们环绕在赫敏雪橇两边，他们都是本来就移动很快的动物，至于其他的小矮妖们则是驾着低档的雪橇，他们会尽全力跟在赫敏身后。
　　“现在，向石台进发，听说阿斯兰手下有些小水妖长得很是可爱，咱们抓回来几个塞瓶子里天天晃悠着玩怎么样？！！”赫敏站了起来戴上她的王冠大喊道，在这之前她已经给自己的喉咙用了声音洪亮的咒语。
　　“是——！！”密密麻麻的“属下”们用他们各自的语言回应着赫敏的话语，可赶雪橇的小矮妖却一脸难堪地说：“陛下，雪橇无法顺利从那个方向渡河，您必须得···”
　　“相信我，我能把所有雪橇一次都给弄过去，我不是简蒂斯，简蒂斯做不到的事情不一定我做不到！！”赫敏自信的看着他，许久都不曾感到热血沸腾的身体今日再次有了那种初中时候看斗破苍穹的激动。


第0352章  初次见面，不想关照
　　芬瑞斯开始带领老狼们哀嚎起来，这次不光畏惧芬瑞斯的小狼崽子们出动了，连之前对赫敏不信任的那些老狼们也来了不少，有的狼推说不来，赫敏感觉他们是惧怕了阿斯兰，但这没有关系，她这次能够出动的人数要远比上次在海狸先生家里搜捕的时候多上两倍还要多，最无法比拟的是，两次的士气简直是天壤之别，看来简蒂斯也是发现了这一点所以才急于抓住他们四个的。
　　因为这次没有绕路所以也没有看到开因为圣诞老人来了所以开联欢会的小动物们，赫敏有点遗憾自己没有学到简蒂斯招牌的石化魔法，她的统统石化效果貌似达不到简蒂斯的那个程度。
　　“我想为您带来阿斯兰的狮子头，我的陛下，可我没有宝剑。”艾德蒙拍了拍自己腰部左侧的位置，赫敏与布莱克对视一眼后，一瞬间同时笑翻了，艾德蒙满脸涨红地悻悻坐回去嘀咕道：“也不能这样吧···”
　　“你再长大几年再说吧，少年郎，”趴在赫敏肩头的云母微微睁开一只猫眼说，“我可没见过哪个愚蠢的人类跟狮子直接战斗的，你以为你是黄金白银时代的人类勇士吗？醒醒吧，那个时代早就覆灭了。”
　　“你存在的历史居然能追溯到那种时代的吗？真是可怕。”赫敏咂咂嘴，云母似乎知道自己暴露了什么东西，赶紧闭嘴，而艾德蒙还沉浸在刚刚被赫敏和布莱克的嘲笑中不能自拔呢。
　　雪橇飞驰向前，没多久布莱克就注意到他们冲过去的时候飞溅的雪要比之前湿得多了，同时温度也愈发地回升，虽然赫敏没有什么感觉但布莱克敏锐的觉得这不是什么好事，老狼们奔跑的速度快了起来，也轻松了很多。
　　事实上，雾气越来越浓，天也变得愈发的暖和起来，雪橇反倒跑的没有之前那么快了，雪橇猛地一动，朝边上滑去，还不断颠簸着，就像是撞上了石头，小矮妖在不断鞭打着驯鹿，但速度依旧在变慢，赫敏皱眉喊了一声：“停！！”
　　雪橇的重量被减轻之后，好处是在厚厚，硬一点的雪地上能跑的飞快，但坏处就是一旦积雪变薄，雪橇就要飘起来似的，现在，更加糟糕的情况是——在往前的地方，冰雪融化了，潺潺流水声不断冲击着自己的耳膜，不等小矮妖冲自己诉苦，赫敏就已经走了下来。
　　好在裙子没有融化掉，她小声嘀咕了一句，布莱克似乎听到了，悄悄打量了她一眼，赫敏瞪着他用手指点了点他的脑袋说：“看你的路，别看我，年轻的时候怎么不见你开窍。”
　　“年轻的时候？女王陛下，我——”布莱克似乎想起了什么，讪讪一笑不说话了，赫敏撇撇嘴，这时一只巨大的红斑蜘蛛凑了过来说：“陛下，如果不介意的话，您可以坐在我的背上。”
　　“额···抱歉我稍微有些，嗯···”赫敏拒绝了，她对蜘蛛有些那啥，倒不是怕，就是你能想象那种毛茸茸的东西突然变了比你自己还大好几倍，腿上身上的每一根毛都看得清清楚楚，身上的斑纹散发着诡异光芒的时候，你就觉得会渗人了。
　　“前面是河流，我背您过去吧。”芬瑞斯对赫敏露出了自己毛茸茸的宽厚后背，赫敏摇头拒绝了，她命令小矮妖们都坐在红斑蜘蛛的背上直接淌过河流，再让蜘蛛们驮着他们淌过河流，艾德蒙也鼓起勇气被芬瑞斯给背在了身上，老实说艾德蒙整个人都在发抖，等他们都过去之后，赫敏才与布莱克两人一起挥动魔杖，眨眼间就站在了河对岸。
　　“所以说，简蒂斯做不到的事情，不意味着我做不到，”赫敏想起简蒂斯第一次看她用幻影显形时候的那种惊讶，简直惊如天人。
　　“噢——！！！”由艾德蒙开始带头欢呼了起来，赫敏惊讶地看了看他，发现这小子正在满脸通红地看着自己，她微微一笑，又摇了摇头，哎——，原来还以为有多忠诚呢，结果这就像是喜欢龙妈的那位莫尔蒙爵士一样。
　　再往前走，鲜花渐渐盛开，整个森林里都充满了可爱的鸟叫声，甚至连盛开的藏红花都冒了出来，芬瑞斯他们显得愈发的着急起来，但赫敏却并不，她知道这一切都是阿斯兰的手段，自己着急就败了，而阿斯兰甚至可能还不知道他选定的四个继承人都被自己给抓了起来呢。
　　根据芬瑞斯的提醒，石桌就在山顶上，赫敏开始爬山了，她讨厌爬山，布莱克表示他可以背自己，但被赫敏给拒绝了，大家迁就着赫敏等着体力与魔法造诣成反比的赫敏一步一步爬上山顶之后，终于看到了老远处一片被森林包围的空地中间，有着一个像是杏黄段子一样面料的帐篷。
　　帐篷上系着深红的绳索，象牙白的帐篷桩深深地打在地里，帐篷的支柱上，高高挂着一面绣着一只腾跃着红色狮子的旗帜正在迎风飘扬，赫敏觉得阿斯兰肯定不会无痕伸展咒，她还记得火焰杯里施展了无痕伸展咒的帐篷内部空间是多么的可怕，简直像是大楼一般。
　　就在这时，本来还从右边不断传来的音乐戛然而止，赫敏身前的生物们都让开一条道路让她能好好看过去，她一眼就看到了站在一群生物中间，把它给众星拱月包围起来的阿斯兰。
　　“你是谁？？你不是白女巫简蒂斯，报上你的名来，未知的掠夺者。”阿斯兰浑厚的声音低低地说出这句话来，赫敏看了看自己肩头的云母，它则是示意自己不要怕，朝前走，赫敏胆子瞬间变肥，捋过发丝直接从蜘蛛们让开的道路中朝前走去，阿斯兰那边，两匹健壮的猎豹似乎有意要朝赫敏扑过来，但阿斯兰微微一个动作将他们给制止了，他也直接朝着赫敏的方向走了过来。


第0353章  完胜
　　阿斯兰越走越是心惊，它努力地将每一步步伐都给迈得雄赳赳气昂昂，但不知道为什么，越是靠近这个女孩子就越有一种抬不起头来的感觉，而她却似乎完全没有受到自己的影响，连眼睛都不怎么眨一下的，它心想，不行，哪有在这种时候在气势上弱人一头，因此就用魔法支撑着自己的身体，强行抬头强行每一步都踩出稳健的步伐，它身上开始腾盛起炽热的火焰，但火焰却无法伤害到它分毫，它将地皮都踩出坑了，咬着牙低吼着走向赫敏那边。
　　“老狮子，不行了就不要硬撑啊···”赫敏看他走的速度慢了下来，自己却加快了速度，阿斯兰阵营那边开始窃窃私语起来，为何他们的王-刚开始看上去那么的厉害，但现在却像是强撑着一样呢？
　　“吼——”阿斯兰低声嘶吼了一下，不知道为什么，颈椎变得如此地僵硬，强行要让他低下头去，伏在地上，趴好，不准抬起头来，这样的思想愈发的在脑袋里膨胀起来，与自己天生王者的念头使劲儿地抗争着，随着赫敏的靠近，他的脖子越来越低，四肢上的关节也愈发的发出嘎吱嘎吱地痛苦响声来，赫敏知道阿斯兰撑不住了，她在阿斯兰即将要跪下的那一刻停了下来，微笑着看向它。
　　“无礼之徒···你用的是什么妖法？？！！”阿斯兰咬牙切齿地艰难抬起头呼喝道，他身上的火焰烧得越来越旺，火舌一个劲儿地往赫敏那边舔着，可赫敏的冰雪外衣愣是不受到任何影响，甚至还因为温度越来越高而在身后飘散起雪花来，像是个人形自走造雪机。
　　“妖法？没有妖法，”赫敏这么说着，自己这边的阵营看到自己占了上风之后都难以置信的事实直揉眼睛，甚至还互相捏一捏，更夸张的家伙还拿着刀叉往同伴身上来了几下，队伍里一阵鸡飞狗跳的，可后来发现这不是梦，由芬瑞斯狼腿子带头的欢呼声瞬间爆发出来，整个山头上回荡着赫敏这边得意洋洋的声音。
　　“你看，我就说，猫这种东西越大越是废物，像我，就这么点大小，照样能把大猫给吓得不敢动弹。”云母在自己肩膀上像是人秀肱二头肌一样冲着赫敏秀了秀胳膊上丝毫看见凸起的肌肉，赫敏噗的一笑，感到羞辱的阿斯兰像是失去了理智一般吼了一声，也正是这时，山头上顿时沙尘大起，灰尘砂石泥土全部卷在一起在阿斯兰身后形成了一张巨大的狮子脸，狮子脸和它自身一模一样，连狮吼都是一个模样的，声音大得盖过了自己这边一切的欢呼声（其实只是这边的家伙们被吓呆了）。
　　老实说赫敏有些慌，但云母却在此时舔了舔她的耳垂，赫敏猛地一个激灵，她又忽然想起来，每当云母这样做就代表它能解决，因此赫敏将希望寄托在了它身上，当然，给自己的防护铁甲咒可是一个都没少，就在阿斯兰还在让那大狮子头秀狮吼的时候她已经用了五次盔甲护身了，双方国王直接出来单挑，自己怎么可能出来示弱呢。
　　云母从赫敏肩膀上跳了下去，往赫敏身前走了小半步，就是这小半步的距离，阿斯兰整个人又往下沉了几公分，四肢肉垫下按着的土地纷纷龟裂成块状，连岩石都裂开了，发出咔嚓咔嚓的声音，但这一切都被那看似威猛异常的狮吼给盖过了。
　　“阿斯兰万岁——！！！”水妖精们柔柔的声音在那威猛的狮吼中格外吐出，有了美女带头，阿斯兰那边刚刚对它有了几分怀疑的家伙们不禁想扇自己一个耳光，慌忙加入了助威应援大军中，而赫敏这边的乌合之众们则有着溃逃的迹象，要不是布莱克虎视眈眈地盯着他们，估计早就一剑先把布莱克杀了然后拉上芬瑞斯一溜烟的跑没影了吧。
　　巨大的砂石狮子大头暴涨到了七八米高，足有五米多宽，里面的气息极为狂暴，像是数千个航空发动机的涡轮叶片在飞快地旋转，大风吹得赫敏身后的雪花如同暴雪一般向后飞扑了过去，可那番暴雪在阿斯兰的魔法中看似简直不值一提。
　　“吼————！！”阿斯兰强行抬起头来大吼一声，巨大的狮子头顺价朝着赫敏这边扑了过来，布莱克狠狠地咽了口唾沫，眼瞳不住地在收缩，又放大，而艾德蒙则连腿都软了，要不是布莱克一手提着他的领子这家伙非倒在地上不可。
　　他现在知道自己想要砍下阿斯兰的狮子头是多麽愚蠢的举动了。
　　整个山顶上黄沙暴虐地朝着赫敏那边扑了过去，云母那么小小的身躯就站在赫敏面前，看起来还没有夹杂在阿斯兰砂石狮子头里的一块石头那么大，但却是那么地可靠，让赫敏无比的安心。
　　当那狰狞的，咆哮着的巨大面孔扑向赫敏，几乎要将她给整个覆盖，绞得渣都不剩的时候，砂石狮子头先碰到了云母的身体。
　　不，它压根就没有碰到，像是有什么看不见的屏障阻挡在二者之前一般，云母轻轻摇了摇尾巴转过身说：“当我力量稍微有些恢复的时候，低级的神秘就不能伤害到我了，更别说是这样粗糙，只有外形看上去唬人的东西了。”
　　随着它这句看似没有重量实则却在赫敏心里引起滔天巨浪的话语落地，巨大的阿斯兰狮子头瞬间消失，那成吨的砂石像是进了什么虫洞一般消失得一干二净，连一粒沙子都没留下，山顶上霎时就恢复了往日的平静。
　　整个山头上安静得可怕，可几秒钟之后，赫敏这边立马爆发出了震耳欲聋的欢呼声，吵得赫敏眉头紧皱，她小手轻轻一点，声音又戛然而止。
　　阿斯兰像是一瞬间老了好几岁一样，吃力地喘了几口粗气，它用它最后的威严说：“你到底想要什么，掠夺者！！”
　　“想要什么？想要这个世界——”赫敏打开双手朝向天空一边摇头一边说，“纳尼亚的统治者，你还是目光太过短浅，蛐蛐一个纳尼亚···”


第0354章  我不该相信你的智商
　　“小心！！”布莱克的声音从生后传出，随即赫敏一转身就看到这家伙被一箭穿过肩胛骨，箭头又狠狠地撞在自己铁甲咒上将其撞得摇摇晃晃的场面，她瞪大眼睛一看，却是在老远处的平台上，有个还没自己个子高的女孩子刚做了一个收弓的动作。
　　是苏珊，她朝着赫敏这边远远地射出了一箭，而目标就是在与阿斯兰交锋的赫敏，足有三百米左右的距离，赫敏的魔法到不了那么远，她先是扶着布莱克无语地说：“你他喵的凑上来干嘛啊，不知道我会用铁甲咒防御的吗？”
　　“我曾经发誓要在任何时候保护你啊···你忘了吗？我的女王哟···咳咳——”布莱克整个人眉头紧皱，咬着牙按着肩胛骨中箭的位置，他每说一句话，肩膀动脉那里就会喷出几丝血箭来，赫敏摸遍全身发现自己并没有带简蒂斯教自己制作的疗伤药物治愈之灵，至于自己的魔法···先试试吧。
　　“喂，谁来搭把手把箭给拔出去？？！！别那么看我，我知道拔出去会造成很大-麻烦但我必须使用魔法来治疗他！！”赫敏说这话的时候就是冲着芬瑞斯和给自己赶雪橇的小矮妖喊的，阿斯兰那边被云母给压制着动不了没有大碍，这边的芬瑞斯和赶雪橇小矮妖赶忙凑上来给自己帮忙。
　　“我会死么？”布莱克笑着对赫敏说，这种时候连我的女王这样的后缀都给省略了。
　　“我不会让我的第一个狗腿子就这么挂掉的，妈的，小贱人，好吃好喝伺候你还不答应，果然是所谓的主角效应么？那是谁救了她？？我去，芬瑞斯，我所说的全军出击，你该不会让必要的守备都出来了吧！”赫敏忽然感觉到，按照这个世界这些家伙的智商来看，很有可能他就是这样做的。
　　小矮妖砍断了箭头，而正准备把箭给拔出来的芬瑞斯身形一怔说：“非常抱歉···我···就是按照您说的那样做的。”
　　赫敏无语得想吐血，她还记得今天早上芬瑞斯给自己报告说圣诞老人来了，在自己宫殿前面晃来晃去，他一定是知道了凯尔·巴拉威尔的四个继承人在自己这里，而现在好了，家里一个人都没有，幸好简蒂斯那个房间有绝不是一般人能进去的，她应该没事，但这三个家伙却应该是被圣诞老人给救了。
　　“陛下，要么用您那个能迅速转移的能力回到王宫拿治愈之灵吧！”小矮妖咽了口唾沫用很快的语速跟自己说。
　　“我——”赫敏刚说到这里，突然又是一箭极速射来，将自己面前的小矮妖给射了个对穿，箭头直直的命中了脑袋从脑后穿了过来，直接没救了。
　　“该死的小贱人···”赫敏气得发抖，芬瑞斯在这时拍着布莱克的肩膀说：“忍一下，很痛的——还有，女王陛下，他的安危可就靠您了，看样子是血管被射穿了，一旦拔掉会喷血的。”
　　“你快点！”赫敏随手给布莱克和芬瑞斯都套上了铁甲咒，她恶狠狠地朝着苏珊那边瞪了一眼，可太远了，苏珊压根看不到她什么表情，随着布莱克一声沉闷地哀嚎，箭矢被拔了出来，滚烫的血液喷了赫敏雪纺的裙子一身，赫敏来不及管形象上的问题，赶忙使用自己会的两个疗伤咒语帮他治疗起来。
　　“创伤愈合，创伤愈合，愈合如初，愈合如初——！！”赫敏魔杖迅速挥舞着，可伤口每次愈合了一半就停了下来，随即再次张裂开来，见多识广的芬瑞斯赶忙说：“是凯尔·巴拉威尔的破魔箭矢，您用魔法无法治愈的，必须配合魔药才行，女王陛下，如果您还想要让——”
　　“闭嘴，我们走，”赫敏拉着布莱克的胳膊将云母给一把抓回来放在自己肩头上，云母一句话没说，它还从未想过赫敏会有如此举动，赫敏直接下令给芬瑞斯和其余跟随来的属下说：“撤退！！撤退！！”
　　她直接挥动魔杖用幻影显形回到了宫殿里，可在山顶上自己的部下们却遭了秧，云母走后获得了自由的阿斯兰军从山顶到山下一路追杀赫敏的部队，其实双方战力差距不大，只是赫敏突然消失导致士气一瞬间降低，他们对阿斯兰心底的恐惧再一次占了上风，战斗力大打折扣罢了。
　　“治愈之灵···治愈之灵···找到了！！！”赫敏将她那次炼制的治愈之灵给不要钱似的往布莱克的伤口上倒去，这家伙现在已经因为失血过多而脸色发白几乎睁不开眼睛了，赫敏咽了口唾沫，看到伤口开始迅速愈合而又遭到抵抗的时候，她开始念起了魔咒，这时候，云母轻轻咬伤了自己的舌尖，将一滴血液滴入了布莱克伤口那里。
　　大约两分钟之后，布莱克终于活了过来，看到赫敏那一脸紧张的模样，他挠了挠脑袋说：“我俩这是死了么？”
　　“死个屁，一天就知道死死死，”赫敏给了他一个嘴巴，随即两人对视，开始哈哈哈的笑起来，云母摇摇头轻叹道：“你个笨蛋要是不冲上来的话现在赫敏估计已经是真的合法女王了。”
　　“说的这个誓言是我愿意发的一样，我不冲上去自己会死的啊喂！”布莱克突然胆肥起来捏了一下云母的尾巴，然后被云母给狠狠地咬在手上甩也甩不掉了。
　　“对了，简蒂斯。”赫敏跑到了简蒂斯的居室，好在简蒂斯没事儿，而自己将她们给关起来的石室上，那本来被篆刻着魔纹的石头大门被什么尖锐的东西给破坏掉了。
　　她想起了那个能破魔的箭头，不禁恨得牙痒痒。
　　简蒂斯还真没看轻他们，反派死于话多，我他喵的也没说多少话，还是对异界生物的智商报以了太高的期望和信任···艹。
　　赫敏想要用幻影显形回到山头上，但山头并非是自己大脑中熟记的地点，因此根本无法回去，气得她在王宫里摔东西，布莱克则讪笑着陪在她身后。
　　“算了，还有机会。”没力气了的赫敏躺在床上对自己说。


第0355章  关于赫敏部分猫化这件事
　　赫敏一边等待简蒂斯醒来，一边在纳尼亚世界练习魔法，有她的云母在，阿斯兰没法亲自带领军队来攻打她的王宫，而那三人在一起只能搞搞偷袭，两方人打得有来有回，可都无法奈何得了对方，简蒂斯的冰雪咒语效果在逐渐减退，赫敏与阿斯兰开始“划江而治”。
　　“要想真的变成一只猫咪，你就得学习猫咪的动作，行为，生活方式，甚至喵喵喵的语气也要分辨，你在几年前就与云母小姐在一起生活应该这些都了然于胸才对。”布莱克穿上了皮绒大袍在王宫里跟赫敏讲述着关于阿尼玛格斯进阶的要点，这个咒语非常危险，虽然不会造成分体这种不得不紧急处理的事情，但要是把上半截变成猫，下半截没变过来，也是够难堪的。
　　“拜托老哥，我才好不容易把猫爪子给恢复过来，能别那么着急继续吗？”赫敏看着绷带下终于基本回复正常，但却依旧还有些毛毛的胳膊叹了口气，她在第79次在布莱克和云母的关照下使用阿尼玛格斯的时候，把自己左臂给变成了猫爪，你能想象从肩膀开始那一小截突然变成大约二十公分长，三四厘米粗的小猫爪的时候，布莱克和云母那两人想笑又不敢笑的表情吗？
　　这整整持续了一个星期的时间才慢慢恢复过来，还好不是一条腿变成了猫爪，否则她真的要哭死，一个反关节一个正关节都不是事儿，关键一条腿一米多长一条腿二十公分左右长···真的是要人命。
　　“白色的绒毛很漂亮，继续努力吧，你的阿尼玛格斯形态将会非常可爱的。”布莱克一挑眉毛帮她倒了一杯冰白葡萄酒，赫敏喝下之后，脸颊上泛起一丝丝红润来，自从那天晚上之后她就发现了，酒是个好东西，她现在尤其喜欢冰白，低度数的更是她的最爱，几乎都把它当饮料喝了。
　　“快，变成完全体的猫咪，我要让你好好知道什么叫被搓脑袋的滋味。”云母站在石台上两个前爪像是揉面团一样比划着，赫敏对它做了个鬼脸说：“略——，就你那小爪爪还想揉我的头。”
　　“啊，是啊，我揉不了你这个头，可以揉你别的头啊。”云母完全不注意布莱克就在旁边直接开小火车，赫敏刷的脸就红了不去理她，按捺下情绪后说：“好，那我再来一次。”
　　布莱克点点头，她集中精神平心静气，深呼吸三次后，轻轻挥动魔杖——
　　“阿尼玛格斯。”她用极其标准的发音说出了咒语。
　　然而这次的结果更糟，她两条腿都变成了猫爪爪，布莱克与云母两人沉默了三秒钟之后顿时笑喷，赫敏的身高立马缩回去了一大截，由于猫爪爪无法支撑赫敏的体重，她直接摔倒了过去脑袋磕在冰地板上捂着脑袋低声呻-吟，往下面一看一脸的欲哭无泪，她两条腿还没裙子那么长···
　　“好久不见，你腿怎么变成猫咪的了？”简蒂斯的声音突然从门口那里出现，赫敏还以为自己听错了，艰难地爬起来看过去，她正强忍着笑向自己走来呢，云母喵哈哈哈哈的声音终于停了下来，布莱克也咳嗽了两声清清嗓子说：“你什么时候醒的？”
　　“一个钟头之前，哦天哪，当芬瑞斯向我报告说你跟阿斯兰划江而治的时候我觉得那已经是最好的结果了，不管怎么说，你没事儿真是太好了，国土什么的，再打回来就好。”简蒂斯走到赫敏身前蹲了下来，抓住她的小猫爪使劲儿挠阿挠地，把赫敏给痒得直叫，更糟糕的是，她的胖次无法被瘦弱的小猫爪给撑起来，从裙子里掉了出来，一瞬间，大家都很尴尬，布莱克默默地转身不说话了。
　　“···要是让我知道你哪个步骤没有给我说对，我一定要亲手掐死你。”赫敏羞愤地从地上爬起来，双手按住裙边对简蒂斯说：“能把我扶到床上去么？算了，还是抱我过去吧···该死的阿尼玛格斯魔咒，这玩意儿简直有毒啊。”
　　“阿尼玛格斯？不是化形术吗？我以为你已经开始练习化形术了 。”简蒂斯一脸惊讶，赫敏歪着脑袋说：“化形术又是什么鬼？”
　　“就是可以将自己变为某种东西的魔法啊，你现在不是就在用吗？啊，确实，我从来没见过任何一个人用化形术只变下半截的。”一时间，简蒂斯看赫敏的表情变得有些微妙起来，赫敏笑骂道：“你以为我有什么特殊嗜好吗？”
　　“哈哈哈哈···算了，这段时间的政事就有我来负责吧，你好好休养，等身体恢复正常了我教你化形术···”简蒂斯高大的身躯抱着半截赫敏走向卧室，一路上小矮妖们纷纷缩着脖子膜拜，窃窃私语之声不绝于耳。
　　等简蒂斯走后，云母才站在赫敏胸口上开口说：“你只有腿变成猫腿了吗？”
　　“你以为呢？”赫敏瞪了她一眼，气愤地将天鹅绒编织成的床给锤得弹起烟尘。
　　“给你一个建议，”云母挠了挠赫敏的小肉垫，赫敏痒得笑个不停，只听云母继续说，“当你完全变成阿尼玛格斯的时候，小心点别让什么人摸到你腹部，你的身体真的是太过敏感，变成那么大小的猫咪的话，一手就能掌握你全部敏感的地方，你想想，那对你来说真的是···”
　　“噢，末日。”赫敏脸色僵硬地说。
　　幸运的是，等到晚上的时候猫腿就变回了正常腿的长短了，只是上面长着一层均匀的三公分左右长的白色毛毛，因此她穿上了裤子，布莱克开始躲着她，远远地吊着不敢见她。
　　一周后···
　　“好的，看你回复正常了我很高兴，我来教你化形术，”简蒂斯轻轻挥舞了一下魔杖击打在手心说，“化形术属于三级魔法范畴，可以将自己或他人变为另一种东西，拥有那种东西的特征，只要体内还有魔力就能继续维持，化形期间不能使用魔法，但可以说话。”


第0356章  阿尼玛格斯·纳尼亚魔改版
　　化形术的学习先从变成静物开始，可学了将近半个月之后，麻烦又出现了，赫敏自己能够变成石头，甚至桌子，一棵树，逼真程度还算可以，也勉强能够使用（比如桌子上可以放东西），只是自己完全没有感觉。
　　当自己使用阿尼玛格斯变成猫咪腿的时候，腿部确实是有着猫咪的感觉的，被抚摸到毛毛的时候就很安心（当然这也得看谁来做），肉垫很有感觉，触感很棒，反应很快，也很敏感，但化形术就完全没有这种特质。
　　“要么你可以将这两个魔法结合一下。”细微地察觉到这个察觉的云母突然在赫敏练习途中说，简蒂斯与赫敏两人一怔，之前都在互相跟对方说自己这边魔法的优点，但却没想过结合。
　　或者说，两人压根没想过将两个不同世界不同次元的魔法结合在一起，赫敏这时突然感觉自己脑子里隔绝着自己发散思维的某一层隔膜被捅破了，就像是自己用月亮杯故意把自己那玩意儿给弄裂了一样。
　　“等一下，我要使用化形术的魔力流动，引导方式，但我要念阿尼玛格斯的咒文。”解除了别扭的变猫法术之后，赫敏突然说。
　　“可是谁都没有尝试过···这很危险。”简蒂斯想要阻止赫敏，她比赫敏还要更加麻烦一点，她无法使用赫敏的任何一个魔咒，这让她极为苦恼，赫敏勉强能够凑合使用一部分已经让简蒂斯羡慕不已了。
　　“魔法的进步本来就伴随着危险的。”赫敏休息了一会儿恢复魔力，还喝了一小杯冰白来让自己心情也愉悦起来，等到最佳状态的时候，布莱克也被叫了进来，两人一喵目不转睛的盯着她，看她怎么办。
　　“我要是死了——”
　　“别说这种丧气话，你不可能那么容易死。”云母直接打断她的下一句，但那表情却已经告诉了赫敏，很紧张，布莱克更是紧张，他发誓要保护赫敏，万一赫敏因为试验魔咒挂了，那他也算是没有完成自己的誓言，自己也得GG（贝阿朵：这简直是一尸两命啊···）。
　　“好吧，那我要开始了，”赫敏咽了口唾沫，闭上了眼睛，魔杖紧握在右手中，先将体内的魔力按按照使用化形术的方法进行运转，传导在魔杖上。
　　其次，在脑海中确定自己的理想形象，一只有着红色眼眸的可爱小白猫，尾巴上系着个红色蝴蝶结。
　　OK，最后一步到了，赫敏抿抿嘴，语言是有魔力的，这句话在她释放出第一个咒语的时候就知道了，但直到现在才如此切身地感觉到。
　　“阿尼玛格斯。”这句话几乎是赫敏将大脑全部给放空，只留下那只可爱的小白猫后说的话，她甚至将自己的生命都给赌上了，正如简蒂斯说的，这是风险超高的尝试。
　　“我说，我到底死了没有？”赫敏不敢睁开眼睛，她感觉自己是变成猫咪了，四肢上都有了可爱的小肉垫，踩在冰制的地板上依旧暖暖的，随即她感觉自己的身体被狠狠地撞了一下，惊讶间一睁眼睛，发现云母正在自己怀里蹭啊蹭啊地，不过平日里看上去只有巴掌大小的云母现在怎么···就好像跟自己差不多大呢？
　　“呼——，万幸，没死。”布莱克把他自己从头到脚摸了个遍，确定生还之后如释重负地说了这么一句，简蒂斯也一手抚胸坐在了冰椅子上，只有云母在自己怀里拱来拱去，不知道为什么，赫敏此时也与云母拱在了一起，一团黑一团白的绒毛蹭在一起，可爱非常。
　　“哇···我成功了？？真的都变成了一只猫咪···？？呃，我是不是多长了几个柰子？？哦，好吧，没有，很正常，下面···也很正常···”赫敏检查着自己的身体，发现现在这具身体柔韧性简直可怕，而且极为轻盈，没等云母说话，赫敏轻轻一跃就直接跳进了简蒂斯怀里。
　　“我感觉自己能飞。”赫敏开玩笑道，她的声音稍微发生了一点儿变化，变得像是十岁的自己，幼年化了，看到她真的一切正常之后，云母才松了口气说：“说干就干，你是真的不考虑后果啊。”
　　“这不是相信你吗？”赫敏从简蒂斯怀里跳了下来，刚刚简蒂斯想要揪住自己的尾巴但却被敏捷的自己给躲过了。
　　“蝴蝶结挺可爱的。”布莱克看着也就一个多巴掌大小的赫敏，不知道该说啥好，将重点放在了她尾巴上的小蝴蝶结上。
　　“哇···白天有点瞎诶···没有以前看得那么清晰了···哇，肉垫好好玩诶！”赫敏抱着自己左前爪坐在冰面上轻轻用右前爪拍打着软软的肉垫，萌萌的动作让简蒂斯一直在会心地笑，而布莱克则是由衷的为她感到高兴。
　　一个会说话的阿尼玛格斯咒语，至少可以获得梅林骑士团二级勋章。
　　“好了，别玩了，你现在是不是有些想要吃鱼？”云母拍了一下赫敏在身后延伸出来的小尾巴笑着说。
　　“你说我现在长了一条尾巴，在我没有尾巴的时候，我却依旧知道有尾巴的感觉，这算不算是一种幻肢？？”赫敏控制着尾巴画着问号，她发现自己在迅速熟悉着这具小小的身体，还有，跟云母说的一样，她有些想要吃鱼···
　　“吃鱼还算是好事，你别想吃老鼠就行了。”云母拍了拍赫敏的脑袋，正要想下手揉几下的时候，赫敏嗖地就跳开了。
　　“所以说我下一步要学习的事情就是控制自己的食欲吗？该吃什么不该吃什么···”赫敏舔了舔爪爪说。
　　“不，你要做的是赶紧变回来···然后进行多次重复的变化，让自己的身体熟悉这种感觉，你看你使用一次准备时间得多长？”布莱克终于吱声道。
　　“好，那我现在就做。”赫敏开始将体内的魔力按照相反的方向流动，两秒后，她重新站在了冰面上，并一把抓住云母狠狠地揉它猫头，揉的云母一脸的生无可恋···


第0357章  离别＆格里莫广场12号
　　不知不觉，赫敏已经在纳尼亚世界呆了一年了，在这里没有电，没有汽车，没有公路，但每一天的日子都过得极为充实，前几个月跟阿斯兰军打得有模有样，但自从知道简蒂斯醒来之后，那边销声匿迹了好一阵子，赫敏也是在这个时段学的阿尼玛格斯魔改版。
　　一年时间中，赫敏最想要学会的守护神咒并没有学会，但结合两个世界魔法体系的不同，赫敏打开了新世界的大门，一边学简蒂斯的咒语，一边在简蒂斯大师的教导下，反咒是真的创造了不少。
　　大概是，一忘皆空的反咒，回忆尽显创造完毕，飞来咒的反咒飞去咒，将物品可以扔回它原来的地方创造完毕，障碍重重的反咒一往直前创造完毕，火焰熊熊的反咒水漫金山创造完毕，粉身碎骨的反咒全部修复创造完毕，速速禁锢的反咒快快脱身创造完毕。（还有一部分咒语无法创造反咒，或者无意义，比如门牙赛大棒这种咒语的反咒肯定是让牙齿变短，但没有什么意思，也就没有必要费时间开发。）
　　“我要回去了。”小白猫状态的赫敏趴在简蒂斯肩头说：“希望我下次来的时候，你还能好好活着给我准备烤鱼。”
　　“你要回到那个世界去了么？说实在的，你那边的魔法体系让我受益匪浅，我觉得等你来的时候我一定能用个幻影显形让你见识见识。”简蒂斯伸手摸了摸她，赫敏呼噜呼噜地发出了可爱的响声，两人都没有再说什么，云母与布莱克远远地看着，布莱克收拾好了要带走的东西准备走人了，赫敏完整的背下了那本魔药书的正确制作方法，如果说要带走的东西的话，她带了简蒂斯给自己准备的那件冰雪衣衫，平时这套女王式的衣物要穿出来的话绝对会引起轰动的。
　　“那，再见。”简蒂斯最后摸了她一下，赫敏点点头从她肩头上跳下来重新变成了人形，背对着她挥手向着大门口走去，简蒂斯在这一年中变了很多，从赫敏身上也学到了不少，她不再是那个残暴的，一言不合就把人给石化的统治者了，赫敏与她，都是互相感谢的存在。
　　“我大概看了一下，你如果想要回去到那个时间点的话，哦，还是算，反正你回去也是在战争时期，让那个女人出来把时间调整到你离开的那一天就可以了，还能过个圣诞节哟。”云母俏皮地趴在了她肩膀上汲取她身上的温度，赫敏转身在它湿漉漉的小鼻头上亲了一下，对布莱克招了招手，准备回去。
　　阿尼玛格斯纳尼亚版，她已经熟的不能再熟了，甚至晚上睡着睡着忽然就不由自主地握住魔杖变成了猫，她让布莱克发誓绝不说出她阿尼玛格斯的类型，也绝不透露关于云母的秘密，布莱克做出了相应的保证。
　　两个不同的世界之间无法使用幻影显形，低劣的空间魔法无法通过高等级的空间屏障，她来到熟悉的世界之后，呼吸了一口魔法元素枯竭的空气，很是有些不习惯。
　　不过没有关系，经过一年那种富含魔法元素的食物，空气，水源的供养，赫敏体内魔力的质与量都达到了一个恐怖的程度。
　　让云母咬了自己的手，叫出那个女人，将自己给顺利带回了阿兹卡班囚徒那一年圣诞节。
　　“圣诞快乐，我的女王。”布莱克看赫敏心情不太好想要转移她的注意力道，“我是不是应该买点什么东西去拜访一下您的父母？”
　　“还是算了，你会吓到她们的，你自己想办法在觉得方便的地方住几天，或者你可以去博金·博克的店里试试能不能帮他打下手，不行的话至少也要问问关于赫敏·格兰杰的货物清单弄得怎么样了，再之后的事情···试试能不能用钱来收买一批野巫师，我相信你有这个门路，”赫敏走着走着停了下来，看向他，无比郑重地说，“但在那之前，你先得带我去你家一趟，我得从你家那里拿个东西。”
　　没错，就是萨拉查·斯莱特林的挂坠盒，是他弟弟给牺牲生命背叛伏地魔换来的魂器之一。
　　“如果有什么看得上的，那是那些老旧伙计们的福分。”布莱克极为谦逊地低着头说，看来，赫敏没有因为一段时间的相处又分变得多愁善感优柔寡断，这是好事情，无论是对他自己，还是对赫敏来说都是。
　　“我不会把你家搬空的，对我来说还是电器加上魔法这种魔改的方式使用起来比较方便一点，好了，你家的地址是···哦，不要说，我想起来了，OK，咱们走。”赫敏抱着云母先行一步，布莱克在原地挤挤眉毛，也用了幻影显形。
　　此刻的赫敏正站在一个小广场上，广场中央是一片凌乱荒芜的草地，而坐落在一旁的房屋大都拉紧了窗帘，以防止他人的窥探，此时正是艳阳高照之时，耀眼的阳光从淡薄的云层之间穿过，给附近老旧的建筑群都镀上了一层金色。
　　布莱克紧随其后就到，他走到赫敏身侧做了一个请的动作说：“请走这边，我的女王。”
　　他很聪明地没有问赫敏是怎么知道他家具体位置的，赫敏也懒得去解释，从赫敏醉酒事件之后，云母对赫敏的信任也提升了好大一截，她也不再会去多过问。
　　其实两只猫咪在床上互相玩弄的时候两人的感情就在火速升温（雾）。
　　“多少年没来了，荒凉成这幅样子了啊···”布莱克小声嘀咕着。
　　格里莫广场12号，这间房子面前是一扇破旧的大门，上面的黑漆也因为时光而剥落甚多，斑驳的划痕和生锈的痕迹无时无刻不在提示来者，这里已经很旧了，但同样也因为久远而闻名。
　　银制的门环上是一条盘着的大蛇，当然那不是真的蛇，也没有信箱，不等赫敏做什么事情，一阵金属零件互相碰撞的响亮声音和链条一样咔擦咔擦的声音传来，大门应声而开。


第0358章  布莱克老宅
　　赫敏顺着门打开的方向看了过去，看见了一个家养小精灵站在他们面前，赫敏知道，这就是克利切，布莱克家族的家养小精灵，认为自己能获得的最高的荣誉是将脑袋给挂在墙上，哦豁，这可真是崇高的理想，赫敏对这种可怜的生物产生了一丝同情，随即这一丝同情就被迅速掐灭，她可不是原著中那个意图创办家养小精灵什么解放协会的圣母。
　　我可是要成为黑魔王的女人···哪能这么容易就产生同情心，真是可笑。
　　这个叫克利切的小精灵除了腰上围着一条脏兮兮的破布之外，他全身几乎一丝不挂，脑袋光秃秃的，两只蝙蝠一样大的耳朵里长出了一大堆白毛，连那团毛也脏兮兮的，眼睛充-血，浑身泛着青灰色，长着肉呼呼的大鼻子，几乎是赫敏见到最老的家养小精灵了。
　　估计再过几年就真的干不动了吧，杀头，挂上。
　　“喔~~”克利切一脸惋惜地看着布莱克，又瞧了瞧赫敏，嘴里发出啧啧的声音，可随即马上又做出一副恭敬的模样，低声下气地说，“布莱克少爷又跟肮脏的泥巴种混在一起，这次还是比布莱克少爷小这么多的···，我的少爷呀，您到底要把家族的荣誉给丢到什么地方去才甘心，要知道老克利切我这一生还没让一个泥巴种进过这老宅的家门，听到您出狱了克利切开心得直拿头撞墙，可您第一次回家竟然就带回了，带回了——！！”说着，老泪纵横起来，布莱克面色很是难看，赫敏歪着脖子看向他用眼神示意了克利切，意思是你他喵的给我解决一下，这叫什么事儿？给我下马威吗？
　　布莱克咽了口唾沫低下头说：“对不起···我的···”
　　“布莱克少爷向泥巴种道歉啦！！布莱克少爷向泥巴种道歉啦！！克利切没有阻止少爷，克利切该死，该死，该死！！”他啪啪啪地就把脑袋往铁大门上开始撞了起来，赫敏眼睛已经斜上了，布莱克冷下脸来嘴里念叨了力松劲泄，魔杖一挥直接把克利切给击倒在地，连爬起来的力气都没了。
　　“克利切该死，克利切该死，您为什么不把克利切的脑袋砍下来挂在墙上，喔~可怜的克利切，你没有阻止肮脏的泥巴种踏入屋子，你再也享受不到如此的荣光了···”克利切一边抽泣一边艰难地说，赫敏嫌他太烦了也随即又是一记封喉锁舌，克利切彻底闭了嘴，而赫敏走过他的时候却微笑说：“若是你把我当做最尊贵的客人来对待，我保证你在老了干不动活的时候会把你脑袋给砍下来挂在墙上，嗯···如果把那些前代的家养小精灵的脑袋给烧了，只挂上你的也不是不可以。”
　　说完就走，没有给克利切任何机会，他就那样可怜兮兮地躺在门口的地上眼巴巴地看着赫敏布莱克给赫敏开门，看见布莱克请赫敏进去，那毕恭毕敬的样子，简直比家养小精灵还要卑微。
　　“我觉得你应该先彻底打扫一下房子？”赫敏站在门厅那里，斜着眼睛看着积灰的屋子说，其实屋子积灰也还好了，主要是实在很多年没人光顾，克利切打扫得干干净净，没有人光顾，克利切随便打扫一番，没有人光顾，他伤心了，也没有那么认真地干活了。
　　“我觉得这事儿还是由家养小精灵来，额···好吧，我来，对不起，我的女王，我会好好惩罚他的。”布莱克耸耸肩，开始一下一下奋力地挥动魔杖清理屋子起来，他清理到哪儿赫敏就跟他走到哪儿。
　　“阿嚏——”云母打了一个哈欠，猫咪对这种积灰的环境还是比较敏感，它嘴里碎碎念吐槽道：“你也来帮忙吧，赫敏。”
　　“你真的想让我像是个苦力一样干活吗？”赫敏可怜兮兮地看着它，云母托腮回答：“卖萌对我没用，快，干活，否则晚上我让你——”
　　“好好好，我干，我干！”赫敏一脸求饶的表情，云母神气地摇了几下小尾巴，布莱克朝它吹了一下口哨，可随即就被赫敏与云母两只喵给狠狠地瞪了，他讪讪一笑赶紧扭过头去干活。
　　“真黑啊···”赫敏看着昏暗的四周说道，然后挥动了一下魔杖，发出几声滋滋的声音来，随后墙上一排排老式的汽灯都亮了起来，投下一片片苍白的看似不真实的亮光，照出了长长的阴森森的门厅里剥落的墙纸和磨光脱线的老旧地毯，头顶上一盏蜘蛛网装的吊灯闪着微光，墙上则斜斜歪歪地挂着一些常年没有进行过更换而显得发黄的肖像，吊灯和旁边一张摇摇晃晃桌子上的烛台都被做成了蛇的模样。
　　果然是一家子纯纯的斯莱特林，就出了这一个叛徒，赫敏偷笑着，继续干干活，打扫一下，嗯，没错，比起让那个哔哔哔哔哔哔烦人的家养小精灵来干活，还不如自己来弄一下呢，反正布莱克才是主力，自己也就是打酱油的。
　　“那下面有一只爪子，有些像是光荣之手，嗯···但它不敢动弹，这种东西不敢靠近我。”云母伸了伸爪爪提醒赫敏桌下有个像是哈莉在博金·博克店里把自己手给扣住的那个玩意儿，赫敏蹲下一看，那爪子刚一察觉到云母靠近，立马自己抓着地板抠出那种尖锐的声音跑掉了。
　　“你可真是···非同凡响。”赫敏找不出什么好的词啦形容云母了，云母不以为意地耸耸肩说：“我反正就当成是你夸奖我了。”
　　又往前走了几步，有一个倒下的，本身是巨怪的腿做成的伞架，赫敏可懒得去扶起来，她对巨怪这种东西没有好感，直接迈过去了，她像是参观者一样一边打扫一边逛着这好几百年的老房子一边发出啧啧声一边在想这里的有些东西拿到麻瓜的古董市场能卖出什么样可怕的价格。


第0359章  返校＆意外的惊喜
　　斯莱特林挂坠盒，这玩意儿真的是让赫敏与布莱克有一通好找，最终还是布莱克逼问了克利切之后才找到的，那家伙哭得那叫一个声嘶力竭啊，不过总算是搞到手了。
　　她将挂坠盒给拿在手里，正如所有黑暗气息的东西都对云母有所畏惧一样，这摄人心魄的魂器在大脑封闭术与云母的抵挡下并没与发挥出它应有的力量，赫敏凝视着这个盒子，它上面镶嵌了一条青绿色蟒蛇状的宝石，宝石被摆成了S型。
　　至于是不是好几块拼在一起的，管他呢，“蟒蛇”身上分布着奇异的花纹，它正张着大口仿佛要随时扑过去一样，在青绿色宝石周围则刻满了占星术的符号以及视方位记法，涉及到星象学这些东西的时候，就是赫敏的知识盲区了，但云母似乎懂得很，评头论足了好一通。
　　“这到底是什么东西？”布莱克看着赫敏手中那个挂坠盒，不知道为什么，他脑袋里竟然产生出了：啊，好像拿过来据为己有，好想好好保存起来，放在谁也找不到的地方，这种想法，布莱克摇了摇脑袋，尽量将这种思想给弄出脑袋去。
　　赫敏转过身从兜里掏出一个铜皮包角的黑蓝色封皮日记本来，左手拿着日记本右手拿着挂坠盒耸耸肩说：“事实上，这是上一代黑魔王伏地魔先生的魂器，你知道魂器么？好吧你不知道，我现在有些怀疑你在学生时代把学习的时间都用在跟詹姆他们几个gay里gay气了···简单来说就是把人的灵魂给分成好几部分寄存在某种物品上，这种物品无法被通常方法毁坏，只要物品存在，那个人就能灵魂永存，随时有可能复活。”
　　“这么危险的东西你不交给邓···好吧，你不用交给任何人，我的女王。”布莱克悻悻地说，赫敏将日记本递给他说：“打开看看，看他会对你说什么。”
　　布莱克江信江疑的将日记本给翻开，里面迅速浮现出一行墨迹：你好，小天狼星布莱克先生，我经常听我的主人说你是他第一个也是暂时最重要的狗腿子，请问你是狗吗？为什么要称你为狗腿子？
　　布莱克“啪！”地一声将日记本给合住，重新递给了一直忍着笑的赫敏手上说：“谢谢，我的女王，你真是让我见识了好东西。”
　　“你看我就说嘛···”云母翻着白眼吐槽，赫敏安抚了一下那个仿佛失去了梦想的男人之后，一人带两喵去了伦敦购买一些圣诞礼物。
　　“现在，你，去博金·博克的店里问我的东西怎么样了，有可能就在那里打一阵子的工，别那么看我，不是我不给你钱了，你家不是很有钱的吗？好吧，自己花自己的，在那里为我招揽一些野巫师，至于是不是衷心，无所谓了，能用钱解决就尽量用钱解决，到时候花了多少补给你就是了，反正自己的安全要保证，你得买一只猫头鹰我才能跟你书信来往，就这样。”赫敏买好圣诞礼物之后，与布莱克在对角巷说了再见，布莱克出门左拐拐进了翻倒巷，赫敏则回了家。
　　经历了一大通询问并作出很多自己听起来都不相信的保证后，赫敏用魔法让便宜父母忘了自己其实是平安夜一夜未归的不良少女一事，上次他们就打算报警了这次总算是没有真的干出来，给了自己一个面子，否则一不小心自己小说的事情就要曝光了，你会嫌钱多吗？躺着挣钱不好吗？
　　在家里咸鱼好几天，买了很多储备各种味道的真空装小鱼干塞进行李里，原来基本是云母吃，自己很少吃，现在消耗这玩意儿的变成两只喵了，必须得多准备一些。
　　还有，赫敏上半年的任务基本完成，下半年要做的是学大脑封闭术高级阶段，还要把海格给从教师岗位上赶下去，至于该怎么做，赫敏已经基本想到了。
　　“你凭什么变成猫还要比我大上一圈？？？”云母不满地用猫爪爪挠着赫敏的身子，她俩现在在赫敏被子里都是猫咪的形态，变成猫咪之后赫敏那本身就挺宽敞的床铺简直就像是宫殿的大床了。
　　“我要比你小一圈那我不就完了，整天被你按在地下摩擦摩擦。”赫敏与云母两人开始比手速起来，快得几乎都出现了虚影，只要一不留神就很容易被对方在脸上来上那么一巴掌，双方虽然是好闺蜜但都时刻想一个坑一个，防火防盗防闺蜜这话不是白说的。
　　赫敏脸上挨了三下，云母脸上挨了一下，云母胜。
　　“明天就要回到霍格沃茨了，下半年你有什么想做的么？”云母一边在赫敏怀里拱来拱去一边说，现在要是有谁能给她们拍个魔法照发到报刊上的话，绝对是会成为萌物新星的，这两只猫的互动实在是太棒了。
　　“想···倒也没什么想做的，我很期待明年···你说我为什么就不喜欢海格那个角色呢？明明哈莉对他就挺不错的，贼有好感。”赫敏实在是对海格没啥兴趣，而且有他在的话，收拾那些麻烦的神奇生物实在是···让她起鸡皮疙瘩。
　　海格下去之后跟潘西说上几句，争取在第四部，至少是第五部让布莱克成为神奇生物保护课的老师，这样跟这家伙的联系就轻松多了。
　　第二天一早，便宜老爹将自己送到了国王十字车站，一边开车一边吐槽赫敏的皮箱要把他的后车胎给压爆了。
　　“就跟不能吐槽淑女的体重一样，你也不能吐槽淑女的行礼重！！我真不知道我老妈是怎么就看上你这没礼貌的家伙的，哼。”赫敏冲着老爹做鬼脸，老爹讪讪地笑着对自己挥手说再见，赫敏就这样再次踏上了通往霍格沃茨的火车。
　　“现在看见这些青春洋溢的小面孔，我感觉心态又年轻了几十岁啊···”赫敏一边咂嘴一边对云母这样说，找着有空座位的包厢。
　　“说的你好像比我还老似的。”云母鼻子里冷哼一声，赫敏敲了两下，拉开一道隔间门后，眼睛一瞬间发亮了。


第0360章  卢娜·洛夫古德
　　卢娜·洛夫古德，赫敏以为自己不去主动找的话，可能遇不到她的呢，结果看来世界意识还是最终让自己给碰到了，整个包厢空空荡荡的就只有她一个人，她那仿佛对一切都充满好奇的大眼睛目不转睛地瞅着自己说：“你好。”
　　“你好，”赫敏回答道，云母先一步跳了进去，这时候赫敏才问：“我能坐在这里吗？”
　　“当然可以，如果你愿意的话。”卢娜似乎感到有些意外，她甚至微微起身又挪了挪位置，给赫敏腾出尽可能大的空间，其实已经够大的了，这包间能坐下六个人左右呢，坐两个小姑娘那不是绰绰有余么？
　　“我非常乐意。”说着，赫敏就真的坐在了她身边，这下她显得更加意外了，而赫敏也才开始近距离真实的观察起这个极有特色的姑娘来。
　　她有着浅金色夹杂着棕色的一头柔顺美满的头发，有着像是蒙了一层薄纱的夜空一样的银灰色大眼睛，小小的耳朵那里随着小脑袋的晃动时不时显现出一抹橙色来，赫敏想来那是她的胡萝卜耳环，而在她胸口上还戴着一条由黄油啤酒瓶塞作为主要“宝石”的项链，她一点儿都没有想把这简陋的项链给藏到什么地方的意思，反倒因为赫敏好奇地在看而挺起了胸让她能够仔细观察到，自信的笑容很是迷人。
　　说真的，赫敏在看电影和看书的时候对这个妹子都非常地喜欢，童年的时候还是她的梦中情人之一，咳，那些事情就不必提了，随着卢娜一声：“打扰一下，请问你是···”
　　“赫敏·格兰杰，叫我赫敏就好，”赫敏一伸手云母跳在了她手中，卢娜小手握住魔杖一扫，隔间门关上，随即心花怒放地发出了一声：“哇——好可爱！”就俯下身来趴在赫敏手附近戳一下云母，又戳一下，戳得云母一脸的怨念看向赫敏，好像是在说：要么你变成猫也让她戳戳？赫敏反正是拒绝的。
　　“这是我的宠物，它的名字叫kirara”赫敏干脆直接将云母给塞到了卢娜手里，卢娜像是完全忘记了身边还有赫敏这样一个人一样，专心致志地逗弄起云母来，不过在赫敏教给她该如何让一只猫咪感到舒服之后，云母好像心情好多了，开始眯着眼睛发出那种呼呼的声音，小小的鼻息可爱极了。
　　“我叫卢娜，卢娜·洛夫古德、”良久之后，她才终于算是将注意力能从猫身上挪回来了，有些不好意思地将云母还给赫敏说。
　　“我知道你，你可是名人。”赫敏颇为另有所指地说，她想看看这个姑娘对自己那些名声的看法，结果没想到她压根就不在意，或者像是压根就不知道一样，反而欣喜地说：“真的吗？我倒是知道你可是名人···被提名表扬过很多次但我这还是第一次正面看到你。”
　　“人们常说第一天看到一个陌生的单词之后，第二天那个单词就会以各种意想不到方式出现在你的眼前，我觉得这一点在人身上也是一样，我想我们以后会经常遇到的。”赫敏用魔杖点了点皮箱，它飞上了行李架，让行李架发出了嘎吱嘎吱不堪重负的声音，赫敏随即一拍脑袋暗骂自己笨蛋，赶紧给皮箱施展了质量消除咒，嘎吱作响的现象瞬间好转，卢娜眼里闪着光说：“那个咒语，好棒啊，对了，你用咒语可以不念咒的吗？好厉害——”
　　“你这么说···我还没有注意欸，”赫敏摸了摸自己的嘴唇，刚刚自己确实没有做任何口型，就那么下意识的一用就真的用了出来，她觉得她可能是真的学会无声施法这项技能了，之前死活就是不行，看来这是需要积累人生经验的。
　　“刚刚发现你在看我的项链，好看吗？我觉得它很棒，说真的，三把扫帚里的黄油啤酒你有喝过吗？啊，我知道饮酒年龄···”卢娜似乎找到了知己一样把自己憋了不知道多长时间的话给balabala像是倒豆子一样一直给赫敏说个不停，她甚至都没有注意到她自己基本没有给赫敏足够的回复时间，赫敏则是惊讶于这孩子思维跳跃性实在是太大，说话时表情极其多变，笑容也多得超乎常人，这再加上她的那些绝大多数人看来都不太正常的癖好，疯姑娘这个称号真的是无比地贴切了。
　　期间隔间门被拉开了好几次，本来大家第一眼看到的是赫敏，立马就想要一脚踏进来的，但随即一抬头，在那边balabala个不停的是疯姑娘卢娜，已经踏进来了一只脚的学生们又默默地说了一声打扰了，走了出去，赫敏有点儿想不通，这卢娜要是在二十一世纪的日本的话，绝对会大受欢迎。
　　金发loli，电波系，超可爱，魔法少女，一系列设定简直比动漫还动漫，而在这英国这群小屁孩居然不买账？？
　　是不是该说，果然是腐国啊···
　　“你相信弯角鼾兽的存在吗？我觉得它们是存在的。”卢娜一说这话赫敏心道：我就知道会有这一茬···，她当然是相信的，而且是极度的相信，因为她在纳尼亚已经见到了无数自己听都没听过，想象都无法想象出来的玩意儿了，所以她直视着卢娜银灰色的眼眸说：“是的，我相信，我非常愿意相信这个世界上有一大批隐藏在某个角落的神奇生物们还没有被发现呢，没有发现就断言不存在的人们都是一些愚蠢的家伙。”
　　然后“啪——！”地一下，卢娜双手搭在自己手上，紧紧握住之后放在两人中间，她两只手将赫敏一只手给握得死死地，双眼也紧紧盯着赫敏，激动无比地说：“你是除了我爸爸之外第一个能相信我的人！！这简直太棒了！！”
　　“我也觉得这很棒，我以后要是能抓到一只的话，一定会带去给你···算了，说不定我会带你直接去看它们的。”赫敏想了想纳尼亚那些神奇的动植物，不由得对卢娜打了个包票说，“一定会找到的。”


第0361章  约定与誓言
　　“我想不通你这样的人为什么没有来拉文克劳学院，我觉得你应该来鹰院，我是不是应该向弗立维教授与麦格教授询问一下关于转学院的事情？哦天哪，这真是太疯狂了，我想分院帽出现的原因就是让大家无法转学院，分院帽当时一碰到我就说我是拉文克劳，你呢？”卢娜头发的清香在赫敏鼻尖晃来晃去，她看上去异常地兴奋，瞳孔稍微扩张的她显得很迷人，列车缓缓运行开来，一月份的天黑的很早，特别是英国这种高纬度地区，更是早早地就阴暗了下来，车内的气灯也随即打开，环境变得很是温馨起来。
　　“分院帽建议我去拉文克劳，但我最终选择了格兰芬多，要说是为什么···只能说格兰芬多有我比较熟悉的人吧，在分院之前就认识的，关系比较好的。”赫敏也稍微有些遗憾，毕竟人只能选择一所学院，要是自己不打算借助世界意志刷好感度的话，确实拉文克劳学院应该是最好的选择，想起那浩如烟海的拉文克劳独立图书馆来赫敏就一阵眼馋。
　　这次回去应该还能从潘西手里接手一波关于黑魔法与反制，反咒制作的书籍，争取要在第四部时候做出不可饶恕咒的反咒啊，她是真想看到小巴蒂·克劳奇两眼圆睁的样子。
　　“真是太遗憾了，我要是能早点儿认识你就好了，我叫你赫敏行吗？刚刚你好像说过了，那好吧，赫敏，就赫敏了，有机会请一定要来我家作客···哦不，或者暑假里？下一个圣诞节？我有些等不及了，我想向家里人好好介绍你，做点好东西款待你，虽然我只是跟你相处了很短一段时间，但你是我见过最棒的人了。”卢娜紧握着赫敏的手不愿意放开，不过现在还好，她的眼神像是哈莉第一次见到自己的那种很纯净的少女仰慕的眼神，不是现在哈莉与德拉琪那种一看就是想把自己按在床上用手指或者其他部位在自己身上搞点事情的眼神。
　　“要么我们来发誓吧，”赫敏与卢娜这银灰色的眼眸对视，突然觉得自己好像应该做点什么，这个女孩有让人想要冲动一次的魔力，她就像是永不熄灭的火种，将赫敏心中所谓少年的那一部分给悄悄点燃了。
　　“嗯？发誓？我最爱发誓了，我经常发誓说一定要在今年找到弯角鼾兽，泡泡鼻涕怪，可我总是没有找到他们，违背了自己的誓言，做了很多让自己吃苦头的事情。”卢娜表情变得苦兮兮的，赫敏忍不住想笑，在这个世界找不到还真的是很正常的事情了，不吃苦头那才怪呢。
　　“如果我替你找到了弯角鼾兽，泡泡鼻涕怪这样的神奇动物的话，你会为我做些什么事情吗？”赫敏与她十指相扣，歪着小脑袋轻声问道，云母此刻缓缓睁开了眼睛，她觉得自己又有事儿要做了。
　　“如果你发誓能替我找到这些东西，我会发誓成为你最好的朋友，在任何时候都会帮助你并且永远不离不弃。”卢娜这么说着，似乎没有觉得自己说的话有些暧昧，嘛，十三岁的孩子，也就这样了，赫敏听这话像是求婚宣言一样，但她最终思量了一下答应了卢娜所说的话，她稍微坐开了一点，将隐隐有有着个金色小王冠的右手与她紧握，左手则是拿出了魔杖交给云母。
　　“我的直觉告诉我，你要做一些我可能没有听说过但却绝对很有趣的事情。”卢娜一脸的期待，赫敏微笑着说：“云母，那就拜托你了。”
　　“除了我你还能拜托谁啊，老娘天生劳碌命啊。”云母一说话，卢娜都呆住了，她眨了眨自己的大眼睛看向云母，又看向赫敏，随即开始跺着脚兴奋地撒娇说：“啊啊啊啊——，它为什么会说话，好可爱啊，我从没见过任何一只会说话的猫咪！我也想要这样的宠物！原来他会说话啊，那它刚刚为什么不说呢？”
　　“因为赫敏要跟你发誓了，所以我才开口说的，这是我跟赫敏约定的事情，”云母尾巴卷着赫敏的魔杖将杖尖指在了赫敏与卢娜之间。
　　“愿意跟我一起发誓吗？跟我一起见证你可能无法想象到的，远远胜于弯角鼾兽，泡泡鼻涕怪这种神奇生物的世界，当然，你所寻求的，那里一定会有。”赫敏看卢娜一脸的期待，趁热打铁说：“我只有一个要求，永远地追随我，我会带你见证这个世界的真理。”
　　让这么可爱的女孩子因为时间的流失而老去真的是世界的损失。
　　“这算是发誓吗？如果违背誓言的话，会怎么样？”卢娜好奇地问。
　　“谁违背誓言，谁就会死。”赫敏笃定地说，云母也点了点头，但它说实在的心里有些打鼓，弯角鼾兽与泡泡鼻涕怪这东西他听说过，但纳尼亚里到底有没有···这就是赫敏的博弈了。
　　“我···那好吧，”卢娜清了清嗓子，另一手轻轻捋过耳际的发丝说，“我可以发誓。”
　　“OK，赫敏，你要保证，在你的有生之年定会让卢娜见到弯角鼾兽，泡泡鼻涕怪，以及各类她闻所未闻见所未见的神奇生物，满足她的好奇心与求知欲，最终会让她见证世界的真理，”云母将魔杖指向两人胳膊紧紧交缠住的部分，从魔杖杖尖缓缓喷出一道金丝笼络在两人细嫩的胳膊上，金丝淡淡的向外散发着光亮。
　　“是的，我保证。”赫敏笃定地说，这或许是一张空头支票，卢娜应该也听得出来，但她依旧会接受，是赫敏没有想到的。
　　“哇···好神奇，好漂亮欸···”卢娜用另一只手点一下那个笼络在两人胳膊上的金丝，金丝像是水流一样缓缓地延展了开来。
　　“好了，卢娜小姐，你要保证，在任何时候都要无条件相信赫敏，追随赫敏，成为她最好的朋友与得力助手，永远不离不弃。”云母这么说着，卢娜似乎犹豫了起来，抬头看向赫敏，赫敏一直保持着优雅的微笑，最终卢娜说了：“是的，我保证。”


第0362章  回到霍格沃茨
　　又是一道金丝从两人握手的地方延展出来，与之前那一道像是两条小蛇一样弯曲交缠在两人胳膊上，随后缓缓收紧，又消失于无，在赫敏这边的金丝则统统都钻进了赫敏手臂上那个小小的淡金色王冠那里，让那里微微闪了一下。
　　结束之后，赫敏松开了卢娜的手，她还在盯着自己的手上，胳膊上看个不停，似乎是在寻找刚刚使用牢不可破誓言时候那些金丝一样，云母跳了回来将魔杖重新给了赫敏，这时候卢娜俯下身来点了一下云母，又点了一下，又点了一下，云母终于回头搭理她了，问她：“有事吗？”
　　“好——可爱！！”卢娜一把将云母给抱了起来在胸前，脖子那里，脸蛋上一个劲儿地蹭着，看云母那生无可恋的表情就知道，在这一次强行被蹭中，它一定掉了不少毛。
　　“好了，放开我，小姑娘，马上要到霍格沃茨了，看看自己座位上有没有什么东西落下的，别那么看我，我是不会跟你去拉文克劳的，还有，你要有礼貌，你应该叫我云母小姐。”云母勉强推开卢娜的脸蛋艰难说。
　　随后赫敏与云母又一次哭笑不得地给卢娜解释了关于云母声音的问题，没过多久，到站了，卢娜表示自己绝对会对赫敏的事情保密的，两人一起下车，赫敏现在拉着自己轻飘飘的行李箱，简直有些佩服自己都能发明这么实用的魔咒。
　　这要是在哈莉骑扫帚的时候给她来上一发，那火弩箭估计就变成真的火弩箭了···
　　赫敏与卢娜一起下了车，她依旧滔滔不绝地在跟赫敏说自己生活中的一些小惊喜啊，自己的小发现啊，研究方向啊什么的，说自己的老爹，说唱唱反调那本杂志，而赫敏则是看到站台上哈莉和罗恩使劲儿在冲着自己挥手。
　　总感觉到一股悲伤的视线在某处盯着自己，赫敏左顾右盼好几次，却是发现不知道是几号车厢，那里有个忧伤的背影正缩在一个深褐色短发女孩儿怀里一抖一抖地，还时不时朝自己这边看几下，赫敏觉得鼻子一酸，但卢娜一个转身将那边给挡住了，她们朝着哈莉的方向走去。
　　小雪悠悠地飘散着，带着孔洞的一片片雪花让本来应该吵吵闹闹的站台上安静了不少，赫敏的内心也趋于平静起来。
　　看到卢娜之后，哈莉如临大敌，她觉得自己在面对卢娜的时候简直完败，首先身高没有卢娜那么高（卢娜都快要跟赫敏差不多高了），其次自己没有卢娜那么可爱，然后发色自己也是普通的黑色，她却是淡金色向金灰色的过度，也不像是自己是个近视眼。
　　而且最重要的是，那个女孩儿看赫敏的眼神简直温情到不行啊！！！哈莉掐了自己一下，告诫自己不能认输，于是主动赢了上去跟赫敏抱了个满怀。
　　“欢迎回来，赫敏。”哈莉笑嘻嘻地只面对她说，似乎没有发现赫敏身边还粘着一个眨眼睛的可爱女孩，罗恩倒是发现了，他也赶紧走了过来，不过赫敏当然没有跟他拥抱，在罗恩还没开口的时候卢娜就说：“我知道你，你是罗恩·韦斯莱。”
　　“咳，你是？”罗恩上下打量了一番卢娜，现在的卢娜长得比他还要高上几分，这在两人对视的时候让罗恩很有压力。
　　“卢娜·洛夫古德，拉文克劳。”她向罗恩伸出了手笑着说，“你们一定就是赫敏最棒的两个朋友吧，我在火车上已经听说了，还有你，哈莉·波特，你可是大大的有名人了。”
　　“那不是什么可以值得称赞的事情，”哈莉终于转过头来正视她，她发现在这个自称卢娜女生的眼里并没有自己以为会见到的任何敌意，反而眼神极为的友善，还隐隐的有一种想让自己被哈莉认同的感觉。
　　“很高兴见到你，我是哈莉·波特。”她将脑袋里一些东西给努力甩出去，伸手与她轻轻握了指尖，冰冰凉凉的，但却很柔软，罗恩也对赫敏说：“欢迎回来。”
　　“可惜下半年就没有什么有意思的事情会发生了，哎——”赫敏觉得第三部的内容挺无聊的，尤其是对于先知者来说，只要能想办法抓住彼得，基本上这一年的事情就都没了。
　　“你怎么知道没有什么有意思的事情发生了呢？啊，还有，欢迎回来，云母。”哈莉戳了戳云母的脸蛋，云母斜着眼看了她一眼，没有说话，哈莉吐槽欲云母好像变凶了，卢娜则也因此发现哈莉与罗恩并不知道云母会说话，她有些小小的窃喜。
　　“你可真是个可爱的姑娘。”卢娜在与哈莉握手之后由衷地说，哈莉愣了几秒说：“你才是，我还差得远呢。”
　　因为有了新朋友的关系，所以从站台到霍格沃茨城堡的这一小段路都走的很慢，主要是卢娜是拉文克劳学院的，与格兰芬多在城堡内很快就会分道扬镳，就像是迈克尔和赫敏一样，那时候他总想多陪赫敏走上几步，但却又会被赫敏给婉拒回去。
　　不过赫敏对女生是极其宽容的，只要别太过分其实她能接受，对男性，这个抵抗力就变低了，废话可爱的女孩子有谁不觉得心里头舒坦啊？？
　　“等到了明年我就能够去霍格莫德了，到时候我会过来找你们，我们一起去吧，三把扫帚的黄油啤酒是真的很棒，我爸爸也是霍格沃茨毕业的，他总告诉我别管那愚蠢的法律，先满上几杯黄油啤酒再说！”分别时刻，卢娜的眼睛扫过赫敏三人，很是期待地说。
　　“过来我给你说个悄悄话。”赫敏对她勾了勾手指，卢娜很听话地凑过了耳朵，赫敏悄悄说：“只要你想去，周末随时可以来找我，我有能过去的办法。”
　　“是真的吗？”卢娜眼睛发亮，哈莉与罗恩也猜到了赫敏要说什么，两人嬷嬷对视一眼，露出了赞同的微笑，卢娜比划了一个耶的手势，随即道谢，离去。


第0363章  屈居吃灰的火弩箭
　　关于漫改的东西我与画师绕过了舒克单干（因为我原创脑洞了），说不定过上半个月你们就能在漫画平台看到我们合作创作的漫画了。
　　“我刚刚看到，她怎么把魔杖别在自己耳朵后面！她为什么要那么做，简直不可思议！”卢娜一走，哈莉就有些歇斯底里地抱怨起来，还说，“而且你看到她胸前了么？黄油啤酒的塞子！！我的老天，那可是黄油啤酒的塞子，难道她就连一条像样的项链都买不起吗？？赫敏我送你的那个十字架也不是太贵啊···”
　　“不要随便去评价别人的习惯，那可是个聪明人。”赫敏深知卢娜是整部剧中高智商的代表，高智商的家伙们和搞艺术，搞文学的家伙们多多少少都有些怪癖，在赫敏的记忆中，前世各种科普冷知识，名人大揭秘中这样的内容太多太多了，比如特斯拉喜欢3,6,9，马克吐温是超级猫奴之类的。
　　“我可不那么认为，我完全看不出她有哪些地方是能体现出自己是聪明人的，”罗恩也一脸没好气的表情，不断摊手说，“给我的第一印象还算是好的，结果观察了一会儿后发现她简直是个不可理喻的疯···算了，我不想对一个女生说那个词。”
　　“你俩可真是···”赫敏一手捂住额角很是无语，在原著中他们三个是卢娜最为看重的朋友，卢娜家里她们三个的巨幅画像就说明了一切，结果现在这两个家伙居然不断地跟自己吐槽卢娜，到底是太过于迷恋自己，还是因为认识的顺序和时间有点不对劲所以导致出现了反效果？
　　“算了，我是干涉不了赫敏你的交友了，而且我也没时间干涉，很快，马上，魁地奇比赛就又要来了，我即将要投入到紧锣密鼓的训练中，可能你下课之后都见不到我。”哈莉松了口气，说道魁地奇，她又像是想起什么一样突然兴奋起来抓住赫敏的手说，“谢谢你送我的火弩箭，还有布莱克教父也送了我一把，另外有一把没有署名的火弩箭，我感觉自己都快要成火弩箭贩子了，不过我还真不知道火弩箭到底有多贵，不然有一点点想把那个没有署名的火弩箭给卖掉。”
　　赫敏一听这话顿时表情僵住，随即立刻开怀大笑起来，哈莉还以为赫敏笑的是关于她是火弩箭贩子的事情，其实不是的，赫敏笑的是斯内普辛辛苦苦从自己这里借来钱给哈莉买火弩箭，却落了个“想把这个没署名的火弩箭给卖掉”的结果，真不知道斯内普要是听到这话之后会有多郁闷，估计会把自己关在房间里闷声做上几十大瓶给自己和给布莱克的毒药准备着吧。
　　各种类型的，让你爽到不能呼吸但就是死不了的那种，使劲儿一点一点的折磨你。
　　“麦格教授该不会因为火弩箭对你来说过于危险所以把火弩箭给没收掉了吧。”赫敏想起原著中的麦格本来是要这么做的，因为那火弩箭很有可能是布莱克送的，她觉得布莱克会动手脚，现在，没错，扫帚确实是布莱克送的，还是光明正大挂着“爱你的教父——小天狼星布莱克”这样的署名送来的，对此，学校里绝大多数人都只是对哈莉表达了羡慕而已。
　　“它一点都不危险，我正在极快地熟练掌握它，说实话我本想将这两把火弩箭分给乔治和弗雷德的，但他们却说太贵重了他们可不敢用，弗雷德觉得火弩箭要是被划出一丁点儿划痕都会让他们的妈妈冲到霍格沃茨来教训他们一通，”哈莉似乎是想起了什么好笑的事情，脸上的表情眉飞色舞的，“我也想了想，没有署名的扫帚只有一把，将你和布莱克教父送我的扫帚分给谁都不合适，最终，我决定训练有时候骑你送的扫帚，有时候骑布莱克教父送的扫帚，至于最后那一把，它就躺在床底下准备吃灰吧。”
　　哈莉说这话的时候赫敏三人正好在变来变去的楼梯上准备等它变过去好进入另一道门，此时赫敏发现在楼梯慢悠悠地在空中游荡的时候，斯内普站在另一个走廊口那边脸黑得跟二十一世纪提纯过的木炭疙瘩也差不了多少了，本来还一脸乐呵笑个不停的她看到这有毒的僵硬面孔之后一瞬间就停止了笑容。
　　那可是真的可怕啊···完了，石老师，你可别投河自尽啊···！！
　　“我本来还想问哈莉借来火弩箭骑骑的，但我忽然想起来我那把光轮2001都已经让我有些无法招架了，”罗恩有些失望，眼角耷拉下来说，“看来很多事情果然是要看天赋的，而我，恰好就没有。”
　　下午，哈莉被叫到了魁地奇赛场上，霍琦夫人跟他们讲评了一番火弩箭，又开玩笑地说哈莉现在是学校里有固定资产最多的人了，斯莱特林们都没有她有钱，她们零花钱虽然多，但却不至于能买三把火弩箭，别说是三把，一把都买不起。
　　他们家能买的起，这并不代表他们可以。
　　“哈莉，我刚刚发现了拉文克劳队的找球手是谁了，是秋·张，她是四年级学生，相当不错，我曾经希望她状态不好，她受过的伤有些问题···”伍德皱眉说，“可惜，她受的伤已经完全恢复了。”
　　“如果因为她受伤而无法正常发挥导致拉文克劳队赢了比赛的话，我觉得我心里会过意不去的，这正好。”哈莉义正言辞地说。
　　“你说得对，不过嘛，她用的扫帚是彗星260，看来比起我们抠门的格兰芬多，拉文克劳学院的老师们一定是把用来在魁地奇上投资买扫帚的钱都用来买又厚又重的书本来塞进他们那高塔上的图书馆里了，跟你的火弩箭比起来，彗星260就是个笑话。”
　　“这是我好朋友送给我珍贵的礼物，我使用它来获得比赛胜利的话，绝对不会有什么羞耻之心。”哈莉开心地将自己的火弩箭给握紧说。


第0364章  对德拉琪看法有所转变？
　　“嘿，拉文德，好久不见。”赫敏推开宿舍门与正将头发朝下吊着晾头发的拉文德打招呼说，拉文德艰难地朝自己这边看了一眼，惊讶了几分，随即说：“我还以为是那个伊丽莎白呢，吓我一跳，原来是你，不就十几天没见嘛，说什么好久不见，还有，快过来帮我一把，把这该死的头发帮我弄干了···我受不了没有你帮我收拾头发的日子，简直太糟糕了。”
　　对你来说是十几天没见，对赫敏来说可是一年没见了···，她现在看到每一个曾经见过的面孔都觉得无比亲切，甚至那时候看到潘西和德拉琪都想上去打声招呼。
　　哎，其实德拉琪要是别对自己那么强行地···做那些事情的话，自己也没多讨厌她的，若是自己那时候还喝了点儿，就更没什么事儿了，讨厌就讨厌在她严重违背了自己的意志，呵，不过被云母给来过一次之后，好像这事儿也没什么大不了的了。
　　“你简直被赫敏给惯坏了，”哈莉摇摇头啧啧几声，赫敏转眼斜着眼看向她，“那你以后也别找我给你帮忙收拾头发。”
　　“好啊，不过得有一个条件。”哈莉故作玄虚地推了推眼镜，撩过耳边的头发说。
　　“说，什么条件。”赫敏倒想看看她想要啥，结果哈莉非常单纯地说：“你教我这个弄头发的魔咒啊，然后我以后当然就不用请你了收拾呗。”
　　“想得美，这可是我发明的密咒！”赫敏拍了拍哈莉的肩膀从她身边走过去，说别碍事，哈莉给了赫敏一个鬼脸，说要去洗澡了，训练实在是太累，出了一身汗，赫敏走到拉文德身边，将魔杖抵在她头发上，心中默念：干爽顺滑。
　　下一秒，头发立即变得干爽而富有光泽起来，拉文德还不知道，她拖着长音说：“能不能快点，求你了，我亲爱的赫敏——”
　　“好了啊，你自己摸摸不就知道了。”赫敏耸耸肩，确实，她已经可以无声施法了，而且越熟练的魔咒对她来说无声施法的效果就越好，像是自己发明，而且每天都会在用的这个魔咒，用出来的时候简直是···你为什么这么熟练啊！！这种程度。
　　云母几个蹦子跳到了海德薇身边，钻进笼子跟海德薇喵喵几声，海德薇欣喜地用翅膀轻轻拍了它几下，这两位真的就跟重逢的老友一般各种亲热，赫敏都有些嫉妒那亲热劲儿了，云母是要比海德薇小的，不然拉文德都要以为云母要把海德薇给吃掉了。
　　其实云母去跟海德薇玩是因为它实在是想说话，但又不能说，憋得不行只能跟海德薇玩了。
　　“我带了点好吃的，要来尝尝吗？”赫敏从自己皮箱那里翻出几袋油炸小鱼干来，拉文德没有接过去，而是皱着眉看着赫敏，赫敏笑着问她：“看什么看啊，没见过我吗？”
　　赫敏伸手在她面前晃了几下，拉文德突然大声对赫敏说：“你怎么不念咒啊！！”
　　“嘛，这当然是因为你伟大的室友赫敏·格兰杰小姐学会了无声施法的特殊技巧哟。”赫敏将魔杖在她面前晃悠了几下，拉文德一脸的难以置信，张着嘴摇着小脑袋说不出话来，最终眼睛闪烁着说：“连好多教授都做不到！！”
　　“不，不是教授们做不到，教授们反倒大多都能做到，”赫敏还记得哪一部来着，其中有一段是麦格与斯内普在斗法，麦格用的是火，斯内普用的是冰·水，麦格气势汹汹，打得斯内普节节后退，他俩当时可没有念任何一句咒语，那无声施法的层次比自己高到不知道哪里去了，至于魔咒课的教授弗立维，在平时就能感觉到，他在布置城堡的时候那种得心应手与一句咒语都不念的熟练。
　　“只是他们平时一般不会那么做而已，而且教授们的目的就是要给我们教魔法，魔法最核心的东西就是咒语，不念咒的话，我们还学什么，”赫敏耸耸肩说，拉文德似乎想要将悲愤化为食欲，嗖的一把将油炸小鱼干从赫敏手里给抢了过去，嘎巴嘎巴在嘴里咬得贼香，她嘴里有些含糊不清地讲：“看在小鱼干的份上就饶过你了，你这家伙，超过我们太多了吧！你将来是想要成为邓布利多那样的人物吗？”
　　“差不多吧。”赫敏含糊其辞道，嗯···黑魔王与邓布利多，确实应该是差不多的吧，大概。
　　一会儿哈莉洗完澡回来，拉着赫敏要给她头发施法，赫敏一脸鄙视地给她弄好后，哈莉嬉皮笑脸地说：“说吧，想要让我做什么。”
　　“想让你这脸皮变得再厚点啊，你这连声谢谢都不说的笨蛋。”赫敏捏着哈莉两边脸蛋扯了扯，哈莉吃痛地拍掉她的手，两腮红红地鼓成个包子斜眼看她，两人都斜眼互相对视，最终哈莉坚持不住最先笑了起来。
　　明天，就是与拉文克劳的魁地奇比赛了，如果没错的话，德拉琪指不定明天还会套上摄魂怪的衣物去骚扰哈莉一番呢，然后会出大丑···今晚要么去提醒她一下别这么干？
　　算了，她要出丑那由得她吧···赫敏脑子里一想起德拉琪这个名字，刚想要对她好一丁点儿的时候，那烦恼的记忆就会再次涌上来，然后将自己心中仅有的一点点同情心像是塞进碎纸机里的纸张一样弄得支离破碎。
　　果然还是不够狠啊，像是德拉琪那样不听话的坏孩子就应该被制裁才对，长大之后的德拉科挺不错的，德拉琪应该要比那个德拉科还要好些才对。
　　赫敏就这么睡了，她明天也有自己的事情，那就是去找斯内普兑现他的承诺，要教自己大脑封闭术的高级阶段，虽然因为今天的事情他可能会有些不情愿。
　　“赫敏，你有没有想过万一纳尼亚世界没有你所说的泡泡鼻涕怪和弯角鼾兽什么的，该怎么办？”深夜，云母忽然将自己叫醒担心地说。
　　“你放心，坐在键盘跟前码字的那个人她不会让我死的。”赫敏看向天花板，好像是在跟什么神秘势力进行交流一样。


第0365章  卢娜与迈克尔
　　第二天魁地奇赛场上赫敏如期而至，主要是她想看一下那个拉文克劳的秋张，秋张在这个时候正式出场，在原著中的秋张被描写成不逊于她的美女，不过赫敏自信现在的自己应该比起秋张来堂皇不让才对，然后就是想看，是不是德拉琪采用了那个愚蠢的战略——希望她不要这么做。
　　与女孩子们几乎挨个打过招呼，看她们眼神里那羡慕嫉妒但又不得不跟自己保持友好的情绪，赫敏就觉得刺激极了，自己还是男生的时候吧，长得也就是不错的程度，而且男生之间一般不会有这种别扭的情感，经历过这种注目礼之后，她觉得异常的愉悦。
　　关键是她的气质在纳尼亚世界的一年中得到了很大的改善，一年女王可不是白当的，虽然不至于将她给培养成那种自然而然就散发高贵气息的超级大小姐，但对于这群涉世未深的学生们来说，已经是让人眼红的属性了。
　　“你还记得那个迈克尔吗？你开发回忆尽显咒是要给他用？”避过来来往往戴高帽子的小巫师们后，云母蹭了蹭赫敏的耳边说，它的嘴巴变成了漫画里非常愉悦的那种W型，可惜赫敏没有回头看它，不然这贱贱的样子一定会让她忍不住拍它下来。
　　“拜托，别老提这个迈克尔行不行啊老姐，我只不过是进行了魔咒开发而已。”赫敏捋过发丝，大门没走出几步后就看到了熟人，她也在自己发现她的一瞬间就发现了自己，生怕自己被高帽子挡住了看不见，跳起来朝自己挥着手，嘿，少女，赫敏可不能随便跳啊，短裙伤不起。
　　“你好像跟拉文克劳特别的有缘，”云母最后说了一句就闭嘴，赫敏转身与它稍微亲了一下，看着那姑娘停下来的位置朝那边加快脚步走去。
　　一片片雪花在空中舞动，连续好几天的小雪让城堡的温度骤降，不论是无人踏足的禁林还是每天都有人活跃着的魁地奇赛场都被蒙上了一层白纱，男孩儿女孩都穿上了厚厚的棉衣，带着针织毛线帽子，红着脸蛋哈着气交谈着。
　　“我当时是有点想去拉文克劳的。”赫敏回了一句，走到了卢娜身边，看到赫敏穿的如此清凉，依旧是薄薄的衬衫加短裙最后套上黑袍的配置，甚至连斗篷都没有穿，再看看她，身上裹得严严实实，还有一顶绿色的针织帽，赫敏一瞬间有点想笑，不过忍住了。
　　“你怎么穿的这么少，不冷吗？？！梅林在上，原来就是你啊——！”卢娜似乎想到了什么好笑的事情，目光闪烁，捂着嘴偷笑了一会儿，赫敏才歪着脑袋问：“什么啊，我们边走边说吧，今天是我们学院和你们学院的比赛。”
　　“对，没错，这不是关键，之前我还以为是巧合，不过今天我知道了，这并不是巧合，”卢娜眼瞳稍微上翻回忆了一下后，拉住赫敏的小手说：“完全没有任何冰凉的感觉···你是怎么做到的，在我刚进入霍格沃茨的时候有前辈们告诉我，大冬天有个整天穿短裙的格兰芬多晃来晃去，把全霍格沃茨男生的眼光都给吸走了！”
　　“额呵呵呵呵···这只是因为温度对我来说没有那么敏感罢了，”赫敏贴在卢娜耳边悄悄说：“实际上在没有人的雪天里不穿衣服在地上乱跑才有意思，当然，在滚烫的沙漠里也是一样，滑稽——！”
　　越听赫敏说话卢娜脸蛋越是红，直到听到赫敏最后一句滑稽的时候，赫敏都能从靠近的距离中感受到冬日下脸蛋和耳朵的温热了。
　　“你怎么能做那种事情，哇···”卢娜觉得这事儿太刺激了，不，不是太刺激了，首先根本没想过，其次想都不敢想。
　　另外一说，对于赫敏来说，第一件事已经做过了，在纳尼亚的时候···，她还真在一片本来是黑土地的雪原上什么都不穿，连发卡都不戴地奔跑过，美其名曰让人生不留遗憾，那个时候的魔杖充当了簪子的作用，算是解放了双手，什么都不穿，但必须得带魔杖，否则就按纳尼亚那个天气，赫敏在野外不穿衣服二三十分钟基本上就要被冻成完美冰棍。
　　云母当时就在自己身边，不过云母没有跑上几步就被陷在了雪地里，等赫敏疯了一个多小时之后才鄙视地问她：“玩够了？”
　　“嘿，卢娜，还不去看比赛吗？好位置已经被占···呃。”一个男生的声音从身后传来，还没等赫敏回头云母先在她耳边来了句：“哦豁”，赫敏真想回复一句你哦豁个头，她没有转身，但卢娜转了身，然而卢娜转身之后并没有看到那人，原来他已经绕过了卢娜跑到前面去了，看到赫敏之后，这小子先是扶了扶尖顶黑帽，随即对着面无表情的赫敏说：“早上好，赫敏，我们又见面了。”
　　然后卢娜就悄悄对着自己的耳朵说：“你跟他很熟吗？看起来他很中意你。”
　　“早上好，你觉得今天我们谁会赢，是格兰芬多，还是拉文克劳？”赫敏与卢娜拉着手向前走去，迈克尔随即跟在了她身边，先往她腿上瞧了一番，被赫敏剜了一眼之后才轻咳一声说：“本来我是觉得我们会赢的，但听说你们的找球手波特得到了三把火弩箭，她又不能同时骑三把火弩箭，我觉得你们格兰芬多会把这三把火弩箭当做秘密武器，所以我虽然很希望我们能赢，但事实上···赢的概率有些低，不过我们的球队是很棒的，他们都是很棒的家伙们。”
　　“她的其中一把火弩箭就是我送的，另一把是她的教父送的，啊，布莱克家族，真是有钱啊。”赫敏不想跟他说话，赶紧加快速度，寒冷完全不能阻拦她的脚步，雪花飘进迈克尔的眼睛里，将他给迷得眼睛有些生疼，赶紧揉了揉，发现赫敏已经走到前面去了，撒腿就追。


第0366章  我只能给你保证这个
　　不知道是因为女孩子看问题的方式和男孩子不一样或者是什么其他的原因，最终的摄魂怪骚扰是出现了，可德拉琪并没有参与，参与进来的人是马库斯·弗林特，克拉布与高尔，老实说，你们两个扮成摄魂怪，真的是有点胖，赫敏没见过那么胖的摄魂怪。
　　“卑鄙的手段！！”麦格教授抢过了李乔丹的话筒，用那能让噪音都嗡嗡嗡嗡出来的高音喊着：“阴谋陷害格兰芬多队的找球手，下流懦弱的做法！！你们都要接受处分，我要给斯莱特林扣掉五十分，还要把这事儿告诉邓布利多教授，啊，没错，他来了。”
　　“他那个是什么魔咒，好漂亮啊···那个是，精灵么？”卢娜皱眉回想着刚刚哈莉那个近乎完美的守护神咒语摇着头说：“我好像看到···是一个灵活可爱的小精灵。”
　　“我们输了，但却在另一个方面看到了我们又输了一筹，她用出了我们根本不知道的咒语，哦，天呐，格兰芬多什么时候在这方面也超过我们了？你们都会用这个咒语么？我怎么在决斗俱乐部没见到过。”迈克尔捂着脑袋一脸的失落，赫敏就坐在这两人中间看比赛，格兰芬多赢了，毋庸置疑的，卢娜对于拉文克劳的失败并没有太多的感慨，就好像已经预料到了一样，迈克尔的情绪波动就比较的大了，可让赫敏意外···哦，其实也没多意外，两个拉文克劳比起纠结比赛的结果，他们更在意哈莉刚刚用出的是什么魔咒。
　　“那个咒语叫做守护神咒，估计霍格沃茨小巫师中能用出来的也就只有一手之数吧。”赫敏摇摇头嘴里发出啧啧声来，她不知道真正的快乐是什么，所以用不出守护神来，那一次的雪地裸奔之旅其实也是寻找快乐的旅程，只不过很明显这份快乐不太足以让自己用出守护神。
　　即使是把自己收到霍格沃茨发来录取通知书的那份记忆，得到这根魔杖时的记忆，与云母相处时的记忆，甚至穿各种制服给自己秀来秀去的记忆都给加进去，最终结果也只是喷出一团白蒙蒙的雾气罢了，远远达不到能抵制妖邪黑暗生物的地步。
　　守护神还带有强大的冲撞力，或许这相当于云母+自己，再加自己使用魔力飞弹这个咒语？那估计会把人给轰成稀巴烂的。
　　“赫敏！！你还在那里坐着干什么，快来跟我们去庆祝啊！联欢会，格兰芬多的公共休息室，就现在！”乔治冲着看台上的赫敏招手高呼道，赫敏起身致歉，卢娜目光闪烁，说：“祝贺你们取得胜利。”
　　“你们也很强，但我们更强。”赫敏看了一眼在底下被抛起来老高的哈莉笑着说：“那就这样了，改天再见。”
　　“改天再见。”这是迈克尔说的，卢娜只是点了点头而已，好像她已经洞察到了赫敏什么时候会再次遇到她一样。
　　格兰芬多的孩子们几乎都疯了，赫敏根本挤不到哈莉她们身边去，只能站远点儿看着她被一下一下抛起来，令人失望的是现在她穿的是魁地奇球队的球服，不然就可以看到她使劲儿捂住小裙子的羞涩画面了。
　　“她们又赢了。”远远地，在斯莱特林看台上，潘西对身边仿佛麻木了的德拉琪说：“我们的策略并没有奏效，波特又学会了新的魔咒。”
　　“波特波特波特，不是波特就是罗恩，现在又冒出来了两个拉文克劳，她身边怎么随时都有那么些麻烦的蠢货们。”德拉琪握紧小拳头挪动了一下身体，又因为严寒而可爱地“哈——咻——！”地打了个喷嚏，潘西赶紧从自己兜里取出纸巾来给她擦拭，德拉琪顺了顺自己被冻得僵硬成方便面的头发说：“我们回去了，好在这个建议不是我提出来的，马库斯那个家伙估计要倒大霉了。”
　　“德拉琪，你为什么不愿意好好地正眼看我呢？”潘西走在德拉琪身侧，先是犹豫地看了看地板，又看向她说。
　　“可能这就是爱吧，或许我这个年龄说这句话很可笑，我的性别会让这句话更加滑稽，但没有办法忘记的事情就是没有办法忘记，我希望回到那个能随时在她身边开心笑出来的日子···，而不是只能远远地像是这样看她在人群里挤来挤去为她感到不值。”德拉琪捏住潘西的下巴轻轻摇了几下她的脑袋，她深褐色的短发上也冻上了一层薄薄的冰霜，只见德拉琪笑着说：“放心吧，你所做的一切我都记在心中，待我真正继承马尔福这个名号的时候，我会全力帮助你继承帕金森这个名号的。”
　　“可我想要的不是这个。”潘西有些热泪盈眶，泪珠缓缓滚落出来将睫毛上的冰晶都给融化了。
　　“可我只能给你保证这个。”德拉琪松开了她的下巴，她要去院长办公室了，得厚着脸皮把高尔和克拉布这两个不太靠谱但却很忠心的跟班给弄回来。
　　等赫敏回到公共休息室的时候，这里已经开始真正的联欢了，她被哈莉拉到旁边讲述自己的发家经历，说道那本《魔王皇子复仇记》的小说时，大家纷纷鼓起掌来，传阅过的大家都还记得赫敏这本当时把他们给看得如痴如醉的书。
　　尤其是女孩子对其中帅气而又聪慧的腹黑皇子印象颇深。
　　“不好意思大家，我得稍微离开一下了。”赫敏觉得自己是时候去找斯内普讨债了，此时乔治与弗雷德已经失踪一个多小时了，再过一阵子他们就会抱着一瓶瓶的黄油啤酒前来，赫敏可不敢喝这个酒，尤其不敢想象自己在宿舍里喝醉会是什么模样。
　　估计会让以后的哈莉做梦想起来这一夜的时候，都会忍不住发出咩哈哈哈哈哈的笑声吧。
　　“弗雷德和乔治说他们去搞好东西了，赫敏你就再等一会儿呗。”罗恩拉着赫敏的袍子不想让他走，他刚刚还跟西莫他们吹嘘自己骑了哈莉的火弩箭有多快，飞得有多高呢。
　　“我真的有事儿，不是不陪你们···抱歉，失陪了！”赫敏拍了拍罗恩的手让他松开衣袍钻过卡多根爵士的门洞走向了斯莱特林的院长办公室。


第0367章  I'm angry！
　　如果说有什么事情能让内心感情掩藏的很好，各种会演戏的斯内普先生气到肺爆炸的话，除了在年轻时候听到莉莉·易万思那边传来了婚讯，在赫敏·格兰杰的单独训练中发生某项意外之外，今天应该是第一次了吧。
　　他真的很想把这几个混蛋给用皮带绑在审讯椅上，用钢钎撬开他们的嘴巴把能把人变成蛤蟆的药剂灌进他们嘴里，再把这几只大蛤蟆给丢进坩埚里面点上火，看他们挣扎翻滚的样子。
　　如果这能让被扣掉的五十分学院分回来的话，他绝对乐意一做，但事后惩罚解决不了任何事情，他自己任教多年，当人深谙此道，因此他就只是让这几个自己跑到办公室里领罪的混蛋们站着看自己办公，而自己却压根不看他们一眼，仿佛当他们不存在一般，在他们碍事的时候，自己则会一把推过去，管他是撞在墙上还是撞在桌角上呢。
　　“蔻蔻——”清脆的两声敲门声响起，石老师没有说话，而是坐回到自己座椅上正襟危坐起来，然后第一次正式地用那无比锐利的目光刮过这三个蠢蛋那已经羞愧到无地自容的脸，对于高尔，克拉布与马库斯来说，这道他们已经在脑海里酝酿了许久，推演了无数次，做好了足够心理准备的目光却像是一发一忘皆空的遗忘咒一般，将他们脑中的那点儿小心思，小算计给一瞬间清除得干干净净，脸上像是被刀子刮过一样火辣辣地疼，分明斯内普院长什么都没有做，但他们却感觉自己好像是被按在墙角啪啪啪啪啪地扇了无数个巴掌。
　　“进来！”斯内普用饱含怒气的声音说，只听“嘎吱”一声，办公室门被缓缓打开，两个自己熟悉的不能再熟悉的学生站在门口，她们并没有直接就踏进来，而是站在门口想要与自己对视，斯内普再次看向站在他面前的三个大傻瓜，冷着脸说：“你们听不懂我说的话吗？我是说，进来！”
　　两个女孩儿对视一眼，咕咚一下咽了一口唾沫，随即德拉琪在前，潘西在后地踏了进来，潘西还很小心翼翼地将门给关上了，这下好了，五个人都站在了他面前。
　　高尔和克拉布用眼神疯狂示意着自己的大小姐，还一边轻轻地摇头，哀求的小眼神让斯内普都差点有些心软了，只见德拉琪嘴唇微动，如果自己没看错的话，那个小词组应该是：shut up。
　　“有事？”斯内普看向这个自己不知道该说她什么好的小姑娘，脸上的表情依旧没有丝毫的变化，当然，也不想笑，这事儿要是没她的撺掇绝对成不了。
　　“我···”德拉琪抬起头看向斯内普，张了几下嘴后直白地说：“非常抱歉，教授，我让你失望了。”然后又沉沉地低下头、
　　“你没有让我失望，抬起头来马尔福小姐，或许你以你不成熟的思想做出了你认为我会高兴的事情，但并没有，我并没有因此而高兴或者绝望，我只是，单纯的生气，你懂吗？I’m angry！”斯内普指了指自己的脑袋，表情变得凶狠起来，甚至连桌子都忍不住拍了一下大喊道：“你就不能用那一团金发盖着的脑袋好好想想吗？还有，我跟你们讲过几次了？弗林特先生？？你是不是忘记了我跟你们说过的，格兰芬多的找球手波特有些心脏上的问题，如果她因此而失去了生命，我想你们将会受到比这更加严厉一百倍，一千倍的处罚！”
　　斯内普用手指关节敲了敲桌子以代替拍打，马库斯沉沉地耷拉着脑袋，仿佛是想起了那个在球队更衣室里教授训话的细节。
　　“斯莱特林学院一向本着明哲保身的校训，现在，你，你们每一个人，都回想一下自己做的那些个蠢事，违反校规，这无所谓，但没有脑子地违反校规，这是给你们自己身上贴了蠢货的标签，你懂吗？？啊，我说你，就是你！！”斯内普站起身来绕过马库斯身边来到了高尔和克拉布背后，这两人瑟瑟发抖起来，潘西刚想要说话，但却被斯内普给狠狠地瞪了一眼，只见他深深地吸了口气，又憋着这口气回到了座椅上才呼出来。
　　“不要忘记你们为什么是蛇院的学生，不要忘记你们父母的为人品行，时刻记得提醒自己，如果这还不够，可以来我这里申请几天禁闭冷静冷静。”斯内普翻了翻白眼，让马库斯先滚蛋了。
　　就在马库斯刚刚打开门的那一刹那，他与正好要准备敲门的赫敏稳稳地对视在了一起，赫敏已经做出敲门动作的手敲在了他肩膀上，心情极度低落的马库斯暗骂一声，从赫敏身边绕了过去扬长而去。
　　“该死的他知道要关门吗？”斯内普心中暗骂，同时一抬头朝门口那边看去，一双秃噜秃噜的大眼睛正朝着里面肆无忌惮地打量着，像是要将屋子里的情景给全部用这双眼睛照下照片一样。
　　“是我，教授。”赫敏朝里面看了一番，她发现不仅克拉布与高尔在，连德拉琪和潘西都在，她就知道这事儿肯定有她们在里面掺和，要不然的话就凭这高尔和克拉布这两个酒囊饭袋能做什么？
　　当然他们再长个几年就是真的能派上点用场的跟班了。
　　赫敏已经两只脚都踏进来了，正准备关门的时候，却听到了斯内普一句：“滚出去。”
　　“哈？”赫敏关上门站在门口歪着脑袋朝他那边看去，发现斯内普的表情有些不太自然，同时德拉琪与潘西都听到了赫敏的声音，潘西用手指点了点德拉琪的腰部，她给潘西皱眉打着眼色。
　　斯内普是真没想到赫敏在这个时间点到他办公室里来了，他觉得经过昨天偶遇一事，赫敏应该会缓上几天才对，结果，呵呵。
　　“或许您现在不太想见我，不过就我作为哈莉最好的朋友来说，她表示他们三个的所作所为压根就没有影响到她，或者说，还给她秀出一个完美的守护神一个绝妙的机会。”赫敏胡扯道。


第0368章  女人是天生的演员
　　斯内普深呼吸几口，赫敏的话明显是说在了他心坎上，要是因为此事导致哈莉继续讨厌斯莱特林学院，转而将这份厌恶给施加在他身上的话，那才真的是无法弥补的过失（实际上哈莉对这事儿压根没放在心上，觉得好笑的同时，她现在正沉浸在赢得了与拉文克劳比赛的喜悦中），深谙面部表情会暴露一个人内心想法一道的他也在赫敏进入他办公室的那一刻察觉到了一丝不寻常的东西。
　　马尔福小姐与帕金森小姐在赫敏一开口说话之后先是皱眉微微怀疑了一秒，在她第二次开口后就确定了下来，眉头舒展，随即马尔福眼里闪过一丝欣喜，嘴角有些抑制不住地上扬，至于帕金森则是嘴角微微抽-动，仿佛看到了什么最不想见到的人一般。
　　但这两人的关系却又没有因此而发生改变，这倒是一件有趣的事情，斯莱特林的新星与格兰芬多的明星产生了奇妙的交集，而自己却压根不能理解这其中的奥妙，或许这就是女性之间的感情吧，即使是使用摄神取念，撬开她们的小脑瓜也理不清的。
　　“我不是在说你，我是在说你们，要我指名道姓吗？克拉布先生，高尔先生，马尔福小姐，帕金森小姐，你们四个，都给我滚出去，明天到我这里来领禁闭，马尔福小姐一天加上两天的义务劳动，帕金森小姐一天禁闭加一天的义务劳动，你们两个蠢蛋各有一天禁闭，有什么不满的现在就可以说出来，然后好让我一句一句把你们脑子里的鱼唇想法给驳回。”斯内普敲了两下桌子，表情艰难地挤出了一丝微笑来，这一秒赫敏都以为自己看错了，看来这家伙对于惩罚学生还是很有快感的嘛。
　　权力会让人迷失自我。
　　“抱歉，教授，关于马尔福小姐的义务劳动一事，我们···”克拉布看向德拉琪，嘴里含糊地说。
　　“是的，我们···我们希望能够代···”
　　“我知道你们的想法了，你们每人关一天禁闭，连续义务劳动三天，马尔福小姐与帕金森小姐的惩罚不变，好了，滚吧。”斯内普不耐烦的摆了摆手，克拉布与高尔两人直接傻眼，德拉琪狠狠地剜了两人一眼，赫敏不知道之前发生了什么，她看向斯内普，发现斯内普仿佛在忍着笑，要是她也知道的话，按照她不喜欢遮掩的性格，应该会笑出声来。
　　德拉琪估计就猜到了有这么一茬，而且斯内普刚刚已经说得很清楚了，他不接受任何问题与不满，敢说出来就一定会被怼回去，但发生这种事情了，她就只能脑袋里大叹：恨铁不成钢了，刚刚已经告诉这两个蠢货shut up，结果还是忍不住开口了。
　　完全没有起到任何的舒缓作用，反倒给自己增添了一些不必要的麻烦，打扫卫生而已，又不是去厕所里面清洗马桶，她有什么不能做的，这两个笨蛋啊。
　　如果克拉布与高尔能知道德拉琪是怎么想的的话，估计会热泪盈眶吧，但德拉琪绝对不会说出来，说出来估计他们也不理解，或者还会曲解。
　　克拉布高尔们转头离去，不过却是给德拉琪打开了门，就在德拉琪一句话没说出门的时候，赫敏忽然感觉自己的手里被被塞进去了什么小东西。
　　她一扭头一看，潘西的小手刚好从自己手上挪开，斯内普也没有注意她这边的情况，赫敏小手微微捏了捏，自己手里好像是个小纸条？
　　她将小纸条给塞进了裙子口袋里，云母毫不客气地先跳到了一旁谁都没敢坐下的软椅上，然后赫敏就顺势将椅子给拉了过来，在克拉布最后出门的时候，将门给带上了。
　　“有事？”斯内普手指在桌面上滴答了几下，脚丫子在桌子下面掂了几下，有些局促，在赫敏坐下之后，云母懒洋洋地趴在了她脑袋上。
　　“当然，斯内普教授，你还没还债呢，我知道你肯定拉不下脸来找我，所以我只能来找你喽。”赫敏翘起腿打了个哈欠，现在有点晚了，她也有点困，不过这事儿越早解决越好，指不定那天斯内普给自己推说一个忘记了，那可就惨了，自己真的口说无凭，真的要拿哈莉来威胁他了。
　　“知道了，知道了。”斯内普嘴里咕哝了几句，又说：“你会骗人么？”
　　“我想我应该还凑合，女人是天生的演员···虽然我也没资格这么说就对了。”赫敏自嘲了一句，女人虽然是天生的演员，但她不是天生的女人啊。
　　“那你来尝试骗我试试。”斯内普双手十指相扣，手肘压在胳膊上，眼睛直视赫敏，仿佛已经认定了赫敏接下来要说的话是假话了。
　　“那我要开始尝试骗你了喔。”赫敏摸了摸脑袋上的云母，它乖巧地跳进了自己怀里被自己揉着，发出呼噜呼噜的声音。
　　“快点开始吧。”
　　“第一，我这个人不喜欢男人，当然也不喜欢女人。”赫敏拉近了一下椅子，让自己能更方便与斯内普对视。
　　“噗。”他忍不住噗了一声，但却没有笑出来，但那咧开的嘴角告诉自己，他已经在笑了。
　　“第二，我的猫咪会说话。”
　　“噗···哈···”
　　“第三，我身体里住着另一个女人，她时时刻刻想让我生个孩子。”
　　“噗···噗···”
　　“第四，特里劳妮教授的预言是非常准确的。”
　　“哈哈哈哈哈————”斯内普忍不住了，他笑得使劲儿抓住了自己身上的大黑袍，强行压抑住自己的笑意之后朝赫敏摆着手说：“不行，不行···你这个水平实在是太低了。”
　　“为什么这么説，我觉得我已经很完美地骗到了你才对。”赫敏挠着脸蛋，刚刚云母其实也笑了出来，但她知道云母的笑和斯内普的笑的含义是不一样的。
　　至于为什么，因为她的“那我要开始骗你了喔。”这句话才是真正的假话。


第0369章  最高明的说谎方式
　　最高明的说谎方式，就是让谎话成为笑话，或许你等到日后突然反应过来，这事儿好像在哪儿听过似的，回头一想，已经是很久以前某人讲过的一个笑话了，正如冰与火之歌第七季中的二丫与士兵们的谈话，你要去哪儿？我要去君临城，杀了王后，二丫如此回答道，所有人都笑了，没有人把这当真，可这总有一天会成真，赫敏现在对斯内普就是采用了如此的说谎方式，就结果来看，她的谎撒的还是非常高明的。
　　“我想你这样的谎言骗不了任何一个人，嗯，骗哈莉估计还有点用。”斯内普揉了揉鼻子，重新坐正，目光直视赫敏，两人互相对视，只听他继续说：“评价一下我的魔药课。”
　　“真的是棒极了。”赫敏忍住笑说。
　　“···”斯内普没有说话，表情有些忍俊不禁，随后身体向后靠在了座椅的靠背上翘起了腿，本来紧握在手中的魔杖也缓缓地放在了桌面上，只见他耸耸肩说：“我是在让你跟我说谎，试图欺骗我，不是让你夸赞我，另外，你夸赞我也得不到任何好处的，我也不会给格兰芬多多加分。”
　　“不，我就是在欺骗你，您真是容易被欺骗，斯内普教授。”赫敏忍不住笑了，将云母一撒手它跳到了斯内普的配药桌上，而赫敏则趴在他的办公桌上使劲儿抖起了肩膀。
　　“···”斯内普脸上的笑容收敛了起来，他摇摇头说，手指在桌面上滴答几下说：“我一向不喜欢调皮捣蛋的学生，尤其是格兰芬多学院的、”
　　“好吧，我也一样不喜欢死板的老师，但就人物形象来看，我还是挺喜欢你这个老师的。”赫敏正色道，鬼知道她说的是真是假，反正现在是在撒谎游戏中，看你当真多少，当真多大一部分，就得看你有多天真了。
　　赫敏是想要将斯内普给控制在自己身边的，但这太难了，这个男人绝不会屈居于任何人之下，就算是夺魂咒，他以他那钢铁般的意志和对莉莉的思念也肯定能在短时间内抵抗，他也不会是布莱克那样对朋友，对死党极其忠诚（当然洗清冤屈也很重要）的单纯家伙，要不然的话，赫敏就能想办法跟他签订牢不可破的誓言了。
　　等等，莉莉·易万思···赫敏突然想到了一件现在这个时间段绝对还没有被拿到，但对于斯内普来说绝对是大杀器的东西。
　　萨拉查·斯莱特林的戒指，镶嵌着复活石的那一枚，现在还在冈特·马沃罗的老宅里，只要有了这个东西，即使不能复活真正的莉莉，也能让斯内普帮自己干活，可那样···哈莉绝对要跟自己翻脸。
　　而且上面的黑魔法也很棘手，估计需要请那位出来帮忙，要保留完整的复活石而将上面的魂器魔法驱除，这对于目前魔法界来说是不可能的事情，也就只有将希望寄托于那位身上了。
　　“这几句暂且还算是合格，我问你，若是你没有做作业，我又正好要收上去批阅，你应该怎样说谎，才能让我相信你真的做了但只是因为一些小小的意外而导致没有带来呢。”斯内普手捏着把胡须刮得一干二净的下巴，似乎有些期待赫敏的发言。
　　“喵~~”就在赫敏刚刚要开口的时候，云母突然提醒似的喵了一声，赫敏即将脱口而出的话也刹住了车，她眼瞳在眼眶中转来转去，随即哼哼哼地笑了几声，招招手让云母回来，她表情的突然变化让斯内普稍微有点儿惊讶，好像她跟她这只猫已经心灵相通了一样，或者说，猫要比她还聪明，而且猫刚刚听懂了自己的话？
　　“你别想知道我打算怎么回答你。”赫敏白了斯内普一眼，察觉到了这货的想法，要是刚刚自己老老实实说了自己的借口，那下一次自己就得想一个更完美的借口来顶上，说不定斯内普还会就在这儿给格兰芬多扣分，这家伙一向是前一秒能跟你呵呵呵，后一秒就能给你阿瓦达索命。
　　她刚刚想的理由是——我教哈莉消失咒的时候，哈莉的咒语一不小心命中了自己的作业，顺带自己的魔药书也不见了。
　　对于这个哈莉控来说，这属于哈莉的失误，哈莉的事情，能叫失误吗？显然是不能的，估计还会说，喔，魔咒用的不错，格兰芬多加一分，然后心里偷笑又能让这个调皮捣蛋的赫敏重新写一份了。
　　“好的，大脑封闭术的最初阶段是要求让你放空大脑，别人使用摄神取念的时候就无法提取你脑中的记忆，只会获取到一片空白，什么都没有，但有些时候这却成了麻烦，万一某个强硬人物来要求你，解放你的大脑让我进去，这就很麻烦，所以高级的大脑封闭术就与最初阶段的训练相反，你需要时刻在脑中假想一些合理但却并不真实的记忆，并让自己的脑子相信：那就是真的。”斯内普终于开始了真正的授课，两人都没有什么笑意了，赫敏随即立马从兜里掏出小笔记本来，拉开自己一缕头发做的书签，将斯内普刚刚所说的话全都给记在上面。
　　“如果你不是个格兰芬多该多好啊。”斯内普呵呵一笑说。
　　“如果你要不是斯莱特林的院长该多好啊。”赫敏丝毫不示弱地反击道，随即两人对视一眼，会心一笑。
　　“若是莉莉不嫁给詹姆，哈莉就无法出生，而现在应该还是黑魔王通统治年代。”写完之后，赫敏将羽毛笔放进了专用的小木盒里面，双手托腮眨着眼睛看着他。
　　“我知道。”斯内普面无表情地回答。
　　“你跟我闹别扭也没有用的，我只是个学生，十七岁的时候就要离开学校，你也将离开你亲爱的哈莉，不过我敢打赌，她以后的儿女一定会用你的名字来命名。”赫敏提前跟斯内普剧透了一下，斯内普眼皮直跳，脸上一脸复杂，显然对于“哈莉以后的儿女”一事非常介怀。


第0370章  告白
　　是以你的名字来命名，不是以你的姓氏来命名，赫敏说的很清楚，斯内普也听得很清楚，相信他如果现在有一把烟斗的话，他应该很乐意塞进嘴里来上两口，而赫敏也想要给他用二胡拉上一曲二泉映月，他没有烟斗，赫敏也没有二胡，所以两人只能在尴尬的气氛中默默对视，最终从赫敏兜里取出了两瓶粉紫色闪着光的试管。
　　“这是···”斯内普皱眉从赫敏手里接了过来，眉头皱的越来越紧，随即他魔杖轻轻一点，两瓶试管飞到了自己的保险柜里，保险柜出现了层层上锁的声音，甚至赫敏还注意到上面有魔法的火光闪烁而出，她觉得吧，原著中密室的自己能从保险柜里偷到药材不是走大运，是斯内普直接放给他们的。
　　“谁给你的这玩意儿？别告诉我这是你做的。”斯内普显得非常的不开心，学生私下制造迷情剂这种东西，是严重违反校规的行为，如果这要是赫敏做的，把成果拿给他看也就罢了，但要是别人给赫敏做的···他觉得就需要好好地敲打一番那家伙了。
　　“当然不是我做的，你觉得我还需要这种东西？”赫敏翻翻白眼，一手撑在下巴上打了哈欠说：“是某个女生给我的，具体是谁， 我就不说了，反正不是哈莉。”
　　“哦豁，说谎游戏应该已经结束了才对。”斯内普完全不相信赫敏的鬼话，反而有一种想要拿出锁在抽屉里的吐真剂给赫敏灌上两滴的感觉似的，云母暗自警惕着斯内普，吐真剂这玩意儿其实是对大脑有一定伤害的，她可不想让赫敏受到任何一丁点儿伤害。
　　“那你就当是我做的吧。”赫敏起身准备离开， 现在已经晚上九点多了，再不回去的话，估计要被追问到死。
　　“每周一三五，来这里继续。”斯内普坐在他的椅子上对赫敏告诫道，赫敏点点头转身就走，云母跳在了她肩膀上，蹭了蹭她的脖颈。
　　“等一下，教授，你会阿尼玛格斯么？”赫敏打开门转身说。
　　“不会。”斯内普异常平静地说道。
　　好像是真的不会，无论是在文中亦或是在电影中有没有出现这种情节，估计也因为不会，当年被那四人组给嘲讽了好一通吧，或者说是耍来耍去。
　　关上门，走出斯莱特林学院的范围，赫奇帕奇的宿舍方向要往下走，而拉文克劳在这里要往上走，至于格兰芬多，则是直走，平时上课的时候这里人还挺多的，但天寒地冻的晚上九点多了···
　　等等，那是···赫敏注意到，那是拉文克劳学院宿舍与赫奇帕奇学院宿舍路径的分叉处，上楼梯是拉文克劳，下楼梯则是赫奇帕奇，她从平地走来，正好看见在楼道口稍微下一点的方向，有两顶黑帽子正在那里晃悠，离的很近。
　　八卦之魂燃烧了起来，赫敏握住魔杖轻语一声：“阿尼玛格斯。”随即云母没有防备地从她身上摔了下来，而赫敏则是迅速在黑暗中化作一只可爱的小白猫，云母不满地抓了她一爪子，不过阿尼玛格斯模式的赫敏身上可是有皮毛的，这点而抓弄不痛不痒，还有点按摩的意思。
　　凭借着猫咪良好的平衡能力和敏捷的行动能力（赫敏可是在纳尼亚练了好几个月的），她直接踩着楼梯扶手走猫步轻巧地下了几级楼梯，随即看到了一个让自己有些意外的景象。
　　有人在告白，这不重要，关键是在告白的这人和被告白的对方让自己实在是有些意想不到。
　　是女孩儿在主动告白，选择这个时间点的话，基本上是想告白后直接在黑漆漆的楼道里kiss一番，或者还能顺路到某个空教室里亲热一阵子，总的来说应该成功率挺高，女方是汉娜·艾博，而男方则是迈克尔·科纳。
　　不是赫敏自恋，她一眼就看出了这场告白注定要以失败告终，她对自己的魅力有绝对的信任，加上自己的魔杖好像有一些吸引异性的效果，即使那家伙被消除记忆了，也绝对不会成功。
　　“喵~~”在自己身侧的云母忽然喵了一声，那两人迅速朝自己这边看了过来，赫敏给吓得心神不宁差点就从数十层楼梯中间掉下去了，她紧张地咽了口唾沫，朝后轻轻退了几步，汉娜朝着自己这边走了过来，赫敏愈发的后退，就在这时，她听到迈克尔说了一声：“那是你的猫吗？好可爱。”
　　“不···我的宠物不是猫。”汉娜摇摇头，赫敏后退的步伐也戛然而止，是啊，自己怕个锤锤，现在的自己是一只可爱的，尾巴上有红色蝴蝶结的小白猫才对，就是两只喵一双红眼一双绿莹莹的眼睛，盯得两人有些渗人。
　　“喵~~”她也试着卖萌地叫了一声，效果出奇的好，哦，不要了吧，要是让人形的赫敏来的话，估计她就已经脸红害臊地将自己给埋进被子了。
　　虽说家里带上猫耳，戴猫爪手套，踏上猫爪拖鞋这样在镜子前面给自己喵过，但···那时候实在是太羞耻没把尾巴给安上。
　　当时赫敏还在奇怪，为什么那个售货员给自己卖这东西的时候那么地忍俊不禁。
　　原来你他喵的···这尾巴不是要连在胖次上的，是要与身体连在一起的！！
　　“说起来，你刚刚到底要说什么？”迈克尔叫回了好像被猫咪给吸引住的汉娜，赫敏出色的夜视能力看到汉娜小姐的脸蛋噗的一下就红了起来。
　　“我想说···”汉娜走到迈克尔面前，鼓起勇气抬起头，而赫敏又往前走了几步，就那样懒洋洋地趴在两人身边的栏杆上轻轻一下一下甩着小尾巴，蝴蝶结在半空中摇曳着，云母则是站的稍微远了一点，她才不想管这些事情呢。
　　“我可以当你的女朋友吗？”汉娜终于说了出来，双眼闪烁直视着迈克尔，现在的她比以往任何时候都要可爱几分。


第0371章  突然抱头蹲防
　　如果有人要问，格林沃德与伏地魔这两代黑魔王有什么相同点的话，估计熟悉二者历史的人能找出一大堆来，历史学家们或许早就为此编纂了某个档案，甚至还将其广为在学校中流传防患于未然，不过赫敏相信，他们绝大多数都会忽视其中一点，那就是这两人都没有女友，也没有成婚，对女人的态度跟对男人的态度差不多，如果硬要说有什么不同的话，那就是贝拉可以被允许爬上伏地魔的袍子，但男人们就只能趴下来亲吻他的鞋尖和袍子下摆。
　　立志要成为黑魔王的赫敏如今也有了一些小小的打算，某些小动作小心思随便玩玩可以，但按照自己的寿命来看，所有的事情都可以被抛在脑后，虽然在这场追逐游戏中享乐也挺有意思。
　　“我···呃···”迈克尔优有些语塞，倒不如说，他作为一个情商不低的男生，基本上察觉到了名叫汉娜·艾博女生的动机，可他想不通为什么会这样，就因为草药课上分在同一组里帮她处理了那些不愿处理的污泥？还是在魔药课上提醒了她两次材料放混了，亦或是魔咒课上两人同时迟到，坐在一起练习魔咒的时候偶然拿错魔杖却握住了她的手？
　　或许换个女生来能帮迈克尔解答这个问题，赫敏要是知道估计也会有所判断，但迈克尔不行，他做不到，他还没有恋爱经验，唯一追求过一个赫敏，还因为一忘皆空给搞的关于赫敏的那部分记忆以及很大一部分生活记忆消失了。
　　女孩儿站在台阶下面，男孩儿站在一个台阶下面，两人身高差正好能完美地吻在一起，看迈克尔这么长时间没有回答问题，汉娜低下头，又缓缓抬起来，一手握住迈克尔的右手，汗涔涔的小手无时无刻都在显示着她的紧张，她咬紧下唇，若是光亮足够的话，还可以看到她被咬到的那部分嘴唇在泛白。
　　“可以吗？”汉娜再次问道，她又贴近了几分，隐隐地闭上了眼睛，稍微用舌尖点了点干燥的嘴唇，让因为体温升高变得干涩的嘴唇湿润了几分，小小的心房里在不断祈求着：求你，不要说话，直接吻上来吧，让我从这漫长的审判中解放出来，与我紧紧相拥。
　　但她的愿望注定不会如愿。
　　“我想···我们应该还需要更多的时间···，抱歉，这样太突然了，我有些无法接受。”迈克尔勉强编出了一个像样的理由，对于汉娜这个基本上没有什么地方可以被挑剔的女生来说，他尽力了，也说了谎，他其实想说，自己心里总是隐隐有个轮廓，而那个轮廓在自己失忆后渐渐与某个人重合了起来···
　　“需要更多的时间是指···？”汉娜本身一瞬间变成死灰的眼眸又重新燃起了希望，赫敏现在真想啧啧几声，她清楚地看到迈克尔有些不情愿地将手从汉娜手中拿了出来，握成拳头低下头说：“就是字面意思，抱歉，浪费你一番好意，我是个混蛋。”
　　迈克尔转身就要上楼，在经过汉娜身侧的时候，赫敏清楚地看到这个女孩儿双臂猛地动了一下，但却又不知是一种怎样的情感将她这份冲动给抑制住，让她无法对擦肩而过的少年做出这个拥抱。
　　赫敏伴随着迈克尔的上楼在楼梯扶手上缓缓攀爬着，这要得益于霍格沃茨的楼梯扶手要么是石头要么是原原本本的木材，而不会在上面刷什么油漆，不然赫敏单单是朝下走就要费一番精力，要朝上走，那估计会被滑下去。
　　少女左手掩面右手提起长袍下摆，踩着后跟稍有些高的小皮下哒哒哒哒地朝着楼梯下方跑去了，听到这明显离去的声音之后，迈克尔站在原地用手梳了一下自己那有些纷乱但却别有一番味道的黑色长发，叹息了一声。
　　“喵~~”赫敏在这时趴在了扶手上缓缓摇动着尾巴，血红的猫瞳在黑暗中散发着摄人心魄的光，迈克尔看到他停下来这只没见过的猫咪也停下来之后，不由得挤出了一个很是生硬的笑容，伸手在猫咪后背上摸了两把，还顺便轻轻揉了揉猫咪的脑袋，赫敏条件发射地将三角小耳朵给压低，嗯，有些舒服，没错。
　　她的后背只被简蒂斯摸过，当然云母的小爪爪也算，比起简蒂斯粗犷惯了的手来，迈克尔的还挺让人享受的。
　　“呼——呼——”赫敏眯着眼发出了可爱的呼声，并不是睡着了，只是猫咪惯有的反应而已，远处看着这一幕的云母轻声啧啧了几下，从扶手石墩上站起来，在那极小的平面上转了个头，朝着赫敏的寝室走去。
　　“好奇怪啊，尾巴上还被系了个蝴蝶结···不过倒特别可爱，”迈克尔一手捏着自己下吧嘀咕着，这只猫咪的主人一定是非常有少女心的一位可爱的女孩子吧。
　　“你的主人是谁啊，我猜是一个年级要低一点的女孩子，呵呵，”迈克尔收回了手，稍有些留恋地走向了自己宿舍的方向，可随即那只猫咪也站了起来，朝着他的后背喵了一声。
　　迈克尔转过身去，突然与这双散发着妖冶红色光芒的眼眸对视，心里咯噔一下，突然出现了一副画面来。
　　一条阴暗的走廊，一个与今天截然不同的电闪雷鸣的雨天。
　　“总感觉你最近在躲着我。”他在说。
　　“怎么可能——”某个靓丽的长发女生在回复道。
　　突然，一阵剧痛袭来，他毫无风度地紧紧抱住了自己的脑袋跌倒在楼梯上靠在扶手边上咬紧牙关，压抑不住的哀嚎声从那紧咬的牙关中漏了出来，加上那嘎吱嘎吱牙齿互相摩擦声音，听起来格外渗人。
　　我去，这他喵的是咋回事，你咋一瞬间就这样了呢？我也没招你没惹你啊，难道摸了我的后背的男人会被什么不干净的东西缠上吗？？


第0372章  仁至义尽了
　　再次声明一下本书最终不会嫁人也不会百合，但暧昧少不了的。
　　如果说赫敏之前对迈克尔不理不睬的是她想彻底划清界限的话，现在就感觉好像没那么就简单了，强大的人总会有弱点，她当时觉得哈莉如果被什么东西抓走自己绝对会找上他大干一架，把她给抢回来，要是罗恩受伤自己应该会帮他治好，但迈克尔吧···以前没那种感觉，而且他被遗忘咒给击中时，赫敏也有一种如释重负的感觉，可现在她发现，她要距离真正的铁石心肠还远得很啊。
　　她从扶手上跳了下来依旧保持着小白猫的形态站在抱着头痛苦得眼泪都要掉下来的迈克尔面前，血红的眼眸再次从迈克尔的视线中闪过，犹如吸血鬼骑士中的黑主优姬，被清除记忆之后依然会对红色的气球格外敏感一样，当然，那是因为她对血极为敏感，这迈克尔的情况，赫敏实在想不通到底是咋回事。
　　“喵~”她轻轻叫了一声，迈克尔睁开了迷茫的双眼，眼泪从眼眶中满满滑下，连成一道线，却没有在真的哭，只是头部的疼痛影响到了泪腺，完全没有感情地哭了。
　　“我能叫你···吗？”他在说。
　　“对不起，我想我是时候该回去了，现在有点晚了。”黑暗处看不清脸庞的女孩儿在说。
　　轰隆一声惊雷，女孩儿已经转身，背影看不清楚了，他依稀记得他斜靠在窗边黯然伤神，可这个女孩儿到底是谁？？
　　又好像是魁地奇球场的看台上。
　　“滚开，别整天闲着没事儿缠着赫敏，拿束郁金香摆弄来摆弄去糊弄谁呢？”一个格兰芬多的雀斑男孩儿不满地朝自己喊道。
　　“我要将这束花送给谁是我的自由，还有，这不是郁金香，这是水仙。”他自己在说。
　　那是一个飘雪的情人节，某个高挑的女孩儿打扮得像是要参加舞会那样耀眼，但看到她她脑袋上别着的一支黄玫瑰时，顿时让自己内心仿佛开了一个黑漆漆的大洞，不过下一秒就被更大的惊喜给填满了。
　　那个自己朝思暮想的女孩儿搂住了他的胳膊，不过美中不足的是记忆中闪过的雀斑格兰芬多男孩儿也一样被搂住了，凭什么？算了，既然这是梦的话，就让这个梦做长点吧，既然这是自己能最近接触到她的机会的话，不妨就让别的什么都给忘记吧。
　　“你怎么了？”赫敏忍不住说，不过现在的迈克尔根本听不进去外界的话，在他眼前自己所经历的一些事情宛如放电影一样哗啦啦啦啦地在自己眼前闪过，耳边重复着每一幅画面的语句，其中不仅有自己同学，老师，还有一个金褐色长发的女孩儿无数次从其中闪过。
　　心脏跳动越来越快，大脑也渐渐痛得麻木，失去了知觉，反倒觉得轻松了起来，如果赫敏知道他这种状态一定会说出一个叫做类吗啡肽的词来，可惜并没有，她眼睁睁地就那么看着迈克尔突然一脸轻松地露出了一个怀念的笑容，随即两眼一翻白扑通一声就摔倒了过去，跌倒在楼梯那里，就在脑袋要撞在棱角上的时候，赫敏解除了阿尼玛格斯模式，一手扶住了他的脑袋。
　　“乖乖，这要是再来一下指不定就真的傻了。”赫敏咽了一口唾沫心情有些复杂地自言自语道，迈克尔已经晕得不能再晕了，意识早就飘到了九霄云外，赫敏一看时间都已经十点半了，自己居然他喵的在这里呆了一个小时？？
　　不过十点半也就意味着，各个学院宿舍都已经关了，倒不是说进不去，而是有很大可能被抓住。
　　那···这个人该咋办？主要自己也不知道他宿舍，扔在这里肯定也不是办法，赫奇帕奇的学生最安分了，费尔奇都不带在这里转一圈的，指不定真的一晚上都不会有人来发现，那也太惨了。
　　“算了···真的是，无语，”赫敏将魔杖点在迈克尔脑袋上，在上面施展了一个幻身咒，随即给自己也来了一个，再给他使用质量消除咒，迈克尔大概刚过一百斤没多少的体重瞬间就变成了顶多还有十斤的战场原黑仪。
　　可惜自己不是大螃蟹就对了，赫敏自我吐槽了一个不知道有没有人懂的捏他，再使用变形术把他给变成了个易于抱在怀里的方形盒子，就这样隐身的自己抱着一个隐身的盒子在走廊里走动起来，云母还不知道跑到什么地方去了，格兰芬多的女生寝室肯定不可能带他进去，也没法带进去。
　　那能去的地方就只有一个了——当然不是弗立维教授的办公室。
　　是赫敏想象中的有求必应室，不过这次赫敏的所求会跟之前发生一点变化···
　　霍格沃茨主城堡三楼，在呆子巴拿巴训练侏儒跳芭蕾舞的挂毡和人形大小花瓶之间的走廊来回走三次，赫敏一边想象自己需要的房间一边走动着，老实说一个十斤重的盒子自己抱着走了这么一会儿路就有点吃力，是不是自己真的需要锻炼一下身体了？
　　还是说老老实实地发明一个肌肉强化咒和肉体恒定咒？？只有研究才是自己的强项。
　　“需要一个房间···大一点的，通风透气，空气要清新湿润，要有浴室，一张单人床···，一些能吃的点心，一张靠背椅，床和椅子要够舒服···最好床上带床帘的那种···地上要铺地毯···”赫敏一边想一边走，等到第三次结束的时候，面前空空如也的墙上缓缓出现了一扇并不太明显的带着黄铜把手的小门。
　　“把你扔下我就回去，顺便给你写张纸条，免得你明天早上起来大呼小叫的。”赫敏腹诽一声把这个盒子先放在地上，打开门后又抱起来放进去，放在椅子上之后才关上门，锁好，外面这扇门缓缓消失，赫敏把他带到了自己想象中的有求必应室中。


第0373章  变得感性化了
　　“OK，是时候睡觉，盒子先生，明天要有什么不舒服的自己去看庞弗雷夫人吧，老娘仁至义尽了。”赫敏说着也不知道是不是自我安慰的话，将盒子先生扔在床上盖好被子，刚接触变形术准备拉住床帘的时候，突然自己的手腕就被一只汗涔涔的手给牢牢地抓住了。
　　赫敏手腕很细，而她的手指又很修长，有时她会怀疑，自己的拇指与中指是不是能环绕自己的手腕两圈。
　　也因此，迈克尔抓的格外地紧。
　　“你是谁···”他在被子里猛地打了个激灵，喘了口粗气，像是被扒光衣服丢到了冰天雪地里一样，别说他了，赫敏被死死地抓住的那一刻也猛地一个激灵，主要是太突然了，许久都感觉不到凉意的后背上起了一层鸡皮疙瘩。
　　“我···”赫敏刚要说我是赫敏啊，突然就沉默住了，她感觉自己正身处一个十字路口，而前方是大大的红灯，如果说出我是赫敏这句话就好像是连刹车都不带地直接冲了过去，不但很是危险，还违背自己的原则。
　　“我知道你，我知道你，你说谎也是没用的，我会想起来的，我一定会想起来的！”迈克尔这么说着，握住赫敏胳膊的那只手在不住地颤抖着，赫敏低下头伸手摸了摸哆哆嗦嗦的他的脑袋，还没碰到的时候就感到一阵吓人的热度，刚贴在上面手心瞬间就被浸湿，这出汗实在是太厉害了。
　　“那好吧，你猜我是谁。”赫敏魔杖指向附近的软椅让它飞了过来稳稳当当地停在自己身后，她往前稍微拉了点，缓缓坐了下来打了个哈欠，不得不说，有点困。
　　“···”迈克尔瞬间说不出话来了，但握紧赫敏的手腕却没有丝毫要松开的意思，赫敏觉得过一阵子她手腕或许会变得青紫掉，幸好自己的身体能迅速恢复，不然的话明天回去一定要被人给问东问西的。
　　“我忘记了···”迈克尔呆呆地说，他翻了个身侧了过来，看上去他眼皮一直在颤抖，却根本无法睁开，其实就算睁开也是徒劳的，房间里面没有光亮，除非他用魔杖点亮，但赫敏绝不可能让他有机会那么做。
　　“但我一定会想起来的！！无论过多少年，都一定会的！！”迈克尔激动地说，随即狠命睁开了双眼，在他眼前的却是一片无尽的黑暗，以及那个一看上去就让人觉得熟悉，舒心的少女的轮廓。
　　“你头不痛了吗？能不能放开我呀，我想要回去了。”赫敏拿出魔杖警戒着，防人之心不可无，她就是因为德拉琪一事才对这种事情格外戒备的，现如今这种气氛让她感到很慌。
　　“···”迈克尔看向她，但却看不到她，他明明死死地抓着她的手，两人距离这样地近，他却感到她距离自己又是如此的远，这份感情，仿佛永远无法传达的到。
　　“求你，别走。”迈克尔用极小的声音说出了估计自己这辈子最羞耻的话，说完之后，整个人脑袋里一片空白，都不知道自己刚刚说了什么。
　　一瞬间，思绪再次飘向远方，大脑里传来一阵阵针扎般的痛苦，而那些场景又像是幻灯片一样在迅速在自己眼前播放着。
　　某月某日，残夏，与夕阳相伴的回廊之中，眼前辉映着金色余晖的草坪上坐着一对对耳鬓厮磨的情侣，自己则是站在一位身材高挑的女孩儿身后，她后背挺得笔直，身体极是纤细，优美的轮廓与舒缓的气氛让自己几乎都忘记了时间。
　　“你能做我的女朋友吗？”自己的嘴里控制不住地说出这种让人害羞的话语来，面前的女孩儿身体一怔，两人之间陷入了诡异的沉默。
　　可接下来呢？她说了什么？？她到底说了什么？？！！为什么自己什么都不记得。
　　只记得后来的她轻轻拍了拍自己身边的石板座位，说：你可以陪我坐一会儿。
　　“你那时候到底说了什么？？！！”迈克尔突然起身，大口大口喘着气问赫敏，赫敏有点点被吓到，后退一小步后问：“你指的是什么时候？”
　　“某一天的下午，某个夕阳映照着的回廊里，我向你表白，你那时到底回复了我什么？？！！”迈克尔十分激动，他一说赫敏就想起来了那天的情况，那不就是他自己中了洛哈特的遗忘咒的那天吗，想不起来也正常，等迈克尔刚说完这句，不知道怎么地他就又惨叫一声跌倒在了床上，用另一只手捂着脑袋在床上打滚。
　　“这也太痛苦了吧···”赫敏摇摇头说。
　　“你到底是谁···你到底说了什么···”他翻滚着低吟着，没有一刻停下来，同样的，他握住赫敏的手也没有一刻放开。
　　赫敏觉得自己左手都要冰凉了，血液循环不畅，会不会导致截肢啊？然后下一个问题就是，截肢之后会不会长出来啊？？？
　　“既然你这么想知道···我就让你自己想了···”赫敏这么说道，下定了决心，缓缓抬起魔杖指向他的脑袋。
　　“你要消除我的记忆吗？”迈克尔痛苦地说。
　　“不，我要让你都想起来。”赫敏笑着迅速挥动魔杖，用极快的语速说出了那个在纳尼亚发明的咒语：“回忆尽显。”
　　一瞬间，迈克尔晕了过去，紧紧抓在赫敏手腕上的那只手也松开了，赫敏松了口气，确实已经变得凉了，她两手互握舒缓了一下，手腕那里已经变得有些青紫，可没几秒就又恢复到了正常的肌肤。
　　“我怎么变得越来越感性了，这可不是什么好兆头。”赫敏捏着下巴嘀咕了几秒，起身准备要走，似乎是察觉到她的气息发生了变化，昏迷中的迈克尔突然就又朝着这边伸出了手，此时的赫敏以迅雷不及掩耳之势使用了阿尼玛格斯，在被抓到之前一秒就完美的变身成了一只小白猫。
　　不过她疏忽了一丢丢东西。


第0374章  恭喜迈克尔得到精品女装一套
　　根据甘普变形法则，魔法不能无中生有，阿尼玛格斯也同样是变形术的一种，当然是要遵守这个法则的，要让本来空无一物的小尾巴上系上一个红色蝴蝶结的话，那需要将一部分布料转化为蝴蝶结，赫敏为了图省事，她在使用的时候下意识的将衣服都会变成那一部分。
　　所以迈克尔一手抓了过来的时候，没有抓到赫敏，却从她尾巴上解下了这个依旧在变形术持续时间内的红色小蝴蝶结，赫敏惊讶地喵了一声，随即想想其实倒也没什么事，衣服嘛，自己衣柜里还有一堆，黑袍也有好几件，格兰芬多的领带每个学期也有换新的，至于别的什么···算了，随他去吧，只要你他喵的不把我内衣给挑一根杆子站在礼堂里大喊我的名字就行了。
　　跳到了铜质门把手上，赫敏熟练地用两只猫爪将门给拧开随即跑了出去顺便带上了门，她本来是打算要给迈克尔留纸条的，现在看来不用了。
　　等等···不对劲！！赫敏在刚刚跑出去大概一百米的时候突然来了一个急刹车，磨得自己的肉垫有点疼。
　　“我他喵的裙子兜里面还有潘西给我的纸条啊！！”赫敏无语地摇摇头，可惜现在回去也不太现实，她咬咬牙希望这一段时间被变形了的衣物还不至于恢复原状，不过好的一点就是，她的别的危险品在另一条小裙子中，例如斯莱特林的挂坠盒，少年伏地魔的笔记本等等，这要是落到了自制力不够强的迈克尔手里，绝对会是一场灾难。
　　冲到格兰芬多公共休息室门口，卡多根爵士已经呼呼大睡了，平日里的他烦得要命，可赫敏现在也不可能解除变形，尼玛衣服都在那个小蝴蝶结上呢，变成人形岂不是要被画像给看光？？或者这个时间段要是有个不安分的家伙从里面跑出来，那赫敏就真的是欲哭无泪了。
　　“我想想，口令是啥来着···”赫敏这么想着，小猫爪按在下巴上做思考状，今天貌似是要换口令的来着···完了完了完了，怎么好像忘了！
　　“嘎吱——”一下，有着卡多根爵士的那张巨幅油画缓缓朝着赫敏这边拍了过来，她朝后一跃稳稳落地，一边心里嘀咕这个时间段到底是什么人来，一边赶紧就往里蹿，却没想到一头撞在了某人的小腿上。
　　“喵——”她摔翻了过去摇了摇脑袋，正晕头转向呢，忽然自己就被那人给抱了起来，赫敏眨了眨眼睛后看向这个正将脑袋往自己身上蹭的家伙，顿时有些无语。
　　这不就是哈莉么，大半夜的不睡觉，跑出来干什么？？等等，她还穿了隐形衣？？现在自己在隐形衣里面？赫敏看着笼罩在自己身上这一层薄纱郁闷地心道。
　　“好可爱的小猫咪，外面很冷吗？可惜我想要去找一下赫敏，她自从几个小时之前出去就再也没有回来过了，甚至都没有人见过她。”哈莉蹭了蹭赫敏的脑袋后又往里走了几步，将她给缓缓平放在软椅上，做了一个噤声的嘘声表情说：“乖乖不要捣乱哟，这里面应该会温暖一点···我记得赫敏包里有小鱼干来着，待会儿可以带你去吃一点，但你现在要乖哟。”
　　拜托，我的小鱼干就是给我自己和云母准备的啊，还有云母那个笨蛋，也不知道跑到哪里去了，知道哈莉要出发来找我也不阻止一下？？赫敏有些小小的抱怨，就在这时，哈莉跑出了门去，而自己则跑到公共休息室告示栏那里看这一周的口令。
　　今天的是···宝剑，好吧，格兰芬多本人就擅长用剑。
　　再次一路跑回到女生宿舍，结果更加无语的事情发生了，门他喵的锁上了啊！！！喂！！你是要我在这里变回原形来然后用手上的魔杖开门吗？我去，万一被人看见了我他喵的岂不是得一忘皆空一个挨着一个给她们洗脑？？而且老娘是知道局部猫化，可他喵的猫不能局部人化啊，那真的是会死的啊我去！！
　　赫敏靠在自己门上却进不去，明明手握着魔杖却不敢恢复真身，她现在真想给自己照张相然后在下面配上：寂寞，空虚，又无助。
　　话说哈莉自从出了格兰芬多公共休息室就直奔图书馆，原先赫敏曾经就干过这事儿，半夜偷偷跑到图书馆找书啥的，但今天的哈莉注定不会如愿，在她查看了好几个自己认为赫敏会去的地方之后，她将目标锁定在了有求必应室中。
　　好在有求必应室并不是一个人在使用别人就无法使用的类型，这其中甚至蕴含了平行空间的法则，因此在哈莉按照赫敏所说的方法进入了她所求的有求必应室之后，并没有发现赫敏的踪迹，倒是通向猪头酒吧的暗门还一直在。
　　“好奇怪啊···”哈莉坐在自己思考出的椅子上给自己倒了杯黄油啤酒说：“她到底跑到什么地方去了呢、”
　　正当赫敏觉得如果哈莉要还不来她就真的要疯了的时候，自己靠着的宿舍门却缓缓地打开了，迎面对上自己的是云母那一双绿莹莹的猫瞳。
　　“哟，你还知道回来啊。”云母满是揶揄地说。
　　“别说风凉话，潘西给我的纸条我他喵的忘在有求必应室了。”赫敏懊恼地赶紧跑了进来， 还对云母说了一声谢谢，结果云母正在关门的时候，眼尖的它发现赫敏尾巴上的红色小蝴蝶结没了。
　　顿时表情就变得很是滑稽起来，它踱步走向正在用牙齿扯着衣物的赫敏，用猫爪爪拍了拍赫敏小白猫的肩膀说：“你也真是过分，大晚上出去浪一圈衣服都不穿就回来了？”
　　“这是个意外，意外，我在变成猫的时候正好蝴蝶结被扯掉了，”可赫敏发现不管她怎么说，云母就是一脸滑稽怎么都不相信，而自己用牙拉衣物效率也实在是有些低，看云母重新锁上了门，她说：“注意点哈莉，我穿件衣服还得过去。”


第0375章  女装会使男孩子兴奋
　　“OK、”云母答应道，赫敏身体缓缓舒展开来变回了人形，云母看着她的身体啧啧了几声说：“还以为你身上会有点别的味道呢、”
　　“去你喵的，我说过那不可能。”赫敏麻溜地穿着内衣拍了云母脑袋一把说。
　　在赫敏走后不久，迈克尔确实是恢复了他所有被清除了的记忆，而那模糊的，无法看清，亦或是只有背影的女孩儿的脸蛋也终于变得清晰了，那个名字也变得可以脱口而出起来。
　　但现在她却不见了，明明刚刚记忆中是她将自己给抱了回来，将自己给安放在了这张床上，刚刚自己只是从她身上抓到了这样一个小小的红色蝴蝶结，此刻的迈克尔正在盯着这个蝴蝶结发呆，由于将近一年的学习记忆缺失，导致他很多东西都无法跟得上，可现在，那些东西就像是一个又一个简单的片段，此刻终于被赫敏的那条线给连在了一起。
　　也因此，他的直觉告诉自己，这不是一个简单的蝴蝶结，没错，这上面有着强烈的变形术的气息，但同时，他也能感觉到，这上面的变形术或许需要很高深的造诣才能做到，但赫敏的造诣是或许到了，可已经消失掉的她无法继续供给魔力，也就无法维持这个术正常运转，她还不算是变形术大师，要是麦格那样才行。
　　貌似，这个蝴蝶结即将要变成它本来，未变化过的样子了，迈克尔有点期待，赫敏是出于什么样的理由将这个蝴蝶结递给自己的呢，如果没记错的话，今天自己好像见到了一只白色的小猫咪，而那只猫咪身上就有一个这样的蝴蝶结。
　　但赫敏的猫咪不是白色的啊？？这是怎么回事？？算了，先不管了，迈克尔将心中一连串的疑问都给抛到脑后，将枕头垫起来在身后靠在上面，把这红色的蝴蝶结给捧在手心观察着，等待它变回原形的那一刻，经验告诉他，这一刻不会让他久等，他一定会懂的赫敏留给他这个蝴蝶结的含义。
　　也确实并没有让他久等，在赫敏还因为没有带钥匙而且无奈不能变身而只能被堵在门口的时候，这个小蝴蝶结就已经开始了逐步的变化，首先，它无法维持这个娇小的状态了，赫敏一身的衣物就算压缩起来也至少有半个枕头那么大，小蝴蝶结现在已经可以被称得上是大蝴蝶结了。
　　“秘密，马上就要揭晓了。”迈克尔不禁激动了起来，他咽了口唾沫举起自己的魔杖向着不远处的烛台喷出几团小小的火焰，嗖的就将那烛台给点找了，而屋子也亮堂了起来，可他完全没有心思观察这个明显在学校里完全没有遇到过的房间，只是聚精会神地盯着赫敏给他的大蝴蝶结。
　　现在蝴蝶结已经变得有半个枕头那么大小了，而且它也渐渐地有些维持不住红色，开始恢复它本身的色彩来，由于赫敏绝大多数在霍格沃茨的情况都是黑色袍子穿在外面的，因此这个蝴蝶结开始缓缓变黑起来，质感也不像是原来那样了，迈克尔察觉到了这熟悉的质感，摸了摸自己身旁的衣袍，纳闷道：“该不会是因为我在台阶上摔倒了过去，她给我准备了新的袍子吧，这倒有点大惊小怪了···”
　　迈克尔如此嘀咕着，可蝴蝶结依旧在变化，随着颜色变成黑色，质感缓缓向着学校制服长袍那样靠拢之后，蝴蝶结的形态也发生了一定的变化，它再也不能维持成一个完美蝴蝶结的样子了，它开始朝两边散开，本来紧绷绷的蝴蝶结开始疲软了下来，又过了几分钟，整个蝴蝶结都已经全部散开了，现在它已经不能被称为蝴蝶结，而只能被称为“黑袍罩子”了。
　　大概就是黑袍里面包着一团什么东西，有点鼓鼓的，摸上去又有些软，隆起的样子有些像是···不好形容，但自己确实没碰过那样的东西···嗯···，迈克尔将这黑袍罩子给翻了过来，也就是在这时，格兰芬多特有的红色领带从中翻了出来搭在了他手上，被他给缓缓拉了出来。
　　“这是···？格兰芬多的领带？？赫敏的吗？看来这不是给我准备的了。”他耸耸肩，准备将其给塞进去，此时的黑袍也基本散开，变成了松散的折叠状，迈克尔缓缓将刚刚抽出来的领带给往里塞进去，渐渐地，他的表情变得很是奇怪起来。
　　“这个···？？？”他摸到了一对圆润的，但上面有着纷繁蕾丝的什么罩子，轻轻一按就会陷下去，迈克尔皱眉，心想这难道是赫敏的恶作剧么？她可从来不是那对活宝一样的恶作剧专家啊，没听说过她对什么人恶作剧才对。
　　“那应该不是什么坏东西了···”迈克尔想着，就将赫敏的黑袍都给摊开了，也就是这一瞬间，他整个人都有些不太好了。
　　黑袍，纽扣全开的衬衫，拉链拉开的短裙，格兰芬多的特有红色领带。
　　但这都不重要，虽然这已经让除了老妈的之外基本没有近距离接触过女装的迈克尔有些脸红了，他将手挪开一看，差点就晕了过去。
　　他刚刚觉得一下一下能按下去，凹陷下去的东西，就是赫敏今天穿来的bra，不知道是因为当了一年女王养的气质有些不对劲了，她现在穿的内衣都是深色系，还带有镂空雕花，蕾丝在重要位置镶边的那种。
　　“这到底是怎么回事啊···”迈克尔咽了一口唾沫，鬼鬼祟祟地在屋子里环顾了一圈，确定赫敏确实不在之后，才拉着肩带将其给拿了起来放在自己面前。
　　“直观地看上去···真的是好鼓···而且···这个好薄啊，没有什么多余的厚垫子。”迈克尔无法形容自己现在的心情，说是激动吧，他反而冷静了，说是兴奋吧，又觉得非常的羞耻背德，可也就是这时，他突然想起来一个问题。


第0376章  偷偷看看还不够吗？
　　就恍若一股电流从尾椎骨直冲向大脑一般——既然bra都在这里，那是不是也就意味着···
　　没错，也就意味着那个也在这里，嗯，大概吧，迈克尔这么想到：但我可不是什么下流的家伙，我现在需要的是将这些东西都给叠好放在一边，然后假装什么都没有发生过继续睡觉就行了。
　　然而，在折叠过程中发生了那么点小小的意外，他不知道自己该怎么叠bra好，放进这一堆衣服的时候总有些心猿意马放不好，拿开再放，两三次之后，突然裙摆那里散落了开来。
　　嗯，啊，原来，这就是女孩子的胖次啊，原来是这个样子的啊，呵呵，呵呵，尼玛为什么就这么一小丁点儿啊！！！这么薄你骗鬼呢啊！！！迈克尔一手提着赫敏胖次角上满头的井号，他觉得跟男生的四角内裤比起来，男生一条内裤的用料能顶的上四条女生胖次的用料量了。
　　或许是因为迈克尔看得太认真了，又或许是他在心里将赫敏，以及所有自己所见过的女孩子给在心里批判了一番太过激烈的缘故，他没有注意到赫敏走了进来，而赫敏呢，倒也没有想打扰他的意思，可直到走到迈克尔床前，挡住了烛台那边传来光线的时候，迈克尔一回头才发现了一个脸都气得要变成地精绿了的赫敏。
　　然后瞬间那些绿色就全部转成了绯红，简直就是一个苹果成熟的过程迅速加快了一般，赫敏指了指迈克尔手中那条薄薄的黑色小东西，一脸的红润，迈克尔先是看了看自己左手食指与拇指捏着的这条小而紧凑，几乎都称不上是衣物的胖次，又看了看赫敏，她伸出手，朝自己点了点头，迈克尔此时脑子里也不知道哪根筋搭错了，在已经被赫敏给看到的情况下，他居然脑子一热直接将那东西给嗖地一下藏在了自己枕头下面，还装作什么都没有发生的样子然后——
　　“啪——！！”地一巴掌，赫敏狠狠地赏在了他右脸上，打得迈克尔晕头转向都找不着北了，或许这是赫敏这么多年来第一次如此剧烈地使用自己的肉体力量了，她自己打完之后都觉得自己右手手背都嗡嗡嗡地疼得发肿，迈克尔右脸以肉眼可见的速度迅速变红变肿，而他直接被赫敏给打懵了，都不知道自己为什么挨打，甚至不知道自己刚刚做了什么事情。
　　赫敏顶着同样热得火辣辣的俏脸一手嗖地直接潜入迈克尔脑袋下面的枕头与床的间隙里，摸到那熟悉的触感之后马上就将其给拉了出来，但胖次这东西是很有弹性的，嗯，至少那一部分是很有弹性的，也因此赫敏在往外拉的时候，迈克尔一手当时都还在枕头上压着，导致赫敏拉在边缘上的时候拉了很长一截。
　　随后“啪——！”地一声弹了回来，打在了自己手上还在自己手中颤了几下，迈克尔傻傻的盯着赫敏手中这玩意儿，赫敏又气又羞浑身发抖，赶紧将其塞进自己裙子兜里，然后又用正手啪啪地打了迈克尔好几巴掌，左脸右脸都有份的那种。
　　倒不是赫敏矫情，这种情况她真的是没有设想过，简直就好比里番前奏嘛！！怎么可能发生这种事情啊魂淡，哪有这么巧的啊！！！为毛自己进来就看到那个平日里表现得还算是绅士的迈克尔一手提着自己胖次一角两眼盯着那里，眼睛都要发直了一般，看那阵势要是自己不赶紧阻止的话，还会做出更让自己蒙羞的举动来。
　　比如，闻一下之类的。
　　在赫敏撒气撒完之后，她深呼吸了几口终于冷静了下来，滚烫的俏脸也渐渐恢复了正常，可还是几乎不能跟迈克尔对视，她像是饿狼一样又将自己裙子给扯了回来，迈克尔慌忙一边说对不起，非常对不起，一边给自己叠衣物，叠得好好地端给自己，那样子恭敬的是要跪下了，然而赫敏并不是那么需要这些其他的东西，她将那些衣物都给拿了过来，看迈克尔即将要露出笑容了，自己又冷着脸把那些衣物给一件一件拆开，刷刷刷地摔到他身上去，其中bra还扣在了脑袋上，随即又被自己给亲自扯下来了。
　　“你自己拿着玩去吧，哼。”赫敏一番举动把迈克尔给弄得简直小脸发白身冒虚汗，加上迈克尔恢复了之前的记忆，别提多后悔了，简直肠子都悔青了，可后悔有用么？当然是没用的，也就只能道歉了。
　　赫敏本想一走了之，但看着货还算有药可救，她先平复了一下心情扔给了他一个封喉锁舌和力松劲泄让他老老实实躺在床上，而自己则将手伸进裙子兜里找出了潘西今天给自己的那张纸条。
　　摊开一看，上面用秀气的手写体写着：德拉琪最近心情很不好，我需要你的帮助，她听不进去我说的话了。
　　不知道这个纸条准备了多久才送到了自己手里，赫敏看完之后心情有些复杂，然后又看了看自己床上···哦不是，有求必应室床上这个尴尬得都要哭了的大男孩儿，她现在很想有给自己点上一根烟的冲动。
　　夹着烟的手，微微颤抖.jpg
　　不行不行不行，本来这幅景象就已经很迷了，再来一根烟怎么看怎么像是自己把他给嫖了似的，哎——，女人真的各处都不方便啊···
　　冷静下来的赫敏回想了一下，自己刚刚大概扇了他九个巴掌，现在这家伙两边脸都肿的老高了，赫敏舒缓了一下心情，和颜悦色地给他先治疗了几下，随即解开了封喉锁舌说：“抱歉，我下手有些重了。”
　　“不是···是我拿了···”迈克尔刚要说就发现赫敏那眼神像是要活剐了自己一样，赶忙收住，干巴巴地说：“抱歉。”
　　“偷偷看一下就行了，怎么看得那么入迷，连我进来站在你身边都还不知道，我真的是···”赫敏一手扶额无语的要死。


第0377章  背着汉子偷妹子
　　预计赫敏这书在第四部第五部左右会完结，有点累，写不动了，下一本书我要用男主了，写女主写得畏首畏尾，主要是舒克环境问题，当然还有我自己的单身FLAG问题。
　　与迈克尔之间发生的事情只是后半学期安稳生活中的一段小插曲，自从赫敏将迈克尔记忆恢复之后，他俩之间仿佛有了一种奇妙的默契，真正地达成了朋友以上，恋人未满这种关系，虽然这个词经常被形容“备胎”这种可怜的生物，但赫敏却没有什么男朋友，更没有女朋友，她有的，只是一只猫咪而已。
　　而今天，是赫敏约好与德拉科见面的日子，嗯，昨天迈克尔约自己说今天出来去散步，赫敏拒绝了，用了身体不舒服要在宿舍休息的理由，其实很挂不住，迈克尔也懂，但他可没想到赫敏是要来见一个跟她有过负距离关系的女孩儿的。（赫敏：颇有一种背着丈夫偷女人的背德感是不是？我就知道你们会这么想。）
　　实际上，赫敏只是来安慰一下德拉琪，让她不要心态崩掉，这不管是对她还是对自己都很不好，赫敏还得借助她的手将海格给赶下教师席去呢。
　　“我来了。”赫敏看着斯莱特林公共休息室中那个一脸呆滞，仿佛失去生机的，面色苍白的德拉琪说。
　　好一阵子没有关注她，怎么就憔悴成这副模样了呢？赫敏有些心疼，倒不是她对德拉琪有什么新的想法，只是看到可爱的女孩子突然憔悴了，正常人都会心疼一下的。
　　“···”德拉琪缓缓扭过头去看向她，现在已经是深夜时分了，赫敏是用幻身咒来的，斯莱特林公共休息室的大门是潘西帮她开的，现在潘西暂时退居在了阴影里，不仔细看的话，还真的看不到。
　　德拉琪看到了自己，那翠绿色的眼眸中突然闪过一线神采来，可随即又马上熄灭，就像是一位生命力已经燃烧殆尽的迟暮老人一样，不由得，赫敏心底产生了几丝负罪感，她挪了挪墨绿色的扶手椅坐在了德拉琪面前，再次轻柔地说：“我来了，我来见你了。”
　　德拉琪直视着赫敏一言不发，随即双手突然捂住皮肤发干的脸蛋，像是祈祷一样地说：“梅林在上，如果这是梦的话，请然我再做长久一些吧···”
　　“这不是梦，我就是赫敏，我现在就在斯莱特林的公共休息室里。”赫敏小心翼翼地敲了敲小桌子说：“放下手来吧，看看我，我就在这里，在你身边。”
　　“不，你不会的！你只会忽视我！贬低我！无论我做什么你都不会正眼看我一次，不管是我努力学哈莉加入魁地奇球队，亦或是我拼命学习魔药学知识，还是疯狂地泡在图书馆读书，你都刻意的避开我，你就是个骗子，骗子骗子！”德拉琪双脚使劲儿在地上哒哒哒哒地跺着，赫敏轻咬嘴唇，一句话都说不出来。
　　她还能说什么呢？德拉琪这些举动她都是看在眼里的，魁地奇，是在学习哈利，魔药学，是在学习自己，她注意到了自己跟斯内普之间不寻常的关系和约定，拼命地学起了魔药学，斯内普也乐意教她，至于图书馆，那就是赫敏的常驻地，她每一次想要跟赫敏哪怕是同坐一张桌子赫敏都会马上搬走，每天晚上只能缩在被窝里啜泣。
　　这都不算什么，赫敏跟哈莉关系好，是她早就知道的，跟罗恩也是，至于那个拉文克劳的迈克尔，她已经不想说什么了，那是赫敏魅力的体现，结果呢，一个圣诞节过的，赫敏身边又多了一个疯疯癫癫的淡金色头发女孩儿——拉文克劳的疯姑娘卢娜。
　　自己已经道歉过了反省过了什么该做的都做过了，难道就要永远的与赫敏失之交臂，从此天涯陌路人了吗？
　　赫敏永远无法想象，当她下火车那一刻看到依偎在赫敏身边那个疯姑娘的时候，内心中的那片瞬间扩大的绝望阴霾有多么恐怖，当时要不是潘西及时地吻了她，她觉得自己可能会坏掉。
　　潘西骗自己说赫敏看着她笑了，当然没有，但她相信了，后来潘西说是真的没有，自己差点晕倒过去，不过，那一切都不重要了。
　　因为潘西说，她跟赫敏关系还算是不错，赫敏答应来看自己。
　　单单是为了自己，不为了任何人，不牵扯什么其他复杂的事情，就是为了自己···赫敏来了。
　　“对不起。”赫敏咬咬牙，轻声说，同时，她觉得自己眼角有些湿润，不禁抬起头内心中自嘲道，是啊，她们还不过是个孩子而已，为什么要对她们如此苛刻呢，斯莱特林与格兰芬多，到底是哪一边更加刻薄呢？
　　毫无疑问，她内心中早已有了答案。
　　“你说什么？”德拉琪突然停止了那仿佛会一直持续下去的歇斯底里，小心翼翼，又满怀期待地问她，却没有将手从脸蛋上取下。
　　“我说，对不起。”赫敏缓缓伸过手去将德拉琪脸上两只手都拉了下来，在她的手中，能明显感受到德拉琪这双本该细腻非常的小手葱了很多，像是被砂纸草草的打磨过一番，德拉琪感受到了赫敏的动作，但她依旧没有睁开双眼，或者说，是拒绝睁开眼睛。
　　“看一看我吧，我就在这里。”赫敏继续往前挪了挪椅子，坐在了她的对立面，两人的膝盖几乎都要靠在一起了，赫敏手里紧紧抓着德拉琪比她明显要短上一截的小手，有些心疼。
　　“是不是我一睁开眼睛看到你，你就会马上走掉，”德拉琪闭上眼，有些发白的嘴唇颤抖着说：“那样我宁愿如此保持一夜。”
　　“不会的，”赫敏一手松开德拉琪一只手，缓缓地贴上她那即使粉饰也不能盖过肤质变差的脸蛋，惋惜地说：“多可爱的孩子，为何偏偏就对我这样。”
　　“我不知道···我也想知道。”德拉琪眼皮抖了抖，有些害羞地说。


第0378章  又是有求必应室
　　“我带你去个好地方。”赫敏拉着她说：“站起来吧，如果可以相信我的话···”
　　好地方，什么好地方？自然是有求必应室了，迈克尔知道了有求必应室这么个东西，但他不会使用，赫敏也没有告诉他使用方法，他很默契地也没有问赫敏，甚至除了那天之外没有在她面前提过有求必应室，就想是将这一部分的记忆给直接从脑袋里面抹去了一样，可是赫敏知道，那一晚上的经历他绝对会铭记在心。
　　什么经历？赫敏付出了什么了吗？其实并没有，只是陪他就那么坐了一夜罢了，一开始从迈克尔那边开始说，从童年说到现在，说了九岁十岁那个他有好感，有懵懂感情的邻居家大姐姐，说了听老爸讲他小时候曾经吞下过一条弗洛伯毛虫，把赫敏给逗笑了，赫敏当时思维特别地发散，她第一次切实地感受到，名为哈利波特的世界中每个人都是活生生存在的，罗琳女士笔下的每一个人物都有他独特的经历与记忆，或许它作为一本小说并没有被完全地描写出来，可这个世界自己将其补足了，世界是在独立孕育着的。
　　感谢罗琳女士，也感谢迈克尔分享的经历，赫敏随后说了自己的很多事情，她甚至那天晚上跟迈克尔谈到了自己初潮的时候，谈到了自己在想到底是用卫生巾好还是卫生棉条好的时候，当时迈克尔那一脸懵逼但又知道赫敏是再说非常令人羞涩话题，害羞不已的表情让她忍不住想要发笑，当然，给他演示一遍是不可能的，赫敏也就是随口一提，两人将自己所经历的几乎有记忆的部分全都聊了一遍，当两人早上回到宿舍的时候，赫敏觉得自己的人生好像都被聊白了。
　　“我相信你。”在赫敏回忆那一夜的时候，德拉琪毅然决然地站了起来，不过她依旧没有睁眼，而是缓缓抱住了赫敏的一条胳膊说：“我不愿意睁开眼睛，不管这到底是不是做梦，我都不想去管了，带我去吧，哪里我都愿意。”
　　“德拉琪！”潘西突然从阴暗的角落里跑出来跟赫敏打眼色，赫敏皱眉不知道她想要干什么，德拉琪眼皮抖了抖，轻咬着嘴唇没有说话，赫敏再看向潘西，她都已经泪流满面，此刻的赫敏觉得真的很是矛盾。
　　作为心理上的恋爱与身体上的恋爱都有些抵触的她来说，要让她死心塌地地爱上一个人，可以无条件的为那个人付出什么的，她做不到，但潘西就是这样，赫敏知道她将她的一切都献给了德拉琪，只要是她能拿得出来的，或者是德拉琪需要的。
　　明明才是个十三岁多将近十四岁的小鬼头们，他们为什么就能为喜欢的人做到这种地步呢，赫敏不明白。
　　“也带我去！”潘西看向赫敏，一脸的坚定，她擦了擦自己眼角的泪花，装作什么事情都没有发生的样子，也不管赫敏什么表情，就那么直接抓住了赫敏的胳膊说：“除非你对我使用魔咒，否则我今天一定要跟你去。”
　　这下···有点难办啊，这姑娘怎么这样呢，赫敏如果不带她去的话，这之后与她的联系就会比较麻烦，而且自己这次···应该说是自己这边先违反了约定，潘西那边一点问题都没有，而赫敏却与德拉琪出现了比较亲密的举动。
　　两人在医院里的缔结的约定，其实在赫敏来到这公共休息室的那一刻就出现了裂痕，可她不得不这样，潘西也不得不这样，继续这样下去的话，德拉琪会坏掉。
　　“带我去。”潘西再一次重复了一遍，她甚至都已经拿出自己的魔杖准备施展小恶咒了，赫敏看向闭着眼睛一言不发的德拉琪，又看了看她，最终艰难地点了点头。
　　“那好吧，达成共识，我们走。”潘西刚就准备这样走出去，赫敏却手疾眼快地先给她们几个加上了幻身咒，几人身上一阵缓缓出现几丝波纹，最终于环境彻底融为了一体，要不是互相之间还能隐约注意到，潘西觉得自己绝对会一路上踩赫敏数十次鞋子。
　　“要去哪里？”潘西主动问道，她觉得赫敏今天的情况不太对劲，像是下定了什么决心一般，德拉琪眉毛一抖，脚上的步伐却没有停下。
　　“去主城堡三楼，在呆子巴拿巴训练侏儒跳芭蕾舞的挂毡和人形大小花瓶之间的走廊那里。”赫敏没有告诉潘西与德拉琪进入的方发，不过即使如此，她觉得凭借潘西的能力应该能很轻松地将其记住才对。
　　“希望你没有欺骗我们。”潘西警告般地瞪了赫敏一眼，三人胳膊互相套在一起，朝着主城堡的方向走去，而云母，就一直一言不发地跟在他们后面，赫敏觉得应该要让它见证一些什么，这正是云母想要的。
　　费尔奇从身旁经过的时候，潘西觉得自己心跳都要停止了，她不担心被抓，不担心关禁闭和惩罚劳作，她担心的是这种事情以后不会再有，德拉琪将继续低迷，继续憔悴下去，这是潘西最为痛心的事情。
　　然而赫敏只是让她们不要动，仅仅这样就好，可潘西会担心啊，费尔奇是看不到了，那洛丽丝夫人却可以察觉得到，很快她就发现，洛丽丝夫人在经过她们身边的时候，连喵都不敢喵一下，转眼一看，原来是赫敏经常带着的那只猫的功劳，她不禁对赫敏的猫咪高看了几分，同时心中暗暗记下笔记，赫敏的猫很特殊。
　　“OK，我希望你不要说话干扰我思考，”站在那有求必应室前的走廊上，赫敏警告了一番潘西与德拉琪说。
　　“好的。”德拉琪非常乖巧地遵守了。
　　“为什么？”潘西倒是觉得这很蹊跷，不太想要配合，赫敏瞥了她一眼，无奈地说：“你要是不想闭嘴，我可以帮你闭嘴。”
　　潘西悻悻地嘀咕了几句，最终安静下来之后，赫敏才开始想象自己需要的房间。


第0379章  混乱中达成共识
　　三人终究还是达成了共识，赫敏也算是懂得了“爱”这种感情是多么的不讲道理，不过正如她与那二人所约定的，她再也不会无视德拉琪了，也会尽力调整德拉琪在哈利罗恩心中的形象，她会尽量在德拉琪需要的时候出现在她的身边，至少给她一个暖暖的拥抱。
　　而德拉琪与潘西付出的，则是臣服的，牢不可破的誓言，不但她分别于潘西，德拉琪都签订了誓言，德拉琪与潘西也一样签订了誓言，在那个没有人打扰的有求必应室中，她们两人都被赫敏灌了不少冰白葡萄酒，赫敏自己喝得更多，晚上搞得一塌糊涂，第二天早上醒来自己都不知道昨晚发生了什么。
　　一个月后，赫敏看着自己右臂上那个闪亮了几分的小小的金色王冠，露出了一个可爱的浅笑，今天是她与德拉琪，潘西约好的日子，正如之前所说的，海格在巴比巴克把潘西弄伤，被斯莱特林全学院抵制之后就一直心情低落，他只会在上课时让大家摆弄一些弗洛伯毛虫，这基本上是没有危险性的。
　　可如果故意制造一些危险呢？赫敏看着自己身边不断跟自己说着关于魁地奇如何如何的哈莉，不由得心道：不好意思了，或许今天之后你喜欢的海格就要退休了。
　　“我很喜欢海格，但我不喜欢海格上的课，”哈莉翻了翻眼珠摊开自己白嫩的双手说：“我马上又要用我这双手来照顾弗洛伯毛虫了，哦天呐，那些黏黏糊糊又长又大的讨厌生物，为什么海格就不能想点新鲜的呢？斯莱特林那些家伙们就知道捣乱。”
　　“还不是马尔福那个白痴在上学期招惹了巴比巴克，额···赫敏，你怎么一直那么看我。”罗恩发现赫敏盯着他看了好久，还以为自己脸上有什么脏东西，赫敏露出了一个浅浅的微笑说：“搞歧视是不长久的，我现在已经对斯莱特林们没有什么恨意了。”
　　“你怎么能——赫敏！”罗恩感到难以置信，他就说最近这一个月赫敏怎么变得有些怪怪的，结果没想到这突然一句话把他给仿佛打回了两人未相识之前。
　　“马尔福是让海格不好受的罪魁祸首！”哈莉也在一旁帮腔，不停地用很快的语速跟赫敏抱怨：“你这是怎么了，突然就这么说···”
　　“你难道没有发现斯莱特林们已经基本上不对我们冷嘲热讽了吗？尤其是马尔福那四人组。”赫敏这么说着，结果他们刚好就从旁边的楼梯口走了出来，三人组迎面走近了她们，是由德拉琪与潘西带头，身后跟着的则是克拉布与高尔。
　　“别跟过来，讨厌鬼！”哈莉冲她们喊道，一边喊一边准备拉着赫敏的手往外面跑去，潘西耸耸肩说：“我也不想跟着你们走，谁让我们跟你们是同一节课呢，都是那个该——海格教授教我们的、”
　　“别假惺惺的叫了，”罗恩留在身后有些没底气地朝他们喊，本来这个时候经常会捏手指关节捏得啪啪啪响的克拉布与高尔两人只是傻笑着，并没有做出任何行动来，这让罗恩胆子大了几分，不至于话没说完人就不见了。
　　“看来赫敏的任务依旧任重而道远啊···”潘西与德拉琪对视一眼，两人十指相扣手拉手地走向了海格的猎场，随后德拉琪又补了一句说：“但她确实在做，不是吗？我能感觉到她有一个很远大的野性，或许在未来不久就会实现的。”
　　“卢修斯叔叔和纳西莎阿姨要是知道你服从了一个普通的麻瓜巫师，她们一准会把我和克拉布他们送到阿兹卡班去的。”潘西窃笑着夸张地说着这话，德拉琪脸色微变，随即叹了口气道：“我爸爸也不是个天生的食死徒，虽说折磨麻瓜是他的拿手好戏，但···算了，赫敏要干的事情估计比神秘人还要可怕呢。”
　　“她那天说神秘人也不过是个混血巫师，是真的吗？”潘西回想起赫敏曾经说过的话道。
　　“你忘了，我们那天缔结誓约的时候就说过，无条件信任她，她也保证绝不对我们说谎，只有说，或者不说。”德拉琪自信地勾了勾潘西滑嫩的小下巴说：“不然，她就会死。”
　　“德拉琪小姐，潘西小姐，听你们那天说的，是准备要今天做吗？会不会很危险啊。”偶尔能派上点用场的高尔有些担心地跟她们讲道。
　　“啊，没事的，她有把握将我们给治好，那天晚上我们已经试验过了，”德拉琪说着，给他俩下了死命令道：“到时候绝对不准把这事儿透露给任何人，否则···”
　　“有你们好看的。”潘西也跟了一句说：“而且，赫敏那边，她可是已经杀过人了，还不少。”
　　是的，赫敏已经不是那个手上完全不沾鲜血的赫敏了，之前说过的，在纳尼亚王国中，她是简蒂斯这方阵营的女王，必要时刻要作为王国里唯一的魔法师出战，在对抗阿斯兰的时候，当然是要放魔法来对付阿斯兰阵营的家伙的。
　　没有比无声的阿瓦达索命更方便的咒语了。
　　“好了，女士们先生们，稍微安静一下。”海格说着，从木屋后面抱出了一个大大的木箱，这东西刚一出来就有一种腐烂味道从中发出，大量虫子聚集，食腐的地方，绝对没有什么好闻的味道，不过海格反正也不想认真教学，就草草地说：“你们今天的任务是给他们换个家，没错，这个家已经待不下去了，有谁第一个示范的吗？”
　　没有任何人举手，海格看向哈莉，哈莉明显朝赫敏身后一缩，海格有些不高兴，现在巴比巴克还在猎场那边锁着呢，判决结果一直没有下来，其实是潘西老爹赫克多也在其中做了很多工作，潘西说她要和德拉琪合起来赶走海格，赫克多在尽力周旋，压着判决呢。


第0380章  狂化术
　　三月中旬的霍格沃茨尚有几分寒气，已经可以称得上是少男少女的两所学院学生在场地上分成了明显的两大派，然而其实只要关注德拉琪的小团体就会发现，他们四人组已经占据了本年度斯莱特林学院学生几乎一半，同样的，布雷斯·扎比尼这个黑人小伙儿也与德拉琪和潘西都玩的不错，他在上课时间经常跟他们互动，再加上斯莱特林学院学生都懂得借势，他们很多情况都是跟着德拉琪做决定，所以，就在这时——
　　“教授，我愿意来主动示范。”德拉琪如此说道，海格感到极为意外，他睁大了眼睛看向她，同时此刻潘西也举起了手来说：“教授，我也愿意。”
　　斯莱特林们一个个你看我我看你，此刻他们脑袋里只有一个想法，那就是德拉琪与潘西两人是喝了复方汤剂的冒牌货，海格看到平时在课上怼天怼地的潘西也举起了手，他突然裂开嘴笑了起来，之前心里那些记恨也基本上消失的无影无踪了，可就在这时，赫敏在他们没有注意到的地方给德拉琪与潘西竖了个大拇指。
　　让海格退休，显然给他来上一发夺魂咒是不太可能的，邓布利多肯定能察觉到，但要是不是这个魔法体系的魔咒呢？赫敏可还没有学到灵魂层次，因此她就要在别的地方下手了，就是让德拉琪与潘西两人齐齐受伤。
　　她保证不伤害到两人可爱的脸蛋，也保证会配合庞弗雷夫人将她们的伤势给完全解决，但弗洛伯毛虫又能有什么杀伤力呢？它们不过是吃些莴苣罢了，当时的德拉琪与潘西也是这么怀疑的，不过当她们看到赫敏给一只小蜘蛛施展了那个魔咒之后，两人差点没抱着杆子不下来。
　　这是简蒂斯的魔咒，狂化咒，赫敏也是最近才完全掌握，不然她不可能拖这么长时间，在简蒂斯与阿斯兰的战斗中，她一旦兵力不足就会使用这种邪恶的魔咒，咒语可以由自己来控制施法范围，属于四级魔咒，目的是将某个生物狂暴化，让它们变得嗜血，残暴起来，不过持续大约一个小时之后就会自动解除，阿斯兰那边就从来不用，因为这在他眼里是不道义的。
　　“很好，很好，很好，”海格连说了三个好来，它笑嘻嘻的将德拉琪与潘西请到前面去，有了他们俩的带头，这一级的斯莱特林基本也都举起了手，赫敏大概看了一下，那个敦敦实实的米里森·博斯特却没有举手。
　　“我觉得她俩一定没安好心。”哈莉直接点出了问题所在，赫敏看向罗恩，他也深以为意地点头，赫敏笑了起来说：“总得给人家一些信任，不过说实在的，有她们帮忙起头真的是帮大忙了，我可不想继续照顾弗洛伯毛虫了。”
　　“我们也是——”哈莉与罗恩对视一眼，无奈地叹息道，赫敏看向身后，是啊，格兰芬多们都纷纷摇头，并对今天斯莱特林的举动感激不尽。
　　海格开始打开木箱，将其中一片一片的木板拿出来，每一块木板上面都覆盖了厚厚的泥土，这让赫敏想起了养蜂人，不过如果是蜜蜂的话，她可不敢让德拉琪与潘西去冒险，那可是会死人的。
　　德拉琪与潘西分到了第二块木板，那上面的莴苣叶子还算多，也就意味着虫子太多，处理起来比较方便，紧接着海格去抱来了另一个大木箱，拿出其中的木板后，指着地面上的泥土说：“你们需要重新换一些富有营养的黑土进来，然后在上面撒上新鲜的莴苣叶片，最后把它们都给一个个挪出来放在里面就好了。”
　　“好的，教授。”两人欣然答应，克拉布与高尔看向赫敏，而赫敏为了防止露馅则根本没有去关注那边的视线，只是将魔杖给藏在了袖子里，同时，海格开始让学生们围观她们两人的工作。
　　让女孩子来挖土什么的，虽然有铲子，但依旧有人主动帮忙，不一会儿换土和撒上莴苣叶子的工作就完成了，现在她们要做的是把虫子们用手给拿到另一边木板的叶片上，听起来是比较容易的工作，只是有些恶心，但事实上不是这样，她们戴上了早就准备好的龙皮手套，两人对视一眼，开始小心翼翼地将那些虫子给挪过去。
　　海格以自己的块头直接居高临下地看着，看了一会儿他觉得没什么问题，而且心情好，就夸奖了她们两句说：“干得不错，很有榜样的效果，斯莱特林加五分。”
　　要知道海格可是大半年没有加过分了，他心情可是真的够糟糕的。
　　据海格所说，这里面一共有一百一十多条虫子，只要能挪过来八十条就算是合格，德拉琪与潘西两人忍着恶心这么做着，令人难受的“噢——呃——”的声音不断从中传出，可围观不能停止，要是谁不仔细看，海格还会扣分。
　　如果你仔细看的话你就会发现，德拉琪与潘西将那些虫子给挪动的都比较集中，看她们大概挪了三十条左右的时候，赫敏很自然地抬起头，没有露出任何异常，随即——
　　“狂化吧、”她悄悄地做了个口型，就连德拉琪与潘西都没有注意到赫敏什么时候用的，俗话说要骗过别人首先要骗过自己人，她成功地偏过了潘西与德拉琪，狂化咒不是瞬间生效的，这又给了她收回魔杖的机会。
　　“我怎么感觉这些虫子们一小会儿就大了一圈。”纳威指着德拉琪与潘西之前搬运过来的虫子们嘀咕道：“是我看错了么？”
　　“你别说，我也有这种感觉，而且···好像有些不妙···”西莫这么说着，德拉琪与潘西倒是两人纷纷瞪了他一眼骂道：“别瞎说，让你说话了吗？看着就好——”
　　就在她们刚刚搬运过来新的一条虫子的这一刻，刚刚那群被赫敏施了魔法的三十多条弗洛伯毛虫瞬间同时变大，它们从本来的三四厘米长直接长大了二十倍还不止，原本是用来吃素菜的口器变成了割肉的利器，即使龙皮也阻挡不了它们的利齿。


第0381章  呵呵
　　不光是刚放好它们还没有反应过来的德拉琪与潘西，还是只是在蹲在旁边搭把手的克拉布，高尔，扎比尼三人都在这个瞬间同时遭到了弗洛伯毛虫的袭击，而毛虫的培养者海格则看之前气氛不错刚好在咕酒，这下好了，学生们同时发出一声声尖锐的叫喊声来，说实在的，女生们的尖叫声真的让赫敏耳膜都有些不好受。
　　“你可真能下手。”云母趁乱说了一句，赫敏后退了几步，它又说：“不过我喜欢，我就喜欢你这样搞事的，故意整人的性格。”
　　“那你应该喜欢弗雷德和乔治。”赫敏打趣了一句，她赶紧又向前冲去，此刻学生们都纷纷后退，被咬到腿的克拉布等人瘸着一条腿拉着手臂受伤的，被咬掉一块肉的德拉琪和潘西使劲儿躲避着突然巨大化的弗洛伯毛虫的袭击，主事者海格这才推开人群跑了过去，一边安慰根本听不进去一句话的学生一边用铲子拍死那些巨大化的弗洛伯毛虫。
　　绿不拉几的毛虫肉酱飞溅出来在来不及跑出太远的学生们身上，而赫敏早就给自己用了盔甲护身没有被溅射到，哈莉与罗恩跑得快，也没有被弄到，倒是克拉布身上被溅了不少，跑不快的胖女孩儿米里森·博斯特被溅了一脸，尖叫着哭泣着。
　　至于赫敏，她则是在首先帮助被咬到的他们止血，基本上魔法界你只要死不掉，不要受到什么腐蚀性的伤害，就不会有太大的问题，而且弗洛伯毛虫赫敏这么长时间当然研究过，它们只会“吃”，而不会像是蚊子一样留下点什么，所以她才敢这么做。
　　“谢天谢地，没事就好。”她安慰德拉琪她们道，饶是知道会发生什么的德拉琪与潘西都被吓得够呛，也就是在这时，赫敏清楚了她们四人关于自己策划，参与这件事的记忆，赫敏甚至将那天晚上与德拉琪，潘西缔结契约的记忆也给清除了。
　　准确的说是让他们遗忘了，这样可以在邓布利多面前表演得更加自然，还不用被他的摄神取念给察觉到，当然，只要有足够的刺激还是能将这份被藏起来的记忆找到的，可邓布利多绝不会对学生们用钻心咒。
　　至于赫敏，她自己会大脑封闭术，不怕邓布利多的摄神取念，也因此德拉琪她们对赫敏的态度发生了微妙的转变，这没有关系，之后找个机会用回忆尽显这个术让她们恢复记忆就好了，反正，这个术是自己的秘术，在这个魔法界可还没有被发明，就连邓布利多也不可能会使用。
　　“你管他们干什么。”罗恩一边做出恶心的表情一边指着身上依旧有着绿色浆糊的克拉布小胖子说。
　　“毕竟一所学校的，虽然学院不同理念不同，但要是谁死了，这其实大家都不是那么愿意的，你相信吗？如果你死了，斯莱特林们也绝不会欢呼。”赫敏给罗恩灌输着正确的价值观，不过看来效果还不是很明显，哈莉倒是有些同情胳膊上直接有了好几个圆形肉坑的德拉琪她们，不忍心看那血肉模糊的胳膊，一个劲儿地往赫敏身后钻。
　　此事很快惊动了四所学院所有教授，赫敏也还是第一次见到所有老师齐上阵来检查同一件事情的，庞弗雷夫人首先不由分说将海格给狠狠地骂了一顿才开始治疗她们五个，有趣的是，这一次受伤的几乎全是斯莱特林学院，斯内普显得很是恼火，赫敏觉得要是他能再长上那么一两米，绝对会斯着海格的领子大喊：“要是哈莉出了事情你能负责吗？？！！啊？？！”这样。
　　因为两所学院教学任务很多都重合在一起的关系，邓布利多当即宣布斯莱特林与格兰芬多三年级停课三天，同时这三天也是着重检查事件起因经过的时间。
　　不过，还没等到第二天到来，以卢修斯·马尔福为首的纯血五大家族直接找上了门来，他们齐聚邓布利多的校长办公室，沉默地与他对视，要求让他给个说法。
　　“我简直不敢相信霍格沃茨居然会让只会培育弗洛伯毛虫的家伙当上教授，听小潘西说，她几乎两个学期都在跟毛虫作伴，”赫克多·帕金森冲着邓布利多发火道，潘西上一次就在海格的课上受伤，这一次更是受伤最严重的对象，他现在能忍着不把邓布利多的桌子给掀了就是好事了。
　　“连德拉琪也···呜呜···”纳西莎钻进了卢修斯的怀抱里哭个不停，她刚刚在医院见到了胳膊上缠满绷带，脸上血色全无的德拉琪，差一点就直接晕过去了。
　　“这是教学事故，严重的教学事故，这样的教授我们克拉布家绝不认同！”克拉布先生搓了一把头发在办公室里大喊道，他的宝贝儿子腿上也被那些发疯的毛虫狠狠地咬了一口，咬掉了一大块肉。
　　“对，绝不认同！”高尔先生甚至胆子肥了起来在邓布利多桌子上狠狠捶了一拳。
　　至于把事情都给抗了下来的邓布利多，此刻正独自面对这些家长的怒火坐在椅子上，不断叹息的他似乎又老了十岁。
　　他检查过那些毛虫，四所学院的院长，老师们一起检查过那些尚未死去的巨大化的毛虫，他们与原本的弗洛伯毛虫看上去并没有什么太大的区别，除了他们变大了之外，唯一的特点就是狂暴，可不管怎么检查，魔法界没有任何一种魔法能够让生物呈现出这种模样来，药剂也不行。
　　最后，他们齐齐地死去，死后倒是恢复成了原本的样子，这让邓布利多更加无语，这该怎么跟那些疯狂的家长们交代啊——自己的孩子们被素食性的弗洛伯毛虫给咬了，咬了那么大个洞，呵呵。
　　在这里除了扎比尼先生不是卢修斯的爪牙之外，剩余几人都跟卢修斯有着说不清道不明的关系，可这一次确实不是他们的计划，他们绝不是牺牲子女做这种事情的人，即使是邓布利多，也只能将这件事情归结为——意外。


第0382章  凤凰蛋
　　最终，邓布利多只得以保全自己的校长身份为底线，让海格只是作为一个猎场的看守人而存在，此事一经《预言家日报》爆出，吼叫信一封接着一封地开始往邓布利多的办公室里寄去，不光有斯莱特林学院的，其他三所学院都有，他们质问邓布利多，难道海格有着疑似混血巨人的血统还能让弗洛伯毛虫都巨大化了不成？还质问海格，让这样身边随时能够引发意外的大块头但当新生引导者真的好么？难道不会让孩子们做噩梦？
　　邓布利多他们整天为了应付这些夹杂在吼叫信中的正常信，还有夹杂在正常信中的吼叫信可谓是焦头烂额，赫敏听说好几日晚上斯内普都被叫到了老邓办公室去帮忙干活儿，至于具体帮的是什么忙，这就涉及到赫敏的知识盲区了。
　　显然，最终对于邓布利多与当事人海格给出的——弗洛伯毛虫巨大化了，这样的消息，可信度不高，而孩子们的发言则被指证为是封口，甚至还不断有自称是当时在上课的学生们的独家匿名爆料消息传出，一时间海格直接被推到了风口浪尖，要不是邓布利多为他作保，他差点就真的要去阿兹卡班几日游了。
　　又因为海格的事情，在学期末魁地奇最终比赛中，不光是哈莉，弗雷德，乔治，等等与海格关系比较好的人都发挥失常，直接导致魁地奇连赫奇帕奇都没有打得过，最终让斯莱特林完美取得胜利，早在那之前许多日子，赫敏就已经帮德拉琪四人恢复了记忆，她们对于事件的最终结果表示——干的真棒。
　　在年末的学院杯颁奖仪式上，邓布利多依旧很不要脸地将学院杯颁给了格兰芬多，原因是赫敏在小天狼星布莱克一事上做的巨大贡献，呵呵，老邓你为哈莉造势不要搭上我好不好？一个劲儿地说小天狼星布莱克是哈莉的教父，有意思么？？？而且因为我你给格兰芬多加了一百分，你也不看看那三所学院人的脸都气绿了。
　　哦，斯莱特林的四人组到还算好。
　　领了成绩单，吃完最后的晚宴，放学回家，一气呵成。
　　然而距离放假刚刚过去了两个星期，赫敏就收到了一封发自德拉琪的精致信封。
　　首先那是一封情书，情书的内容赫敏仔细读过了，也给了她回复，然后在情书的末尾，她用俏皮的魔法将一张魁地奇世界杯门票给绑在了那里，这也是赫敏好好读完的原因，信的一开头就写，如果你不读完，我给你的礼物将会被撕碎。
　　虽然她能解决掉这个小问题，但介于一个少女小小任性，她还是满足了德拉琪的如此要求。
　　“二等票，仅次于包厢的啊。”赫敏啧啧了几声，将给放好到抽屉里保管好，这可是仅次于包厢票的二等票，以德拉琪的能力搞到包厢票也应该不难，但麻烦的是那可能会让她的家人和赫敏撞车，因此她与潘西商量了一下，最终给赫敏寄过去了一张二等票。
　　“你要去么？我记得你并不喜欢魁地奇的吧。”云母挠了挠自己的脑袋，对赫敏露出一个笑容说：“而且你最近应该去一趟翻倒巷，去验收一下···哦，不用了，他来了。”
　　云母这么说着，赫敏就听见自己卧室门被轻轻敲响，知道是布莱克之后，她先看了看自己的仪容有没有问题，又注意了一下房间里的东西，最后才说：“好的，进来。”
　　“阿拉霍莫拉——”得到允许的布莱克直接用了开锁咒，他一进来就朝赫敏单膝跪地说：“我的女王，好久不见，您还好吗？”
　　“还不错，”赫敏耸耸肩，瘫在床上的她注意到布莱克还提了一个小手提箱，等布莱克关好门之后，她才耐着性子问：“你那个箱子里装的是什么？该不会是打算在我家小住一阵的行李吧。”
　　“怎么会，”布莱克说着，走到赫敏面前，将箱子朝向她，缓缓将其打开。
　　“哇···这个是···”赫敏惊到了，别说是赫敏，云母也有些咂嘴，不过为毛赫敏总觉得云母这个咂嘴表示的是很想吃呢。
　　没错，里面就是赫敏让博金·博克高价悬赏的凤凰蛋——无论死活。
　　凤凰，不死鸟，它们在火焰中消亡，又在火焰中重生，生死循环往复，可以说是伏地魔要的最好效果，但即使是不死鸟也会在一个脆弱的时间段死掉，那就是它尚未被孵出壳的时候，母体凤凰遭受了什么意外不能继续孵化导致的。
　　“看来是一枚死蛋了。”赫敏稍有些惋惜地说，她伸手摸了摸这个像是上了一层细嫩润滑红釉一般的，和鹅蛋差不多的卵，是冰凉的，没有一丝温度。
　　“没错，是死蛋，很可惜，”布莱克有些歉意地说：“但博金说这是他这些年能搞到最完整的了，虽然是死蛋，但他保证这绝对是凤凰产的无疑，不是什么假货。”
　　“是的，不是假货。”云母也出声帮腔道，赫敏点点头，让布莱克将蛋先给放好放下，当时云母知道自己想要一只凤凰的时候，它曾经说过，它还是有办法让死蛋也能孵出的，但最终效果···可能会让赫敏的形象受损，至于为什么，由于还未孵出来，赫敏也不知道。
　　“关于魁地奇世界杯比赛的事情，您知道吗？”布莱克一边说一边露出了得意的笑容，赫敏嗤嗤地笑了笑，换了个姿势说：“我难道就在你眼里如此孤陋寡闻吗？事实上，我有一张二等票，不过嘛——，既然你跟我提起来了，那就说明你已经准备妥当了是不是？”
　　“没错，”布莱克从兜里取出一张一等票来说：“我搞到了一个包间，唔，最起码布莱克家族最后的继承人还算是有点面子。”
　　“你打算带哈莉也去？”赫敏如此想到，如果她没记错，哦，她肯定不会记错，哈莉是跟韦斯莱先生他们一家去的，而自己当时应该也会在罗恩家住一阵子。
　　不过现在是不会了。


第0383章  魁地奇世界杯
　　“我是这么想的，不过看来您有别的想法？”布莱克眉毛一挑，似乎稍微有些不满，赫敏摇摇头说：“不是，并不是我的问题，韦斯莱家的亚瑟先生与他关系一向很不错，因此哈莉如果不出意外应该会到韦斯莱家去呆几天，然后再跟他们一起去魁地奇世界杯赛场。”
　　“韦斯莱家，好吧，我唯一对他们有所不满的就是，”布莱克这么说着，赫敏魔杖一点椅子飞了过来，他稳稳当当地坐下说：“他们家男孩子太多了，实在是太多了，我在想哈莉到那边会不会受到欺负。”
　　“你就放心吧，他们还有个妹妹呢。”赫敏小小的打了个哈欠，她有些留恋地看了那个凤凰蛋一眼说：“我应该给博金支付过钱了，如果他还要你支付，那你肯定是被骗了，还有，关于野巫师的事情你搞得怎么样了。”
　　“哎，别提了，来了一群美国佬，他们根本就不懂您想要做的事情，甚至把伏地魔也当成一个笑话，”布莱克抖了抖腿，显得有些尴尬，“如果您的血统再能那个点就好了，要知道绝大多数有点才干的野巫师都不愿意臣服在一个您这样的巫师手下，更别提您还未成年了。”
　　“好吧，虽然我早就料到了——”赫敏撸了两下云母叹息一声，“年龄是个问题，就如今年要发生的事情一样。”
　　“什么事情？”布莱克问，不过赫敏没有继续说下去。
　　三强争霸赛，想要参加的话，就得绕过邓布利多的魔法线，她觉得自己应该将名字给投进去，正好也能扩大自己的影响力，相信哈莉应该不介意与自己分享奖杯的，不然她还真的没有把握保护她。
　　后来的日子里，赫敏收到了来自韦斯莱太太的信，说邀请她去陋居小住几天，赫敏婉拒了，说在那之前布莱克先生已经邀请她了，最后给哈莉罗恩，以及德拉琪，潘西都写了几份信，终于来到了魁地奇世界杯举办的日子，布莱克告诉自己他已经将家里很就不用的超大帐篷给拿了过来，准备在那里搭好，不过可能会有些冷清。
　　“早上好，我的女王，就是今天了。”在一个星期一的早上布莱克与赫敏站在自家后院里，两人同时确定了目标之后，施展了幻影显形。
　　“说实在的我一直不喜欢这个感觉。”云母咂咂嘴，“我总感觉自己被拉成了一根面条！”
　　“猫难道不是液体的么？”赫敏打趣道，现在时间八点二十分，不算早也不算迟，她们刚显形就看到两个疲惫不堪，阴沉着脸的巫师，其中一个拿着一块大金表，另一个拿着一卷厚厚的羊皮纸和一支羽毛笔，两人都打扮成麻瓜的样子，可显然不是很在行，拿金表的男人上身穿了一件粗花呢西服，下面却穿着一双长及大腿的高筒橡胶鞋，另一个就更是不伦不类了。
　　“早上好，巴兹尔先生。”布莱克握着赫敏的手打招呼道，显然在这里被看到赫敏是独自显形过来的有点小麻烦，两人揉了揉眼睛强打精神看了过去，看到是布莱克来了之后，顿时有些惊讶说：“这不是小天狼星先生吗？您忍辱负重的精神真是让人感到敬佩，还有这一位，是你的女朋友吗？”
　　“不是，你可能没有仔细读《预言家日报》，先生，我是赫敏·格兰杰，受布莱克先生的邀请来看比赛，”赫敏这么说着，两人使劲儿擦眼睛，最终同时嘀嘀咕咕说：“现在学校学生的身材都这么好了？”看赫敏有些不高兴，又赶紧补充道：“等一下我看看你们的营地···你们前面一块地方就是，走过去大约四分之一英里，现在过去的话，估计已经能看见韦斯莱家支起的帐篷了，找佩恩先生就好。”
　　“啊，你把营地建在了韦斯莱家旁边啊。”赫敏有点惊讶，同时也想吐槽这个佩恩先生，他，布莱克笑着点了点头说：“好的，谢了。”随即两人放开手，朝着那个方向走去。
　　“我给哈莉写了信，她说她在韦斯莱家过得很愉快，我让她去询问了一下韦斯莱先生打算搭建帐篷的地点，随后花了点儿金加隆就把我们的帐篷给搭在那边了。”布莱克说道花了点儿金加隆的时候，赫敏就知道他肯定是贿赂营地管理员了。
　　“给我指路——”赫敏这么说着，魔杖迅速从她手中飞出在她头顶转了几圈，不过好像不幸地打到了云母的小屁股，引得叫了一声，在大雾中确定位置的话，这是一个很不错的咒语，布莱克轻吹了一声口哨，两人有说有笑地朝着营地的方向走去了。
　　大约走了二十分钟左右，渐渐出现了一扇门，赫敏勉强可以分辨出石屋后面成千上百个奇怪的帐篷，它们顺着大片场地的缓坡往上那片场地一直伸向地平线上一片黑乎乎的树林。
　　“我不太擅长跟麻瓜说话，还是建议你去吧。”布莱克指着前面那个有些摸不着头脑的麻瓜帐篷管理员，“他叫罗伯茨。”
　　“好的，”赫敏走上前去，还没等赫敏开口罗伯茨先生就朝她搭话了，“早上好，美丽的小姐，哦，是跟朋友一起来的吗？想必已经预定了帐篷的吧。”
　　“帐篷是自带的，你只需要说一下我们具体的营地位置就可以了，嗯···预订人是小天狼星·布莱克，”赫这么说着，罗伯茨先生挠了挠头皮，指向一片树林附近说：“就在那边，你们直走就能看见，如果没错的话，那顶帐篷可是真的够气派的了。”
　　“谢谢，”布莱克随口说了一句，带着赫敏走去了。
　　两人走在雾气已经变薄的硬地上，从两排长长的帐篷之间穿过，大多数帐篷看上去没什么特殊，但以赫敏的视角来看，还是很容易看出破绽的，即使巫师们费尽心思将帐篷给弄得像是普通麻瓜帐篷一样，还是有很多东西会暴露出来，像那些一不留神添上了烟囱的，挂上风向标的简直是不伦不类，还有些帐篷一看就知道是施过了魔法，营地中央有个帐篷特别显眼，赫敏好像在那上面看到了艾博这个单词。


第0384章  不行，我得坑一个
　　“就是那个了。”布莱克有些小炫耀的指着那已经出钱让人帮忙搭好的帐篷说，赫敏走近后发现这帐篷很是低调，在空间魔法和错觉魔法的运用上很是巧妙，远处看的时候帐篷大得惊人，但近了却发现并没有自己想象中的那么大，其上挂着一条迎风招展的条幅，用暗金色的字体在墨绿的布料上写着：最古老最高贵的布莱克家族。
　　“你的视线被混淆了，赫敏，这真是个巧妙的混淆咒。”云母眯着眼打量着同时警告赫敏不要继续往前走，赫敏纳闷，前面不是一片空地吗？不是还有二十多步才能走到帐篷那里去么？
　　“那你自己试一试吧。”云母对不信邪的赫敏说，她还真就不信邪地往前踏了一步，结果一声“噗——！”地声音传来，她整个人身体都向前倾斜而去，要不是布莱克及时抓住她的话，她就真的一头栽进前面一潭清澈的水池里头去了。
　　“快告诉我怎么解开！”赫敏有些无语的蒸干了鞋子和腿上的水分说，布莱克忍住笑在她耳边嘀咕了几声。
　　不远处韦斯莱家的帐篷中——
　　“我好像听见了赫敏的声音。”哈莉突然停止在巫师棋盘上落子，看向罗恩皱眉说。
　　“你这么一说——”罗恩歪了歪脑袋，“旁边不就是你教父布莱克先生的帐篷吗？说不定他们现在来了，那我们赶紧出去看看吧！”
　　“说得对！”说走就走，哈莉将最后一个还在咆哮德骑士直接躺着扔在了棋盘上，角楼上弗雷德与乔治两人也飞快的跑了下来，韦斯莱夫人大喊着叫他们俩小心点，不准对赫敏搞魔法把戏。
　　“赫敏——！！嘿！！”哈莉第一个就看到了发丝在朝阳中舒展开来，与金色的朝阳几乎融为一体的赫敏，她看上去正在跟布莱克说着什么悄悄话，罗恩也看到了，他一边招手一边喊，还朝着赫敏的方向飞快的跑了过去，哈莉也不甘落后，赫敏听到后转身跟她们招了招手，罗恩一路跑过来几乎没有减速，赫敏忍着笑也没有提醒他，察觉到布莱克好像要说话，她先一步说：“布莱克，不许说话，我得看着有个人出丑才能心里平复一些。”
　　“好的。”布莱克立马做出了一副什么事情都没有发生的样子微笑着与他们招手，还顺便在喊：“罗恩，好久不见，还有哈莉！快过来，到这边来，给我好好抱一下！”
　　罗恩好像是有些太兴奋了，他大半个暑假都没有见到赫敏了，在跑动中，赫敏的微笑离他越来越近，仿佛那微笑就是单单为他展现的一般，接下来更令他热血沸腾的一幕出现了，一向对于身体接触非常敏感的赫敏向他张开了双臂，罗恩简直小心脏都要飞上天了，随着一个最后的冲刺，他以平生最快速度冲到了赫敏身前，然而赫敏却在这时“蹦！”地朝旁边一跳，都准备好要扑倒赫敏的罗恩一瞬间没刹住直接撞进了前面看不见的水池里，随着一声：啊啊啊啊！的声音与“砰——！”地水花激起声传来，赫敏很没品地指着看上去像是陷在地里的罗恩哈哈哈地就笑了起来。
　　不过却被随后赶来的哈莉给抱了个满怀，哈莉倒也没有那么贪心地一直抱着，准确地说是没办法一直抱着，仅仅几秒后就被布莱克从赫敏身上“扒”了下去，还把她给举高高，而哈莉由懵逼到尴尬的表情都只是想要说明一句话——我已经长大了，不是小孩子了！！
　　“哈哈哈，我们那可爱的弟弟呢？”穿着一模一样暗红色竖条纹西服的弗雷德乔治两兄弟缓步朝这边走来，他们刚刚还看到自己的弟弟罗恩马上就要抱到赫敏了，却突然一头栽进了地皮里面，没几秒，呛够了水的罗恩咳嗽着一头从地皮里“扎”出来，还带起一片水花，不过水花的问题被赫敏给很好地解决掉了。
　　“哇，只留个头在地上，这是什么魔法把戏？”乔治朝着赫敏一边挤眼睛一边说：“好久不见，赫敏。”
　　“是的，好久不见了。”弗雷德说。
　　“事实上这不是什么魔法把戏，是个很厉害的混淆咒。”赫敏帮忙解释道，随即解开了咒语，一潭清瞬间出现在了几人面前，而一脸怨念的罗恩正踩着池底朝她这边走来呢，还在甩头发，那模样可真是惨的要死。
　　现在再看这顶帐篷的时候，就比之前要豪华的多了，虽然主色调是赫敏不太喜欢的墨绿与炫银，但单单是“平时会很低调”这个属性就让赫敏很是满意，她是实在没有想到这个小池子只是帐篷前小喷泉的一部分，那些水珠按照完全不科学的轨迹在运动着，你要是伸手的话，还会随着你手的运动轨迹飞舞起来，就像是朽木白哉在使用千本樱一样。
　　帐篷看上去再也不是个小房子了，它比之前扩大了好几倍，这里的地皮都似乎一瞬间延展了一样，赫敏看向布莱克暗自啧啧几声，果然就跟韦斯莱家的那个钟表一样，即使是再落魄的纯血家族都会有某样镇宅法宝的存在，像是基本一直显赫直到布莱克这一代才人丁稀少的布莱克家族，那好东西简直数不胜数了。
　　“赫敏，我真的···我···算了。”罗恩一脸闷闷不乐的表情爬上来，水就从他身上不停地滴下，赫敏一边笑一边给他蒸干水汽，这让他心情好了不少。
　　“早上好，小天狼星，早上好，赫敏。”罗恩摸了摸鼻子，尴尬无比地说。
　　“真酷——！！”乔治和弗雷德已经开始研究布莱克帐篷外围这些装饰的魔法原理了，一边说一边还嘀咕：“这一定会在魔法把戏上大赚一笔的，前提是小天狼星愿意告诉我们怎么做。”
　　“赫敏是不会去抱男生的，罗恩你这辈子就别做梦了。”哈莉拍了拍罗恩的肩膀表示安慰，他摇摇头，一脸的受伤，布莱克将他们全都邀请进了自己的帐篷里，可是让所有人都大开眼界了一番。


第0385章  伏地魔酱
　　我发现我漏了一个剧情，很不好意思，之前应该有小矮星彼得在邓布利多与福吉的交付后逃脱了才对，很抱歉，是我的疏漏。
　　这他喵的就不是个帐篷，赫敏算是知道他之前说的可能会有些冷清的意思了，如果说韦斯莱家弄来的帐篷内部空间与装饰效果是1，那么布莱克的这个就是100，她感觉如果布莱克弄个更厉害的，他能把霍格沃茨都给搬进来，当然，开玩笑的。
　　在此之前一段时间，位于小汉格顿的里德尔府中，迎来了两位，哦不，应该说是三位非同寻常的客人，他们刚一来就制造了小汉格顿几起麻瓜无法侦破的杀人案件，现如今，里德尔府的老园丁弗兰克先生正一瘸一拐地绕到房子后面，停在那一扇几乎完全被爬山虎遮住的门边上，掏出一把旧钥匙插-进锁孔，无声无息地打开了房门。
　　老里德尔府上居然会有闯入者？这里已经破败很长时间，值钱的东西基本上全都没有了啊，会是什么人闯进来呢？
　　弗兰克走进幽暗的大厨房，他已经很多年没有来过了，不过他依旧还记得，通往走廊的门在哪里，对于在这里生活了数十年的他来说，这也就跟吃个派差不多的难度，弗兰克摸索着走过去，一股腐烂的味道扑鼻而来，他上了楼梯平台朝右转，立刻就看到了闯入者在什么地方，他们就在走廊的顶端，一扇门开着一道小小的缝隙，一道闪烁的微光从门缝里射了出来，在黑乎乎的地板上投出了一道橙黄色的光影，弗兰克侧着身子小心地一点点靠近，站在离门口几步远的地方，他正好可以看到缝隙里面的情景。
　　他现在看到了，那火是生在壁炉里的，这使他感到很意外，他停住脚步，竖起耳朵，只听房间里传来了一个男人的说话声，那声音显得胆怯，害怕。
　　“瓶子里还有呢，主人，如果您还饿的话，就再喝一点儿吧。”
　　“喝什么喝！！放下！！放下！”又一个声音说，弗兰克吃了一惊，他原本以为前一个男人话语中的“主人”是个什么老迈但却有力的声音，但真的听到之后，他心中暗叹，这顶多就是个十三四岁的小姑娘啊，这样怪诞的称呼让他察觉到一丝不妙。
　　这嗓音稍显尖锐，明显就是还未度过青春期的小女孩儿，按道理来讲这个年纪的小女孩儿的声音就算听起来不悦耳也不至于让人浑身发凉，可这个，他只能感受到一股刺骨的寒风吹得他汗毛倒竖起来。
　　“把我挪到炉子边上去，快点，尾巴虫！”女孩儿又在叱骂了，她的声音极其地娇蛮，一个普通的如此使唤一个成年男人，简直是不可能的事情。
　　弗兰克把右耳朵贴在门上，想听的更清楚些，房间里传来了好像什么瓶子碰到了坚硬物体上的当啷声，随后是一把重重的椅子在地板上拖过时发出的刺耳摩擦声，弗兰克瞥见一个小个子男人，他正背对着门推着一把椅子，他身穿一件长长的黑袍，后脑勺上秃了一块，随后，又不见了。
　　“纳吉尼在哪儿？”那个小姑娘冰冷的声音再次发问道。
　　“我——，我不知道，主人，”男人紧张地说。“我想，他大概就在这房子里到处转悠呢···”
　　“我们睡觉之前，你喂他一次牛奶，尾巴虫，”女孩儿的声音说，“我夜里得吃一顿，这一路上可把我给累坏了，该死的赫敏·格兰杰，我一定要杀了她！！一定！！”
　　赫敏·格兰杰？？这个谁的名字？弗兰克心中闪过一丝疑虑，听那女孩儿语气来看，好像跟这个名字有着什么不共戴天之仇一般。
　　“那是个意外，主人，意外，只要您真正找回了身体，您很轻松就能重新再改过来···”男人的声音种夹杂的讨好让人作呕，他似乎将自己的一切尊严都给放弃了一般。
　　“别说这些没有用的了，我们应该还要在这里待一段时间，”女孩儿声音稍微缓和了几分，“也许还会更长一点，这地方还算是舒适，而且那计划还不能实施呢，在魁地奇世界杯结束之前就草率行动是不明智的。”
　　魁地奇？那是什么玩意儿？？还有世界杯？？弗兰克以为自己听错了。
　　“魁——魁地奇世界杯，主人？”尾巴虫说，“请原谅，可是我，我不明白，为什么我们要等到世界杯结束呢？”
　　两人的交流继续着，期间老弗兰克耳朵里涌入了一大堆自己都是小时候听过的巫师故事里的单词，不过按照两人的认真程度来看，这应当是什么罪犯和密探的暗语，说不定，这小姑娘与英国日益暴露出的未成年少女失踪案有关。
　　但不幸的是，纳吉尼发现了老弗兰克的藏身之处，并把他给强行带到了那所谓的“主人”面前，弗兰克也终于看到那个所谓的主人是什么了，她像是一个襁褓里的婴儿，却有着任何人都无法比拟的邪恶的眼神，她的脸苍白的吓人，就像是刚从坟地里爬出来还擦了厚厚一层粉的吸血鬼一般，最终，随着一道绿光瞬间闪过，老弗兰克重重的跌倒在了地板上。
　　“赫敏，我必须要向你坦白一件事情。”在赫敏的房间里，哈莉突然敲门进来，一脸复杂地说，“我好像梦到了伏地魔。”
　　“什么叫好像梦到了伏地魔啊、”赫敏哑然失笑，她记得第四部中是哈莉头上伤疤与伏地魔的联系日间紧密的日子，而之前，差不多那个逃掉的小老鼠也跟伏地魔勾结在了一起吧，哈莉估计看到的就就是在里德尔府的东西。
　　“我听到过伏地魔的声音，我能保证那个绝对不是伏地魔——”哈莉眉头紧皱，双手有些发凉地小口小口吹了吹说：“可那个声音又自称伏地魔，还有个叫尾巴虫的，我是说，应该是小矮星彼得在叫她主人，我不至于听错这个。”


第0386章  哈莉：我好像发现了点什么
　　“等等，她？什么她——你是说？？”赫敏一瞬间还以为自己听错了，她转过身与哈莉对视，结果她非常认真地点了点头，推了推鼻头上架着的黑框眼镜说，“我感觉小矮星彼得肯定不会开那种无聊的玩笑，我听到那个自称为伏地魔的声音···她的声音应该是个比我还要稚嫩几分的小姑娘发出来的。”
　　“小姑娘？”赫敏愣住了，什么时候伏地魔成了小姑娘了？？不应该是看上去没有鼻子没有眼睛，苍白的脸上长着蛇一样的孔洞一样的丑陋模样么？
　　“对，小姑娘。”哈莉也笑了起来，不知道怎么的，她突然觉得伏地魔没有那么可怕了 。
　　“那好吧，我们的伏地魔小姐还说了什么。”赫敏趴在床上两手托腮，小脚丫在后面一甩一甩地说。
　　“她说——”哈莉轻咳一声，严肃地说，“是要杀了你，杀了赫敏·格兰杰，还说要使用我···我有点儿慌。”
　　“要杀了我？好啊——”赫敏将枕头垫在胸口趴在床上，老实说这样胸挤得有些难受，云母趴在自己面前睁开眼打量着自己，突然小嘴一咧笑了，赫敏思忖了几番，她还记得，自己只跟伏地魔正面交锋过一次，那个在火车车厢里的不算，自己都没有意识了，真正见识到的是洛丽塔小姐在被控制之后，在厄里斯魔镜前取魔法石的时候。
　　但她只记得那时候与伏地魔交锋了一阵子，结果自己心有余而力不足，还是叫出了那位姐姐帮自己摆平，等恢复意识的时候伏地魔已经逃走了，或者说是那位姐姐故意放走的，在那期间到底发生了什么事情，赫敏是不知道的，她当时觉得没什么大不了的，就跟普通剧情也就差不多呗，结果——好像那位姐姐做了点了不得的事情。
　　她想起了一个晚上从萝莉变成御姐的洛丽塔学姐···你别说，赫敏还挺怀念她那跳起来才能踹到自己膝盖的身高的，当然，其实没有那么矮，就是···很可爱。
　　如果伏地魔也被那位恶趣味的姐姐做了些什么事情的话···赫敏不敢想象了，那画面一定太美，自己那位姐姐的审美一向不会差，就像将自己给改变成完美身材一样，若是伏地魔先生也有了自己这样的身材容貌和嗓音，但下面却有着大丁丁的话···
　　等等，停下来，这不是通向儿童文学馆的车。
　　赫敏思想跑火车的时候哈莉正在百无聊赖地抽开赫敏的抽屉翻来翻去，结果里面不是什么神秘的，写着自己根本看不懂的小册子就是用小盒子很小心的装在试管里的魔药，那诡异的幽光和不同寻常的温度让她立马乖乖地重新装了进去。
　　哈莉的直觉告诉她，赫敏在研究黑魔法，还是很邪恶的黑魔法，但这又有什么关系呢？赫敏反正是赫敏就好了。
　　“或许我们熟悉的那个伏地魔先生已经不见了，等下次我们见到他的时候，就是一位可爱的妙龄少女了，当然，我们不能就因此而轻视她，”赫敏忍着笑说，“你必须要尊重一位跳起来还踢不到你膝盖的对手，比如弗立维教授，他虽然很矮，但可是当年的决斗冠军。”
　　“话是这么说没错···可那可是伏地魔欸，他要是变成了超————矮个子的小姑娘，我觉得这一定会在霍格沃茨青史留名的。”哈莉与赫敏对视一眼，两人都忍不住，一个趴在床上一个趴在椅子背上笑得直不起身来。
　　布莱克的“小城堡”里，还给哈莉熟识的那几个韦斯莱家的孩子留了房间，布莱克说他们乐意就可以过来住，懂事的比尔与查理过来打了声招呼就去陪自己父母了，优等生珀西也是一样，倒是弗雷德与乔治两人说什么也要来这边住一天，在哈莉与罗恩都过来的前提下，金妮也很不好意思地被“顺势”邀请了过来，当然，这是晚饭后的事情。
　　下午，布莱克准备了很棒的食材，让家养小精灵克利切准备了丰盛的晚餐，偌大的餐桌上只有赫敏，哈莉，布莱克，还有踱来踱去这个尝尝那个闻闻的云母小姐。
　　“你是不是太宠它了，赫敏。”哈莉看着在餐桌上跑动着想吃什么吃几口，不想吃就直接绕过去看都不看的云母，给赫敏打眼色小声说，“虽然你救过他，但我们应该都算是我教父的客人吧，你不打算管一管吗？”
　　“没有关系哈莉，”布莱克亲自给云母喂了一条香脆可口的油炸跳跳鱼，冲哈莉笑着挤了挤眉毛说，“我非常喜欢云母，它做什么我都没有什么要说的，你也完全不用客气，尽管吃就是，所谓教父就是要承担一部分教育，养育你的责任的，前个十几年因为一些意外所以···我只能现在来尽力补偿了。”
　　“嗯···”哈莉看了不动声色，好像早就知道会是这样结果的赫敏，不知为什么，她觉得赫敏和布莱克教父的关系好像并不单单只是救命恩人而已。
　　莫非，这两人在惊险刺激的洗清冤屈的过程中互相产生了好感不成？？？！！！帅气的大叔与···额，思想成熟的可爱少女，这两人之间擦出了忘记年龄的火花，而赫敏曾经带她去过的那个有求必应室，呃——一张华丽的大床，该不会···
　　她一脸诡异的打量着赫敏，赫敏皱眉看了她一眼，哈莉赶紧挪开视线，倒是让赫敏一阵莫名其妙。
　　不行，必须严加观察，今晚上就很诡异，绝对不能让这两人有任何的可乘之机！哈莉如此决定道，而且她注意到，赫敏所住的房间规格要比布莱克教父的还要高上那么一等，就是对救命恩人来说，这也有些太过分了吧！或许到了晚上他们就会···
　　赫敏才十四岁啊！！！怎么能这样子呢？？！！额，看她那身材长相确实是跟十六七岁似的···哈莉一时之间陷入了无尽的纠结中。


第0387章  房间＆比赛
　　“欢迎，欢迎——”布莱克站在帐篷门口将弗雷德兄弟俩和金妮罗恩都邀请了过来，赫敏还能听到不远处韦斯莱夫人冲着这边大吼着：“你们两个给我滚回来——！！把你们兜里的假魔杖和藏好的肥舌太妃糖都给我交出来！！”
　　“哈哈——，韦斯莱夫人，您应该宽容一点，让孩子们有些消遣娱乐。”布莱克一边哈哈大笑着跟韦斯莱夫人打招呼，她回了一礼，嘀嘀咕咕说自己太失态了怎么回事，韦斯莱先生将她拉回了帐篷里，看样子是在准备晚上去看比赛的衣物。
　　“好了，孩子们，你们先将你们的那些小玩意儿给放进屋子里，哦对了，房间请随便挑，”布莱克站在几人面前挑了挑眉毛说，“当然，三楼最中间那间屋子是赫敏的，隔壁那一间是我的，这两间除外。”
　　“噢耶——！！真是太赞了！！！我们以后也要搞这样一顶完美的帐篷！”乔治与弗雷德击掌后大声说。
　　“不对，有这么多的钱我们要先投资魔法把戏店才对，”弗雷德给了他脑袋上一巴掌笑骂道。
　　“嘿，别打我你这混蛋，开魔法把戏店你总不能指望赔钱吧！！赚了之后自然是要享受生活了！”乔治回了一巴掌，看那阵势，两人要不是在这么多人面前就绝对要扭打起来。
　　“不过在那之前——”两人同时说，“我们要先挑选一个房间！！”
　　“一间房就够了吗？”赫敏歪着头说。
　　“嗯，够了，够了，房间一定很大，恶作剧双胞胎就是要在一起才能发挥出最大的效果，难得有了这样一间能让我们自由研究不受到打扰的房间，要是不抓紧时间完善一下最新研究的话就太浪费了。”乔治看向赫敏回复道，弗雷德已经上楼去挑房间了，金妮正拉着哈莉一间一间看，而哈莉则是频频回头看着赫敏皱眉。
　　“房间很多你们完全可以每个人一间——，两间也行，”布莱克开了个小玩笑，就在这时，罗恩提着个小布袋子跑的比谁都快，一溜烟地就冲上了三楼，赫敏觉得他是要选在自己隔壁的另一间房子了。
　　“弗雷德与乔治一间，金妮估计要选跟哈莉一间，那你呢？”云母轻咬赫敏耳垂说，她现在耳垂被这家伙给弄得太多，反应都不是很明显了，随即赫敏一把抓住云母放在自己胸前说：“我跟你选一间，笨蛋。”
　　“刚刚巴格曼那个家伙来问我要不要赌两把，真是，跑到这里来不怕带坏你们吗？赌博可不是你们这个年纪该做的事情。”布莱克请赫敏上楼去收拾衣物说，“不过看那样子，弗雷德与乔治两人应该是已经下注了。”
　　罗恩确实选了赫敏旁边的房间，今天他搞了一套新长袍来，不知道是怎么弄到手的，赫敏希望他不是把自己送他的光轮2001给卖了，看弗雷德与乔治那架势，大有要大干一番的样子，选好房间的哈莉一直盯着赫敏看个不停，金妮跟她说话她都有些心不在焉。
　　“好了，孩子们，你们都希望哪个队赢？”布莱克拍拍手，拿出他的包厢一等票，差不多是时候要去看比赛了。
　　大家各抒己见，一同跟着布莱克走向包厢那边，他们速度稍微快一点，在路上遇到了韦斯莱先生和他的另外三个儿子，分别打过招呼之后，罗恩在那边抱怨可惜包厢不能盛得下太多的人，否则大家就都在一起了。
　　成千上百的人在周围走动着，听得见喊叫声，狂欢声，还有陆陆续续的歌声，这种狂热气氛的歌声很有感染力，哈莉他们都忍不住地跟着哼了两句，在树林里走了二十分钟之后，终于从树林另一头走了出来，这时他们发现自己身处一座巨大的体育馆阴影中。
　　“可以容纳十万观众。”韦斯莱先生笑着说，赫敏想起了后世的鸟巢，心中不由赞叹魔法果然还是第一生产力，又方便又省事。
　　“魔法部五百个工作人员为此整整忙活了一年，这里每一寸土地上都施展了驱逐麻瓜咒，这一年当中，每当有麻瓜接近他们就会想起别的重要的事情马上离开——”他纵了纵眉毛，带领大家走向最近的入口处，那里已经围满了许多大喊的巫师。
　　“哦天哪这里真挤···”哈莉借机挤到赫敏身边抱怨着，金妮刚想要挤过来，结果被弗雷德和乔治给挡到后面去了。
　　“一等票——顶层包厢。”入口处的那位魔法部女巫师看了韦斯莱先生的票说，随即他一招呼说：“你们还有人想要跟我们去一个包厢吗？”
　　“不用了，妈妈！”弗雷德拖着长音说，珀西刚想要训斥他，后面的喊声已经越来越大，韦斯莱夫人赶紧拉着比尔他们去了最顶上。
　　“请出示票据——”女巫师对布莱克说，布莱克微笑了一下，很绅士地将花花绿绿的票给从胸前的口袋里取出来，女巫师与他对视了一眼，微微脸红一下，验票后说：“一等票，请上顶层包厢，一直往上走，小心台阶。”
　　“谢谢你，美丽的小姐。”布莱克轻吹了一个口哨，招呼了一声孩子们说，赫敏在他身后使劲儿啧啧着，这家伙本来就异常英俊，现在年纪的沉淀上来了，这种气质对于成熟的女性吸引力太大了。
　　通向体育馆的楼梯上铺着紫红色的地毯，他们和人群一起缓缓往上，慢慢的那些人分流进了看台，只有韦斯莱先生与布莱克带领的这两小队人一直上的到了楼梯顶层，两人的包厢距离比较远，互相说一声祝你好运之后，韦斯莱先生先带他们进了包厢，赫敏他们走了一阵子又才进去。
　　等赫敏进来到布莱克订的包厢之后，她就发现原先自己前世所经历过的一些什么高档KTV会所啊，高档茶楼雅间啊，都比不上这这一间的格调，她从一进来就不断啧啧着，布莱克好像很满意她的这种表现。


第0388章  媚娃血统
　　“真酷——”弗雷德与乔治两人先就趴在了包厢窗子上往下俯瞰着，一边看一边发出惊叹的声音，赫敏倒是觉得没什么，一抬头，和她视线平行的地方，用超大的黑板不断播放着广告。
　　“我算是知道为什么你定的包厢比韦斯莱先生的要远一些了，”赫敏环视一圈赞叹道：“独立包间，你这是花了多少啊。”
　　“钱这种东西不在死前花完就太可惜了，”布莱克也没有说具体的数字，赫敏觉得她可能以后得给他补上点。
　　“女士们先生们，欢迎你们的到来！！欢迎你们前来观看第422届魁地奇世界杯决赛！”卢多·巴格曼的声音从场地四面八方传来，就好像这巫师观看世界杯的场地有完备的音响设施一样，观众们爆发出一阵阵掌声和欢呼声，几千面旗帜同时挥舞着，赫敏魔杖一点将三座小沙发给复制成双，直接变成了六坐，赫敏坐在了后面一点的地方，而哈莉罗恩则坐在了前头。
　　“你不来前面看看吗赫敏？这可跟在霍格沃茨的过家家不一样。”罗恩伸长脖子喊着赫敏，然而何敏并不为所动，她来这里只为了一个原因，就是在已经改变的剧情中保护她们的安全，别说她们了，还有德拉琪和潘西呢，待会儿德拉琪老爹估计会戴着大帽子冲进去乱放魔咒，鬼知道德拉琪那个老妈能不能好好地保护她。
　　“我就不用了，你们看吧。”赫敏打了个哈欠说，“现在是啥？保加利亚对爱尔兰吗？果然我就知道没英国啥事儿。”
　　“我们学校最好的球队在小组赛的时候就被淘汰掉了，该死的爱尔兰队。”乔治愤愤地砸了窗边的栏杆说。
　　“什么最好的球队，还不是因为哈莉好几次意外才输了比赛才让斯莱特林队抢去了名额，要是哈莉不出什么意外的话，决赛现在是谁跟谁还不一定呢！”弗雷德怼了乔治一胳膊肘说。
　　“嘿，我也没你们说的那么厉害吧···单单是听罗恩跟我讲什么朗斯基假动作还有什么克鲁姆的传奇经历我就觉得自己没有信心了。”哈莉有些腼腆地说，“何况他们队伍里都是火弩箭···而我们，只有我有，最起码斯莱特林那边还全都是光轮两千呢，像是我们队，能在毕业之前将横扫系列换成光轮系列就已经是梅林显灵了。”
　　“好了，闲话少说，请允许我介绍···保加利亚国家队的吉祥物！！”
　　看台右侧是一片整齐的鲜红色方阵，此刻正爆发出响亮的欢呼声。
　　“如果我没猜错的话，保加利亚的吉祥物应该是···”赫敏看向布莱克，耸耸肩指着玻璃说：“你去前面看看啊，总待在我身后干什么。”
　　“好吧，”布莱克规规矩矩地走到前头去，还没等他把脸贴在玻璃上就听见了韦斯莱兄弟三个齐齐的一声惊呼：“哇哦——那是什么！！”
　　“哦，梅林的胡子啊···”这是罗恩这几分钟说的最后的话，至于布莱克，饶是他也头晕目眩了一会儿，转过身来后面对着赫敏那戏谑的笑容自嘲地笑了笑，小声说：“我怎么可能被这些东西给迷住呢，我的女王，你可是···”
　　“OK，行了，你看哈莉，我敢打赌她现在想一拳将罗恩的脑袋给打到玻璃上去。”赫敏指着完全不明白罗恩为什么成了那副样子的哈莉纵着眉毛说，刚刚娴雅的那副模样瞬间变得恶搞起来了。
　　“这到底是什么东西，罗恩是不是傻了，还有弗雷德！乔治！”哈莉大声喊着，可他们愣是没有反应，哈莉还真的一把就把罗恩的脑袋给压在玻璃上了，可即使如此罗恩也依旧心跳越来越快，愣是没把眼睛从媚娃身上给挪开。
　　“那是媚娃，专门魅惑男人的一种精灵，”赫敏走道哈莉身前来轻轻捏着她的肩膀说，“看，她们跳舞跳得也很有规律，这舞姿能增幅她们的魅惑能力，媚娃跟我所知道的某种东西有点相像···不过她们很忠诚，一生只会有一个伴侣，至于我知道的那个···”
　　赫敏滑稽地笑了笑，魅魔什么的，这种少儿不宜的东西就不要给哈莉灌输了。
　　媚娃们的皮肤散发着皎洁的光亮，就像是在月光中沐浴一样，她们的头发在没有风的情况下也在悠扬地起舞，银发更让她们变得像是出尘仙子一般，这种血统赫敏可不羡慕，不过那个叫小樱的肯定会觉得不错。
　　事实上，如果不是有玻璃存在的话，罗恩，弗雷德，与乔治三人都准备要跳出去了，看弗雷德与乔治脸都贴在玻璃上在那里弄出一个脸型的哈气团就知道，他们非常乐意这么做，媚娃走后，他们三个都闷闷不乐，哈莉对罗恩那是极其的鄙视···
　　接下来是爱尔兰队的吉祥物出场，他们是一大堆扔金币的小矮妖，罗恩与弗雷德兄弟俩看到满天飞的金币之后都捶胸顿足，悔恨当初为什么没有坐在看台上，因为在这特殊的单独包间里，小矮妖们飞不进来，自然也就无法把金币给洒进来。
　　人们的欢呼声，哄抢声，女人被踩到被趁乱揩油的尖叫声从下面的看台那里传来，整个看台一瞬间变得乱糟糟的，但却洋溢着异常欢乐的气氛，赫敏脑袋一歪想着现在要是放一大堆摄魂怪进来的话，他们一定会吃得很饱。
　　“别想了，哪有那么多真的金币，过一会儿都会消失的。”赫敏安慰了一下罗恩说，“那都是小矮妖们的魔法，甘普遍性法则的五大例外在他们身上好像不是很奏效，钱币是无法变出来的，也无法进行复制，但他们这个就不一样了。”
　　“你怎么什么都知道，”哈莉喃喃道，“真想叫你万事通赫敏。”
　　“你要是叫一声我保管让你后悔。”赫敏板起脸来“和善”地看着她，伸手捏了捏她的脸蛋，一边捏一边向两边扯着说。


第0389章  结束＆夜晚的活动
　　赫敏突然心血来潮的动作让许久都没有跟赫敏进行过什么亲密举动的哈莉怦然脸红，小脚丫王后刚挪了一步就撞在了透明的玻璃上再也无法挪动分毫，赫敏胸前的金棕色长发已经垂在了自己胸口上，要是赫敏再能走一步，两人会贴得格外紧密，可即使是保持着这样的“安全距离”，哈莉还是能感觉到赫敏樱色嘴唇中温热的气息能一下一下地喷吐在自己脸上，恍惚间，仿佛被撕扯的脸蛋肌肤发出的抗议都被遗忘了一样。
　　“你怎么了，突然脸这么烫，该不会是被我扯肿了吧！”赫敏赶紧松开手，有用指尖点了点她的脸蛋，一抖一抖地格外可爱，听到赫敏的问题，哈莉拼命地摇头，赫敏倒有些心疼地举出魔杖来用了个小小的治愈法术，可没有任何用处，她一边嘀咕：“该不会是发烧了吧···”一边撩起哈莉细密的黑发刘海，将自己的光滑的额头给贴了上去。
　　“现在，女士们先生们，热烈欢迎——保加利亚魁地奇球队！！”
　　“迪米特罗夫！伊万诺瓦！佐格拉夫！！莱夫斯基！沃卡沃夫！沃尔科夫！接下来是——克鲁——姆！！”当卢多·巴格曼喊出克鲁姆的名字的时候，全场无论是支持哪个国家的粉丝们都开始高声欢呼起来，布莱克订的包厢里，罗恩以及弗雷德兄弟俩不停地拍着玻璃，一边拍一边喊：“哈莉！是克鲁姆！！是克鲁姆！！是他！！！”
　　然而哈莉现在一句话也说不出来，赫敏的嘴唇就近在眼前，只要自己轻轻一踮脚就能与其触碰在一起，然后陷入无尽的旖旎中，可正当哈莉闭上眼，有了这个念头的时候，即将要踮起脚的时候，赫敏却比她反应更快地用食指点在了她嘴唇上，阻止了她的小动作，随即哈莉脚后跟落地，赫敏也挪开了自己的额头，后退一步，哈莉还以为赫敏会狠狠地责备她一顿，但赫敏却只是揉了揉她的脑袋，看向了窗外那个叫克鲁姆的家伙。
　　如果是原剧情，自己会在今年跟他在三强争霸赛的舞会上跳舞，因此赫敏觉得自己还是关注一下他比较好。
　　给自己的眼睛用了鹰眼咒之后，赫敏注意到克鲁姆这个家伙长得又黑又瘦，有着灰黄色的皮肤，两道黑色的浓眉，一个大大的鹰钩鼻子，只不过跟电影上的那个基本上是光头的家伙还有些差别，嗯，最后一说，电影里盛装出场的自己长得可真是漂亮，还在花絮里跟马尔福在跳舞。
　　“这就是克鲁姆啊···”哈莉赶紧拍了拍脸蛋，为了缓解尴尬溜到了罗恩那边，凑在那里问：“单单看倒是觉得没多厉害。”
　　“他是世界上最棒的找球手，”罗恩抢在他的两个哥哥之前就满脸激动地说：“最棒，没有之一，当然，我不是说哈莉你不行，只是咱们···”
　　“你是在说我们不行喽？”弗雷德与乔治一人一边捏着罗恩的肩膀，笑容不知怎么回事有点让罗恩发慌。
　　“年轻真好啊。”布莱克走到赫敏身后来，轻声说。
　　“你不过也就才三十五岁吧。”赫敏白了他一眼，开始专心看比赛，再没有跟哈莉说过一句话，哈莉也非常识相地没有跟赫敏搭话，只是一边心不在焉地跟韦斯莱三兄弟聊天，一边偷偷地关注着自己，甚至连比赛结果都没有注意到，还在为保加利亚队欢呼呢。
　　这一局的结果是在任何魁地奇赛场上都极其少见的，保加利亚队的克鲁姆费尽心血抢到了金色飞贼结束了比赛，但比分上却是他们输掉了，所以最终是爱尔兰队的胜利，得知这个结果的时候，弗雷德兄弟俩都要高兴地一蹦三尺高了。
　　“我想卢多那个家伙该哭了。”缓缓挤着出场的时候，布莱克注意到跑到卢多巴格曼的包厢里要钱去的弗雷德兄弟俩说。
　　“我感觉不太妙，可能要有麻烦的事情发生了。”赫敏觉得自己应该去关照一下德拉琪与潘西，毕竟发誓效忠自己，再过一阵子德拉琪的老爹就要带上兜帽去搞事情了，潘西的父亲和德拉琪老妈还不一定能护得她们周全呢。
　　“别担心，赫敏，我们要去的是布莱克先生的帐篷，他可是小天狼星，忍辱负重的英雄，没人会不长眼睛地在那里做什么事情的，”商量好了赌资回来之后的乔治拍着胸脯安慰着有些慌张的自己说道。
　　“总之人多的地方就是容易发生事端，嘿，注意点，看路！”布莱克将一个跌跌撞撞差点把赫敏撞到的男人给一把推了过去，赫敏刚刚正在朝后看，没注意。
　　“我们发财啦——！！”X2，乔治与弗雷德同时欢呼道：“我们要开个全英格兰最好的魔法把戏店！！”
　　“巴格曼可不一定会兑现赌资，”赫敏给两个正在兴头上的人浇了一盆冷水，罗恩咳嗽了一声，哈莉也看向她，但赫敏没有解释什么，只是在布莱克的掩护中缓缓走向营地，终于回到了自己的帐篷，一路上韦斯莱先生与查理的争吵声不断从后面传来，看样子是某人赌钱输了不少。
　　“好了，孩子们，有没有要喝点什么的，克利切——”布莱克一进门就招呼自己的家养小精灵，已经上了年岁的克利切出现之后，先深深地给大家鞠了一躬，随后说：“还请问各位有没有吩咐，克利切马上会尽全力满足您的需要。”
　　“我有一个提议。”哈莉环顾自己周围熟悉的朋友们说：“我们聚在一个房间里玩好吗？顺便吃点小零食，喝两杯茶什么的。”
　　“我附议。”赫敏第一个同意。
　　“嗯，我觉得这样很棒——”罗恩赶忙说。
　　“可不要玩得太晚了哟。”布莱克给赫敏和哈莉眨眨眼说。
　　“呃···机会难得——”乔治看向弗雷德说道。
　　“那么就——”弗雷德回应道。
　　“好的，我们俩都同意。”两人拍了拍哈莉的肩膀，弯腰贴在她耳边说。
　　“好的，克利切，我们会讨论一下关于需要东西的清单，十分钟之后你来我的房间取就可以了。”看大家都同意了，赫敏便小手一挥带着他们去了布莱克帐篷里最大的自己房间。


第0390章  国王游戏
　　“我敢说这间屋子顶我们俩那两个半那么大了。”刚一进来，弗雷德与乔治两人就齐齐的发出了一声“哇哦！”这样的声音来，随即就是分不清谁是谁的一阵对话，两人的其中一个还跑到赫敏那张带着华盖的大床对面的上了年岁的柜子旁边，仔细观察了那貌似碎裂成一块一块花瓶瓷器，对此啧啧称奇。
　　“出自中国的，宋代官窑冰裂瓷花瓶，那么一个大概能卖上七八百万英镑吧，也就是三四十万枚左右的金加隆，过上十几年还能翻一番的样子，其实说实在的，这个东西应该是无价的。”赫敏看着那不知道是乔治还是弗雷德只是觉得奇怪，而并未认识到它价值的时候，颇有些自信地出声提醒道。
　　嗯，没错，自己还是小觑了布莱克家，在布莱克老宅里，或许是自己不太能分别的出欧洲那些富有历史沉淀的工艺品，家具它们超乎寻常的价值，但对于原本是自己国家的东西，她不会不清楚，老实说，这个她第一眼看到的时候也惊讶到了，还问过布莱克，布莱克表示他家不会有假的东西，如果赫敏喜欢可以随便拿走，赫敏无语。
　　“罗恩，请告诉我刚刚没有听错，是三四十万枚金加隆？七八百万英镑？？”哈莉狠狠地掐了自己胳膊一下，满眼写着惊异，以她对于“见过最贵的物品是火弩箭”这样的小脑袋来思考的话，确实三四十万枚金加隆也实在是太多太多导致自己都没有那个概念了吧。
　　“我是不是在做梦，为什么我狠狠的掐了自己一下，但自己却不会痛呢？”说着，哈莉又给自己胳膊上狠狠来了一下，这时候罗恩再也忍不住了，发出了尖锐的哀嚎声，而那对双胞胎则是冲到花瓶跟前两眼变得跟金加隆那么大，瞪着花瓶转来转去，嘀嘀咕咕不知道在说些什么、
　　“哈莉，我不得不说你掐的是我的胳膊！！”罗恩赶紧揉了揉自己那都被掐破皮了的胳膊，看向赫敏哭丧着脸装可怜，就在这时赫敏房间门被敲响。
　　“扣扣——打扰了，赫敏大小姐，请问里面是发生了什么事情吗？有什么需要克利切帮助的吗？”家养小精灵克利切用那异常谦卑的语调说。
　　“没事，嘶——”罗恩扯着嗓子说，随即他赶紧走过去将那两个恨不得将花瓶塞到自己肚子里藏着使用幻影显形跑掉的哥哥给拉到赫敏床边，此时赫敏已经脱鞋上床了，现在是夏天，她穿着的是长至脚踝的长裙，故此也并没有什么福利，嗯，大概那双穿着丝绸但却依旧让玲珑脚趾若隐若现的脚丫算是一项福利吧，貌似刚刚罗恩好像在盯着。
　　“我有一个大胆的想法。”哆哆嗦嗦的弗雷德一边往后瞟着那边里面插着黄玫瑰的花瓶一边斜着眼跟乔治说，乔治默默地按住他的脑袋给他掰直了，然后正经八百地说：“你那个想法很不成熟，现在，我们应该要有别的事情做，赫敏，我们可以上床吗？”
　　“可以，你们都上来吧。”赫敏耸耸肩往后面坐了点，随便扯了个靠垫靠在自己身后，哈莉等人依次嬉笑着上来，赫敏看那两兄弟对罗恩推推搡搡嘀咕着什么话她就不禁想要翻白眼，不就说了个我们可以上床吗这样的话，然后自己给了个回应嘛，又不是真的要上床···男生啊，真的是幼稚。
　　“你的脚真臭，弗雷德。”乔治一把把弗雷德给推得摇了几下，弗雷德还以为自己要掉下床去了，表情突然变得很很是惊恐，却在下一个瞬间发现自己只不过在赫敏这张大床上移动了一小段距离罢了，一边嘴里咕哝一边重新坐过来，而哈莉却给赫敏说着悄悄话说“我其实没有闻到什么味道。”
　　“我也是，好了，现在，我想要吃蓝莓果酱夹心三明治，俄罗斯红茶以及香辣鸡脯肉小块，你们呢，”赫敏魔杖轻轻一挥，一张淡金色的纸条像是个顽皮的孩子一样从她裙子兜里飞了出来，随即迅速在纸上有用极为哥特式的花体字写上了赫敏想要的东西。
　　“呃，我，我想要一条火鸡腿，请不要放辣椒，还有一杯红茶，什么的都行，谢谢。”罗恩随后报出。
　　“你晚上吃这些不怕胖吗？”哈莉贴在赫敏耳边说着，赫敏刚要说她不是已经给哈莉说过了嘛，她怎么吃也不会胖的，结果就突然察觉到自己耳垂瞬间变得湿热起来，她的脸蛋砰的一下就红了，在另一边肩头上察觉到赫敏脸蛋温度变化的云母轻轻喵了一声，还用毛茸茸的尾巴火上浇油地挠了一下赫敏这边的小耳垂。
　　不过那股湿热来得快去的也快，哈莉像是偷到腥的猫咪一样赶紧正襟危坐地坐好，还轻咳了两声，罗恩看到赫敏脸红了但他却不知道发生了什么，弗雷德和乔治看了过去，隐约的，赫敏右耳边上仿佛有那么些泛荧光的什么东西，但她的头发却在微微晃动，所以并看不清楚。
　　气氛有点微妙，赫敏赶紧魔杖一挑从抽屉里弄出了一副扑克，这是正常的扑克，不是巫师什么什么被施过魔法的东西，果然，除了哈莉认识之外，别人都不认识，正在赫敏还在记录那两兄弟准备吃什么东西的时候，哈莉已经拿来了扑克开始洗牌，一边洗一边说：“我教你们来玩国王游戏吧。”
　　“国王游戏是什么···什么游戏？”罗恩眨眨眼，有些意外，不过听上去好像不错，国王，嗯应该是有个王后的吧。
　　“听上去好像很有趣诶！！那就玩这个！”弗雷德朝着乔治挤眼睛说。
　　“同意，就玩这个吧！”乔治与他击掌，最后给赫敏报了一样食物后，赫敏看到哈莉已经在整理牌了，突然她觉得一阵不对劲，赶紧想要从哈莉手中抢过牌来，但她出手速度太慢，终究还是被哈莉给躲了过去。
　　“我们五个人，就要五张牌，一张是K，自然就是国王，剩余的则是数字牌，从1到4，然后我们···哎呀，赫敏你别抢啊，别着急，你会有的。”哈莉眼中闪过一丝狡黠来，赫敏一看这表情，我去···我今天就不该把扑克拿出来，到时候要是真的被命令点啥吧，耍赖也有些不太好···


第0391章  突如其来的客人
　　正在这时，敲门声突然传来，赫敏还以为是克利切来取单子了，也没多想，就直接说了一声：“进来——”
　　结果那油亮的黄铜门把手一转，拧开走进来的却是布莱克，唔，至少赫敏五人第一时间先看到的是他。
　　“你也要加入吗？”赫敏随便拿了一张数字牌想飞牌给他，然而自己的飞牌技巧实在是太差了，还没飞出这大床就直接掉了下来，引得他们几个人一阵“噗噗”。
　　“有两位客人来了，是来找你的，赫敏，我觉得我有必要让他们进来。”布莱克这么说着，突然腾开身位，赫敏直接看到一团金黄以肉眼难以分辨的速度从门口直射进来，然后“嗖——！”地一下高高跃起，在自己目瞪口呆地注视下连鞋子都没有脱就扑到了自己怀里，脑袋撞在了自己胸上，自己明显能感受到那发育良好的胸把那个淡金色的脑袋给弹了一下。
　　“噢！”赫敏惊呼道，她艰难地支起自己的身体，发现那个“罪魁祸首”卢娜小姐正趴在自己腹部那里，一脸纯洁无暇，会心的笑容让自己刚刚脑子里充斥着的骂人的话瞬间消逝，再往后看去，她早就不知道在什么时候脱了鞋子，刚刚扑到自己身上来的时候弗雷德和乔治反应也是够快，直接躲开了，否则这里估计会发生一场某人脖子扭了的悲剧。
　　“嘿，晚上好。”眼里闪烁着羡慕的迈克尔先生正尴尬地站在布莱克身边，说实在的，卢娜刚刚那番举动是真的吓到他了。
　　“你先给我起来，”赫敏推着像是忠犬一样的卢娜也尴尬异常，弗雷德与乔治两人瞅着卢娜和赫敏贴合在一起的样子一直憋着鬼笑着，罗恩面色有些红，至于哈莉，她已经着手在把卢娜给拉起来了。
　　“呜唔，好久不见，你还好吗赫敏。”卢娜一边被拉下去一边看向赫敏说，啊，求你了卢娜小姐不要拉我的裙子了，啊啊啊——！
　　赫敏赶紧抓住她的手让她把自己裙子给松开，布莱克轻轻将站在原地不知所措的迈克尔给推了进去，在他旁边说：“玩的开心。”随后直接离开了房间，克利切最后才进来。
　　“好的，好的，我知道了，这是什么游戏？跟塔罗牌有点不一样。”卢娜刚被拉到适合的位置坐好就双手不安分起来，在扑克牌堆里翻来翻去。
　　“是扑克，算了，一种麻瓜的卡牌游戏，我们今天···额，迈克尔，别傻站着了，快过来，哦对了，你们俩，有什么想吃的想喝的告诉我，家养小精灵克利切会给你们做的。”赫敏拿起了那张记着大家要求东西的纸条，巴长脖子看向远处的迈克尔。
　　只见克利切朝着床上的各位以及迈克尔那边行了一礼，很是恭敬地说：“克利切很荣幸为各位小姐，各位先生服务，请容许我冒昧地问一句迈克尔先生想要点什么呢？什么都行。”
　　“我要烤弯角鼾兽！！”卢娜一甩头发直接对克利切说道。
　　“额，抱歉，暂时不提供未发现物种的料理服务。”克利切当时也懵逼了，泡泡鼻涕怪，这种只存在传说和臆想中的东西，就算是最高贵最古老的布莱克家族也拿不出来啊。
　　“那就···那就——”卢娜拿过了赫敏的单子自个儿看着，但她看着看着却被罗恩提醒道：“那个，你拿倒了。”
　　“没关系我能看懂。”卢娜自顾自地说着，直接魔杖一挥让纸条飘到了克利切手里，并对他眨眨眼睛说：“我要跟赫敏一样的！”
　　“好的，洛夫古德小姐。”说着，克利切把目光投向了拘谨的迈克尔，赫敏朝他点了点下巴，示意你不要客气，结果最终迈克尔还是只要了一杯红茶。
　　“到床上来，迈克尔。”赫敏对他勾勾手指说，单单是这一句就让这孩子立马红了脸，赫敏就想如果现在房子里只有她和迈克尔两个人的话，这一定预示着即将会发生一些不能在正文中描述出来的事件吧。
　　不过如果就是如果。
　　“呃，必须要上去吗？”迈克尔站在超大的床边上，看了看自己的鞋子说。
　　“我说，兄弟，”弗雷德与乔治一同往后挪了几步，一人按住他一边肩膀，煞有介事地摇动着手指说：“当女孩儿对你说‘到床上来’的时候，再拒绝可就不是男人了，相信我，不会有错的。”
　　“额···”迈克尔更是无语了，他看向赫敏，发现赫敏，哈莉，以及卢娜三人都笑嘻嘻的看着他，这下他才终于放大了胆子，脱鞋上来，鞋子就在卢娜那双红色的小皮鞋旁边放着。
　　“好了，我们现在有七个人了，”他刚一上来就被弗雷德和乔治架在了中间，也就是赫敏对面的位置，现在好了，刚刚罗恩还在赫敏身边呢，结果卢娜刚以来就直接喧宾夺主，她和哈莉把赫敏夹在中间好不热闹，赫敏总感觉自己要是稍微一放松警惕就会被这两个家伙给吃了新鲜出锅的麻婆豆腐。
　　“牌面是红桃1到7，再加上一个黑桃K，一共八张牌。”哈莉给大家看了所有要用的牌之后，把剩余的牌给放到另一边，给新来的两个人讲了一圈规矩之后，非常郑重其事地对大家，尤其是对赫敏说：“王的命令是绝对的，所以，一定要遵守喔~，还有，不许对牌施魔法！”
　　“是！”男孩子们和卢娜都热情高涨地回答道，只有赫敏一个人在一阵香风中凌乱。
　　“洗牌就交给迈克尔来吧。”哈莉将七张牌递给了迈克尔，迈克尔乱洗一通，还分别岔开了几次，看样子是早就变了花样，发牌的任务交给了卢娜，她默认这里的主人是赫敏，因此先给赫敏发了牌。
　　赫敏打开牌一看，完了。
　　红桃A。
　　“呃···那个，我——，我好像拿到了···”迈克尔弱弱地将自己的K给展示了出来，引来一片唏嘘之声，现在她们中间还有一张牌，但大家都不知道那张牌是什么点数。


第0392章  游戏进行时（上）
　　因为大家都是第一次玩，哦不，看样子哈莉不是第一次玩，但这并没有关系，紧张的迈克尔并不知道自己应该下达什么命令，左顾右盼了一番，结果心思细腻的卢娜看出了他的窘迫，提出了一个大家都应该能接受的意见。
　　“就先下达一个比较简单的命令吧，啊，对了，一次只能下达一个命令对吧？”卢娜眨了眨那碧蓝色的眼眸眼眸向众人征求意见，赫敏（我TM刚刚两次都达成了小樱）先是悄悄低下头观察了一下各方的反应，好像都没有在打算针对自己，这才轻咳一声直起腰来，点了点头。
　　“那就这样。”卢娜拍拍手，算是决定了，迈克尔咕咚一下咽了口唾沫，眼睛很快地瞟过赫敏，又迅速将目光移动到弗雷德兄弟俩身上，两兄弟赶忙朝后挪动了一点点，一脸的“兄弟，这样不好吧”的，这样的动作让赫敏看着想笑，国王游戏的精髓就在于你也不知道你点的人是谁嘛，所以接下来迈克尔终于开口了。
　　“二号下床去围着床跑一圈。”迈克尔憋了好久终于憋出这么一句话来，赫敏大大的松了一口气，随即卢娜展现出了自己的牌，她是二号。
　　“抱歉啦——！”迈克尔开始了重新洗牌，而卢娜则笑着摇摇头，很快地下床去跑了一圈，毕竟第一个游戏嘛，大家也没有说什么，才刚开始，赫敏也不担心它们会搞鬼，毕竟云母可以很好地监督他们。
　　“回来了。”卢娜重新坐上床来，还特意把赫敏给撞了一下，赫敏轻咳一声，卢娜对她做了个鬼脸，随即，由卢娜重新发牌。
　　赫敏拿起自己的牌来一看，哦豁，老K啊，这样的话就有意思了，但也不能太作死， 毕竟万一点到了底下留的那张自己的牌的话，可就GG了。
　　“谁是国王？”哈莉开始拖着长音问道。
　　“这次是我。”赫敏笑着拿出牌来，冲着每个人都不怀好意的点了点头，哈哈，我成国王了吧，你们这群家伙，非要玩什么国王游戏。
　　“那，发布你的命令吧，女王陛下~”弗雷德与乔治两人同时开口，还在床上装模作样地做了个抚胸的礼节，赫敏微微一笑，她想起上一局自己拿到的牌是红桃A，两局拿同样的牌的概率肯定不高，因此按照常理来推算的话，这一次点一个红桃A应该是没有问题的。
　　“那就···”赫敏看向哈莉与卢娜这两位女士，结果她俩都还有点跃跃欲试，似乎在期待被点到，赫敏点了点头，开口说：“那就由红桃A来···抱起红桃2来给红桃2一脸宠溺地喂小鱼干！”
　　赫敏这么说着，从裙子兜里取出了云母的小零食，她扫视过每一张个人的每一张脸之后，终于哈莉与乔治呈现出了自己的牌，可与赫敏想象有点相左的是，哈莉是红桃A，乔治是红桃2。
　　“喵~~”云母听到小鱼干这个词之后先忍不住叫了出声，跑到赫敏腿上挠着她就要吃，赫敏撸了云母两下，可小鱼干罐子已经到了卢娜手里，她正试探性地“喵~喵~”地引诱云母过去呢。
　　“噗···蛤蛤蛤蛤蛤蛤···”罗恩先是忍不住笑了出来，笑得前仰后合不说，还不停地拍着乔治的后背，乔治也一脸无语的啊，他一个人都快要有一个半哈莉那么高了，居然要被哈莉抱起来喂小鱼干吃，哈莉也很是尴尬，怨尤地看向赫敏，似乎在责备她下达的这个鬼命令。
　　“这样吧，我们不是巫师嘛，既然是巫师，那我们就用巫师的办法来解决吧。”卢娜给云母喂了小鱼干，让它心甘情愿地睡死在自己大腿上，拍了拍手说：“哈莉你可以对乔治先使用漂浮咒，然后就很简单了嘛，当然你得控制好，别让乔治先生砸在我们身上，快，哈莉，别说你不会用漂浮咒。”
　　“好办法！”迈克尔眼睛闪光忍不住出声赞叹道，赫敏也点了点头，确实既然是巫师的话，牌面上不要使用魔法，但在后续的命令游戏中用魔法倒还能做到很多困难的操作。
　　比如让一个小姑娘抱起一名青年一脸宠溺地喂小鱼干。
　　“喂，喂！我去，别吃了，再吃我都没得吃了！”赫敏赶紧将几乎把头都塞到罐子里的云母给拉出来，噫，就这么一会儿这馋猫就已经偷吃一半了，赫敏本还想着自己变成小白猫的时候多吃点呢。
　　云母不屑地朝着赫敏摆了摆尾巴，又从她腿旁边一个蹦子跳到卢娜腿上，把卢娜给吓了一跳，不过她很快就适应了，撸猫撸得贼爽。
　　“好吧，”哈莉说这话的时候又瞪了一眼赫敏，心中暗道：居然我会挨到这种命令···我想要抱赫敏啊···居然是去抱乔治，哦，饶了我吧。
　　弗雷德也终于止住了笑，把乔治给拉了起来，指着他憋着笑对哈莉说：“好了，你可以对他用漂浮咒了。”
　　“嗯···”哈莉先从赫敏手中拿过了一条小鱼干，然后轻轻捏了捏自己的脸蛋，让脸蛋变得“宠溺”起来，基本没有见过哈莉这个表情的所有人都忍不住笑了出来，罗恩一边还一边嘀咕：“真可怜···”
　　“Wingardium Leviosa！”哈莉被这么多人笑着尴尬脸红无比，直接掏出魔杖来对乔治射出了魔咒，不过好像有些狠了，乔治“咚——！”地一声飞了起来脑袋撞在了天花板上，引得他哀嚎一声。
　　“啊——！”乔治大声喊道，哈莉慌了神，魔法没有继续下去，眼睁睁地看着乔治朝着卢娜的方向砸了下来，赫敏果断出手，将他稳定在了半空中。
　　“吓死了···”哈莉两眼一翻白拍着自己的小胸脯说。
　　“这句话由我来说才对吧！”乔治揉着自己被磕得生疼的脑袋挤着眼睛说。
　　“你不害怕吗？”弗雷德问他对面的卢娜说。
　　“我知道赫敏会解决的，所以我一点儿也不怕。”卢娜喜滋滋地看向赫敏那边，淡金色的眉毛纵了纵说。
　　“好了，我来控制着乔治，”赫敏给哈莉打了个眼色说：“你现在可以抱起他来喂他小鱼干了。”


第0393章  游戏进行时（中）
　　哈莉喂乔治吃小鱼干，这场景赫敏敢打赌不管罗琳小姐怎么玩都不会出现，但她无所谓，这可是她的主场，因此在哈莉绷紧小脸抱着乔治闭上眼把小鱼干直接往乔治脸上塞的时候，整个屋子里所有人都笑喷了，哈莉又气又羞，而乔治则是嘴巴鼻子，甚至眼睛里都差点被硬塞进去小鱼干，等结束之后，哈莉赌气地将最后一条小鱼干摔在了赫敏胸口那里，蹦了一下然后被云母从卢娜腿上跳起来正好咬进嘴里。
　　“好了好了，下一场下一场，嘿，兄弟，你实在是太搞笑了，哈哈哈哈——”弗雷德帮乔治整理了一下脸上的那些小鱼干，乔治一声谢谢还没说出来呢，那刚被弗雷德给攥到手里的小鱼干又被他一个劲儿地往乔治长得半开的嘴里塞去，本要说的谢谢成了一片乌拉乌拉声音，看到如此场景之后的哈莉总算是露出了笑脸。
　　“来哈莉你洗牌，然后乔治发牌。”赫敏收集起来所有的牌递给哈莉，她噘着嘴一把从赫敏手里抢了过来，随即一通乱插之后，胡乱地塞到了乔治手里。
　　“别生气嘛，又不是让你做什么难为情的事情。”赫敏捂嘴轻笑，而回应她的只是哈莉的一个白眼，别无其他，新一轮的牌很快发到了手中，赫敏拿到的是红桃5，而这次的国王成了弗雷德。
　　“哼哼，终于轮到我弗雷德了。”弗雷德向大家亮出了那张黑桃K，就在大家的注意力都被弗雷德的K给吸引过去的时候，云母却敏锐地注意到弗雷德另一只手正缓缓滑向中间扣着的那张未知的属于国王的牌，“喵！”地一声就扑了上去，把弗雷德的手给划了三道扣子，逼得他一声痛呼出来，赶紧甩手，就在他指着云母想要说点什么的时候，所有人都注意到了他想要偷看牌的事情，不仅大骂他无耻，这时候这家伙才笑嘻嘻地向赫敏说：“那赫敏帮我来治疗一下好吗？”
　　“不好。”
　　“···”
　　“哈哈哈哈哈————对你这种想要作弊的家伙，被云母抓了才好呢！”弗雷德旁边的罗恩不仅将牌扣在脸上嘲笑他，可很快就被弗雷德给了一个板栗，抱着头郁闷着不说话了。
　　“咳，既然你们都这样，那就别怪我了！”弗雷德的目光从每一个人手中的牌上扫过，好像他拥有什么透视能力一样，最后看了一圈才终于慢吞吞地说：“五号亲六号一下。”
　　赫敏：mmp···！！
　　“谁是五号，谁是六号！！”刚刚被整了的乔治开始高声喊了起来，就在大家都互相左顾右盼盯着对方的时候，敲门声突然响起。
　　“女士们先生们，你们点的晚餐到了。”克利切礼貌的声音出现在了门外，弗雷德幽幽地瞅了大家一圈，最后跟乔治耳语了不知道是什么东西后，才回头扯着嗓子说：“请进。”
　　克利切直接用魔法幻影显形了进来，将两手的银盘给稳稳当当地放在赫敏身后几尺的地方说：“打扰了，请您慢用。”
　　“好的，谢谢。”赫敏强作镇静地回过头，克利切鞠躬后打了个响指消失了，这时候的赫敏闭上眼深吸一口气，又对大家说：“我们能先吃完再继续吗？”
　　“不行——！！！”X6
　　声音大得让人的耳朵疼，就在赫敏即将要亮出自己是五号的时候，卢娜突发翻出了自己的牌说：“我是六号，五号是谁？”
　　“···是我。”赫敏这时候也只好承认了，拿出红桃五来的一瞬间就感觉到这里的气氛发生了微妙的变化。
　　好像除了卢娜之外的每一个人都紧紧盯着弗雷德，也并不是责怪的目光，怎么说呢，总给赫敏一种“为什么不点我”的错觉。
　　“那好吧，”既然是卢娜，赫敏想都没想就在她还没有做好准备的时候突然扔下牌一拉她的肩膀在她脸颊上亲了一下，这才对刚要准备起哄的所有人说：“看到了吧，我亲到了，好了，你也没有说是嘴唇，所以我就亲脸颊了，当然我并不是想要亲嘴唇，只是我觉得你们可能会起哄很长时间，而我有点饿了，所以——，先吃东西吧！”
　　“啊啊啊啊！！！不行，我刚刚都没看到！！！”发布了命令的弗雷德刚才正好在跟乔治侧耳说话，结果这个KISS就在一瞬间完成，作为点了人的他那是最气的。
　　迈克尔与罗恩两人对视一眼，纷纷揉了揉眼睛，皱眉摊手，赫敏想象了一下他们此刻脑中的对话——
　　迈克尔：刚刚发生了什么？
　　罗恩：我不知道啊！！
　　而即使时间很短，赫敏也确确实实地亲到了，这还是她第二次主动亲吻一个女生脸颊呢，当然平时亲猫不算。
　　至于第一次，那是一年前还是两年前的事情了。
　　不管游戏结果如何，吃饭还是得吃，不过因为游戏渐入佳境，所以大家吃饭的时候倒也没有多说几句话，只是在埋头不停地解决自己面前的东西，只有赫敏一个人吃得比较慢，她是真心不希望这游戏进行得太快，进行得越快总感觉自己就越被针对。
　　“好了，下一局，我来洗牌，卢娜发牌。”赫敏这么说着，慢悠悠地将这几张可怜的牌给洗了好几遍才递给卢娜，她点点头开始发，这一局赫敏拿到的是红桃3，不上不下，感觉还挺安全的。
　　“我是国王。”罗恩第一时间亮出了自己的K，连考虑都不带地就说：“一号亲一下七号，要请嘴唇。”
　　“哇——，这么厉害的吗？”赫敏惊讶到了，这家伙，能不能不要带着这么明显的目的性啊！啊！
　　结果···
　　“好吧，我是七号，谁是一号？”迈克尔亮出了自己的红桃七，可半天就是没有人亮出自己的红桃A来，就在赫敏想着该不会吧的时候，哈莉将扣着的国王牌给起了底，果然，红桃A。
　　这下可真是···看到罗恩那张瞬间变绿了的脸，赫敏突然想趴在床上捂着肚子好好地大笑那么一番。


第0394章  游戏进行时（下）
　　这下不光罗恩自己脸绿了，连迈克尔也变了脸色，现场形成了一阵诡异的沉默，随即大家两腮都鼓得像是塞了包子一样，迈克尔傻傻地指着自己，又指向罗恩，所有人都在注意着他们的表情和动作，此时不知是谁“噗”了一声，这便像是发起战争的冲锋号一般，整个屋子内再也抑制不住的笑声如同机关枪一样爆发了出来。
　　“哈哈哈哈哈——————哈哈哈！！”弗雷德和乔治两人一边笑一边使劲儿拍着罗恩的后背，笑得摇头晃脑地，哈莉也有样学样，不过这个摇头晃脑却总朝着自己这边晃过来，相反，卢娜就没怎么朝赫敏这边晃，而是朝着她的另一边，正好赫敏也就朝着卢娜那边晃了过去，不同角度地观察着那两人的苦瓜脸还真是有趣。
　　“好了好了，女士们先生们，哦不，先生们，你们该开始服从国王陛下的命令了。”赫敏憋着笑强行板起脸来一手指向罗恩一手指向迈克尔，看罗恩那表情像是要活撕了那张红桃A似的，迈克尔也恨不得将那红桃7塞到卢娜或者卢娜旁边的赫敏手里，但都被推了回去，大家喧闹着，起着哄，非要他们俩亲吻不可。
　　“就一个吻而已，快去吧，弟弟，我为你骄傲，而且保证不把这件事情告诉老爸老妈。”弗雷德一边轻拍着罗恩的肩膀一边笑着说道，其实他拍着罗恩的肩膀是为了防止他逃跑，显然乔治也在不断点头附和，罗恩两眼翻白，伸手摸了摸自己的嘴唇，心道：完了，这还是我的初吻——如果小时候亲金妮不算的话，应该不算吧，每个哥哥都亲过她。
　　“我能不能换个命令啊？”罗恩抓住了这最后的救命稻草，他与迈克尔两人紧紧握住手，泪眼汪汪的，你别说那模样看上去还真让人能产生几分怜悯，但哈莉叫得最凶，她打算起从床上站起来直接跑过去将罗恩给推到迈克尔身上，不过她刚一站起来就被赫敏给抓住了，赫敏审视地扫了一眼罗恩与迈克尔，拿出魔杖指着他们说：“不过是一个吻而已，上吧，相信我，今天的事情绝对不会传到学校里的，嗯，不要逼我动手哟，再说了，王的命令是绝对的，下命令之前就要做好觉悟！”
　　“对！赫敏说得对，王的命令是绝对的，你想要算计我们，最终却反被你自己算计，哈哈，梅林在上，整的就是你这样的家伙。”哈莉开心地大声道，发生了这样的事情，真是叫人大快人心。
　　“···”迈克尔那一脸像是要去英勇就义一样的表情让赫敏不禁心中为他默哀了一秒，至于罗恩，那已经快被弗雷德和乔治两人调侃哭了，然而还是卢娜的话成为了压死这两只骆驼的最后一根稻草，只听她平静地说：“若是下一次我拿到国王，我也会和你们一模一样地命令的，你们最好给我们开个好头。”
　　“是···”罗恩可怜兮兮地回答道，听到他这么说，迈克尔首先睁大了眼睛一脸的不可思议，随即又憋了口气，唰地闭上了眼睛和嘴巴，嘴里咿咿呀呀道：“来吧！”
　　“···那，那我来了。”罗恩被弗雷德和乔治推了一把，两人刚刚靠近的脑袋撞在了一起，好在撞得不重，赫敏与哈莉两人都全神贯注，屏息凝视地盯着那两人，而卢娜则是一脸的玩味，只见两人都搓了搓脑袋之后，终于罗恩睁开了眼，一把伸手抱住迈克尔的脑袋就朝着那紧闭的嘴唇亲了上去。
　　如果我有个照相机该多好啊，赫敏有些懊恼地想到，她没想到今晚会发展成这种局面，等这个仅仅持续了一瞬间的吻结束之后，两人都面红耳赤不停喘着气，而卢娜则不停地在拍手喝彩，弗雷德与乔治在使劲儿打着口哨，哈莉则不停地瞄着赫敏，不知道心里想着什么鬼点子，赫敏隐隐的察觉到卢娜好像也在看着自己，她咕咚一声咽下一口唾沫，板起脸道：“我们的游戏到此为止怎么样？”
　　“不行！！”迈克尔与罗恩两人异口同声道，随即对着两人的唏嘘声更大了，而他俩刚刚恢复下来变白的脸又一次通红起来。
　　“确实不行，至少也得再玩一局才行。”卢娜已经收起了大家的牌，又将那些牌递给了罗恩，罗恩发疯了一样地洗了好多次，手快到几乎看不清，又愤愤地将那八张牌塞给迈克尔，迈克尔顶着发烧的脸开始在不断冒出诡异的“噗”声的七人手里缓缓发牌。
　　这一次赫敏拿到的是红桃5，不知道算是安全还是危险，总之这一句开始每个人都或多或少有些脸红心跳，终于涉及到这种事情的时候，大家都很是紧张，云母呼呼地趴在卢娜腿上缩成一个黑球，而就在自己盯着云母看的时候，卢娜向前亮出了自己的牌。
　　毫无疑问的，是K，大家变得更紧张了，赫敏突然想到卢娜说要下达一模一样的命令，那应该就是一号与七号KISS喽？跟她是没有什么关系了，safe！！
　　可谁知卢娜先看了一圈，像是在读每个人脸上的表情一样，赫敏明显眼神有些躲闪，而哈莉倒是期待满满，随后卢娜点了点头道：“好的，刚刚说话要算话，我要下达和上一次一样的命令了，命令是一样的，但人选不会相同。”
　　“嗯？？！！”赫敏在听到这句话的一瞬间身上的汗毛全都像是触电一般地立了起来，但她依旧在不断进行着心里安慰，只听卢娜闭上眼，摇头晃脑了一番，那淡金色的长发扑到了自己肩上，与自己这金褐色的头发交织在一起。
　　“就，六号，与——”她故意说的慢了，但赫敏却敏锐的发现大家都松小小的松了口气，最后，当卢娜说出“五号”这个词的时候，赫敏的心脏几乎要停跳了。
　　“我是五号···那谁是六号？”赫敏欲哭无泪地将五号给亮了出来，每个人脸上都浮现出了一丝不怀好意的，像是小狐狸一样的笑容。


第0395章  骚乱
　　大家面面相觑好一阵，始终没有人将六号给拿出来，赫敏默默地看了看扣在床上的那张国王的牌，不禁又看向了卢娜，只见她轻松地笑了笑，伸手去拿那张牌说：“看来我是六号了，哎，与罗恩一样，反把自己给算计到了。”
　　哈莉听着这番看似是抱怨实则是完美炫耀的发言恨得牙痒痒，就在这时卢娜还特意用挑衅的眼神看了她一眼，哈莉气得狠狠地掐了自己一下，但赫敏却发出了尖叫声。
　　“嗷——！你掐我做什么？？！”
　　赫敏皱眉揉着腿上被轻轻一掐就绝对发紫了的地方嘶嘶倒吸凉气着，她看向哈莉，一脸的质问，就在这时她听到一声“赫敏？”，她下意识地转过头去，结果嘴唇上就贴上了两瓣儿温柔的柔软。
　　“唔——！”
　　她瞪大双眼一脸的难以置信，她面前卢娜那张可爱的小脸蛋是那样的近，近得自己都能看到她白皙皮肤下青色的血管，赫敏完全愣了神，而卢娜倒也没有离开她身边的意思，结果两人就这样紧贴了五秒多，差点赫敏都要下意识地用舌头舔-舐的时候，她俩被身边的人给一人一个拉了回来，哈莉拉的是赫敏，罗恩拉的是卢娜，那丫头被拉开的时候脸上写满了意犹未尽四个大字，等反应过来发生了什么事情之后的赫敏感觉到一阵天旋地转，差点就要去天国见梅林先生了。
　　“你，你们——”
　　迈克尔瞠目结舌地指着赫敏与卢娜两人，赫敏现在的脸色就是由白到红，又由红到白，一阵一阵地变化着，而卢娜则完全没有什么变化，甚至连一丝红晕都没有，她就那样歪着小脑袋看着迈克尔说：“有什么问题吗？难道我还应该面红耳赤羞臊不安钻到被子里不成？”
　　“不，不是，但——！”
　　迈克尔看向赫敏，赫敏无语地双手拍了拍脸蛋，然后将笑得正在翻肚皮的云母给从卢娜腿那边抓了回来好好地搓了一顿猫头，结果就在这时，突然一阵骚乱，尖叫的声音从四处传来，几人脸色一变，赶忙穿鞋子准备冲出门去。
　　弗雷德与乔治两人不禁大为庆幸，还好这是布莱克先生的帐篷，这要是自家的人的话，老妈绝对会把他们兄弟几人堵到房间里，用那堪比狮子的吼声告诉自己应该上床睡觉，这不是未成年巫师们该干的事情。
　　赫敏刚穿上鞋子房间门就被布莱克给推开，他看上去脸色有些不太好，只听他慎重地说：“孩子们——”
　　“请千万别让我们上床睡觉！”弗雷德与乔治两人同时高声回复道。
　　“好吧，孩子们，我想我们应该一起出去看看发生了什么事情，我刚刚貌似看到了一个黑魔标记，见鬼，这东西又出来了。”
　　布莱克将魔杖在手里像是转笔一样转了一圈，他靠在门口将即刻想要冲出去的弗雷德先给抓了回来，警告道：“外面引发骚乱的家伙们可是暴徒，你们一定要小心一些，我建议你们最好围成一团，或者跟在我的后面，赫敏，注意一些，我的老天，我的帐篷刚刚还挨了一发。”
　　“哦当然，我会注意的，我已经给我们都加了铁甲咒了，你放心，就算有暴徒，也不可能为所欲为地使用蛤蛙达索命，额，我是说阿瓦达索命。”
　　看到大家因为自己的话而露出了莫名其妙的神色，赫敏赶紧改了口，哈莉好像还想要问什么是蛤蛙达索命，呵，那位先生在这年头应该是风头正劲啊。
　　大家纷纷冲出帐篷，小心点儿别掉进池子里，现在他们帐篷前还有几团仍在燃烧着的火光，巫师们纷纷喊着什么咒语朝树林里跑去，似乎是在追什么东西，那团东西古怪地闪着光，还发出像是打枪一样的声音。
　　“弗雷德！乔治——！罗恩！你们还好吗？！！”
　　韦斯莱太太尖锐的声音划破夜色从附近传来，这边他们兄弟三人齐声回答道：“妈妈，我很好！我没事儿！”
　　“哦，梅林保佑。”
　　韦斯莱太太跌跌撞撞地跑了过来，亚瑟先生好像已经冲到那边去了，布莱克与赫敏对视一眼，一个在前一个在后地将他们给保护起来，哈莉看上去有点儿发怵，但卢娜却一点儿都没有慌张，只见那群戴着兜帽，蒙着面罩的巫师着指着飘在天上的几具躯体哈哈大笑着，游行的队伍愈加壮大了起来，很多帐篷被挤踏了，韦斯莱太太拉着吓得要哭出来的金妮走到了他们身边，将那三兄弟一个接一个地拥抱过后，开始慎重地打量起那些蒙面的巫师们了，查理，比尔，珀西三人将孩子们团团围住，虽然查理嘴里喊着：“珀西！滚到里面去！”但却仍旧挡不住这个优等生想要冲到一线的热情。
　　赫敏觉得自己应该去找德拉琪与潘西，就找了个空给布莱克吩咐了一声要照顾好她们，随即自己就冲向了那一大堆帐篷之中最浮夸的那一顶，如果没错的话，德拉琪现在应该就跟潘西在一起，而德拉琪的老爹现在就是那群戴着兜帽的家伙之一。
　　飞快的念咒声与一道红光向赫敏射来，这是一记可以让人造成灼伤的恶咒，赫敏想都没想就再给自己套上了一个铁甲咒，顺便朝魔咒射来的方向造出了一块幻形石板，结果那恶咒竟然直接将石板给炸成了好几截，搞得像是飞沙走石一样，赫敏暗骂一声这群家伙是疯子，就往那边继续跑，云母不知何时追到了自己身边轻轻一跃跳到自己肩上道：“就那么简单地放过那家伙好吗？要狠狠地揍他才对！”
　　“我主要是担心万一整得狠了，正好那家伙就是卢修斯的话，以后和德拉琪不好交代。”赫敏握紧手中那根纯黑色的骨质魔杖利用体型优势不断在混乱的人群中穿梭着，刚刚似乎是踩到了什么人的手，也不知道那家伙死了没有。

