━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本，谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
人各有所好，这种行为只会显得个人素质低下和自私，请积点口德。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍信息：
小说书名：变成凤凰后的生活指南
签约状态：VIP
书籍序号：401959
作者标签：嫁人丨无敌丨搞笑丨变身丨
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
**免责申明**
小说版权归平台与原作者所有，分享文本仅为宣传小说让更多读者欣赏试读。
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！请在下载后24小时内删除文件。
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
下载文本者对文本名字、内容、书籍信息进行改动均视改动者为责任人。
责任将由该修改者对文本后续行为负责。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━




1. 还有这种好事？

　　还有这种好事？　　苏味道左摸摸右摸摸，虽然一脑子问号，但生怕自己在做梦，忙抓紧时间为自己贯彻科学探索实践扎根的学习经验。　　她把握着重点，找准切入点，明确落脚点；　　接着立足当前，着眼长远，自觉按规律办事；围绕中心，不断开创工作新局面。　　并多层次，多方面，多途径的建设自身新发展。　　虽然她打定了主意绝不动摇，但进行到最后一步时，仍旧因为过于疼痛和本能的排斥反应而停手。　　“这感觉不太对啊，好像不是在做梦？”　　苏味道甩了甩手指，并顺便在床单上擦干，坐起身来，环看着四周熟悉的景色，躁动的身体逐渐冷静下来。　　斑驳的墙壁，掉漆的木门，老旧的电脑，歪脑袋的电扇……　　这分明就是自己租的小公寓嘛？　　但她究竟是怎么变成这个样子的？　　苏味道眨了眨眼，还没等疑惑钻出脑海，一连窜的记忆就闪回的她耳鸣目眩，头痛不已。　　高中毕业后，一场说走就走的旅行……在江州的偏僻小路上……亲眼目睹了一场根本不可能出现在新闻联播上的大片级战斗。　　“你是不可能杀死一只凤凰的，待我涅槃重生后，无论你躲到天涯海角，我定会寻到你，报今日之耻！”　　短暂的战斗结束后，那名浑身包裹在赤炎中的帅气短发小姐姐撂下这样一句通常只有反派才有的‘遗言’，便义无反顾的冲向那名笼罩在黑雾中的物体。　　自然而然马上又倒飞了出来。　　苏味道看的分明，那小姐姐嘴里和身上喷涌而出的都不是鲜血，而是如同岩浆一样的物质。　　正当他哆哆嗦嗦地想要掏出手机，录下这一切的时候，那倒飞的，自称为‘凤凰’的小姐姐，好死不死，砸到了他身上。　　首先感受到的自然是高温燃烧的剧烈疼痛，入目一片赤红，但马上眼球中的水分就被赤炎蒸发掉，接着是思维与肉体。　　接下来的回忆视角就转换到了那名小姐姐的身上。　　记忆很短暂。　　“不用你来找我，我会主动去找你的！”　　那‘黑雾’说完了这样一句话后，便射出了一道晦涩污浊难以形容、如同魔法一样的射线，将自己连同身体底下那个无辜的路人一同炸了个粉碎。　　随后，奇妙般的，记忆又转回了苏味道。　　她先是感觉自己变成了一股澎湃的火团，但旁边又是冰冷冷的液体，就好像自身在海底燃烧一般。　　接着就类似于生物的本能一样，她要找一处安全的、不会被人发现的地点。　　可这江州她人生地不熟的，除了知道几个游客奇多的景点之外，就只剩下自己暂时落脚的小公寓了……　　破案了！　　苏味道看着双手，又低头扫着自己赤着的，带着几块尚未消散的红斑、凹凸有致的身体，又摸了摸头顶短发。　　都用不着去照镜子，她就知道自己一定变成了昨天晚上那个帅气小姐姐的模样。　　还能这样的？　　自己这是……夺舍了？　　苏味道向前平伸手掌，集中精力，想象着昨晚那小姐姐战斗时的样子，试图产生出那种如同电影版的火焰来。　　可惜尝试了半天，眼睛都瞪成对眼了，依然什么都没有发生。　　“好吧，该考虑一下更加现实的问题了。”　　她一边自言自语着，熟悉变化了的嗓音，一边翻身下地，按开了公寓自带的老旧台式机，打算在网上看一下新闻，看有没有什么关于这件事的信息。　　毕竟……虽然那地方偏僻了些，但闹的那么大，不可能完全没人发现吧？　　公寓的电脑开机速度极慢，苏味道不愿耽误时间，半跪在地上打开了自己扔在地板上的行李箱。　　她得给自己找身衣服穿，总不能一直这样凉快着。　　四角内裤、牛仔裤、腰带系到了最里面的扣上、跨栏背心、半截袖……　　衣服似乎大了些，但也还算合体，不过在穿好后她发现自己那两处突起略微有些明显，便又在外面添了件皮夹克。　　忙完这一切，电脑也终于传来开机的声音。　　‘本次开机时间3分27秒，击败了全球1%的电脑。’　　屏幕右下角弹出了某著名全家桶软件的提示页面，苏味道将其关掉的同时，顺便扫了一眼上面的日期。　　2020年8月27日。　　“唔噗——时间过的尼玛这么快？还有三天就开学了！？”　　苏味道一声惊呼，原来自己阵亡并重生并非是昨天晚上的事，而是直接过去了快一个月！　　得亏她是图便宜租了个公寓，这要住旅店的话，早就被查房的服务员发现了啊！　　鬼知道她在那个什么涅槃的时候，是个什么状态啊？　　但是，几乎过了不到一分钟，苏味道就冷静了下来，嘴角甚至浮现起雀跃的笑意。　　“不对，我现在已经不用去上学了啊？”　　性别变了，样子变了，还多出了一身不会用的能力，这还上鸡毛学啊？　　这不直接学着蝙蝠侠去惩恶扬善？　　而且，自己本身是个孤儿，了无牵挂，高中毕业后与同学们也几乎不再联系，现在正是玩消失的大好时机啊！　　去体验一种新的，更刺激的，也是自己一直好奇着的人生，不香吗？　　这样想着，苏味道的手又解开了腰带……　　她平时就很爱幻想，如同所有上学的孩子们一样，经常胡思乱想一些发生在自己身上的如同超级英雄一样的情节。　　到了现在，脑子里的情节直接延展到现实，她本就该兴奋才对吧？　　虽然这个场景跟自己时常幻想的略微有些出入，身体产生了些许……可能是很大变化，不过还能怎么样呢？　　总不能参透了阳寿，回炉重造吧？　　这样想着，苏味道又开始用实际行动纪念起世界名著《钢铁是怎样炼成的》。　　PS：本书的开头是在迫不得已的情况下仓促写就的，作者君也承认比较拉胯，不好意思……　　但整个小说的内涵背景却早已构思完毕，读者大大们在看个10章左右应该会感受到不一样的世界，看上20章必然就会被这里面的新奇内容所吸引。　　绝对绝对会让大家眼前一亮的——否则欢迎来砍作者。



2. 太阳能充电

　　经过科学的验证，身体在经过大量脱水和长时间极高速的血液循环之后，会产生饥肠辘辘的感觉。　　沉浸在手指酸痛的余韵中，苏味道从电脑上看到了江州市某街道地面塌陷、煤气管道爆炸的新闻后，终于决定先出去填饱肚子再说其他事情。　　但是……现在问题来了。　　她的手机和钱包，包括里面的银行卡身份证都在那场战斗中毁于一旦，身上既没有零钱，也无法使用手机支付，更没法去银行取钱。　　更糟心的是，连样子都变了，她恐怕再也无法去补办出自己的银行卡，并从中取出父母留给自己的遗产。　　“不如出去找个人达成一笔亿万流通的生意？”　　老实说，这种感觉入髓蚀骨，食髓知味，她有点没够。　　比拤一拤的滋味好多了。　　嘶……抽着凉气，苏味道狠狠地掐了自己大腿一下，以惩戒自己不靠谱的行为。　　她是那种不洁身自好的人吗？　　并不是啊！　　从涅槃重生到现在，她除了诵读马列思想外，并没做出任何有辱斯文的事情来呐！　　但，总之憋在这屋子里是肯定没有办法的，必须得出去寻找机遇才行。　　然而临出门的时候，她又发现了一个巨大的难题——　　——虽然旅行箱里还有一双备用的鞋，但她™却根本没法穿啊！　　因为身高相近的问题，虽然变得苗条了许多，但加上凹凸的体型，依然能勉强撑得住衣服裤子。　　不过这44尺码的鞋，她就完全没法驾驭了，套在脚上就如同小孩子偷穿了大人的皮靴一样，来回晃荡。　　别说跑跳，就是走路都很成问题。　　没有办法，苏味道只能趿拉上公寓里那一双看上去就特别有年代的拖鞋。　　苏味道走出了门。　　苏味道顺手关上了门。　　苏味道回头看着门，懵了。　　她没有钥匙啊？　　现在已经不用纠结自己那天晚上是如何进到屋子里进行涅槃的问题了。　　她目前全部的家当只有这一身尺码加大版的衣服，以及一双已经快要断了跟的拖鞋。　　这尼玛，连个找人诵读马列思想的工作地点都没了啊？　　算不算自己绝了自己退路？　　苏味道带着一脸对生活绝望了的颓废，一步三晃的，顺着楼梯走下了这栋公寓。　　这是一栋专门给来这里旅游度假的人提供居住地点的公寓，白天并没有什么人，只有楼道口外几名老头老太太在支着桌子打麻将。　　另有两条宠物狗在懒洋洋地趴在一边打着盹。　　苏味道走出来的时候，被南方猛烈的阳光一晃，本能的缩了下眼睛，但马上就发现了不对劲。　　她发现自己可以直视那轮太阳，根本不惧怕那常人难以承受的强光。　　同时，被照射下的身体也变得暖洋洋的，一股子说不清道不明的暖流开始在四肢百骸回荡，让她极为舒坦。　　“我去，原来这身体竟然是太阳能型号的电动车，吓死我了……”　　苏味道低头捏了捏拳，明显能感觉到，只要她想，就可以将那股子刚刚回转起来的力量激发出来。　　而这名刚刚踏出楼道口，就自言自语并做出了奇怪动作的少女，也吸引了那几名麻将老者的注意。　　“嘶，这小姑娘可真俊呐……”一个老头眯着眼睛，手已经哆哆嗦嗦摸向了老花镜，一边感叹着：“我咋没印象她是啥时候入住的呢？”　　将身边老头的老花镜藏了起来，一名老太太随后也担负起公寓管理员的职责，询问道：“小姑娘，怎么好像没见过你啊？”　　“哦，嗨，我之前吃灌汤包吃到水中毒，在家休养了十多天，您老人家忘了也正常。”　　苏味道摆了摆手，信口胡诌的话充满了惊悚元素，还没等那几名老人反应过来，便昂首阔步地离开了那里。　　她又发现了自己一处奇异的地方——刚刚她可以清晰地看到那名问话的老太太脸上褶皱的抖动，说话时眼角弯曲的程度。　　甚至，只要她想，都能从那名老者的浑浊的瞳孔中，看到自己的倒影。　　这具身体，除了能研究哲学之外，究竟还有多少神秘的地方？　　苏味道已经迫不及待的去探究一番了。　　拥有了这些能力，即使她没有身份证，没有银行卡，没有手机，没有现今，没有住所，也能很快搞到一笔钱来吃饭……的吧？　　应该能吧？



3. 下次注意点

　　苏味道开始觉得有些棘手了。　　走在大街上以后，她可以清楚的察觉到人们冲她窥视的目光，甚至连停留在哪个部位，停了多长时间都能感知的一清二楚。　　这似乎就是小说里的那种‘入微’境界了吧？　　本是好事，但苏味道却头晕目眩——这种杂乱的信息，实在是太多了！　　或许是自身的外貌太过出众，也可能是这样一个穿着稍大些的男装走在街上的美女，太过引人注目的缘故，每一个路人都会情不自禁对她行注目礼。　　羞愧是不可能羞愧的，老子当初在网络上玩变声器被人拆穿都毫不尴尬。　　只是这么多信息涌来，大脑压根没法处理而已。　　最后苏味道只得坐在花坛上，低下头，捂着眼睛与耳朵强迫自己不去感知这些东西。　　但仍收效甚微。　　甚至她闭上眼睛，静心屏气之后，连身后花坛中蚂蚁搬的活动迹象都能感知得到；微风吹过，旁边枝叶摇摆的幅度也尽在掌握中。　　太难了。　　有用的没用的，想知道的不想知道的，全都一起向她脑子里灌输进来，连思考其他事情的空间都没有。　　“小妹妹，失恋了？”　　正当她艰难喘息的时候，一名猥琐的青年一屁股坐在旁边，手虽没有多余的举动，但苏味道却能清晰感知到来者的视线正顺着自己的衣领向内探视。　　头疼不愿意跟他多废话，苏味道捂着脑袋，揉着太阳穴，站起来继续向前走。　　由于注意力都集中在那名男子身上的缘故，苏味道虽然背对着他，仍能清楚感知到那人愣了一下，随后自嘲地摇了摇头。　　接着他也跟着站起来，左右扫视了下，活动几次手指，便向自己夹克衫的兜内探来。　　……　　王五今天也出来在自己熟悉的街道上巡狩，不过还没找到猎物，便看到一个身材明显很棒的美女正坐在花坛上捂着脸，貌似伤心。　　而且她似乎并未注意到自己的姿势有多么不雅。　　过于宽大的衣领隐约露出了一节足以让人浮想联翩的锁骨；虽然低着的头遮住了不少美景，但足以让人在阴影中窥视到一点事业线。　　坐在她旁边话，就能更加方便的看到更多东西了吧？　　王五那颗隶属于男人的心，躁动了。　　但他还没来得及看清楚什么，那妹子就一言不发的站起来往前走，将自己丢在一旁。　　果然这是个看脸的世界……自己这种职业和让人心生残念的面孔，此生注定是与美女无缘了。　　但既然这美女瞧不上自己，他王五也得给她留点教训才行！　　不知道那夹克衫的兜里有什么值钱的东西，但尝试一下又不会死人，对吧？　　刚刚离着远距离观察这位美女的时候，王五就已经运用他职业级小偷的素养将她从上到下分析了个遍。　　首先，这美女穿的是普通的牛仔裤，兜很浅，很容易就能看得出里面并没放什么东西；　　其次，她也没背着什么包包——那么她全身的财物便只能集中在上半身的衣服兜内了；　　最后，人家脚上就趿拉个拖鞋，自己就算啥也没偷到，跑还跑不掉吗？　　万一摸到个手机啥的，值多少钱先不说，有点照片满足一下自己也成啊？　　综上所述，王五有了充足的理由将这位瞧不起自己的姑娘选做今天的第一个被害人，伸手便向目标的兜里探去。　　哪知手指刚伸进去，那看似捂着头摇摇晃晃向前走的妹子就突然精神了，回过头用凶狠又带着点得意的语气冲他大喊：　　“抓小偷啊，哪里跑！”　　王五撒腿就跑。　　自己穿的可是跑鞋，那妹子脚上就一脱鞋，就算她腿长点也肯定追不上自己……吧？　　趁着拐弯的时候扭头看了一眼，差点被把他牛子给吓掉。　　那妹子，一手搂着胸，一手因奔跑而大力摆动，正一脸恶狠狠地紧追在他身后呢。　　连脱鞋跑丢了一只也不管不顾。　　苏味道已经没工夫去管鞋和脚舒适方面的问题了。　　一个移动的钱包就在前面跑，抓住他饭就有着落了，哪里还有闲心去管那些小事？　　而且，当她将脱鞋跑丢了之后，却发现原本应该硌的自己脚底板生疼的石子，踩上去根本不痛不痒。　　就好像，那种程度的攻击根本破不了自己防一样。　　只有一点非常烦人——跑动起来后，那过于突出的身体会左右摇摆上下乱窜，严重影响自己的平衡，最后只能采取一种非常不雅的姿势按压着才行。　　除开这些以外，由于将注意力集中到了这名猥琐小偷身上的缘故，她甚至能感知到其跑动时腿部肌肉的运动，从而提前预判他转弯的方向。　　终于，在拐入一条无人的胡同后，气喘吁吁的王五决定实施最后的手段。　　他一边跑着，一边伸手入怀，摸出柄折叠好的蝴蝶刀。　　随后将刀子娴熟地甩开，单手反握住，突然向后用力划去。　　苏味道却早已通过他肌肉的运动感知到了不对劲，在这小偷掏出刀来后，她的反应极快，向后仰身闪避。　　刀尖精准地从鼻子前划过，甚至能感知到钢铁的凉意，却连她一根汗毛都没有伤到。　　双手握住小偷的胳膊，抬腿一记侧踢，便直截了当地将他踹飞到了墙上，刀子也落到了一旁。　　这好像是刻印在她身体中的本能动作，非常自然就做了出来。　　不过苏味道对自己这具新身体的种种异常之处，早已见怪不怪了，她摆弄着双手，阴沉沉地走向了王五，如同获胜后的大BOSS一样发出了邪恶的笑声：　　“喀喀喀喀喀……把我的钱都还回来吧！”　　（自己这是惹到了武校的学生了吗……不，这压根就是老师吧？）　　王五抱着腹部，倚着墙角，连站都站不起来，虽然暗自吐槽着自己的倒霉，但仍旧如实的喊冤：“我什么都没偷到啊美女，你兜里明明啥都没有！”　　苏味道不为所动，继续揉着拳缓缓逼近。　　“还钱还钱还钱还钱……”　　看着这狠女人这样的动作，王五悟了。　　用颤抖的手摸出了自己的钱包，打开并展示给她看：“现在都是移动支付了，我身上就带了一张百元大钞……”　　一把将这红票子拿在手中，苏味道又踹了他腿一脚：“鞋也给我脱下来，没看我光着脚呢吗，怎么一点都没有眼力见呢？”　　“哎哎，大佬，得嘞，您笑纳！”　　王五干脆地将鞋脱下来，顺便用双手又展示了一下自身的轮廓：“看上什么您尽管拿，今天就算我认栽了。”　　“这态度还不错！”苏味道蹲下，将这双明显比自己双脚大了很多的鞋套在脚上，一边系鞋带一边说：“下次鞋记得穿小一点啊，身上的现金也多带点，对了有身份证没有也借我用用。”　　“这有一张我捡来的身份证，您老人家要看得上就拿走吧……”



4. 开挂般的游戏体验【加更】

　　迈着改革春风一样的步伐，苏味道进入了这间名为‘大地’的网吧。　　‘啪’地一声将那张小偷还给她的身份证和百元大钞拍到了吧台上，这旁若无人的女孩娴熟说道：“开台机子，顺便包宿，要角落没人的！”　　清爽的声音引起了网吧内一众男人们的注目，但大多数都只快速瞟了一眼，就又重新投入到面前屏幕上紧张激烈的战斗中去。　　对于这些目光，苏味道也没有感到多大的不适应。　　刚刚的追逐吸引了太多人的注意，但她因为将注意力全都集中在那个小偷身上的缘故，被动的无视了多余杂乱的信息。　　这便让苏味道逐渐学会了掌控这项能力的方法。　　现在，她正将自身的全部注意力都集中在前台那个可人的小姐姐身上，尝试着去感知其衣服底下肌肉的运动，以达到无视身后那些视线的目的。　　绝对没有别的心思！　　（咿哈——这个腹肌，明显是有健身的；喔喔喔，刚刚抬手臂拿身份证的时候胸大肌动了一下，真是丰满；嘶嘶嘶……腿也不错，诶，好像有一根腿毛没刮干净，好想帮她舔掉啊……）　　感受到眼前女孩痴汉般的目光，网吧的前台情不自觉的紧了紧衣服。　　这种好像被一百个人同时盯着扫描的视线，让她觉得十分难为情——自己这是怎么了，仅仅被这好像大学生的女孩看上两眼，就受不了了吗？　　重新回了回神，网吧的前台将手上这张明显对不上号的身份证放到了扫描仪上，问也不问。　　反正这女孩看面相肯定是成年了——那管她用谁的身份证干嘛，给钱就行呗？　　扫描仪发出了‘滴’的一声响，前台看了一眼显示器，眉头一皱一展，眨了两下眼。　　这些动作全都没有逃过苏味道的注意，她不明所以，询问道：“有什么问题吗？”　　“啊？没事！”前台慌忙摇了摇头，顿了一下又问道：“请问这个名叫……白清的人，是你的……？”　　白清，是那张小偷捡来的身份证上的名字，男，现今26岁。　　苏味道也没多想，还以为是见到货不对板的例行询问，随口答曰：“那是我女、男朋友，能用吧，我包宿！”　　特地将‘包宿’二字拉长了音，意在提醒对方，自己可是个大主顾。　　“啊，没事没事，机器给您开好了，B区54号，最后一排。”　　前台连忙摇了摇头，贴心地为客人指明了方位，看着她落座后，这才翻出自己的手机拨打电话。　　最后一排人不少。　　外边的三个人正在开黑撸啊撸，而且应该是带了两个妹子在玩。　　因为苏味道可以听到他们耳机中传来的女孩说话声，只要她想，甚至连她们在说些什么都能听的一清二楚。　　与他们间隔了一台空机器，是一个正在玩某求生枪战游戏的高中生，技术不错，反应很是灵敏。　　苏味道驻足在他背后看了片刻，随后轻轻摇了摇头，叹了口气。　　果然，屏幕中的角色也被某个摸到后面的敌人几枪打死。　　“让让吧，我进去。”苏味道趁着这个空档，拍了拍学生的肩膀。　　她的机器就在这人的旁边。　　这名放学不归家，泡在网吧的学生这才注意到身后有个人，忙抬头用余光瞟了一眼，随后慌张地起身拽椅子让出过道来。　　苏味道注意到，虽然这小子从头到尾都表现出了毫不在意的陌生人姿态，但眼睛一直在不做出明显动作的范畴内，尽可能地偷瞄着她。　　自己当年也是这样啊！　　她感同身受。　　不过说回来，现在她比这学生也就大了个两三岁，无非一个是高中，一个是大学而已。　　用手撑着椅背，侧起身子，单腿跳起，很流畅地钻到了网吧特有的大沙发椅上，苏味道心中兴起了一个想法。　　她要给跟这个学生双排，就算是完成自己当年逃课上网时意淫过的梦想了。　　反正闲着也是闲着，有个人一起玩玩还挺好的。　　不过在这之前，得先满足了自己的肚子才行。　　“网管！来份蛋炒饭！”　　扯起嗓子，苏味道豪迈的喊声再次引起了许多人的注目。　　但她却不管不顾，继续招着手，给闻声赶来的网管指路。　　这便是苏味道拿到钱后选择来网吧的好处了。　　网吧里提供有价格并不算昂贵的快餐不说，也能以极小的花销度过一宿，顺便还可以打打游戏，解解瘾。　　登录企鹅，发现并没有人与她说话，班级群里也只有班委发了一句：听说没有，苏味道在江州出意外死了！　　但却并没有人回话，再上一条留言还是三个月前的‘大家高考加油！’。　　冷冷清清，或许所有的班级群都是这样吧？　　也有可能她一直在班级最后一排坐着，如同小透明一样，根本无人关心吧？　　不过自己在那场‘煤气爆炸’中光荣阵亡的消息，原来已经被调查出来，这样也好，又一件身后事被了结。　　随后她操作鼠标，干净利落地退掉了数个在现实中有联络的企鹅群，以贯彻自己与前世一刀两断的决心。　　“再你妈见！”　　做完这一切，苏味道才扭头看向旁边在游戏大厅点来点去，装模作样，却一直在偷窥自己显示器的学生，邀约道：　　“来啊，一起双排？”　　突如其来的邀请显然砸晕了这孩子。　　他先是一愣，随后又矜持的点头，想了想，又讷讷回了句：“我带你吃鸡。”　　“行，那就指望你了少年。”苏味道娴熟地输入密码，进入游戏界面，同意了添加好友后，才平淡开口：“我技术也还行的。”　　怎么说她也是600小时的玩家，算不上菜鸟。　　而且，自己现在已经极大加强了感知能力，区区游戏而已，还不是手到擒来？　　果然，她只在最开始有些不大习惯，当身体熟悉了鼠标的速度和枪械的数据后，几乎便是指哪打哪，跟开了外挂一样。　　这种游戏体验一直到她捡起一把98K后到达了巅峰——所有在她视野里暴露超过一秒的，立即便是一发爆头，出枪必见血。　　“爽啊，太爽了！”　　苏味道情不自禁的感叹，这种心理上的爽，比生理上那种不遑多让啊，变成这样实在是太幸福了啊！



5. 请跟我们走一趟

　　“干你妈，你个死外挂，我举报了，等着封号吧！”　　苏味道将某个正开车狂飙的人一枪狙死，过去舔包的时候，就听到了这名玩家在那破口大骂。　　这能忍？　　“你别是在流水线里拼出来的吧，工厂没给你大脑调教好就跑出来了？”受到无端指责的苏味道立刻还击：“哪只眼睛看到我开挂了？”　　说着话的同时，这在游戏中拿着一杆98K的黑人猛男又堂而皇之的两枪精准击杀了两名跑毒圈的玩家。　　“尼玛的，女生开挂了不起啊，祝你天天大姨妈！”　　那名最先被打死的玩家虽然一直嘟囔着，但声音明显已经小了很多。　　“哎哟，原话送给你，祝你女朋友天天血流不止！”苏味道还击的声音从未停歇，最后还好心建议道：“收集点吧，这玩意能辟邪，以后发财了可要提携一下我啊！”　　青春少女音放出的豪言壮语震惊了网吧内所有能听到的人，大家全都不约而同将目光转向了这个角落。　　作为苏味道队友的高中生手也一哆嗦，在一波刚枪中不小心打偏被杀。　　“放心吧，看我带你吃鸡。”　　用手拍了拍旁边队友的肩膀，苏味道自信满满。　　现在的她，已经完全沉浸在人肉外挂的爽感之中，不可自拔。　　那名高中生在中期不小心阵亡后，就一直双目放光的看着苏味道如同开了外挂一样的神操作。　　甚至身体已经不自觉地靠到了她这半边的沙发上。　　从苏味道身上飘出的，若有若无的体香撩拨的他心猿意马，往复深呼吸了几次后，才下定决心说道：“姐姐，加个企鹅好友吧，以后一起玩啊？”　　沉浸在杀戮**中的苏味道无暇他顾，随**出了一窜号码，让这学生如获至宝。　　点开企鹅，输入号码，搜索到的名字为：早起一柱擎天。　　他有点不可思议，揉了揉眼睛，重新将刚刚记下来的号码输入进去，还是这个名字……　　点开资料，无论是性别、住址、年龄、个人说明，全都货不对板。　　要么是自己记错了，要么人家压根就是敷衍，逗他玩呢吧？　　但即使是这样，他也还是点了添加好友的按钮，万一是真的呢？　　于是，他便看到那美丽小姐姐切回了桌面，打开企鹅，看也不看就点了同意申请，随后立即切换回游戏，继续大杀特杀。　　在他们玩着的时候，旁边三名撸啊撸带妹的男子也不断地侧头去看这专注打游戏的小姐姐，见到那傻呆呆的学生这么轻易便要到了女神的号码，心中顿时浮起一阵嫉妒。　　“切，傻小子就是傻小子，不要手机号还去要什么企鹅号……”　　这几人却不知道，正是这一举动，才让这名学生以后有了跟苏味道再次互动的可能。　　因为她现在压根就没有手机啊！　　这时，几名身穿蓝色制服的干警走进了网吧，在前台小姐姐的指引下，一路走到了B区最后一排。　　再次看了一眼手上的身份证，为首的一人走到苏味道身后站定，拍了拍她的肩膀：　　“您好，白清的女朋友吧，请跟我们走一趟，协助调查。”　　“滚蛋，老子自己都没舍得扣开，还能是谁女朋友？”苏味道一甩肩膀，操纵着显示器上的人物又击杀了一名探头探脑的玩家。　　整个地图只剩下七个人了，除开苏味道操控的黑人光头老哥哥扛着一杆狙击枪在山头蹦来蹦去，其他六个人全都躲在房区内瑟瑟发抖。　　他们甚至都默契地抱了团，一起与这挂比抗衡。　　“谁能治治它啊，有没有天理了！”一名已经被狙倒扶起4次的玩家扬天长叹，深感游戏的不公平。　　“这种人警察已经管不了了，可以直接就地火化，跟它在底下的父母团聚！”　　“哇哈哈哈哈——颤抖吧凡人们，在本狙神面前战栗吧！”苏味道玩的实在太过瘾，甚至猖狂地说出了BOSS的专有台词。　　现在的她，正是最集中于游戏的时刻，绝对不会被外界任何事情干扰。　　但就在这句台词说完之后，那个黑人老哥哥就站在山顶上一动不动，如掉线状。　　“我靠，这孤儿终于遭到制裁了，是哪位正义的使者举报成功了啊！”　　剩余的六名玩家弹冠相庆，站在苏味道角色的尸体上又蹦又跳，最后以一场公平的平底锅大赛分出了名词。　　被强行关掉电脑的苏味道很愤怒，但当她转身看看究竟是谁这么大胆的时候，一把银色的手铐便在她眼前亮相。　　一名带着口罩的干警伴做红脸，打着圆场：“小姐，配合一点，别让我们难做。”　　他也玩过这款游戏，自然知道眼前这让人眼前一亮的美女段位究竟有多高，各种神乎其技的操作恐怕只能在世界级比赛上才能看到。　　不过工作毕竟是工作，好不容易找到了这个携枪凶案嫌疑人的线索，大家着急一点也是可以谅解的。　　“白清，你认识吗？”　　看着眼前的美女还在发懵自己到底犯了什么错，一张身份证被被展示在她眼前，想要帮她回忆起什么。　　但苏味道更懵了。　　“不是吧阿sir，现在已经这么严格了吗，我拿别人的身份证上网竟然要进局子？”　　MD这没道理啊，以前不是随便警告一下就完事了吗？　　一名年纪大些的狠狠拍了拍沙发靠背，做出了严厉的姿态：“不要装傻，你叫什么名字，请出示一下身份证。”　　“我要有身份证还能用别人的？不是……我这，到底犯了什么错啊？”　　苏味道感觉到整个网吧的人都在围观自己，那视线聚焦产生的海量信息又让她脑子有些运转不过来。　　她注意到，已经有些人举起了手机，开始进行拍摄了。　　“由于你跟我们最近一个案子的嫌疑人有些关联，所以我们需要你跟我们回去一趟协助调查。”　　一名站在外围的便衣解释的时候，将‘协助调查’四个字咬的很大声，或许是希望用这种方式挽回这个姑娘的名声。　　苏味道明白了，连忙解释：“我跟这白清没关系啊，这身份证是我从……一个人那拿来的。”　　这张名为白清的身份证是之前小偷不知道从什么地方捡到，又好心送给她的，这怕不是出了问题？　　“从谁那拿来的，有名字吧，他为什么要给你这个？你的身份证呢？有任何能证明你身份的东西吗，手机、驾照、银行卡？”　　一连窜的询问得到了一连窜的摇头……　　“呵呵，你还是跟我们走一趟吧。”



6. 我叫白清

　　苏味道除了一个名字，没有任何能证明自己身份的东西，因而被关在了警局的女监内，长呼短叹。　　“啊啊啊啊啊——大哥们啊，有没有牢饭可以提供下啊，要不然就把我在网吧订的那碗蛋炒饭拿来吧，我到现在都还饿着呐！”　　没人搭理她。　　这女监内还有另外一个人也在此暂时关押，是位打扮时髦的大姐，此时听着苏味道嘶声裂肺的喊话，终究还是开口道：　　“小妹，别喊了，这里的开饭时间早过了，而且你这种条件，对那种没什么味道的东西也咽不下去吧？”　　“别说了，我都十多天没吃饭了。”苏味道捏着肚子，真正体验到了什么叫肚皮贴后背。　　现在就是有人甩她一脸蛋白质她都能舔着吞下去。　　虽然她说的是实话，但时髦大姐却是不信的。　　“说起来，小妹你是因为什么被关进来的？”　　苏味道如实告知其自己啥也没有，又说不出任何能证明自身状况的实情。　　并注意到自己室友脸上的表情从热络变得鄙夷。　　“呵呵，那你这种情况抓起来就对了。”时髦大姐此时是认定了她应该是犯了什么事，否则哪有人会特意隐瞒身份。　　在床上翻了个身，大姐背对着苏味道，讥诮道：“别瞎喊了，多睡一会吧，我都被你吵得没法休息了！”　　她一个酒驾被暂时收押的，明早上就能出去了，犯不上跟这小姑娘产生什么纠戈。　　监室外面的房间，几名干警围在一台电脑前，议论纷纷。　　“苏味道……苏味道……能找到的只有一个来江州旅游的高中生，而且已经死在那场煤气爆炸中了，明显对不上。”　　“奇怪了，那场爆炸案只提供了这么一篇简短的新闻，其他什么都查不到。”　　“指纹扫描完了，查无此人，是没有被登记过的。”　　“查查那场煤气爆炸附近的监控录像，这俩人绝对有关系！”坐在位首的中年男子将茶杯重重顿在桌上，哼了一声：“我就不信了！”　　“老大，那附近所有的监控在那个时段全都失灵了……”　　角落里，技术员轻声的发言打断了大家的讨论。　　一种奇异的感觉突然笼罩在屋内每个人的心头，中年男子突然觉得此事已经不是他们这种小分局能处理的了。　　一片沉默声中，又有惊讶的声音冒出：“那个白清……那个白清的通缉已经被撤销了。”　　与此同时，中年男子桌上的电话也响了起来。　　接起电话，在不断的点头和回答声后，他拍了拍手，说道：“小吴，你去给那个苏味道买点吃的，一会有人来带她走。”　　…………　　…………　　当一个身着笔挺西装的人来到警局的时候，苏味道正跟自己的室友大吹特吹她的游戏才能，顺便与其共享摆在地上的炸鸡全家桶。　　“跟你说，如果条件允许的话，未来我必拿一个世界级赛事的奖杯。”　　苏味道一边说着，一边将手中啃剩的骨头随手扔到角落里，又拿起一根鸡腿。　　那时髦的大姐一边唯唯诺诺的点着头，随声附和，一边细细思索自己刚刚是否有什么地方得罪到她了。　　也没听说过被关押的犯人待遇这么好啊，这小姑娘到底是什么人？　　面对大姐的旁敲侧击，苏味道回答的滴水不漏。　　不是她多市侩，而是她压根都不知道自己是个什么身份。　　一个面色憔悴的少白头大叔站到牢门前面的时候，看到的就是这个景象。　　看着这背对自己的妹子又将一根骨头随手精准地丢到了角落里，他忍不住吐槽道：“想不到啊，火鸡竟然也会吃同类？”　　“怎么说话呢？”苏味道转过头来，看着这个有点眼熟的人，询问道：“话说大叔你谁啊？”　　“唔咕，大、大叔……我才刚刚二十六岁啊，只是样子显老而已……”　　被竞争对手从年龄上攻击，让他很没面子。　　偏偏苏味道还不想放过他：“二十六就长成这样，你还是关心关心劳保问题吧。”　　来者已经被怼到不想与这火鸡多废话了，直接用钥匙打开牢门，没好气的说道：“行了，回车上说吧。”　　见二人要走，那名时髦的大姐连忙招呼道：　　“诶诶诶，留个联系方式啊美女！”　　现在她已经深信，苏味道的身份绝对不一般，于是社会人的心思便浮现出来。　　吃上几顿饭，结交一番又费不了什么工夫，若能凭借这‘一起坐过牢’的关系拿到点能关照到生意的好处……　　“你看我这样子，就算去卖也没个工作场所，哪有什么联系方式……不如当你想找我的时候，就仰天大喊我的名字怎样？哈哈哈……”　　苏味道尴尬的自嘲起来。　　现在别说手机号了，她现在连自己晚上要住哪里都不知道。　　来的这陌生大叔从打招呼的方式到说话的随意程度，都透露出一个信息：这人认识自己。　　而她除了知道自己或许是那个神话故事里面的凤凰，能复活外，却没有任何关于这具身体前任主人的记忆。　　要是一会对不上号，说不定她今晚就得搬到解剖室去。　　但她的狱友却不知道这些隐情，很热情的爆出了一长窜数字：“这是我手机号，喊我梅姨就行，有事来电话，在江州我还是有点能量的。”　　“好了好了，别叙旧了，我们跟你不是一类人！”这个少白头的大叔打断了二人的对话，不耐烦地招呼道：“走了走了，给你接接风，真是，一来就搞出这么大阵仗……”　　在梅姨羡慕的眼神中，这名貌似很有背景的小妹就这样被保了出去。　　苏味道现在完全是处于懵逼状态，不知道自己是应该趁势逃走，还是就这么跟着他上车。　　但是既然‘认识’自己，刚刚还说了‘不是一类人’之类的话，那这大叔肯定也不是普通人吧？　　还是跟上去吧……要是逃走的话，现在连能力都不太会用的自己，百分之八十得被抓住。　　另外百分之二十就不知道会复活在什么地方了。　　现在的苏味道还不太敢尝试‘涅槃’这种看着就很牛叉的能力，谁知道再次重生之后，自己的记忆会不会被洗掉？　　‘少白头’的座驾是一辆普通的国产SUV，很守规的停在警局不远处的车位里。　　带着苏味道上车后，他还很严苛的警告这个被上面强行安插来抢功劳的小姑娘系好安全带。　　将车拧着了火，关掉收音机，又递给苏味道一瓶矿泉水后，这名少白头伸出了手说道：　　“来，认识一下，我叫白清，是属于白虎这个分支的。”　　白虎？苏味道缩了一下眼睛，瞟向了一个并不雅观的位置：你一个大老爷们怎么白虎啊？



7. 异常生物管理局【加更】

　　“什么？你被一团黑雾用特殊的手段杀了，所以现在丧失了记忆？”　　白清瞪大了眼睛，满脸的不可思议，差点追尾了前头一辆奔驰，他咽了口唾液，接着磕磕巴巴地说：　　“你不是能复活吗，怎么……复活之后就全都不记得了？”　　“嗯嗯嗯嗯！”苏味道瞪大了无辜的眼睛，将一切罪责全都推到了那神秘黑雾的身上：“总之我现在对于以前的事情忘掉了很多，反倒有一点那个跟我一同炸死的高中生的记忆。”　　“所以这就是你用那学生名字的原因？”　　此番半真半假的话说出来，听得白清直牙疼，直接陷入了沉思。　　苏味道也突然瞪大了眼睛，被自己说出来的解释吓了一跳。　　她还记得自己死前的情景。　　那个时候凤凰小姐姐分明表示她是不怕死的，而且还说过重生之后会主动去寻仇。　　按理说任何人都不愿意惹上这么个牛皮糖一样的敌手，但那黑雾非但不怕，反倒饶有兴致的说什么要来寻她？　　按理说，人家都要主动寻仇了，还用得着费劲去找么，直接坐等她自己送上门就好了啊？　　最后是那道特别诡异的射线……　　说不定，真相就是自己刚刚瞎编的借口这样。　　那黑雾采用了什么特殊的方法抹掉了这具身体的人格，因此也压根不怕寻仇，反倒要耗费工夫去主动寻找。　　而苏味道，则是因为各种巧合，仅存的意识趁虚而入，钻进了本该变成白痴的凤凰小姐姐的脑海，从而拥有了这具身体的支配权。　　卧槽！那现在岂不是就有一个大BOSS在满江州找她吗？　　这要是再被抓到，自己现在的人格也绝对会被抹消掉，那跟死也就没什么区别了啊！　　苏味道惊了，热切的眼光看向白清，决定要好好巴结这个一听种族就很厉害的人。　　白虎啊，华夏四大神兽之一啊，绝对能保护自己安全的吧？　　“干什么，你可别对我有什么非分之想啊。”白清对这小姑娘诡异的眼神有点不适应，连忙解释道：“我可是已经结婚，儿子都两岁了！”　　“诶，别啊，我不是这个意思……”　　苏味道拧开矿泉水的盖子抿了一口，压了压惊，讨好的笑道：“看大哥你之前的意思，我是要来这办什么事的……？”　　“啧！你变成这样就很难办了啊？”　　白清挠了挠头，有心将这个棘手的事情上报。　　但转念一想，这不是更好么？　　正巧可以用这个借口把她给支派走，也就没人能分走自己的功劳，大不了等自己升了官，再提携提携她嘛……　　不过……现在要把她安排到哪去呢？　　想到此处，白清突然一亮，怪笑了起来。　　“嘿嘿嘿，来，妹子，让我看看你这个传说中的凤凰有多强，施展一下自己的能力。”　　他将车停在一个无人的胡同，指着里面被流浪汉翻的乱七八糟的垃圾桶，让苏味道展现最大的力量。　　施展能力是这具身体刻印在细胞中的本能。　　就好像追逐小偷时，那一引一踢的流畅，根本无暇多想，自然而然的便能使用出来。　　就好像现在，苏味道幻想着能调运全身力量于掌心，于是那股子在血液中流淌着的暖流便真的开始集中在掌部。　　摆出‘龟派气功’的姿势，她已经感受到了双手掌心被围拢起来的空间内，向外溢发着滚滚热浪。　　但却根本看不见任何火苗，就好像这热浪是透明的一样，只有用眼睛直视过去才能察觉到空气的蒸腾。　　这代表着这空间内只有纯粹的浓郁的火之元素，氧气根本无法供应得上如此高密度的燃烧，因而并不能诞生火苗。　　“旋火枪——！”　　喊出了自创的技能名字，这股只有拳头大小的热流蒸腾盘旋着击打在垃圾桶的外壳上。　　‘咻——轰——’　　苏味道如愿以偿的看到自己的旋火枪将那垃圾桶打的一震，随后在外围的铁皮上燃起火焰。　　不过这团火很快便因为没有可燃烧物而逐渐熄灭。　　“就这？”白清很不满意的摇了摇头，质问道：“这就是你全力出手的结果吗？”　　“不对啊，她、我之前明明……”苏味道表示自己也很惊讶。　　她血液内流淌的暖流因为这一击直接没了一半，但这种威力显然比不上之前自己见到的那个浑身冒火的小姐姐。　　是使用方法不对，还是什么其他的原因……？　　白清瞟了一眼身边处于疑惑状态的少女，砸了咂嘴，借坡下驴：“不管怎么说，你现在的级别已经不适合原本安排给你的工作了，我会把你介绍给一个人，你就先跟着他混吧。”　　“谁啊？男的女的？包吃住吗？”　　苏味道提出了一连窜的问题，当然重点还是自己能否吃饱。　　没钱寸步难行的日子，她已经充分领略到了——现在自己脚上趿拉着的还是那大了两号的小偷好心送给她的鞋呢。　　“还包吃住？想多了吧？”白清瞟了她一眼，解释道：“他是江州市异常生物管理局的科长，姓朱，算是我学弟吧，人还不错，你可以放心自己的安全。　　今晚你先在他那对付一宿，明天让他给你办了入职手续，预支点工资不就有钱了吗？”　　他也看出来了，这个凤凰被杀过一次之后，明显是什么财产都没了，穷的彻彻底底。　　不过苏味道的关注点又没在正确的位置：“异常生物管理局？那是什么？一个月能给我开多少钱？有五险一金吗？旷工一次扣多少？”　　“异管局，最开始是处理一些奇异生物引起的特殊事件的，现在也开始往普通人难以处理的事物上延伸了；　　你本来就是被分配到这个部门的，只不过最开始是分配到我手下，协助处理最棘手的问题，但现在显然已经不适合了。”　　白清只解答了女孩的头一个问题，便不再继续说下去了，同时狠狠地瞪了她一眼：是谁给你的自信，让你还没开始工作就询问起旷工的问题了？　　“等等等等！我还有最后一个问题！”苏味道的表情突然变得严肃：“为什么有些人，看到了这里还没有点收藏啊？”　　？？？？　　在疑惑的白清带着苏味道重回到车上离去的时候，二人谁也没注意到刚刚那被‘旋火枪’击中的铁皮垃圾桶的桶壁上，破了一个只有食指粗细的洞。　　而这个洞，一直穿透了后面的桶壁、墙壁，最后又将后面大楼墙上的瓷砖烧穿了一个眼。



8. 有亿点东西

　　朱战看着这个大晚上被强行塞到自己家里来的女孩，有点不知所措。　　‘滴滴滴滴——’　　手机上，单位的企鹅工作群发来了消息：　　虎哥：小朱啊，别说师哥不照顾你，改善你们家族血统的机会已经送到你眼前了！　　朱战：滚滚滚，这可是个大麻烦，你在坑我。　　天堂小鬼儿：老大又要拾金不昧了吗！？　　系统提示：天堂小鬼儿被管理员禁言 1天。　　回复完了信息，朱战抬头，看到了正乖巧坐在沙发上，手脚拘谨，不敢乱动的苏味道，顿时长长舒了一口气：　　还好，这姑娘看上去还没那么难伺候。　　他们江州市异管局的几名高层全都知道会有一个凤凰血统的人空降到他们这里，这让他们头疼不已。　　这姑娘的背景、实力都是个谜，上头根本没跟他们透露任何事情。　　甚至白清压根就认为她就是专程来抢他功劳，给自己镀了金，然后顺势上位在异管局内跟他们争权的大小姐。　　不过现在嘛……朱战回忆了一下刚刚自己师哥讲述的，这小姑娘身上发生的事情，感觉这样反倒是最好的结果。　　首先，上头空降来的人，他们肯定不能给退回去，那就注定要在他们江州市呆着；　　然后，无论是失忆还是实力的问题，都有充分理由让她在一个相对底层的位置实习上一段时间；　　最后么，自己再给她提拔到一个有点小权柄的位子上，要是上头真来过问，也能有一个稳妥的交待。（作者：大概到60多章就会对这里白与朱二人的决定有说明的， 我是不想剧透奈何找我说这事的人太多了……）　　这不就皆大欢喜了么？　　你们上头空降来的大小姐我们照顾了，但是确实没法参与进更高的决策层也不是我们的错。　　而且这姑娘的实力，按照白清的话说还算可以，虽然达不到那种主战力的地步，但填补自己部门的空缺也正好……　　‘滴滴滴滴——’　　……正当朱战自我安慰的时候，他的企鹅又响了。　　虎哥：对了师弟，忘了告诉你得好好保护她啊，有个很厉害的东西正在追杀这只凤凰。　　朱战：……什么意思？　　虎哥：就是我们科现在正追查的案子，一个始祖级的吸血鬼，上一次差点抓到他，结果还是给逃了，导致我自己还因为持枪被普通人看见报了警，引起一场误会……　　虎哥：咳，说远了，总之那东西正在四处追杀这只凤凰，甚至还有手段真正伤到她，连涅槃都不管用的那种，所以你一定要好好保护她呀~　　虎哥：不过放心吧，我们科已经找到跟踪那只吸血鬼的办法了，很快就能灭了他的！　　虎哥：诶，你怎么不说话啊？　　提示：您已被‘朱战’拉入了黑名单。　　再次扭过头来注视着苏味道，朱战撮着牙花子，觉得白清这孙子果然是给自己塞了个大麻烦。　　苏味道也看着自己未来的顶头上司在那玩着手机长吁短叹，愁眉苦脸，似乎完全将她给忘记了一样。　　要怎么做才能不露声色的提醒他这还有个人呢，在线等，挺急的！　　“那个，我想上厕所……？”　　吃过了东西喝过了水，身体有三急是很正常的事情。　　而且得益于某些个岛国老师的敦敦教诲，她对于女性的这方面即使算不上门清也多少算个理论家，并不会产生畏惧等心理。　　朱战见到女孩的请求，忙客气地说：“厕所在那边，别客气，就当自己家一样。”　　苏味道可不会客气。　　本就是引起别人注意的一个借口，却没想到说出口以后却越来越有感觉，括约肌已经快要顶不住了。　　以前自己一憋轻松就是一堂课啊，现在也太不顶用了！　　真的是老了，以后顺风都得尿一鞋了。　　三步并作两步迈入厕所，苏味道站在马桶前，解开裤腰带，褪下牛仔裤，摸了一把，挠了挠，转过身将内裤脱了个边，又提了回去，将厕所门关上，脱下内裤，坐好，站起来，放下马桶圈，坐下，酣畅淋漓，爽~　　没办法啊，人生第一次，即使有岛国老师们亲切的视频指导，业务也还是不太熟练。　　不过下次应该就能好不少了。　　门外的朱战已经快把头皮挠下来了。　　你这是真不拿自己当外人了还是咋滴？　　要不是最后发现他还站在这拿手机在工作群里单方面输出白清，这小姑娘还不打算关门了？　　摇了摇头，朱战感叹着当下的孩子真是不懂礼貌，一边收拾起客房来。　　他的屋子不大，只有两室一厅，不过平时也只有自己住，倒是腾出一个房间用作客房和电脑室。　　换了套新被褥，简单扫了一下地，又从冰箱里拿出两瓶饮料摆在桌子上，顺便还洗了几个水果。　　虽然这姑娘只会在这住一天，但那毕竟是自己以后的下属，还是让她体会到自己是一个很好相处的人吧。　　朱战忙完了这一切之后，苏味道已经又貌似乖巧的坐回到了沙发上，只是脸色有点红。　　并不是因为住到陌生男人家让她感到害羞，而是刚刚擦拭的时候手滑了一下。　　“好了，时候也不早了，洗把脸去睡觉吧，明天我带你去办入职手续，顺便把身份证什么的也给你补办了。”　　“啊好，谢谢老大！”因为这是以后自己的领导，苏味道已经改了称呼，路过自己房间的时候还顺便向里面瞟了一眼。　　“诶，有电脑？”她有点手痒了，情不自禁看向电脑的主人。　　“想玩就玩一会吧，不过里面没什么游戏，我先去休息了，小点声啊。”　　朱战拿出了领导者的气势，觉得这番恩威并施应该可以让这姑娘感恩戴德。　　随后他最后又按照自己的习惯巡查了一圈屋子，检查了一下门锁，回到屋内关上门，仰面躺在床上思考以后对这位凤凰姑娘的安排。　　要保护…还是空降来的…很棘手啊……　　闭着眼，思想开始飞絮…　　隔壁传来了电脑开机的声音，朱战皮笑肉不笑地裂了下嘴，果然是爱玩的年纪啊…　　自己的电脑…D盘…学习资料文……　　垂死梦中惊坐起！　　朱战猛然惊醒，头皮发麻，脚步轻盈，如一阵风般跑到大厅，直接拉下了电闸。　　随后一拳将电箱整个打凹了进去。　　出了大事，一定要冷静思考，不仅要稳，还得狠，不能给敌人半点再打开电脑的机会。　　“哎？怎么停电了吗？”客房内传出了苏味道失望的声音，随后打开门跑到了大厅。　　朱战冷静地点了点头：“嗯，整个电箱都爆了，估计是哪里短路了吧，没事，反正也这么晚了，早点休息吧。”　　说完这句话，朱战才注意到眼前的姑娘光着两条大长腿，只穿了个男式的四角裤；上半身虽然套着背心，但里面好像没穿内衣？　　嘶………有点东西啊这。　　PS：有些读者会感觉，白清朱战二人故意瞒报凤凰这件事，有些假。没错的，你们的感觉是没错的，但本书也是没有写错的，具体原因后面逐渐揭晓！只能说……这些东西如果现在解释的话，就会演变成超级剧透了。



9. 一举两得

　　江州市物业管理局，早八点半，正是上班的时间，门口熙熙攘攘，人来人往。　　“老大，咱们不是异常生物管理局么，怎么跑到这来了？”　　苏味道亦步亦趋地跟在朱战后面，如同一个职场新人一样，问着问题。　　朱战笑呵呵地冲门口的保安大爷打了个招呼，带着苏味道走上三楼，又走入一道半开着的有人值守的大门后，才扭过头来对着她训诫道：　　“这种话题不要在普通人面前说，懂一点规矩，你以后就是异管局的人了，不要知法犯法。”　　见苏味道点头应答之后，这才向她解释刚刚的问题：　　“异常生物管理局，又叫异管局，也可以叫物管局，因此在许多地方咱们都是跟物业管理局一块办公的，还能依靠他们做做掩护。”　　“那这么说他们也知道咱们的…呃，工作了？”　　苏味道不知道怎么来形容自己将来的部门。　　朱战摇摇头：“大部分人都不知道，对于他们来说咱们就是一个保密度极高的神秘部门而已，注意点别说漏嘴了。”　　说着二人也到了走廊的尽头，推开一扇锈蚀的铁门，后面是一个如同普通公司那样的过道。　　两边是挂着不同牌子的各个部门，门大多紧闭着，几名身着衬衫的人员抱着几摞资料走来走去。　　“朱哥，早上好。”　　“哟，老朱身后这妹子是谁，嫂子吗？”　　“老大，神色不佳啊，昨天晚上没睡好？”　　几名员工用不同的称呼打着招呼，随意开着玩笑，看得出这里的氛围很好。　　朱战摆着手，一脸严肃：“别瞎说，这是新来的外勤，叫苏味道。”　　“哟，又来了一个大佬，苏姐好！”员工们友好地打着招呼，有的人还开着玩笑：“完了呀，单位地位减一。”　　“这里的工作人员大部分都是普通人，注意点别开太过火的玩笑。”　　朱战一边跟苏味道介绍着部门的状况，一边带着她向自己的办公室走去，并没有解释自己无精打采的问题。　　昨天晚上他差不多辗转翻身了半宿才勉强入睡，早上起床后又见到身边这小丫头穿着一件背心在那洗脸，直到现在他看到苏味道还能脑补出那件皮夹克和T恤下真空的样子。　　这就是大龄单身狗的烦恼啊！　　不过说起来现在的小姑娘都这么开放么？　　快走了几步，抢在身体的本能反应之前，他推开了自己办公室的门，以迅雷不及掩耳之势坐在了办公桌后的转椅上。　　这间办公室很普通，进门是一个衣服架，侧边有一排文件柜，墙角有个保险箱，上面摆着打印机。　　桌子上有一台电脑，几叠资料，半瓶矿泉水以及一个笔筒，没有其他更多的私人物品，显示出所有者简洁高效、大公无私的品行。　　朱战摁开电脑，拿出一张表格，瞬间进入自己领导者的角色：“先给你做个登记，姓名？”　　苏味道歪了下头，狐疑地看着朱战。　　“咳，性别？”　　苏味道的头歪的幅度更大了。　　“唔…种族？”　　苏味道已经快把脖子歪断了。　　“嗯……年龄？”朱战终于找到了一个自己不知道的东西。　　可惜这个问题苏味道也不知道，她尝试性瞎蒙了一个数字：“十八？”　　“嘶…！”朱战感觉到棘手了，想到这姑娘的状况，后面的诸如住址、联系方式等东西也都没法继续填下去。　　他拿起电话，拨了一个号码，简短地吩咐了一句话：“在单位吗？来一趟我办公室。”　　苏味道敏锐地听到，电话那头的应答者是一个声音软软的妹子。　　挂掉电话后，办公室内的二人陷入了无话可说无事可做的尴尬境地。　　“身份证的问题我会打好招呼的，暂时用苏味道这个名字，对吧？”朱战没话找话：“几天以后就会有人把你的全套证件送来。”　　其实他也有私心。　　从头到尾，朱战都在认可这个空降来的凤凰作为‘苏味道’而存在，压根就没想过去找上头求证其原本的身份。　　他也怕露馅，怕上边再莫名其妙扔过来一尊事多的大神，打破本就和谐的江州局面。　　但像他这样一操作，事情就有回转的说法了。　　你看，我这办公室可都有录像的啊，你们家凤凰自己说自己叫苏味道，可不关我事啊！　　她实力也不足以进入重案科这么危险的地方，就只能在外勤学习了啊！　　学习一段时间，再给她提拔一下，我们江州市异管局就已经很够意思了吧？　　苏味道就站在那看着自己的新领导坐那傻乐，根本摸不着头脑。　　“老大，你找我？”　　一名戴着眼镜，软萌萌的矮个儿妹子推门而入，好奇地打量着苏味道。　　朱战清了下嗓子，点了点头，指着妹子介绍道：“这是钟巍巍，外勤部的D级干员，别看她等级有点低，但是能力在某些时候可是很有用的。”　　说完又转头去看着钟巍巍，说道：“估计你也听说了吧，这是咱们这新来的外勤，根据白清的说法战斗力可以评估到C+快到B级，很强力了，你带她熟悉一段时间。”　　“诶？我有这么强吗？”　　苏味道一愣，昨天晚上白清明明一脸不屑的。　　“不要妄自菲薄，你在外勤科算是很强的了，不过光有力量也得会用，这个以后我再给你换搭档熟悉，现在先跟着钟巍巍吧。”　　朱战又看向那个正饶有兴致盯着苏味道看的眼睛软妹，嘱托道：“今儿给你放一天假，带着她去街上买几套衣服和鞋，手机也买一部，还得给她挑点……女性的物品，比如内衣之类的……”　　说到这的时候他稍稍低了低头，不知道想起了什么，有点不好意思，不过很快就重新对苏味道说：“这些费用全都算我借的你，发工资了可要还，省着点花！”　　摆手让她们离去，又顺着窗户看着俩人离开大楼，朱战抻了抻腰，打了个哈气，喃喃自语：“该干活了……”　　他将苏味道分配给了一个可以预知到危险的组员，自己再偷偷潜伏跟随进行保护，这样就能保证这凤凰妹子万无一失了吧？　　而且，万一真的遇见那什么吸血鬼，自己是不是也有机会给他们外勤科立个功，这样明年就更容易有组织上的资金倾斜了吧？　　简直是一举两得啊！



10. 丰富想象力的妙用，99%的人不知道，立刻转发！

　　“钟姐，咱们这是去哪啊？”　　苏味道的嘴很甜，深谙职场谦逊谨慎主动做小的要素。　　钟巍巍的个子足足比苏味道矮了一个头，说话也软软糯糯有一股子江南风味，但做起事来倒有一种大姐姐的风范。　　她踮起脚摸了摸旁边高挑女孩的头，眼中带着怜爱，以心声说道：“先去商场给你买套像样的衣服和鞋，看看你身上穿的……还有内衣，你怎么……”　　同为女性，钟巍巍自然能通过有无肩带等蛛丝马迹判断出这女孩夹克里到底穿了什么，此时想到发生在她身上的悲惨遭遇，泪水已经在眼眶中打转：　　“唉，也难怪，老大说你之前遭遇了很严重的意外，真是太可怜了……没事的，放心吧，你就当被狗咬了，姐姐一定帮你报仇，钱的事也不用担心，都包在我身上！”　　苏味道：阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴……　　她已经不敢想象这小姐姐到底给她脑补了一副什么样的遭遇，但是又偏偏不能解释。　　怎么说？　　直接告诉钟巍巍，自己之前被杀了一次，现在是复活后的状态？　　那不就等于堂而皇之地告诉她自己是只凤凰么？　　早上朱战还特地给她交代过，不允许透露自己的种族，以免给自己带来不必要的麻烦。　　这也是为了保护她，因为连苏味道自己也知道，她正被一个超强大BOSS追杀。　　人多嘴杂，若是被谁不小心散布出去江州市的异管部门存在一个年芳十八的凤凰，她的生命就很成问题了。　　鬼知道为什么朱战还要把她给派出去，现在难道不是应该找两个高手贴身保护么？　　一想到这里，苏味道就有点害怕了——身边这小姐姐实在有点弱啊！　　别到头来自己还得反过来护住人家吧？　　苏味道缩了缩脑袋，紧张的四处张望，生怕发现什么危险。　　看到女孩担惊受怕的样子，钟巍巍笑了，拍了拍她的手臂，顺势挽起了她的手，安慰道：“放心吧，如果有危险我会提前感知到的，老大也说了他会安排高手在远处跟着，被动防守可不是他的个性。”　　原来是要主动出击！　　苏味道松了一口气，得知自己只是用来钓出那团‘黑雾’的饵，而且安全有保障的时候，她就轻快了不少。　　因而也注意到了自己被挽起来的手。　　这样亲密的接触让她十分不自在，连带着走路姿势也怪异起来。　　“怎么了，是我走的太快了吗？”钟巍巍注意到了这一点，捂嘴惊讶地叹了一声，随后立即带着恍然大悟道歉：“啊……对不起，你刚刚经历那种事情，身体肯定会有所不适的，是我的疏忽。”　　苏味道：阿巴阿巴阿巴阿巴……　　完了，这姐姐太会联想了，平时一定没少意淫吧？　　她不敢再做出什么额外的动作了，你爱咋整咋整吧，无所谓，反正吃亏的不是自己。　　而且现在走在阳光下，反倒让她感受到自己身体内再次产生了那股子象征力量的暖流，而且随着这暖流的回转，各处不断传递出麻痒的感觉。　　谈不上难受，倒很是酸爽。　　这暖流每转上几圈，似乎都能成长几分，甚至让她有了一种，自己的力量正在逐渐壮大的错觉。　　但实际情况却并非如此。　　实际上，苏味道此时的血脉力量是遭受了重大创伤，正处在自我被动修复的状态，而非她认定的自动修炼。　　只不过苏味道从来没有经历过这种情况，所以压根不知道而已。　　若是没有意外，这伤势至少要恢复上好几年，而且也绝对无法再回到巅峰时刻的战斗力了。　　直到二人登上了一辆公交车，苏味道才从那暖洋洋的感觉中反应过来，奇怪的问道：“咦，钟姐不开车吗？”　　他们这些拥有特殊能力的人物，赚的钱应该都很多吧，而且现在车也很便宜，买一辆代步应该没有多困难啊？　　钟巍巍有些尴尬地握紧了苏味道的手，没有回答她的提问。　　她不是不想买，而是驾照考不过去　　………　　公交车上人很多，一大一小的姐妹花站在那里，自然成了许多男士的偷窥对象。　　苏味道现在已经对这种目光习惯了许多，并能很自然的无视之。　　只不过随着车体的震动，没有任何约束的身体也随之弹跳，摩擦在粗糙衣物表面上让她十分难受。　　虽然有夹克衫的阻拦外人并无法看到什么，苏味道还是将手臂横在身前当做固定装置。　　这样一来，虽然她感觉上舒服了许多，但那好像在强调自身魅力的动作却如同发出了无声邀请般，令许多人的内心蠢蠢欲动。　　法制社会下敢将臆想化为现实的虽然是少数，但毕竟还是有的。　　“你干什么！”钟巍巍一抬手，剑指精准地点在一名假装因急刹靠拢过来的青年的手臂麻筋上，随后一拉一引，将其推了个跟头。　　车上人顿时向青年投去鄙夷的目光，有人甚至与同伴窃声私语，议论起来。　　“离我们远点，小心我报警啊！”钟巍巍还不打算放过他，用语言威胁一番后又小声训导起苏味道来：　　“你怎么一点儿也没反应啊，他胳膊肘都快怼到你…那了！”　　“什么？没有啊？跌倒了嘛，这有什么的？”　　苏味道男性的思维在作祟，并没意识到这种动作就是传说中的‘吃豆腐’行为，当时甚至还想伸手去扶一把。　　“你、你…唉，不要自暴自弃啊，要爱惜自己的身体！”钟巍巍不知道想起了什么，转瞬态度变得温柔，说出了让人毛骨悚然的话：　　“你就当被蚊子叮了一下，有什么的啊，现在的女性不自爱的有的是，你不是比她们强多了？小妹这么漂亮，想追你的大有人在，千万别就此沉沦。等回头姐给你介绍个暖男，成不成无所谓，就钓凯子玩好吧！”　　“啊？啊！啊…阿巴阿巴阿巴……”　　苏味道觉得钟巍巍对自己的误会越来越深了。　　二人窃窃私语时，那名被推倒的青年已经带着一脸的忿恨向钟巍巍走了过来。　　那种被指指点点的鄙夷已经让他掉光了面子，急于找回场子的他伸手向钟巍巍的头发抓去。　　“你这个小四眼，多管闲事，我只是没把住摔倒了而已，你干什么推我？”　　青年散发了敌意、恶念，唯独没有色心。　　苏味道因思想还没彻底转变，唯独感知不到色心，却对敌意十分警惕。　　转头，侧身，右手抓住来袭者的食指，同时左手用掌心击打在青年软肋，正待补上一记膝撞时被刚刚反应过来的钟巍巍拦住。　　“干什么啊？”钟巍巍的神色有些严肃：“不能对普通人下这么重的手！”　　“他要打你！”　　苏味道有些委屈，怎么自己帮忙反倒会挨批。　　“你…唉，算了！”钟巍巍感动了。　　眼前这个女孩明明都被打击到自暴自弃，变成了一副被吃豆腐都无所谓的颓废状态，却对一个刚认识没多久的人秉承正义，这么优良的品质哪里找？　　自己一定要好好帮助她走出阴影，重新开朗起来才行！　　钟巍巍暗自下定了决心。　　随后又发现车厢中除了那个躺在地上呻吟的青年外，一些乘客已经拿出了手机，对着苏味道打开了摄像头，想要将这个出手雷利的女孩记录下来。　　刚好车到站了，她连忙一拉女孩的手：“快走，离开这。”　　尽量隐于大众视线之外，是他们异管局工作人员的形式准则。



11. 赶紧学习！你离跟踪狂只差一件装备！

　　莲花广场算是距离异管局最近的大型购物中心了。　　商场的二楼女装区域，钟巍巍已经拉着苏味道逛了足足两圈，除了一双黑色的运动鞋外，什么也没买到手。　　“其实刚才那件衣服挺好的，上宽下窄的设计会显得腰很细，小苏你身材这么好，一定能驾驭得住。”　　嘴上没停过，钟巍巍已经拉着已经累成狗的苏味道开始了第三圈扫货。　　一家品牌店站在门口的服务员看到这俩姑娘走过，已经懒得上去拉客了——他们都对这光看不买的二人眼熟了。　　“钟姐，我不行了，要不你自己先逛，我到楼梯那坐会儿？”苏味道第四次苦苦哀求。　　“这是给你买衣服，你不在了算什么事？唉，算了，那我自己给你挑，不过买回来你可不能挑三拣四啊！”钟巍巍第四次同意了她的请求。　　“不了，那我还是再坚持一圈吧！”　　苏味道第四次主动否决了自己的提议，并寄希望于凭借自己的意志消磨掉钟巍巍逛街的欲望。　　太可怕了，这小姐姐给她挑的衣服不是带花边就是绣着图案，好不容易选了个素色的，还都带有特殊的修身功能——突出不该突出的，勒紧不能勒紧的。　　咱就不能买点正常人类能穿的衣服吗？　　苏味道看向了通往三楼男装区域的楼梯，眼睛里塞满了憧憬。　　“不可以哟，小苏！”钟巍巍用结合了实际的动作将原由讲的非常透彻：　　“你得有C那么大了吧，很好的身体比例，但如果穿上男装的话，那网站不让形容的部位就会将衣服撑起，导致自那往下都是浮空的。你也不想随便什么动作就露个腰，战斗的时候转个身衣服都会飞起来吧？”　　“但、我可以用布将这里整个紧紧的缠起来啊。”苏味道用手指大概画了个圈，面露烦恼之色。　　钟巍巍笑了笑，又踮起脚尖摸了摸女孩的脑袋：“你从哪里学来的奇怪知识，你这种正常人的规模，即使缠住也不会缩到太小吧，反而会影响你自己的日常生活。”　　苏味道回忆了一下自己从岛国老师那学到的男装入学指南，发现确实女主角们无一例外都轻而易举被发现，并且遭受了比较调皮的惩罚。　　咂了咂舌，她又锲而不舍的发起了第二轮冲锋：“可战斗的时候会很影响平衡啊，对吧，果然还是要缠，然后随便买几件T恤就得了……”　　“不可以！绝对不可以！”钟巍巍眼中又浮起了熟悉的怜悯，心疼道：“我明白小苏唾弃自己的身体的想法，毕竟发生了那种事情……但因此而残害自身是绝对不行的，至于平衡问题，去买一个运动内衣就解决了！”　　（你又明白什么了大姐！咱俩对话的时候您能迁就一下我这个碳基生物吗？）　　苏味道有点崩溃了。　　她觉得，再跟这想象力异常丰富的姐姐处上半天，自己其实是提瓦特大陆打入地球企图复活比克大魔王的密探，并且虫族马上就要入侵太阳系认她为master的故事，就要被猜出来了。　　于是她摆了摆手，随口附和并下定了决心，买了那几件素色的不带花纹的衣服，随后又在钟巍巍的陪伴下购置了几套内衣裤。　　运动内衣的穿戴体验倒是很好，在店员的帮助下用正确姿势穿戴上去的苏味道终于体验到了一种受到束缚与包裹的体贴感。　　但她还没来得及庆祝，就被另一物件吓了一大跳。　　“这这这什么啊，我可不会穿这玩意，裤衩像我这样的多舒服啊？”　　反正更衣室内也没别人，苏味道干脆解开了腰带，向身边的职场前辈展示了自己里面的四角。　　“穿这个东西你怎么用卫生巾，难道你是用棉的？”　　钟巍巍奇怪了，狐疑地看着她，似乎在等着一个解释。　　连苏味道自己都懵了，她甚至压根就没想到姨妈这种事情。　　转念又回忆起了之前原本的凤凰与那团黑雾战斗的时候，浑身上下的伤口往外冒着岩浆一样物质的场景，不禁反思起自己一旦遭遇这事的话，到底是会往外流血还是喷火？　　只等到鬼畜一样的表情，没得来任何解释的钟巍巍又展开了自己缜密的推理能力，眼里马上就浮起了泪水：　　“没关系的，放宽心，那种事情不会这么容易就中标的，就算真的发生了意外，我也会用一些方术让他自然而然的流掉，绝对不会对你有任何损伤！　　所以，十月不来姨妈的状况先不用考虑，还是换上这个吧？”　　说着，抖了抖手里的女士三角版本。　　“好，停，打住，到这就可以了，我穿！”苏味道三下五除二将裤子脱了个精光，拿过角版的就往腿上套。　　她知道错了，现在就是这大姐让她立刻脱了衣服出去裸奔，她也能照做不误。　　钟巍巍接过那条穿在苏味道身上明显肥了不少的牛仔裤，顺手扔出了更衣间……　　……然后顶着女孩疑惑的目光，从袋子里翻出一条热裤，在她的身上比了比，命令道：“穿什么牛仔裤，浪费了你这么完美的两条腿，穿这个！”　　“阿巴阿巴……阿巴……这、穿这个有点不太好吧，是不是太夺目了点？”　　苏味道有种预感，如果自己真的穿这玩意上街，大脑瞬间就会因为处理不了各方传递来的视线感知而宕机。　　“就穿一天，你试试，很凉快的！”致力于让这遭到非人待遇的可怜女孩感受到爱的钟巍巍，竭尽所能在允许的范围内对其进行改造：“而且，你不是要战斗吗，这玩意可方便灵活了！”　　被自己的借口再次击败的苏味道，只得用两根手指嫌弃地捏起这条只能覆盖到大腿根的裤子，穿上之后，脑子里就只有一种感觉：　　她好像除了个裤衩外什么都没穿，光腚走在外面一样。　　“好了，走，上楼给你买部手机去。”　　钟巍巍痛快地刷卡付款，用力拉着头已经快低到胸口的女孩的手，将她往楼上拖。　　直到二人的背影消失在扶梯上，远处一个女性内衣店的模特后面才转出一名穿着笔挺西装的男人来。　　顶着店员们鄙夷的注视，朱战淡定自若的收起望远镜，抽出一张卫生纸塞到鼻孔里，左右看了看，选了另外一条上楼的路线。　　本来以为这跟踪保护的方式还挺无聊的，没想到意外的收获也很大啊！



12. 钟巍巍的方术

　　在购物广场对面的一家排骨饭快餐店里，苏味道趴在桌板上全神贯注地玩着自己的新手机。　　“加这个企鹅群，这是咱们的工作群。”钟巍巍报出了一窜数字。　　工作群！里面肯定很多前辈吧，有点正式啊？　　苏味道看了看自己的企鹅名称‘早起一柱擎天’，感觉有些不雅，遂根据自己现在太阳能充能又摸不到牛的身体特色，更名为：阳六郎。　　她当年在上英语课的时候，有从自己夹在课本中作为历史的补充读物中见过这个名字，并铭记于心，现在终于能用得上了。　　看看，课上额外多学一点东西的好处这就体现出来。　　街对面带着帽子低着头，靠在站牌上隐蔽窥看的朱战接收到入群申请，马上点了同意。　　提示：‘阳六郎’加入了‘江州物管’。　　江州扫地僧：@阳六郎，举朵小红花欢迎你。　　天堂小鬼儿：新人爆照，新人爆照！　　射畜：看这ID和资料是男的吧，一天之内竟有两名新人加入，咱们这部门是终于被上级关注了吗？　　朱战：哪有两个人，这就是早上新加入外勤的苏味道，不要被名字迷惑。　　钟家后裔：她就坐在我对面，还是单身，很漂亮哦！　　阳六郎：各位前辈好~　　苏味道刚尴尬地在群里打了个招呼，便听‘咔嚓’一声，抬头看去，只见钟巍巍美滋滋地对着她拍了几张照片，挑了张最好看的发到群里去。　　那正是她从颓废趴桌状态抬起头，一脸疑惑不解，瞪大了眼睛有些迷茫的样子，顿时在群里男性群体中掀起一阵热浪。　　“放心，保管回去以后一群人追你，你的事我不会对任何人说的！”钟巍巍为了女孩能尽快从阴影中脱离出来，操碎了心。　　接着她拿起菜谱，伸手招呼着老板，一边说着：“你想吃点什么，我请你……疑？”　　钟巍巍看着面有菜色的年轻老板有气无力地从柜台后走过来，又环视了一圈这家快餐店的装潢。　　在这正午本该是生意最好的时候，这家店里竟然只有他们一桌客人？　　还有这里的格局，那收银台上的香炉，堆在桌角的红烛……　　事情有意思起来了。　　钟巍巍拍了拍已经在手机上玩起游戏来的苏味道，小声询问道：“说起来，你是什么类别的，超生物、传承还是……？”　　“我是突然觉醒了火系的异能这样子……”　　苏味道回答的有些心虚。　　虽然为了隐瞒身份，朱战教给了她这样的说法，但她总觉着这种回答非常不科学。　　不过钟巍巍却全然没在意，冲女孩眨了眨眼：“那你想知道我会什么吗？”　　“嗯……方术？”苏味道记得之前她提过一嘴。　　“那你知道什么叫做方术么？”见女孩摇头，钟巍巍得意洋洋地笑了几声，对着已经走到跟前来的年轻老板说道：“这家店原来的老板呢，你是他亲戚？”　　年轻人一愣，旋即反问：“你认识我父亲？”　　钟巍巍摇了摇头，将身体向后靠在椅背上，做出一副高深莫测的笑容：“不认识，但我知道他肯定已经生了很重的病，医院都没法治那种吧？”　　“你怎么知道，省医院诊断是疲劳过度，但疲劳过度怎么能将人憔悴成那样！？”年轻老板说道一半又想起了什么，急道：“你、您、大师有什么办法么？”　　虽然眼前的矮个子姑娘实在没有电影电视中那仙风道骨的模样，但急病乱投医，他显然已经没辙了。　　“看来你是大概知道你父亲做过什么的。”　　钟巍巍见年轻人点了点头，这才继续说道：“救人一命胜造七级浮屠，你要信得过我的话，就在半夜十二点打开门，照原样做一桌丰盛点的饭菜，再在旁边点上几根白蜡烛，等烛火被风吹灭，你就跪着在门口烧纸钱，烧的越多越好。”　　年轻老板见她说的玄奥，顿时信了七八分，连连点头，用心努力记着细节。　　“记住，等你父亲病好了以后，可要奉劝他，这种事可千万不要瞎做了，会丢掉命的！”钟巍巍摆了摆手：“好了，给我们上点好吃好喝的吧，就当你的谢礼了。”　　苏味道听得一愣一愣，直到那年轻老板感恩着跑到后厨，她才满头问号的眨着眼睛，问道：“钟姐，这是干啥呢啊？”　　“这就是方术啊？”　　钟巍巍很享受别人对自己家传的玄奥方术那种崇拜的目光，吊了苏味道好一会胃口，才满足地解释道：　　“这里原先的老板应该是从哪里听到过什么偏门，在大半夜的摆一空桌菜，关了灯点上蜡烛，你说说这是在请谁吃饭呢？”　　见苏味道若有所思的点点头，她接着说：“那夜间过路的‘客人’们承了他的情，自然会佑他白天生意红火，所以这家店之前应该赚了不少的钱。”　　“可是，现在怎么这么惨淡了呢？”苏味道好奇的问。　　“总跟这些东西混在一起，凡人的身体自然遭不住，估计是之前的老板也意识到这样下去不行，就不再做那半夜开门的生意了吧。　　可你想想，这样一来，那些习惯了每晚来的‘客人’们能同意吗，自然而然，那老板就住进了医院去。”　　钟巍巍指了指正在后厨炒菜的老板，对苏味道解释说：　　“我告诉他的方法，就是去祈求‘客人’们的原谅，吃一顿散伙饭而已。只不过这样一来他父亲的病虽然能好，但这家店以后肯定也做不下去了，谁做谁黄。　　你就看啊，有哪个店铺，明明位置很好，但无论经手多少人，换了多少生意，下多大的本钱都做不起来的，八成就是有哪一任租户在这里用过这种方术。”　　听完解释，苏味道的好奇心依旧没有满足，继续询问道：“那、那钟姐，你能看到那些……东西吗？”　　“看不到，但能感觉得到。”　　“哇~好厉害！”苏味道的眼睛亮了，开始不断提着各种有关的问题。　　钟巍巍则笑眯眯地，有问必答。　　明明是个女孩子，却对这种事情没有任何畏惧的迹象，这个苏味道，果然是上天送给自己的最佳闺蜜人选啊！　　她钟巍巍，因为这诡异的方术传承和工作，还没有任何女性朋友呢！



13. 城中村的王宇【加更】

　　吃过了午饭，二人走在街上，不知道接下来要去哪里。　　“钟姐，刚刚你帮了他那么大忙，不收钱吗？”　　苏味道指的是刚刚提那快餐店解决的阴差吃饭问题。　　“就动了几下嘴皮子而已，要什么钱。”钟巍巍摆了摆手，义正言辞：“再说了，咱们的工作就是这个啊，在异常生物的手中守护百姓，工资就是酬劳呢。”　　不知为何，从她理所当然的话语里，苏味道也对自己未来的工作产生了一丝期待。　　远处，扮做路人遥遥跟随的朱战接起了电话：　　“老大，钟姐在哪里呢，这里接到了一个委托，需要她去处理一下。”　　“哦，我让她带新人呢，现在她俩刚吃了饭，我这就去说。”　　朱战挂掉电话后，想了想，又拨通了钟巍巍的号码……　　…………　　“好吧，有活了，看来下午有的忙咯。”钟巍巍晃了晃手机，上面显示着一个地图定位：“距离这里挺远的，打车去吧？”　　苏味道没有反对的理由，二人坐上车后，她打开新买的手机，想要继续玩游戏，不过还是先点开工作群看了一眼。　　天堂小鬼儿：同志们我发现了一个大问题，刚刚我找钟姐不在就给老大打电话，结果你们猜怎么着？　　管理员‘朱战’撤回了一条消息。　　射畜：我看到了，朱哥变成**了，所以被撤回了。　　‘天堂小鬼儿’被管理员禁言7天。　　‘射畜’被管理员禁言7天。　　“哈哈，群里还挺有意思的。”苏味道将手机展示给钟巍巍看：“老大也没什么领导的架子嘛。”　　“嗯，他人确实不错，我还没见过他发脾气的样子呢。”　　由于在车上，有司机的存在，二人将话题转为了对公司内部人的点评。　　时间过得很快，抵达目的地的时候，也才过了不到半个小时。　　这里算是个城中村一样的地块，在这里居住的人别看他们现在穷困潦倒，但未来几乎板上钉钉的都是拆二代。　　因此这儿的人也提前染上了一些坏毛病。　　工作并不勤恳，或者说天天咸鱼在家的大有人在，还有不少人叼着烟在街区闲逛，无所事事，只等着某个地产开发商与村委会谈妥了价格，以后他们就都是土豪了。　　二女的穿着打扮很是与这种环境格格不入。　　尤其苏味道那两条光着的大长腿，极为引睛夺目，甚至会让不少闲散的小年轻呼朋唤友，远远进行围观。　　“美女，哪里人啊，留个联系方式吧？”　　有人遥遥招着手，说出的话引起了一阵随声附和，但却没人真正的掏出手机来。　　他们也知道，这种程度的美女，是绝对不会拿正眼敲自己一眼的，更别说与其更深的交流了。　　“不用理他们，这正好说明我们小苏有魅力，是好事。”　　钟巍巍拉着苏味道的手，比对着手机上朱战发来的详细地址，一扇门一扇门的去看门牌号。　　不过忙着在手机里奋战的女孩哪还有闲心去顾忌这群闲散青年——她只有这样做才能尽量无视掉那些盯在自己大腿上舔来舔去的咸湿视线。　　“找到了，1219号，是这里。”　　拍打了苏味道一下，督促这个贪玩的女孩将手机收起后，钟巍巍单手拍了拍厚重的木门。　　“谁啊？”门内传出了一个苍老的声音，随后门栓被拉开，打开的缝隙后露出了一张沟壑纵横的脸，浑浊的目光看着两位陌生的年轻姑娘，诧异询问道：“你们找谁？”　　钟巍巍打开自己的挎包，拿出一张纸符展示了下，接着又摆出一副得道高人的模样，抻着语气自我介绍：“张大师请我来的，听说你们家出了问题？”　　“是是是，可是……”　　老人先是点头，接着迷茫，他看着这两位姑娘，惊疑不定。　　张大师长得仙风道骨，那是长街上有名的算命高手，怎么会请这么年轻的姑娘来帮自己忙，能行吗？　　仿佛是看出了老人心中所想，钟巍巍镇定的笑了笑，柔声说道：“先让我进去看看情况吧，能治得好就治，治不好不要钱如何？”　　“理她们干什么，爷爷!”又一个声音插了进来，随后一名穿着校服的高中生出现在门里：“都说了得赶紧把奶奶送到医院去，不能再拖了，你这是迷信……诶，姐姐，怎么是你啊？”　　高中生的语气到最后陡然热络了起来。　　苏味道认出来，这是自己重生第一天在网吧一起打游戏的那个战友，也抬手打起了招呼：“哟，巧了，让我们进去吧，钟姐很厉害的，随随便便就能把你奶奶治好。”　　虽然不知道具体出了什么事，但她对于钟巍巍的本领却十分佩服。　　而且她还想再见识一下方术的玄妙——这玩意可比只能喷火的自己好玩多了！　　那高中生只是小小的犹豫了一下，但马上又用手抵住了门缝：“不行，既然她是姐姐你的朋友，你就劝劝她别再用迷信来坑人，这些天各种道士高僧神婆来了一波又一波，结果全是骗钱的，平白让我奶奶在家里耽搁了这么长时间，她已经快顶不住了！”　　钟巍巍对这种态度都已经习惯了，并不生气也不辩解，只无奈地看了一眼苏味道。　　如果当事人打定了注意不想接受他们帮助的话，那他们异管局总不能采取强硬的手段破门而入吧？　　总之这波就看你苏味道的了，能说得动这年轻人咱就治；说不动咱就走。　　命中一切，皆有定数，她不强求。　　接到请求的苏味道立刻做起了辅助：“小哥还没问你名字呢，咱一起找个网吧玩两局？”　　只要把这相信科学的小青年勾引走，剩下一个老爷爷相信钟姐应该就能搞定了吧？　　“我叫王宇，附中的学生。”高中生介绍自己的时候，突然不知有意无意问了一句：“姐姐从监狱里出来了？”　　咔嚓。　　大门被那老爷爷关上了。　　这小姑娘露着腿，一看就不是正经人；见面还勾引自己孙子出去玩，虽然模样不错，当自己孙媳妇倒是还成，但是明年就高考了，现在能是去玩的时候吗！　　最关键的，这女孩还蹲过监狱？这不是好人啊这，咱家可不兴与她来往！　　“喂开门啊，不管你治不治，这事必须得解释清楚！”苏味道满头黑线的敲着大门，扯着嗓子为自己辩解：“那是误会啊，我只是拿别人的身份证上网了而已，绝对是误会啊！”　　苏味道最讨厌别人冤枉她了。



14. 长街张大师【加更】

　　最终这爷孙二人还是放她们进去了。　　不是因为钟巍巍的不要钱声明，也不是因为苏味道的无能狂怒，而是一个鹤发童颜仙风道骨、穿着中山装的老头的出现。　　他手中拿着一个老式的烟袋，潇洒地在门上磕了磕，说话的声音虽小，但极有磁力与穿透性，情不自禁就会让人信服：“老哥哥，就让两个女娃子进去试试吧，我找来的人你还信不过吗？”　　匆忙的脚步声传来，门很快被打开，那老人一脸的惊喜，主动弯下身子向前搀扶：“啊呀呀，张天师，我家老婆子的病竟然还引的你亲自前来，真是……真是蓬荜生辉！”　　‘吧嗒’又抽了口烟袋，吐出一口青烟，张天师没有拒绝老人的搀扶，又拍了拍他的胳膊，单手引向钟巍巍，介绍道：　　“这一位，是点苍山归藏真人的高徒，现在正好回乡省亲，我花了好大面子才把她请来的，你就让她给瞧瞧吧？”　　他引向苏味道，如同算命般捏了几下手指，才继续说：　　“这位是……我算算……哦？竟然是梧桐火焰山的后人，真是失敬失敬！”　　说着他还煞有介事地双手抱拢，弯腰鞠了一躬。　　他这一鞠躬，连带着让那老头也接连行礼，嘴里喃喃着诸如‘有眼不识泰山，大人不记小人过’等等道歉的话语。　　苏味道惊了，她都不知道钟姐的来头这么大。　　却听见钟巍巍用蚊子一样小的声音对她说：“别听他瞎忽悠，我们家般江州来都好几十年了。”　　原来是假的！　　封建迷信害死人啊！　　此时苏味道脑子里的想法和那名叫王宇的高中生是一样的。　　那张大师根本没去管老人身后的高中生，直接拉住老人就往门外走，一边说着：“咱们出来，给小师傅一点发挥的空间，如果她都摆弄不好的话，我亲自陪着你去医院！　　不瞒你说，省医院的主任，我给他批过字，肯定能给你婆子安排最好的病房。”　　而老人这一出来，那一直拦着二人不让进去的王宇自然也跟着走了出来，虽然满脸郁气，还‘哼’了一声，但也没多说什么。　　苏味道这才看明白，这封建迷信的算命老先生才是高手啊。　　虽然那高中生才是最坚定的反对治疗派，但人轻言微，只要搞定了老头自然就不足为惧。　　接着他再抛出自己在医院里的关系，态度又诚恳，一副古道热心肠的好人模样，就算再怎么反对，碍于情面，也得让自己俩人进去试试。　　钟巍巍冲张天师轻轻点了点头，随后才带着苏味道走进了院子。　　院内大门的边上，有一个神龛，里面供着一名手拿长刀下劈的关公像，威猛无比，神像前的香坛中正插着三根涎香。　　“这种拇指粗的香，可要不少钱吧，真下得了本！”　　苏味道咂着舌，再一次感叹封建迷信害死人。　　“家里出了个病人，多烧一点求个心安，理所应当。”钟巍巍解释完后又看着这座关公像好半天，才继续在院子中转悠了起来。　　“出了事的老太太据说是每天混混僵僵，只想着吃东西，吃吐了还要继续往嘴里塞，一直喊着饿，最后这家人没办法才把她捆在床上……”　　钟巍巍念着手机上局里发来的情报，自言自语：“看样子像是撞了邪，可这关公像供的没毛病，也不应该啊？”　　苏味道不解：“是需要找到原因才能施行对应的手段吗？”　　“那倒不是，只不过不找到缘由还会再犯病的，老人的身体可经不住摧残。”　　又绕着院子走了一圈，钟巍巍甚至连墙上挂着的风干肠都闻了闻，实在看不出什么名堂后，这才推开屋门走了进去。　　大门口，恭敬搀扶着张大师的老人点了点头，心中燃起一团希望：“这还像回事，之前请来的那些人，各个都迫不及待的又是跳大神又是摔菜刀，连原因都不找，张口就提钱，现在想想就是骗子！”　　张大师裹了一口烟袋，捋着白胡子笑了笑，又用烟袋指了一下苏味道的背影，正色道：　　“放心吧，我找来的人绝对是有真才实学的，尤其这位姑娘，她进了你家，必有祥瑞，就你刚才拜她那两下，多少也能有点好处。”　　老人闻言，赶忙又鞠了几躬，还回头盯着自己的孙子，用眼神连连示意。　　“别强迫孩子，这种东西玄之又玄，就最开始那几下才有效。”张大师又用拇指点了几次指尖，宽慰道：“你孙子是与她结了缘之人，以后还有纠戈的……只是……嘶……”　　张大师皱起了眉：自己怎么算不到你一个学生是拿什么与这种瑞兽结缘的？　　那老人听到大师的后半句话，嘴都乐开了花，想不到这就看到自己孙媳妇了。　　议题中心的王宇也盯着苏味道的背影两眼发光，心中感叹：莫非自己就是传说中的主角吗？　　只有张大师左看看，右看看，发现事情有点不大对劲，连忙泼了几盆冷水：“别多想啊，你孙子跟她可没有太多缘分，往多了说就是个朋友的关系。”　　张大师鄙夷的瞥了一眼王宇，心中吐槽：癞蛤蟆也想吃凤凰肉？你们在想桃子呢？　　要不是算到帮这中了邪的老太太会对他自己有很大的好处，这种屁事他连管都不会管的。　　不过好处在哪里呢？　　莫非是……张大师瞟了一眼掀开门帘子走进屋里去的苏味道，心下了然，忙整理了几下仪容，拍了拍衣服裤子上并不存在的尘土。　　正在这时，最先走进屋子的钟巍巍又掀开帘子走了出来，冲着老人笃定的说：“原因找到了，你们家的剩菜就那么摆在桌子上，都不用盘子或者罩子来盖一下的吗？”　　“以前是盖着的，可是……”说到这老人瞧了一眼自己的孙子，继续说：“可是前些天小宇他不知道从哪里学来的知识，说是用盘子盖住剩菜会加剧食物的变质，所以……”　　王宇站了出来，接着解释：“我们老师说了，只有用保鲜膜包住然后放到冰箱里才是最有效的方法！”　　他义正言辞，字正腔圆，同时看着钟巍巍一脸的不信任：　　真能找理由，自己奶奶发了癔病，竟然还能怪到剩菜上面去，怎么不说是吃坏了肚子呢？　　“总之不要再这么做了，要么吃完就放到冰箱去，如果摆在桌子上，就一定要拿个什么东西扣住，哪怕是一张纸呢！”　　钟巍巍对这种不信任的目光都已经熟悉到可以坦然无视了，她直接对着老人说：“要治也很简单，这附近有鸟市吗，去买只麻雀来，或者干脆自己抓一只。”



15. 麻雀虽小，五脏俱全

　　这种老街区的集市上就有许多卖鸟的，虽然现在这个时候大多数都已经收摊了，但去碰碰运气总是好的。　　“放心吧小宇，你这次去一定能买到麻雀回来！”　　苏味道在张大师的指点下非常郑重的对王宇说过这番话之后，张大师就挥手让这个一脸不情愿的高中生出发了。　　“他肯定会非常恰巧的碰到一个卖鸟的，放心吧。”　　张大师非常笃定，裹了口烟袋，拉着老头坐在门槛上唠起了家常。　　苏味道则请教起为什么摆在餐桌上的剩菜一定要盖住的问题。　　“盖住是为了告知过路的东西这菜是有主人的，不让他们乱动的意思。”钟巍巍解释说：“华夏上下五千年，古人甚至还专门造出了用来盖饭的罩子，老祖宗专门留下来的传统，都是有些道理的。”　　“可是，这么做的人有很多吧，也没见过谁出这么大问题啊？”苏味道看过那已经被折磨到瘦如枯槁的老太太，心有余悸。　　“正常情况下也没关系，吃过了这种菜的人顶多打几个喷嚏，严重点也就拉拉肚子而已。”　　钟巍巍说着走到了门口那座神龛旁，继续说：“错就错在这个关公像供奉的不对，拿刀下劈的姿势刚好是斩邪镇宅用的，估计是把老太太给镇住了吧。”　　精彩的解释甚至吸引来了正坐在宅子门口闲聊的两位老人。　　见到旁听的人变多了，她索性详细的科普了一下：　　“关公像那种站着立刀的，是保家人平安的；像这种刀刃向下拖刀的，是拿来镇宅的；如果是坐在那里横着刀的，则是请财的；还有一种拿着书本读书的，多在庙宇里才能见到。”　　“换立刀的，换立刀的……”老人连声不断，住在这种即将要拆迁地方的人，确实无需为钱担心什么。　　又过了不一会，王宇果然拎着一个鸟笼子跑了回来，大呼小叫着，说自己是多么幸运，刚好就来了一个卖鸟的，而且里面就这一只麻雀，就叫他买了回来。　　钟巍巍接过鸟笼子，确认无误后，反手把那张大师、老人和王宇都撵出了宅子：“你们出去，接下来的东西你们就不要看了！”　　“那我呢？”苏味道弱弱的发问。　　这或许是秘术之类，不允许让外人旁观学习的吧，可是她真的好想满足自己的好奇心啊！　　“你没关系，而且我还需要你帮忙呢。”钟巍巍将鸟笼放到空地上，继续说道：“等会我打开鸟笼，你得抓住它，可不能被它给飞走了啊！”　　苏味道咽了口唾液，点了点头，神色紧张。　　虽然她对自己现在的身手和反应速度很自信，但……抓鸟啊，还是很有挑战性的吧？　　她想起了自己在地理课上看的那本‘华夏名山大川简介’中，描写终南山的那一本里，主角杨过修炼天罗地网的时候，采用的就是抓鸟的方式。　　（被我抓住被我抓住被我抓住被我抓住……）　　在钟巍巍打开笼子的时候，苏味道一直在心里默念咒语，给自己打气。　　随后那只麻雀就好像昏了头一样，跑出笼子后，径直就向苏味道的手里飞来，她都没怎么做动作，随随便便握了下手，便捏住了这鸟的脖子。　　她却不知道，凤凰乃百鸟之王，只要下达了命令，区区麻雀自会遵从。　　“我靠，哈哈，这鸟可真蠢！”苏味道将鸟护在手心，好奇询问道：“不过钟姐，你要麻雀做什么？”　　“岂不听闻一句古话？”　　钟巍巍从院子的地上捡起一块从房顶掉下来的瓦片，带着女孩走入屋内，在被绑着的老太太身边站定，让她将这麻雀按在老太太的脑门上，才继续解释道：　　“麻雀虽小五脏俱全，这是老祖宗留下来的知识，意思是麻雀乃最像人的生物了，否则这句话的主角怎么不是阿猫阿狗，公鸡天鹅呢？”　　她又拿着那瓦片在老太太的身上轻轻拍来拍去，直至那老人的一直抽搐的身体逐渐平静，而苏味道手里的麻雀开始抽搐挣扎。　　钟巍巍松了一口气：“搞定！现在把这麻雀放了吧，不在这院子里生活，过上几天它就能恢复正常。”　　二人走出门去，老头听见自己的老婆子恢复了正常，自然十分激动。　　而王宇自然也是目瞪口呆，满脸难以置信的样子。　　“苏、苏姐，我……”他连说话都磕巴了，甚至不知道该如何说话。　　“没事啦，改天一起去网吧虐菜。”　　来不及纠缠这些，苏味道摆摆手，看了看手机上的时间，有点着急了。　　快到下班时间了，如果回单位晚了，朱战不等她，自己都不知道怎么回家啊？　　“你们回吧，好好照顾照顾老太太，我们先走了！”　　张大师不知道从哪里窜了过来，极有眼力价的强行带着俩人离开了宅子。　　“咳，鄙人张良，幸会这位小姐！”他熟络地向苏味道伸出了手。　　钟巍巍也在一旁介绍：“这位七里长街张大师可是咱们这的老熟人了，算得上是个线人吧；至于苏味道嘛，是今天刚加入我们的外勤，火系异能。”　　“火系异能……哦……明白，”张良瞟了一眼苏味道，点了点头：“那留个电话吧，有事联系我？”　　点点头，双方互换了电话号，也就走到了城中村外面，一起坐上了出租车。　　“老张，你也上来干嘛？”　　钟巍巍很是奇怪，这张良跟着自己回异管局是有什么事么？　　“送送你们，反正我也没别的事。”　　仙风道骨的张大师抻了下腰，打算继续死皮赖脸的多泡在苏味道身边一会。　　虽然不知道她为何要隐瞒自己的凤凰身份，但若是能跟这种瑞兽搭上缘分，对自身的运气绝对是有实打实的提升。　　随后他折开烟斗，从中间拿出一支电子烟用两根手指娴熟地夹着抽了一口；摘下胡子，拽下假发，又从兜里摸出了一个墨镜带上，直接从一个鹤发童颜的仙人模样变成了一个四十来岁的憨厚中年人。　　苏味道都被这变装惊傻了，钟巍巍倒是习以为常。　　“咳，这个……总得吃饭的嘛，不打扮一下，怎么骗人上当？”　　张良的脸都千锤百炼了，一点害羞的意思都没有，解释的极为坦然。　　PS：总之没法写的太详细，所以读上去有些地方会很怪异，此类东西就这一部分，后面尽量不写。



16. 不一样的爽文男主角【加更】

　　“让你住这是为了方便保护你，别住习惯了一直赖着不走啊！”　　刚一进门，朱战就把提着两兜子衣服，重重地往地上一顿，回头义正言辞的冲苏味道警告道：“等把那个始祖吸血鬼解决了，你就老老实实滚蛋，自己租房去。”　　虽说有个漂亮姑娘突然住进自己家里，似乎是只能发生在爽文小说中的情节。　　但朱战却感觉不到丝毫爽点的存在。　　凤凰啊，这是只能在异管局的百科全书上才能看到的生物，一定特别高贵稀少吧？　　按照国际上通用的‘濒危生物保护协议’的说法，这种稀有品种一般都是家族内通婚，以保证产生纯血后代，防止血统淡化而灭绝的。　　那么大前提就是这凤凰妹子自己也就能看看。　　所以，这得给自己的独居生活造成多大的影响？　　首先，每天随便下个馆子撸撸串子的懒汉生活铁定是没有了，人家小姑娘是濒危的贵族，自己怎么说也得顿顿四菜一汤给她供应上吧？　　其次，他每隔上几天就得释放一次生活压力的开心活动没有了——电脑都在人家房间里呢，刚买的一兜卫生纸也全都没了用武之地——想到这里朱战又情不自禁低头扫了一眼那对儿大白腿，心里又是一阵蠢蠢欲动。　　最后，在自己家里那种轻松写意的状态也没了，家是什么，不就是给人放松的地方吗？这回可好，屋里多了个小祖宗，自己不得成天西装革履，连上厕所都得关门？　　总而言之，如果就只能看看这么一个好处的话，那自己为啥不去观摩电脑硬盘里那么多西方的岛国的北边杨马廷的诸多武打动作戏呢？　　虽然人家模样不一定有凤凰妹子生的好，但是人家穿的少！　　朱战叹了口气，有点蛋疼。　　他看了一眼地上的两兜子衣服，拿出领导的架势，说道：“你去把这些东西归拢一下，我看看咱俩晚上吃啥，有忌口没有？”　　说着他拿出手机，打开外卖程序，来回翻找着。　　“我不吃辣，但是老大平时不做饭吗？”　　苏味道也就这么随口一问，点外卖才好，味道棒还方便。　　朱战一边翻着手机精打细算着满减，一边心有怨气的嘲讽道：“你会做饭吗，要不露一手给我瞧瞧？”　　现在的小女生，基本已经没几个会下厨了，尤其是凤凰这个一看就很高贵的物种，她要是会扒拉锅铲自己当场就把灶台吃了。　　“我只会煮方便面……”果然不出他所料，女孩的声音从房间内传来，伴随着几声拨弄开关的声音：“呀，电还没修好啊？”　　瞥了一眼被自己一拳整个都打凹进去的电闸，朱战摸了摸鼻子：“我这就打电话给物业，电视下面柜子里有蜡烛，你点几根吧。”　　于是借着反射进屋子里的月光，他清晰的看到了上半身脱的只剩一件小衫的女孩趿拉着拖鞋，从房间内出来蹲到电视机下面翻找起来。　　身材很好。　　朱战感受到了一股冲动，又看了一眼自己的左手，慨然叹气：佐酱和佑酱啊，看来咱们今后得有一段日子不能共同作战了。　　“找到了，不过打火机在哪里？”　　苏味道转头冲自己的领导扬了扬手中的白蜡烛。　　随后她轻而易举的便感知到了一股鄙夷和看弱智一样的视线。　　“噢，对了！”苏味道反应过来，一拍脑门，自己就可以放火点蜡烛啊，还真是灯下黑。　　她像点钱那样捻着手指，集中着注意力，并小心翼翼地控制着威力。　　可惜，如同那天晚上白清测试她战斗力时的表现一样，不知道什么原因，她并不能释放出火苗、而只能将一个区域内的空气进行急遽的高温加热。　　于是那根蜡烛转瞬之间就化成了水，被吓了一跳的苏味道甩的四处都是。　　“你干什么你！唉，算了……等来电了之后必须给我收拾干净！”　　朱战已经懒得批评这个小祖宗了。　　说起来都是他的错，就不应该让这养尊处优的活祖宗做点蜡烛这种太过复杂的家务事。　　拿起一根新的蜡烛，朱战只轻轻打了个响指， 一缕火苗便蹿了起来。　　“诶，老大也是玩火的？”苏味道很惊奇。　　“废话，而且我比你要强得多！”　　带着血统中遗传下来的自豪感，这样一句有可能打击到女孩自尊心的话脱口而出。　　不过马上朱战就有点后悔，偷偷瞄了一眼苏味道，发现她的表情没有什么变化之后，这才放下心来。　　他们家族与凤凰一直在为谁是更强者打了几千上万年，双方都是玩火的，又都是由鸟类化形演变而来，自然是彼此怎么看都不顺眼。　　不过根据几年前的《物业管理手册》修订3版来看，他们两族的实力差不多是持平的，虽然自己一族实质上的战斗力优于凤凰，但凤凰的优势却更多体现在祥瑞、气运以及不死的特性上。　　啧，这种玄之又玄的东西也能计算成战斗力？　　他暗自发誓，总有一天，要把凤凰整个族群都压在下面，好好证明一下自己的能耐。　　虽然最近百十来年已经很少有凤凰现世了，就好像……突然灭绝了一样。　　而且……朱战看了眼电闸，又看了眼被甩的四处都是、已经逐渐粘住的蜡烛泪，觉得这个所谓的祥瑞一说根本就是瞎扯淡。　　这才住了一个晚上，自己家就被糟蹋的不成样子，请问祥在哪里呢？　　“我要去上厕所开大！”　　苏味道弱弱举手，说话的时候连大气都不敢喘。　　不知道是不是错觉，她总觉着今天晚上朱战的心情很不好，还是谨慎些为妙。　　果然，因为多了个累赘而心生怨气的年轻领导者没好气地冷哼一声：“一会外卖就到了，你特么现在去厕所？”　　“？？？”苏味道歪了歪头：“对啊，逻辑上很通顺啊？”　　说罢赶忙起身，急吼吼就往厕所赶。　　身后传来了朱战没好气的声音：“拿上蜡烛，黑灯瞎火的，你别给我拉到外面去！”　　“嘶——”　　苏味道抽着凉气，虽然没有蛋不过依旧很蛋疼的遵从了指示。　　按照这个剧情来看，这个突然就有妹子同居的朱战不就是爽文男主角的模板吗，他对待自己的方式怎么跟其他小说上的情节有点不一样啊？



17. 喷射式飞机

　　二人摸着黑吃过了饭，一起躺在沙发上玩手机的时候，物业来的电工师傅找上了门来。　　很简单的就找到了病根：其中一节空开被人恶意破坏，导致了短路而已。　　维修也极为简单——换一个就可以。　　东西不贵，朱战痛快地交了钱，没一会灯就亮了。　　“下次注意啊，这是搬什么东西砸到了吗？”电工师傅有些好奇：“一般这玩意是不会坏的。”　　“哪有，就是自己突然爆掉了，估计是短路吧！”　　朱战生怕自己故意破坏电闸的事情暴露，连忙走上前去送客。　　“怎么会呢，这可是……”电工师傅还待辩解，突然眼睛大睁，不知道看见什么东西，双手连连摇摆，转头就往门外走：“得了得了，我不打扰你们小两口了……唉，现在的年轻人呐，真是太能玩了。”　　完全摸不着头脑，朱战疑惑着扭过头来，赫然发现了之前那根被苏味道融化掉的白蜡烛的液体被她甩的到处都是……　　沙发上、茶几上、电视上、女孩的衣服上、大腿上、甚至头发上还有一块……　　好家伙，这要被外人看到，自己还不成喷射式飞机了？　　“赶紧的，给我收拾干净了！”　　一声怒喝将懒洋洋躺在沙发上不想动弹的苏味道吓了一机灵，赶忙爬起来如同受气小媳妇一样双膝跪着，上半身趴在地上仔细用指甲刮起地板上的斑点来。　　‘唔……这个姿势……’　　朱战有点头晕，为了不犯下原则性的错误，他得立即离开这里。　　“我用会儿电脑，你收拾干净了，就让给你玩，好吧？”　　这个甜枣给的好，有了娱乐项目作为鼓励，苏味道的动作显而易见的勤快起来。　　大步走入自家的客房，朱战努力克制自己不去看床上胡乱堆着的大的大小的小的衣服，也不去闻这姑娘只住了一天就让空气里神奇地染上了一丝旖旎的气味，径直按开了电脑。　　坐在椅子上，操纵着鼠标，熟悉地进入那个文件夹，找到熟悉地文件。　　指针在‘是否确认完全删除’的是与否按钮上徘徊了好久，朱战都没真正下定决心。　　这可都是自己的珍藏啊！　　真的要为了一个中看不中用的妹子，就把孩子们的妈妈给抛弃吗！？　　看了一眼大厅里收拾动作越来越快的苏味道，他终于下定了决心，在‘否’上点了下鼠标。　　随后他将其改名为‘save’，伪装成游戏的存档文件夹，拖放隐藏到了无数文件夹的深处。　　万无一失！　　女孩子这种生物，即使再爱玩电脑，也都是电脑盲，绝对找不到自己藏起来的宝藏。　　可惜苏味道并不会被这种常理束缚。　　只在搜索栏中键入了作为视频文件后缀名的三个字母，都没用上几分钟她就知道了这台电脑中的秘密。　　不过在进行学习观摩之后，她并没有产生多大的反应。　　也就那回事。　　这是一股似乎看破红尘一样的淡定，无论老师们表演的多卖力，苏味道的内心都完全波澜不惊，甚至会感觉有一丝恶心。　　翘起二郎腿，托腮叹气。　　苏味道突然有了点惆怅。　　这个期间，不放心的朱战以各种借口窜过来检查了三次。　　不过每一次都看到这妹子手握鼠标，两眼灼灼盯着电脑桌面一动不动，什么程序和文件夹都没有打开。　　朱战松了一口气，同时又感觉哪里似乎不对。　　幸亏又过了一会，游戏下好后，那房间里又传出了少女大呼小叫与激烈的枪战声，这才让他彻底放下心来。　　被女下属抓住自己看这些东西的把柄什么的，太丢人了。　　关上厕所的门，还得上了锁，朱战一边冲着澡，一边心有怨念的咒骂着：“真是，老子在自己家里还得这么小心翼翼的，到底犯了什么错嘛！”　　恶向胆边生，他打定了主意要多洗一会，直到那个讨厌鬼来上厕所的时候，自己就突然打开门吓她一跳，当她知道知道，住在别人家是有多么的不方便！　　当然，下半身是要围上浴巾的。　　可惜了，他低估了苏味道的定力。　　这姑娘只要摸上电脑，进入游戏状态，除非断电，否则屁股都不带离开椅子的。　　朱战这边都快把自己搓秃了皮了，隔壁客房内都没停下过女孩呜闹吵叫和爽朗大笑的声音。　　没辙了，自己一个正人君子，总不能在她上厕所的时候故意推门而入吧，那不就成故意耍流氓了吗？　　换上睡衣，躺回到自己的床上，朱战带着明天就能抓到始祖吸血鬼、把这累赘给扫地出门的希望，闭上了眼睛。　　“我声音娇你妈的娇，信不信老子掏出来比你大！”　　“走这边，有大哥带你们还乱跑？”　　“放屁，我对这个地图就像你爸了解你妈一样熟悉！”　　夜深人静的时候，隔壁传来的妹子暴躁打游戏的声音清晰入耳，让朱战再亿次睁开熬的通红的眼睛。　　这可实在是忍不了了！　　下地，披上件衣服，几步走到了客房门口，敲了几下门也不等回应，就推门而入。　　“都几点了还玩，有完没完了你！”　　指着墙上的表，朱战继续愤怒开口：“都十一点了，你赶紧给我去洗脸睡觉！”　　说完之后，他才注意到那盘腿坐在椅子上的姑娘只穿着内衣内裤，全身大片凝脂般的皮肤都暴露在外。　　顿时眼睛就不知道往哪里放了，嗓子也突然哑了起来。　　苏味道却丝毫不以为意。　　一方面她现在还没有这方面的意识；另一方面，她回想到这台电脑中那多达几十个G的动作戏，就知道这老哥早就同自己一样，做到了心中无马的至高境界，你穿不穿衣服对人家来讲也就多一道工序的事。　　“这才十一点，夜生活才刚刚开始啊……”　　解释的时候，屏幕上的准星又精准地套中了一个敌人的脑袋。　　咽了口唾液，朱战以愤怒掩盖尴尬：“夜生活个屁，明天还要早起上班呢，等周末了你爱咋玩咋玩！”　　“等我打完这把，打完这把我就睡，声音一定小小的，保证不打扰到你！”　　苏味道将椅子转到正对朱战的方向，双手合十，诚心诚意的祈祷着。　　朱战的嘴又干了。　　他发现这姑娘竟然用这种姿势将自己挤出了沟来，不知道这是有意还是无意？　　“行行行，你爱咋玩咋玩吧，明早上七点我准时喊你起床，起不来有你好看的啊！”　　他的嘴裂开一丝狞笑：对，没错！这么折腾几天，看她还敢不敢熬夜了！



18. 滥用职权？

　　第二天上班的时候，苏味道就换下热裤，任性地重新套上那条男性化的牛仔，但却根本追不上大步向前的朱战。　　“不要走那么快嘛领导，我哪又惹到你了啊？”　　苏味道颠颠几步凑上前去，但马上又被加速了的朱战甩开距离。　　她有点郁闷：这工作不好干啊，第二天就得罪了上司，按照这样的速度，再过几天她就得被开除了。　　到了那个没人的长走廊里，朱战终于停下了脚步，满脸责备地看着这女孩，觉得自己如果不将事情说开了，她恐怕都认识不到自己的错误。　　“昨天晚上你几点睡的？今天早上那么喊都起不来！”　　“而且…”他顿了顿，咽了下口水，继续说道：“而且你起床就起床，生气了是怎么着，还当着我面掀被子，是想拿这种方式来表达抗议吗？怎么这么不自爱呢你！”　　他的话语虽是责备，却自带着一股关心，连朱战都不知道自己为什么会产生这样的情感。　　“嗨呀，我那不是睡糊涂，忘了吗~再说了，这东西在身上套一天，晚上真的不能再穿了，很难受的啊！”　　苏味道扯着体恤衫里面的肩带，一边解释，一边发懵。　　到底出了什么差错哦，按照小说中的情节，女主角被看光光之后男主角难道不是应该跪下来求原谅的吗？　　自己为什么还要反过来给朱战道歉啊！？　　这就是先声夺人的好处吗？　　“哼，你在别人家里住，按照礼貌不应该穿上睡衣吗？”朱战仍不打算放过她，继续批判道：“幸亏是遇到我，以后万一遇到别人，把持不住，兽心大起，你不就亏大发了？”　　“嗨，也不一定是谁亏…”苏味道小声嘀咕着。　　“你说什么！？”　　“啊，我是说，我穿睡衣不一定能睡得着！”女孩摇摆双手，伸出手指：“一级睡眠才舒坦啊！”　　“没睡衣你就穿点别的东西，在别人家不要这么随便，我不是在训你，是在教你！”朱战觉得自己从没对别人这么苦口婆心过。　　为了借住的日子能好过，在不惹怒领导的前提下，苏味道努力给自己争取权益，继续辩解：　　“都说了穿这玩意时间长了会很难受啊，要不我这就脱下来给你体验一天？”　　嘶…少女的原味内衣！穿过没洗的那种！　　朱战觉得鼻子里有点潮湿，仰起了头。　　说着话二人已经走过了这条长廊，推开了异管局的大门。　　过路的同事们见到了自家领导的到来，纷纷打起了招呼。　　“咱俩刚刚说的事你可别往外瞎说啊！”　　朱战回头警告着苏味道。　　他还想着在内部解决终身大事呢，要是自己对女下属耍流氓这种事情传出去，那可就基本没机会了。　　“那不能够啊，我是那种嘴不把门的人吗老大，咱俩一边的啊！”　　苏味道的信誓旦旦让朱战放下心来。　　这种事情也事关她的名誉，想也不会乱传的，今天早上的事就翻篇过去好了。　　“咦？”一声狐疑的惊呼，钟巍巍从科室内走了出来，前后左右的扫视着一同走入门廊的二人，面露八卦之光：　　“你们俩…怎么都是早上一起来，昨晚上一起走呢？”　　“我刚来江州，人生地不熟，还需要保护，所以就暂时借住在老大家里了。”　　苏味道自觉回答的滴水不漏，扭过头得意地看着朱战，眼神中只透露出一个意思：怎么样，哥们说的不错吧？　　却意外的发现自家领导的一脸苦涩。　　朱战太了解自己这帮部下们的脾性了，甚至连结局是什么都能猜到。　　果然，一群单身剩男一脸狂热涌了上来，争先恐后地发出邀请：　　”到我家来借住啊苏姐，虽然我是普通人，但我家住警署大院啊，周围全是摄像头，站岗都是荷枪实弹的，绝对安全！”　　“他家屋子可小了，来我家暂住吧，虽然我只有C级的实力，但是我父母厉害啊，云游寺和众妙山还俗的和尚与师太，佛法无边，任何邪佞不得近身的那种！”　　“我觉得他们说的对，苏妹妹，咱不能总给领导添麻烦，不如你就住我家开的酒店吧，我给你开个总统套房…对了，妹妹喜欢吃日本料理吗，我知道个地方……”　　一群单身solo怪全都疯了，自从昨天钟巍巍把苏味道的照片放群里，他们就全都惦记上了。　　昨天钟巍巍放照片的时候可是还说了，这妹子单身，单身啊！　　要知道，他们这写在异管局工作的人，想结婚可太难了！　　僧多肉少不说，娶个普通人还要遵循严苛的保密协议，麻烦得很！　　而苏味道…个高腿长，身材倍棒，容貌还好，工作更是与自己相配，这还等什么啊，这群单身汉们恨不得今天带回去见父母，明天就领证。　　面对这种好像大爷大妈排队领鸡蛋一样的盛况，苏味道显然有点不知所措，也没想到自己一句很正常的解释会惹出这么多事。　　“都安静，给我闭嘴！”　　一身充满威严的大吼让这条已经充满了人的走廊变得寂静。　　朱战尽全力板着脸，秉持着自身的正气说道：“因为一些特殊的原因，苏味道就先暂住在我这，所有人不要再谈这类话题了，都给我回去工作！”　　“什么啊老大，竟然利用权职的便利，太可恶了，没想到我的情敌竟然不是隐藏在群众中。”　　苏味道认出，这个说话者就是刚刚说自己父母为和尚师太的那个，而且他自己赫然也留了个光头。　　这年头，和尚也要加入竞争了吗？　　“滚蛋吧，你们不懂，我有苦衷，总之事情不是你们想的那样。”可惜群情激奋下，朱战的解释注定是徒劳的。　　他的心在滴血啊！　　这凤凰身上秘密太多，放到别人家太过不便；　　而且这豪爽妹子才过了两天，就与自己差点发生了不应该发生的事情。　　这也就是自己忍住了，要换个其他人你试试？　　虽然苏味道的战斗力还可以，但无论哪方出了事都不好吧？　　万一出事的是凤凰这边，自己以后拿什么跟上级解释？　　所以…综上所述，他还真就只能把她安排在自己家里啊！　　朱战力排众议和坚持己见，并在最后安慰自己的时候，潜意识里也不知是有意还是无意，忽略了体制内的众多女同志……　　不过严格说起来，他们江州异管局里严重阳盛阴衰，比例极其失调，而且实力强的女性还真没有几个，就苏味道自己也能排的进至少前五了。　　让她们保护这凤凰，朱战着实不放心呐！　　嗯，果然还是安排在自己身边才能松口气啊！



19. 高瞻远瞩【加更】

　　江州虽然算是一个国际大都市，但异管局的工作实际上并不多。　　这主要得益于华夏严密的法律法规，以及日新月异的热武器科技。　　实际上，自打工业革命开始，世界上异生物种的活动就开始急遽减少。　　毕竟‘功夫再高，也怕菜刀’这句话，体现在当今异常生物上，是最恰当不过了。　　从建国到现在，已经有多少个拥有异能的人，觉得自己是天选之子，大闹特闹，最后被一枪崩死的。　　甚至还有某些上古流传下来的血脉家族，自持高贵，政界商界一手抓，祸乱一方，最后被当成‘大老虎’连根拔起。　　以至于到了如今，抓捕罪犯完全网络化之后，这种事儿绝大部分情况都轮不到异管局出手。　　就在前几天，某省出了个纵火犯，等情报部门分析出这人原来是个觉醒了异能的人，通知到他们异管局的时候，电视上正在那直播抓捕过程呢。　　等该省的异管局重案科长刚集结好队伍，那边罪犯见到自己头顶三架直升机，周围百十来杆枪，直接干脆地自焚了。　　效率就是这么高！　　因此，近些年里，大事有重案科顶着，小事有片警街道办管着，能轮得到异管局外勤科出手的，一般都是稀奇古怪的事务。　　而此类事情，自然是少之又少的。　　一般而言，外勤科平均每天每人也就处理上一两件委托，至于钟巍巍这种术业有专攻的，很可能一连几天都没活，也很可能一天要连赶好几场法事。　　今天就是清闲的一天。　　暂时分配给钟巍巍带的苏味道，自然也就没事做了。　　此时的少女，正坐在分配给自己的一张办公桌前，仰靠在椅背上，一双笔直长腿就那么堂而皇之地摆在桌面上。　　她手里拿着手机，一边专心致志地刷着游戏，一边有一搭没一搭地应付着钟巍巍的八卦咨询。　　“朱战老大在部门里可是很受女性欢迎的，年轻有为，前途无量，血统又好，小苏你就真的没有动过心吗？”　　钟巍巍第N次试图撬开她这唯一闺蜜的嘴。　　“没有，什么都没有，我俩也不会发生任何事情的，就是普通的借住一下。”　　苏味道第N次不厌其烦地回答着职场前辈各种刁钻的问题。　　“这样啊，看来你不太喜欢老大这种成熟型的……”钟巍巍一边自言自语着，一边打开手机，翻着自己的通讯录。　　“唔……有可能是你的遭遇让你不太喜欢这种强势，看来我得给你找个纯情腼腆、容易激起母性的小奶狗啊……”　　热情前辈的话让女孩瑟瑟发抖。　　‘要不你给我找个功率强声音小的电动小马达得了。’——这是苏味道的内心真实写照，但是她又不能这么说，只能强颜欢笑，直面对自己的悲惨命运。　　“真能装，一边说不喜欢一边还硬往人家身边凑，没听说过强扭的瓜不甜吗？”　　角落里两名女职员的窃窃私语也恰到好处的传了过来，似乎是故意想让她听到一样。　　“你们俩说什么呢！”钟巍巍一拍桌子，站了起来，对这二人怒目而视：“有这样挤兑新同事的吗！”　　“怎么了，我们俩说昨天新上映的宫斗剧啊，钟姐没看吗？”　　诧异的声音恰到好处，揶揄的钟巍巍一屁股坐下，双手环抱生着闷气。　　又看着那翘着腿的女孩依旧心无旁骛地玩着手机，两耳不闻窗外事的样子，气不打一处来，训斥道：　　“人家说你呢，小苏，怎么一点反应也没有！”　　“没有啊，不是说了，新的电视剧嘛，关我屁事……”　　苏味道无论心理年龄还是身体年龄都是刚上大学的年纪，对于这种办公室勾心斗角完全没有经验，尚处于一张白纸的阶段。　　可钟巍巍却是老军事家了，明确的判断出这是苏味道被全体办公室女性排挤的征兆。　　而且这还是无法挽回的那种。　　因为这女孩抢了差不多所有单身女性，甚至包括她自己心中的白马王子——朱战嘛……　　就算他们俩同居期间真的没发生什么，也会被人在背后嘲笑成：被老大玩腻甩掉的女人。　　总之，这群在办公室里天天玩宫斗的无聊女性，要是不找一个目标用来同仇敌忾，就好像拉不成帮结不成伙似的。　　只用了一个上午的时间，苏味道就成了异管局里的话题中心，不仅让女人们空前团结，也让男人们彼此间都带着争斗般的敌意。　　中午的时候，他们差不多成群结队的走到了单位里新晋榜一单身女神的桌前，像是彼此商量好一样依次开口：　　“小苏啊，对街新开了家卤煮，味道不错，咱们一起去尝尝？”　　“这位女施主，您有一条姻缘，容小僧我给你指条明路，咱们可以边吃边说。”　　“我已经在我们家酒店预定好了一桌法式西餐，咱们吃过以后正好可以带你看看那个总统套房，真不错的，妹妹要是相中了今天就可以住在那，咱还是别给领导添麻烦了……”　　苏味道收起了手机，茫然的看着眼前将自己打扮得焕然一新，还喷上了香水的男人们——那个叫鲁包的光头和尚甚至将自己的外装染上了梵香的味道。　　这么多气味混在一起，直叫她想打喷嚏。　　女孩将自己摆在桌面上的双脚放了下来，有些拘谨。　　这要是自己像她正看的网络小说中那个主角的样子，恐怕现在就已经被美食勾搭走了吧？　　可是她苏味道不行啊，外面的世界太危险，没准那个吸血鬼大BOSS正隐蔽在暗处盯着她呢，要是没通知朱战派出高手暗自保护，自己私自跑出去的话，被灭了算谁的？　　苏味道不说话，前来邀请的单身汉们也不打算挪地方，全都眼灼灼地盯着她——你再漂亮也得吃饭的吧，总不能谁的面子也不给吧？　　若是难以抉择的话，大不了大家按照周一到周五的顺序排开，看谁的手段高明呗？　　不是说好了这小妹妹单身吗，大家公平竞争啊！　　这个众星攒月的场面甚至让钟巍巍的心中也有点吃味——那个家里开酒店的富二代原本还经常请自己吃饭的，现在却连看都不看她一眼。　　钟巍巍突然就对那些女性们为何要针对起苏味道有了很深的理解。　　不过她却不想因此而心生嫉妒，用不着——因为她已经看到了外勤部的领导正站在办公室的门口，面色不渝地看着这群献殷勤的男人们。　　“苏味道，出来！”朱战冷哼了一声，一点好脸色也没有：“跟我去楼下食堂吃饭！”　　妈个蛋的，连吃饭自己都得保护她，这苦日子什么时候才能到头！？　　“诶，好嘞！”　　被点到名字的女孩赶忙挤出人群，脱离苦海——果然还得是领导高瞻远瞩，只有在单位的食堂吃饭才最安全啊！



20. 透视眼

　　今天是星期五，明天就是双休日，算起来，苏味道已经在异管局上了一周的班了。　　期间只跟随着钟巍巍出去了两次，而且每次都是承担看客的职务，既满足了自己心中对方术的好奇，还能当做溜达。　　其余时候，她就只窝在办公室里，要么玩游戏要么看小说，过得十分充实。　　好像退休老年人一样的工作，还能领工资，这样的咸鱼日子，苏味道很满意。　　朱战就不行了。　　本来利用职权强行夺取了与软妹同居的机会，就已经让很多人嫉妒不满了；　　而对此事关注起来的众人，很快就发现，每当苏味道出去执行外勤任务的时候，朱战就紧跟着消失不见；每当苏味道回来的时候，朱战也随之出现在办公室里……　　一时间，谣言四起，连最坚定的想要将自家领导收入囊中的单身女青年也不得不黯然放弃等待，接受了备胎的邀约。　　于是朱战更郁闷了。　　拜苏味道所赐，他已经正式失去了在单位的择偶权——而且这凤凰妹子质量太高，女同志们连想要松松土的念想都绝了。　　铃响，下班。　　端着一杯土豪男同事供奉来的奶茶，苏味道亦步亦趋地紧跟在朱战的身后。　　她感觉，最近自家领导对她的态度是越来越凉凉了。　　虽然一日三餐的供给依旧丰盛；虽然二人对于厕所的交替使用和谐无比；虽然他俩没事也会对当前时事啊新闻啊做一些闲聊……　　但苏味道怎么就觉着，这朱战话里话外，总有一种很嫌弃自己的意思呢？　　不应该啊！　　没见哪本小说有这种剧情啊，难道是自己读书太少的缘故吗？　　还是得怪自己不够努力，高中只读了三年的课外扩展读物，如果再多读三年的话，对这种事情一定就能看开了。　　陷入疑惑中开始自我反省的苏味道裹了口奶茶，巴滋巴滋地嚼起了被吸进嘴里的珍珠。　　“少喝点这玩意，含糖量太高，不健康。”朱战发现自己最近总是忍不住去管教这小姑娘，就好像不以这种方式跟她说上几句话，他就浑身难受一样。　　“嗨，小事，我有运动的。”　　苏味道指的运动是每天从家里和公司到车上的这一小段路程。　　朱战冷哼了一声，却没有再说话，他不想与这丫头进行争辩，反正无论说什么她都有话对付自己，到了最后再摆个双手合十的求饶姿势，搞的他什么火气也生不出来。　　打开门锁，朱战将车发动，拐出了物管局的大门，却是走上了另外一条与往日里回家不同的路线。　　“咱俩去见个人，看看能不能查到点那个始祖级吸血鬼的线索。”　　面对女孩的诧异，朱战给出了这样的回答。　　反正现在他生活的异常全都是因为这个莫名其妙住进自己家的小祖宗，这样的话，只要尽快抓住那个威胁她生命的吸血鬼，就可以轻松将其扫地出门了吧？　　而这次要见的，是他之前做外勤时抓过的异能者，并没犯下什么大错，相反还认识好多外来的族群，刻意结识下，一来二去也就成了他的线人。　　当年朱战利用手上的一点小权，帮这人开过不少后门，行过不少无伤大雅、非原则性的方便；　　同样的作为交换，这名线人也私底下为朱战提供了不少案件的线索。　　正因如此，他才能在族群的运作下，凭借这些功劳，一路升迁，最终坐稳在了外勤科科长的位子上。　　不过自那以后，朱战需要亲自经手的案子就少了很多，他与这名线人也许久不联系了。　　富豪花园，很朴实无华的名字。　　这个小区在二十年前刚刚建好的时候，曾因为它引进的高端物业管理与新颖大气的园区设计，吸引了许多有钱人入住，这名字叫的名副其实。　　但在现在的江州，这小区楼房的外墙虽然粉刷了一遍又一遍，依然改变不了它过时的外观，成了老旧小区的代名词。　　所幸这里的物业依旧很给力。　　据说外来人员禁入就是这小区当年首创的，随后才被江州的各个开发商竞相模仿。　　“您好，没有门卡的话我们这里是不让进的，请让这里的户主下来接您。”　　面对保安并不太标准的敬礼和客气的询问，朱战在苏味道震惊的目光中从衣袋里掏出一份证件，递了过去。　　“我是江州市物业管理局的，行个方便吧。”　　朱战说话的时候带着一点矜持和傲气，态度拿捏的很稳，同时还对苏味道那种惊讶的目光很是享受。　　他就喜欢在这丫头面前展露自己无所不能的样子。　　面对自己上级部门的领导，这保安自然不敢拦截，甚至连怀疑那份证件的真假都不在他的权限范围内，当即认真的敬了个礼，亲手打开了栅栏门。　　楼道内，朱战敲响了那记忆中的门后，打开门的却并不是记忆中那个人。　　那是一个脑袋特别大，身体特别小，头发特别少，眼睛特别细，但眼皮开合之间却微光流转；有这样眼神的人明明看上去就会很精明，但他整个人却如同被粘鼠板粘了一晚上的耗子一般颓废。　　苏味道正在那感叹这身上存在种种反差之人时，却冷不丁地被朱战一把拉到了身后，然后双手反过来捏住她的腰，将其固定在自己身后，一点都没漏出去。　　“小心，这货有透视眼！”　　朱战的话没让苏味道害怕，反倒勾引起她的兴趣，从朱战的肩膀上探出一个脑袋，来回打量着这位觉醒了异能的人。　　透视啊！　　苏味道心驰神往，这™在自己年少幻想中可是足以排的进前十的技能，没想到竟然是真实存在的。　　不知道有没有‘透明人’这种异能存在，他的人生一定就如同‘透明人间’这类热血番一样，时刻沸腾着吧？　　朱战清晰地感受到了那趴在自己后背上的少女，凹凸有致的身体，顿时想起几天前早上那惊鸿一瞥，一口鼻血险些呛了出来。　　得亏最近他的鼻子经过了多次锤炼，这种程度的臆想还能承受得住。



21. 膘哥【加更】

　　‘透视眼’的名字就叫‘耗子’，倒是跟他的个人形象很是贴切，至于真名叫什么大家早就忘记了。　　“奇怪了，他的能力这么猥琐，为什么不抓起来？”　　苏味道小心地藏在朱战身后，尽量不露出一点身体。　　“凭什么抓我，我又没犯法，你有什么证据能证明我透视你了？”　　这个头重脚轻的男人冲着苏味道怒目而视，不过马上又因为朱战沉下去的脸色缩了下脑袋，这才委屈地解释起来：　　“我现在在非工作时间已经不开透视了…毕竟这玩意太伤身，年轻的时候不懂节制，看太阳都是绿的，所以在男科出院后就慢慢戒了……”　　好家伙，这是老前辈啊！　　苏味道顿时对他肃然起敬。　　或许是因为耗子看似诚恳的解释，或许是因为意识到自己双手掐住身后少女纤腰的姿势有些冒犯，朱战放下了手臂，不过仍将女孩护在身后。　　“你怎么跑到这来了，老膘呢？”　　朱战抬头看了眼门牌号，有些好奇。　　“膘哥在厕所呢，我去喊他过来。”耗子一边在门边摆好两双拖鞋，邀请他们入内，一边解释：　　“我现在在膘哥的夜店做了个保安队长，负责晚间的安检，这不等会就要一起去上班了嘛。”　　“负责安检…倒也算物尽其用。”朱战点点头，脚却没挪地方，继续说道：“进就不进去了，让老膘赶紧完事，我问他两句话就走。”　　他可不敢进去，要是自己一动，身后的同事被透视了怎么办？　　耗子也明白是咋回事，知道他能力的人重来不会带任何女性生物出现在他面前。　　虽然他真的已经改邪归正了，但这话说出去也压根没人信。　　正在几人尴尬对视的时候，屋内传出了一阵地动山摇的脚步声，震动顺着楼板传递到苏味道脚下，让她清晰的判断出这至少是个主战坦克。　　“来了来了，稀客啊朱科长，好久不见呐。”　　人未至声先到，属于胖子独有的浑厚嗓音高昂着传来：“是想打听什么事吗，咱俩都多久没合作了，我还以为您把我给忘了…哎哟，这怎么还有个女的。”　　膘哥责备地看了耗子一眼，双手狼狈地遮掩起上半身来。　　他的下半身穿了条加肥特制的大短裤，倒是没有露出什么不雅的东西，但苏味道仍旧带有恶念的想着：就这种肚腩，主战坦克也不一定能伸出炮管来吧？　　“别遮掩了，你那俩大奔驰再怎么样也挡不住的，我没关系。”　　苏味道摆摆手，对这个名副其实的‘膘哥’心生好感——他本可以不去遮挡牌照的。　　朱战却没听明白，疑惑地扭过头。　　“奔驰大G啊，这都不懂，啧。”苏味道的语气里充满了对老龄人脑子反应慢的鄙夷。　　“他是大G，你是什么，大众CC吗？”　　没忍住，反驳起来的朱战，惊恐地看到身后的少女带着一脸‘孺子可教’的表情，赞许地点了点头。　　“咳，我说，朱科长，不给介绍一下这位是谁吗？”　　能在江州这个地界上安然无恙连开数家夜店的膘哥，眼光自是极准的。　　他自然能看得出眼前这一男一女并没有什么情感上的纠缠，朱战也没有表现出任何想要追求这女孩的态度，因而也不会像大多数人那样开起低俗的玩笑，引起不必要的误会和多余的解释。　　果然，在朱战的简单介绍中，‘同事’二字被他咬的极准，至于同居之类更是提都没提，显然那种被所有人误会的过错他不想再犯第二次了。　　“好了，说正事吧，你那有没有什么最近新来到江州的，某个强大吸血鬼的消息？”　　“新来的吸血鬼……这我得问问。”膘哥皱起了眉，拍了耗子一下说道：“去我屋把手机拿来。”　　他不知道很正常，谁会没事闲的关注这种事儿。　　耗子拿来手机后，顺势就借口要做出门的准备，离开了门口的区域，走回了内屋，甚至还传来关门的声音。　　朱战这才将身后的女孩重新让到了身边。　　苏味道注意到，这俩人的一举一动一言一行，完全没有影视剧中那种黑道大哥飞扬跋扈的样子，相反全都彬彬有礼，一直都很注意细节。　　膘哥拿到手机后，直接当着异管局二人的面打通了一个电话，随后将话筒放到嘴边，直接摁开免提，坦荡荡的样子极为磊落。　　“这人是负责偷渡的，如果有强大吸血鬼入境又没有登记在册的话，为图省事很可能会经过他的手。”　　在接通电话之前，膘哥甚至还向朱战解释了通话之人的身份。　　苏味道却注意到，他粗萝卜一样的胖手指却不知有意无意，遮住了手机屏幕上显示通话者姓名的位置。　　“喂，我打听个事啊，你最近有没有吸血鬼客户啊？”　　没有客套，没提姓名，直接进入正题，让对方立刻猜到了电话旁边有人。　　…………　　他们的通话很简洁，交换了一番信息后，膘哥挂断电话，抬头询问道：“朱科长，最近两三个月里只有一只七八岁的小吸血鬼通过他进到了江州，这肯定不是您说的那个吧？”　　朱战摇摇头，这通电话他也在听，对方已经很尽力在帮忙了，甚至还专程问了临省的蛇头，但却并没有得到什么肯定的回答。　　“算了，没有就没有吧，你的这个忙我记下了。”　　又看向面露纳闷神色的苏味道，悉心教导：“不管帮没帮到忙，人家毕竟是耗费了人情的，有借有还，再借不难，懂吗？”　　看着苏味道若有所思的点了点头，朱战又对膘哥介绍起来：“这是我的一后辈，以后多照顾一下，能帮尽量帮，我担保她在异管局内前途无量。”　　这凤凰已经被组织上内定了要快速升迁，前途自然是无量的。　　膘哥笑了笑：“呵呵，朱科长真是一位好领导，怪不得有这么多人敬重你，行，她我记下了，小姑娘，咱们互相不留电话，有事直接来这里敲门，懂？”　　他们的交易是私下的，现在是信息时代，一旦他们的通话记录被追查到，对彼此的黑道白道事业都是个难以解释的事情。　　膘哥的解释让苏味道恍然，马上他又想起了另一条线索，忙道：“朱科长，你可以到红磡广场去看看，我在那边收留了一帮吸血鬼做保安，没准他们会提供什么消息也说不定。”



22. 混的最惨的奇幻种族

　　红磡广场是开设在一条繁华街区的地下夜店，也是膘哥的产业之一。　　“真是的，既然是他的地方，那胖子为什么不跟咱们一起来，你也不帮忙，竟然还要我自己去问！？”　　苏味道表示出百分百的不解。　　“都跟你讲过了吧，除了情报交换，咱们与膘哥没有任何交集，一个陌生人怎么可能帮你找人？至于我么，不方便出面，而且你也得锻炼锻炼自己。”　　朱战的解释让女孩扭过头去，一方面是赌气，一方面是感到事情的棘手。　　她无论哪种年龄，都是高中刚毕业的心智，此前别说夜店了，连KTV她都没进去过，现在竟然还要在里面找神秘传说中的生物，询问关于他们始祖的信息？　　这是不是跟找死没什么区别？　　“放心吧，吸血鬼内部没你想的那么团结，都是些长生种，生死看淡，对尊卑的概念没那么重。”　　朱战举了一个生动的例子：“这些吸血鬼们对那种远古传说中始祖级的概念，恐怕就跟你听到炎帝黄帝一样吧，有人要是突然问你知不知道大禹在哪，你会怎么想？”　　苏味道撇了下嘴：“恐怕觉得问话的人是个神经病吧。”　　“对。”朱战认真的点了点头：“那群吸血鬼，也会这么看你。”　　“靠，就因为这个，你才不跟我一起去？”苏味道怒了，双手一摊：“我连个证件都没有，问了人家能告诉我？”　　“你对着人家出示异管局的证件，他们才会警惕起来，不会对你说什么的。”朱战也学着女孩的样子两手一摊：“而且我的知名度太高，出面会打草惊蛇，后面的计划就不好实施了嘛。”　　他是想让这凤凰做出一副要找始祖吸血鬼寻仇的样子，主动暴露自己，这样他才能黄雀在后，一举解决掉所有麻烦。　　至于能不能打得过那个始祖级的问题，他从来都不担心。　　吸血鬼的长处向来在于超强的恢复能力和寿命，而非专精于战斗；而他朱战，恰巧对打架非常在行。　　连万一打不过的后备计划他都想好了。　　保证万无一失。　　看了看还在因为自己要单独执行任务而担忧不已的女孩，朱战开口安慰道：“放心吧，吸血鬼的战斗力并不强，以你的实力，同时打上三五个轻轻松松。”　　“我有这么强？呼……那还好……”　　因为从未与人动过手，苏味道对于自己的能力一直没有一个清晰地概念，此时听闻她即使失败也不会被人围起来做一些不要不要的事情，总算松了口气，同时又有了一点自信。　　接着她随口问道：“那个夜店大概有几只吸血鬼啊？”　　“几十个吧。”　　“？？？？”苏味道突然觉得，她现在应该立刻去找家超市买点几盒计生用品作为备用。　　朱战瞟了副驾驶上惊恐看着自己的女孩一眼，继续安慰道：“放心吧，我就在外面，出事了你就放火，我马上就进去帮忙。”　　“不是，我就纳闷了，这么多吸血鬼，堵在一夜店里给人家看场子、当保安？”　　苏味道疑惑不已。　　自己从任何电影电视小说上都没见过混的这么惨的奇幻种族啊，正常的情况下，他们不应该生活在古堡里，享受仆人们的各种供奉吗？　　这尼玛给人当保安，反差也太大了吧！　　“他们要吸食人血才能生存，但不工作哪来的钱买血？”朱战一边淡定开车，一边给女孩进行科普：“现在血库都联网了，弄点血要多不容易你知道吗？”　　各地屡屡爆出有人开着假献血车、或者直接用现金收血的那种假血站，其实就是做吸血鬼生意的。　　否则这些人搞到那么多血，又能用到哪里去，社区诊所吗？　　听到朱战的解释，苏味道觉得自己惊的都快受惊了：“可是，保安啊，怎么不去做些高大上的职业！？”　　“啧，他们个个都比你爷爷奶奶岁数大，你让这年纪的人学会玩玩智能手机都很吃力了，还指望他们能做什么高端工作？　　而且吸血鬼暴露在阳光下就会遭受很大伤害，只能上夜班，综上所述，能找个保安的活已经很不错了吧？咱们物管局晚上打更的门房秦大爷就是吸血鬼，天越黑越精神，还有夜视的能力，做这活再合适不过了。”　　能将自己雾化来隔绝和免疫阳光的直射，这便是始祖级吸血鬼的特殊能力，也是为什么苏味道被杀死时看到的敌人是一团黑雾的原因。　　至于现在为什么没有吸血鬼私下狩猎人类？　　不要命了吧，当今社会满哪都是摄像头，警犬顺着气味也能分分钟找上门。　　若是在以前，他们还能凭借超人一等的身体素质跟警卫与猎人比划比划；但放现在也就一颗子弹的事，毕竟吸血鬼的恢复力再强，心脏被击碎也得死呀。　　被灌输了一通前所未闻的知识的苏味道，人生观简直要崩塌了。　　这™吸血鬼简直是混的最惨的奇幻种族了吧！　　“那他们为什么不去吸吸猪血鸭血啊，找个替代品也不是难事吧？”苏味道竭尽全力的满足自己的好奇心。　　朱战笑笑，答曰：“动物的血跟人血能一样吗？你重伤住院后，希望大夫给你输鸡血还是输人血？”　　闲聊的工夫，车子已经行驶到了一栋大楼的露天停车场。　　这栋楼的四周开有许多无人售货机，其中特定的几台并不出售任何货物，在按照顺序按下按钮后，便会触发机关，露出一段通往地下的长廊，穿过长廊便是红磡广场夜店了。　　这样新奇的入口设计，吸引了许多年轻人来这里消费，甚至还一度成为江州的网红打卡地，也让膘哥赚了个盆满钵满。　　“等等等等！我还有最后一个问题！”　　被强行撵下车的苏味道扒着车窗，正色道：“我要怎么认出吸血鬼啊，尖牙吗？”　　“一个吸血鬼想要融入人类社会，要做的第一件事就是磨掉尖牙，反正他们也用不着了。”朱战回答道：“看眼睛，吸血鬼都是如野兽般的竖瞳，为了掩盖异像，他们都会带上美瞳。”　　实际上，红磡广场清一色的外国样貌还带着美瞳的保安，也是这里的一大特色。



23. 第一次单独执行任务

　　此时七点多，正值想去夜店玩的人进场的时候，那几部被改造成入口的无人售货机几乎就没关上过，长廊里挤满了成群结队或成双成对的人。　　浓妆淡抹，样貌出众的女孩比比皆是，而且大多数都衣着清亮，苏味道在这里理论上并不会太过突显。　　但像她这样独身一人的，少之又少，就算是来这‘放松’的女性，也懂得结队彼此照应。　　自然而然的，她就成了许多人眼中的另类和焦点。　　女性们觉着这妹子真胆大，一会被灌醉了不知道要被多少人一起捡回家。　　男性们则觉着这姑娘要么是个雏，要么是久经沙场的铁臂阿童木，但无论是哪个选项，自己今晚都算有着落了。　　不过在这走廊里暂时还没人上前搭讪。　　大家都是老司机了，在这种众目睽睽的地方顶着大家的注视贸然上前，压力大不说，妹子也会因为害羞等因素拒绝自己。　　等进到了夜店里，端上一个果盘，或者女生爱吃的小蛋糕小零食之类的进行邀请，便能顺利打开话匣子，随后再一起喝上几杯，就可以考虑今晚去哪里睡的问题了。　　苏味道在这个狭长的空间内，被那么多的目光注视着，无处可躲，头都快伸到手机屏幕里了。　　多亏了这个手机啊，否则她现在就得跟这些人挨个对视了。　　用余光找准空档，苏味道灵活地左突右窜，终于抢先进入了夜店的大厅。　　顿时一股巨大的声浪向她袭来，心跳仿佛都随着音乐的律动或快或慢，嘈杂的她喘不上气来。　　“我靠到姥姥家了，这也太吵了吧！”　　就进来这一会苏味道的头皮都被震的发麻，随口一句吐槽之语都没传递出半米就被音浪搅碎。　　这红磡广场中间是一个巨大的舞台，无数人在上面胡乱扭动身体摇摆手臂，伴随着头顶一闪一闪的灯光好似群魔乱舞。　　四圈设有一个个露天的没有遮拦的卡座，因为灯光极暗声乐嘈杂的关系，离得稍微远一点都看不清客人的长相，更听不到他们在说些什么。　　再往外一圈，则是隐藏在墙壁内，有帘子相隔的一个个包厢，在里面叫得再大声外面恐怕都听不见，老刺激了。　　在这种暗光环境下，残留在苏味道身上的目光骤然减少，让她在感官上舒服很多。　　顶着巨大的声浪，她开始寻找起场内的保安，也就是被膘哥雇来看场子的吸血鬼来。　　其实这个夜店足有四个入口，四条长廊，每个入口门内都有几个吸血鬼，不过人家正在忙着工作，就这么去打扰他们确实不太好。　　而且那地方的音乐还没这么大声，普通人又多，自己谈论的奇幻种族话题被人听到，也是一桩麻烦事。　　她的目标是在场内巡逻的保安。　　就在苏味道环顾四周，绕着场边慢慢溜达寻找目标的时候，已经有动作快的‘狩猎者’端着零食和鸡尾酒往她身边赶过来了。　　“小妹妹在找人？不如吃点东西垫垫肚子，等会哥哥陪你一起找？”　　只要能坐到一起去，就能打开话匣子，只要能说上话，那套路就多了。　　苏味道看了一眼说话的男人，烫了个飘逸的长发，还带着耳环，看着比自己都妖，立马摇了摇头，摆摆手说道：“谢谢不用了，我自己来。”　　在她们高中，男生都是要平头短发，女生不能带任何饰品的。　　现在虽然毕业了，但那学校要求的朴素打扮依旧存留在她脑海中，对于眼前这种男女结合体，一向划分为地痞流氓。　　第二个人来尝试的时候，有意无意露出了腰间别着的‘小牛’钥匙，以及手腕上那块绿水鬼，年少多金的他很多时候甚至都不用说话，就能吸引到女神投怀送抱。　　可惜了，现阶段的苏味道对于车、表、衣服、首饰之类的奢侈品一窍不通。　　你把一辆车放到她面前，她倒是能告诉你这车好不好，但是你光亮个车钥匙她完全搞不懂啊！　　如果想依靠物质来吸引苏味道，相比于奢侈品牌，到不如搬一台PS5来的有效率。　　第三个人就聪明多了，他不仅长相干净，甚至还带了个女性来做助攻。　　然而，即使那人手中端着的是苏味道最想吃的冰激凌，她也没动上一下。　　“你当我是特洛伊吗？陌生人投喂的零食张口就吃，酒来者不拒，然后明天就被骗到连底裤都不剩？”　　苏味道吐槽着自己最新看到的某爆款小说，加速离开了这里，留下身后一群人面面相觑。　　“装什么清高，来这种地方除了钓凯子还能干啥？”　　“走，跟上去，倒要看看她到底什么目的，喜欢什么类型的爷们。”　　几人达成了短暂的共识，一边聊着天一边跟了上去。　　苏味道没去管身后的三人组，继续绕在场边寻找起吸血鬼来。　　终于，在厕所边上她看到了一个穿制服带美瞳的保安，正靠在墙上无聊地打着哈气。　　“叔叔？”尽管苏味道觉得以长生种的年纪，喊人家祖宗都不为过，但单从外貌上看她实在张不开那个口：“叔叔，我想向您打听个人……咱们江州市有个始祖级吸血鬼，你知道他在哪里吗？”　　“哪来的小姑娘，说什么胡话，喝多了吗，去去去！”这保安嫌弃地挥了挥手，好像赶苍蝇一样鄙夷。　　还始祖级呢，他做了三十多年保安了，连伯爵级都没听说过。　　像那种实力过于招摇的，在欧洲早就被医院骑士团的人扫荡干净了，剩下他们这一帮小喽啰，经过了多少年的逃亡才跑到遥远的东方来渐渐扎稳脚跟，哪还能再跟以前的家族联系上。　　世道艰难，能活着不被晒死，不患上渴血症就不错了。　　被简单拒绝掉的苏味道有点茫然了——这果然跟自己先前猜想的没错啊，人家根本不会告诉你任何东西，都不搭理你，还能怎么问啊？　　要不寻求一下场外援助的建议？　　苏味道拿出手机，拨通了一个号码后又马上挂断——还是算了，这样做会被他嘲笑的。　　这可是自己第一次单独执行任务，怎能这么简单就放弃，还是再想想其他办法好了。　　皱着眉一边溜达一边思考的苏味道，突然将眼睛的焦距锁定在一个熟悉的身影上，脑海里顿时浮现出一系列大胆的计划。



24. 奇怪癖好

　　一个技艺高超的贼，在结束了一天的工作，销了赃，拿到原本不属于自己的、凭空得来的钱后，第一件事应该做什么？　　挥霍啊！　　不用光了，存在银行等被抓之后吐赃款吗？　　什么东西最容易让人花钱——女人啊！　　女人哪里多——自然是各大夜店这种类似销金窟的地方啊，琳琅满目，各行各色齐齐全全，都能让你挑花了眼。　　只要肯花钱，左拥右抱还不是轻轻松松？　　王五跟几位扒手朋友，穿的人模狗样，一人嘴里叼着一根烟，彼此吹嘘着今天的战绩。　　桌面上堆着摞成山的烟酒、零食与水果，极为引睛夺目。　　“哎，今天有幸看到一场原配撕打小三的戏码，那狐媚子长相身材都不错，可惜还是不如几天前把我给黑吃黑那个学武打的。”　　“行了！别老陷入回忆了，就你这瘦了吧唧的样，再遇到她也是被抢的命。”　　一名扒手摆着手，香烟的灰掉在沙发上也浑然不觉，嘲笑着自己的同仁。　　王五按住自己的肋部——那是他先前被苏味道踹到的地方，陷入了自己的回忆中去，呢喃着说道：“你们不懂，当时那姑娘可是光着脚的，就踩到我这里，只那一下就让我的心都颤抖了。”　　“你可快拉倒吧，一下就让你跪倒了，再来一下你心脏就永远不抖了信不信？”众人哈哈大笑，其中一人拍了拍他的肩膀，安慰道：“我看今天还是多给你找两个姑娘泄泄火吧，那个往这走的就不错。”　　众人顺着他手指的方向，扭头看去，果然看到了一名不施粉黛依旧能对周围女性生物产生碾压效果，已经达到校花级别的苗条姑娘，正笑嘻嘻地往这里走来。　　“咦咦咦咦？就是她，就是她啊！”　　王五惊叫起来，从沙发上弹跳而起，手指颤抖着指过去，对着惊愕无比的众人再次强调：“就是她先前把我给黑了！”　　“不是吧，怎么会这么巧？你认错人了吧？”　　众扒手纷纷摇头表示不信。　　可接下来的事情便让他们见识到一个人可以不要脸到什么境界。　　在苏味道距离王五还有几米远，稍微大点声喊话便能彼此听得见的时候，她突然抬手指着对方，表情惊愕，继而变得震怒，大喊道：“小偷！抓小偷！”　　随后她几步冲上前去，一脚将还没明白发生什么事的提款机连人带沙发一齐踹翻。　　‘轰隆’一声，王五向后仰倒在桌子上，几瓶酒被推搡到地面，间或还有被这场面吓到的女人发出的几声尖叫。　　即使有巨大声浪的隔绝，这附近还是突然寂静了下来，不过远处依旧没受到影响，歌舞依旧。　　“你tm有病啊，上来就动手？”　　扒手同僚们手忙脚乱的去搀扶王五，心里颤巍巍的，只敢用语言攻击苏味道，却不敢还手。　　这娘们太凶残了，一脚连沙发都能干翻，这可是那种三人座的大沙发啊，两人抬着还吃力的那种！　　现在看来，当初王五能抗她一脚不死，连肋骨都没断一根，真是牛掰啊！　　苏味道愣愣的，自己也有点被吓到了。　　当初重生那会，自己也没这么大力气啊，这才几天就进化成这德行了。　　她本意只是想挑挑事，让那群看场子的保安们把自己抓到保安室里去，在那种没有普通人的地方随便展露一点异能，是不是双方就能更好，凭借同类的身份交流一下？　　不过这样的效果也还不错，闹的这么大，想必保安很快就会到来了吧。　　但也不能干等着，该演的戏还是应该继续演下去。　　苏味道一指刚刚被扶起来，面色带着被惊吓到的苍白，里面还透着一丝丝可疑羞红的脸，先发制人道：“总算让我找到你了！偷了我的钱还想躲？”　　“瞎说什么呢，我们什么时候偷你钱了！”众扒手群情激奋。　　“上周，我走街上他突然就来摸我兜，被我追上后找到一部分，剩下的不知道藏到哪了。”苏味道指着王五，饶有介是，半真半假的讲解。　　一票扒手都被这不要脸的行径惊呆了。　　他们不是好人没错，他们也都碰到过黑吃黑的，被追打也是小儿科，这些他们都能理解，毕竟自己是扒手，是贼嘛。　　但是像你这样子，死命追着同一个人薅羊毛的，实属前所未闻。　　还tm追到夜店来，这里是你这种年纪的小姑娘能来的地方吗？　　太可怕了！　　只有王五，脸上的苍白之色渐去，羞红满溢出来，突然摸出自己的钱包，从中摸出两张百元大钞，颤巍巍的递了过来。　　“我就带了这些现金，都给你……小妹妹，你下次还能再来打我吗？”　　此言一出，苏味道看着那两张红钞票，愣是没敢接。　　她身后不远处，那三组跟着看热闹的搭讪男性也惊了：　　这妹子这么凶残，真不是道上混的吗，现在的小太妹质量都这么高了？　　太幸运了，得亏她没接受自己的邀请，这要给她灌醉了带旅馆去……会不会某一天人家直接带着百十来号人就把自己家给围了啊？　　就几人讨论的时候，处于事件正中心的几人全都尴尬的立在当场。　　苏味道看着已经伸到自己眼前的钞票，一动也不敢动——她是真没想到自己追债的这个小偷竟然是个受虐狂，也不知道这可怜孩子是怎么染上这种癖好的。　　扒手们也不敢动。　　一方面是受迫于武力威慑，另一方面也是被王五的行径惊呆了——真没想到，变态就在自己身边！　　而苏味道苦苦等着的，冲上来维护秩序、自己好顺势跟他们进到后台的吸血鬼保安们，也躲在一旁不敢动。　　“介娘们不是普通人呐，咱哥几个就当没看见吧，都活了百十来年了，犯不上为了这点小事送命！”　　几名带着美瞳的保安聚在一起，瑟瑟发抖地用娴熟的汉语讨论着。　　他们都来华夏生活小几十年了，有些人连西方的母语都已经讲的不太明白。　　“不行啊，这么多人看着呢，工作不要了？”其中一个看着年纪较大的咬了咬牙，出了个主意：“走，一起去，她要是敢动手，咱们立刻就原地装死！”　　“对！想当年苏联大清洗的时候，一地的尸体，十几条猎犬愣是没嗅出来我还活着，装死这个技能我是点满了的！”　　某一位吸血鬼极为自豪的展示着自己最强大最娴熟的技能，获得了同僚们一票崇拜的眼神，最后被推举为打头的，雄赳赳气昂昂地向苏味道走去。　　PS：作者有个很严重的病——经常失眠，整宿整宿睡不着那种，白天还要上学（  初中生，务必），所以能写的时间就很少……恰巧昨天晚上就失眠了，而且新书也留不下存稿，今天就只能一更了……跪叩，今晚安眠药安排上，明天必须双更！



25. 生存力点满的种族

　　朱战有意考验苏味道，因此并没有告诉她，有关于这群吸血鬼胆量的问题。　　人活的越久越惜命，更别提长生种了。　　尤其他们还见识过自己同类的各种惨死，更是对活着感到十分幸福。　　这些被定义为异端，从西方经历万险，好不容易跑到东方，每天还要担惊受怕，警惕骑士团追杀的吸血鬼们，哪个不是保命大师？　　那些医院骑士团的见习侍从们，想要获得晋升的话，就必须要进行独自狩猎，证明自己才行。　　三大异端种群里，女巫的手段莫测，狼人因为头脑简单都快被杀成保护动物了，就剩他们吸血鬼战力低下，还因为必须喝血的原因很容易被追踪，简直是骑士团的钦定猎杀对象有木有？　　总之，这些在华夏生存的吸血鬼们，看到金发碧眼的外国人就瑟瑟发抖。　　要是这外国人还背着一个长匣子——不用说了，那必然是骑士剑，赶紧思考如何保命吧！　　经常能在新闻上看到有人故意打砸抢，故意酒驾然后发朋友圈举报自己，就为了进局子蹲几天，你以为他们是傻吗？　　那都是在逃命啊！　　而今天，立志于要与天地同寿的吸血鬼们，竟然真的不小心抓住了一个大佬级人物？　　看着老老实实被手铐靠在椅子上的女孩，保安们都觉得自己好像是在做梦。　　如果不出意外的话，这凶残妹子，平均1.333脚就能踹死一个他们这种普通吸血鬼，现在却束手就擒，保安们总觉着这其中有阴谋呢。　　“她不会是在那故意闹事，好被抓到后台来，给咱们来个一网打尽吧？”　　一个带着老花镜的吸血鬼所在最后面，转着眼珠哆哆嗦嗦地提出了一个可能。　　这是一个资历相当深的老保安了，从文艺复兴时代他就专职给人看场子，从未犯过事，自然也没被审判所和骑士团的人抓到过，亲手熬死了十几任教皇，后来实在顶不住高科技检测，才跑到东方来讨生活的。　　在他漫长的安保生涯中，确实遇到过几起有人假装成顾客来闹事，但实则乃竞争对手聘请来抢占地盘的打手。　　但那几次来找事的都是普通人，而普通吸血鬼的身手在人类社会中差不多算是‘练过’这个级别，外加上超强的恢复能力，轻而易举的便被他镇压下去。　　这回来的可不一样啊。　　这妹子看着很软，鬼知道她年纪多大了！　　他们这帮吸血鬼们，拿着比普通人类还少的工资，无非就是为了撮撮那一口新鲜血液罢了，犯得上拿命去冒险不？　　这监控室缩在四周角落里报团取暖的保安们，那盯着苏味道的眼神仿佛在看洪荒猛兽一般，惊恐中又带着崇拜。　　苏味道心里也是怂的。　　她老老实实不反抗的被带上手铐，第一是想给自己争取一个好印象，第二也是感觉这种塑料制的假手铐凭借她自己的力气应该很容易就挣脱开才对。　　到时候她当着这些吸血鬼的面，将这玩意淡定地轻轻扯开，是不是更有效果？　　但现在出了点意外……　　那些影视剧里，所有出现的此类道具，不都是钢质的吗！　　所以塑料做的难道不应该是假的吗！　　可是，为什么这个看着跟海绵体一样软趴趴的东西会这么坚挺，莫非也继承了那种动一动扭一扭就改变形态的特质吗！　　她想试着加热手腕周围的空气，将它融化，可却发现先前连蜡烛都能融化的热量丝毫不起作用。　　如果她上高中的时候物理课能够少看一些课外读物，就能从记忆中得知这种塑料的熔点在200度以上……　　苏味道只能凭借感觉，猜测自己非得使出全力，才能将这手铐融化掉了。　　但那样一来，就等于是给朱战发出了请他前来支援的信号，也会被变相认作自己任务的失败。　　所以她只能将其作为最后的手段。　　此时监控室里足足挤了十多只吸血鬼，按照朱战根据苏味道战斗力给出的评估，她顶多也就打上三五个。　　不过这群吸血鬼不知道什么原因，莫名其妙全都很惧怕她的样子，这便有了可乘之机。　　苏味道冷哼了一声，从椅子上站了起来，学着白清牛皮哄哄的样子，整个人都抖了起来，顿时有了副大佬的模样。　　角落里的一群吸血鬼顿时紧张起来。　　装成黑道大佬的苏味道想要向前迈步，从容不迫的询问出有关于始祖吸血鬼的消息，但只走了一步，就被腕上的手铐牵扯住了。　　差点忘了，这东西还把她的手与椅子连在一起呢。　　于是苏味道顺手提起了椅子。　　见到这一幕，排在前头的吸血鬼有的已经手捂心脏，思考起待会要以一个什么样的姿势来装死了。　　捂住心脏的话，就能保证自己的要害不被攻击。　　“等等，大家伙儿，别慌，有没有可能她是根本挣脱不开这手铐，所以才拿起椅子的？”　　到底姜还是老的辣，那名文艺复兴时期就已经存在的吸血鬼一眼就看穿了苏味道的外强中干。　　“莎士比亚曾经说过，我们要透过现象看本质！”老吸血鬼哆嗦着手，从腰间摘下一柄电击枪来，顾着勇气指向监控室中间的女孩，大声呼吁道：“一定要保护这家夜店，这可是咱们唯一的栖身之所啊！”　　“你给我等等啊，莎士比亚能说过这种话！？”苏味道忍不住吐槽。　　“哼，我可给他家看过门！”老吸血鬼傲气的甩了甩脑袋，似乎作为一个奇幻长生种，许多文学作品中的统治阶层，给一文学家守大门是件很光荣的事。　　他手中电击枪晃了晃，威胁道：　　“限你十个数，双手抱头蹲下去，否则我就开枪了！”　　众吸血鬼也被他英勇的样子鼓舞了起来，战意不住的蹿升。　　苏味道咽了口唾液，手中已经开始积蓄力量，准备寻求场外的援助。　　“等等，状况不对，她会魔法！”　　一名眼尖的吸血鬼发现了苏味道手上十分明显的空气波动——那正是急遽的高温被压缩在狭小空间内的证明。　　于是众多保安又开始向后退缩起来。　　力量大，又会魔法，这根本就是个大佬啊！　　“你你你你……您、您来我们这到底是为了什么事，说清楚，不然我就真开枪了！”　　老吸血鬼也开始语无伦次起来。　　这些华夏人独有的，从血脉中激发出来的魔法，通常威力都不小，要是一个不小心，没准他们这一屋子人都得被灭。　　“我就是想打听个人……”　　苏味道也虚，她自己可知道自己这异能到底有多大威力——连个垃圾桶的铁皮都打不穿——话说在这种密室里用这玩意，外面的朱战能不能感知得到啊？　　‘叮铃铃——’一阵复古的电话铃响打断了屋内众人的对峙。　　也暂时打消了已经潜伏到隔壁的朱战跑过来救人的想法。　　“是膘哥……”老吸血鬼小声说了句，晃了晃手上的电击枪示意苏味道不要动，清了清嗓子，一脸严肃地接起了电话。



26. 怂到了极致的种族【加更】

　　虽然手机没有打开公放，但苏味道依然能凭借敏锐的五感，听到话筒里传出膘哥那熟悉厚重的声音。　　“你们那里怎么样啊，有发生什么事情没有？”　　膘哥是特意打来这个电话的，他知道那异管局的朱战二人要来这里打探情报，担忧出什么岔子，便询问一下。　　“老板，这边来了个砸场子的……”　　文艺复兴时期的老吸血鬼，因为活得长吃米比较多的缘故，俨然成了红磡广场实质上的保安队长，此时正嘀嘀咕咕给顶头上司讲述今晚发生的事情。　　这一听膘哥愁的的腮帮子都开始疼了。　　只有那漂亮姑娘一个人，看来朱战是想要用这种简单的事情锻炼一下新人。　　但是，有这么打听事的吗？上来就问，不说就闹？　　倒是拿点好处啊，这群吸血鬼保安因为要额外支出一笔买血的费用，穷的叮当响，扔二百块钱过去，别说情报了，他连自己上一次磨牙是在几天前都能告诉你！　　苏味道也不甘示弱，见到电话里是自己的熟人，又听到那老吸血鬼在那小声说自己坏话，连忙扬声表明身份，喊道：　　“膘哥，膘哥是我啊，自己人，我就想打听点事，这都是误会啊！”　　她刚开始就想找个没人的地儿，展示一下自己的能力，表明她并非一个普通人。　　然后再顺理成章的以同类的身份笼络出情报来啊！　　为什么会闹到现在这个地步！　　这一步一步的，看似很合理，但回想起来貌似很是荒谬啊？　　听到被围在监控室中间疑似大佬的凶残妹子亮了身份跳了反，众保安都松了一口气——终于不用上去送死了。　　“原来是自己人，膘哥，那没事了，莎士比亚曾经说过：原来这都是一场误会啊。”　　老吸血鬼也吁了口气，准备挂断电话。　　这妹子要是早说认识他们老板，大家也不至于闹到这么僵。　　可没成想膘哥一句话就将要和谐起来的场面打回原形：　　“这谁啊，我不认识啊，估计又是哪个小娘皮爬过我的床，想借机上位？”疑惑的声音从话筒中响起：“不用太在意，这种程度的女人，就算见了面，穿着衣服我也认不出来。”　　他哪敢在外人面前暴露出自己与苏味道认识啊！　　但凡稍微有点头脑，稍微查查都能知道这妹子就在江州异管局上班，那自己一个开夜店的黑道大哥，竟然跟她认识，被同行知道后果得多严重啊？　　那些莫名其妙就被异管局突袭的犯罪窝点和地下交易场所，不得全算到他头上去？　　尽管那其中确实有一部分是他泄的秘……　　说出那番话的意思，也是在变相提醒苏味道：别说通过电话，就算见了面咱俩也得装着不认识才行！　　苏味道也不傻，马上就被他点醒了——人家先前明明就提醒过自己这方面的事情，怎么回头就给忘了。　　于是她提起椅子，做势威胁道：“我就想打听点事，怎么这么多废话呢，说不说，要不我就动手了！”　　“老板，她要动手了，我们怎么办！”　　老吸血鬼膝盖抖如筛糠，连带着那柄电击枪也晃悠起来。　　“你到是让她说完，到底要问什么啊！”　　电话那头的膘哥也在抓狂，他是知道这妹子无非是要打听一件很小的事情，却不知道双方到底是如何闹到这种兵戎相见的地步的。　　而且他也不敢真的让双方动起手来。　　膘哥可是清楚地知道朱战当年的战绩，就这一个人把他几个场子挨个拔了都不在话下。　　那么，能跟在朱战身边跟他做搭档的，能弱到哪去？　　这些吸血鬼，吃得少干得多，还清一色的外国血统，多有牌面的一件事？　　他打算将自己的夜店系统打造成附近几个省份的异端收容所，现在刚传出去点名声，每个月都有人来投奔的时候，就搞出让人一锅端的事？　　还让不让他在将来一统江州娱乐业了！　　所以他才要变相提醒这群胆小如鼠的部下们：先听听人家的诉求啊，这万一就是想打听下去厕所的路，就给她围住了，也太冤了是不？　　但自己这么说，好像又有点露怯的意思，作为一个合格的大哥，说话务必要有气魄，不能坠了面子，所以又补充道：　　“不过若是真动起手来，也不能丢了气势，放心吧，膘哥我给你们兜着底！只要别闹出人命来就行啊！！！”　　话筒里，前半段说的话声音都很小，但最后一句话膘哥是喊着说出来的。　　苏味道明白了，这可能是说给自己听的，让自己悠着点下手。　　开玩笑，就她这种火鸡成精的弱者，要是朱战不来支援，被这老些人围着，想不闹出人命已经不是云南白药内服还是外用、吃火腿肠带不带皮、喝酸奶舔不舔盖的问题了。　　只能祈祷生殖隔离了吧？　　而那些吸血鬼保安们，最年轻的也经历过二战，哪个不是人老成精的？　　虽然怕死了点，怂了点，但脑子还是不糊涂的，眼珠都不用转，就知道膘哥那最后一句话突然那么大声，是说给谁的。　　有几个当即手就捂住心脏，四处寻觅呆会儿装死的时候，躺着舒服的地方了。　　这是啥意思，这分明是在告诫那姑娘，下手悠着点，别把他们这群老年人打死了。　　“莎、莎士比亚曾经说过：生存还是毁灭，这是个值得考虑的问题。”文艺复兴的老吸血鬼干脆地将电击枪扔到地上，颤悠悠地举起双手，哆嗦着问：　　“你、你、女侠，您到底想打听什么问题，只要不是保险柜密码，其他我都知道！”　　“保险柜的密码只有二楼的梁会计知道，我这就给您绑来去！”有机灵的吸血鬼立刻就找好了借口，准备开溜了。　　“够了够了，电话还没挂断呢！”　　膘哥被这群怂到姥姥家的异端部下们气的已经抽抽了。　　整个西方世界持续了上千年的大清洗彻底把这些奇幻生物的胆量给磨没了，想要再培养起他们的血性来，恐怕不单单是几年的问题啊。　　苏味道弱弱的举起手：“我就是想问下，这里有没有人知道某个始祖级吸血鬼的行踪，或者联系方式？”



27. 因果律武器

　　拉开了车门，苏味道直接跳上了座位，仰着头舒服地呻吟了一声。　　“怎么这么慢啊？”　　朱战将椅背调的微微靠后，躺在上面眯缝着眼一边听着收音机里轻柔的音乐，一边慢悠悠的问着。　　一点都没有刚刚从夜店中潜伏出来，比这凤凰跑得快的剧烈运动感。　　“嫌慢你找火箭炮去。”　　苏味道没好气的回了一句。　　什么人嘛，自己那边差点跟人打起来，他竟然在这听音乐，太可气了！　　“得得，我不跟你吵。”朱战举起双手，继续明知故问道：“打听到什么有用的消息没有？”　　“嗯！”　　先是做出了肯定的回答，女孩点了点头，继而兴奋了起来，手舞足蹈道：“你都想象不到，我就是去问个人，竟然经历了这么多事，太科幻了！”　　“就好像……就好像斯坦森和郭达演对手戏，打着打着俩人突然长出了头发一样不可思议！”　　女孩超乎常人的想象力，很快就在朱战的脑海内安**了一副生动的画面。　　“说重点，屁话这么多，到底问到什么情报了？”　　朱战甩了甩头，试图将话题重新引导回正轨。　　“嗨，你这人真无聊。”正准备讲述自己奇幻经历的苏味道意兴阑珊地靠在椅背上，系好安全带，说道：　　“对那种存活了上千年的远古吸血鬼他们根本没有接触的渠道，不过倒是告诉了我一个廉价旅店的位置，说是全市没住处的异端基本都去那过夜，可以去打听打听。”　　“那没戏了。”朱战一拍方向盘，说出了结论。　　能活千年的吸血鬼，还能没一点自己的底蕴，至少也得住豪华大床房吧？　　而且这种岁数的长生种，在远古时期通常会因为自己的能力被认作神灵，亦或是受人供奉统治一方，到了现在也有自己的尊严和地位，是不屑与低等生物住在同一屋檐下的。　　不过即使说着没戏，朱战还是驾驶着车辆，向这处旅馆开去。　　“这种非法组织还是去看看状况吧，给他们做个登记，到时候还是你出面。”说到这时他转头冲已经瞪起眼来的少女解释道：“这可是一笔功绩，升职加薪要考量的。”　　“这样还行！”听到有好处，苏味道满意的点了点头，又问道：“那我是不是能表明一下身份了？”　　她早就想如电视里演的那样，向嫌疑人亮出自己的证件后，帅气的一声恫吓，将目标吓得瑟瑟发抖，然后周围人全用崇拜的眼光看着自己了。　　对于这个问题，朱战点了点头又摇了摇头，一副很是难办的样子。　　“可以倒是可以，但是你的证件还没有办下来呀。而且最好是装作找人的样子微服私访一下，像这种场所，如果你给它登记在册的话，老板没几天就会关门换地方的。”　　有人专门开这种旅店，做异族的生意。　　虽然住宿收入不高，但胜在可以拓宽人脉，也可以接取一些需要非普通人才能做的脏活发布出去，赚取信息费，属于一种变相的佣兵组织。　　而对于这些四处流浪，或者从外地偷渡来的异族们而言，他们没有证件，又找不到工作，在这种地方总算可以过上还可以的日子。　　而且一旦被诸如审判所、骑士团、巫师猎人之类突袭的话，大家聚在一起，也能有抵抗和自保的能力。　　正因如此，未来一旦江州市有什么悬而不解的案子，直接点齐了人马亮明了身份，去突击搜查此类场所，一般都能有所斩获。　　这也是为什么朱战劝苏味道不要将其登记在案的原因——反正你查到窝点的功劳已经有了，就不要多此一举，打草惊蛇。　　……　　车很快行驶到了一个偏僻的胡同里，朱战拍了拍呆呆望着窗外的苏味道，好奇问道：“想什么呢？”　　“我在想双缝干涉实验中，光子是如何知道人类具有观测能力，从而改变自己粒子性和波动性的。由此还能引入遐想：我们最离不开的光是否是智能的，是否是高等文明监视人类一举一动的工具呢。”　　苏味道鬼话连篇的回答让朱战翻了个白眼，用脑袋指了指不远处昏暗灯光下的牌匾，没好气的挥了挥手，示意她自己去。　　“嘁，就是装作找人的样子，在里面转转，看看有没有吸血鬼之类的奇幻种族是吧，等着，我马上就回来。”　　苏味道下了车，一甩车门，挽起袖子就往旅店里面走。　　“一点都没有女人样，靠。”　　看着女孩迈着大步，愣是把纤细的身姿走的一点也不婀娜，朱战随口吐槽了一句，随后放下了椅背，按开音乐，继续闭目养神。　　另一边，苏味道保持着速度一直走到旅馆里面，才放慢了脚步。　　她看向抬起头来的中年老板娘，有些不好意思：“能不能借厕所用用，我想方便一下……”　　老板娘无奈地点点头，指了一个方向——没办法拒绝吧，男的也就罢了，人家一个女孩子，总不能让她到街边解决问题去。　　苏味道松了口气，她刚刚在车上发呆就是在自己身上体验到了一种腹部沉重的下坠感，那是自己很陌生，但身体似乎很熟悉的感觉。　　这让她感觉很不妙啊，有一种在苏菲与ABC中间选择哪个的为难感。　　还是赶紧去看看到底是啥情况，苏味道几步冲到厕所门前，打开门，立即就是一声惊呼：　　“我次奥，这什么情况！”　　虽然不是女孩子那种尖锐的喊声，但她的声音依旧很大，惊到了老板娘，也惊到了在车里好像在听音乐，但实际上正密切关注旅馆内状况的朱战。　　“妈个蛋的，果然又出事了，这事多星怎么跑到哪都能捅娄子？”　　朱战嘴里嘟囔着，却还是下车向旅馆跑去。　　苏味道看了看听音赶来的老板娘，又看了看走廊尽头望着这里的朱战，扭头看向了厕所。　　那里面昏迷着一个约莫六七岁的女孩子，穿着单薄的衣衫，浑身皮肤通红，好像血液在燃烧；嘴里一对儿尖牙伸出，已经刺破了自己的嘴唇。　　“渴血症，没有血她就要死了。”朱战看了一眼，拿出手机准备通知人来收尸，又冲着老板娘点了点头：“你知道原因吧？”　　“朱、朱科长！”果然朱战的名头很大，几乎所有混异族这口饭的都认识他。　　老板娘面色一白，连连摇头：“不干我事啊，她昨天才来的，我看她可怜才收留她，还白给了她一个房间呢！”　　“对了，我冰箱里有备用的血袋，先给她顶上吧！”老板娘说着，跑向了后厨。　　“一会把你这登记一下啊，别让我们白来一趟！”朱战在后面喊着，同时用力瞪了一眼苏味道，这凤凰跑哪都能坏事的能耐真tm是因果律武器！



28. 路边的烧烤

　　已经快到凌晨，一辆疾驰的轿车行驶在几近空旷的街道上，车的后座躺着一名六七岁的小丫头。　　她的身上盖着一件西装，旁边坐着一名短发俏丽的姑娘。　　虽然及时补充了鲜血，但渴血症的后遗症依然存在，眼下这小吸血鬼浑身滚烫无比，半昏半醒着，嘴里支支吾吾地说着旁人听不懂的胡话。　　“没磨牙的吸血鬼是野生种，放到人类社会里危害很大。”只穿着衬衫的朱战一边开着车一边解释：“所以最好的做法是将她带到局里做个登记，验证下身份，看看到底是哪里人，然后直接给她遣返回去。”　　“直接杀掉不是更省事？”　　苏味道撇了撇嘴，看着身边躺着的女孩，问了一个心狠的问题。　　虽然这小萝莉皮肤黑了点，但眼睛大眉毛弯，还带着点婴儿肥，整个人看上去好像中西方的结合体，也不知道是哪的人种，很戳中苏味道的萌点。　　毕竟哪个宅男不喜欢萝莉呢？　　但是，既然这货危害到了人类，哪还用得着搞什么遣返这种劳民伤财的活，直接坐等她因为渴血症而死不就结了。　　多一事不如少一事，尤其这还关乎到一个可能的罪犯时。　　“啧，你又没证据说她真的伤害人类了。再说了，现在是法治社会，大家都是有人权的，为什么各种被西方认定的异端都往咱们这跑？　　就因为咱们是通过法律来定罪的，而西方无论是骑士团、审判所还是女巫猎人，都是搞私刑的，懂不？”　　朱战板着脸，竭尽所能的忍着心中的怨气，向后座的少女解释着。　　当他不想看着这小吸血鬼去死啊？当时他连通知收尸的电话都拨出去了啊！　　谁知道那破旅店竟然还存有备用血袋，谁知道那老板娘动作这么快，这就给救过来了啊！　　周末异管局不上班啊，想处理都没法处理，而且这丫头渴血症刚消退，就这么给人拿到单位去，实在太残忍了点。　　那还能咋办，为了在下属面前的光辉形象，只能抬回家去养两天了。　　想到这里，朱战抬头痛苦呻吟了一声——太烦躁了，自己家里一个大的还没送走，这又来了个小祖宗。　　“咱们到现在还没吃上饭呢，我虽然不饿但是就想提醒你一下……”　　苏味道的脑袋顺着主驾与副驾中间的空档伸过来，火上浇油的同时，肚子还隐约响起一阵‘咕咕’的叫声。　　朱战撇过头，嘲讽的话瞬间就要脱口而出，但看到近在咫尺的少女明亮的眼睛，终究还是冷哼一声改口道：“都这么晚了，饭店也不开门，吃什么啊？”　　“撸串子去啊？”苏味道舔了舔嘴唇，回想起孜然和辣椒粉伴随着肉香挥发在空气中的味道，狠狠咽了下口水。　　在朱战这住，天天准准的点着四菜一汤的外卖，虽然很丰盛，但着实也吃着有些腻了。　　倒是楼下那家烧烤生意火爆，天天营业到很晚，老早她就想买几串解解馋，可还没发工资，身上是一分钱都没有，只能眼巴巴的干看着。　　现在，倒是刚好接着这个机会……　　“你一个凤凰你还吃烧烤？”朱战惊异了起来，好像重新认识了眼前这个赖到他家不走的少女，眨了眨眼睛又重新问道：“那东西可很不卫生的，你确定要吃？”　　真是奇了怪了，凤凰这种传说中只息梧桐的高贵种族的后代，难道不是从小就锦衣玉食、大鱼大肉，每顿饭都得好几个管家伺候着的吗？　　怎么还会喜欢这种街边小吃？　　别是单纯闻到味了想尝尝鲜吧？　　想到这里他又警告道：“你想吃咱就去，但是到时候你可别咽不下去，对我们来说不干不净吃了没病，对你可就不一定了啊。”　　“说点阳间的话行吗？跟我扯什么玩意呢，不就肉串么，我以前总吃啊。”苏味道有点不乐意了。　　“得得得，我不跟你斗，到地方了，咱下去点了菜，拿家吃去行吧，车上还有个累赘要照顾呢。”　　说着话的工夫，朱战直接将车停到了家附近那家烧烤店门口。　　老板赶忙出来招呼客人，看到从车上下来的两人，他愣了一下，但马上反应过来，热络的打起了招呼：“哟，最近挺长时间都不来了，开始忙了吧？”　　他知道朱战是常客，面熟嘛，但还没熟悉到能记住姓名的地步。　　朱战也客套着打了个招呼：“啊，最近确实在忙工作上的事。”　　说着情不自禁瞪了一眼苏味道——要没有她自己早就过来了。　　老板也顺着他的视线看了过去，见到这个衣着朴素但难掩丽质的女孩，眼睛一亮，忙恭维道：“这你女朋友？真漂亮啊！”　　“屁的女朋友，别瞎说啊！”　　苏味道一句话将老板呛的够呛。　　她现在对这种错认的事很敏感，给自己爽是一码事，给别人爽就是另一码事了。　　就好像有些人，可以自己扣了自己的菊花闻闻味，但喜欢闻别人的就世间少有，苏味道此时有这种心态实乃正常。　　朱战也连连摆手澄清误会，将那套只是普通同事的说辞再度搬了出来，说的老板也赔了几句不是。　　“行了赶紧点菜吧，你要不会点的话可以来点羊肉——”　　朱战还是不信现在已经隐约成为ssr级超稀有种族的凤凰会去吃这种东西，开始好心的提醒女孩可以点些什么菜。　　“快闭嘴吧，你这絮絮叨叨的劲怎么跟夜之城的四季宝似的？”不知道为什么，今天的她突然脾气特别暴躁，往常都不敢直怼自家领导的。　　苏味道摆摆手打断了朱战的建议，看都不看老板递过来的菜单，张口就来了一段报菜名：“给我来十串羊肉、十串五花肉、十串胸口、菜卷、干豆腐、蘑菇、土豆片、再来俩大腰子。”　　看着老板刷刷刷在本上记好了，她才冲着朱战点点头：“要吃什么你自己加啊，我点的都是我自己吃的，对了再给我来罐冰啤酒。”　　半点没有客气的样子！　　朱战也不恼，反倒更惊奇地看着女孩：看这姑娘娴熟的架势，之前肯定没少吃烧烤啊，自己难道看错她了？　　PS：老书完结咯，以后新书就可以继承老书的自动更新位，每天半夜0:30分自动更新，这样大家第二天早上起来就能看到新章节了。加更的跟以前一样中午放。



29. 膝盖的手感

　　少女抓着烤腰子，吃的满嘴流油，手边还放着一罐啤酒。　　朱战左看右看，还是觉得有一丝不妥，遂小心翼翼的问道：“少喝点吧……而且你吃这玩意，身体能受得了吗？”　　容不得他不小心啊，也不知道是因为什么，今晚这妹子脾气越来越差了，自己要是因为说错了话被怼上两句，多不值得。　　受限于自己高尚的品德，他又不能反击回去。　　“怎么受不了啊，正好补补肾，要不这一天天的我还真怕透支呢。”　　此时已经后半夜，困得不行，又喝了点酒壮胆，加上身体莫名其妙的不适感，让苏味道一不小心就说出了实话。　　幸亏朱战摆在电脑桌上的卫生纸暂时还够用。　　苏味道的话倒是让朱战产生了兴趣，忙不迭问道：“你们凤凰放火原来是要走肾的？”　　“说什么呢瞎话呢，走血液啊！”　　正啃着腰子的女孩想都没想，一口道出血脉的真相，仿佛这答案本就存在于她的脑海里一样。　　说完苏味道自己都愣了一下，但仔细一琢磨，好像确实是这么回事。　　她的血液中的确存在一种特殊的物质，被太阳一照就会逐渐壮大，自己一用就会减少，平时在身体各处流通，逐渐改善各项身体机能……　　也就是说，血液就是她的力量源泉，这么一算貌似跟吸血鬼多少也有点相似之处啊！　　莫非这就是血脉遗传的秘密？　　“噢……我们也是走血液的，白清倒是走骨头，挺奇葩的。”朱战点了点头，满足了自己的好奇心，又问道：“对了，我看你房间的纸抽怎么用的比我还快？”　　“嘶——我拿来擦鼻涕你管着吗，怎么没事瞎进别人房间呢？”　　苏味道倒抽一口凉气，慌忙用道德批判来掩盖真相。　　“我寻思着那好像是我家的房子，而且我看你这些天也没感冒啊？”朱战异管局工作的特性让他不禁想要追究真相。　　“你管着管不着，我就晚上躲被窝里擦擦鼻子怎么了，今晚你这是喝了活蛤蟆尿了，满嘴骚话呢？”　　今夜的少女果然暴躁非凡，夹枪带棒的一顿讽，怼的朱战不想与其对话。　　末了苏味道还要用特别怜悯的目光看着他：真是可怜，电脑里那么多动作片却只是一个理论家，不像自己早已经理论实战两开花了。　　这时被随便摆到沙发上的小吸血鬼又呻吟了一声，吐出一窜任何人都听不懂的外国话。　　“她这说什么呢，你能听懂不？”　　苏味道喝光了最后一滴啤酒，放下空罐子，又抓起一把肉串，吃的满嘴流油，含糊其辞。　　“谁知道呢，反正不是英语，西方的语种多了去了，到时候再说吧。”朱战也吃的不甘示弱，同时看着对面女孩豪迈的吃相，突然有了种心心相印的感觉。　　“咱们在这撸串，把人家扔到沙发上自生自灭，这样真的好吗？”苏味道听着那小吸血鬼的呻吟，总觉着自己这样做很残忍。　　朱战则回以疑惑的目光：“说什么呢，吃完了你给她洗洗澡，你俩一起对付一宿，明天起床她就能活蹦乱跳，比你事还多了信吗？”　　“啧，凭什么要我给她洗澡啊，凭什么我还得跟她挤一张床啊，凭什么这些事都得让我来啊！？”　　苏味道懒癌再次发作。　　大半夜的还要忙乎这些事，放谁身上都不能开心，而且她不仅困，还因为摄入了大量酒精有点头晕。　　“她身上那么脏，也不知道流浪了多久，你不给她洗洗能抱上床吗？再说了，难道要我跟她一起睡？”朱战用手比划了一下自己的特征，接着说：“你正好也一起冲冲，话说咋从来没见过你洗澡呢，不爱干净？”　　不知道为什么，跟这姑娘处久了，总感觉粗俗点儿也不会冒犯到她一样。　　苏味道果然没生气，认命地吃完了肉串，拍拍手，走到沙发旁拖住那吸血鬼小女孩的脚就往厕所走。　　就好像拽着一具尸体一样。　　反正吸血鬼的恢复能力惊人，些许磕磕碰碰，几个呼吸就能治好。　　据说连脑袋没了，只要给他们充足的时间，都能连同备份过一份的记忆一起长出个新头来。　　朱战就这么看着这突然暴躁了不少的少女，拖拽着那个小姑娘走进厕所，关上了门。　　“唉，又不锁门。”　　他按开了电视机，调大了音量，想要掩盖门内那细细碎碎让人心痒痒的声音。　　玻璃门上映出的影子虽然看不出人样，但依旧勾的他眼睛时不时地往那边跑。　　伴随着水声响起，空气中弥漫出一丝旖旎的气氛。　　电影里面，有漂亮姑娘在主角家里洗澡的时候，主角都是怎么做的？　　朱战咬咬牙，猛地站了起来，几步跑到厕所门前，红着眼睛道：“你自己忙吧，我先去睡觉了！”　　“别啊，老大，不进来看看吗？”苏味道还不知道情况，心有怨气的在那吐槽：“免得到时候你再说我不爱干净不洗澡啊？”　　以前上学的时候她都是每两周洗一次的，这回才几天不洗就被人批评身上脏了？　　不过因为摄入酒精，说话有些无遮拦，苏味道其实对自己刚刚开玩笑一样的邀请还是有点后悔的。　　随后她真的看到门把手动了一下。　　吓得她赶紧将摆到地上当搓衣板的吸血鬼萝莉提了起来，立在自己身前当盾牌。　　不过万幸门终究还是没有打开，门外的朱战也迈着沉重的脚步声远去。　　“呼……吓死我。”　　苏味道摸了摸心脏的位置，平复了几次呼吸，感觉自己被刺激的连酒都醒了不少。　　别说，这个位置摸上去手感还真不错，比膝盖强多了。　　“不对，我在想什么啊！”苏味道晃晃脑袋，终止了自己LSP的危险想法，集中注意力于当下。　　回过神来的她连忙在那小吸血鬼的身上洗洗搓搓，随后将其丢在一边任由她继续昏迷，自己随便洗了洗，便拽了条毛巾将二人擦干。　　随后抱起抱起小萝莉，推开厕所门，小心翼翼地看了看，发现朱战确实已经回屋休息后，几步冲到自己房间，钻被窝，睡觉！　　穿什么衣服，正好一级睡眠，舒服！　　不过她总觉着自己好像忘了什么事情呢？



30. 农夫与蛇？【加更】

　　身边的吸血鬼小萝莉因为渴血后遗症的缘故，全身都在持续发热，暖烘烘的。　　苏味道将其一把搂在怀中感到十分舒服。　　虽然自己这样把病人当做暖宝宝的行为确实有些过分，但已经十分疲劳的她几乎沾上枕头就昏睡了过去。　　这一宿睡得……就感觉十分的糊涂，半睡半醒间有种刺痛和身体脱力的幻觉，但脑袋后面好像有什么东西在一直扯着她，让她很难主动睁开眼睛。　　第二天虽然是周六，无需上班，朱战依旧按照平时的生活习惯准点起床。　　推开门，见到对面的客房的借住者果然一点动静都没有，朱战摇着头，喃喃自语的痛斥道：“懒果然是人类最大的天敌。”　　随后走进厕所，看着一地尚未干透的水，又恨恨的说：“也不知道收拾收拾，果然昨晚都是错觉，她就是个贵族大小姐！”　　拿起拖把，刚要将地面擦干净，又看到了堆在角落的一摞衣物。　　衬衫、牛仔、内衣、内裤、内衣、内衣、内裤、内裤、内衣裤……　　嘶……　　朱战想要蹲下去仔细观摩一下，或者做些更过分的事情。　　但他自制力极强，这些念头只在脑海里转了个圈，就被强行屏蔽掉，当做什么都没看见，继续拖起地来。　　拧干拖布，朱战顺便开始洗脸刷牙，最后想了想又把头也洗了一遍，以让自己更加冷静下来。　　拿过毛巾擦脸的时候，才又发现不对——这毛巾上怎么有股异常好闻的味？　　嗅嗅……　　没有错，那上面不仅有沐浴露的味道、洗发水的味道；，还有一股平时只要在苏味道旁边就能闻到的、名为‘青春’的味道。　　毛巾贴在朱战脸上，有些温软，就好像皮肤相接一样。　　“靠尼玛的，真恶心，竟然用我的毛巾去擦脚！”　　朱战嫌弃地将这块毛巾洗了又洗，最后还报复性的拿起了苏味道的毛巾擦脸。　　那气味更浓了。　　有点恋恋不舍地挂回这条毛巾，转头的瞬间又被墙角那堆衣物勾引了一下目光，朱战摇摇头，努力摒弃不该有的想法，决定去看会电视，冷静一下。　　但就在他刚坐到沙发上的时候，客房内冷不丁就响起了一个虚弱的声音。　　“卧槽，出事了，救命啊朱战……”　　苏味道是被烫醒的。　　原本她睡得昏昏沉沉，属于知道一定是出什么事了，但却根本没法醒过来那种。　　但是随着身边什么物体翻了下身，凑了过来，她便感受到了一个惊人热量的东西。　　不是那种热，是那（nèi）种热。　　虽说凤凰对于火焰之类几乎是免疫的，连太阳都可以毫不避讳的进行直视，但这股子印在肌肤上的烫热毕竟是一种感觉。　　苏味道便被这股子与睡眠相悖的感觉逐渐唤醒。　　睁开眼后，她第一件事感觉到的是自身的异常，随后是压在自己胳膊上整个人都在冒烟的吸血鬼小萝莉，最后是自己脖子上黏糊糊的血迹。　　而她想动，全身却好像脱了力一样，勉强可以抬动胳膊，却推不开上面满嘴血的萝莉。　　心跳加快，连脑后的血管都随着这韵律一抽一动；情不自禁的大口呼吸，却根本吸不上什么氧气。　　“怎么了？”朱战推开门后看到的就是这样一幅场景，又见到那诡异着浑身青烟的吸血鬼，再次惊呼：“卧槽，怎么了？”　　“这鬼东西肯定半夜偷偷吸我血了，我昨晚喝了酒又困到不行，没发现……”　　苏味道浑身乏力，脑子却不慢，早就察觉到自己脖子上有伤口，再联想到枕头上大片的血迹和那吸血鬼一嘴的血色……　　“你喝了酒睡得又沉，最开始没发现，只过上几分钟颈动脉被咬的你就迅速进入失血过多的状态，到时候想发现也没知觉了！”　　毕竟是干这个的，朱战也马上明白过来到底发生了什么事，当即将那已经烫手的小吸血鬼提溜到地板上——凤凰什么的先不用管，反正死不了，倒是这高温冒烟的小玩意把自己床点着就不好了。　　当然了，想要移动小吸血鬼，就势必要掀被子，就势必要与崇尚一级睡眠的苏味道发生一点视线上的摩擦。　　不过朱战很自然的就将被子又盖了回去，就好像面前是一具红粉骷髅一样。　　“你是失血过多了，这就是野生吸血鬼的危害。”为了掩饰尴尬，他蹲下检查起冒烟的萝莉，一边说道：“现在有两个选择，第一种是我直接杀了你等你复活；第二种你就得慢慢静养了。建议你选第一种，我还能省点事。”　　“别别别别！我复活要很长时间，而且还容易发生不可控的后果，所以静养就好了！”　　苏味道可不敢尝试涅槃，谁知道现在是不是这身体出了兼容性方面的bug，让他的意识占据了主体，再复活万一人家自主更新，修复漏洞了怎么办？　　随后又疑惑地问道：“不是说被吸血鬼裹几口是很爽的事情吗，还能主动修复伤口，留待下次取用，现在怎么会这样……”　　“你当这东西是云南白药呢，还能给你止血？”　　朱战跪在地上，掰开小萝莉的嘴巴瞧了瞧，又翻了翻她的眼皮，嘴里吐槽道：“能不能现实点，别被影视剧小说等东西迷惑了，要是他们有这么厉害，现在还能混的这么惨？”　　苏味道不敢说话了，她感觉自己现在既无知又无辜，而且头疼到要命。　　“看着样子，估计是这小鬼吸了你的凤凰血，承受不住里面蕴含的力量，所以身体开始灼烧起来了？”　　朱战用各种手段检查着地上的吸血鬼，甚至在她身上割开一道口子，检查血液的状况以及身体愈合的速度。　　最后他摇了摇头，做出一副悲痛的样子叹息道：“太蠢了，凤凰的血也敢吸，没救了。”　　“啊？那咋办？好不容易救过来的！”昨天晚上自己那么辛苦帮她洗洗刷刷，今早上就无了，岂不白白浪费了自己的体力？　　而且还被吸的这么惨，这波叫什么，这波叫现代版农夫与蛇啊！　　“你在这看着她，小心别把我家点着了就行，我出去给你买点卫生巾。”　　朱战说着拍拍腿站了起来，面色如常，云淡风轻的询问：“你要什么牌子的，还有其他要求不，红糖？大枣？我给你烧壶热水？”　　“什么卫生巾，什、什么意思？”　　苏味道心中浮现起不好的预感，努力动了动腿，果然发现一点不对劲。　　“你连自己啥状况都不知道，被人咬的失了智？”朱战‘啧’了一声，自己刚刚掀被子时惊鸿一瞥都发现了问题，这事多星竟然还不知道？　　不想在这个羞人的问题上纠缠了，朱战转身出门，开着玩笑舒缓紧张心情：“我看给你买点芦荟胶你自己抹抹得了。”



31. 上下齐飙

　　朱战从超市买来一大堆各种牌子的卫生巾，又捏着鼻子满脸嫌弃地从厕所拎来某事多星的衣服之后，躺在地上的小吸血鬼还没有死掉的迹象。　　“毛巾，谢谢，我这上边下边都是血，没法穿衣服。”　　“就你事多！”再次打开房门，扔出一条毛巾，朱战还没忘了龇牙咧嘴地威胁道：“过会儿自己去洗干净了啊，这毛巾我擦脸用的！”　　昨晚上苏味道拿这毛巾洗澡后擦身体来着，所以今早上洗漱的时候，因为嗅到毛巾上那股子好闻到让人心痒痒的怪味，朱战便好好将其清洗了一遍。　　因而这是他现阶段能找到的最干净的毛巾了，可以有效减少伤口感染的概率。　　擦干净身体，强忍着因失血过多带来的头晕眼花，照着说明比对了半天，苏味道终于研究明白了小翅膀的正确使用方式。　　套上裤子，感受到充实与呵护后，她又费劲巴力地自己穿上衣服——没办法啊，只能她自己努力了。　　下地，腰膝立即就是一阵酸软，昨晚吃的那俩大腰子根本顶不住失血带来的压力。　　她只能扶着墙，一点一点的向外挪腾，手里还没忘了抓着那条已经被染成红色的毛巾。　　打开门，朱战正抱着手靠在墙边，撇着嘴等着。　　见到苏味道穿戴整齐地出来，他连忙上前，右手从女孩腋下穿到背后，固定到另一边，将其搀扶起来。　　“靠了，你可真沉！”朱战习惯性从嘴上表达嫌弃的时候，手还从女孩的背后摸到一块奇怪的金属扣，于是好奇地扭来扭去。　　“你别扯我肩带……”　　苏味道整个人都挂到了顶头上司的身上，这几步艰辛的道路还让她的头上冒出了虚汗。　　但即使这样，她也没忘了反击：“流了这么多血你还说我沉，你重力感应挺奇葩啊，异管局为了逮住你没少买大师球吧？”　　朱战被俏皮话怼的笑了一声，随即干咳了一声，板过了脸去。　　其实这姑娘并不重，或者可以用轻来形容，但朱战总觉着自己不说她两句就好像缺了点什么。　　就好像吃饺子不蘸醋一样，让有趣的生活失去了调剂品。　　将苏味道放在沙发上，又从她的手里抢过那条染血的毛巾。　　迎着少女好奇的目光，朱战冷哼一声，没好气道：“还是我来吧，就当欠你的了！”　　这傻丫头还真以为自己要让她洗毛巾，可能么？　　那笨手笨脚的大小姐模样，能洗干净？　　苏味道不管这些，听见自己不用干活了，立即四仰八叉的躺在沙发上，拿起遥控器看起了军事节目。　　“你还喜欢看这个？”朱战从厕所探出了头来。　　“狙击手，多带劲！”苏味道看的聚精会神，转而又好奇询问道：“咱们异管局能配枪吗？”　　“你还喜欢玩枪？”　　朱战诧异起来，这姑娘又一个与自己重叠的爱好，不由试探性问道：“改天带你去靶场玩玩？”　　由于要寸步不离地保护这只凤凰，他都好长时间没去玩过射击了。　　若是她也能喜欢这种地方的话，自己正好也能顺便过过手瘾。　　苏味道当然不会错过这种盛事，当即连连点头，恨不得今天就立刻体验一下。　　二人很快达成共识，等下周末就一起去玩玩。　　洗完了毛巾，又坐到一起看了会儿电视节目，朱战跑到苏味道的房间去瞅了眼那吸血鬼小萝莉，发现其依然浑身发烫，尚有呼吸，还没到收尸的时候。　　只不过倒是不冒烟了。　　“她怎么样了？”苏味道的声音从客厅传来。　　“应该……快了吧？”　　朱战也不怎么确定这小萝莉的状态，唯一敢确定的是吸了凤凰血她肯定受不了。　　他看了一眼表，摇了摇头说道：“算了，先不管这些了，中午要吃什么，我去给你买来。”　　“火爆腰花，生蚝刺身，甲鱼枸杞炖羊肾，秋葵黑米海狗鞭，你看着买吧……”　　有气无力的声音传来，苏味道现在对吃什么一点兴趣也没有，她只想将自己失去的补回来。　　“嘁，行了，那我看着办了！”　　……　　等朱战拎着传统四菜一汤回来的时候，苏味道已经躺在沙发上睡着了。　　嫩藕似的脚趾被光照着，几近透明；一手就能掌握的腰线随着呼吸一起一伏；敞开的衣领内显示出内衣的轮廓；脸色苍白，失去了往日里的红润，嘴唇也几近失色。　　目不转睛欣赏了好一会，朱战才蓦然回过神来。　　想不到，这凤凰的衣服和裤子竟然都是耐克牌的，挺亲民啊？　　他将饭菜摆到茶几上，伺候到少女面前后，才轻轻地将其拍醒。　　看着她有些朦胧的眼神，朱战又没忍住：“瞅什么呢，赶紧干饭，吃饱了才有劲养身体，懂吗！”　　“嗨呀，关心我就直说嘛，用不着这样。”　　苏味道巧妙的换了个策略，一语道破真相，让坐在对面的男人逐渐红了脸，自己则‘咯咯咯’笑了半天。　　“我只是怕你死在我家里罢了，晦气，知道吗！”朱战强行狡辩。　　“还行，我恢复的挺快的……”苏味道情不自禁摸了摸自己脖颈上的伤口——那上面已经结了痂。　　“废话，你是凤凰！颈动脉被咬穿啊，普通人早死了。”朱战毫不留情地打断了她的话：“这野生的吸血鬼也不知道怎么窜过来的，放到社会上危害太大。”　　吸血鬼在西方的黑暗时代泛滥成灾。　　而且由于是长生种，可以在漫长时间里彼此结合诞下大量后代，所以到了现代已经算得上是基数最大的奇幻生物群体了。　　而没有彻底融入人类社会的吸血鬼，会随心所欲的进行杀戮，危害极大。　　当然了，在世界各国各种组织的联合打击之下，像这种野生的吸血鬼近百年一直在持续减少，江州市已经很长时间没出现过个例，连朱战也只在书本上见过而已。　　也正是因为如此，才导致了他经验不足，害得要保护的凤凰就在自己家里遭到重创。　　一方面是气自己无知，一方面是气这野生的吸血鬼，朱战恨的牙痒痒，也故意不对其施加援手。　　若是将那浑身滚烫的小萝莉泡在水里，多少也能让她好受点吧？　　不过正是这样的故意疏忽，才导致了苏味道霸道的凤凰血恰巧与小吸血鬼体内的原生血液保持了平衡，彼此对立互耗能量，最后又齐齐失去特性，交融到一起。　　“唔……”　　客房中一声小小的呻吟，惊得客厅中正咋吃饭的二人彼此对视一眼，丢掉了筷子。



32. 吸食血液的后遗症

　　吃了点东西，加上还算可以的恢复速度，苏味道总算有了点体力。　　现在她与朱战二人就蹲在自己卧室门前，惊恐的看着那窗外的一缕阳光直射在床沿下小吸血鬼的脸上。　　“你怎么睡觉不拉窗帘的？”　　朱战文思敏捷，率先发难，同时心中吐槽：这么喜欢裸睡干脆也别关门多好啊，肥水不流外人田。　　“昨晚太困，忘了……”苏味道也有些不好意思，不过马上反应过来：“你干什么吃的，怎么也没想着给她挡挡光呢？”　　吸血鬼是极度畏太阳光的生物，一旦有皮肤被阳光直射超过几秒，便会开始产生水泡，并迅速形成烧伤，溃烂，甚至脱落。　　可以说，吸血鬼这个种族，跟阳光根本就是不搭边，也正因为如此，远古时期的西方人才会建立起教会，一点一点将人们从血族黑暗统治下拯救出来。　　要么怎么说，封建时代以前叫做‘黑暗’时代呢，就是因为，吸血鬼们喜欢黑暗，不喜欢白昼，才起的名字。　　不要光看课本，要多看看像本书一样的课外优质读物，才能扩展眼界，了解世界的真实。　　但这只吸了凤凰血的小鬼，就那么堂而皇之躺在那里，任凭那一缕正午最猛烈的阳光照在脸上，说不出的圣洁……　　“会不会已经死了？”　　虽然眼看着这小萝莉的肚皮依旧在起伏，苏味道还是抓起门边一只袜子，团成一团丢了过去。　　袜子砸到了目标的肩膀，弹跳到一旁，没有半点反应。　　“你砸那有个屁用，看我的。”　　朱战接过少女的另一只袜子，看着上面有些发污的痕迹，皱了皱眉，不过倒是没出声，默默地捏住扔了过去，精准投进小吸血鬼大张着的嘴巴里。　　“唔唔唔……”　　小萝莉呻吟着撇了一下头，将嘴里的袜子用舌头顶了出去，可依旧昏迷不醒。　　还活着！　　离着远远观察着的二人齐齐向后倒坐在地上，惊讶不已。　　苏味道鄙夷的目光已经准时准点的抛射到旁边看似资历很老的前辈身上：你不是很懂吗，不是说死定了吗？　　朱战也颇为牙疼，不知对这种状况作何解释。　　“你看住她，我去查查书。”　　他叮嘱了一句，便跑回自己的卧室，从书架上抽出一本宛如福尔摩斯探案集那么厚的大部头，又跑回到苏味道身边倚着门框坐下。　　“物业管理手册？”　　念出了书封皮上印刷的标题，苏味道疑惑不已：“这是我知道的那个，入住新房时都要颁发的那个东西吗？”　　“我这是B修订版，跟你看过的不同，自己去物业查查去，每个手册标题后是不是都有个小字表示着A版。”　　随口解释着，朱战查找目录，翻到吸血鬼科，一页一页的快速扫了下去。　　苏味道注意到，这本书里附上了详细的插画，有些竟然还是实景实拍毫无马赛克的解刨图。　　不过作为只给内部人士观看的书籍，这么做倒也无可厚非。　　“这写着呢……”朱战找到了一段话，用手指着，一字一句的读给旁边人听：“……不同类型的血液，都会在其体内被分解吸收……”　　“……这边，这边还有先辈们做过的实验，他们喝下不同奇幻种族的血液后产生的反应，我找找……狼人、迪精、忍者、萨满……嚯，连阿斯加德人都有……　　这呢，凤凰，还是三百年前的实验，结果是……实验对象开始疯狂的喝水，随后浑身冒烟、着火，最后将全身浸泡入水中，但仍旧难以阻止身体自内而外的燃烧，死状极其凄惨……不过这一只小号的看样子也没怎么挣扎啊？”　　二人的目光瞧向尚在昏迷不醒的吸血鬼小萝莉。　　“废话，人家还患着渴血症的，怎么挣扎，话说会不会跟这个有关？”苏味道提出了一个疑惑。　　朱战马上就好像背书一样将渴血症的解释说了出来，果然是品学兼优的毕业生：　　“吸血鬼的身体时刻都在消耗自身血液以保持青春，渴血症就是指他们在长时间得不到新血补充后，其身体就会开始消耗自身存留的旧血以维持生存的必要条件，直到将全部体液烧干死掉为止。”　　“哦……就跟汽车要烧油一样。”苏味道点点头，表示理解，旋即又问起刚刚听到过的一个新鲜词汇：“阿斯加德人……是什么？”　　“英灵殿，英灵听过没有，北欧那边有不少，除了少数的几个剩下的实力都不强，而且大多是蛮子。”　　朱战解释着，又拿出电话走到一旁说道：“我得给老秦打个电话问问。”　　老秦就是那个在异管局打更的吸血鬼。　　“喂，老秦…小齐啊，找一下你秦叔叔。”　　朱战走到了墙角，扶着柜子，声音洪亮并未特意避讳苏味道。　　“老秦啊，向你打听点事，你有喝其他不同类型的血是什么感觉？　　……啊啊，嗯嗯，B型血甜，O型血营养丰富，RH阴型味道像熊掌？”　　他摇了摇头，连忙否认道：“我不是这个意思，我是想问问，你有没有喝过其他种族的血，有什么后果吗？　　……哟，您还喝过女术士的血，圆满了啊，……受到了诅咒，每个月固定的几天会尿血？但是感觉脑子聪明了不少……所以，您能通过异管局的笔试和面试成功上岗，都是凭借这个的功劳吗？”　　再次道谢并挂掉电话后，朱战一脸严肃地扭过头来，对苏味道说：“看来吸血鬼确实能同化吸食到的血液，但仅限于普通人类；　　但凡血脉中存留力量的，被吸食后都会与其自身免疫系统发生很严重的冲突，要么疯掉要么死，没有第三种可能；　　即使像术士那种通过精神力，或者白清那样力量积存于骨头中的，也会对吸食者造成很严重的后果——像老秦那样只喝过一点点就会尿血——这对于普通人无非透析，但对吸血鬼来讲可是致命的诅咒。”　　苏味道挠挠头，有些疑惑：　　“那这个小号的吸血鬼怎么还没死，反倒要醒过来了？”　　PS：新的一年了，把月票、吐槽都交出来，GKD！



33. 莺歌【上】

　　“那这个小号的吸血鬼怎么还没死，反倒要醒过来了？”　　“有三种可能。”朱战竖起了三根手指：　　“要么是你被那始祖级伤的太重，血脉力量变得极淡；要么是这小姑娘处于渴血后遗症时期；要么就是你大姨妈来了导致血液含量有什么变化也不一定……或者压根就是这三可能种叠加在一起的巧合。”　　其实朱战的猜测已经十分接近真相。　　这小吸血鬼虽然因为补充了血液，不再进入渴血状态，但自身的血液存量仅仅在红线之上一点点，并未完全脱离危险期。　　她的身体也在本能地渴求着血液补充。　　被苏味道搂在怀里，就暴露在她獠牙边上的脖颈自然是最美味的目标。　　其实这小姑娘打出生起就并未从活人身上直接吸食过血液，但架不住当时自身正在昏迷，身体本能的用尖牙精准刺破血管，开始大口大口补充血液。　　然后这具极度缺血的身体就开始疯狂吸收凤凰血。　　接着就开始跟打了鸡血似的开始冒烟。　　不过也恰巧因为苏味道此时还是被始祖级吸血鬼用特殊手段击杀，处于重伤状态的缘故，这血液中存留的力量十分稀少；大姨妈的到来又让她的力量掉了一段，这才能让这小吸血鬼体内的能量与凤凰血相抗衡。　　此时若是有人给她采用各种手段降低体温来帮忙的话，那么凤凰血最终就会败下阵来，留给小吸血鬼的就是很严重的诅咒或者后遗症——就跟在书上查到的那个例子一样，自燃到死。　　而若是凤凰血获胜，那这个小吸血鬼自然也是会死掉的。　　但巧就巧在，这两股能量的碰撞，刚好彼此消融掉对方最后一丝力气，最后被这身体吸收过滤，又融合在一起，形成了新的品种……　　若是要强行解释这巧合的话，只能说——　　凤凰代表着祥瑞，这是有据可查，甚至被写入‘物业管理手册B版’的官方认定。　　所以每个苏味道有心与其建立缘分之人，都会被这股玄之又玄的气运影响，或多或少成为身边人的‘主角’。　　而这只小吸血鬼，无非是在原本就很合理的巧合之下，额外添加了一点儿运气罢了。　　此时，在朱战与苏味道两双眼睛灼灼注视之下，她终于睁开了眼睛。　　一部手机立即凑到了她的嘴边，那上面有朱战早就下载打开的翻译软件。　　“OOXX@@&76%@#^^……”　　沙哑虚弱的声线下，又吐出一连窜任何人都听不懂的外国语。　　手机收回来，二人的脑袋凑到一起，直勾勾的注视着屏幕上的读取界面。　　这时间是如此漫长，让人不禁怀疑这小姑娘说的是否是地球上的语言。　　‘救命……谢谢……阳光，好刺眼……’　　手机内终于传出了翻译后的语句。　　但俩人没去管这个，而是瞪大了眼睛，异口同声的念出手机上显示的语种：“希伯来语！？”　　那是个啥？　　苏味道立刻就用自己的手机打开网页开始搜查，结果再次让二人大吃一惊：“我次奥，以色列！？”　　两双眼睛再次望向小吸血鬼，此时她正一点一点地努力挪腾着，将自己移出阳光直射的范围。　　PS：我一章拆开，连着发，大家当一章看就行了



33. 莺歌【下】

　　两双眼睛再次望向小吸血鬼，此时她正一点一点地努力挪腾着，将自己移出阳光直射的范围。　　“你是哪里人？”　　朱战对着翻译软件这样说着话，同时将听筒对准了小吸血鬼。　　…………　　经过一段时间的盘查问询，二人终于搞懂了这名为‘莺歌’的吸血鬼的来历。　　最开始她确实是跟随父母隐居在特拉维夫的，可惜没过上几年，就被耶路撒冷突然兴起的一个骑士团给盯上了。　　她的父母都是积年老吸血鬼了，对逃亡换地儿的事门清，而且在那种被围追堵截的时候人家根本不会在意自己这个孩子，反正漫长的岁月里他们都生过七八个后代了。　　就像对前几任子女做过的事情一样，生命已经漫长到薄情寡义的夫妻二人将五岁的莺歌扔在野外，任其自生自灭，俩人拍拍屁股，逃亡去了。　　于是这小吸血鬼便开始了艰难的野外求生。　　她没有钱，也没人会雇佣一个只能在夜间干活的童工，同样因为太过幼小，她甚至连一名普通成年人都不一定能打得过。　　总之起初的日子过的很艰难。　　但过了一阵，当地爆发了战乱，她发现自己可以在夜间凭借独有的夜视能力，与娇小的体型不成比例的速度，穿梭在战场之上，吸食死人身上尚未干涸的臭血。　　她就这样存活了下来。　　同时也学会了跟随混乱，在各个战场上野餐，反正中东那地方乱的很，她也一直都不愁吃喝。　　并不拘泥于以色列附近，那附近许多国家每一处战场都留下了她的足迹，甚至还从尸体上找到了枪支与防弹衣等军用物资，并存了不少的钱。　　一直到了半年前，有一天，一个跟她同样在战场上求生存的老吸血鬼对她说：“……那遥远的东方啊，不光安全，对美食方面也是真有研究，甚至连血都做成了像肉肠一样的东西，随便哪个饭店都能吃到……”　　正巧，她对于这样在战场上提心吊胆的生活感到并不满意，同类的话便在她的心里埋下了一根刺。　　不久后，她变卖了所有的装备，拿着身上所有的钱，大着胆子找到了蛇头，换了一张通往华夏的偷渡票。　　小孩子嘛，对于美好的生活总是十分向往。　　而且那负责偷渡的蛇头都给她承诺了，到地方之后会有人负责给她提供工作来赚取平日里的开销……　　这里确实安静平和，人们安居乐业，没有漫天呼啸的导弹，没有遍地都能捡到的子弹壳……　　也确实有人收留了她……　　但问题来了，她听不懂别人说什么，别人也听不懂她想要什么，这个问题十分严重——她想吃血肠来补充能量都做不到，就只能这么直挺挺的等死！　　“那个……，我说明一下，血肠是拿鸭子血做的，并不是人血。”　　苏味道将手机倒转，翻译成希伯来语传入莺歌的耳中。　　小吸血鬼的眼神瞬间变得空洞、茫然，接着开始怀疑人生，最后两行清泪流了下来。　　“不过还是有好处的嘛，最起码你现在不怕阳光了！”　　朱战将虚弱无法反抗的莺歌拉到阳光下面，看着她先是因为被晒到而惊恐大叫，但马上发现了不对劲，最后壮着胆子，抬起头来直视起太阳。　　PS：主要是想刷点人气，要被打下征文了……



34. 看到原味应该做什么

　　阳光是吸血鬼的大敌。　　每一个吸血鬼父母，教育子女的第一课，就是将他们的手放到阳光下面，并强迫自己的孩子直视自己手上的皮肤在几分钟之内烧伤皲裂脱落。　　随后再将他们抱回屋内，看着自己的手在一两个小时以内恢复如初。　　经过这著名的‘日晒礼’之后，小吸血鬼们一辈子都会对阳光产生心理阴影。　　同时，有些遵循传统的吸血鬼，每年生日那一天都会再施行一次此类仪式，以告诫自己不要因为年龄的成长而失去对太阳的畏惧之心。　　而现在……莺歌瞪大了眼睛，贪婪地注视着天上那团火红的太阳，那上面燃烧翻滚的热浪散发出光芒照亮了大地……　　另有两人则一脸惊讶的看着她直视太阳，毫不避讳的动作。　　朱战扭过头，看向旁边的凤凰，眼睛里分明表达出‘她整个人都是你的形状了’这样的意思。　　苏味道也得意回望之：看到了吗，爷创造出新的不怕光的吸血鬼种族，从今天起我也是始祖了，所以以后你注意点，小心我让莺歌打你，小孩打人不犯法。　　“咳，好了，你们俩病号好好休息吧。”朱战一手搀着个大的，另一只手夹着个小的，一起扔到沙发上，继续说：“好好恢复一下，明天咱们带莺歌去买套衣服，否则星期一就这么去单位太丢人了。”　　此时的小吸血鬼依然是昨天那套单薄的素布衣裳，看上去就像个流浪儿，这么带去异管局进行遣返确实不太好。　　“苏苏，苏苏——”　　经过简单的介绍，莺歌已经知道这两个救助自己之人的名字，只不过无法准确读出对她而言拗口的汉字全称来，只能以简称代替。　　此时她摸着苏味道脖子上看着就很狰狞的伤口，一连窜的外国语对不起已经脱口而出——实际上打刚才了解到事情始末后，她就已经这样做了。　　“别碰，嘶啊。”苏味道抽了口冷气，疼的一激愣，用肩膀将莺歌的手挤开。　　她可没有吸血鬼那么变态的恢复能力，只比普通人强点儿罢了，此时伤口也才刚刚结疤，想要完全消退至少得几天。　　又看到莺歌因为被嫌弃而垂泪欲滴的样子，只得再用手机翻译不厌其烦的对其讲述了自己现在的状态。　　“听话，老老实实看电视，明天带你去买衣服。”　　手机话筒内传出了这样一句希伯来语后，苏味道打开电视，为其找到一部动画片后，自己缩在一旁玩起了手游——今天的任务还没做呢。　　莺歌眼眶里原本含着的泪水立刻便流了下来。　　苏苏姐真好啊，差点因自己而死掉，却毫不记恨，反倒还要去给自己买新衣服，果然来到东方是正确的选择啊！　　看着小萝莉在那暗自落泪的样子，苏味道也能猜到她为什么哭。　　但却没有上去进行安慰。　　周一就要将她遣返回家乡了，暂时还是不要与其发生过多纠缠，以免到时候舍不得。　　莺歌并不知道自己即将要遭遇的事情，幸福的哭了一小会儿。　　但她到底还是小孩子，很容易就被分散注意力。　　或许是觉得无聊，又或许是被躺在旁边的苏姐姐手里那‘叮叮咣咣’放音乐的小电视吸引了注意，便开始顺着苏味道的那条长腿向她的上半身攀爬。　　莺歌并不觉得这样的动作有多么不礼貌，她在苏苏姐身上感受到了一种同宗同族的亲切，这让她的胆子大了许多。　　毕竟吸血鬼对血液十分敏感，能有这方面的感觉实属正常。　　但苏味道就不一样了。　　她对于莺歌是无感的，或者说，只是单纯看一个混血小萝莉可爱而已，并没有什么亲情上的感情。　　因此苏味道没有任何的表示，任由小吸血鬼在自己身上爬来爬去，最终抵达了她的上半身，一只手拄着她的胸口，眼睛眨都不眨地看着手机屏幕上激烈的战斗。　　“哎哟不行，你这么按着有点疼，换个地方。”　　这种软肉被大力按压之下，确实有一种无处安放的疼痛。　　苏味道把着莺歌的手，放在了自己的肩膀上，随后呼痛着在胸口揉来揉去，还要伸进运动内衣里面去调整一下位置。　　朱战顿时就不知道眼睛应该放到哪里了。　　想要坐下看会儿电视吧，那事多星往沙发一躺，根本就没有自己的位置。　　想看会书吧，现在的他满脑子都是早上看到的场景，刚刚又看到某人在那揉来揉去的样子，更是加深了印象，回味无穷。　　想要手冲一发吧，那凤凰耳朵还特别好使，只要在家里绝对瞒不过她。　　偏偏他还得对苏味道进行贴身的保护，不能出门去兜风。　　“得了，看这样子你今天下午是不打算动了。”　　朱战最终叹了口气，认命的走进自己家的客房，开始拆那被染了血的床单被罩和枕巾。　　真是奇了怪了，为什么这凤凰一住进来，所谓祥瑞没发现多少，自己每天要干的活却多出这么多呢？　　“辛苦老大了，我也是身体太虚，实在没办法动啊，要不这些东西我都自己洗了。”　　苏味道带着感恩的话从客厅飘来，总算让朱战好受了一点。　　“对了，你不是用洗衣机吗，顺手把我那袜子也扔进去。”　　紧随其后毫不客气的祈使让朱战刚刚好起来的心情又变差了。　　“你还真拿自己当埃塞俄比亚香饽饽了是吗，人家资源都匮乏了。”　　虽然这样说着，朱战还是将那双袜子收到手里，同时继续问道：“还有什么要洗的没有，一起交出来吧。”　　“那我就不客气了老大。”苏味道一边玩着手游，一边随口说道：“床底下靠墙那个抽屉你打开，里面还有两双袜子，换下来的内衣你也帮我一起扔洗衣机里吧。”　　朱战的眼睛又红了。　　原味没洗过的少女内衣！　　就在眼前，近在咫尺，触手可及！　　听着客厅里一大一小突然因为手机上的什么画面一起大笑起来的声音，朱战咽了下口水。　　如果自己把内衣后面的卡扣调紧一点，来个小小恶作剧的话，那个事多星应该不会发现的吧？　　PS：打劫！月票，月初的月票投了吗！



35. 商场

　　“衣服！衣服！”　　莺歌大声说着自己刚刚学会的新词汇，拉着苏味道的手来回甩着，一副兴高采烈的样子。　　一个明显不是华夏血统的小孩说着蹩脚中文的样子，将会吸引到很多路人的注意，更不要提商场这种人流很是熙攘的场所。　　大家的目光集中在莺歌身上，先是惊异于她单薄破旧的衣服，马上又被叽叽咕咕一长窜分辨不清的外国话吸引，再顺着她的手将视线蔓延到旁边高挑英挺的少女身上，心中暗自感叹一声：好一对儿姐妹花。　　苏味道已经对这种万众瞩目的场面习惯了不少，此时坦然自若，甚至还用手扣着牙。　　莺歌就不行了，从前她只能在晚上才能出来活动，而且大多数时候还是小心翼翼不让别人看见的，能与人对话的时候都很少见。　　出现在人数这么多的场所，她还是人生第一次。　　因而在这么多目光汇聚之下，她很快就害羞地贴近了苏味道的身体，低着头不再喧闹。　　“哼！”朱战发出了很不满的声音。　　他怎么感觉，自己走在这一大一小两个麻烦精旁边，总会遭到鄙夷目光似的？　　到底是哪里出了问题？　　“咱们先说好，等会给她买上一套衣服，咱就撤。”　　在走进商场大门前，朱战决定先进行约法三章。　　虽然他母胎单身solo至今，但仍旧从各种途径得知了，女性这种生物，逛起商场来那是没完没了。　　身边这一个大的再加上这个小的若是开足了马力，恐怕自己这原本清闲的大周末就要浪费掉了。　　“不叫事，妥必妥。”苏味道答应的很快，甚至又补上了违规的惩罚：“谁看别的谁晚上请客搓澡。”　　“哪来那么多屁话，你有钱吗就学人请客！快点买完了赶紧回家！”　　朱战没好气的吐槽，并娴熟地在商场内拐了个弯，找到楼梯井的位置，瞅准一个台阶坐了下去，拿出手机开始刷新闻。　　苏味道也娴熟地一屁股坐在朱战身边，大大咧咧的叉着腿，手机屏幕上已经传出了进入游戏时的LOGO。　　莺歌看了看并排坐着的苏苏姐和朱朱哥，疑惑地歪起了头：不是说要买衣服吗，在这坐着算什么？是奇怪的习俗吗？　　朱战与苏味道彼此对视一眼，也发现了问题所在。　　“你在这玩什么呢，赶紧带着她买衣服去啊！”　　“你花钱又不是我花钱，为什么要我带她去买啊，你赶紧的啊别耽误事，公会兄弟们还等他们大哥上线呢！”　　由于这样那样的原因，苏味道只能在网络上将自己伪装成男性，忆往昔峥嵘岁月了。　　这叫现实中她阴盛阳衰，网络中她重起雄风。　　二人争论了一番，最后谁也不想在自己带着莺歌买东西的时候，让对方平白捞到休息的时间，于是带着同归于尽的心理，互相胁迫着一起走进了商场。　　莺歌十分兴奋，这还是她这辈子第一次逛商场——在她的故乡，鲜少有此类场所在晚上营业，而且吸血鬼也不如华夏这般可以自由出入在凡人的生活区内。　　“苏苏，苏苏——”　　女孩拉着苏味道的手，指着旁边一家卖儿童玩具的店铺，那里正有一架无人机在导购员的单手操控下飞来飞去，很是有趣。　　别说小孩子了，连苏味道都看的津津有味，眼红不已。　　但她仍旧狠下心来拉扯着莺歌的手将她扯远，悻悻说道：“咱们没钱，买不起那个，快走，不要看了！”　　说着还鄙夷的看了一眼旁边。　　朱战摸了摸鼻子，十分尴尬，但仍旧不发一语。　　你这丫头当钱都是大风刮来的吗！按照这种开销，下个月他就要入不敷出了，得亏自己还有点存款，否则连房贷都交不上。　　可恶，这事多星什么时候才能走，自己什么时候才能回归美好的单人生活啊！　　PS：咳，短了一点，不过不写跳过感觉又少了些叙事，就这样吧……明天正式开始新篇章。另外自动更新恢复了，还是0:30自动更，省事



36. 武道大会

　　星期一，江州市物业管理局。　　从朱战的车上下来的时候，苏味道的手里还牵着那个小吸血鬼。　　昨天这个周日，莺歌这辈子第一次去逛了商场，还体验了许多从未见过的儿童娱乐项目，现在依然处于兴奋之中。　　无论是朱战还是苏味道，都没告诉她今天来这里是为了给她办理遣返手续。　　能让她多高兴一会是一会吧——这是二人统一的想法。　　因而莺歌还以为自己的好人哥哥和姐姐是带自己来他们工作的地方参观的呢，睁大了眼睛，对明亮的大厅和肃穆的走廊不断发出感叹声。　　办公室里，许多男性都围在一台电脑前议论纷纷，朱战喊来一名工作人员，对他交代了莺歌的事情，并委托其为莺歌办理登记和遣返的手续。　　“好吧，就到此为止了，以后有机会我会去看你的，好好保重啊。”　　苏味道捏着小吸血鬼的肩膀，略有不舍的道别。　　莺歌不明所以，依旧笑的明亮无比，这就更让少女难受了。　　“行了，走吧，舍不得的话一会咱们可以送她去机场。”　　朱战挥了挥手向工作人员示意将这小女孩带走，又对苏味道交代道：“我先去处理点事情，你在办公室等我。”　　说罢拐向了另外一个通道。　　苏味道则一直注视着莺歌被带入到另一个房间后，才走进办公室，好奇地瞥了一眼围在电脑前讨论的男性人群。　　什么气功、武打、连环踢之类的，听得她一头雾水，还是找人询问一下最省事。　　钟巍巍正躲在一旁翻书，苏味道坐到她旁边询问道：　　“他们在那说什么呢？”　　“疑？小苏你来啦？”钟巍巍从书本上抬起头来，惊喜地冲自己认定的好闺蜜打了个招呼，马上目光就凝于一点：“你脖子上那是怎么回事？你俩好上啦？吃药了吗？”　　摸着自己脖颈上被莺歌咬出的，尚未完全愈合的伤痕，苏味道立刻就明白了眼前想象力异常发达的小姐姐联想到什么事情上去了。　　她只能解释道：“这是被咬的。”　　看着眼睛桃心闪动，明显联想起更多事情的钟巍巍，苏味道想到反正莺歌的事情马上就要被公之于众，干脆主动承认道：“这是被吸血鬼咬的。”　　“被吸血鬼咬的？”　　钟巍巍先是愣了一下，马上痛斥起来：“朱战是怎么搞的，不是说好了能保护你吗？”　　“嗨，这事儿还真赖不到他，只能说是意外吧……”　　反正莺歌的事情也瞒不住，苏味道想了想，便将这周末发生的事情，从头到尾的讲述一遍，彻底满足了钟巍巍的八卦之心。　　“说起来，你还没告诉我，那帮人在讨论什么呢？”　　用大拇指比划了一下身后不远处正高谈论阔的人群，苏味道疑惑不已。　　“这个啊，华夏武术协会的人要在咱们省太马山举办四年一度的武道大会，他们正研究怎么能混上一张门票呢。”　　钟巍巍撇了撇嘴，打打杀杀的，那都是男人们喜欢做的事情，像她和小苏这样的淑女压根不会对这方面有半点兴趣。　　“就电视上那个，一群怪模怪样的人在那张牙舞爪，不讲武德的那种？这有什么好看的？”　　苏味道果然没什么兴趣，坐在一旁的椅子上翘起了腿，娴熟的拿出手机。　　“电视上那个是给普通人看的，他们想观摩的那个是真正的能开碑裂石的武术，小苏你肯定不会喜欢的，小苏……小苏……？”　　钟巍巍得不到回应，转过了头，却发现自己身边的椅子上只摆着一个刚进入游戏的手机，而苏味道的身影已经拼了命的往那群人中间挤去。　　“给我一张，给我一张！能弄到票的请务必给我留一张！”　　一道靓影击碎了所有男人们的心。　　“这位女施主，贫僧也会两手工夫，如果你喜欢的话我可以私底下表演给你看……”　　“小苏，我会买最贵最清晰的无人机，保管能从天上看到第一手影像，现在的难题就是怎么找到他们比武的具体位置……”　　虽然单身狗们都想尽办法邀请办公室新晋女神与自己一道，但方法却都是歪门邪道，貌似谁都弄不到票的样子。　　“没办法啊，这些古武术门派还是什么非物质文化遗产，享受国家津贴不说还都有私产，哪个都不缺钱，压根就不卖票！”　　那个家里开酒店的富二代一拍大腿，叹息解释着——人家要钱还好说，钱不是问题，就怕人家不要钱啊。　　就在此时，朱战牵着小莺歌的手出现在办公室门口，看到苏味道往男人堆里扎，脸色瞬间变得很冷：　　“小苏，出来，从今天起你跟我单独出一个为期一周的任务。”　　“啊？怎么了怎么了？”脱离了瞬间变得一片唉声叹气的男人们，跑过来的苏味道很好奇，是什么任务非得需要她这个菜鸡出马？　　同时她注意到，朱战牵着莺歌的那只手腕上，有一道还在渗血的划痕。　　“你应该知道武道大会的事了，上面的意思是，这个比武咱们异管局必须要出面进行监管，按照级别只能是我出面，那么你也必须得跟着。”　　他需要保护这凤凰呢，因此只能让她跟过去，也没别的办法了吧？　　朱战得意地看着眼前少女的眼神从疑惑到欣喜到感恩戴德，十分满足的点点头，又严肃叮嘱道：“到时候一切听我指挥，不许暴露自己凤凰的身份，也别给我惹事啊！”　　看着苏味道连连点头，又将手里牵着的莺歌一把推到女孩的怀里：“你不是舍不得吗，这下好了，从现在起她的名字改叫苏莺歌，一辈子都离不开你了。”　　？？？？　　苏味道懵了，发生了啥，不是说遣返吗，怎么又变卦了？　　她低头看了看小吸血鬼，发现莺歌依旧一副兴高采烈，什么也不懂的样子，抬起头来更茫然了。　　“哼，刚刚小计怕她上了飞机渴血，就给她开了个血袋，结果这小东西喝完就吐了。”朱战叹了口气：“经过研究发现，莺歌的血液组成与传统吸血鬼变化很大，里面充满了澎湃的火元素，恐怕她以后只能喝你的血了。”　　“啊？？？”　　苏味道被吓的有点贫血了，自己下面可还流着血呐，这是要把她抽干的节奏啊？　　要不把护垫拿出来给莺歌嗦嗦？　　朱战再次冷哼了一声，抬起自己的手腕，向她展示了一下上面的划痕，撇撇嘴：“刚刚我试了，喝我的血也行，咱俩先轮流顶着吧。”　　“喔，对了，我都忘了，老大也是火系的啊，真是帮大忙了！”苏味道双手合十，又是不自觉的将自己胸前挤出一道沟。　　“喝血的方面只是原因之一。”朱战将目光转往别处，同时用眼睛狠狠瞪了一下正往这边看着的男性，继续说：　　“以色列那边被一伙新兴的自称为耶路撒冷骑士团的家伙控制了，他们是极度反对异族主义者，小莺歌送过去，只怕刚下飞机就得被挂到十字架上。”　　PS：有人问‘吸血鬼’似乎是个贬义称呼，为何不叫‘血族’的问题，为免剧透，只能回答：到‘目前’为止，作者君还没有写错。　　还有，月票，交出来，GKD！　　靠，昨晚竟然没自动更新，这个东西是不好使了吗，以后我就手动中午更吧



37. 太马山宾馆

　　太马山上的武道大会并不只是表面上切磋一下那么简单。　　文无第一武无第二，习武之人脾气暴躁，发生拳脚摩擦是常有的事。　　更兼现在为信息时代，随随便便就能在网络上掀起一场到底是八极强还是太极强的讨论。　　武道大会，说白了就是在国家机器的调解下，解决双方的争端的聚会而已。　　而这些各门各派自古以来就习惯于自成一统，所谓‘江湖势力一起对抗朝廷’这句话，并不是小说家和史学家们随便写写，而是真实存在于历史之中的。　　到了现代，虽然受制于更健全的法律和更强力的集权统治，这些武学世家和门派们不得不接受‘武术协会’的管辖，但双方的关系更像是彼此间皮笑肉不笑的教导主任与学生之间的关系。　　你批评命令我就听着，但背地里我已经开始筹备下一次要犯的事了。　　这个所谓的武道大会也是笑话，各门各派千百年结下来的仇怨，怎么可能打几场架就能消弭无形？　　无非是大家有个机会聚在一起，互相与交好的叙叙旧喝喝茶，顺便在比斗上出出怨气罢了。　　而到了现在，他们这个大会竟然还要受到异管局的监管！？　　简直是无稽之谈，他们习武之人，跟所谓的异常生物有半毛钱关系！？　　别说各门各派了，就连武术协会的都对这即将要来分夺权利的异管局小领导心生怨气。　　真正武学门派们的聚集场所在太马山上的四星级宾馆中，离着老远就已经戒备森严，严禁外人混入其中。　　绿水青山，莺歌的故乡多荒漠，几乎没见过这种至美景色，此时已经贪婪的将脑袋探出窗外，四处打量着周围的一切。　　朱战与苏味道必须将她带上，人生地不熟语言又不通，能让莺歌去哪度过这一周时间去，况且现阶段只有他们二人的血才能给莺歌止渴。　　“停车，前方禁止通行！”　　一名穿着制服的工作人员伸手制止了车子的前进。　　这一天里他至少能拦下十几起误入太马山宾馆的游客，看到坐在主驾与副驾的年轻男女，以及坐在后面探头探脑的小姑娘，他笑了笑。　　这又是一家人想要上山郊游的吧？　　只不过这夫妻可真年轻啊，但那小姑娘怎么看也不像是纯正的华夏血统，该不会这男的头上带点绿了吧？　　工作人员顿时用可怜的目光看向朱战，又看向副驾青春可人的苏味道，顿时又明白了什么。　　要是他也有这么漂亮的媳妇，带点绿又算得上什么呢，就当买一赠一了！　　这么可爱的萝莉赠品，没准还会欣喜若狂呢！　　他正在这一边意淫着，一边筹措着如何打发这家人返航的词汇，那边朱战却摇下了车窗，递出了自己的证件。　　“哦，原来是自己人！”　　工作人员恭敬接过证件，心里想着：不知道这俩人是哪个武学世家的，这么年轻。　　可打眼一瞧，那张硬塑的证件卡上分明写着：江州市物业管理局的字样。　　下面还有一行小字：异常处理科。　　他顿时就变了脸色，再看过去也不见了刚才的和蔼，连带着看后面那个小萝莉也可憎了起来。　　“哈，你们还真有意思，来这办公务还要带个小孩子，这是真当出游呢？”　　无视了朱战伸过去的手，他直接将比对好的工作证顺着车窗丢到了车内。　　苦笑了一声，朱战依旧冲这名工作人员友好的点了点头，这才继续驾车向里行驶。　　果然，自己一行人遭到了抵制。　　“是不是我的错觉，怎么感觉他们的态度不太对啊？”　　苏味道挠挠头，觉得事情不应该这样。　　监管监管，他们的待遇是不是应该如同监考老师一样，受到无数人的敬畏吗？　　刚刚那个检查的，怎么半点礼貌都没有的。　　朱战没有回答，而是从兜里摸出一个小袋子递了过去，说道：“这是你的工作证和身份证，收好。”　　苏味道接过来，看着两张卡片上面自己的照片，舔了舔嘴唇。　　都说证件照的照片是最丑的。　　但这上面的自己面带微笑目视前方，眼里仿佛有星星闪动，琼鼻鹅颈樱桃嘴，可见当时的工作人员一定是下了苦心好好PS了一番，直接P成了她见过的最清纯漂亮的女神了。　　这可是大部分人都无法享受到的待遇啊，咱们异管局果然很有能量！　　朱战瞥了一眼苏味道，脑中疑惑：这丫头在这盯着自己照片瞅什么呢？　　自己无非就是在跟踪保护的过程中，随便用手机抓拍了一张啊，有至于这么感动吗？　　搞不懂她脑子里的想法，又看着少女将证件随手揣进了牛仔裤兜里，朱战又管不住自己的嘴了：　　“我才注意到，你怎么连个包都没有呢，手机卫生纸证件全塞裤兜里？丢了怎么办？”　　“大丈夫无问题，背个包太费事了，这样挺好。”苏味道老神在在的摆摆手。　　朱战还想要说些什么，但想到这凤凰身份如此高贵，以前肯定有跟班随身伺候着，所以才没有随身背包的习惯，只得换了个策略：　　“算了，我前几天在网上订了个斜挎在肩膀上的胸包，看着还不错，回头再给你买一个同款的吧，到时候我陪着你一起背着如何？”　　自己为了能教会这姑娘习惯普通人的生活可谓是煞费了苦心，这又搭进去一个背包的钱，上天啊，您老人家什么时候才能把她给收走啊！　　…………　　朱战在心里叹息着，将车停在宾馆的停车场后，转头说道：“我去会会那些领导掌门们，你自己去逛逛吧，管好那个小鬼，别惹事，夹起尾巴做人听到没有？”　　“哎？不用我跟着一起去吗？”苏味道一愣。　　不是说好了监管么，本职工作不需完成的？　　“去干什么，挨骂吗？你在这儿的工作就是照顾好莺歌，求你俩千万别给我惹事，咱们安安稳稳度过这一茬就完了。”　　朱战觉得自己最近叹气的次数越来越多了。　　他让苏味道跟过来，只是为了方便就近保护而已，并没有其他想法。　　反正她之前不是想求一张门票，来看看真正的功夫么，正好一举两得罢了。　　至于异管局方面的工作，朱战自己来就可以。　　无非就是充当个吉祥物，顺便给这些习武之人一种异管局要将他们纳入监管范畴的错觉，让他们有点心理准备罢了。



38. 伊洛大师姐

　　太马山宾馆虽然名头是四星级，对外宣传却是准五星，房顶上甚至建有停机坪与露天泳池，是专门用来招待贵宾或者举办重要会议的。　　苏味道之前一直是比身为初中正太的作者还要乖的学生，从没来过这种地方。　　此时她拉着莺歌的手，在这富丽堂皇的走廊上流连忘返，墙壁上随便挂着的一幅画都能让二人驻足好半天。　　走廊的两边是许多会议室改造成的简易武馆，只不过大多数都关着门，苏味道只能听着里面‘呼呼哈嘿’的声音，心里痒痒的。　　门牌子上也被工作人员贴心的换成了各家各派的名头，青城派、华山派、北八极、陈氏太极、杨氏太极……　　哪个男孩在年轻的时候没有一个做武林大侠的梦呢，尤其是在稍大一点后得知这武侠世界都是假的，经历过失望后，突然有朝一日又被告知这些事竟然是真的！　　心底的梦被重新翻出来，弹压了N年的梦想变为现实，原来武侠世界，就在自己身边。　　苏味道顺着门牌子，一个一个看下去，心旷神怡，脑海中幻想着诸多武林高手左脚踩右脚掀牛顿棺材板的场面。　　这里大一点的房间分给一看上去就是人就多的名门大派，小一点的房间自然就提供给小门派使用。　　此时大家都在房间内做着最后的努力，以期在接下来几天的比斗中给自家武学争上一口气。　　走廊内的房间的门不是紧闭着就是虚掩着，苏味道也不好意思趴门缝上细瞅，直到走廊尽头的拐角处，她才发现一个挂着‘河洛’名牌而大门敞开的。　　这是欢迎入内观摩的意思吧？　　在莺歌疑惑的目光中，苏味道从门口侧起身子，扒着墙探头探脑的向内张望了一下。　　见到四五个人在一名从背影看身材姣好的女性的带领下，专心致志地打着拳，没人注意到自己，便拉着莺歌，大大方方的坐到了门边一张挂着西服的座位上。　　‘我是异管局派到这监管他们的，我是异管局派到这监管他们的……’　　苏味道心中默念法咒，催眠自己，面色不改，堂而皇之地看着那群人练武，甚至还翘起了二郎腿。　　她也知道这种行为肯定是不好的，放小说里至少也是个偷师情节。　　但没办法啊，她想看到真正的武侠啊，而现在只有这一家能看到啊！　　那帮面向她练武的徒弟们自然也看到了这一大一小两个进来公然看戏的，虽面有异色，但却都没发出什么声音。　　其一么，他们河洛门更注重内家修为，外在的花架子只是为了更好的理顺经脉之中内劲运转而已，并无甚稀奇之处，甚至大部分动作都能在网上查到；　　其二么，他们也叫不准这俩人是来这干嘛的……理论上来讲，若是想要偷师或者探查一些情报，是不是应该猥琐一些？　　但你这么如此坦然的在这欣赏，还带了个小萝莉，莫非是谁的家属找上门了吗？　　可恶，这河洛门都要完犊子了，剩下哥儿几个都是没地儿去的主，谁还能有这么如花似玉的老婆？　　而且大师姐不是也没去管吗？　　那名背对着两人的大姐姐丝毫没有注意到身后的事情，依旧无比认真的摆好姿势挥着拳，给面前的师弟们做着榜样。　　从苏味道的位置看去，可以隐约看到这名女性的博大胸怀，以及一招一式后那微妙的震颤。　　虽然那单纯一个直拳的动作看几遍之后就有些单调，但那宽大的白色练功服都难以掩盖的身材，倒是令少女心旷神怡。　　“唉唉，好想把脑袋埋进去，让她夹道欢迎我啊。”　　苏味道虽然没了一些明枪暗箭上的功能，但思想半点都不滑坡。　　不过她却是没注意到，小莺歌已经模仿着这些人的样子，同样打起了拳来，嘴里也学着‘嘿嘿哈哈’喊出了声。　　也直到这时，憋着一口劲要在比武大会争口气的伊洛，才察觉到来自身后的动静。　　“你们是什么人！”　　伊洛惊疑不定，自己的内家功夫虽然不到家，但也至少能察觉到来自背后的脚步声。　　而这俩人完全没有任何动静就出现在了座位上，几乎可以确认她们绝对不是普通人。　　却不知苏味道身为先前战斗能力超绝的凤凰，虽然现在经脉受到极大损伤，但提气静步却是本能，更别说她本来就有心不想被人发现，因此步履更是轻盈了几分。　　而莺歌作为一个在战场上摸爬滚打半年多的吸血鬼，脚步轻那几乎就是必然的——这个种族本身就强于速度身法之道。　　被误会为高人的苏味道丝毫没有摆出架子，反倒稍微低了低头想要解释。　　毕竟是自己有错在先嘛，可她刚要开口，对面那大，姐姐却猛然大喝：“给我从掌门师兄的位子上起开！”　　这小娘们是谁，怎么敢坐师兄先前坐过的椅子，还敢背靠师兄的衣服？　　关键她长得还这么好看！还带着个小萝莉打算剑走偏锋萌化了自己的宅男师兄吗！　　又一个强力情敌出现了！　　苏味道却没想到对方在一瞬间就能脑补出这么多东西来，听到那大，姐姐的恫吓，马上一抬腿从椅子上直挺挺站起，还将莺歌也牵在手里，时刻准备提萝跑路。　　“不、不是，我不知道，对不起对不起！”苏味道开始态度诚恳的道歉。　　反正在朱战面前道歉这种事情都快习惯成自然了，此时也不觉得丢人，只希望人家能网开一面，继续让自己在这观摩一会。　　毕竟那么大的东西，着实很有吸引力。　　听到对方那么容易就道歉，伊洛也诧异起来：莫非自己之前的怀疑是错的，这两个人并非抱有敌意？　　在当前这个环境下，对他们河洛门态度还算友好的，着实十分少见了。　　因此伊洛的态度稍霁，语气也没有那么咄咄逼人：“你们俩是什么人，来这干什么了？”　　“我刚刚才被人带进来，然后那个人说是去开会了让我在这等一会，所以我就……”　　苏味道挠着后脑勺，如实的说着自己的来由，同时小心翼翼的不暴露自己异管局的身份和朱战的名字。　　根据刚刚外面那些人的表现和朱战说过的话，好像这里面的人都十分反感他们异管局的人吧……？　　PS：纪念一手自己的老书，反正人物的名字作者嗦了蒜，是吧？



39. 掌门夫人之位

　　苏味道挠着后脑勺，如实的说着自己的来由，同时小心翼翼的不暴露自己异管局的身份和朱战的名字。　　根据刚刚外面那些人的表现和朱战说过的话，好像这里面的人都十分反感他们异管局的人吧……？　　而伊洛听了苏味道的解释，眨了两下眼，马上勃然大怒起来：　　师兄不是恰巧就刚刚走出去的吗，说要去开会，果然还顺便将这个女人接了进来！　　而且这小娘们跑哪呆着不好，非得跑到这个屋里，坐到师兄的位子上等！　　对上了，这下全都对上了——这个买一赠一的心机女，果然是自己的情敌啊啊啊啊！　　“来战！就拿未来河洛掌门夫人的位置作为赌注，与我一战吧！”　　伊洛双拳一碰，战意盎然。　　“？？？？”　　什么掌门夫人，苏味道看看自己的双手，有点懵。　　自己的佐酱和佑酱可还没同意让外人加入他们的大冒险呢。　　“你等等啊，误会了吧大姐！如果是以那什么夫人之位作为赌注的话，那我认输好了，你赢了！”　　规避战斗的最佳方法就是解释清楚并且拱手认输，将那个莫名其妙的职位拱手相让不是么？　　“可恶，你叫谁大姐呢，去死吧！”　　伊洛眼中冒出火星：这个看似年轻的小娘们说话竟然如此老练，拐弯抹角的提醒她们两个的年龄差。　　“可你真的很大啊……冷静一下，我不会武功啊！”　　看着如同蛮牛一样冲杀过来的奶牛，苏味道越解释对方越生气。　　而且她是真的不会格斗，她的所有战斗技巧都是凭借身体本能的肌肉记忆，脑袋里零零星星的虽然时常能蹦现一点灵感，却总是抓不住根本。　　就这样一个二流子，怎么可能打得过这传说中的武林高手啊？　　而那几位河洛门的弟子见到苏味道步履散乱，惊慌失措的样子不似作假，也全都在心中暗自替这个小姑娘惋惜。　　大师姐一旦发起飙来堪称哈士奇中的战斗奇，不狠狠发泄一通是不会善罢甘休的，这大脑缺根弦的个性着实让掌门头疼不已。　　但总的来说她的脾气虽然暴躁了点，下手总是有分寸的，那个小姑娘至多也就在床上躺几天，甚至都不会伤筋动骨。　　谁叫你敢跟我们大师姐抢男人的！　　伊洛大师姐与风采大师兄可是被前代掌门一起抚养大的、堪称青梅竹马一样的感情，怎会容你一个外来户横插一脚？　　河洛门的弟子们全都在心中呐喊起来：师姐，打她！　　另一边，伊洛已经冲到了近处，苏味道见避无可避，只能将还不知道发生了什么的莺歌向旁边推开，随后集中起了精神。　　马上，那超绝的感知能力发挥了作用。　　这具身体的感知，或者说精神力，可并未随着血脉能力的受损而被削弱，这可是独属于S级凤凰的特殊能力。　　苏味道‘看’到了：　　那冲过来的大、姐姐腿部肌肉的运力，并预判了下一步的落脚点；胸部肌肉的抖动；右手向后缩拳时一股白色的闪着暗光的物质向拳尖处汇聚；胸部肌肉的抖动；左手横置预备格挡的动作，以及胸部肌肉的抖动。　　“唔噗——”苏味道差点被这感知来的情报破防，这个场景太有动感，与朱战电脑里那些动作片完全不同——这可是活生生在自己眼前跳来跳去的两个小捣蛋鬼啊！　　而面对对手直直挥来的、带着白色暗光的那一拳，她知道这招绝对不能硬接。　　这很可能是自己接不住的致命打击。　　因此她放低身子支起手臂，试图用肘部去隔开这一拳。　　但伊洛原本被判定为格挡用途的横置的左手，却突然发生了变化——手固定于肩，肘部前探，与身体形成了一个牢靠的三角架构，配合本就前冲的身体，直直地撞击在苏味道的身上。　　苏味道就感觉自己好像被一辆卡车顶飞了一样，眼前的场景来回翻转，也不知道在空中旋了多少圈，飞了有多远，才‘砰’地一声落在地上。　　但伊洛在最后时刻收回了不少力道，并改撞为挑，因而苏味道并未伤到哪里，只是灰头土脸，好没面子。　　“ヽ(#`Д´)ﾉ”　　莺歌见到自己的苏苏姐被打飞，立刻急的就往伊洛身上扑，说着任何人也听不懂的希伯来语，还张嘴要往她的脖颈上咬。　　伊洛没有凤凰那种恢复能力，这要是被咬实了，没准真是会出人命的！　　但莺歌现阶段连个稍微练过的成年人都打不过，怎么可能碰得到河洛门的大师姐，来回冲刺，却连人家的衣角都碰不到。　　“小鬼你再闹我可要打你屁股了啊，警告过你了！”　　伊洛看到自己的对手不堪一击，长舒一口气，看来自己掌门夫人的位子保住了，心情畅快之下，虽然惊异于莺歌的灵巧度，但却也并未对她下手，而只是对其进行了警告。　　“莺歌！退开！”　　苏味道站了起来，双手握拳，看着自己的对手，眼中泛着亮光。　　小吸血鬼听到有人喊自己的名字，扭头看到自己的苏苏姐并无大碍，还对自己打着手势，马上明白过来什么，立即跑到一旁继续观战，还对自己的姐姐做了个加油的手势。　　苏味道对其摆了下拳头，笑了一下作为回应，低头拍了拍衣服裤子，继续摆出了再战的姿势。　　她刚刚会被打飞，完全是太过于相信这感知能力的判断了，却没想到武学动作中都是分虚招与实招，都是有无数种后续变化的。　　这回有了心理准备，若是再打上一场，她绝对不会被人一个照面就击败了！　　而且通过刚刚短暂的交手，她发现对手除了力道上有优势之外，其他无论是速度还是反应，都远逊于自己，换句话说，她是可以赢的。　　伊洛看到那个小姑娘完好无损的站了起来，内心里还是有些惊讶——自己那一下，虽然收回了不少力气，但理论上也是足以让一个成年人躺上半晌的。　　而河洛门的其他弟子们，也都惊奇了起来：这个敢跟大师姐抢男人的小姑娘，好像有点东西啊？　　“哼，想不到你对掌门夫人之位如此执着！”伊洛捏了捏拳，压低了嗓音威胁道：“接下来，我可不会留手了！”　　“？？？”



40. 静远大师兄【加更】

　　第二轮的战斗却没有打起来。　　一伙人突然出现在房间的门口，为首一人神色倨傲，大刺刺地敲了敲本就大敞四开的门，吸引了屋内人的注意。　　伊洛一看到他，就立刻垮下了脸，神色里满是厌恶。　　没有得到任何回应与邀请，他却擅自走了进来，眼睛虽然看向伊洛的脸，但却时不时地情不自觉向下漂移。　　“伊洛师妹，通知你一个好消息，经过各派掌门与协会的投票……”他拉长了尾音，吊足了众人的胃口，最后哈哈一笑，说道：“你们河洛门将会在后天下午与我漕帮进行三局两胜的比斗，赌的就是你们的那块招牌。”　　“静远你少来这挑拨离间，这种事情我师兄能同意？”　　伊洛虽然表示怀疑，但话里已经有了点儿反问的意思，显然内心中对这番话已然信了个七八分。　　自从去年老掌门突然仙逝后，他们河洛门就没了能支撑得起牌面的人，师兄虽然天资卓绝，但修炼的时日尚短，完全不是其他掌门人的对手。　　而大概半年前开始，漕帮就开始隔三差五的上门骚扰，以各种条件和手段，先后弄走了十几名河洛门的弟子。　　现在他们河洛的掌门武功低，人手也不足，被其他各门各派压迫，也实属在正常不过。　　“风采师弟自然也答应了这一点，老实说，我还觉得他有些如释重负呢！”　　果然，被称作静远的桀骜男子点了点头，承认了伊洛的猜测。　　他没有必要在这上面撒谎，反正等风采回来，自然就能得到准确答案。　　其他几名河洛弟子都或多或少的面露喜色——或许他们也一直在盼着这一天吧——门派解散，他们这几人凭借学到的一点皮毛工夫，不说在凡人社会中混出头，但当个大人物的保镖绰绰有余，至少生活也能有保障。　　伊洛也知道现在门中人心思变，虽早已料想到最终会是这个结果，但也仍旧不想静远继续得意下去。　　“够了，事情我已经知道，你可以离开这里了！”她指着大门的方向，横眉冷对：“无论未来结果如何，现在这里还是河洛门的房间，我们不欢迎你。”　　虽然没有证据，但先师之死巧合太多，而且获利最大的就是漕帮，怎能不让人心存疑惑？　　“别啊，师妹，风采那……他马上就无家可归了，你还不考虑考虑我吗？”　　漕帮的静远大师兄是带着真心实意来的，甚至做出了私自的许诺：“如果你肯做我女朋友，师父那边我来搞定，保管让你们河洛门的牌子留下来。”　　“大师兄！”听到静远竟敢违背帮中长老会的决议，一群漕帮的弟子急的大叫，惊讶的神情不似作假。　　虽然对影视剧作品里这种仿佛黄世仁一样的做派很不喜，但为了自己心爱的妹子，静远依旧耿着脸，等着伊洛的回答。　　他对于帮会高层的那些谋划一概不懂，也不知道得到河洛门就等于在当地船运业扎下一根合法的钉子，会对本帮的漕运事业带来多大的帮助。　　他只知道，要是再不努力争取，自己心爱的姑娘就要跟着那个风采一起喝西北风了。　　就在静远深情注视伊洛，等待回应，同时眼神不住向下漂移的时候，身后响起了一个弱弱的声音：　　“那个……没什么事我就先走了？”　　苏味道本是不想走的，这种年度夫の同僚NTR大戏不从头看到尾都对不起自己的眼睛，尤其女主角还那么震颤人心。　　但朱战突然发来信息，让她上顶楼宴会厅找他去，还连发了好几遍，示意事情很紧急。　　而这大门口堵的黑压压一片，全是短发寸头小猛男，还各个带着墨镜塞着耳返，一副地方民意代表的态势，根本没有供人出入的空间。　　所以她不得不用声音给出提示，看看是否能让这些人放自己一码。　　“是谁打扰我！”静远怒吼着愤而回头。　　漕帮的民意代表们也隔着墨镜将目光聚焦在那个从刚开始就看的津津有味的少女身上——他们大师哥最讨厌别人打断他说话了。　　但当静远看清苏味道长相的时候，语气马上软了不少：“你是什么人？”　　不等回应，又转过头去询问起伊洛来：“她是什么人，怎么在你们的房间内，还有那小女孩是谁？”　　他指的是在苏味道与旁边的小吸血鬼。　　“大的是风采的情人，小的是赠品。”伊洛双拳一碰，即使仇敌当前，也难掩面上恨意，绷着牙说道：“当然了，正版夫人只能是我！”　　此言一出，不仅变相拒绝了静远的示好，更是让他天雷滚滚，心头一片草泥马飘过。　　“为什么？为什么风采那个样貌平平的家伙会有这么多人喜欢！？”　　静远把脑浆都想干了也弄不明白这个问题。　　真火上涌，从小骄横惯了的他执拗劲儿上来，决定今天非得把风采好好踩一踩才能舒缓心中恶气：“把他们都抓起来，我今天倒要看看那个唯唯诺诺的胆小鬼到底有什么能耐！”　　“那是我们的家务事，你敢在这里闹，不怕受到责罚吗！”　　伊洛双手摆出姿势恫吓着，见对方毫无惧怕神色，马上一拳当头向静远锤去。　　可原本连苏味道都不敢硬接的拳头，在这个漕帮大师兄面前却好像挠痒痒一般，理都不理，任由它打在自己头上，随后抓住伊洛的手腕，直接强硬地将其扭转身去，按倒在地。　　不过他倒是很守规矩，不该碰的地方一概不碰。　　“还在等什么！”静远一招制敌后，回头看了一圈自己的小弟，眼睛一瞪：“都给我拿下，出了事我担着！”　　别看静远平时桀骜骄横，但在义气方面没的说，漕帮上下听到这个消息，这才放心的几人一组冲进了屋子。　　他们作为两淮第一大帮已达数百年，现在虽然转型成为船运公司，但招募的普通压船打手足有千把人，真正能接触到内家功夫的核心弟子也能有上百个。　　为了在武道大会上彰显实力，邱老帮主足足带了五十多人来镇场子，这些人的住所甚至占据了太马山宾馆半层楼。　　而身为漕帮的大师兄，下一任内门帮主的继任者，随便招呼一声就有二十来人跟了过来。　　而河洛门总共也就五个人，还都是等着门派解散各回各家的待就业人员，哪里能有什么战意？　　此时见到黑压压漕帮弟子涌上来，立刻就识时务者为俊杰，主动趴到地上投降。　　反正也闹不出人命来，是吧？　　于是所有黑衣大汉的目光，就全集中到鹤立鸡群站在那的苏味道身上。　　PS：这里的武侠应该跟大家想的有很大不同……就跟吸血鬼一样不同……



41. 全力出手的后果

　　老实说，苏味道现在对那个原本只存在于小说中的武林挺失望的。　　无论伊洛还是静远，这应该算是两个门派掌门之下最强者了吧，表现出的武功也远没有飞天遁地，金龙飞舞那么夸张。　　他们只是在朴实无华的外功招数基础上，在拳脚中添加了宛如内劲一样的东西，加强了招数的威力而已。　　至于那群漕帮的弟子，在苏味道集中了精神力的视角中，大部分连暗光色的内劲都释放不出来，纯粹的拳脚功夫，甚至都挨不住她一下攻击。　　而那些能修出内力的，也都是将这股子真气集中在即将要挨打的区域，而非用作进攻，好像漕帮的人修炼的都是类似‘铁布衫’一系的功夫。　　苏味道在发现了这一点后，面对这些有‘防御力’的弟子，一律都是往下三路招呼，鸡飞蛋打之下鲜有完卵。　　几乎几息之间的交手，冲着她过来的四名漕帮弟子就已经躺倒在地。　　其中内家功夫最强的那个已经捂着裆部，宛如上了岸的鲶鱼般嘴巴一开一合，眼神迷茫，回忆前半生的美好了。　　当然，苏味道也没下死手。　　在现代医学的支撑下，这种程度的伤害，躺上个把月也就勉强能用了。　　而且她是自卫反击啊，刚刚那个大大的姐姐都说了，漕帮的人在这里动武是违反规矩的。　　那么看到一群彪形大汉，在一个更彪的大汉命令下，怪笑着冲上来，想要将自己按倒在地，没准还要做一些喜闻乐见耳熟能详的事情，她怎能不施行反击？　　反正是合法的，而且还能跟这群人锻炼一下自己的格斗技巧。　　但看着苏味道果断不留情面的反击，几名早早趴在地上双手抱头做投降状的河洛门弟子眼珠子都要瞪出来了：　　‘这是要干什么，这小丫头连大师姐都打不过，还想着单挑整个漕帮吗？要是惹怒了他们，哥几个也都会受到牵连吧！’　　而漕帮的帮众们看到此情此景，也都狞笑了起来。　　“给脸不要脸，一起上，这点小事还用不着大师哥出手。”　　一人一挥手，招呼了一声，四周的帮众们便全都向苏味道围了上来。　　众所周知，女性与男性贴身搏斗是很吃亏的，总会避免不了有肢体上的接触。　　原本这个肤白貌美腿子长的小妹妹只要学习河洛门的其他弟子一样干脆地认输，他们还做不了什么，但现在……　　这可是你逼着我们跟你搏斗的啊！　　为首一人淫笑着搓了搓手，看着为了避免包围直冲过来的苏味道，谨慎地将一只手护在了**。　　随后将另一只手前伸，成爪状。　　他的想法已经被冲到近前的苏味道洞察——她太了解这种目光了，跟自己一样一样的。　　随后苏味道直接冲拳打出，直直打在这人的掌心。　　以拳对掌是很吃亏的，这其中涉及到了复杂的接触面积与摩擦力等物理学知识，只上初二的作者君根本不懂也没法描述，总之这猥琐笑着的人脸上已经浮现出胜利之微笑。　　‘哼哼，待会我就用护裆的手顺势上撩，来一招黑虎掏心尝尝鲜！’　　但他刚只产生了这个想法，二人短暂接触的拳掌就被他主动分开，仓皇向后退去。　　这人抓着手掌不住颤抖，一声痛呼已经卡在了嗓子眼，在众人都疑惑回头看向他的时候，终于没忍住，哀喊了出来：　　“啊啊啊，好烫，啊啊啊啊——！”　　众人凝神看去，终于发现这人刚刚对上那姑娘的手掌已经被严重灼烧。　　这不是常见的那种起上几个水泡，飘出点肉香的烧伤。　　之间那手掌上的大部分区域，甚至都已经直接结成黑色的痂，冒出一股糊味——这是瞬间被高温蒸发了皮肤表面的水分所至。　　而随着动作和颤抖，黑痂边缘伤口破开，便从中流出了大量的褐红色脓水，顺着胳膊向地上滴落，留下了暗色痕迹。　　这人已经跪倒在地，按着胳膊，凄惨的哀嚎响彻整个房间，引起了所有人的注目。　　“快快，医院，送医院！”　　旁边的几个漕帮帮众率先反应过来，七嘴八舌的喊着，手忙脚乱地将伤者抬起就往外面跑。　　剩下的人回过头来，齐齐向远离苏味道的方向退了几步，内心虽然惧怕，但愤恨的目光也却连墨镜都挡不住。　　此时走廊上的哀嚎声尚能听见，许多门派已经好奇地打开房门查看到底发生了什么事情，几乎瞬间这一层楼就热闹了起来。　　苏味道也呆立当场，略有疑惑地看着自己的双手。　　她只是想给那个猥琐的人一点教训而已，但没想到，这凤凰之火附着于拳，威力怎么这么大啊！　　也不是故意的啊！　　被这么多人围着，若是不在开始就全力施展，还想着保留底牌，恐怕只有等到被击败后才会追悔莫及吧？　　但这些只浅浅修炼了一些内家功夫的帮众，从根本意义上来说还未脱离‘凡人’的范畴，根本无法承受这样的攻击。　　‘怪不得……异管局里最重要的一条规矩就是不能随便与普通人动手……’　　苏味道似乎明白了什么。　　那几名趴在地上一早就投降看戏的河洛门弟子也看呆了。　　这种诡异的内劲，难道是‘火焰山’或者‘大轮寺’出来的女侠吗？　　太悖论了，这俩地方一个只收男弟子，一个干脆就是喇嘛庙，怎么可能会有这么如花似玉的美女出现？　　莫非这是个女装大佬吗，想不到大佬竟然隐藏如此之深……　　被静远单手按在地上的伊洛也看到了这一幕，眼泪刷的一下流了出来——原来这姑娘先前跟自己打的时候都没用出全力。　　“呜哇——是我输了呀，掌门夫人的位置让给你了，但是请让我做小吧，求你了好姐姐！”　　胡言乱语，双脚乱踢，连年龄和辈分都颠倒了位置的伊洛开始在地上扭来扭去，满头满脸的沮丧。　　不知道为什么，苏味道现在很想把这个名字跟某个傻子佣兵很像的姐姐脑袋磕开，打锅里，看看炒出来的蛋黄够不够自己一口吞的。



42. 铁布衫？

　　“o(▼皿▼メ;) (σ｀д′)σ ！！！”　　一阵小孩子独有的尖叫声响起，但却说着谁也听不懂的话。　　苏味道回头，却看见莺歌已经被一名漕帮的帮众抱在身前，掐住脖子。　　那帮众手一紧，做势威胁道：“快点投降，你这个贱人！”　　漕帮之人讲究行事磊落，但那也要分状况。　　眼前这个小姑娘，看似长相甜美，但却出手狠辣。　　明明只是切磋切磋，却下了如此之重的狠手，那伤即使能治好，恐怕也会留下后遗症。　　手掌最为柔软，经脉复杂，可以实现许多内力运转的变化。　　他们习武之人，一身功夫大部分也都在手上才能施展出来，这一下怕是刘师弟后半辈子都会受到影响！　　若是不制住这个‘妖女’，谁知道接下来她还会做出什么事情来？　　因此，事急从权，抓住了这个与妖女一起的小女孩，至少也能遏制住她进攻的欲望，没准还能逼迫她就范呢。　　“把她给我放下！”　　苏味道本就因为自己造成的惨状不想打了，此时见到莺歌被抓，怒气反倒被再次勾了起来。　　她怒喝之后，脚步前踏，再次喊道：“明明是你们动手在先，把她给我放下来！”　　真是怪了，自己应该是自卫反击的那一方才对，怎么现在这情形，倒好像是她犯了错一样？　　“不要过来啊，你再往前一步，这孩子可就要受伤了！”　　挟持者捏在莺歌喉咙上的手紧了一下。　　被威胁到的小吸血鬼两根尖锐的小虎牙已经呲了出来，只不过所有人都没往吸血鬼这个身份上去想，毕竟现在还是白天不是？　　苏味道也仿佛没听威胁到一样向前继续迈进——反正莺歌只要心脏无损，其他什么伤害都能迅速被治愈，怕什么？　　挟持者被这虎娘们吓到了，眼中发狠，就要手上用力，给她一点儿颜色看看。　　就在这个档口，一声厉呵传来：　　“都住手！”　　静远终于将伊洛扔在一旁，晃着手腕向这边走来。　　“把那女孩放下，咱们漕帮用不着这种下作手段。”　　这番话说的倒是光明磊落，只是苏味道听后只感觉想笑。　　不用下作手段的漕帮，到人家河洛门的地盘是干嘛来了？　　那边的挟持者倒是很听话，当即松开胳膊，就准备把怀中的小女孩放到地上。　　可莺歌刚刚脱困，低头就往挟持者手上狠狠咬了一口，扯下一块肉来。　　“呸呸呸，(˘•灬•˘)”　　小吸血鬼马上就将带着血的肉吐出嘴去，仿佛这里面含有剧毒一样让她无法忍受。　　“啊！这小鬼，你有病吧？”　　被咬的挟持者只叫了这一声，就捂着伤口没有多余动作，站在一旁。　　相比于刚刚那个直接被废掉一只手的哥们，他这个充其量也就算是轻伤了。　　而且静远已经走到了那疯娘们的面前，哪有自己说话的份？　　“女侠好狠辣的功夫，不知道是哪一派的高足？”　　拱了拱手，静远已经不想追究这件事谁对谁错，只待问明对手身份，看看自己能否将这场子找回来。　　“啊这个……我是这个……无门无派？”　　苏味道也学着静远的样子拱手拜了拜，却不知道如何回答他的问题——异管局是很受这些人抵制的吧，万一实话实说后，被人先这样再那样怎么办？　　可静远却马上冷哼一声，臂骨一展，面色一沉，讥诮道：　　“哼，看来女侠是看不起我了，既如此，咱们全力比过一场，无论孰胜孰负，债务一笔勾销。”　　华夏人自古以来，作揖的时候都崇尚男左女右，哪只手在上面都是有讲究的，做对了就是吉拜，反之则是凶拜。　　可苏味道哪里懂这些，无意间做错惹恼了静远，却还莫名其妙。　　“这个小妹妹可是我们河洛门的掌门夫人了，自然算作是我们的人，哇哈哈哈！”　　离着老远，伊洛元气满满的声音就传了过来，她叉着腰，得意洋洋地笑着。　　“你笑个屁啊！”苏味道也急了，隔着静远跟这傻娘们隔空对骂：“你这人怎么这么蠢啊，是不是奔着出厂设置走了，不行给你回炉重造得了！　　一开始就非说我是谁谁谁夫人，我不是，你们河洛的我谁都不认识，我就一路过的路人，懂吗，懂吗？”　　一番话出，全场静默，漕帮帮众们全都左右来回看着各有千秋的二女，不知道脑子里想的是什么。　　只有伊洛尚没反应过来，脑回路不知转到什么地方，竟然当起了推销员：“小妹妹跟你说，我们家风采可好啦，虽然长得一般人又懒、不爱吃肉爱吃菜，可他武功很好啊！”　　“你这东西出厂的时候是怎么设计的，工程师提供的图纸是不是都稀成水了，车床的质量也松松垮垮的不太好？”　　苏味道继续从人类本源上降维打击对手。　　被隔在中间当成墙一样无视了的静远终于耐不住了，再等一会儿武术协会的人被动静引来，就没法打了。　　他双臂一阵，直接向前冲来。　　“别废话了，来跟我畅快打一场吧！”　　静远的架势与伊洛的又不一样，他双拳并行出击，根本不做防御，全身都带着股一往无前的气势。　　苏味道都无需动用感知能力，就能找到无数的破绽。　　她向侧边一滑，闪避开攻击的同时，一拳已经打在静远肋骨之上。　　只不过已经不敢带上凤凰之火了——她怕再闹出事故来。　　“别客气，用全力攻来，我不怕你的火焰掌。”静远拍了拍胸膛，发出了沉闷的声音，双臂一抱，势大力沉，甚至带上了风压。　　看着静远毫不留手的态度，苏味道也不敢托大，神色冷了下来。　　“既然是你要求的，那可别怪我啊！”这样说着，她凝聚血液中的能量于拳，躲开对手的攻击后，一拳挥出，全力打在静远胸口。　　‘呯——’　　一声闷响，苏味道被反震的连胳膊都麻了，静远却一丁点事情都没有，连被打处的衣服都没有褶皱。　　集中精神，定眼看去，只见他被打的区域泛着莹白色的光芒，比之前伊洛那一拳的暗光色亮出不知道多少倍。



43. 和稀泥一样的调停

　　“哈哈哈哈，也不怎么样嘛！”静远一阵狂笑，随后狠狠地道：“还是乖乖让我打断一只手作为赔罪吧！”　　他嘴里威胁着，手上却不停，虽然在身法与速度上逊色苏味道不止一筹，但胜在一招一式都虎虎生威，自身也完全不怕被攻击到。　　“马的，你再这么下去我就要用绝招了！”　　苏味道咬咬牙，发起了狠。　　在静远狂涛般的攻势下，她依旧游刃有余的闪躲着，但一直这么下去肯定不行，失误一次就有自己好受的。　　因而她便开始逐渐在自己的双手中聚气，并打算在最后将其合二为一，如同那天晚上一样打出一道射线去。　　虽然那玩意没甚攻击力，甚至连个铁皮桶都打不穿，但是却能制造出很夸张的火焰爆炸效果，足可以引人耳目，给自己创造出逃跑的机会。　　而为了达到最好的效果，攻击地点自然要选在静远的脸上。　　苏味道在闪避过程中一边凝神聚气，一边慢慢向莺歌的位子移动——她一会当然不能自己落荒而逃，而是要带上这小吸血鬼一起跑路的。　　她却不知道自己凝聚出全身一半力量的这道远程攻击虽然威力比照全盛时期小了大半，但穿透力依旧极强，现阶段几乎与大口径的狙击枪相当，静远之流在突然袭击之下绝对抵挡不住。　　这一招原本就是为了‘钻破敌人的防御’而开发出来的技能。　　凭借肌肉记忆以及脑海里浮起来浅浅的印象重现后，苏味道只知道这一招是她目前的最强招数，却并不知道具体的细节和用法。　　若是事情就这么发展下去，恐怕异管局科员击毙漕帮大弟子的新闻当天就会传播开来，整个江州市都会被搅成一锅粥。　　而苏味道，恐怕仅凭朱战是护不住了。　　得幸此时有两人又出现在门口，看到内里的情形，顿时将状况猜了个八九不离十。　　今天所有掌门都要去宾馆五楼开会，这些各派弟子们没了约束，大家生怕他们闹起事来，便将他们勒令在各自门派的练功房间内，不得外出。　　可这些漕帮的人不愧是地方民意代表出身，看到什么规矩都要破坏挑战一下。　　来者打眼一瞧就知道是静远在主动闹事，而作为他对手的那名年轻姑娘只是在被动防御罢了。　　再看到已经趴在地上双手抱头的河洛门弟子，以及在一旁采用啦啦队的方式助威的伊洛，顿时便将整个事情的经过猜了个八九不离十。　　“都住手，静远，停下！”　　一声带有指向性的大喊传来，苏味道刚刚松了口气，放慢了动作，就差点被飞抡过来的一拳差点砸中。　　那静远不闻不顾，权当对来者的喊声没听见，继续向她进攻。　　“再不住手，我们就要采取手段了！”　　喊声再次传来，这回苏味道学聪明了，就当这俩人是放屁，继续聚气并躲闪着。　　应该是这几天被无视的有些习惯了，来者二人娴熟地掏出身上携带的装备，右手泰瑟枪，左手辣椒水，缓缓向战局中心逼近，虽是两人，却昂首挺胸，走出了千军万马的气势。　　时代变了，你功夫再高，能扛得住科技？　　放几百年前你们武林是联合起来对抗朝廷，现在你连一小区片警都不一定能打过。　　漕帮的帮众纷纷退开——作为闹事次数最多的帮派，他们在这几天里可是充分体验了这两件装备的爽感。　　被那泰瑟枪电上一发直接就能被抬到医院去；被辣椒水喷一次两三天眼睛都睁不开。　　就在这两人逼近战圈的时候，静远挥出了最后一拳，没有获得战果后失望的叹息一声，便突然收手站立一边，宛如一个知错能改的孩子。　　苏味道却没反应过来，趁着对手不进攻的空档，又在他身上打了两拳之后才回过神，举起双手紧张地看着那两名止战者指向自己的泰瑟枪与辣椒水。　　而后那二人又慢慢地将武器指向了静远。　　毕竟，一个这么可爱的女孩子，他们怎么可能舍得拿枪对着她啊？　　被区别对待的静远，感受到了世界深深的恶意。　　“静远，你带着这么多漕帮帮众，跑到河洛门的地盘上是想要做什么，这是邱老帮主指使的吗？”　　不愧是从事着跟街道办一样工作的协会人员，一开口就是老和稀泥了。　　他这个问题，无论静远怎么回答，都会变相承认是自己的错误。　　随后再递出一个台阶，让认识到自身问题的漕帮人面子过得去，让受到欺负的河洛门一方好受一点，这件事儿也就小化无了。　　静远老油条了，自然也熟悉这些人的套路，当即冷哼一声，也不接茬，而是指着苏味道威胁道：“别以为你能躲过一劫，伤我师弟之事暂且记下，未来的日子长着呢！”　　漕帮本就与大部分江湖门派不同，沾了许多匪气，作为漕帮的大师兄，他自然是要负责给受欺负的小弟们找回场子的。　　“嘁，明明是你们先动的手，还来这闹……”　　苏味道弱弱的辩解了一句。　　她一个初入社会的菜鸟，还指望这两个看似有点权的人来给她当家做主呢，岂料人家对她告状的话就当没听见一样，不予回应。　　对这些协会的人来说，反正河洛门已经快要摘牌了，就算出一口恶气又能怎样，得罪了如日中天的漕帮反而不值。　　见如此，静远更是得意一笑，指了指苏味道：“出门的时候小心点，别不小心摔倒了啊。”　　漕帮的帮众们也都哈哈大笑，自己的帮派连官方都不敢管，这是多有面子的一件事情？　　苏味道咽了口唾液，决定从今天起她要寸步不离朱战，时刻团结在领导的旗帜下绝不动摇。　　说起来，她明明就是个来看戏的，为什么会生出这么多事儿啊？　　莫非自己真的如朱战说的那样，是个事多星？　　苏味道看着自己的双手，怀疑起人生来，同时拿出手机，那上面赫然多了几十条信息，全是朱战如同催命一样的，让她快点上楼汇合的消息。　　到底是多着急的事情啊！



44. 因为无事发生【加更】

　　太马山宾馆五楼的巨大宴会厅，中间的桌子上摆着一溜精致菜品供客人们随意取用。　　四周有无数工作人员推着载有无数美酒饮料的车子四处游走。　　到处都是西装革履的、或年轻或年长的人们，他们互相递着名片，彼此寒暄，点烟敬酒，一起哈哈大笑着畅谈生意经。　　是真的在谈生意场上的事情，跟武林、功夫，一点边都不沾的那种！　　苏味道就真的在刚走进来的时候，从擦身而过的两位老人那里听到有关于青城山景区开发的问题。　　另一个人则打着保票，说他名下的建筑公司一定不会偷工减料云云……　　这都是些什么大老板啊，为什么他们会是各派的掌门人啊！　　不过苏味道按照近些日子被异管局颠覆的人生观来思考之后，却得出了这样也很正常的结论。　　这每一门每一派都至少经过了几百年的传承，流传下来点私产十分正常。　　有头脑的再雇上一个职业经理人，打理好了，赴灯塔国上市也说不定。　　据说前几年某寺的经理人就要做出这样的举动，可终究还是被其背后的武家力量制止了。　　一边四处寻找朱战，苏味道敏锐的五感之下也听到了许多耳熟能详的大公司名字。　　可以说，只要这个宴会厅里的人联合在一起，从武力上能否同高层掰一掰手腕不一定，但从经济上至少能让整个东亚股市抖三抖。　　当然了，有能把祖上资产发扬光大的，自然也有不善经营的败家子，典型的就比如河洛、点苍等门派。　　不过这也不能都讲责任归咎于它们的现任掌门身上，有些真的是老人不争气。　　好比传说中的逍遥派，明明武功超强，却非要讲究什么隐居到深山老林里，养身性，玩神秘，还要浪费时间学习琴棋书画……就说有几个人能受得了这寂寞吧？　　偏偏收徒的条件还特严格，根骨得是上佳品质不说，面貌有半点儿瑕疵都不行。　　这不，传到清朝年间的时候，因为辫子头实在入不了当时掌教的审美……断代了……　　“小苏，过来！”熙熙攘攘大厅中的一个角落，传来一个熟悉的声音，朱战终于看到了这个牵着莺歌的少女，招着手嘴里还埋怨着：“干什么去了，怎么来的这么慢？”　　“没干什么啊，就是闲逛来着……”　　苏味道抻了抻衣角，拿出了上学时与老师作斗争时练就的全套撒谎功夫，面皮都没红一下。　　她哪敢告诉朱战实话啊！　　要是被他知道，俩人刚分别自己就给他惹了一大活，还不知道要被扣掉多少工资呢。　　“是吗？”朱战眼神变得疑惑，伸手一指莺歌的嘴角：“那她这里怎么有血迹？”　　这是小吸血鬼刚刚被挟持后咬人时留下的印记。　　“孩子牙齿太长了，把嘴唇给磨坏了！”苏味道扯开莺歌的嘴角，向领导展示那两颗用来吸血的小虎牙。　　“哦……在华夏生活的话，她的这个牙齿确实要磨一磨了，不过我突然又发现，你们的衣服好凌乱啊，似乎经过了什么剧烈的运动，比如说……打斗？”　　朱战摸摸嘴唇，继续发出疑惑。　　“嗨，这不知道要开饭了吗，刚才看到一个健身房，就带着孩子跑了两圈，运动运动。”　　此时的苏味道文思泉涌，将当年对付老师那一套全都搬了出来。　　“那这么说刚刚大家讨论的，在一楼跟漕帮打起来的那个人，肯定也不是你咯？”朱战挑了挑眉毛，继续追问。　　苏味道连忙摆手，矢口否认：“哈哈哈，哪能嘛，哈哈哈……我们就是手痒切磋了一下而已，咳……”　　看着发出尴尬笑声的少女，朱战再次叹气，第N次祈祷上苍快把这事多星带走之后，挥手示意她落座。　　“话说……老大这么催着我，让我过来，是有什么急事啊？”苏味道小心翼翼地问道。　　“没什么要紧事，会开完了，要吃饭了，把你喊上来方便看管而已。”　　朱战顶着苏味道一脸‘你™在逗我’的神色，淡然的说出了自己的理由。　　他绝对不是因为自己一个人孤零零坐在这里，也没人跟他说话，感到了寂寞。　　一直给苏味道发信息，也绝对不是因为无聊。　　就是想把这丫头喊上来放到自己身边拴着，以防她闹出各种事情罢了，绝对没别的意思。　　而且，这不是真的出事了吗！　　他现在只后悔没再早点把这倒霉鬼给喊上来，或许就不会闹出这么多破事了。　　“给我脑细胞想灭门了我都没想到啊，你这么着急喊我上来，原因竟然是无事发生。”　　苏味道耷拉着眼皮，小心翼翼地不让自己眼里的鄙夷之色杀过去——刚刚给人惹了个大活，今天还是别再找事了。　　“咳，也不能说没事，你看看这些个掌门人，不求记下来，但至少也得认个脸熟吧，别以后碰上了都不认识，多尴尬。”　　朱战也是没话找话，喝了口杯子里的温水，又把先前特地向服务员要来的可乐推向了对面——他记得这丫头就喜欢喝这种垃圾饮品。　　“哎，快乐！”　　押了一大口碳酸饮料，苏味道感觉自己的脑袋都被气泡占满了，舒服的打了个激灵。　　又看了看旁边坐着的莺歌，便将杯子递了过去，示意她尝一口。　　这可怜的小吸血鬼，这辈子除了水和血，就没喝过其他液体。　　面对着黑色冒着气泡的东西，她小心翼翼用舌头舔了舔，马上眯起了眼睛，直接吞下了一大口。　　莺歌：“ヾ(≧∇≦*)ヾ”　　“哈哈哈，多喝点，想要的话我再去给你拿。”　　苏味道摸了摸莺歌的脑袋，越发觉得这小萝莉乖巧可爱。　　随后她有转头看了一圈这些个各派掌门们，有些好奇地问起了心中刚开始的疑惑：“这些人，好像都是些很有名的企业公司的老板？”　　“那叫董事长。”　　朱战先是随口批评了一下少女的无知，又接着科普道：“这些人不适合在公众面前抛头露面，所以大多担任的都是一个董事的职务，具体的公司运作则是交给那些职业经理人，或者家里比较信得过的后辈。　　当然了，这些人也都或多或少地看天份能学到一点内家皮毛知识，这也是有很多大公司的董事长看起来年龄虽然很大，但身体依旧十分硬朗的原因，不是他们保养好，而是人家会一点武功而已。”　　又是一个课本上没有的小知识，苏味道点点头，用心记了下来。



45. 大床房

　　她在房间内左看看又看看，一脸的新奇。　　这还是她第一次住宾馆呐。　　地毯角落里有一片小纸屑，床单也只是匆忙铺平，带着没有熨烫的褶皱。　　桌子上摆着一听可乐，莺歌见状欢快的直扑过去，却失望发现这原来是喝过的。　　厕所内，一次性香皂和洗漱用品就那么摆在纸杯内。　　苏味道虽然没住过宾馆，但用猜的也知道这种东西至少应该是密封好的吧？　　“这房间先前有人住过？”她疑惑问道。　　“是、是的，不愧是苏小姐，好眼力。”　　一名工作人员不忘在回答问题的过程中轻拍马屁，虽然直白但也让人心情舒畅。　　随后他继续对倚在门口的朱战解释道：“朱科长，您也看到了，由于此次来的人太多，宾馆早已经超员，现在大家都是两三个人挤一个屋，而且您还是临时通知要过来的……”　　言外之意，这房间也是临时被倒腾出来的，至于原主人？　　就只能安排他去跟别人挤挤了。　　见朱战依然面露不满之色，工作人员略有为难地砸了砸嘴：　　“唉，开始我们还以为朱科长是带着家人来旅游了呢……”他看了一眼房间内的少女和小女孩，继续说道：“要不我去问问隔壁的王掌门，看看他愿不愿意与张大师挤一挤，这样不就又多出来一个房间了吗？”　　这个工作人员说的都是实话。　　他们武术协会的人确实没想到这次的武道大会竟然会来这么多人，光漕帮自己就快占了半层楼，房间紧缺是事实。　　在得知朱战是带着一少女和个小姑娘一起来的，他们也确实认为这是一家子。　　虽然这个年龄对不上，但他们异管局的都是些怪物吧，谁知道人家到底多大岁数？　　而且朱战身为江州市异管局外勤科的科长，带家人公款旅游吃喝，不是很正常的事情吗？　　但在倒腾出房间，带他们过来之后，自己才被告知这三人原来是上司与下属的关系，闹着玩呢？你们异管局出来办事还带小孩子的？　　但是事已至此，他也不想再额外给他们倒腾房间了——因为这事儿实在太得罪人——所以他才将隔壁的二位掌门搬了出来，打算以身份相压。　　朱战也明白眼前这个工作人员搬出这两个名字的意思。　　你一个什么事都要强行插一脚的异管局科长，为了个房间问题就去得罪两大门派掌门人？　　不说最后结果如何，这骄横放纵的名声传出去，也就别想在武道大会上混的开了。　　而且……朱战隐蔽地回头瞥了一眼正故作镇定地打开电视，来回按着遥控器，想给莺歌找动画片看，但眼睛却时不时向这边瞟来的苏味道，心底突然小小跃动了一下。　　这可是大床房！　　不过他马上又将这股心思强行弹压了下去，并转变为对单身生活的美好向往——自己与这小凤凰地位悬殊，人家是濒危保护动物，不可能与自己发生任何交集；同时这事多星也太事多星了，远不如自己单身生活轻松写意。　　“行了，就这样吧，我们随便对付几天得了。”　　朱战面部表情转变为满脸的不情愿，狠狠关上了房门。　　协会的工作人员站在门口，被惊的目瞪口呆：跟一个这么标致的美女住一个屋你还不乐意，丫别是性取向有问题吧？　　“怎么说，没办法了吗？”　　看着关上房门，皱着眉一脸厌烦神色的朱战，苏味道感觉事情有点不妙。　　她也不想自己这辈子第一次到宾馆开房竟然是跟一个男人。　　果然，朱战摇摇头，不发一语，却胜过千言万语。　　这房间内没有沙发，二人想要分开睡只能有个打地铺的，可被子却只有一套。　　朱战想要向工作人员再要一套被褥，可转念一想这样自己又有点亏，总有一种注孤生的感觉。　　快回忆一下，影视动漫小说中，男主角遇到这种状况都是怎么做的？　　可印象中所有的类似场景，都是孤男寡女共处一室，现在床上那个一边看动画片一边蹦蹦跳跳的吸血鬼小姑娘算什么鬼？　　还没等他反应过来，那边苏味道已经率先采取了行动。　　少女将莺歌一把抱住，随后放在大床的中间，拍了拍她的小脑袋，对朱战故作镇定的说：“你那边，我这边，谁越界，谁吃屎的啊！”　　看着大大方方的少女，朱战也不甘示弱，没所谓的点点头。　　反正吃亏的又不是他，怕什么。　　有便宜不占是王八蛋！　　看着分列左右，躺在大床两边的二人，莺歌倒是高兴了起来，乐得咯咯直笑，来回转头看着。　　这样的场面，让她想起了小时候自己爸爸妈妈还在时的美好时光。　　不过苏味道也终于是有了点不好意思，翻出手机，转过身去，开始刷起了视频。　　莺歌则很快被她手机里的动静吸引，趴在了少女的身上，探过了头去，并不断发出惊叹的呼声。　　朱战则在床的另一边，看了眼这一大一小叠在一起的女性，强行责令自己别过头去。　　这么近的距离，他甚至能闻到苏味道身上那股子熟悉而诱人的果香……就好像那天早上的毛巾一样。　　“小孩子看手机影响视力，快早点关灯休息吧！”朱战没话找话，缓解尴尬。　　自己一个人孤零零的好可怜。　　二女刷着手机视频时不时发出的笑声，撩拨的他心痒痒的，让他总想着也学习莺歌的样子，扑过去趴在少女身上……去看看她俩在那瞅什么内容呢，那么好笑……　　“现在才几点啊就睡觉，老大你的作息时间越来越像老年人啦！”　　苏味道头也不回，手指捏着莺歌的小耳垂扭来扭去，逗的小姑娘咯咯直笑。　　朱战抬头看了一眼表，恍然过来。　　也对，下午这场宴会一直开到了晚上，用过了晚餐，听着武术协会的那个挂名会长絮絮叨叨说了一大堆，最后宣布第N届武道大会正式开幕之后，大家才算能散场。　　有些体力不支的老年人，还有莺歌这样的小孩子，甚至都抽空在会馆内睡了个下午觉。　　而现在，也才刚刚八点多一点，熄灯确实有些太早了。　　不过……自己还能干什么？　　电视放着动画片，那是给莺歌预备的，自己抢了是不是不太好？　　手机上也不像苏味道那样有那么多游戏，至于新闻什么的，这一下午早就无聊的来回翻看了好几遍。　　最后，朱战只得叹息一声，衣服也不脱，蒙上被子：“不管，我要睡觉了，你俩小点声，晚上睡觉不许打呼噜，不许放屁啊！”　　他们三人可是盖着同一张巨大的被子，他可不想半夜被熏醒。　　PS：写这章的时候作者君感冒了……状态有些不好？



46. 熨衣服【加更】

　　朱战开始睡觉很早，但真正睡着却很晚很晚。　　虽然二女见到他蒙上脑袋开始睡觉的场景，也懂事的不再搞出声音。　　但是，他根本就没有困意啊！　　此时蒙在被子里装睡的朱战，已然开始后悔自己刚刚为了缓解尴尬而做出的决定了。　　但若是就此掀开被子，说自己不睡了的话，那也太没面子啦！　　“嘘，小点声，你朱叔叔睡着了。”　　他听见苏味道对着莺歌小声的说着这样的话，还好心的用软件翻译成希伯来语将给她听。　　于是这小吸血鬼从被子里钻到他的脸前，好奇地盯着他看了半晌。　　虽然被子盖在头顶漆黑无比，但朱战仍死死地闭上眼睛，生怕被看出破绽——他可是知道吸血鬼那独有的夜视能力。　　他还听到房门被敲响，是工作人员送来了新的洗漱用品。　　苏味道拿到这些东西后，立刻洗脸刷牙，顺便又把已经开始揉眼睛的莺歌也拽了过去洗了洗。　　接着二人又是回到了床前，响起了让人心痒痒的细细碎碎的脱衣服声。　　不过此时朱战已经无法再细致的思考，他已经陷入了半梦半醒的边缘，并最终昏昏沉沉地睡了过去。　　…………　　第二天早上，朱战是被踹醒的。　　他先是一个激愣睁开眼睛，随后马上反应过来：这是属于小孩子的脚。　　捏住脚踝，将它摆向一边，朱战尽量用微小的动作调整了一下姿势，这才向床对面瞧去。　　莺歌整个人都横了过来，大半个身子都露在被子外面，头倚在苏味道的胸口上，胳膊横摆，呈现了一个大字型。　　朱战叹气：这么躺着能舒服吗，要么说小孩子是最讨人厌的，睡觉不老实，把自己踹醒了不说，这么压迫人家的胸口，别人也喘不过气来啊。　　他好心的拖拽莺歌的脚裸，将她的姿势改为正常人的竖躺。　　于是小吸血鬼的脑袋自然而然的从苏味道的胸口滑落，带起了一片涟漪。　　被解放了的少女自然而然的长舒了一口气，转过身子，双手又将莺歌搂在怀里，一条腿也从被子下伸出，压在了小吸血鬼的身上。　　这回轮到莺歌痛苦了。　　朱战却瞪大了眼睛，看着这条匀称笔直，无一丝赘肉的的腿，心中还未出现想法，肚子却咕咕直叫：他突然就想吃鸡腿了。　　这姑娘性格这么野的吗？　　与一个正常男人共睡一床，你竟然连裤子都脱了？　　是不是看不起自己，真当他定力强，能忍得住是吧？　　朱战鄙夷地嗤之以鼻，抬手将被蹬掉的被子盖了上去。　　马的，被看不起了，好伤心。　　抬眼他又看向少女的俏脸，听着那匀称的呼吸声。　　其实这丫头细细看上去，还是蛮好看的，五官精致而不施粉黛，有一种自然的美感。　　若是将五官拆开来论，唯一的缺点便是那过分单薄的嘴唇。　　可这样一只薄唇安置在这样一张脸上，非但没有给其添加刻薄的印象，反倒平添了许多英气。　　再向下看去，鹅颈之下漂亮的锁骨总让人忍不住想多瞅两眼，上半身穿了个修体的背心，总算没有再犯光着腿部一样的错误。　　只是……朱战的感觉自己好像看到了不该看的东西……　　你穿着背心可以，但是还把里面的内衣脱掉，是不是不太好？　　该死，这也太信得过自己了吧？　　朱战强迫自己扭转过头，从床头柜拿起手机看了眼时间，6:37。　　还没到他往常起床的时间，但昨晚穿着西装睡觉，身体受到的束缚，并不舒服，早起一点也是十分正常的。　　对了！　　还有这褶皱的西装，要熨烫平整了才行，否则一会出席武道大会，必定会被人笑话！　　不过这宾馆里也没有什么电熨斗，拿什么来烫衣服呢？　　作为一名母胎SOLO二十四载的单身汉，生活技能朱战是点满了的。　　只见他起床下地，轻手轻脚地走到厕所，关上门，以免自己弄出的动静吵醒那姐妹俩。　　随后他脱下外衣外裤，挂在晾衣绳上，并在水池内放了一点水。　　准备工作业已完成。　　朱战舒了一口气，单手在水池中浸湿，随后小心翼翼地控制着掌上温度，凭空制造出了高温蒸汽，模拟了电熨斗的工作原理。　　一点一点地将衣服裤子上的褶皱抹平，他将重归笔挺的西装穿在身上，顺便在厕所内洗脸刷牙，又理了理头发。　　昨天他只是通报给了武术协会的人，并旁听了一场会议，并在宴会上混了个眼熟而已。　　今天则是异管局正式与华夏各大门派见面的日子，一定要给他们留下一个较好的印象才行。　　打开厕所门，看到那对儿姐妹花还在熟睡，朱战便顺手将扔在椅子上运动内衣的卡扣调的紧了几分——谁叫她这么信任自己，连这玩意都脱了的？　　感受被命运扼住胸口的压迫感吧，事多星！　　随后他拿起旁边苏味道的外衣外裤，重新走进了厕所，关门。　　这丫头是要与自己一同出席武道大会的，代表的要也是江州异管局的形象，这衣服褶褶巴巴的样子也不太好。　　啧，不过说起来，他们异管局的外勤部虽然对着装没什么要求，但这丫头的穿着也太随便了吧？　　一个宽大的体恤衫，一条最普通的男式牛仔裤？　　而且这裤兜里都是些什么玩意……零钱、证件、卫生巾，钥匙、手纸、口香糖？　　好家伙，这是百宝箱吧这是？　　一边吐槽着，朱战手上也不停下，将这衣服裤子整个熨烫完毕，随后又将那些破烂随便塞回裤兜里，拿着走出了厕所。　　于是他看到了正揉着眼睛，在地上转来转去，四处寻找自己衣服的苏味道。　　那两条刚刚勾起他食欲的大长腿就这么堂而皇之地暴露在外，雪白的肌肤晃的他头晕目眩，肚子便又叫了起来。　　看着这条腿，他能干下三碗大米饭！　　而苏味道也看到了朱战手里拿着的自己的衣服，那手还潮湿无比……　　顿时，鄙夷的目光就攀沿而上，盯在了朱战的脸上。　　“不是的，不是你想的那样，我只是给你熨熨衣服而已！”　　朱战委屈至极，感觉自己努力克制了一早上的冲动，全都白费。　　“这个时候就别装纯洁了行吗，都是男人，懂的都懂。”苏味道不以为意：“就好像你电脑里那个save文件夹一样，很正常的事情。”　　“你怎么这么不健康的！你过来，我当场表演给你看……等等，什么save文件夹……你……都知道了什么！”



47. 精神威压

　　宾馆是有提供自助早餐的。　　只不过在这里用餐的都是各派互不相识的弟子，掌门之流地位特殊，自然不会与这些人一起。　　苏味道坐在角落里，学着莺歌的样子，别扭的用刀叉切割着自己面前的荷包蛋，却根本学不出那股子优雅。　　这小吸血鬼的母亲是纯正的以色列吸血鬼，父亲却是从欧洲那边流窜来的，并将这套古典的用餐礼仪完美的传承给了自己的下一代。　　莺歌打小就随父母这么吃饭，都已经习惯成自然了。　　朱战坐在二女的对面，只不过头微微低着，远没有往日里的强势。　　“那个……”他沉思了良久，终于开口道：“那个，save文件夹的事，咱能不能不往外说？”　　天地良心，朱战这辈子都没想到自己会跟一个女生探讨有关于岛国动作片的事情。　　听到领导的恳求，苏味道抬起脑袋，痛快地摇了摇头：“不能够啊老大，咱俩是一波的啊，都住一个屋了那不好的跟一个人儿似的，我怎么能卖队友呢？”　　说着她把手机调到了某宝界面，点开了一个收藏的商品递了过去：“你看看这个手办，可不可爱，摆在家里是不是能增加装修值？”　　苏味道发现自从自己早上不小心说漏嘴之后，自己的领导就一直小心翼翼，连口大气都不敢喘，样子十分有趣。　　不过想来也对，一个在外人面前不苟言笑、严肃刻薄的领导，一旦这种事情被传出去，恐怕形象一下子就会逆转吧？　　因而，她便尝试了一下狮子大开口……　　“你玩游戏呢，还装修值……”朱战接过手机，看了一眼上面的标价，一口气差点没喘上来。　　好家伙，三千块，顶自己半个月房贷了。　　现在的年轻人，玩收藏的路子都这么野吗？　　不过想到自己已经因为眼前这丫头，在单位失去了择偶权，现在可万万不能再失去尊严，于是咬着牙点了点头，几乎是用劲全身力气在说话：“是挺好看……我给你买一个吧！”　　说完他心里又燃起一点希望：回头上拼夕夕看看，没准能买到个三块钱的真货呢。　　“成，那你把钱打给我吧，我这就买。”少女笑眯眯的，击碎了朱战最后的希望。　　苏味道心里也乐开了花。　　‘耶，三千块到手！回头上拼夕夕买个三块钱的真货装装样子，剩下的2997自己想买啥就买啥啦！’　　莺歌低头看看自己苏苏姐激动到扭来扭去的脚，又看了眼桌对面朱朱哥一脸吃了屎一样的表情，满脸的疑惑。　　她拍了拍坐在外面的苏味道，敲敲杯子，示意自己还要去接可乐来喝。　　“少喝点饮料，容易蛀牙！”　　也不管这外国来的小吸血鬼能不能听得懂，朱战习惯性的叮嘱了一下，不过马上又陷入了沉思：吸血鬼有蛀牙吗？　　于是二人开始拉着莺歌开始讨论起有关于吸血鬼的学术问题。　　正当苏味道拿着手机，一字一句的给她翻译什么叫换牙期的时候，餐厅的另一边角落里传出了一个熟悉的大嗓门。　　“哎哟，这不是河洛门风大掌门吗！久仰久仰！”　　静远那虚情假意，讽刺多过敬佩的声音响了起来，他不等回答，马上又故作关心的询问：“对了，您老人家怎么到这儿来用餐了，这是想打入基层还是人家掌门人的餐厅不带你啊？”　　虽然看不起静远仗势欺人的作为，但他的话仍然引起了围观者们对风采多半是刻意的嘲笑。　　一个是如日中天的两淮大帮，一个是即将要被除名的小门派，该捧谁的场大家心里也都清楚。　　“怎么就您一个人来这儿啊，伊洛师妹呢，是不是已经开始嫌弃你了？”　　听到了大家的笑声，静远更得意了，言语之间也更加放肆起来。　　他就是喜欢伊洛师妹，就是喜欢她那个大大咧咧傻乎乎的可爱性格，就是喜欢那个身段，因此也就愈加痛恨眼前的这个明明平平无奇却能让伊洛对他死心塌地的风采，怎么了？　　男人对情敌，态度就要狠一点，搞君子那一套的多半成不了好事。　　“伊洛她不想看见你，所以委托我来帮她带饭，静远师兄，你们漕帮已经赢了，得饶人处且饶人吧。”　　风采倒是很冷静，做出一副苦口婆心的样子，看似服软，话前话后却净是说些让人血压升高的句子。　　眼看二人之间的气压开始上升，眼中怒火也被点燃，连围观者们也都纷纷向后退开了一个圈子。　　他们也想看看这漕帮的大弟子到底有多强的实力，让他如此嚣张。　　然而就在这剑拔弩张的时刻，圈子外围响起了一个清脆的女声：　　“哈，静远，怎么每次看到你，都是在大喊大叫啊，长得跟暴力催收人员似的，莫非你是干这行出身？”　　苏味道一边轻喊着‘让一让’，一边从人群外围挤了进来。　　少女的身后还跟着一脸无奈之色的朱战——这丫头现在都进化到开始主动惹事了，自己什么时候才能落得清闲？　　“你还敢主动出现在我面前！？”静远瞪大了眼睛，满脸惊讶之色：“还否认什么，你果然是这风采的骈头，正好，今天我就一起收拾了你们两个！”　　朱战是知道昨天事情的大概经过的，但不知道为什么，听到这句话之后仍旧对那名叫风采的同龄人产生了一丝敌意。　　“哈，有胆儿你动手试试，看我不把你打成胎盘？”　　苏味道一边大放厥词，一边隐蔽地向后退了一步，胳膊肘轻轻拐了朱战一下。　　朱战顿时就明白这丫头非得在此时主动找事的意思了——这是拿自己当枪使唤呢。　　但毕竟是下属求到自己了，而且这件事，归根结底也确实怪不到苏味道头上。　　于是他便小小向前一步，对着静远释放出了独属于自己的气息。　　“这男的是什么人，三角恋的第四者？”　　对风采掌门复杂的情感关系议论纷纷的看客们，突然感觉到有一股隐约的热浪扩散开来，顿时站的稀疏通风了些，风凉话也少了很多。　　而正向面对这股气势的静远就不一样了，他感受到的哪里是一股热浪，那分明是一座即将喷发的火山！　　打不过，真的打不过，这人到底是谁！　　自己的师父、甚至是师祖也绝达不到这样的程度！　　会死吧！不只是自己，连整个漕帮都会被灭掉吧？　　还有伊洛，自己的父母，师父，兄弟们，都会被这家伙一个一个揪出来，挨个拧断脖子吧！　　要死了要死了要死了要死了————　　静远的思绪中只剩下惧怕，浑身的肌肉甚至在痉挛，就在他膝盖一软，即将跪下的时候，那股子气势猛地一收，宛若刚刚感受到的一切都是幻觉。　　————　　检票了检票了，客人们请看看自己‘我的月票’那一栏，把自己的月票拿出来，放到作者君的书页上。



48. 中秋月饼

　　静远登时弯腰剧烈喘息起来，他的双目甚至都无法聚焦在一点，只觉得眼前模糊不已，一摸额头，汗如雨下。　　周围的看客们立即议论纷纷起来，漕帮的大师兄都没动手，直接被人一眼瞪的吓破了胆，多新鲜啊？　　想必这件事要不了多久就会传遍整个武林门派了。　　连带着，他的对手朱战，也被人记在了心里。　　而苏味道甚至还不知道发生了什么。　　她刚刚只察觉到有一股热浪扩散出去，而后与朱战对视的静远就面色大变，随即满眼的恐惧之色，几息的时间身上汗出的就快要将衣服浸湿。　　“你干什么了？”她好奇扭头询问。　　“精神威压，等你强大了也能学会。”　　朱战小声的解释了一下，晃了晃脑袋，长长呼吸了几口气，舒缓着脑海中针扎一样的疼痛。　　好久没有体会到透支精神力的感觉了。　　本以为对手只是个普通的高手，没想到竟然这么强，差点失手丢了面子。　　“我也能学会？”　　苏味道的眼睛亮亮的，她感觉刚刚朱战就只是瞪了静远一下，对方就差点躺那，好厉害，却没想到自己也可以施展。　　“啊，等你精神力修到S级了，自然而然就会了，不过没什么用，对强者无效，对弱者浪费。”朱战解释着，这静远他一根指头就能对付，改用威压的方式却差点透支。　　像凤凰这种上古血统的种族，本来就有精神力的天赋，只看她肯不肯努力修行了。　　另一边，静远终于喘匀了气，扶着腰强挺着站了起来，看着朱战，只是眼神中满是惧色。　　“先生、先生是何人？”　　他强控着尚在颤抖不已的双臂，勉强做出了一个拱手的姿势。　　有这种实力，还有这种独特幻象时进攻方式的，绝对不是什么武林中人，至少他没听说过有哪门武功能产生这种效果。　　“过会儿你就知道我是谁了，快走吧。”　　朱战挥了挥手，甚至懒得告诉他自己的名字。　　反正一会武道大会上，自己连同身边这位惹事精的名字都会被公之于众，早说一会晚说一会又有何妨呢？　　“是，那我这就不打扰您了。”静远再次拱了拱手，声音虚弱无比，但转身看向风采后，又不知道从哪里透出来一股斩钉截铁的傲然味道：“明天，咱们武道大会上见，告辞。”　　风采也冲他拱了拱手，随后便看着静远在漕帮其他弟子的搀扶下，在议论纷纷指指点点的人群中黯然离去。　　眼见闹剧得散，围观者们便也三三两两退去——剩下的情节也没什么好看的了，无非被救者感恩戴德，救人者晒然摆手，表示不值一提罢了。　　事实证明，大家的猜测是没错的。　　果然，风采终于正式站在了两人面前。　　“多谢二位出手相助！”　　他长鞠一躬，随后并没有学静远那样问起二人姓名，以免遭到同样的待遇，而是直接解释起来：“姑娘，昨天是我师妹的不对，对你有点误会，她……平时脑子不太够用，还望你能够谅解。”　　他怕眼前这一男一女是情侣关系，因此当先解释起这最为要紧的事情来。　　苏味道则上下打量了一番眼前这位这两天听了无数次名字的河洛风采掌门，发现他确实长的是平平无奇，中等身材无甚特征，那一副路人脸恐怕过后就会被她给忘掉。　　真是怎样也想不通，为什么伊洛那样的美人会对这样一个人死心塌地啊？　　难道是那方面的功夫比较好，就像那些牛头人漫画一样让她欲罢不能？　　带着满脑子的猜测，苏味道失望摆手：“没什么了，伊洛姐……脑子挺直的，让人生不起气来。”　　确实没法生气，一个正常的碳基类生物都犯不上对那种傻子认真起来。　　“你是河洛的掌门吧？”朱战插话，看到风采点头后，发出了邀请：“虽然现在说这些很容易打击你的自尊心，但……如果你以后没去处的话，可以考虑来我这上班。”　　说着，他递出了一张自己的名片。　　招募一名武林人士来自己这边上班，有两点好处……　　其一是打破纯正的习武者抵制异管局的传统，让这事儿出现一个先例，也算完成上级领导的要求；　　其二则是江州这边真缺人，稍微有点能耐的，都不愿意来领这份死工资，每年还都有辞职的，他也很难办。　　“物业……异管局？原来前辈是异管局的人，怪不得……这么说这位小姐也是那里的人咯？”　　风采点点头，明白过来，怪不得这个男人只瞪上一眼就能让静远那么强的人屁滚尿流，怪不得这个女孩一拳能烧焦武者的手掌。　　传闻中那个地方的人都是些手段莫测的非正常人类，能做到这些是很正常的事情吧？　　而他们这些武林人士，全都是依靠自身的努力修炼，得到了那一份来之不易的‘气’，无论如何都还算的进人类的范畴。　　先前听到有传闻说那些个由各种奇幻生物和非正常人集合的组织，竟然要管到他们江湖门派的头上了，风采也是跟着气愤了一阵的。　　此时得知那昨天救了伊洛，今天救了自己的两位恩人，竟然都是异管局的人，一时竟然不知作何反应。　　朱战也料道了风采会有这样的反应，当即拍了拍他的肩膀，说道：　　“无妨，你多考虑些时日，我随时恭候大驾。”　　苏味道却是口直心快的主，见到自家领导想要给单位码人，她立刻跟风而上：　　“反正你们河洛门的牌子都要被摘了，还不如赶紧过来为国为民呢，来得早咱们还能一起过个中秋赏赏月，对了老大，咱们中秋发月饼吧？”　　最后一句话她已经扭过头问起了朱战——她最爱吃枣泥馅的月饼了。　　岂料那风采听到这句话，眼睛却突然亮了起来，嘴里喃喃自语道：“中秋……月饼……多谢姑娘提点，我……有急事先行告退，咱们过后再谈！”　　说罢最后鞠了一大礼，也不等回应就急匆匆向外跑去。　　咦？这是出什么事了，赶着投胎呢？　　苏味道挠了挠脑袋，看向自家领导，眼睛里满是疑惑。　　朱战虽然也不明白发生了什么，但心里的警钟又本能的敲响——坏了，这丫头怕是又要坏我大事！　　啧，为什么要说又呢？



49. 入场

　　接下来就是武道大会了。　　一个巨大的足以容纳数百人的大厅里，一面是主席台，另外三面则搭建起了数排错落的座椅，中间是一个巨大的擂台，整个房间被改造的如同拳击场一般，也是难为这帮工作人员了。　　苏味道有些理解为什么要选在太马山宾馆这个地方开会了——其他地方恐怕是不会有如此巨大的空间，能造出这么一个房间来。　　而有如此空间，或者干脆就如同拳击场那般的地方，却又无法容纳下这么多人的吃住。　　想到了单位里那群打算用高清无人机拍摄比武画面的同事们，她暗自点了点头。　　武术协会的人还是很有安全意识的。　　在科技日益发达的现在，选用这样一个封闭式场所，可以最大程度减少这些‘超人类’的曝光度。　　至于私自录像并上传网络的人，肯定是杜绝不了的，但又有几个人相信呢？　　甚至包括苏味道自己，都嘲笑过那些网上那些夸张的对打，但到了现在，她已经有点分不清那些视频的真伪了。　　进入格斗场的检查十分严格，每个入口都有两名工作人员拿着探测棒进行全方位的扫描。　　携不携带管制刀具等危险品不重要——这些职业武者们用拳头都能伤人。　　主要是不允许携带任何具有录像功能的器具进入场内。　　包括手机。　　于是苏味道就蹲在一旁紧张的操作着手上的小机器，莺歌也跟着探头好奇打量着上面花花绿绿的图案，朱战则等在一旁。　　一走一过的武者们有人认出这两个便是刚刚在餐厅里出了风头的，马上便跟身边还不知道的同伴宣扬出去。　　很快，朱战一眼瞪垮了漕帮静远的事迹，就迅速蔓延开了。　　“快点啊，别墨迹了，等你呢！”　　即使是朱战，被这么多人好像看珍奇动物一眼的围观，也赶到了一丝紧张。　　他抬腿踢了踢蹲在地上的女孩的屁股，不过马上就有点意识到自己的动作略带着些冒犯。　　真是奇怪，跟这丫头一起的时间久了，总会不自觉的把她当成男人看。　　敢跟自己讨论动作片，竟然还是一副超级娴熟的样子，身为女人，你的自觉在哪里？　　苏味道果然没生气，甚至都没意识到自己不应该被踢屁股这一回事，她晃晃手肘，紧张的说道：“快了快了，马上了！”　　尖如笋般的指头在手机屏幕上点点划划，拼命的删除着企鹅等信息软件上面的通话记录——万一被发现羞耻的东西怎么办，她可是在网络上重振男人雄风，天天与各个群体的兄弟们击剑来着！　　还有浏览器的历史记录——那里面充斥着各种有关于人体生理学与人体动力学的小知识，保证谁看了都会鼻血上头的那种。　　谁知道手机被收上去以后，会不会被偷偷检查啊！　　等一切都忙完之后，差不多所有排队的人都已经知道了朱战刚刚的战绩，甚至还有不少人特地组团来进行围观。　　丝毫不知道自己已经成为众矢之的，苏味道站起来后长舒一口气，拍了拍朱战的肩膀，示意他可以进行安检：“走啦走啦，你挡这么严实干什么，都透不过气了。”　　“你事情可真多。”朱战撇撇嘴。　　他明明可以先行安检进去落座的，可刚刚不知道为什么，自己完全没有想起来这一茬，而是选择挡在了蹲地瞎忙乎的女孩面前，帮她遮掩大部分人投来的视线。　　这下可倒好，非但没有得到感谢，反而落下一身埋怨。　　【啧，下次绝对不帮她做任何事了，绝对！】　　朱战在心底暗暗发誓。　　通过了安检，上交了手机，一名工作人员带着二人与莺歌走到了主席台的旁边。　　朱战的位子在台上，而苏味道的位置却在台下观战席上。　　这也是协会的工作人员深思熟虑后，擅作主张的决定。　　虽说异管局的人是临时突然要来的，但在主席台上多加几个位子也不是什么要紧的事，不过他们还带着个小女孩，这就很难安排了。　　总不能把她也带上主席台吧？　　因此，最终便只有朱战一个人坐在上面接受群众围观，苏味道则带着莺歌坐在距离朱战最近的位置上，二人的声音只要稍大一点都能自如的对话。　　这个安排十分合理。　　就苏味道自己而言，与其在台子上万众瞩目的受人围观，还不如在台下安心看‘节目’。　　至于异管局露脸的事，只朱战自己就够了。　　华夏在一些大事件上，总是这样的流程。　　先给这些武林人士们吹吹风，给他们一个异管局要将他们纳入管辖范围的概念。　　随后再根据这些人的反应，制定出相应的对策，命名为‘XXX指导意见草稿’并发表，随后不断根据相关人士的反应进行修改补充。　　到最后成果出炉的时候，至少也要好几年的时间。　　这种温水煮青蛙一样达成目的的方式虽然很慢，却是多方博弈的结果，综合了许多人的利益，可以最大程度上减少不满的产生。　　朱战只是一个打先锋的排头兵罢了。　　而且他觉得自己可以做的更多——直接把一个武林人士，还是一派之掌门拉到异管局来当差，是不是功劳就更大了？　　这样做应该就可以抵消自己带着苏味道过来这里的罪责了吧？　　毕竟，上头可是只跟协会的人打好了招呼，只有朱战一个人的名额。　　携带家属，那可不就是公私不分么？　　想到这里，他看向了将莺歌搂在身前，坐在椅子上略显孤单的少女。　　安检的速度很慢，每个人还需要工作人员带领着，坐到他们提前安排好的座位上，因此整个会场还略显空旷，苏味道的身旁也没多少人。　　手上也没有手机，正无聊到开始蹂躏怀里莺歌的脸蛋时，朱战一屁股坐在她的身边。　　“诶诶，你不上去坐着，跑这来干嘛？”　　苏味道扭过头，有些诧异，同时心里还有些高兴——终于有了个可以说话的人了。　　“重要的人总是最后一个出场，现在就上去太掉份了，我还是在这等一会儿吧。”　　朱战撇了撇嘴，给出了一个并不是主要的理由。



50. 太极【加更】

　　整个比武会场的排座很是巧妙，每个有世仇的门派中间都被互相中立或友好的人士间隔开来——这种安排甚至精确到了个人。　　因为还有许多派系压根就是一个人来，或者总共就那么数名传人而已。　　主持人在擂台上依次介绍着到场的领导，各大门派的掌门、师兄，以及某些新晋崛起的人物。　　其中来自异管局的年轻领导朱战，自然引起了最多人的关注。　　若说这协会人员，自然也是不愿意这个专管异常奇幻生物的部门来夺权，便将朱战落座于此的原因说的云里雾里，只说‘观看’而不说‘监察’。　　但武者们也不是傻子，有几个会相信这番胡言乱语。　　你随便来看看，干什么做到主席台上面去？　　别说这群武者，各大掌门甚至都已经帮助异管局高层拟好一个五年计划的腹稿了，人家可都是兼职着大集团公司的高层，见得多了，对这码事还不是门清？　　“叫什么异常生物管理局，算个什么东西？”一名栖山派的武者拍着大腿跟同门的师兄弟讨论着：“咱们自己修炼起来的内息，凭什么就不是人了啊，怎么能受它们辖制，听说在那里面工作的可都不是人呐？”　　这人就距离苏味道不远的地方，巨大的嗓门引人频频侧目。　　他本意是想说给台上的朱战听，不过朱战久经考验，完全不拿这番话当回事，却把身具凤凰血脉的女孩给说的羞愧不已。　　她也对自家单位的这番操作感到迷惑。　　此时擂台上的主持人已经介绍完毕，开始进行比武的流程了。　　最先上台的是杨氏与陈氏太极拳的老前辈，他俩因为儿孙们在网络上掀起的‘谁家太极是正宗’的问题而手痒，便也打算在这台子上比拼较量一下。　　只不过台下的观众基本无视了主持人对这两位前辈的介绍，全都继续在谈论着异管局的问题。　　坐在她身边的一个大哥倒是十分开明，一番若有其事的自言自语，恰巧安慰了女孩：　　“他们管他们的，对我们习武之人也没有影响啊，不还是该怎么过就怎么过么，说不定因为人家介入进来，咱们也能改变目前空有功夫无法展露的状态，去异管局当当差了呢。”　　他的话引起了不少人的赞同。　　现在阶段，学习武功的目的只能是为了强身健体，无法在人前展露便犹如锦衣夜行一般，着实让人憋得难受。　　就因为这种简单的原因，现在已经很少有人愿意抛下舒适生活，去进行刻苦的修炼了——没前途！　　以至于不少门派的人数也越来越少。　　能去给某些大人物当个保镖也就是他们最好的出路。　　像行业内有一位给多国首脑担任保镖，还上了不少电视的前辈，是他们许多人羡慕的对象。　　不过那毕竟……只是个保镖啊……　　旁边这位大哥说的话，让苏味道大有好感，不由得抬起头来冲他看了两眼。　　感受到美人的注视，大哥马上转过头来，试图向少女搭话：　　“这位小兄…大兄……呃……小妹子，不知道你和台上那位是什么关系？”　　他前半辈子一直都在刻苦练功，没怎么接触过女人，此时见到苏味道明媚皓齿的样子，话都不怎么会说了。　　到了后半句，他索性扭过头不去看旁边这女孩，才算说了个完整。　　“朋友关系。”苏味道随口回答后，感觉自己这话里似乎有歧义，忙又补充道：“普通朋友。”　　她没往自己异管局的身份上引话题——多隐瞒一会也是好的，免得引起小范围的轰动或者语言上的狂轰滥炸。　　“普通朋友……？”大哥挠了挠头，略有疑惑：“可毛子说他今儿早上明明看见你俩从一个房间出来的？”　　好事不出门，坏事传千里，怎么这种东西传的这么快？　　不过苏味道挠了半天头，也没发现自己有什么好事可供一说的。　　“这世界上总有一种男女关系，好到就算出去开了一宿的房，大家都会认为他们打了一宿的斗地主，我俩就是这种关系。”　　这种事洗不清的，她只能强行解释了。　　随后，见到擂台上已经开始比武，忙转移起话题：“怎么这两个人离得那么远，动作那么慢，跟公园里锻炼身体的老头儿没区别呢？”　　只见这俩人隔着三米远，你挥拳我踢腿，却谁也碰不到谁，偏偏打的又不亦乐乎。　　就这段动作，录下视频发到网上去，肯定又会引起一大片嘲笑声吧？　　苏味道是着实好奇，集中精神看去，也只能见到白茫茫的内劲在二人各自的身体内流转，虽然那内息强度远剩静远，但也没有飞出体外去对敌啊？　　“嗨，玩太极的打内战一般都这样。”　　旁边的大哥挥了挥手，看似这种事情很常见的样子，见苏味道不懂，又给她细致的讲解起来。　　原来，太极是一种纯粹的内家拳法，注重养气而不拘泥于招数，内息极强，一旦全力出手，非死即伤。　　同时，练太极还能影响人的五感，修身养性，所以太极大师们全都贤良方正，谦和无比，轻易不动怒气。　　因此，这陈杨两家太极拳的老前辈，也都仅是摆出架势，不动真功夫的随便比划比划罢了。　　人家不看重输赢，就是个娱乐而已。　　“哦……我明白了，原来两位前辈每一招每一势，都在隔空攻防！”　　苏味道看懂了，只要把这俩人的距离缩短到面对面的地步，那就是一场精彩的对决。　　而且二人在对打的时候，还彼此全力催动着体内元气，看谁先顶不住消耗——这是一场既看技巧，又看内力的精彩对决。　　“小妹是第一次参加武道大会吧，我们都习惯了，每一次比赛，第一个上去的肯定是打太极的，估计这也是协会在宣扬什么友谊第一比赛第二吧。”　　大哥的话语里隐藏着对这种观点的不苟同态度，引起了苏味道的疑惑。　　“习武之人，自当锐意进取，势如破竹，凡事都要争一争的，否则怎么能修炼出那一股气来？”　　他一指台上正在隔空对打的二人：“哪怕是人家练太极的，虽然没有动真格，但现在不也在为了谁是正统而相争么？”　　苏味道若有所思的点点头，更加兴奋的与他讨论起来。　　主席台上的朱战不忿地看着下边的少女。　　在外人面前话那么多，跟我在一起的时候怎么你不是玩手机就是打电脑，张口闭口德艺双馨的呢？　　他就是好奇而已，绝对不是嫉妒！　　朱战拧开矿泉水，狠狠灌了一大口，随后重重将瓶子往桌上一顿，引起旁边人的侧目。　　PS：周中催票小能手来了，你们都懂我意思吧？GKD！



51. 褚南与点苍云真

　　武道大会只有上午进行比试，下午则供这些门派武者们私下交流切磋，此时各门各派的选手们上台彼此战斗，第一天上午的比赛很快到了最后时刻。　　他们的目的各不相同：有打算借着这四年间唯一可以合法动用武力的机会，与宿怨仇敌撕破脸的；有将自家的功夫展示出来打名声的；有单纯是手痒下去切磋的；还有让自家后辈扬名的。　　总之目的各不相同，武学打法多样，什么谭腿、洪拳、缠丝蛇手……看的苏味道是好不过瘾，恨不能自己也上去参合两手。　　“各位，在下褚南，师从邱老前辈，学的正是绞术一脉，今次争得师尊同意，出来单独立派，还望各位同意！”　　一个人突然窜上台去，抱拳四方亮相，说出的话倒是让苏味道吃了一惊。　　她一直以为武术界在不断凋零，可现在还能新增门派的？　　“这又是漕帮放出来的狗，近些年邱老的步子迈的一直都很大啊。”大哥又开始发表自己的评论，见身旁妹子不解，好心解释道：“邱万坚，漕帮的老帮主，他应该是现如今武林人士里最有野心的人了。”　　听到这个名字，苏味道的眼睛一下变得透亮，变得跃跃欲试起来。　　那个静远就是漕帮的大师兄，这个出来自立门户的也是漕帮之人，这也是个敌人啊！？　　上去干他，把他按下台去，看他怎么开门立派！　　苏味道这样想着，刚想有点动作，便看到已经有一个人直接从观众席上几步助跑，踩着擂台边缘如同平地飞起一样，跳了进去。　　“哇，轻功，帅的飞起啊！”　　主席台上的朱战听到少女这句话，又拧开一瓶矿泉水。　　“在下点苍云真，特来领教褚掌门高招！”上台者有个四十来岁的样子，话说的很巧妙。　　他称褚南为‘褚掌门’，便是已经默认了他这开山立派的举动，意味着即使最后云真能侥幸得胜，也会主动跳下台去干脆地认输。　　只是如果闹到那样的地步，褚南多少也会有点儿挂不住罢了。　　“这点苍的云大侠啊，也是穷出了名的，搞这么一出恐怕也是想提提他在大家心中的地位，捞点银子花花。”　　指点江山万事通模样的大哥继续讲解，苏味道听得入了迷，连怀中莺歌都扔在一旁顾不上，任由她在一旁临摹台子上的武打节目。　　“奇怪了，我记得小说电影里，点苍不是用剑的吗？”　　苏味道这才回想起来，似乎这一个上午，看到的所有比武都是用双拳双腿，没有一个带兵刃的。　　大哥摸摸头，有些不好意思：“小说毕竟是小说，总要有点艺术加工的嘛……最重要的原因是，建国后管制刀具不让带了……所以大家就都开发了新的套路……”　　苏味道了然，又问：“聊了这么久，还没请教大哥是何门何派？”　　“咳，鄙姓唐，名宋，四川唐门的……主修的就是轻功，辅修针灸……”　　唐姓大哥的自我介绍让苏味道更是惊讶：　　“好家伙，唐门都不飞暗器，改针灸了？”　　唐宋点点头，答道：“嗯，我可是有执业医师资格证的。”　　你是干这个的，哥哥！　　苏味道彻底无语，这跟她想象中的唐门彻底不同啊！　　接着扭头看向擂台之上，褚南与云真二人已彼此叙过了旧，鞠了礼，正式开始了比武。　　点苍的轻功极为灵动飘逸，忽左忽右宛如风中落叶不可捉摸，云真掌门自创的云手绵里带针，后劲层叠不绝。　　一方的打法俊逸，另一方的打法就直白的多。　　褚南与云真对了两掌，就看准了空档一个架势扑了上去，随后整个人浑若无骨一般缠在了云真的身上。　　各种锁技投技关节技，全都是各种游戏里无视防御的那种，两人很快就翻倒在地滚来滚去，可云真无论做什么反击都被消弭于无形，完全没了效果。　　这似乎是现代柔术叠加上内功的变种。　　苏味道点了点头，同时彻底打消了先前想要上场参赛的念头。　　自己这要上去，不得叫人从上到下揉了个痛快啊？　　同时跟着她一起打消念头的，还有无数手痒跃跃欲试的人。　　这™也太羞耻了，俩大老爷们大庭广众之下滚来滚去，那个褚南还上下其手的乱摸乱扣，跟个小泰迪似的，谁出得起那丑啊？　　管输赢都不去。　　在一帮暴力催收打扮的人群中间，穿着中山装，拄着拐棍的邱老太爷也坐不住了，连忙用力咳嗽了一声，示意台子上的褚南赶紧结束战斗。　　可褚南也难啊。　　这个云真他死活不认输啊，甚至还鼓着内力与他对抗，能在台上混一分钟就是一分钟。　　他们点苍需要露脸，需要各位大门大派支持，哪位大哥大姐行行好，看在我云真内功还算精湛的份上，入股我们点苍，来我们这开发一个避暑山庄吧？　　云真挣扎着抬起头来，环视四顾了一圈，发现大部分人都遮掩着面部，不忍直视台上，终于泄了气。　　褚南终于获得了胜利，但如此拖沓，令他面色难堪。　　“其实云掌门如果换个场地再打一次，一定不会输的，他吃亏就吃亏在第一次接触这个诡异的攻击方式，而且地方太小了，不好闪避，完全无法发挥点苍的轻功优势。”　　唐宋继续发挥他万事通的作用，对场上的状况进行讲解。　　苏味道听得专心致志，如同求知若渴的孩子。　　工作人员给朱战搬去了一箱矿泉水。　　擂台上，褚南见无人挑战，拱手下台，最后一个上台的是静远。　　他一站在台上，立刻引起吁声一片。　　所有人都知道这个原先风头无两的大师兄今早上被人一眼睛瞪垮的事情。　　但静远四看一周，这些不谐的声音却全都立即消失不见。　　毕竟漕帮现在如日中天，这静远也堪称新生一代中的最强者，未来注定要继承漕帮帮主位置的人。　　“我上来本是想告诫河洛风掌门一声，莫要忘了明天的赌斗，可风采师弟人在哪里呢，难道是提前放弃比赛了吗？”　　他的声音洪亮，权当之前的惨败不存在，已然是重拾了信心。　　“风采师兄他明天一定会应约的，我保证，我们就算是输，也要输的有骨气！”　　一名圆脸，身材爆好的可爱小姐姐站了起来，双手握拳向台上仗势欺人的‘恶人’怒吼。



52. 肾功能

　　第一天的武道会在静远的挑衅与伊洛的怒吼声中结束。　　朱战马上从主席台下来，牵起莺歌的手冲苏味道摆了下头示意她跟上，就大步往外走。　　临了还没忘记狠狠瞪一下唐宋这个喜欢指点江山玩解说的：你这人怎么没羞没臊的跟我异管局未婚女员工聊骚呢？　　苏味道冲唐宋歉意一笑：“他这人就这样，雷厉风行的，明天见啊！”　　前头的朱战脚步又快了几分。　　苏味道连忙追上去，顺手牵起莺歌另一只手，好奇询问道：　　“走那么快干什么？”　　她发现朱战面色铁青，肯定是遇到了很不好的事情。　　“快点，我要上厕所！”　　果然朱战着急是有道理的。　　“嗨呀，早说啊，正好一起一起。”　　苏味道这好像上学时下了课一起呼朋唤友上厕所的熟络语气，让朱战感到十分熟悉，接着又多了些许迷茫。　　长廊上，这宛如一家三口的造型引起了无数人的注目，其中漕帮众人的眼神显得格外意味深长。　　怪不得……原来他俩是那种关系啊……？　　也有人颇为感慨：都说异管局全是非人类的怪物，今儿一看果然如此，这俩人都如此年轻，尤其那小妹妹脸上还带着黄毛丫头的稚嫩，没想到女儿都这么大了！　　鬼知道这俩人真实年龄是多少岁？　　不过此时大家都是要么返回自己的房间，要么去吃饭，要么跟随门派中人去开会练功，鲜少有往酒店公用厕所方向走的，因此这条走廊上人也就越来越少。　　终于能问一点自己感兴趣的东西了！　　苏味道凑上前去，满脸堆笑道：“刚刚最后那是怎么回事，风采真的跑了吗？”　　这只是一个开启话题的由头，她可是清楚记得自己早上也不知道说了什么话，就给了风采莫名其妙的提示，还冲自己感谢来着。　　而朱战，可是先前就说过，他打算借着这次河洛被摘牌的事件招募风采。　　她别是又把事情给坏了吧？　　嘶，奇怪，为什么要说‘又’呢。　　“风采的眼神坚定的很，这种人不会跑的，八成是想到什么比武能赢的鬼主意，去走偏门了吧……”　　果然，朱战的话里充满了无奈，苏味道甚至从中听出了一丝埋怨。　　她连忙追问道：“那河洛门如果在比斗上赢了的话，就不会被摘牌了？”　　这才是苏味道真正想知道的问题。　　朱战看到了少女担忧自责的眼神，心中再次叹气，却面色如常：“放心吧，来之前我查过了资料，邱万坚那个老家伙说他老谋深算都是贬低，从他执掌漕帮那天起，想办的事就没有不成的。”　　言外之意，即使河洛门能在比斗上获得胜利，邱帮主也有别的法子拿到这块牌子。　　可事实真的如此么？朱战也只是在嘴上安慰少女，心中也揣着极大的不确定罢了。　　苏味道不知道这些，听到事情并不会因为自己而改变结局，也不会扰乱领导的计划后，心情大大放松下来，冲朱战挑了挑眉：　　“哎，你看到没有，那个伊洛，大吧？”　　朱战听到后脚步一个踉跄。　　他不是没想到过这丫头会跟自己讨论其他女性大不大的问题，而是没猜到自己竟然能在一名女性脸上看到如此具现化的猥琐。　　这是一个什么样的表情啊！　　一边的嘴角微微向上，另一边的眉角却反方向钩着，两条眉毛一抖一抖宛若老司机，原本清澄的眼睛里现在塞满了污垢。　　这怎么那么像自己读大学时寝室里那个最最猥琐的同学啊！　　“啧，你这人好虚伪啊，明明偷瞟了那么多眼！”得不到回应的苏味道略感无聊，转而又问起了另一个问题：　　“那个静远的实力到底怎样？”　　朱战咂咂嘴，觉得有些委屈。　　他不是虚伪也不是腼腆，跟一个女性怎么能讨论这方面的问题嘛！　　不过对于少女的提问，他觉得自己还是有义务作答的，也算是让这丫头了解一下自身的实力：　　“对于武者而言练到顶点撑死了也就A级，静远嘛，也就那样，C级吧。”　　“C级！”少女果然如朱战所想般瞪大了眼睛：“我也是C级，怎么会被他按着打呢！”　　“呵，他连碰都碰不到你，单凭着那漕帮的横练功夫罢了。”　　朱战推开厕所门，掀开帘子，在小便池前站定，一边对解着裤腰带一边对少女说：“要是你带把刀，还说不上谁胜谁负呢。”　　苏味道靠在墙边，手也在自己腰带上摸索着，听着朱战的回答若有所思——看来自己以后要在身上带把武器来防身了。　　莺歌觉得很局促，左看右看，有些不好意思。　　她虽然听不懂别人说话，看不懂汉字，但起码认识门边上的图案——自己应该去的地方应该在对面吧？　　朱战也发现了不对劲，皱了皱眉，停下了手上的动作，叱道：“你还想在这上厕所？来，表演一个我看看？”　　说罢单手向小便池虚引，接着双手叉腰，歪着头看着少女。　　真是奇怪了，最近怎么总有一种把她当成男人的感觉，自己这莫非是要弯了？　　“哎哟，老大讲的东西太精彩，我听得太入迷，给忘了！”　　苏味道反应过来，在朱战与莺歌奇怪的眼神中，钻入厕所的单间，还没忘了关门。　　“不错啊，进步了，还知道锁门。”　　朱战先是夸了一句，接着声音陡然放大：“你给我去女厕，少在这占我便宜！”　　马的，自己保存了24年的纯阳之体差点就被这女流氓看到，亏大了。　　苏味道打开门，拽着莺歌就灰溜溜地往外走。　　真是，一不小心就忘了自己的身份，太尴尬了，得亏这是熟人，要是个陌生的，还不得给人吓死？　　朱战这才松了一口气，开闸放水。　　等到苏味道自己提了裤子从女厕出来，还能听到对面的放水声，便开始靠墙等待。　　莺歌懂事的站到水池旁边，向她的苏苏姐投来疑惑目光：不洗手吗？　　苏味道则回以老练目光：也没外人，洗什么手，装什么二五四六。　　等的无聊，她又开始尝试与朱战进行沟通：“一次性排放这么多，肾功能不错啊。”　　“我喝水喝多了你管着管不着，怎么哪都有你，出去到走廊上等着！”　　朱战终于忍不住了，这丫头嘴碎的哟，还百无禁忌，简直让人忧虑。



53. 不劳而获的喜悦

　　当天的下午，无事发生。　　苏味道特地去河洛门的地界上看了一眼，不过分配给他们的练功房大门紧闭，敲了半天也没有回应，似乎是内里无人的样子。　　回到房间的时候，朱战正在教莺歌打牌。　　朱战担忧再发生头天晚上，自己尴尬到提前睡觉的问题，特地管工作人员要了一副扑克。　　莺歌的学习能力很快，最开始连牌都认不全，约一个小时之后，就可以玩的顺畅无比，再过一小时，甚至已经学会玩起了套路，跟一个老手无异。　　三人玩的很是开心，但扑克这东西也不能一直玩下去，晚饭后，苏味道说什么都不想继续了，转而掏出自己的手机，插上电点开了游戏。　　“我都一天没上线了，兄弟们需要我。”　　她这样说着，扭过了头，只给朱战和莺歌留下了一个战士般的背影。　　很快，她手上的屏幕中五颜六色闪动着的画面就吸引了莺歌的注意。　　于是，就又只剩下朱战一个人无聊发呆。　　他拿起自己的手机，翻了半天，也没找到任何一个能消磨时间的娱乐活动。　　苏味道那边也不知道又换了个什么游戏，手机里竟然还传出了其他人的说话声，看的朱战频频侧目。　　“来，你帮我说一句。”　　苏味道转过身将手机话筒凑到朱战的嘴边：“你就喊着说：快快快快快扶我，急迫一点。”　　这丫头一直在网上装大哥钓妹子，朱战一直心知肚明，并将她这种奇怪的爱好归咎于她奇葩的性格。　　举手之劳，动动嘴而已，朱战说完后，瞥了一眼手机屏幕，奇怪问道：　　“这不是你在家里时天天晚上玩的那个吃鸡么，怎么手机上也能玩？”　　“但凡你会给智能手机解锁，就不能问出这么愚蠢的问题来。”　　苏味道头都不抬，屑于回答这么弱智的问题，修长的手指操控着屏幕上的人物进行激烈的枪战。　　不过她也注意到了朱战探究的目光，因而身体稍稍向旁边靠近，手机也稍稍倾斜，让朱战看的更清楚。　　“嘁，有什么好看的……”　　虽然这么说着，但朱战仍旧目不转睛的看了起来——反正也没什么别的事情好做嘛。　　“跑毒圈啊，那边有个坡，正好反打。”　　很快，他就能在战术问题上给予女孩指导。　　然后看着屏幕上的光头黑人猛男被一群横向火力扫倒。　　“尼玛的，不会玩别瞎指挥，Five，滚边去！”　　别看平时苏味道似乎很尊敬领导的样子，一旦涉及到游戏输赢问题，她就暴躁异常了。　　朱战摸出自己的手机，打开商城，嘴里嘟囔着：“有什么了不起的，我自己下，那游戏叫什么名字！”　　射击类游戏天生对男性就有吸引力，甚至让原本不玩游戏的朱战都对其产生了兴趣。　　反正电视是莺歌的，手边也没电脑，自己闲着也是闲着，玩玩呗？　　很快，朱战就凭借刚刚观战的经验上了手，他是新注册的号，分数很低，排到的大部分也是机器人，但仍然玩的不亦说乎。　　莺歌见二人都开始玩上了同一款游戏，左右摇摆，都不知道要看谁的好。　　不过最终她还是选择趴到了苏苏姐的后背上——还是这边的味比较好闻，而且苏苏姐身上软软的，抱上去很舒服。　　值得一提的是，吸血鬼从人的身上闻到的一般都是血液的味道。　　“这局我找不见好枪啊，怎么办？”这一把眼见的队友都打上了，自己还是满身垃圾，朱战很是焦急。　　这游戏与传统射击类不同，刚开始角色的身上并没有任何武器，而是需要去各个地点搜找的，包括回复生命的药品、防弹衣、弹药等物资，全都散落在整张地图里。　　运气不好，如朱战这样，就会什么也找不到，只能瞪眼干着急。　　“啧，你怎么这么笨！”苏味道肩膀靠过来扫了一眼，指点道：“去前面那个红房顶的屋子，那里面通常都有好武器。”　　若说在战斗与奇幻生物问题上，朱战是前辈而苏味道是学生的话，那么在游戏问题里二者的地位则刚好颠倒。　　按照专家的指引，朱战控制人物走进屋子，却发现里面空无一物。　　“这里面什么都没有……”　　“你的运气呢？看看我！”苏味道点开自己人物的背包，展示给旁边的初学者观看。　　只见里面顶级的枪械、护甲、药物，应有尽有，行走在大地图上宛若人形BOSS。　　“拿来，我帮你最后一个忙！”　　趁着自己战斗结束得来的空暇，苏味道抓过朱战的手机，打开语音，清了清嗓子，发出了这辈子以来最娇媚的声音：“小哥哥，有没有枪啊给我一把呗~”　　随后在朱战痴呆掉的目光中将手机丢回，打了个冷颤：“噫——真恶心，想不到我人生第一次装女生卖萌竟然是为了你。”　　对少女这番话朱战都不知道要如何进行吐槽了，合着你之前都是装的男生是吗？　　他都不知道应不应该说谢谢了。　　而在苏味道对着手机说完这句婉转千回的话，经过短暂的沉默后，话筒内传出了三个或镇定或清高或狼哭鬼嚎的声音。　　朱战在队友扔在地上的一大片物资里迷失了自我，第一次体验到不劳而获的喜悦。　　“来，帮我管他们要俩手雷。”　　芊芊素手举着的手机已经放到了他的嘴边，朱战甚至可以看到雪白手腕下青色的血管。　　‘啪啪’　　见旁边那领导眼珠子瞪的溜圆，干张嘴不出声，苏味道直接拿手机拍打了他脸两下，因运行游戏而滚烫的屏幕将其烫的回过神来。　　“谁给我两个手雷，谢谢。”　　如邀说出这句话，看着旁边的女孩满意收回手机盘着腿继续玩，朱战长长舒缓一口气，想要平静心情。　　丝毫没有在意刚刚女孩拿手机拍自己脸的不尊敬行为，他回忆着自己刚刚看到少女那犹如青葱般手指的时候，为什么会突然冒出一股想要将其含在嘴里的想法呢？　　啧，一定是自己晚饭没吃饱。　　回头一定要吃一顿泡椒鸡爪大葱蘸酱，好好解解馋才行。　　“对了，你再让他们给我来两包药，我这懒得找了。”　　朱战将手机递给苏味道，彻底沉溺到不劳而获的爽感之中。



54. 诡异的伊洛【加更】

　　第二天再次进入会场，过安检的时候，苏味道哈气连天，不断揉着眼睛。　　“谁叫你昨晚睡那么晚的，活该，硬挺着吧，下次我绝对不会再怜悯你让你多睡一会了！”　　因为她的拖沓，导致二人来的较晚，甚至台子上已经响起了主持人说话的声音，朱战不得不拿出了领导的气势，板起了脸训斥起自己的下属。　　本来他是不想批评苏味道的，因为迟到这件事里，也有他一点责任。　　今早朱战醒过来的时候，眼前熟睡的少女依旧是昨天早上那副装束。　　看得他食欲大振不说，因为莺歌好似分针倒转一样的睡姿，还把这丫头的背心撩起来一部分，露出了结实紧致的腹部。　　这就让朱战有点看直了眼，迷失在如何锻炼出一身腱子肉的思维里不能自拔。　　等他回过神来的时候，时间就已经很紧张了。　　接下来，虽然借用少女因为要在被子里换上内衣无法见人的时间，朱战抢占先机获得了厕所的使用权。　　但苏味道也不甘示弱，用一句‘再苦不能苦孩子’的老话，并搬出了莺歌作为开路先锋，成功夺回了这一家人早上的必争之地。　　可怜的朱战明明有属于自己的房间，却只能端着脸盆顶着一群人疑惑的目光，跑到公用厕所里去洗漱。　　饶是如此，等他们忙乎完出门之后，距离比赛开始也没多少时间了。　　匆匆去食堂叼了两块面包，拿了一盒牛奶，这在外人眼中的一家三口就飞奔着赶往了比赛现场。　　而此时，本次武道大会最大的看点，漕帮与河洛门之争，也正式展开。　　擂台上，漕帮最先登场的静远正耀武扬威，目光捭阖之间几乎无人敢与其对视，各门各派的看客们虽然都已知晓他被那个异管局的领导用眼神击溃的事情，但也不得不承认自己与人家确实有很大差距。　　静远，不愧为新生代第一人啊！　　而本该派出一名对手上台应战的河洛门，此时却毫无动静，仿佛是害怕了一样。　　“怎么样怎么样怎么样？”　　苏味道刚一落座就迫不及待的咨询起旁边的万事通唐宋，这位面善的大哥在昨天的场馆内给她讲解分析了许多比赛现场，让她受益匪浅。　　“还没开始打呢，按常理说，这第一场比赛河洛门那边应该风采自己上去面对静远，同为新一代翘楚，静远虽然修炼的时间稍长了点，但风采的天资在那摆着呢，或许还有获胜的希望。”　　唐宋一指河洛门的方向，帮助苏味道看清楚位置，继续说道：“可现在他们好像是想让伊洛上场，只不过她的状态有点不太对劲。”　　顺着唐宋的手看去，只见那原本见了谁都是眉角弯弯一脸笑意的河洛门大师姐，此时竟然弓腰驼背，一脸狰狞。　　她看着台上，双目通红，嘴里胡言乱语的叫着，似乎想要立刻扑上去将静远生吞活剥一样。　　而风采则在她的身后，架住了她的双臂，拼全力阻止她的动作，同时还在她耳边不断说着什么。　　尽管二人的姿势很暧昧，但两位当事人似乎都没意识到这一点。　　“这是怎么了？”　　苏味道摸着脑袋，看着性情大变的伊洛，百思不得其解。　　被身边少女认定为万事通的唐宋也不懂，试探着说出一个答案：“莫非是那个静远对伊师姐做了什么很不好的事情，或者用了些下作的手段，让她很气愤？”　　但他很快就摇了摇头：“不对，如果是这样的话，至少现在消息应该已经传开了才对。”　　主席台上的朱战却带着玩味的表情看着伊洛，似乎猜到了什么，站起来走了两步想要过去，但最后还是摇了摇头坐了回去。　　还是算了，如果妄加出手干涉的话，会导致河洛门干脆利落的输掉比赛不说，还会遭到记恨，便也彻底断绝了吸纳风采加入江州异管局的可能。　　现在只能相信有什么意外发生，或者邱老帮主真的留有后手，让河洛门无论如何也会被摘掉牌子吧。　　往回走的过程中，朱战顺便用力瞪了一眼与少女相谈正欢的唐宋。　　马的你怎么还不换位置呢，人家领导就在边上坐着，你还敢跟人姑娘聊？　　哼，胳膊都快碰到一起去了，凑的那么近，也不知道说些什么能让这事多星那么开心！　　朱战突然觉得自己有点儿口渴了。　　另一头，就在大家都等的有些不耐烦了的时候，风采终于是让伊洛的动作逐渐慢了下来。　　不再乱叫、不再一副时刻往前冲的样子、眼神中的红色血丝也褪去许多。　　只不过伊洛的样子依旧与平日里大不相同，还是一副怒气冲冲的模样。　　摸了摸伊洛的脑袋，风采最后又叮嘱了些什么话，拍了拍她的肩膀，并亲手将她扶上了擂台。　　“哼，终于来了，不过怎么是你，风采那家伙，不敢面对我吗？”　　静远捏了捏拳，活动了一下臂膀，谨慎地稍压低了身体。　　他站在台上看了这么久，当然知道原本那个傻乎乎的伊洛在吃过风采递过去的一块月饼后就突然变得不对劲，心知这里面一定有鬼。　　但他却想不明白问题出在哪里。　　不过静远依旧充满了自信。　　伊洛本来就是自己的手下败将，全力的一击都无法破开自己的防御，而他只用单手就能将其制服。　　二者实力相差太大！　　即使你吃了兴奋剂，还能提高身体原本的基础素质吗？　　“我来这里就是为了想要会一会风采的，见识一下他的天资到底出众在哪里，伊洛师妹，你还是赶紧下去，换风采上来吧，结果已经注定，咱们就不要玩这种田忌赛马的把戏了。”　　静远思来想去，也只能想出这一种答案来。　　或许河洛门这边是想让伊洛来将自己兑掉，而后让风采去与漕帮实力较为低下的对手战斗，从而获得一场胜利来避免三场比斗全负，以免面子上过不去？　　“你哪来那么多废话，今天，我就让你见识见识我真正的力量！”　　正当静远思来想去的时候，伊洛却突然开口。　　她嘴角咧着，眼角仿佛神经质一样不断抽动，声音低沉嘶哑远不复平日里的圆滑，慢慢举起了拳头，整个人都透露出一股临战的雀跃。　　PS：快把月票喂给伊洛吧！



55. 河洛门摘牌

　　一拳！　　伊洛只一拳就将全力以待的静远打的向后飞去。　　不是向后退，而是力量碾压般的，向后倒飞！　　静远很快撞上了擂台边具有弹性的围栏，那内芯是钢铁铸造的围栏发出‘吱咯吱咯’不堪重负的声音，但最终还是将这具身体弹向擂台中央。　　而伊洛，早已摆好了最正规的姿势。　　她的左脚在前，右脚在后，手部交错于身前，侧歪着脑袋，嘴角咧的越来越大。　　静远在飞向伊洛的时候，看到她摆出这样的姿势，赶忙做出了最最严密的防护，将全身的内劲都顶在了最前线。　　同时，他还用余光看见了那个他原本瞧不起的风采正大声呼喊着什么，向台子上奔来。　　自己的谨慎与风采的呼唤，正是这两点救了静远的性命。　　八极拳里有最为出名，最为广大普通人所熟知的一个杀招，名为‘铁山靠’，意为用肩膀、侧后背、肩胛骨一线等人体最为坚硬的部位去近身撞击敌人。　　即使是不修内息的普通人，练上十几年，也能达到一击撞断小树的地步。　　而这样的杀招，自然各门各派都有所借鉴。　　河洛啸侠拳也有类似的套路，并根据自家内功的特点做了改进。　　只见伊洛左掌向右后，右掌向左前，尽最大努力摆动上半身，并在静远飞过来的一个恰到好处的时刻，右脚猛然前踏，用后肩背的一小块平面撞了过去。　　这回静远没有被弹的向后倒飞，就好像高速飞进的鸟撞上铁板，经历震颤与肉体变形之后，他直接萎靡瘫软在了伊洛脚下。　　苏味道甚至凭借敏锐的五感，听到了一连窜细小的骨骼碎裂声。　　“哇喀喀喀喀喀，手下败将，叫你那天欺负我，回去躺着吧！”　　直到伊洛大笑着说出这番话之后，整个场馆的人才反应过来，人声骤然鼎沸，每个人都在彼此讨论这轰动一幕。　　谁能想到，原本不可一世的新生代最强者静远，竟然在一个即将摘牌的门派的二代弟子手下惨败？？　　说来也怪，这静远来到大马山宾馆之后一直顺风顺水，直到前天在河洛门的驻地大闹了一场之后，就开始厄运连连，先是被异管局的高人一眼瞪垮，出尽了洋相，今天又被一新人吊打……　　他咋突然变得这么倒霉呢？　　这别是惹了什么不干净的东西，遭了什么邪吧？　　苏味道看着站在擂台上叉着腰，哈哈大笑抖着胸的伊洛，注意到她的神情又恢复到了往常那副傻里傻气的样子。　　风采慌张跑上前去，仔细察看了瘫软在地的静远，发现他还能喘气之后，总算松了一口气。　　两名穿着白大褂的医生也带着专业设备上了擂台，另有两名医护人员抬着担架。　　为了避免这种比武闹出人命，协会方面都是事先预备好了完备的医护体系，甚至这间酒店内还搭建了一个简易的手术台。　　几名漕帮的人也跟着扑上台去，与风采、伊洛进行理论。　　加上那周围闹哄哄一片的观众们，场馆内顿时混乱起来。　　连主持人都不知道说什么好了，协会方不是没料到河洛门会反杀的状况，只是没想到漕帮会败的这么惨。　　他求助性的眼光看向了端坐在漕帮中间的邱帮主，却发现他面无表情，神色不动。　　于是主持人也静下心来，拿起话筒，简单介绍了一下目前的状况，并宣布比赛继续。　　约定好的是三局两胜的比赛，现在河洛门才刚刚赢下一场而已。　　可主持人说话的声音完全被淹没在观众们的嘈杂热议之中。　　这种情形，直到漕帮邱万坚帮主站起来为止。　　他将拐杖扔给旁边的弟子，冲擂台上的风采拱了拱手，就这么一会儿的工夫，场馆内急骤肃静下来，大家全都瞪大了眼睛，不想错过接下来的好戏。　　也想看看，河洛门到底怎样反杀，好好打击一下漕帮如日中天的嚣张气焰。　　“风掌门，下面就进行第二场比斗吧。”邱万坚提也不提刚刚静远落败的事情，仿佛那被担架抬出去的不是自己爱徒一样：“这回我亲自上场，请风掌门赐教，不会不给鄙人面子吧？”　　“邱前辈说笑了，我武功微末，怎么能跟您老相比，后面我认输了。”　　风采干净利落的承认失败，着实令许多看客吃惊，但却完全在邱万坚的预料之中。　　别看他耄耋老矣，可他有自信，别说是这个风采，就算刚刚性情大变版本的伊洛，也绝对轰不开自己的防御。　　邱万坚点了点头，继续道：“那么第三场我就派——”　　可还没等他将话说完，风采就直截打断：“邱老前辈误会了，我的意思说，后面的两场我都不打了，认输。”　　“哦？这……你可要想好，这样一来，你们河洛门就要被摘牌了？”一名漕帮的长老大着嗓门，问出了所有观众都想知道的答案。　　风采点头：“确定，从此我与师妹两个就是无门无派的江湖散人，除非重新夺回名头，否则绝不收徒。”　　他语气平淡，神色不惊，嘴角甚至还带着一丝如释重负的笑意，显然是早就打定了主意。　　说是说是三局两胜，但他们河洛门能打赢的，也就只有漕帮为了让静远出名而派他上场的这局而已。　　将静远打的这么惨，也只是报复他三番五次的挑衅。找自己麻烦也就罢了，竟然还要去欺负师妹，还把她按在了地上？——自己都没舍得这么做过，倒是师妹经常反过来将自己按在地上。　　至于比斗的其他两场，不是邱万坚本人上场，就是漕帮长老出马，哪个都不是现阶段的风采能应付得来的。　　而且伊洛重伤静远在前，人家漕帮后面上场的也定会痛下狠手，风险太大。　　将来的日子还长着的，就算是报复，也不能急于这一时！　　实际上，风采确实是早就打定主意要卸下这副重担——他压根不是当掌门的料，每天要管理这么多人的柴米油盐房租水电，谁的钱也不是大风刮来的。　　为了这个已经入不敷出的门派，他风采，早已经被河洛那片大大小小的小额贷款公司列入了绝对黑名单。　　能借的都借过了，甚至连上门催债的他都没放过。　　丫的，今天他就要玩一个突然失踪，跑到江州来逃债。　　想到这里，风采突然抬起眼睛，看了一眼主席台上的朱战一眼。　　不知道异管局的工资高不高，能不能支付得起伊洛的饭钱？　　PS：周末了，快看一眼自己的月票，给伊洛买顿好的吧，孩子都饿坏了。



56. 最后一天【加更】

　　俗话说文无第一，武无第二，意思是文章写得再好，在百家争鸣的时代他决计不敢说自己是天下第一；但学武之人，却都不肯居于人后——你说你厉害，下来比划比划就得了！　　但这句话其实是错的。　　当今时代，没人敢说自己是天下第一。　　武道大会，只是提供一个交流、切磋、处理恩怨的场所，并不像大家所想的那样，武林名宿们上去比武排座次，分出个三六九等来。　　原因很简单。　　自古以来外家拳法就都是速成的，在初期较强；而内家拳法花上十几年的水磨工夫将体内那一股‘气’蕴养壮大后，一招一式便都带上了威能，远非外家套路能比，这也是当今真正的武林人士与那些普通人最大的区别。　　可以说，一旦内功大成，那些招数之流就全成了辅助性的东西，人家一记普普通通的直拳势大力沉般打来，任你招式再精妙，也是决计接不住的。　　就算你能四两拨千斤，但能四两拨万斤吗？　　内功方面，做的最纯粹的就是太极拳一脉——人家所有的那些慢悠悠的招数，外行一看就觉得很蠢，但却都是为了调运内息，运转体内的‘气’来伤人。　　于是，就回到了武道大会第一场比斗上面了。　　两位太极拳大师，只敢遥遥比划架势，却不敢真正大打出手。　　想象一下两辆坦克在对决，它只敢打训练炮弹，你让他真打穿甲弹试试？　　一方疏忽，立刻就是身死道消！　　这怎么比嘛？　　一群人上去隔空对跳广播体操，也能像武侠小说中那样分出个天下五绝来？　　所以，当本次武道大会最受人关注的漕帮与河洛门之争落下帷幕，后面的争斗也就没什么看点了。　　都是些鸡毛蒜皮的小事，上去打擂的也都是各门各派的小辈，虽然苏味道起初看的很尽兴，但到了最后一天也感到有点腻歪。　　而随着她观看台上那些个招数变化，脑海中便总有一些战斗上的本能记忆被解开，就仿佛开窍了一般。　　到了最后，那擂台上比斗之人，每当用错了招式，她便会皱起眉头，拍腿大叹。　　唐宋也注意到，每当身旁少女叹息之时，台上的比斗形势随后便会发生逆转，因而好奇询问缘由。　　但苏味道反思半天，却也说不出个所以然来。　　她只知道某一招不应该这样用，但为什么不对劲，会出现什么样的破绽，她却是完全不知道。　　这些都是刻印在她肌肉中的本能记忆，可没经过系统性学习的少女，如何能懂得将它们叙述出来？　　“小苏，走了。”　　整场武道大会的最后一场比赛结束，朱战如同往常一样，走过来牵住莺歌的手，喊起与唐宋相谈正欢的下属，一声简短的招呼后，等也不等，就大步向前。　　“哎哎哎哎，来了来了！唐哥，咱们明天再聊啊，我先走了！”　　苏味道招喊一声，拍了拍唐宋的肩膀，匆忙道了个别便连忙追了上去。　　真是，这朱战每次离场都是这么雷厉风行，让自己没有一次能好好跟这位‘万事通大哥’道个别的机会。　　唐宋在座位上转头，眼睛跟随着少女苗条姣好的背影，将满是汗水的手心在裤腿上擦了擦，随后将攥了好半天的一张纸条塞回到了兜里。　　他在那上面写了一窜自己的电话号，打算在最后一天交给苏味道的。　　五天的闲聊里，唐宋已经知道了苏味道与台上那位异管局领导并非夫妻关系，那名为莺歌的小女孩也只是认养的妹妹，非是女儿。　　所以，他虽然心知二人想要继续发展关系不太可能，但仍是想要留下一点缘分。　　可惜，因为自身的胆怯，他并没有与苏味道建立起任何联系。　　“真是，今天下午我就要走了……哪还有明天再聊的机会了……”　　唐宋摇了摇头，心里虽然失落，但也隐隐松了口气——第一次告白的一般都是这种心里，兴奋而害怕，即使他仅仅是想将自己的电话留给少女罢了。　　站起来的唐宋，背影有些孤单，与周围的人群格格不入，但很快他就听到了师门的召唤而抬起头来。　　四川唐门，本次武道大会上，在长老的带领下一共来了五个人，今天下午他们就要坐飞机返回老家了。　　而朱战，因为要出席最后的闭幕式，以及参与武术协会召开的一系列收尾碰头会议，还要在太马山宾馆住上一宿。　　苏味道自然也得跟着。　　此时二人已经走过了长廊，再次进入了那每日散场后必去的厕所。　　苏味道靠在墙边，听着男厕内连绵不绝的泚水声，打开手机的秒表按了一下，随后没话找话：　　“老大，你说，既然咱们华夏的武术界有这么厉害，干嘛拳击、散打之类的项目不让他们上呢？”　　别说静远那个级别的，就随便上去一个有了内感的小喽喽，都至少是个省级冠军吧？　　朱战对于这丫头不害臊的个性已经十分习惯，现在他都懒得吐槽她这倚门边偷听计时的态度，十分淡然的回答道：　　“这是各国都约定俗成的，你派超人类上场，那其他国家就也派上去了，类似于华夏武术的还有瑜伽、阿萨辛、合气道、纳维亚、潘克拉辛之类的，全世界各地都有很多，这样做岂不会颠覆普通人的世界观？”　　“纳维亚，潘克拉辛，那是什么？”苏味道好奇，前面几个她听说过，后面这俩则是完全陌生的。　　“外国的武术，音译罢了。贝奥武夫知道不？阿伽门农知道不？”朱战长吁一口气，刚刚武道大会上喝掉的水终于排放完毕。　　“这些都是真实人物！？”　　“当然了，像华夏的项羽，你以为一个正常的普通人能做到力能扛鼎？那都是练内家功夫的。”　　朱战系好腰带，掀开帘子，走了出来。　　门外靠墙的苏味道也及时将秒表按停，截了个图发到工作群里，配上介绍：今天老大的持续时间又长了一点，真厉害呢！　　但这条消息刚发出去没两秒，就被管理员撤回，顺手又给了ID为‘阳六郎’的群员一个禁言。　　“没事比往工作群里发没用的消息！”朱战瞥了一眼汪汪大笑的少女，抿了抿嘴，觉得自己现在威严尽失，摇摇头继续说道：“跟我去餐厅，见个人。”　　那个原河洛门的掌门风采，在最后一场比斗结束后，终于在台下冲自己打了个手势。　　看来，自己的外勤部，终于又要增加新成员了。



57. 狼人

　　“所以说，二位是想一起加入我们江州市异常生物管理局，而不是风掌…风先生一个人？”　　在餐厅找到两人，并落座在他们对面后，经过短暂的攀谈，朱战便发出了如此疑问。　　让本就缺人的异管局加入新血，这应该是好事，可苏味道却偏偏在自家领导的话里听出了一点反对的态势。　　看着面前摞着高高的盘子，头都不抬双手齐上，卓有成效地将面前食物依次塞进嘴里的伊洛，她有些摸不着头脑——谁能拒绝这么一位可爱的小姐姐加入啊？　　可朱战想了想，最终还是摇了摇头。　　“抱歉，但是我们异管局确实不需要这样的职员。”　　他再次拒绝了风采的提议，这让苏味道很是诧异。　　“可是，伊洛姐实力也不弱啊，明明可以击败静远的！”　　苏味道忍不住为伊洛辩解起来，手也终于忍不住摸到了对面闷头干饭的小姐姐头顶。　　这地方圆咕隆咚的，乱糟糟的头发晃来晃去，不知道为什么总好像是在吸引她动手一样。　　反正现在大家都是女人，摸一摸应该没什么的吧？　　果然，触感一片丝滑，蓬软的头发手感极好，苏味道发誓，她甚至还听到了隐约的如猫科动物被撸毛一样的‘呼噜噜’的声音，可对面明明一口一口不停的在咀嚼饭菜，头都没抬。　　是幻觉吧！　　看着身旁凤凰的动作，朱战眯了眯眼，幽幽开口引导道：“那小苏你是要为伊洛做个担保吗？”　　“咦？”　　苏味道马上收回了手，在桌布上擦了擦，警惕道：“什么担保，不存在的，你别想坑我！”　　这别是朱战想借着这个由头，把自己给开了吧？　　反正自从入职以来，她除了坏事添乱就没起过什么正面用途，担忧这方面也实属正常。　　苏味道并不知道自己对于异管局来说最大的好处就是‘凤凰入职了自己这个部门’。　　“可是没有熟人担保的话，我怎么敢让一个狼人加入异管局啊，我可不想某天收到咱们某个职员为了威胁绑匪投降，先把人质打死的新闻。”　　朱战的话让苏味道为之侧目，呆滞，不敢相信，诧异，而后猛地站了起来。　　“哎诶诶——！”她指着坐在对面依旧好像什么都听不见，专心致志闷头痛吃的伊洛惊叫道：“伊洛姐是狼人！？！？”　　她还以为狼人是那种满脸毛发盘结，胸毛一掌来宽，异常凶猛的大汉，怎么伊洛这种除了比正常女孩大了亿点的可爱小姐姐，也会是狼人的！　　“淡定一点……别太引人注目，如果狼人全是男的，那岂不早就灭绝了？”　　朱战瞥了一眼少女，不用猜都知道她在惊讶个什么。　　“原来朱科长早已经看穿了她的伪装，多谢大人没有提前揭穿。”风采对着朱战拱了拱手，说出的话新风与古韵结合，十分有喜感，他接着做出保证：“只要师妹跟我一起，我能确保她不会犯二。”　　虽然众人说着很伤人心的话题，但处于议题中心的伊洛依旧双耳不闻，继续专心干饭，仿佛外界的一切与她无关。　　“不用担心她，师妹刚刚发了狂，体能透支的厉害，不吃饱是不会关注其他事情的。”风采解释着。　　苏味道点点头，表示了然。　　怪不得伊洛姐会猛然爆发出那样的力量，原来是因为觉醒了狼人的本性而发……狂？　　“不对啊，那是白天啊，也没有月亮，她怎么会发狂的！？”　　苏味道有种预感，自己的世界观，恐怕又要被颠覆了。　　那些不讲实话的电影小说，简直害死人啊！　　果然，朱战打开自己的手机，进入百度百科后丢给了少女，他指着上面的文字，甚至都不屑于解释：“有事不懂，先问百度。”　　屏幕上有一段介绍狼的习性的文字，大概意思是狼乃夜行生物，多在夜间成群结队出行，但实际它们在白天也会进行狩猎。　　什么意思？苏味道抬起了头。　　朱战看着满脸写满疑惑的少女，心中直呼这孩子悟性不高，只得敲了敲桌子，用一字一顿的方式来让她加深印象：“狼人只要满月就会发狂，并不区分白天黑夜。”　　在远古的黑暗时代，只有在万里无云的满月天，吸血鬼的力量才会减弱，而一直试图与吸血鬼争夺世间权利的狼人们便会趁着这个时候最大化激发自己的潜能，发动反击。　　久而久之，‘每逢满月便会狂躁不已’的症状，便遗留在狼人的血脉中，一代代传递下来。　　即便一个心地纯洁的人，一个不忘在夜间祈祷的人，也难免在乌头草盛开的月圆之夜变身为狼。　　朱战不愧是高材生，讲解的十分精彩，听了科普，苏味道先是点了点头，但马上又疑惑起来：　　“可伊洛姐发狂那天，并不是月圆之夜啊，现在距离中秋还有一周多呐！？”　　“对，这就是我不想让狼人加入到异管局的原因——就这个智商得让坏人秀死。”　　朱战没有越俎代庖的进行解释，反倒将机会让给了坐在他对面的河洛前掌门。　　风采挠了挠头，有些不好意思地只说了一句话，就让苏味道一口水差点没喷出来。　　“我那天早上比赛前给了她一块月饼，跟她说……今天是中秋节，中秋快乐……”　　不过风采马上再次做出了担保：“伊洛是纯血狼人，不会随意发狂的，而且就算发狂也不会失去理智，那天早上朱科长您也看到了吧？只要跟着我，她就绝对没问题。　　而且她也没法离开我太久，如果伊洛不能进异管局，那我也没办法去了！”　　朱战听后点了点头，略微进行了一番思索，权衡利弊。　　他主要是担心这个狼人在任务里坏事，或者随意发了狂把异管局拆了，或者不小心在普通人面前暴露什么东西。　　但在听闻伊洛是‘纯血狼人’之后，就稍稍放下了心来。　　与吸血鬼只能同族繁衍不同，狼人可以跟人类随意结合，只不过混血的后代狂躁易怒，严重者在月圆之夜甚至会失去理智，但纯血后代这些问题则完全没有。　　而且，他不是还有最后一道保险呢吗？　　想到这里，朱战扭头，看向正盯着伊洛左右围观好奇不已的苏味道，询问道：　　“怎么样，你说要让她加入到异管局来吗，给个意见，我听你的。”　　毕竟是凤凰，气运之说虽然缥缈，但总能起点儿作用吗？



58. 渴血

　　这一下午朱战都在开会与开会中度过，很快到了晚上，饭后，与苏味道一起用手机打了两把游戏，再战一盘时，又有人来敲门。　　朱战有些不耐烦地拉开门，外面是意料之中的武术协会工作人员。　　毕竟这个时候还有谁会来这打扰他们呢？　　“朱科长，是这样的。”工作人员并不知道屋内是否有人在休息，因此他的声音很小：“今天下午许多门派都已经撤离这里了，所以多了许多空房间，您之前不是抱怨您的房间太挤，住着不方面吗，您看……？”　　“有什么不方便的，滚蛋，没事别来打扰我们！”　　朱战不耐烦地挥着手，不假思索地回答之后用力地甩上了门。　　真是，莺歌晚上爱蹬被，那个苏味道又睡得跟得了鸡瘟一样完全不管的，冻到小孩子怎么办？　　他要是跟这一大一小分开，怎么照顾她？　　当然了，朱战自己也知道，上面这些理由，只是因为他喜欢上了一个自己本不应该喜欢的东西，而找的借口而已。　　这样东西，他以前一直都没碰过，最近才发现了它的吸引力。　　短短几天时间里，朱战就已经深深沉迷在其中了，甚至昨天晚上做梦还自己疯狂射击苏味道的场景。　　梦中的苏味道是一个黑人光头猛男，光着膀子，拿着一把大砍刀；而自己则穿着顶级头盔和护甲，拿着M249重机枪，射的可欢实了。　　他抬起手机，点了下屏幕上的准备，往屋内走去，嘴上还不停嚷嚷：　　“快一点快一点，这把一定要打进三，刚才你听我的苟住就对了，非要冲非要冲，你脑袋必是搪汽车尾气了。”　　这游戏他必须得和苏味道一起玩才行，离远了不能互相喷对方菜逼，就没那个意思了。　　可朱战刚进了房间，却发现那丫头把自己藏在被子里，动来动去，不知道在做些什么。　　男女有别，他当然不会贸然上前动手动脚，也不会犯那种后宫恋爱向小说男主角常犯、一不小心就被女性缠上的错误。　　这要是被再被抓住什么丢失了尊严的把柄，自己还不得在游戏中让着她，把好装备全留给她？　　不可能，想都别想！　　朱战打定了注意，坐回到自己那边的床上，摸了摸正在老实看动画片的莺歌脑袋，今晚这孩子安静的很，与平时的闹腾劲大不相同。　　就在此时，在被子中忙碌的苏味道终于探出了头来，手上还抓着她自己的内衣。　　“啧，你就不能穿着它睡觉？会有那么难受？”　　朱战是真心相劝，这现在是跟自己住一块，以后解决了那始祖级吸血鬼，这丫头肯定是要与自己分开的。　　要是她跟别人一起的时候，也这么大大咧咧的，谁能保证外人都跟自己一样这么正直？　　唉，真是，这丫头，太让人操心了。　　苏味道却不懂朱战的好意，随手将手上抓着的物件甩到朱战的脸上，自己抻了个懒腰，拉伸了一下胳膊肘。　　“你自己穿上试试啊，太有拘束感了，而且不知道为什么，这几天总觉得这尺码不对劲了，怎么比之前要紧那么多呢，难道我这还能发育？”　　少女一边说着，一边还皱眉，显然她联想到了什么很恐怖的事情。　　脸上物件的味道让人迷醉，朱战忍不住缓缓吸了一口气，仿佛吸烟一般，将其憋在肺里不忍呼出。　　但最终他还是回过了神，捡起物件左右翻看了一下，就指着一处铁扣对少女说：　　“小了就自己调节一下嘛，难道这还要我动手？”　　不过即使这样说着，朱战还是将松紧度调到了几天之前的样子。　　对，他记起来了，这玩意是他自己给调紧了的，没想到身边这蠢货竟然一直没发现，就这么戴了四五天，别是给勒小了吧？　　“什么！？这玩意竟然还能调松紧？”苏味道的话先是无知到让朱战惊讶，接下来的话却让他更惊讶。　　只见这女孩咬了咬牙，发狠的说：“给我调到最小，我要把它们给勒回去！”　　“得了，你爱咋咋地吧。”　　虽带着一丝不舍，但朱战还是将手上尚有余温的物件丢了回去，　　他已经懒得管教这思想过于野性的少女有关于身体保养的问题了——反正到最后不行的时候直接一刀了断，再复活又是一条女汉。　　也就在这时，他的胳膊不小心碰到了二人中间一脸乖巧装的莺歌，却发现了她的不正常。　　小吸血鬼仿佛没了骨头，直接被撞的侧歪向一边，全身脱力一般，但好在仍有意识，用手肘撑着想要坐起来，但样子很艰难。　　“曹，莺歌又要渴血了！我说她怎么都一周了还没喝过血。”　　朱战摸过小吸血鬼的脑袋，又扒开她眼睑，看到那双在夜间变成竖瞳的眼睛里充满血丝，下达了定论，随后一把掀开被子连忙下地。　　“啊？怎么这样？”　　苏味道也慌了，拍打着莺歌的脸蛋，俯下身子，将自己白嫩的脖颈凑到她嘴边，同时咬牙切齿地做出怪异表情来忍住即将到来的疼痛。　　她现在已经很喜欢这只小萝莉了，与其她因为患有渴血症而死掉，还不如再被咬一口，也没什么大不了的。　　莺歌拼尽全力忍住欲望，微微侧过了头。　　苏苏姐对自己那么好，她不想喝苏苏姐的血。　　“快点快点快点快点——我次奥，你干毛线！”　　苏味道将自己的脖子拼了命往莺歌嘴边塞的时候，屁股猛然狠狠拍了一下，她怒而回头，男人都有的口头禅已经脱口而出。　　朱战端着一满杯血站在她身后，不耐烦地挥挥手，一脸的倦容：“滚边去，别耽误了孩子。”　　莺歌是喝了凤凰的血发生变异的，理论上她也只能再喝凤凰血来续命。　　如果是要喝朱战的血，那就必须要喝他的本命精血，也就是那种蕴含着极大能量的血液才行。　　对，就那种小说里喷出三五滴就能逆转战局，发动大招的那玩意。　　他朱战直接就给整出一杯的量来，虽然肉眼看上去好似不多，但却至少包含了朱战一成功力。　　10的一成仅仅为1,但100的一成就有10了，这也能充分解释为何朱战会一脸疲倦。　　不过这些都是值得的，这点损失自己休息三五天也就恢复了，总不能让苏味道提供血源吧？　　那小腰一掐喽都没二两肉，屁股打上去都有点硌手，再划出点血来，直接就能陷入贫血状态信不信？　　不过有一说一，弹性方面还是不错的——这丫头什么时候把裤子又脱了，又撅着屁股在那……他一时没忍住……



59. 第一次正式喝血

　　那杯朱战的血十分浓稠，在杯中来回翻涌，隐有呼啸声传来，如同盘踞的血龙一般咆哮。　　苏味道运起精神力，定眼瞧去，却发现那杯子里盛着的血液直接变成了一团如岩浆般稠密，释放着惊人热量的物质。　　“你要把这玩意给莺歌喝？”她有些惊恐。　　这要是给小吸血鬼灌下去，不得直接烫出食道癌来？　　朱战满脑子都是手上滑腻腻的手感，尤其眼前这丫头此时大咧咧的站在床边，一点遮掩都没有，双腿宛若一双笔直的象牙筷子，白的炫目。　　真想拿这双筷子夹个鸡屁股啃啃呐……　　尚未回过神来的朱战，在大脑极度偏向某一事物的帮助下，说出的话都带上了偏爱：　　“那你可真是撅屁股看人，有眼无珠了，躲开吧，我这可是精血，大补之物。”　　苏味道的眼神顿时就变得非常懂了起来。　　她的目光从这杯血液转到朱战的脸上，再下转到肚脐之下膝盖往上的部位，并在这三点连成的一线上来回扫射。　　“你他妈想到什么上去了？”　　朱战对这丫头的眼神十分熟悉，每次提到容易过线的话题时，她总是露出这幅神情，比自己先一步联想到不能描述的事物上去。　　“把俗话颠倒过来也就是十滴血可以兑换成一滴……唔，细细一计算，老大，你这量可真不少啊…………”　　苏味道一边吐槽着，一边在脑袋里将刚刚新学到的话牢牢记住。　　精血，大补之物……呵，以后骗无知少女的时候，就用这个让她们吞下去。　　她指的是自己的血，是很正直的思维，而非什么污七八糟的东西，各位看客们不要多想，苏味道已经没有那方面的功能了。　　“滚开滚开滚开，我不想跟你对话了，你容易带坏我。”　　朱战用两根手指捏住她的背心，嫌弃地将她扯到一旁，仿佛手上提着的是一具盛满了垃圾思维的尸体，而非一个虚有其表的美少女。　　这人绝对没救了，思想这么污，跟自己分开以后，就等着被人吃干抹净玩上玩下吧！　　朱战摇着头，爬上床，将这杯血凑到已经陷入半昏迷的莺歌嘴边，掰开她的牙齿，小心翼翼地喂进去几滴。　　“唔……嗯……(✪ω✪)！”　　莺歌的眼睛逐渐亮了起来，嘴巴也开始小口小口的**这血液，并逐渐转变为大口吞咽。　　咕咚咕咚的吞咽血液声响起，在苏味道运起了精神力的视线里，那小吸血鬼的体内有一股红色的热浪顺着喉咙席卷而下。　　但还没到胃就被逐渐分解，那热流散入四肢百骸，并随着血液开始运转。　　只是这流动起初还很滞涩，但随着莺歌心脏一点一点蓬勃跳动，热浪的流动便也逐渐加快，并最终与莺歌的血液彻底融合在一起。　　只是此时虽不见那从嘴里灌进去的热浪，但小吸血鬼全身的血液却在熠熠生辉。　　苏味道甚至不动用精神力去‘扫描’眼前小萝莉的身体，都能但凭肉眼看打她皮肤下面的根根血管并非青色，而是暂时被转化成了淡金。　　“牛批啊老大，吞了你的精血之后还真有效果，她容光焕发啊！”　　不知道为什么，朱战总能在身后少女的恭维声里找到一丝流氓气息。　　但眼前刚刚喝了一整杯血的小萝莉轻轻呻吟了一声，吸引了他的注意力，便没去管后面肮脏的女流氓。　　他跪在床上，俯身仔细看着莺歌的醒来时的状态——这是莺歌第一次喝他的血，他要根据其醒来时的表现来决定以后要多长间隔喝一次血，一次喝多少等问题。　　“没事吧没事吧，这咋还不睁眼，别是你一次性给灌的太多了吧？”　　随着话音落下，一具身体也带着股果香扑了过来，苏味道的手肘搭在朱战的肩膀上，身体压的比朱战还低，头凑到莺歌脸前，另一只手已经伸过去要扒开她的眼皮。　　她比谁都惦记这个自己天天搂着睡觉的萝莉娃娃。　　朱战的视线马上就被少女因地心引力而露出空洞的衣领吸引走，不过他只眨了两下眼，救马上将这个只知道坏事的捣蛋鬼推到一边。　　“躲一边去，我要看看莺歌的状况，麻烦你别在这添乱了！”　　真是莫得办法，每次他要认真起来的时候，这丫头总会以各种不经意的手段勾引自己分神。　　但是自己怎么会被这种挑战绊倒？他朱战，可是绝对的高材生啊！　　朱战心无旁骛，继续观察起莺歌的动静来。　　只见这小吸血鬼此时眼皮来回跳动，胳膊和腿也开始无意识的乱抓乱蹬，显然已经在表层意识的边缘，即将要醒来。　　苏味道又锲而不舍的凑了过来，只不过这次她没有再去挡住朱战的视线，而是与他并肩一起仔细观察。　　随后，莺歌睁开了眼睛。　　“沃茨，这什么情况？”苏味道被惊的向后稍了一下，哑然问道。　　只见莺歌的眼中不再是野兽般的竖瞳，而是宛若两轮小太阳一般火红，眼波流转间就好似熔岩在迸跃。　　朱战也对这状况摸不着头脑，他记得可以从观测吸血鬼睁开眼睛后的干涩和枯白程度来判断其血液缺失与否的，可现在莺歌这眼睛里头是个什么玩意？　　莺歌再次眨了眨眼睛，来回扫视好心收养自己的哥哥姐姐，刚想说话，就察觉到喉咙的干渴，就好像连续几天都没有喝水了一样。　　“水、水……”　　莺歌说着生涩的汉语，这是她这段时间以来学到的有数几个词汇之一。　　另外几个也是很常用的，从苏味道嘴里学到的，比如饭、厕所、衣服、抱、觉觉、我曹等等。　　听到小吸血鬼的要求，朱战连忙用肩膀拱了一下旁边的苏味道，将手上还有些血液残留的杯子递了过去：“接点水，涮涮杯，这点底子别浪费了，都给她灌下去吧。”　　苏味道有点担忧：“还是别给她喝了吧……我觉得她好像有点喝多了……”　　“说什么呢，这不还在喘气呢吗，吸血鬼只要心脏不坏就没得事！”　　朱战说着伸手探向莺歌的胸口，打算摸一摸她的心跳。　　可手刚行至半途，就被苏味道一巴掌拍开，她义正言辞：“干什么呢，要摸摸你自己的去，别对我们家莺歌出手。”



60. 披着美女皮的老司机

　　可手刚行至半途，就被苏味道一巴掌拍开，她义正言辞：“干什么呢，要摸摸你自己的去，别对我们家莺歌出手。”　　手被拍回来，朱战觉得委屈至极，他抬头对少女怒目而视，对她的不信任表示愤慨：　　“我是那种不检点的人吗？”　　而且你一个已满十八岁的成年人，对自己走不走光那么不上心，反倒对这平板小萝莉那么关心？搞反了吧你？　　不过朱战刚想继续说点什么，就好像从挺胸抬头做正义凛然状的苏味道身上看到了什么不该看的东西，终又低下头去，连胜催促道：　　“赶紧接水去吧，懒得跟你吵，早点睡，明天还要早起，接了风采他俩一起走呢。”　　经过中午的商谈，风采与伊洛二人已经正式加入了他们江州异管局。　　“啊？不再玩两把了？”　　苏味道指的是那最近两个人天天联机一起玩的手机游戏。　　朱战犹豫了一下，最终还是摇摇头：“不了，还是早点睡吧，我现在没什么精神头。”　　他自从贡献完了那一杯精血之后，就有些头晕目眩。　　倒不是不能玩游戏，他是怕自己在这种状态下，抢装备的时候骂不过苏味道。　　那样可太吃亏了。　　“可是，那还早起干什么，不是没事情了吗，咱一起睡个懒觉哇，晒屁股都不起床那种！”苏味道最大的敌人就是勤劳和早起。　　朱战从鼻子眼里往外冷哼了一声，他现在已经可以彻底屏蔽这丫头带有歧义的黄腔，转而过滤成有益青少年身心健康的东西。　　他反问道：“明天周末了，之前不是说好，要去靶场玩玩吗，不去了？”　　此言一出，他立马看到这丫头兴奋的跳了起来，瞬间高兴到找不到北。　　“嘶哈嘶哈——老大你最好了！”为了能摸到真枪，她已经放弃掉了所有的面子：“你就是我亲哥啊，果然跟你住一起就是幸福啊啊啊！”　　苏味道的声音明显轻快起来，屁颠颠的去接水涮杯子，仿佛见到主人回家，去叼鞋子的忠犬一样。　　作为一个华夏男人，能打打枪应该就是最顶级的几种梦想之一了吧？至少苏味道是这样。　　这便也能理解她的激动到语无伦次的表现了。　　“滚蛋！”朱战却丝毫没被这诱惑之语迷失了心智，依旧坚守本心，他挥了挥手：“等收拾完那个始祖级的吸血鬼，你赶紧给我搬出去住，少在这天天扯我后腿啊你！”　　“不行啊，老大这么猛，我一辈子都不想搬出去了啊！”　　少女继续激动，端着一杯水交给朱战，随后直接进被窝躺好，紧紧闭上眼睛，心里盼着自己再睁开眼睛就是在去靶场的路上。　　“嘶，你这话怎么那么污呢，当着孩子面搞颜色是不？”　　朱战将水杯凑到莺歌嘴边，喂她喝水，顺口吐槽。　　“不是我的话脏，是你的心脏了啊，老大。”　　苏味道闭着眼，打了个哈气，撑着被子转过身去，留给朱战一个后脑勺，以及被子下曼妙的曲线。　　…………　　与苏味道激动的心一样，第二天去靶场的路上，风采也是兴奋异常。　　这简直是意外之喜，原本以为周一带着自己去报道就完事了的，没想到竟然还能跟着一起沾光，摸摸真枪。　　风采在后座看着副驾驶的苏味道，全心全意的感叹道：　　这个姑娘，真是自己的福星啊！　　先是有意无意提醒自己拿月饼骗过师妹，让她爆发击败静远，狠狠出了一口恶气；接着自己二人入职异管局的时候，那个朱科长竟然还很认真的咨询了她的意见，见她点头后才松开口子；最后，竟然还能借光一起去靶场见见世面。　　他毕竟是年轻人，前半生除了习武就是游戏，对于能摸到枪这件事自然是十分兴奋的。　　伊洛倒对这方面不是很期待，她与车上另三位男性思维的人不同，对这种夺人性命的兵器不甚喜爱。　　她是一只爱好风采的和平狼人。　　此时她也正盯着风采的眼睛，顺着他的视线将焦距对准了前座的苏味道，接着只在略有狐疑后，就一个飞扑将自家师兄按在了身下，卡主他的脖子摇来晃去：　　“还说你跟她没有猫腻，没事情这么直勾勾盯着人家干什么，老实交代，给我说清楚！！”　　动作力量之大，连行驶中的车身也摇晃起来。　　隔壁车道一同等红灯的司机用羡慕的眼神看着这辆车身有规则震动的轿车，又瞧向坐在副驾驶，摇下车窗，将胳膊放在外面悠然晃悠的苏味道。　　“看个屁看，没见过车震啊！”　　一句话将临车震慑的缩了下脖子，苏味道云淡风轻地左右看了看自己的指甲，觉得它们有点长，上完厕所后擦拭的时候也不能手滑了，便将开始用牙齿啃了起来。　　绿灯了，朱战一脚地板油，也不怕这样会伤到自己车的发动机——他只想尽快离开这个被各种视线齐聚的地方。　　后座上那一对车震的暂且不论，就副驾这丫头那张百无禁忌的嘴，也迫使他没脸在外人面前做多停留。　　奇怪的是，无论是朱战还是苏味道，却都没对后座上那俩人过于激情的动作发表太多看法。　　无他，只是习惯了而已。　　伊洛不亏是因为智力过低而濒临灭绝的狼人，经过一早上的接触，她已经成功让二人相信，任何事情发生在她身上都不会很离谱。　　“怪不得老大你之前那么反对她加入异管局啊，真有先见之明……”　　职场升职准则之一：要随时拍领导马屁。　　苏味道随口恭维着，啃完指头，将手伸出窗外进行风干，又问道：“哎老大，听说过没有，当车速超过七十之后，这么并拢手指，感受到的风压就好像摸到那个一样。”　　说着还侧过身子，悄悄摸了摸自己的。　　“啧，假的，老大你别试了。”她觉得自己竟然会被这种愚蠢的谣言骗到，一定是与伊洛共同呼吸了太多空气的缘故。　　朱战已经心累到不想说话，他现在越来越觉得自己身边坐着的是一个披着美女皮的猥琐老司机，不如干脆就把她当成男人好了……



61. 靶场射击

　　华夏的枪支远不如国外普及，弹药的进货渠道有限，几十元一发子弹，价格也不如外国廉价。　　因此，从消费水平上来说，射击场就几乎杜绝了平民参与。　　而剩下的能去玩的人里，绝大部分人在玩过一次之后，也表示绝对不会再来第二次。　　因为射击场的教练，别说验枪和装弹，恨不能连瞄准都替你做了。　　顾客只需要勾勾手指，扣动扳机，听听响闻闻火药味儿，这就算完了，与他们心中的预期大不相同。　　但幸亏朱战不是这样，他身为特殊部门的领导，自然享有一定的特权，甚至每个月他还有固定免费射击次数。　　当然了这些都是他自己给自己批的条子，否则他哪有闲钱跑这地方来消费。　　被带着走入一个露天的靶场，朱战只挥了挥手，就让教练点点头退到了一旁，跨列等待。　　苏味道已经闻到了一股硝烟与火药的味道，马上便亢奋了起来。　　靶场里偶有零星的枪响，距离他们一行人最近的是隔了一个射击窗口的一对儿年轻男女，男的样貌平凡打扮清爽，女的衣着暴露，正旁若无人的调笑在一起。　　他们的教练也没有上前进行指导，而是与朱战一行人一样，站在一旁等待。　　“我先看看枪，哇，帅死了！”　　苏味道只环顾看了个大概，就被面前桌子上摆放的各式枪械吸引，吞着口水就想上前细细端详。　　可她刚走两步就被朱战一把拽住衣领拖了回来。　　迎着少女好奇的目光，朱战一指旁边门柱上挂着的小口袋，说道：“不可以直接拿手碰枪，先去带上手套！”　　随后他又扭头冲站在门边，略显拘谨的风采与伊洛招呼道：“别客气，你们随意一点，好不容易来一趟，务必要尽兴才行。”　　“莺歌，我给你用手机找部动画片，你自己坐到那边……哦，对了，我忘了你听不懂了。”　　朱战觉得自己快忙成陀螺了，照看着小的，还得顾着客人，介尼玛那边还有一个刚带上手套就要窜上去压子弹射击的。　　“苏味道！”他一声厉呵，吓的少女肩膀一抖，动作也停了下来。　　“你先别乱动，等我忙完了孩子就过去，今天包你爽上天成不？”朱战是真怕了，甚至语无伦次到话中带了点歧义，不过苏味道显然并不会将其当回事。　　枪这种东西大家都被电影与游戏荼毒了，完全想象不到它的后坐力有多大，新手第一次接触，没老手照看很容易出事。　　不过……说来也怪了，这个小吸血鬼，明明是凤凰招惹来的，为什么现在都是他天天在负责照看，那只火鸡怎么就光负责玩的？　　这边闹哄哄的一群人引来了旁边那对男女的注意。　　爱美之心人皆有之，见到外表清新靓丽的苏味道，那男人自然要多看两眼。　　女人立刻不乐意了，扭动着身子，向后靠在男人怀里，同时狠狠白了一眼远处被勒令停手的年轻姑娘。　　苏味道被那美女抛过来的媚眼击中，魂差点被勾走。　　一阵风吹来，她好似从那个方向闻到一股淡雅的清香，这就是女人的体香吧，真好闻呐！　　朱战伺候完了小的，招呼着风采与伊洛，自己走到苏味道旁边，顺着她的眼神看过去，不由得发出感慨：　　“看看人家，项链耳钉，眼影口红，戒指美甲，短裙丝袜，再看看你，啧！”　　话语中带着90%的嫌弃，另有10%说不清道不明的韵味，打量少女身体的眼神里也带着鄙夷。　　这疯丫头别说化妆了，她恨不得连脸都不洗，梳头发全靠地心引力，都半个月了也没见换下身上那衬衫和牛仔裤，全身上下唯一的饰品就是时刻不离手的手机。　　你的女人味在哪里！　　苏味道感受到了鄙夷和犹如实质性的怨念，连忙为自己辩解：　　“一千的口红两千的包，三万的龙狙五万的刀，我又没办法把steam账户纹在身上，我有什么法？”　　她也是很有内涵的好吧，就好像那个打扮妖娆的女人，玩鸟玩的再好，也不如自己枪打的好，这不是优势是什么？　　“她知道巴普洛夫为什么会被苏联高层处决吗？她知道魔人布欧一共有多少个形态嘛？”苏味道用手指隔空点了点朱战，揶揄道：“老大，你变心了，竟然开始嫌弃我了。”　　“少来这套，我打开始就没看上过你。”　　朱战继续与她打着嘴仗，手上不停，压好子弹，上膛，打开保险，先是作势瞄准了一下，才递到眼巴巴等着的苏味道手上。　　“好沉！”她发出了由衷的感叹。　　“别乱开枪，我来指导你。”　　朱战说着，走到少女背后，双手绕过她的腋下，按住她的胳膊。　　“看到前面的标识5米的靶子了吗，先将准心对准靶心，接着轮流左右闭眼，看看你在哪只眼睛闭上的情况下，准心没有发生移动……”　　那凑在耳边的声音和贴在自己身体上的动作，让苏味道感觉很基，她连忙甩动身体，晃动肩膀，想要将朱战撵到一旁。　　“别乱动！快点照我说的做，瞄好了开一枪我就走，你以为我愿意这样吗？”　　朱战用双臂狠狠夹了一下怀中少女，严厉的话语也让这丫头老实了许多，他顿时缓缓出了一口气。　　妈的，贴在一起晃来晃去的，差点让自己破功出丑，还好定力足够，忍住了……　　‘呯——’　　为了赶快让贴在自己身后的‘基友’离开，苏味道匆忙瞄准后，果断开了自己人生中的第一枪。　　她马上就被一股意料之外的后坐力向后推动，手臂也带着枪口开始向天上抬。　　幸亏朱战的手及时按住了女孩的胳膊，那被后坐力冲击的身体也撞击在他的胸口后止步。　　“看到了吧，这玩意的后坐力比你想得要大很多，下面就自己努力吧，以你的实力，单独射击没问题。”　　朱战抽回了手，拍了拍女孩的肩膀，迅速的脱离开女孩的身体。　　随后微弯着腰作势蹲下，照顾起旁边坐在凳子上拿手机看动画片的莺歌来。　　后面原本略显拘谨的伊洛，看到刚刚二人这极为亲密的举动，顿时眼热了起来，对风采大叫道：“快点，我要去射击，你也得在后面这么贴着我，紧一点也没关系的！”



62. 莺歌五连射【加更】

　　苏味道很快就熟悉了枪械的后坐力，继手枪之后她又继续玩了霰弹枪、单发步枪等其他武器。　　其中，一种拉栓复古式的步枪让她十分喜爱。　　这种枪类似于游戏中的98K，拉栓的手感和声音让人沉迷，虽然后坐力极大，但凤凰的体质也可以轻松支撑得住。　　不远处那打扮暴露的女人也好像在与她比赛一般，也同样选择了这把枪，但却只能在男人的帮助下才能承受得住巨大的后坐力。　　苏味道注意到，每当那个女人开枪的时候，胸前都会如水浪般震颤，有一种呼之欲出、含苞待放的美感。　　她低头看了看自己的，尝试着开了一枪，幅度果然不如人家那个狠。　　“伊洛姐，来，试试这把枪，后坐力特别大，一般人都驾驭不了，能命中的话风采肯定会为你折服的。”　　猥琐的鬣狗盯上了母狼，并以她恋人的名字诱惑其上钩。　　果然，伊洛毫无心机地上当，招呼着风采来看她表演，并接过了枪来。　　苏味道立马搬着了一个小板凳，坐到了一旁来回拆枪玩的朱战旁边。　　“别拆了，快看！”　　少女用胳膊肘捅了捅自己的好基友，用眼神示意那不容错过的盛景。　　“怎么了？”朱战有些迷惑。　　他抬起头来，不知道这丫头又要让自己看什么。　　‘呯——’　　伊洛的第一枪因为不习惯这巨大的后坐力，打飞了。　　但朱战很快就将焦距锁定到了正确的位置上，同时用余光瞟了一眼聚精会神的苏味道——看看人家，这才叫女人，看看你，乐色！　　‘呯————’　　狼人的第二枪让一旁观战苏味道发出了赞叹，这才叫视觉上的绝对享受。　　朱战觉得有些无聊，继续低下头拼枪玩，主要是那伊洛的太大了，他倒是觉得旁边这凤凰妹子的盈可一握，恰到好处。　　风采也站在了伊洛的侧面，遮挡住了女流氓的视线。　　他挠了挠头，为自己的行为感到纳闷：太古怪了，自己为什么要去遮掩一个女性对自己师妹的目光，是那眼神中充满了侵略性吗？　　被阻隔了视线，苏味道倍感无聊，看向一边专心致志盯着手机，端坐在凳子上的小吸血鬼。　　“让莺歌也去打几枪吧，反正来都来了？”　　苏味道征求了朱战的意见，获得了许可后，又看向小吸血鬼。　　听到了有人叫自己的名字，莺歌抬起头来，有些好奇，但自己的动画片还没有看完，只匆忙扫了一眼苏苏姐后，就又低下头继续看起来。　　不过手机马上就被抢走，她也被抱起来走到了射击台前。　　看着被递到自己身前的格洛克-17式手枪，莺歌的脑子里顿时蹦出了一长串有关于这把枪的资料，她回头看了看苏苏姐，有些疑惑。　　“开两枪试试呀，别担心，我抱着你，不会有事的！”　　苏味道很是好心的用单手将这小只的萝莉搂在身前，另一只手把住了她的胳膊。　　站在一旁等待的教练似乎注意到了这一情况，连忙快步向这走来。　　大人玩玩枪是没问题的，但小孩子的身体怎么能承受得住后坐力，而且这小萝莉瘦胳膊瘦腿的，万一骨折了算谁的啊？　　隔壁也拿起了同款手枪，带着比拼心思的暴露女性也咧嘴轻蔑一笑：到底是个年轻的小姑娘嘛，什么都不懂，竟然还异想天开的教小孩子玩枪，这不是给她灌输暴力，闹笑话呢吗？自己竟然会跟这种小姑娘吃醋，实在是太不成熟了。　　连风采也想上来劝阻——虽然他知道这个名义上是苏味道妹妹的小孩子八成不是个普通人，但让她去摸枪确实太危险了点。　　“射击啊，开枪啊，打那个最近的，看到没，打不中也没关系，我也是练了好久才能命中靶心的。”　　苏味道连声催促，同时用眼睛连连示意。　　莺歌似乎明白了她的意思，正过头去只稍稍瞄了瞄，在所有人还没来得及反应的时候——　　‘呯——呯——呯——呯——呯——’　　她连续开了五枪，将5米标靶的红心射了个稀烂，然后娴熟的关闭保险、卸下弹夹，退膛，最后回过头去继续疑惑地看着苏苏姐：　　“[・_・?]”　　可以了吗，我可以继续看动画片了吗？　　不过真是奇怪诶，以前射击的时候感受的后坐力明明比这次要大得多，似乎昨晚喝过朱朱哥的血之后力气就增大了不少呢！　　“阿……阿巴阿巴……”苏味道已经不知道应该说什么了。　　就刚刚她还在这安慰莺歌，告诉人家打不中没关系呢，想不到，小丑竟是她自己。　　“(¬_¬)ﾉ”　　莺歌再次拍了拍自己姐姐的肩膀，示意她是不是可以将自己放下了。　　这有什么好惊讶的，之前在战场上，自己可是天天摸枪啊，再搭配上吸血鬼独有的反应能力，以及被强化了的力量能身体素质，5米而已，射不中才有鬼吧？　　以为自己是那个特征特别明显，身上一股讨厌味道的大姐姐吗？她暗指狼人，吸血鬼对狼人那是打基因层面的反感。　　稍稍晃动身体，挣脱了一下，莺歌轻巧的落地，拿过手机，娴熟地输入密码解锁，坐到一旁，接着乖巧地看起动画片来。　　莺歌这副从容淡定的样子，对围观者们造成了极大的心理打击。　　伤害不大，侮辱性极强。　　走到一半的教练扭转身体，僵硬地走回了原本站着的地方——自己去管他们干啥，老老实实站在这里带薪看小姐姐不是挺好的吗？　　那另一边正自嘲不应该与那个小姑娘一般见识的暴露女，脸色一下子沉了下去——好啊，竟然用那个小妹妹来嘲讽自己枪法不好，你这个小丫头阴阳人的本事有一套的！　　风采却是满心的敬佩，深深感叹果然异管局出来的家伙全都不一般，不能以外貌取人。　　伊洛则完全没注意到这一切，继续咬牙切齿地扣动扳机——自己一定要命中靶心，这样师兄就能喜欢上自己了！可恶，为什么打不中啊！　　只有朱战的表现很淡定。　　他早就知道莺歌是懂枪的，只是对她的命中率有些惊讶而已，只不过关注的重点却不是在这小吸血鬼身上。　　果然是传说中的凤凰啊，每一个有缘分的人都会得到属于自己的那份气运，就连这个原本普通到快要渴血死掉的小吸血鬼也不例外，甚至还因为关系与苏味道最亲密，而获得了最多的好处！　　只有自己，才是那个例外啊，不仅丧失了单位择偶权，还多了好多累赘啊！　　难道，他们俩，天生犯冲吗！？　　PS：昨夜超级失眠，基本没睡的那种，写的有些乱见谅



63. 做的很好，继续努力

　　“哇，原来异管局，竟然隐藏在物业管理局里，这还真是……”　　星期一，朱战与苏味道二人带着风采与伊洛来到单位的时候，他们发出了这样的感叹。　　“有些事情，就是浅浅隐藏在表面之下的，只要仔细想想，就会发出疑惑：为什么物业管理局明明只是一个清水衙门，却在每个城市都有一栋办公大楼？”　　每逢有新人发出这种问题的时候，朱战总会用类似的回答昭显此地之奥秘，以拔高新人对异管局的崇拜与自豪之情。　　从而让他们能多工作一段时间，别总想着待遇低，想要辞职。　　虽说有了异能，自己出去单干或者找到正确的组织，能赚到很多钱，但不怕一万，就怕万一呢？　　即使剩下的万分之九千九百九十九都是能赚到钱，过上舒坦日子的，但凡事总得有个万一，对吧？　　就好像他旁边这个凤凰妹子，昨晚睡觉还把脚搭到自己身上了，这也就是遇到自己，万一遇到别人，她这臭脚丫子是不就得被剁了做成泡椒凤爪？　　因为要接待没钱没房的风采与伊洛二人，苏味道就只能遵循地主待客之道，将客房腾出来给他们俩住，自己去另一个屋睡。　　而这间屋子真正的主人朱战，先是提着被子坐到沙发上，疑惑的挠了半天头，最后又咬着牙，冲回自己的房间，躺回到那张属于自己的床上。　　尼玛的，明明是自己贷款买的房，为什么总感觉最后会一步一步被撵出去啊？　　反正跟那事多星在太马山宾馆连续挤着睡了五天，都习惯了，再多一天也不算个事！　　于是最终被挤到沙发上睡的人是莺歌。　　因为朱战自己那张床实在有点小，别说三个人，就算两个人都有些挤。　　于是这一宿朱战经受了无数的折磨。　　旁边那丫头睡熟了之后手脚乱动，手抠鼻子脚踹屁股都是小儿科，这货睡着后除了不说梦话和打鼾以外，其他表现跟京巴没区别，真难以想象莺歌跟这妹子睡得时候得遭受多大摧残。　　怪不得小吸血鬼永远都是一副睡不够的样子！　　朱战领着众人进门的时候，自己都忍不住打了个哈气。　　以后再跟你躺到一张床上，我就是狗！　　“小计，你来带他们俩办一下入职手续，给他们预支一个月的工资，再帮他们在单位附近租一套房子。”　　朱战走进办公室的第一件事，就是安排一名文职人员处理风采与伊洛这一对儿武林人士，争取让他俩晚上别再住到自己家来。　　这样，那个事多星就能滚回到她自己房间去，爱咋折腾咋折腾了！　　“哈啊——呜唔姆——”　　莺歌此时也打了个哈气，拼命揉着眼睛。　　她昨晚并不是因为换了睡觉的地方而不习惯，毕竟他们吸血鬼这个种族在上古时代都是躺棺材里休息的。　　主要是客厅里，沙发正前方就是能播放各种动画片的大电视，而且压根没人管她！　　朱战看了一眼莺歌，皱了皱眉头：“得找个地方让她上学，总这么天天跟咱们晃算什么？”　　这又是一个大麻烦，总不能走到哪儿都带她吧，自己这群人还得工作呢。　　“哎？可是，她又不会说汉语，怎么上学？”苏味道略有疑惑。　　这样的莺歌，在学校是没法与人交流的啊！　　“小周，来一下，白天照顾莺歌的任务就交给你了，先给她磨磨牙，然后请务必让她尽快学会说汉语，这是很重要的政治任务！”　　朱战随手招呼过另一个文职人员，将小吸血鬼往她手里一推，随后得意地看了一眼苏味道。　　有权不用，过期作废啊。　　那名周姓工作人员神色激动，领命而去。　　能被分配到这种任务，是她莫大的福气，没准仅凭教会莺歌说话这一项，就能让她的级别再提一提呢。　　莺歌的来历大家都知道，是朱战老大亲自从一家小旅馆里找到的，是从中东那边偷渡过来的小吸血鬼。　　虽然不知道她为什么不怕阳光，但这也应该是世界上，自古以来，唯一一只不用掩护便可在日间行走的吸血鬼，绝对绝对的珍稀品种！　　苏味道的身份在异管局内算得上是机密，而且凤凰本就稀少，而能蠢到被战斗能力较低的吸血鬼喝到血的凤凰根本就已经古今罕有，再结合上那种种苛刻的条件……　　或许苏味道已经无意间创造了一个新种族也说不定。　　这可是开辟了瓦尔哈拉，一手创造了英灵这个概念的古神奥丁才有的功绩。　　当然了，莺歌这件事情，朱战早在第一时间就进行了上报，异管局这么多人都知道他们这有一只新种吸血鬼存在，瞒是肯定瞒不住的。　　连带着打包送上去的，还有上峰派来的凤凰决定隐姓埋名，伪装成火系异能拥有者，从基层干员做起的信息。　　别忘了，当初白清与朱战这两大江州异管局的管理者，为了防止被分夺权利、篡取功劳、打破现状等因素，决议联起手来瞒报凤凰初到江州就被杀掉段、实力大损又失忆的真相。　　于是这条消息也是他向上级部门做出的一个小小试探，到时候高层来询问细节的话，这八分真二分假的消息也能蒙混过关，为未来一旦暴露打好铺垫。　　朱战现在其实已经十分后悔当初做下的事情——自己那个时候怎么就能同意了白清那家伙的提议，跟着他一起想要瞒天过海呢！　　平时，自己可是很正直的啊，为什么那个时候就好像鬼迷了心窍一般？　　还有白清，他即使再注重功劳，也不会采用这种手段来排除异己，这可是拿自己的前途在赌啊！　　白清师哥他……会不会现在也在后悔当初的决定？　　真是奇怪，就好像被什么东西给影响了一样。　　可没办法，事已至此，就犹如箭在弦上不得不发，他们两个，已经成了一根绳上的蚂蚱，只能是硬着头皮走下去了。　　但，上层对于莺歌的事情表示知晓，却并没有表达出多大的兴趣。　　就好像上个世纪，全球各国都有一项类似于‘超级人类’的计划，但到了现在却都逐渐废止一样——人类现有的科技水平并无法剖析这些奇幻种族与异能者们的能力来源，还会引起他们的极大抵触，自然也就无法将其利用起来。　　而高层领导们对于这只凤凰的回复却着实令朱战大跌眼镜：　　他们没有询问任何有关于苏味道的动向，只发来了简短的一句话：做得很好，继续努力。　　？？？？　　这话是什么意思？　　朱战有些摸不着头脑了，莫非他们做的这些事情，阴差阳错还做对了不成？　　另一边，苏味道已经在自家房主的办公室里四处寻觅，大翻特翻，偷偷窥查各种文件了。　　随后她便看到了一张绿色的宣传单，不由得将上面的标语念了出来：“第七次人口普查……？”　　“喔，对了，小苏，既然你看到了就拿着吧，你接下来要做的事就是这个。”　　朱战眼睛一亮，立马就在脑袋里生成一个新的骚主意，并马上付诸行动。　　（第一卷完）　　PS：又到了周末了，手里有月票的快拿出来交给莺歌，并把上面写着的名字教莺歌读出来哦。



64. 大国点名，没你不行【加更】

　　“大国点名，没你不行。”　　苏味道念叨着自己手中传单上的标语，走回到办公室内，在自己的桌子上做着出发前的准备。　　给手机充电，往裤兜里揣口香糖，翻出几张从朱战那抢来的、皱巴巴的、用来坐公交车的一元纸币叠好，再用力将裤腰带狠狠勒紧，以免身上这么多设备把裤裆拽下去。　　没办法，这腰实在太细了点，总让她有一种挂不住裤子的感觉。　　忙完这些，苏味道这才抬头看向桌对面，惊异发现以往那个天天在办公室刷剧的钟巍巍此刻却认真的在台面上焚香拜神，一脸的虔诚。　　“忙什么呢钟姐？”她好奇问道。　　钟巍巍双手结成道印，神神叨叨又嘀咕了一通，将那些从香上掉下来的烟灰仔细拍散在桌面上之后，这才解释说：　　“只是简单的寻香觅鬼术而已，可以通过这燃出来的烟气找到一些鬼气异常的地方。　　我也只是借助这烧过香灰的阴气，遮掩一下自身命数，让朱战老大别想起我，也别让我出去搞那个人口普查就行。”　　【要是让钟家先祖知道，你的后辈竟然用玄学与方术来逃避工作，他们会气死的！】　　苏味道有些呆滞地看着对桌的软萌小姐姐细致地将香灰撵到桌子的每一寸角落，不由得询问道：“人口普查……很可怕吗？”　　奇怪了，那不就是好似街道办一样，走家串户登门拜访，然后随便做个记录就算拉倒么，有至于要这样避难？　　“当然可怕，咱们异管局查的是新增的异常生物——那些人可不会坐在家里等你上门，就算你上门了人家也不一定会承认啊，就算承认了也不一定说实话啊，要知道，登记后可是要被纳入监管的，谁会喜欢？　　每年局里被派这任务的人还落下指标，最后要考核KPI，不合格的人可是要在年会上表演节目啊！”　　听到钟巍巍的解释，苏味道脑海里想象出那种羞耻的样子，不由得打了个冷颤。　　众目睽睽之下，自己要站在高台上一展歌喉………她宁肯在家里穿一次JK！　　“是吧，这个工作简直超困难，普通民众的人口普查是登门拜访，咱们这是要综合各种情报，然后去抓人……简直风吹日晒跑断腿……等等，小苏你那个表情是什么意思，莫非……”　　钟巍巍说着说着就看到对面的好闺蜜仿佛丢了魂软了骨一般在摊在座位上，一脸仿佛是女演员陪了别人一天一宿才得知对方是动画片导演的绝望。　　随后她看到了苏味道手上捏着的传单，瞬间明白了什么。　　“朱战让我去给五个人做登记……”　　果然，少女紧随其后，说出了这可怕的事实。　　不过听到这句话，钟巍巍反而舒了口气，吹散面前桌上的香灰，轻松道：“五个人？那不多啊，别怕，小苏，我陪你去。”　　以自己掌握的人脉来看，找出五个人至多也就三四天而已，轻轻松松，并不是什么难事。　　“可我那个时候不懂啊，我说不要小瞧我，区区五个人，给我来个百人斩……”　　苏味道用手比作单刀向下一挥，将钟巍巍惊得向后一仰。　　她掰了掰手指，想了想，认真给出了建议：“咱们年会上向来是KPI越低的人表演节目的难度越高，去年那和尚演了个倒立喝猪油，那也不过是50%的完成度而已，你这个……对不起，原谅姐不想到时候跟你一起跳脱衣舞啊！”　　钟巍巍一边说着，一边手忙脚乱地重新往桌子上铺香灰，一副绝对不想遭到牵连的样子。　　虽然这小姑娘是自己的好闺蜜没错，但这种罪责还是让她一个人承担了吧，大不了自己事后给她买一大堆好吃的赔罪。　　“别这样啊钟姐，朱老大后来给我减到二十五个了啊，你给支支招吧，说不定我努力一下只表演个倒立喝痰盂就OK了呢！”　　苏味道赶忙做哀求状，并充分体验到了打工人的烦恼。　　“唔……”钟巍巍皱起了眉，仔细思索道：　　“你就没有什么认识的线人吗，或者以前熟识的内部人士，让他们帮忙留意一下啊……对了！你还可以问问张良，那个长街上算命的大师，他应该能帮你算出一些大体的方位，只不过费用方面就……”　　她绞尽脑汁，给自己的闺蜜出着主意，手上洒香灰的动作不自觉的就慢了一些。　　走廊尽头办公室里，正咬着笔头拟名单的朱战，脑海里突然蹦出一个名字。　　“对了，怎么把她给忘了。”　　朱战展眉，在纸上写下‘钟巍巍’三个字，并在后面圈了一个数字。　　很快，就有一个文职人员敲门，走进了第四外勤办公室。　　“钟姐，这是你的人口普查表格。”他冲着那个矮个子眼睛美女递出了一叠纸，小心翼翼地说道：“今年科长给你定了五个指标……”　　工作人员的声音越说越小，明显中气不足。　　他到现在还记得，上一次钟巍巍进行人口普查时的景象，那时候的办公室被这看似软萌的小姐姐搞的阴暗无比，如百鬼夜行一般，连看门打更的正牌吸血鬼秦大爷都瑟瑟发抖不敢入内探查。　　最后还是大爷亲自联系了当年一战时候的老战友，给钟巍巍送去两条新生吸血鬼的线索才算作罢。　　不过这次钟巍巍的表现却令这工作人员大跌眼镜。　　“好耶，才只有五个！”　　这软萌的妹子一把抢过表格，满脸欣喜之情。　　有对比才有伤害，自己的任务数也就只有苏味道一个零头，怎能不令她高兴？　　“加油，小苏，我先去找线人探情况了，我等忙完了，再给你额外找两个，但姐也就只能帮你到这了！”　　钟巍巍趿拉起鞋子，挎上自己的包包，风风火火的就要往外走，生怕被抓了壮丁。　　“嗯，谢谢钟姐！”苏味道点点头。　　人家已经白帮忙了，她也不好再多要求啥，而且她刚刚经过钟巍巍的提醒，脑海里已经有了一个想法：　　【我可以去找膘哥问问看，他的夜店里不是雇有许多吸血鬼吗，兴许能帮上点什么忙？】　　提起精神，苏味道连忙继续做出门的准备。　　冷不丁已经走到走廊上的钟巍巍又窜了回来，扒着门露出一个脑袋，提醒道：“对了，小苏，我给你买了点东西放到你抽屉里了，女孩子可要注意保护好自己的身体哦？　　另外，朱老大虽然时间短了点，但这东西都在练，而且他可是钻石级的王老五，你可不能三心二意，务必要好好把握这个机会啊！”



65. 重返富豪花园

　　天色有些微凉，路上的行人已经纷纷穿起长袖，但有一名青春靓丽的女孩依旧身着短袖，仿佛不知道冷热一般，按照手机导航在街上行走着。　　有路过的男性盯着她无可挑剔的身段，狠狠咽了下口水；也有女性飞了个白眼，心中暗暗诅骂：“呸，狐媚子，也不怕冻死！”　　可苏味道是真不觉着冷。　　那太阳光晒在身上，引动体内的暖流回转，让她甚至还觉得有些热。　　按照手机导航，再次转过一个街角后，她终于看到了自己的目的地：富豪花园。　　这个在当年首屈一指的高档小区现在虽然略显老旧，但依然奉行着高端物业的严格管理，禁止外人随意出入。　　一名漂亮姑娘走到哪都能吸引人们的眼球，更不要说像苏味道这种完全男装打扮，不施粉黛却又英气逼人，有一种别样美感的少女了。　　那保安在站岗时，离着老远就瞥见了这个姑娘，正打算欣赏着大饱眼福时，却发现她直直地向自己走来，连忙挺直身体，立正、行礼。　　谁不想在美女面前好好表现呢？　　“你好，我是物业管理局的，来这办点事，通融一下。”　　苏味道学着朱战当时带自己混进小区时候的样子，翻着裤兜打算找出自己的证件。　　保安顿时疑惑起来：这年轻的，应该正在上学年纪的小姑娘说她是市物业管理局的，自己是不信呢还是不信呢？　　姑且先看看她到底是为了什么事吧，如果只是找找人什么的，她要是好声央求几句，自己也不是不能睁一只眼闭一只眼。　　这么可爱的姑娘，能有什么坏心眼呢？　　接着保安就看到了这姑娘从兜里掏出了口香糖、小气球、以及左诀诺孕酮片等物品……　　好家伙，看不出来啊这小姑娘，这是要上门服务啊，准备的真周到！　　苏味道的脸腾一下就红了，别说她现在是娘们，她就是个老爷们拿着这堆玩意她脸上也露不出英雄般的笑容啊。　　这都是钟巍巍买来放到她抽屉里的，虽然这想象力丰富的驱鬼小姐姐一定是误会了什么，但自己也不能任由这堆玩意放在那。　　被谁看到，玷污了她的名声怎么办？　　虽然她思想不纯洁，但身体还是很纯洁的啊（不包括手指）。　　于是苏味道便将这些东西一股脑塞在裤兜里，打算带到外面来找个地方扔掉，不过一边走一边看上小说之后，这些事儿就全忘了，才一直留到了现在。　　最终，她终于摸到了自己的工作证，慌张递交给保安后，又低头将手上这一团让人羞死的东西全塞回到兜里。　　她发誓，等会找个垃圾桶，必定将它们全都扔了。　　扔完还得再放把火，祭奠一下钟巍巍那超乎常人的想象力。　　而另一边的保安，在看到这工作证之后，抬头低头，来回比照了半天那上面的照片，满心只有一个感叹：　　“你们这个行业，为了方面出入小区还能把这东西给伪造出来的，是谁这么有想法？”　　苏味道摇摇头：“这个可是真的，大哥，你仔细看清楚啊。”　　现在只要是个楼盘商场就都有物业，他们异管局建立在物管局的楼上，打着物管局的名义四处勘察事务，确实要方便许多。　　但这个证件却绝对不是随便做做样子而已的，那上面带满了高科技和各项防伪标识，要是谁有工夫把这东西破解了，那做点假币也必然是轻轻松松了。　　“我们又不会验证真伪，再说了也用不着验证啊。”保安将那证件交回到苏味道手上，继续说：“至少我知道物业管理局这地方得考公务员才能进吧，至少也得个大学毕业吧？你今年多大，十八，十九？到工作的年龄了吗？”　　我靠，怎么把这茬给忘了！　　苏味道徒劳的张了张嘴巴，哑口无言。　　她年龄不符啊，这证件给她有根吊毛用啊！　　看着那打扮清凉的姑娘黯淡离开，保安沉稳的笑了笑：这个年纪就想出来做这种事？感受一下大人世界的险恶吧，这也是为了你好啊！　　今天又做了一件好事，晚上务必要整他二两小酒。　　而走到一旁的苏味道，有些绝望的看着这道大门，有种今天自己好像白来了的感觉。　　她一个根正苗红的凤凰，竟然被一保安给拦截了？　　啧，不行！　　苏味道摇摇头，从兜里拿出手机，决定呼叫一下场外援助——她拨通了朱战的号码。　　马上，街角一家杂货店里就响起了一阵熟悉的铃声，虽然二者间隔较远，但在凤凰敏锐的五感与精神力加持下，她听得倒也十分清晰。　　电话很快被接通，杂货店里的铃声也随之停止。　　少女撇了撇嘴，没有在意，或许就是个巧合吧。　　“喂，嘿嘿，老大……”苏味道有求于人，舔下了脸，嘴巴很甜：“忙不忙啊，我晚上回去时候给你带点儿肉串啊？”　　朱战的声音很小，好像在捂着嘴说话：“你哪来的钱买肉串，省省吧！”　　不知道为什么，一谈起钱的话题，他就能想到刚刚自己看到的，女孩手上抓着的那一堆计生用品，心底就有点闷闷的。　　“我现在还是有点钱的。”苏味道先是自得的夸了自己一下，她手机里现在还存着上次朱战转给她的3000块‘封口费’呢。　　随后她接着说：“那个，老大，晚上想吃点什么啊，我给你买两串腰子咋样，你能憋那么久的尿，肾功能那么强，吃了肯定能锦上添花啊！”　　这番话给朱战听的脸都黑了，他现在突然有种想让这女孩晚上走丢别回家的愿望，当然了，仅限一宿，还不能出什么意外。　　“你特么有屁快说，有话快放，我开会呢，说重点！”　　他突然有点烦自己突然从心底浮起来的优柔，语气也更恶劣了起来。　　杂货店的里屋传来了稀里哗啦搓麻将的声音。　　朱战立刻试图用一阵连续的咳嗽声掩盖过去。　　“老大别咳嗽了，我都听到了，你那有性感荷官在线发牌吗？”手机听筒里传出了女孩清亮的声音，性不性感不知道，但是朱战觉得她应该挺勇敢的。　　竟然还敢提醒自己那个save文件夹的事，这台词不是那些小电影开头的广告吗，可恶，你到底看了多少部啊，都能背下来了！　　啥也不说了，今天他到家第一件事就是往你内裤上抹清凉油。　　似乎是听到了自家领导的不耐，苏味道连忙说起正事，直扑主题：“老大，能不能让楼下物管局的人给那个富豪花园去个电话啊，他们不让我进门！”　　“就这事？你那鸡脑子怎么连猪脑都不如！”朱战气不打一处来：“你特么直接从墙上翻过去就行了，five！”　　愤怒地挂上电话，朱战依然恨得牙痒痒。　　先前看这丫头知道往富豪花园去找膘哥，还觉得她挺有脑子的，没成想竟然被保安给拦住了！　　怪不得她在大门那来回踱步不前，真是蠢到家了！　　PS：咱们用月票当做麻将来玩吧，谁给我来个清一色？



66. 莫忘

　　苏味道无头苍蝇一样在富豪花园小区里面转悠，抬头仰望各个楼盘号，又觉得它们哪个都好像是自己当时来过的地方。　　那天她与朱战是晚上来，黑灯瞎火，谁看得清道啊？　　而且这小区每栋楼都长一个模样，道边连个标识都没有，这让自己怎么找？　　她好不容易下定决心，选定一个单元门，一路爬上楼敲了半天门后，却发现并不是膘哥的家。　　朱战躲在远处一辆车后，无奈的看着那蠢货从错误的单元门意兴阑珊地走出来，只得摇摇头，拿起手机冲她发过去一条信息。　　「膘哥住在3号楼第6层，我猜你肯定没找到吧，不用谢我，晚上搜到98K交出来就可以了。」　　98K是他们俩现在每天晚上都一起玩的那款吃鸡游戏中，非常知名的栓动步枪。　　「客气了老大，可是我都已经找过膘哥，问完情报了。」　　朱战隔着老远都能看到苏味道那盯着手机，笑灿如花的模样，随后便见她兴冲冲地直奔3号楼而去。　　不久后，就又能看到她满脸难以置信模样地走出单元门，仔细对了对门牌号，那不可思议、愤怒、想要复仇却发现自己只是一个弱鸡被人单手吊起来打的表情变幻那叫一个精彩。　　看的躲在远处灌木丛后的朱战直呼痛快过瘾，甚至想举起手机进行偷拍。　　反正自己已经被过路人认定为跟踪偷窥狂，脸早就丢没了。　　「老大我错了，对不起，今天晚上别说枪了，我整个人都是你的行吗？」　　手机上传来了苏味道的信息，朱战得意一笑。　　小样，跟我斗？向天再借五百年吧。　　「4号楼第6层，去吧。你人我就不要了，晚上好好洗洗脚吧，味太冲了。」　　朱战最后一次回了信息，随后潜伏在灌木丛后，愤恨地想着：　　昨天晚上这丫头做梦时候最凶的一脚，差点没压到自己嘴上，鬼知道她是怎么摆出那种高难度姿势的，味道么仓促间倒是没闻到什么，就是心底有点反胃。　　另一边，苏味道终于进到了正确的楼栋内，成功敲开了膘哥家的大门。　　就在那门打开的瞬间，少女一巴掌按在门缝上，让门不至于大开。　　“膘哥呢，我找膘哥。”　　苏味道小心翼翼地从门缝探过半个脑袋，看着门里头的人。　　一个仅依靠肚子上的肥肉就将她视线挡了个严严实实的胖子松了口气，将手上对着门透镜的手枪插回到后腰。　　“妹子，下次不要这样了，很危险知道吗？”　　他苦口婆心的劝道，随后打开了门。　　苏味道自己也被吓得不行，她记得上次来的时候这里还住这个能开透视眼的，这样做只是为了避免被看到而已。　　哪知道这群人动不动就用枪的。　　膘哥似乎看穿了她的想法，向屋内让了让身体，面色坦然：“耗子不在这，就算在这，你这种身材和长相，他也不会看的。”　　第一次被人从脸到脚批评个遍的苏味道歪了歪头，眼中疑惑顿露：这人别是审美出了问题吧？　　自己虽然不太在意别人对自己外貌方面的赞誉，但可从来没人说她长相一般的，此时听到这番话，就好像她当年第一次接触日本动作片一样让人好奇。　　到底是什么样的女人才能让这胖子产生对美感产生这么大的偏差啊？　　也正在这时，屋内房间走出来一个让苏味道根本无法描述的女性。　　貌若天仙、亭亭玉立、千娇百媚、国色天姿、古怪精灵，似乎所有一切能形容漂亮的词汇，都可以毫无违和地安插在她的身上。　　苏味道甚至情不自禁向屋内迈步，想要立刻不顾一切，宽衣解带，朝这美人扑上去，然后……然后伸出手指？　　啧，差点忘了，自己已经失去了作战能力，沦为了一块洼地，只能被敌人的炮火覆盖了呀！　　想到这里，她的大脑便瞬间清明过来，脚也只走了半步就立刻收了回去。　　“啧，这小姐姐是谁啊？”苏味道很好奇这人的身份。　　就宛如希腊神话中可以引起战争的海伦一样，这名陌生女性的美貌无法用语言来形容，那是一种发自灵魂的美，好似只要多看上两眼，那从头发丝到脚尖的汗毛，都会爽了个通透一般。　　怪不得膘哥会认为自己长相一般了。　　“我的新女朋友，漂亮吧？”　　膘哥眼中充满得意，好像在展示着自己最珍贵的藏品，并成功从眼前女孩的眼睛里收获羡慕和嫉妒等目光后，才转过身去，溺爱地对自己的女友说道：“莫忘，回屋里去，我谈妥了事马上就回来。”　　“她叫莫忘？”苏味道看着那精灵般的女孩顺从的低头走进内室，眼中嫉妒之色稍褪，嘴里巴咂着，似乎回味无穷：“好名字，恐怕我一辈子都不会忘记她。”　　“呵呵，能被苏科惦记上，那是她的福分。”膘哥小小恭维一句，接着询问：“那你来这是有什么事呢？”　　苏味道反应了半天，才明白过来这声‘苏科’是称呼自己的，她的职位就是个普通的科员，却没想到也能拥有这么让人如沐春风的官场叫法。　　“是这样的，我们局借助第八次人口普查的档口，也开始了新一轮的人口普查……”　　苏味道将发生的事，和自己想要求助的事，仔仔细细地说了个清楚。　　膘哥听后却摇摇头，表示爱莫能助：“妹子，我的场子都是正规登记注册的地方，从未有过违规之处，所以那些吸血鬼们……我也早就汇报给你们科…你们局里了。”　　“一个人都没有吗？”苏味道失望之色展露在脸上，她还想着能在这解决大部分名额的。　　她心底此时已经想着提桶跑路的事情了，反正年会上自己是肯定不会跳脱衣舞的。　　不行的话还是求助朱战老大吧，他那么正直一个人，肯定不忍心见到自己落难的，是吧？　　“唔，没有了，前天还来了个新人，不过我当天就已经报上去了。”　　膘哥摇了摇头，见到眼前姿色平平的少女脸上失望之色，有些于心不忍，眼珠转了转，就给她出了另外一个主意：　　“苏科可以到欢乐谷去碰碰运气，那边每年都会招纳不少新觉醒的异能人士，算是整个江州地界上最大的异能组织了，你们局里每次搞普查，他们那都是重灾区。”　　PS：莫忘了手中月票，月票与吐槽是作者检测有没有人看书的唯一方法~



67. 欢乐谷

　　欢乐谷是江州地界最大的游乐园，四A级景区，全国闻名，先前苏味道来这旅游的时候，第一站就是这个地方。　　可是如今她故地重游，依旧也没发现任何能跟异能沾边的地方。　　忍痛交了一笔不菲的门票，在园区入口熙熙攘攘的人群里，茫然四顾的少女，丝毫没有发现跟在就她身后不远处，带着假面具，套着一件卡通外衣的朱战。　　始祖级吸血鬼除了活得长以外，很可能还会以积累下的财富招揽到一大批帮手。　　在这种人员密集的场所，万一有哪个歹人抽冷子来上一下，或者装作意外碰过来，接着再跳出一帮伪装的医护人员，将这涉世未深的凤凰骗到偏僻角落，最后始祖带着烟雾出现……　　朱战甚至在脑海中瞬间想出了一套成功率极高的刺杀方案。　　因此，他必须要近距离保护这凤凰才行。　　当然了，最好能借此机会引出那个始祖级吸血鬼，自己全力施为之下，定能一劳永逸的解决掉他。　　为外勤部立下大功不说，还能就此甩掉这倒霉孩子，重新回归到以前静谧而美好的生活中去。　　这也是朱战之前想出的计划。　　借着人口普查的机会，让这小凤凰满江州去走，充分在各路人士面前露脸，如果这样都钓不出那只流窜来的吸血鬼……那不就证明苏味道暂时安全，可以搬出去住了？　　万岁！人口普查一结束，无论如何，自己都能甩掉这累赘拉……　　朱战面具下的脸，雀跃的表情只开了个头，便郁闷的低叹一口。　　……果然还是算了，真到了那一步，以防万一，还是再让她跟着自己住一段时间吧！而且还有莺歌呢，总不能让孩子也跟着受苦吧？　　【我可真是个负责任的好领导啊！】　　朱战自得的想着，脚步紧跟前面左顾右盼的小凤凰，看着她慢慢打听着，向园区管理处的方向走去，满意的点了点头。　　这事多星的悟性还是有的，很快就上了道，与其无头苍蝇一样四处寻找异能者的踪迹，还不如直捣黄龙来的方便。　　咱们是官，他们是民，有些时候做事情就要在身份上压制住对手，才能达到事倍功半的效果。　　看来再这么锻炼几次，要不了多久她就能独当一面了。　　苏味道根本无法察觉到身后不远处刻意隐藏气息的朱战，一路打听着，向园区的管理处走去。　　欢乐谷占地1.3平方公里，普通游客光是转一个来回都要小半天，这里面甚至有过夜用的旅馆！　　即使苏味道没被其他游乐项目绊住，抵达管理处的时候，也已经是下午两三点钟了。　　午饭她都没来得及吃，只在园区小吃店买了一个汉堡充饥，让朱战以为这妹子身上是没钱了，赶忙给她转过去200，算是活动在外的经费。　　钱不多，但没办法，地主家也没余粮。再不省着点花，下个月房子就要被银行收回，他们这一家子就要去睡大街了。　　园区的管理处是一栋四层楼的小洋房，外墙采用半木半石搭建，并被彩绘成了卡通风格，宛若童话里的城堡。　　门口有两名手握玩具剑、由员工假扮的盔甲骑士，尽责地阻挡游客入内。　　“你好，我是物业管理局的，想要找你们领导谈点事儿。”　　在苏味道也被拦下来后，她从兜内掏出自己的证件，递了过去。　　其中一名‘骑士’接过这证件，看了一眼，又把它递给另外一人，接着他们彼此对视一眼，又将证件返还。　　“小姑娘，我们这不是物业，想找这里的物业你得到临河街3333号，他们在那办公。”　　一名骑士摇着手，示意她走错了地方，另一名骑士则好心指路：“从欢乐谷正门出去，做139路车，两站地就到。”　　这两人一唱一和，配合的天衣无缝，险些将苏味道骗过去。　　但她马上就回过神来，意识到这里确实有问题。　　因为他们俩，做的有点太‘过’了！　　若是真正的普通凡人，见到自己拿着这工作证递上去，会有什么反应？　　肯定是跟富豪花园那保安一样，认为这是假的！有几个物业管理局的会没事天天往各个地方的物业窜？物业管理局有她这么年轻的小姑娘？再说了，有几个保安能见过这个证件，他们怎么辨别真伪，甚至连有没有这东西都不一定能知道吧！？　　这也是得亏了苏味道先前被富豪花园的保安拦截过那么一遭，这才能反应过来，否则现在已经在出园区的路上了吧？　　但是，富豪花园她能翻墙进去，这地方怎么办，难道要钻窗户吗？　　当然不是这样！　　既然已经确定这俩人知道自己的真实身份，同时也能确定这俩人是‘圈内人’，那还要伪装什么善人？　　异管局要进，你不让进？这不是知法犯法吗？看没看过锦衣卫的电影？　　苏味道揣好证件，抬头冷冷一笑，双手一分，推开两名拦路的‘骑士’，闷头就向里面闯。　　异能者怎能做这种看门的活，这两名骑士都是受雇来的，知道‘内情’的普通人，并无特异之处，加之身着盔甲难以维持平衡，且苏味道又是突然袭击，顿时齐齐向后仰倒，让出空位来。　　“等等，领导，这里面不能乱闯！”　　听到背后的喊声，苏味道嘴角得意一翘，放下心来。　　自己的身份对他们而言果然算作是上级，那么许多事情，就能拿到层面上来说了。　　也就在此时，从楼梯上走下来一个提着公文包，一脸严肃如教导主任的中年男子，恰巧见到了苏味道往自家总部里面硬闯的场景。　　他指着这大胆放肆的女孩，厉呵质问道：“你做什么，这里也是你能乱闯的地方？”　　“我是异管局外勤组科员，我怀疑这里有非法接纳的，尚未登记的异能者，希望你能配合我调查！”　　苏味道举起自己的证件，如同电影中的情节那样，展示给了楼梯口的那名中年人。　　她觉得自己这样做之后，那人便会乖乖听话配合，再不济也不会阻止她在这栋楼里自由行动。　　岂料那人呵呵冷冷一笑，讥笑道：“什么异管局，没听说过，这么大了还有中二病？再不滚出去我可要喊保安了！”　　苏味道紧张起来，在她集中了精神力的视角中看过去，这名中年人的手上已经汇聚起足以让空气波动起来的力量，脚下大理石地面也泛起道道电弧。　　‘铃铃铃——’　　中年人的手机响了起来，他看了一眼号码，面色难堪起来。　　躲在大楼外面的朱战，心里头发着狠：敢不接我电话，你就等着天天查你税，水、电、消防，等着无限期整改吧！



68. 雷凌

　　“喂，朱、注意到了……对，那个漏水的问题确实有点严重，我会找人稍微帮帮忙的，不过……好，但我这边最近也就那么两三个……行，没问题，但是漏水的问题……那就麻烦您找水厂说一下了！”　　苏味道注意到，眼前这个貌似领导的人，在接电话的过程中，不断地上下打量自己，那积蓄出的力量也逐渐消散，让她也同样放松了警惕。　　“异管局的是吧，我是欢乐谷的副总雷凌，就由我来对接你的工作吧。”男人撂下电话，客气地说道。　　这中年男子接电话前后的态度大变，让苏味道不由得狐疑，回头冲门外看了看，却除了那两个对她怒目而视的‘骑士’外，并没有看见其他人。　　“这边走，咱们上楼说。”雷凌将自己的公文包夹在腋下，宛如一个淳朴的打工人，伸向这个有人罩着的少女：“还未请教……？”　　“啊……我姓苏，叫苏味道。”　　看着对方伸过来的手，苏味道明白这是要做什么，连忙也照样子伸过去，两手交握上下摇晃。　　她这还是第一次与人如此正式的握手，心里有些忐忑，又觉得十分别扭。　　等短暂的握手过后，收回来的手心里已经全是汗了。　　雷凌也通过这次握手，了解了眼前这少女根本就是个雏——连正确的姿势都不会，更别说那些由紧张带来的虚汗。　　这种初出茅庐的新人，只要稍稍抬上一下，就会自觉得到了重视，从而被耍的团团转。　　虽然这妹子上头是有人罩着的，但若是到了最后因为你自己能力不行，烂泥扶不上墙导致将事儿办砸，那自己也没有办法不是么？　　想到这里，雷凌笑容可掬地冲苏味道点了点头，随后抬起胳膊毫不客气地指向门口那两名伴做骑士的工作人员，厉声恫吓：　　“你们干什么吃的，竟然还敢阻拦异管局来的领导，这么装腔作势，没眼力见，赶紧道歉！”　　这俩骑士也明白是怎么回事，顿时十分配合地轮番解释与求饶，让苏味道被普通人刁难了一整天的郁闷心情大为舒畅。　　雷凌及时向前，单手向楼梯虚引，微微低头，客气道：“苏科，别跟他们一般见识，咱们这边走。不过您刚刚说的我们非法接纳未登记异能者，那实在太冤枉人了……但是我们这倒确实有几个还没来得及去异管局申报的。”　　“有几个？”苏味道的眼睛亮起来了，果然来这里是正确的选择，立刻拿出了官方的态度：“赶快让他们都过来做个登记！”　　“那当然没问题，可是，都这个点儿了，他们恐怕已经有下班的了吧，要不我先给您喊一个过来，其他人您明早儿来可好？”　　雷凌的姿态拿捏的很到位，脚步永远都慢上苏味道几分，一副紧赶着等待领导训话的态度，发言的时候还带着妥帖的恭敬，让少女的感官极佳。　　她不由得点了点头，心底已经相信了眼前这‘忠厚之人’所说的一切。　　“没事，明天就明天吧，不着急。”苏味道很是宽宏。　　人家都这么客气了，还紧绷绷的逼迫他们做什么，晚一天又能怎么样，而且今天不是也能捞到一个名额么？　　她忽然又问道：“不过你们这么早就下班了？”　　“我们欢乐谷是24小时营业的，分三班倒，现在正是交班的时候，我刚刚也是打算下楼回家，恰巧就碰上您了。”　　这一番话八分真二分假，雷凌展示了一下自己腋下夹着的公文包，示意自己所言非虚。　　见这初出茅庐的小丫头点了点头，再无疑惑，他这才在心底松下一口气。　　有这一个晚上的缓冲，许多事情就能提前安排好了。　　除开隐藏一些账本文件之外，还能设计出一些意外让这登记变得极为坎坷，最好能让这妹子无功而返。　　他们这未登记的人员海了去了，但谁想被监管？　　就好像那个江州夜店大亨手底下的透视眼耗子，在没被监管以前人家可是入室盗窃的一把好手，借用异能，什么锁到他手上都坚持不了几秒钟，多复杂的保险柜也抵挡不了透视锁芯的威力啊？　　但现在呢，只能当个保安队长，领点工资罢了。　　这些觉醒了天赋异能的，个个都认为自己是小说中的主角，一旦知道这世界上原来还有专门管理他们的人，第一个心思就是尽可能逃避监管。　　这也是他们欢乐谷之所以能将吸纳这么多异能者，抱团在一起的原因所在。　　大家聚在一起，总比单打独斗要强许多倍吧，而且大家都是异能者，彼此也都有共同语言，人，总是要交流的不是么？　　再说了，加入欢乐谷，也算是有个保障，在这地方明面上的工作，一般都十分轻松不说，还能解释大额财产来源，有了明面上的保护。　　而一旦因为各式各样的原因被异管局发现并纳入监管之中，欢乐谷便会下发一笔丰厚的‘抚恤金’，足以让你衣食无忧地度过后半辈子。　　当不成英雄了，当个富家翁也很不错吧？　　要付出的，无非每年的几个简单的，但又跟每个人都对口的、大部分是合法的小任务罢了！　　就算是非法的又如何？欢乐谷有实力雄厚的律师团，把你捞出来也是轻轻松松，下半辈子拿着千万级别的补偿金，无忧无虑，岂不潇洒？　　一晃的工夫，苏味道被指引着上了四楼，二人一起步入一间堆积着简单杂物的办公室。　　雷凌拉出一把椅子，拍了拍上面的灰尘，略显尴尬：“办公室很久没有外客来了，我这人又比较邋遢，苏科不会见怪吧？”　　其实这只是一间闲置的屋子罢了，他自己的办公室里有太多无法让异管局看到的东西。　　但他客气的态度和逼真的表情足以让苏味道不至于产生怀疑——她一个高中刚毕业的学生，根本无法应对在社会中摸爬滚打几十年的雷凌。　　苏味道摆摆手，丝毫没意识到眼前的老狐狸是在诈她：“没关系没关系，我就站着就好。”　　“呵呵，苏科到底是年轻啊，身体好，像我这样子的就不行咯，老喽，上个楼都得喘半天。”　　雷凌不惜以贬低自己来恭维对方的方式，甚至让苏味道对其产生了好感，认为这大叔可比自己家里那吝啬鬼强多了。　　“那我现在就给‘浩仁’打个电话，你给他登记一下。”　　PS：好像还从未发过，书友群是1017609117，可以直接加群私聊给作者提建议或讨论剧情，也可以聊天玩耍。



69. 浩仁？

　　浩仁是一个与苏味道同岁的，也是十八九的男青年，长相偏阴柔，但笑起来却相当爽朗。　　“雷总叫我来干什么？”　　他和气地问着，一边好奇地打量着苏味道，手里还捏着一个黑色的钱包。　　“你这是……老毛病又犯了？”　　雷凌指向那钱包，有些无奈。　　“嗨呀，这不捡了个钱包，刚想要去广播室上缴，就被你催来了。”浩仁晃了晃手上的钱夹：“里面原有的一千元钱已经不见了，不过失主的身份证、信用卡还有照片都还在，要是拖久了，失主该着急了。”　　虽然这人说的话很让人感觉有问题，但那焦急的为失主着想的模样依旧博得了苏味道的好感。　　“这是异管局来的探员，苏小姐，她想就你尚未登记在册的情况，让你说明一下原因。”　　“这是我们这新来的职工浩仁，人如其名，一天不做好事就浑身难受，异能是宝物探测，可以感知到最近距离的无主之物，玄之又玄的技能。”　　雷凌简单给二人介绍了彼此，就站到了一边，显然是不想参与进这件事里，而且又给了苏味道一种：他没有从中作梗的错觉。　　苏味道听到这介绍后，眼神一凝，看向这名差不多与自己同龄的男性。　　朱战在没事的空暇时间经常给她讲课，其中就提到过这种玄系异能。　　那是与身为凤凰的自己自带的，所谓气运、祥瑞一说同种类的，根本无法细说明解释的东西。　　虽然看似毫无用处，又没什么作战能力，但却极为稀少。　　这就好像远古时期的财神、福神、扫把星这种传说一样，就是有些人做什么事都顺风顺水，还有些做什么生意都会赔得一塌糊涂。　　古人将其解释为命格，但这其实就是异能的一种。　　在华夏的古代，最为出名的便是巨贾沈万三；外国大财阀的初代当主也或多或少沾些这方面的气运，而已经覆灭的圣殿骑士团的首任大团长雨果，也是被记入史册的敛财系异能。　　至于这浩仁，能感知到无主之物的他在古代或许又会成为一个沈万三一样的人物。　　但到了现在，他这项异能则完全不敌各种现代科技，不过在欢乐谷中他竟然专门负责捡客人们不小心落下的财物，倒也是物尽其用。　　当然，这只是他明面上的身份，暗地里都做过什么勾当，苏味道永远也猜不出。　　“小姐姐，我不是未登记，而是没时间去啊，这正巧您就来了，还真是及时雨呀！”　　还没等苏味道发问，浩仁就主动解释了原因。　　可苏味道却凭借敏锐的五感注意到，这貌似客气的青年在说话的时候，眼睛隐蔽地瞟向站在角落的雷凌，对方也予以微弱的点头来回应。　　到底浩仁还年轻，远不如雷凌那般圆滑，如此简单便被抓住了破绽。　　苏味道也同样被这帮人先前明面上的通力配合所迷惑，虽有些狐疑这二人隐蔽的交流，但也没有过分追究。　　实际上，到了这一步，能做的事就一个，就算发现了不对劲又如何？　　苏味道拿出被叠了几折塞在裤兜里的登记表，在桌上铺平了送到浩仁面前：“那你就专心填表吧，三个工作日以内就会有工作人员联系你，带你去做测试并录入系统的。”　　他们外勤部只管录入，监管则是另外的部门来处理，而且这部门里绝大多数都只是毫无异能的普通人，大部分工作也只是坐在电脑前动动手指。　　雷凌恰到好处地从上衣兜内摸出一支碳素笔递给浩仁，二人在此时又有短暂的视线接触。　　“把身份证给我看看。”　　这回苏味道品出点不对劲了，怎么总感觉这俩人之间有秘密呢？　　听到她的要求，浩仁撂下笔，一掏裤兜，再摸上衣兜，脸上难为情展露出来：“哎呀，忘带了，我不太习惯随身带着那东西，不过我记得号码，可以吧？”　　说完也不等苏味道回答，提起笔来在登记表上就娴熟写下了一连窜数字。　　“啊这，那行吧……”　　初入社会不久的苏味道面对这种状况，明显不知道应该怎么处理。　　对方无论什么事情都貌似在竭力配合自己。　　看着那名为浩仁的青年弯腰趴在桌子上，提笔落笔在登记表刷刷刷写着自身状况，她觉得，还是不要去打扰对方了吧？　　直到浩仁写完，她才拿过那张表格，审查了起来。　　“唔，02年的，咱俩同岁啊。”苏味道发出感叹。　　“是吗，呵呵，那苏姐还真是年轻有为啊，不像我，没文凭、没学历、没工作，也就帮人打打杂罢了。”　　浩仁学着之前雷凌的样子，通过贬低自己的方式来拍苏味道的马屁。　　这番夸奖虽然让少女有些难为情，但心情还是免不了再次舒畅起来。　　“好了，既然事情已经办妥，那就先这样吧？”　　雷凌这个时候站了出来，用自己的身体隔开苏味道看向浩仁的视线，也同样切断了她想继续探究和追查的想法。　　他接着说：“不是我着急啊苏科，实在是，我现在得立即去接孩子放学了，否则晚了的话，我家那口子又该念叨我了！”　　这位担任欢乐谷副总的中年人在肢体语言的运用上堪称大师，他双手配合着语气在苏味道的眼前晃来晃去，吸足了注意力，最后又甩向门口，顿时便将少女的视线引了过去。　　浩仁马上就上前开门，点头哈腰的笑着。　　于是她稀里糊涂的，就被这二人卷着走出了门，行至二楼，浩仁又说要尽快去归还钱包，先行一步。　　“行了行了，快去吧，否则失主该着急了。”　　没等苏味道说出什么，雷凌就赶忙挥手示意。　　于是浩仁点点头，一溜烟便没了踪影。　　自始至终，苏味道都没和这位名叫浩仁的，说上几句话。　　“我要去接孩子，就不能送苏科回去了，不好意思啊，咱们明天上午见？”　　二人走出园区办公楼的大门后，雷凌很是客气地与苏味道道别，并约定了明天上午见面的时间。　　“无妨，我自己做公交车回去。”　　苏味道拿出手机，现在的导航很方便，只要输入地址，自动就能给出一条详尽的如何做公交的路线攻略。　　不过，她家的地址是多少呢？　　这样想着，苏味道又给朱战发了条信息：「老大，我就不回异管局，直接回家了，咱家里地址是多少啊？」　　不远处在草丛中蹲到脚麻的朱战一口气差点没上来。　　干，你不回异管局我怎么办？我可还得回去接莺歌的！保护不到你的这段归家路上，万一出事，被人做成火鸡了怎么办？　　很快，苏味道接到了朱战的回信：　　「回家偷懒×，回到局里汇报工作√」



70. 腰包【加更】

　　苏味道返回异管局的时候，早已过了下班的点，太阳已经开始落山，大地一片昏黄，一楼物业管理局的大厅空无一人，只有一个瘦高个的老爷爷手里提溜着钥匙串，挨个办公室检查锁门与关窗的状况。　　“秦大爷好！”苏味道嘴巴甜甜的，已经在这做了大半个月工作的她，自然能认出眼前这位有高加索血统的老汉就是自家单位那位吸血鬼看门人。　　这可是一位从普法战争时期就已经存在的老前辈了，作为一个遭受了女术士诅咒、每个月都要尿血的吸血鬼，他漫长的寿命也即将走到尽头，甚至都维持不了年轻的面貌，连脊背也微微驼了下来。　　“唔，你是小苏，苏味道吧？”秦大爷点了点头，随后招了招手：“对了，跟你打听点事，那个叫莺歌的小家伙，是怎么变成不惧怕阳光的？”　　同为异管局的职工，他自然也知道最近局里来了一个不会被阳光灼烧的小吸血鬼，但却不知道具体的详情，问别人也都不清楚。　　因此这件事，就只能问当初发现这小吸血鬼的朱战了。　　但是朱战与秦大爷的身份差距过大，贸然打电话过去问，九成九是问不出什么东西来的——这种事情一般都涉及到很重要的机密，凭什么告诉你一个看大门的？　　因此，他便将主意打到了，那个谣传正与朱战同居的女友苏味道身上，一是看她知不知道什么实情，至少也能旁敲侧击一下；第二，也能将自己的愿景托她带给朱战。　　秦大爷却不知道，造成莺歌这种不惧怕阳光状态的始创者就是眼前这个青春少女。　　苏味道觉得有些难办，都是一个单位的同事，人家既然问到自己了，不说确实有些不太好。　　但说出来，又属于极其严重的泄密行为：一旦喝凤凰血就能不畏太阳这种谣言流传出去，那她在吸血鬼这个群体眼中立刻就会变成如同唐僧肉一样的存在，想要杀她抓她的恐怕就不只是一个始祖级吸血鬼了。　　“唔……这个，我也不太清楚，要不你去问问朱战吧，我给你他的电话？”　　苏味道最终还是摇摇头，并打算将事情推到自家领导身上。　　殊不知正是她的犹豫让秦大爷看到破绽，让他知道眼前这个少女绝对是知道实情的。　　不过他却将这段疑问压在心底——这姑娘已经表达出不知道的意图了，再过分追问又能如何呢？　　“是这样的，我苦于经受诅咒的影响，时日已经无多，如果有什么方法能改变这一切，哪怕只有万分之一的希望，以付出生命为代价，我也要尝试一下——小苏，能帮大爷把这段话转述给朱老总吗？”　　看门的秦大爷摆出一副可怜无助的姿态，诉说着自己的请求。　　这也是他的真实想法，本来时日无多的他陡然见到这样一根救命稻草，怎能不尝试一下将其抓住？　　“啊……这，好吧，我会跟他说的，不，我这就去找他！”　　苏味道点头应下，随后从楼梯两阶并一步，飞奔而上，直冲顶楼。　　四楼异管局的办公室里也都空无一人，身为华夏的公家，他们从来都没有任何加班的习俗！　　只有提前少女一步回来的朱战，在自己的办公室内陪着莺歌复习今天学到的单词。　　“苏苏姐，事情多，朱战哥，对我好！”　　朱战一字一句地教着这小女孩华夏语。　　“哎哟这位活老先生，您能教她点有用的吗？”　　没了外人，苏味道毫不客气地推门而入，从朱战桌子上拿起一瓶未开封的矿泉水拧开，仰头吨吨吨干了半瓶。　　“渴死我了，干什么非得让我回到这来，直接回家不好吗？”少女嘴里埋怨着，从裤兜里掏出折叠好的登记表，得意地拍在办公桌上，洋洋说道：“这是我今天的成果，还有哦，楼下我碰到那个门房秦大爷了，他想对你说点事——”　　朱战一边点着头，听着少女将秦大爷的要转述的东西说完，一边仔细打量着眼前这张无比褶皱的表格。　　“秦大爷的事情你不要管了，回头我去处理，莺歌是吸了你的血才变成这样的事情你对谁也不许说出去，这件事就止于咱们俩拉倒了，否则你就等着吃苦吧。”　　朱战说完后，看到苏味道用力且认真的点点头，明白了这其中的道理，才放下心来接着说：“你这没个包是真不行，看这表格让你弄得抽抽巴巴，总这样子怎么成？”　　看着那张表格的样子，苏味道也有些不好意思。　　她也意识到了像以前男生时的简单行头是真不行，女孩子要携带的杂七杂八的东西实在太多，今天这一天她这裤兜里鼓鼓囊囊，已经是塞不下的塞了。　　朱战哼哼一笑，低头从办公桌下拿出一只崭新的湛蓝色胸包，扔给了这个就知道给自己添乱的少女，脸上云淡风轻，故作平淡地说：“我在网上买的包到了，不小心多买了一个，就送给你吧！”　　他摆了摆手，仿佛这是一件很小的事情。　　但苏味道对这包却很是喜欢。　　她现在还接受不了太过女性化的挎包、手拎包，但对这个男性风格十足的胸包却十分满意，甚至已经迫不及待的将其背在身上，并将裤兜里的各种物品向包中转移。　　这个朱战，买的东西倒是挺合自己心意的！　　“喜欢吧？”朱战心底高兴，眼睛笑得眯了起来，弯腰又从桌子底下拿起另一个同款胸包，同样挎在身上。　　这个苏味道，审美跟自己差不多，只要自己喜欢，买来的东西她八成也会喜欢。　　看着少女扭着纤腰，欣赏了好一会，朱战才拿起那张登记表，抻着语气说道：“啊，对了，还有一件事，你这张表，上面的信息好像全都是假的啊？”　　“假的！”苏味道仿佛被踩到尾巴的猫一样跳了起来，瞪大了眼睛：“不可能，我看着他写的！”　　朱战没有辩解，而是拿出了电话，照着上面的电话号码拨了过去——已关机。　　“应该……没问题吧，没电关机了而已，他们不像是在骗我啊，而且他们哪敢骗我啊！？”　　苏味道皱起了眉，嘴里虽然在安慰自己，但心底显然在起疑。　　“这上面的身份证号，住址，都是假的，这个小区我去过，根本就没有20栋楼，恐怕这个叫浩仁的，现在已经在出省的路上了吧。”　　朱战笑眯眯的，看着少女暴跳如雷后，才站起身来继续说道：“走吧，咱们是官，他们是民，有些时候不能像你这样温和，我得给你好好上一课才行。”　　失败是成功之母，朱战相信，经过自己的调教后，这个小凤凰就更能独当一面了。



71. 重返欢乐谷

　　夜间的欢乐谷别有一番风味，无数灯柱在夜空中闪耀，将这里照的犹如白昼。　　阴影之中，还有许多情侣在此夜话私语，也算是浪漫十足。　　朱战的手牵着莺歌，与苏味道并肩走在小道上，还备着同款背包，宛若来此度假的一家三口，只不过少女不断大幅度摆臂，左顾右盼又怒气冲冲的样子，稍稍体现出了一丝违和。　　“该教的都教给你了，放心，出了什么事我给你兜着。”朱战小声地告诫道：“现在，到了发挥你凤凰天赋的时候了，遵从你的第六感，找出此地的异能者。”　　“什么第六感，我没有啊，什么也感觉不到。”　　苏味道运起了自己的精神力，顿时周围人群的脚步、视线、甚至窃窃耳语的对话都听得一清二楚，她还感知到了角落阴影里有一对情侣抱在一起，不过根本找不到什么异能者的踪迹。　　“想着你想要做的事，然后随便瞎走。”朱战给出了回答。　　不过这凤凰的作用应该是给身边的有缘之人带来祥瑞和好运，会不会在她自己身上生效朱战也不清楚。　　但朱战自己不是也跟在这少女身边呢么，他也想赶快找到几个异能者，协助这丫头完成任务，同时教会她一点东西。　　“我要找到白天骗我那个浩仁！”　　苏味道这样说着，随后怒气冲冲地大步向前走——她就觉得前边有什么东西在吸引自己。　　朱战一把将她拽回：“回来！往哪走去！那边是公共厕所！”　　接着他看向旁边的岔路，指引道：“走这边吧，咱们得到热闹点的地方去，另外你就别想着那个浩仁了，没有意外的话现在他已经跑到江州外面去了。”　　“可恶啊玛德，到底是你指路还是我指路！”苏味道转头怒目而视，声音稍大了点，吸引了几个过路人的注意。　　说好了让自己瞎走的，结果刚走两步就被拽回来。　　说不定那个浩仁就在前面厕所里蹲坑呢，自己冲去男厕挨个踹门，肯定能把他揪出来打成剩蛋老人！　　被人当傻子耍了一下午，已经气急败坏的苏味道，现在已然到了邪火四溢的地步。　　面对少女拿自己撒火的行为，朱战没有辩解，反而是蹲下去将莺歌抱在怀里，醒目地展示着这小萝莉的眼神。　　到了夜间，吸血鬼便会自动变为兽瞳以获得夜视能力，而莺歌的瞳孔却火红而明亮，宛若一轮小太阳一般。　　只不过这状况虽然诡异，但搭配上这小萝莉那副外国人的样貌，大家反倒不会心生诧异——外国人的眼睛颜色不就是多种多样的吗？　　但重点不在这里，莺歌那视线明显在看着远处那高高的摩天轮、云霄飞车、海盗船等娱乐项目，两耳不闻窗外事一般的目不转睛。　　“(☆_☆)”这小吸血鬼的眼睛里全是星星。　　“卑鄙，竟然拿孩子做挡箭牌！”　　苏味道气结，白了一眼朱战，转头向摩天轮的方向走去。　　但没走上几个路口，她就瞪大了眼睛，看到前面有一人正弯腰在地上找着什么。　　“我靠，就是他！”　　朱战只听到身旁的少女甩下这么一句话，再看时就已经窜到半路，只给自己留下一个背影了。　　浩仁正根据自己感知到的情报，在这附近地面上寻找路人遗落的物品呢，就听见身后一声怒吼，还没等反应过来，就有人一脚将自己踹了个跟头。　　“哎哎哎，小心一点，这种人扛不住你攻击的！”　　另有一个听上去就胸有成竹淡定无比的男性声音传来，让那袭击者紧随其后的拳头堪堪停在他脸颊旁，拳风甚至都吹动了自己的头发！　　“怎么了怎么了，谁打我？救命啊——”浩仁被吓得都有点懵了，双手护住头，蜷缩在地上，半天不肯抬头。　　只不过这声呼救刚脱口而出，就因一双尖头皮鞋的踢击被打断。　　朱战看了一眼正掰着手腕的少女，用眼神示意道：下次要注意点，别让他喊出来，引来围观者就不好收场了。　　他们外勤部不像白清所在的重案组有执法权，可以合法配枪，甚至连更专业的东西都齐备。　　暗自抓捕犯人这种活，绝对是不能闹大的，否则上边追查下来，当事者免不了要遭到一个处分。　　浩仁是老帮派分子了，知道这个时候绝对不能喊，否则遭罪的绝对是自己，他小心翼翼地抬起头来，起先看到的是一个牵着小萝莉的陌生男子，有点愣神，再扭头就看到了那个白天在雷凌副总那见到的长腿漂亮姑娘。　　马上他就明白发生了什么事。　　“饶命啊苏姐，干什么动了这么大脾气，是不是有什么误会啊？”浩仁动了动眼珠，知道这件事不能善了，但还是将寄希望于拖延时间上，希望能发生什么转机，让自己能成功逃脱。　　‘咔嚓——’　　那名陌生男子已经举着手机，打开闪光灯对他拍了一张清晰的照片，晃得他有点心悸。　　苏味道也不给任何回应，按照先前朱战传授的经验，拽住浩仁的衣领，竟然将他单手提了起来，随后拖拽到了一个最最偏僻的角落。　　接着这与白天样子大相庭径、一直冷着脸的苏姐开始翻检起他的衣服口袋，手机、钱包、钥匙、匕首，一项一项全都被摆到了一旁。　　“等等，等等，咱们有话好好说，别这样……”　　浩仁摆动着手臂，遮掩着口袋，格挡开少女翻找的手，继续试图拖延时间。　　可脸上立即便遭受了一记重击，打的他思维直接断片，一阵耳鸣声过后，才察觉到面部火辣辣的疼痛。　　反应了好半天，才回过神来，明白自己是被这看似和善的妹子狠狠扇了一次耳光——朱战教导过苏味道，某些时候对待这些社会上混过、滚刀肉一样的小痞子，下手就要狠一点。直接压到底线，不给他们任何缓和的机会，否则他们便会接着想法设法去抵抗。　　方法很管用，这下浩仁不敢乱动了，只不过眼泪却不争气地掉了下来。　　即使混过几年社会，他也才不过十八岁的年纪，这社会的毒打也是第一次遭遇到啊。　　而且眼前俩人这副不发一语的肃穆状态，着实有些吓人啊！　　苏味道从搜出来的钱包内找出一张身份证，仔细对照了一下上面的照片，确认是眼前这名白天欺骗了自己的青年。　　那上面的名字姓贾，名为贾浩仁。　　‘咔嚓——’　　那陌生的男子用手机将这张身份证也拍了下来，这才开口笑眯眯对浩仁说道：　　“你的照片和身份证我已经记录在案了，敢逃跑的话，我就立刻把你列为越狱犯，全国追捕。对了，自我介绍一下，我是朱战，咱们江州异管局外勤科的科长，这丫头的顶头上司，你可别惹我哟？”　　进行了一番威胁与恐吓，见到这浩仁面色惨白着点了点头后，朱战才看向蹲在一边的少女。　　先确定手上抓到的人不会逃跑之后，就可以进行问话了。



72. 红脸白脸

　　“说吧，为什么要在登记表上故意写下错误的个人信息。”　　苏味道开始了自己的询问。　　朱战则在一旁点开了手机的录像功能，用来证明他们这次行动并没有人动粗——那嫌疑人脸上红彤彤的掌印绝对是他自己跌倒，凑巧摔出来的。　　贾浩仁捂着脸颊，摆出了满脸的委屈，为自己申辩：“我不是故意的……就是不小心记错了而已，难道自己的身份证号每个人都必须得记住吗长官？”　　“不承认是吧，呵呵，没关系，咱们重新来。”　　苏味道发出短促冷笑后，抬头看了一眼朱战。　　暂时担负摄像师职责的朱战则将刚刚那段录像删掉，复又重新打开录像功能。　　贾浩仁本能地感到一丝危险。　　只见那苏味道从胸包内摸出那张登记表，对着他展示了一下后，按照朱战传授的方式，义正言辞的说道：“我这边经过调查，发现你的个人信息与登记的完全不相符，怀疑你伪造了个人身份，现依法将你逮捕，你可以保持沉默但所说的……”　　“行了行了，可以了，后面的电影情节就不用说了。”　　朱战拍了拍苏味道的肩膀，示意她往后稍稍，自己则扮演起了红脸：“小贾啊，我大你几岁，这么喊你一声不吃亏吧？　　是这样的，伪造个人身份这个罪名是比较严重的刑事犯罪，你又是异能者，知法犯法，很可能会被判处顶格处罚，也就是7年的有期徒刑，不如就认个错，赔个不是，这事也就算了得了。”　　“7年！？”贾浩仁果然被吓得不轻，他今年才18，再去坐差不多等于人生一半的年头的牢，着实有些唬人。　　一听到只要道歉就能免除这后果，他连忙冲着苏味道拱手，连声哀求：“哎哟我，我当时就是糊涂了，就想着随便写一写，蒙混过关，不想被监管，是我的错，全是我的错！”　　那一脸悔恨的样子很是逼真，但他将责任全都揽在自己身上的样子却令人很不满意。　　“不对吧？你一个普普通通的小异能者，就敢当着雷总的面瞎画乱写，不怕被雷总发现吗？”朱战的声音在一旁阴阴的传来：“你是收到谁的指示了吧？”　　他连续两次踢到某个人的名字，就是在暗地里引导这贾浩仁往那方面去想。　　“没有！绝对没有！就是我自己的主意，全是我的错误，绝对不关其他人的事！”　　贾浩仁却瞪大了眼睛，连连摇头，拒绝再牵扯出其他人，神色十分坚定。　　对他来说，目前最严重的的惩罚也就是入狱7年，出来也才25岁，咬咬牙挺过去，又能怎么样？更别说还会获得公司大笔赔偿，欢乐谷这方面的做派可要大气的多了，从未以任何理由拖欠过任何款项。　　而一旦供出雷凌副总来，那恐怕他的人生就要止步于18岁了。　　苏味道一看这人死不松口的样子，顿时一瞪眼睛，抬起拳头来作势要打，嘴中威胁道：“不说？不说看我不把你肋骨打折！”　　但贾浩仁死咬着牙，缩起身子，宁肯挨打也再不说话。　　拳头最终也没有落下来，朱战及时地抓住了少女的手臂，叹着气摇摇头。　　真是可惜，看来这回又不能深入调查欢乐谷了。　　这得说是付出的代价不够大，还是欢乐谷对这些人的威慑力太强呢？　　他嘬了嘬牙花子，重新笑道：“这样吧，用你的手机给雷副总打个电话，我跟他说。”　　可惜归可惜，但身边这丫头的事情还是要办的，总不能西瓜没捡到，芝麻也要扔掉吧？　　而且这人竟然敢骗苏味道，多少也得让他付出点代价。　　贾浩仁咬着嘴，经过短暂的思考后，终于是无奈叹气，拿起地上的电话，翻起了通讯录。　　他又能怎么样呢，人家身为异管局的高管，雷凌副总的电话只要查查就能找到，自己不打电话，也改变不了结果。　　无非也就是给人多添一道步骤而已，但自己却要为此多坐两年牢，不值得吧？　　很快，电话接通，在朱战的示意下，贾浩仁拿起电话，颤巍巍地打了个招呼：“喂……雷总……是这样的……”　　贾浩仁简单的将事情介绍了一下之后，朱战拿过电话来，脸上依旧是笑嘻嘻的，可眼睛里却从无笑意：　　“雷总，是我啊，真是太不好意思了，我这边有个员工，白天被人骗了，气不过，就带我来抓人……你看我也是很爱戴员工的嘛……结果没想到，大水冲了龙王庙，竟然抓的是你的人，你看这事办的，嘿呀，哈哈哈！”　　苏味道从朱战的脸上，充分的学习到了什么叫皮笑肉不笑，笑里带着刀。　　“放心吧老雷，他谁也没招，把责任全揽到自己身上了，但这样一来他的罪就大了，要不你跟他说说，让他戴罪立功，减轻点责罚吧？”　　电话那头的雷凌有些头疼，思考良久都说不出话来。　　在异管局的登记表上瞎填乱写，这个事可大可小。往小了说，重填一份也就完事了，能有几个人会对这件事情上纲上线的？　　但这朱战是摆明了意思要对其进行严厉处罚了。　　这可不是小事，那贾浩仁现在是没松口，但谁知道进了监狱还会不会这么坚挺了？那地方自己的手可伸不过去。　　他们欢乐谷，这么多年大风大雨都走过来了，面对异管局的监察是一直用尽了方法在抵御，却没想到竟然坏在一个小小的外勤女科员身上！　　对，还有那个叫苏味道的女科员，本以为她是一个有点小背景的职工而已，可谁他妈能想到人家发现不对劲当天晚上就薅着朱战杀过来了！？　　朱战那是什么身份，江州地界上，管理所有奇幻种、异能人士的管理局二把手啊，在这娘们手上跟个小精灵一样说逮就逮，说放就放。　　这俩人之间要没发生点什么额外的关系，他雷凌是打死都不信的！　　明天白天他想甩给那个苏味道登记的两个滑头，还有如何逃避登记的剧本他都安排好了，这下可倒好，一个都用不上了。



73. 加个好友

　　“这样吧……就今天晚上，就现在，让浩仁带你们逛一逛欢乐谷，找几个上夜班的，未登记过的人员，帮弟妹填填指标，如何？”　　雷凌话里那声‘弟妹’让苏味道脸红了一下，不过也没有反驳，人家可是在帮自己忙呢。　　这也是朱战教的，只要能达到目的，随人家怎么说并不重要。　　“对了，弟妹那人口普查还缺多少人？”雷凌突然有些好奇。　　朱战笑眯眯地回答：“呵呵，二十五个。”　　我可去你马的！　　雷凌差点没骂出口，幸亏最后时刻强拧着一口气忍住了。　　他们欢乐谷算是华东地区相当有名的异能者组织，临近的几个省都有他们的说客和耳目，用以招纳或猎头有特殊表现的人。　　但即便如此，平均下来每年新加入的人也就十几二十个，而且现在随着所谓的科技发展，灵气枯竭，这人数还是连年呈现下降趋势的。　　而他雷凌现在手上掐着的尚未记录在案的异能者，也才那么二十来个——这其中还有好几个拥有着非常特殊或强大的能力，可以为组织带来很多效益，绝对不能被监管的那种。　　你一口气想要走二十五个？不可能，绝对不可能。　　不过正所谓漫天要价坐地还钱，朱战掌握了主动权，静静地等着对方开口还价。　　你还个价啊，说不定我就答应了嘛~　　“唔唔……这样吧，今天晚上让浩仁带你找四个，明天上午让弟妹来我这，我再给她提供两个，算上浩仁自己，这就已经七个，不少了。”　　雷凌的话音刚落，朱战立刻就落锤：“成交，就这么定了，呵呵。”　　雷凌这边又是一口气差点没上来。　　妈的，说多了，再少两个估计这贱人也能答应。　　复又强忍着怒火，压低了声音说道：“那你把电话给浩仁，我跟他交代一下。”　　他需要告诉浩仁都要去找谁，免得将那些不能交给异管局的提供出去，不过说起来，他明明都告诉浩仁要尽快出城躲几天了，这家伙怎么还能在欢乐谷里面被人抓住呢？　　雷凌的疑惑也是朱战与苏味道二人的疑惑——他俩都憋了两章快五千字没问了，再不问一会这问题就忘了。　　等雷凌挂断了电话后，苏味道就迫不及待的问了出来。　　“我这不是……觉得因为错填一个表就要出去躲，有点小题大做了么……就想着回来再捡两个钱包，补贴一下家用……”　　终归还是因为贪婪啊！　　浩仁觉得自己已经前途无亮了。　　自己没有按照雷总的指示跑出去躲躲，结果惹出这么大一个麻烦，欢乐谷这边过不去不说，被他指出来的四个要做登记的同僚也会记恨他。　　应该不会被秘密处理吧？　　欢乐谷这方面的信誉还是相当好的，成立几十年从来都没对自己人下过黑手，这也是能招纳各处贤能的招牌所在，应该不会为了自己而破戒吧？　　思来想去，浩仁还是略有担心，最终拿出手机，看着苏味道恳求道：“苏姐，咱俩加个好友吧，我这边有什么事也能联系你……”　　异管局的科长他不敢高攀，但加个科员还是可以的吧，这样一旦出了什么对自己不好的事，他也有个机会能喊喊救命，或者留个遗言。　　“你想干什么，别打什么坏心思啊，要加加我的！”　　苏味道还没反应过来，朱战就已经横**来，拿出自己的手机准备提她挡灾。　　没办法，这贾浩仁就不是个好东西，又与小苏同岁，他俩人有共同语言，没准就会以花言巧语诱骗无知少女上当受骗——也不是没有先例，白天就刚刚发生过。　　所以作为一名优秀的领导，这个时候自然就要出头替下属规避风险了。　　而能添加到朱战的联系方式，这可是浩仁先前想都不敢想的，顿时将苏味道那姣好的外貌抛之脑后，加上好友之后，就开始为二人带路。　　以后的生活能得到一点保障，他也算有了一点动力啊！　　第一个人是负责巡视卫生状况，管理一群清洁工的中年阿姨，异能是飞出去的纸牌能切断甘蔗。　　本来是一个杀伤性很大的异能，不过这东西目标太大，飞行的速度又太慢容易被闪避，远不如枪好用，因此一直是被雪藏的。　　而且这个人朱战都认识。　　她很早就进入异管局的视野了，外勤部的调查员上门前后盘查了三次，只不过都苦于没有直接证据，而且她还百般抵懒、装傻，导致最后都不了了之。　　没办法，总不能把一个普通人强行给登记成异能人员吧？虽然她是伪装的普通人。　　“雷总给我打过电话了，小贾啊，这回你倒是出了名啦！”　　这阿姨和善的很，一点都看不出她有这么凶残的一项异能，非常配合的在登记表上填着各项资料，嘴里还不放心地道：“监视我可以，可别骚扰到我的家人啊，他们都不知道我的事，我老头有心脏病，孩子刚考上大学离家住校，可都不能受到刺激的。”　　“放心吧阿姨，我们办事你放心，您如果没有前科的话，他们也只是在网络上稍稍监管那么一下罢了。”　　为了锻炼苏味道，这回朱战带着莺歌站到了后面，由这少女自己出面进行对话。　　而所谓的监管也只是监察他们的手机信号，看他们都去了什么地方，监察身份证在网吧、旅店、机场等地方的登记，以及公共网络平台上面的账号发言而已，并不会监听电话和私密账号聊天。　　这些都是现在大部分手机app都有的功能，只不过大部分人都不知道罢了。　　但即使是这样，也足以令绝大部分人心生反感的。　　“你这小丫头不错，看着年纪不大，蛮厉害的，我隐藏了这么多年最后还是被你揪出来了。”　　中年阿姨填写着资料，抬头瞟了一眼苏味道，满意的点点头，笑道：“有没有对象啊，我儿子就不错的，长得一表人才，又是重点大学，专业也好，就是平时太腼腆了，要不你俩加个好友呗？”　　“写完了吗！快点写，那么多话干什么，我们还要继续下一个呢！”　　朱战再次横**来，挡在苏味道与阿姨的中间，面色黑黑的。　　你儿子一个普通人，加我们异管局的好友干什么，不怕知道什么机密的情报被灭口吗！



74. 边文刚【加更】

　　接下来贾浩仁又带着二人寻了两个人来做登记，可朱战却注意到，这俩人都是在异管局榜上有名，很早之前就被注意到了的。　　而且他们的异能也都属于没什么大用的，就跟之前那个管卫生飞纸牌的阿姨以及浩仁一样，只能做一些普通的、并不违反法律与规则的工作。　　欢乐谷能高薪蓄养他们这些人，恐怕一方面是怕万一以后会用到；另一方面也是为了打马虎眼，吸引目光，以及应对诸如这次一样的危机，丢卒保帅。　　不过浩仁带他们找的第三个人，也是最后一个人，就不一样了。　　“……是他？”　　朱战惊异之色溢于言表，显然并未料到这人竟然也是个异能者。　　此时他们正在一个类似老茶馆的一个建筑内，游客们可以在此点上一壶茶，消遣着度过片刻，顺便还能看上这茶馆里分时段上演的各种节目。　　这其中最为著名节目之一，便是这仅在周一三五夜间才有演出的传统戏法‘三仙归洞’。　　与网络上那些年迈又苦于没有传承的老艺术家们不同，此时在那茶馆正中，面对着诸多游客侃侃而谈，表演着魔术的，赫然是一个仅有二十来岁的小胖子。　　这‘三仙归洞’是一个华夏民间的传统戏法，用一根筷子，两个碗，三个球，便可使三球在两碗之间来回的变幻，考验的就是手法。　　现在是信息时代，网络上有的是教程，会的人也有很多，但能做到在众目睽睽之下丝毫不露破绽的，就没多少了。　　这小胖子边文刚就是其中之一。　　朱战是本地户，当然知道他的名头，甚至还来这看过两次他的表演，可苏味道就不知道了。　　她生命中的前十八年不是幼儿园就是上学，别说这小胖子了，连‘三仙归洞’都没见过。　　此时苏味道瞪大了眼睛看过去，只觉得十分神奇。　　“现在我两只碗各扣住一个球，我手里还有一个球，那么请问，这只碗里现在有几个球？”　　那小胖子几乎是明着的，以极慢的动作做出如上动作后，又用手中竹筷子敲了敲倒扣住的碗底，看了一眼周围的茶客们，摇头晃脑，得意地询问着。　　“一个……不对！两个！”　　苏味道自作聪明的脱口而出，在她想来，既然是魔术，既然人家都开口问了，那肯定不是自己看到的一个了啊！　　哪知这小胖子套路极其诡异，听到苏味道发言后哈哈一笑，还隐蔽地冲贾浩仁点了点头，这才揭开碗玩笑道：“怎么可能是两个啊，刚刚明明放进去一个球的，我还没开始变呢！”　　这番话引起了周围观众们的一阵哄笑。　　现在的魔术都讲究诙谐犹如相声一般的台风，若是一直不苟言笑，哪怕技术再高，也不会有人喜欢看的。　　他再次把碗扣上，拿筷子左右一敲，这才朗声道：“好了，现在猜猜吧，这只碗里有多少个球？”　　虽是询问看客，但他的眼神分明看着苏味道这边，似在等着她来作答。　　而那些客人们，也都配合着扭过头来，齐齐盯着这青春气息逼人的漂亮女孩——大家看魔术也都是看个乐呵，而这女生一簇一笑都很养眼，由她来猜可比大家伙儿瞎说有趣多了。　　万众瞩目的感觉让人羞愧，并不是很好，不过经过这么长时间的生活，苏味道已经习惯了自己走到哪里都是人群视线的焦点，更别说站在她身边抱着已经快要睡过去的莺歌的朱战，又是吸引走了一部分火力。　　于是她静下心来，集中起全部的精神力盯向那跟筷子指向的小碗，并清晰地感知到了里面小球的数量。　　苏味道的嘴角得意地勾起一个小酒窝，答案脱口而出：“两个！”　　没想到吧，爷有超能力。　　“好，小妹妹说这碗里是两个球！”边文刚单手在碗底拍了一下，又指向另一个碗：“那么这个碗里面有一个球，加上刚刚的两个球，正好三个球，我手里应该没球了才对，可你看看，这是什么？”　　说着，他摊开自己的另一只手，里面赫然抓着两枚小球。　　“再给你一次机会，你再猜猜这碗里有几个？”　　边文刚单手再次拍了拍刚刚的碗底，看向已经情不自禁凑近了距离的少女。　　苏味道觉得自己被轻视了，顿时皱起眉头，用前所未有的劲头瞪向那倒扣起来的瓷碗，顿时，那碗下面的情形清晰地展露在她脑海里。　　“我曹……”　　她吓得往后一仰，一声口头语已经脱口而出，得亏朱战伸手在她背后扶了一下，才没有当众出丑，摔倒在地。　　那倒扣的碗底哪里还有什么球，分明是一只千足虫在那来回转着圈子。　　若是在平时用肉眼看到这玩意也就罢了，她也不会被吓得有这么大反应，但用这么强劲的精神力感知上去，那小虫压根就近在眼前，而且直接被放大到等人高，每一个足节都看的一清二楚，就好像马上要飞扑过来一样。　　苏味道顿时就被吓出一身冷汗，拄在朱战撑住自己后背的手上，数秒都没回过神来。　　直到后背上那只手开始扣她胸衣背带的时候，她才反应过来重新站好。　　此时再看向那边文刚，胖乎乎的脸上那憨笑之下，分明透着一股子冷劲，阴仄仄的让人心生寒气。　　“也不知道这位美女是想到什么了，我就自己公开答案吧。”　　边文刚单手揭开碗底，那下面哪里还有什么虫子的踪迹，只有两个小球在那滴溜溜的转着，再看他摊开的手里，却是一个球也没有了。　　精彩的表演引起了茶馆观众们的一致掌声，这小胖子又恢复了憨厚的笑容，站起来鞠躬行礼，挥手致意后，才将表演的道具收拾到一个小匣子内，提着由后门进到了内室。　　“二位，这边请，咱们见见边哥吧。”　　贾浩仁没苏味道那么高深的精神力，还不知道发生了什么事，仍旧以为自己刚看了一场精彩的戏法表演，并不知道刚刚两伙人已经发生了暗地里的交锋，而且异管局的人略负一筹。　　朱战没有闲心用精神力去探究碗底的内容，便也不知道苏味道到底看到了什么。　　但看到这丫头直到现在还惨白的脸，以及那直勾勾的眼神，心底顿时也明白了什么。　　PS：月末了，不要浪费了月票哟，另外，下个月那个票……



75. 欢乐谷的运作模式

　　此时已经在回程的路上，夜间无人，朱战狠踩油门，发泄着心中的不满。　　这辆国产轿车便发挥了全部的发动机性能，短短几秒内便将速度提高到一百迈以上，突然而急骤的加速度甚至将副驾驶的少女如飞机起飞般的推力压制在椅子上。　　苏味道默默地将安全带系上，埋怨道：“突然开那么快干什么，我尿差点被吓出来。”　　听到这话朱战又来劲了，马上又是一脚油门。　　可惜这回旁边这丫头早已有了准备，连腿都没并一下，依旧大大咧咧地伸展着四肢半躺在那里。　　“哼，你放心吧，那个叫边文刚的我肯定给他收拾了，这事包在我身上。”　　直到这时，朱战才说明出自己心中气愤的缘由。　　刚刚在欢乐谷的茶馆里，二人跟着贾浩仁进了内室后，那变魔术的小胖子表现得是热切无比，无可挑剔。　　那客客气气束手配合的样子，一点儿都没有在表演时拿虫子吓苏味道的阴仄。　　结果朱战明知道这人欺负了自己下属，却根本没借口把场子找回来，顿时便生起了自己的闷气，觉得是自己太没用，连苏味道都保护不好。　　“妈的，等着，明天我就把边文刚列为风险等级最高的那种监察对象，丫以后坐高铁都得打申请报告。”　　朱战气鼓鼓地，打定了主意。　　他从今往后就跟那小胖子杠上了，非得让他后悔今天的所作所为，逼得他诚心诚意来跟这丫头道歉，最好是磕头认错才好！　　“不至于吧，能在手掌范围内传送移动个物体而已，有那么危险吗，你别乱用职权啊！”　　苏味道诚恳的告诫后，又劝说道：“不就让我看到个虫子而已么，你知不知道，人一生中在睡觉的时候会有许多虫子不小心爬到嘴里被吃掉啊，看到一个不算啥。”　　女性在遭到委屈后，还去尽心尽力的安抚想要复仇的男性，这样反倒更能激起男性的保护欲望。　　苏味道连女孩子的手都没牵过，哪懂什么狗屁女孩子的心思，她就是觉得看到个虫子又能怎么样，自己也不是娘们，哪有那么娇气。　　可朱战不行，一听这话更坚定自己作战到底的决心了，甚至给自己没有乱用职权找了借口：“他怎么不危险，这项异能用好了对社会危害性极大，实用性最少也是A级，只不过不知道为什么他会被雷凌给卖了。”　　见到苏味道不解的目光，他继续解释道：　　“能在手掌范围内传送东西，举个最简单的例子，他能在你车胎中植入小型炸弹，让你走高速的时候爆胎翻车；能在保险柜的锁里植入微型摄像头协助开锁；甚至用好了，还能在手掌接触到你身体的时候，在身体皮肤的内层添加一些慢性毒药，让人不知不觉中死去。”　　“我曹，那他去做杀手岂不是无敌了，了无痕迹啊？”　　苏味道惊呼起来，但马上捂住嘴看了看车后排，小莺歌正在那里呼呼的睡着觉。　　朱战也缓缓点了点头，目露沉思，迟疑一下道：“确实是这样，而且他的出现让江州市许多莫名其妙的意外死亡有了更好的解释，回头要仔细调查一下……不过，时间过去这么久，应该也查不出什么结果吧。”　　车坏了就拿去修了，人死了就拿去烧了，一切只能根据当初的纸质资料来判断，有些甚至连照片都没有，能查出来就有鬼了。　　“奇怪，那他的额外收入应该很高吧，怎么还要去茶馆里变戏法，个人爱好吗？”　　谋杀一个人，至少也得个几十万吧？　　苏味道觉得，要是自己能搞到这么多钱，肯定天天蹲在家里咸鱼打游戏，哪都不去。　　“个人爱好只能算很小的一方面原因吧，最主要还是为了解释大额财产的来源。”　　朱战瞥了一眼身上什么饰品都没有，穷的响叮当的少女，觉得这个有些超纲的知识她应该是一辈子都用不上了，便放心的讲了出来：　　“你银行卡里要是突然无缘无故打入一笔巨款，那马上就会启动银行系统的自动调查，看你最近是否卖了什么东西，或者中了奖，还是经受了哪个合法受让人的馈赠？　　若是没有一个合理解释的话，那就等着人工电话调查吧，再解释不明白，那问题就严重了，否则你以为全国系统联网是为了做什么？　　所以当边文刚在欢乐谷的帮助下将自己打造成一个极富名气的魔术师以后，那些款项便能够以薪资和奖金、以及出场费的方式源源不断地流入他的腰包。”　　不光是边文刚，欢乐谷的其他绝大部分异能者，都是以这种方式来粉饰额外收入的。　　实际上，欢乐谷每年的游客虽然多，但门票收入根本就不足以支付得起各项支出，若是正常情况来论，这地方早就该破产了。　　但他们却有一个来自欧洲的大股东，每年都无偿打来大笔投资建设款——甚至都不用猜，明眼人都知道这笔钱就是那些灰色收入。　　可这钱的途径完全合理合法，来源又是海外，仅凭他们江州的异管局，根本没法单独调查，此事也就一直处于不了了之的状态。　　换句话说，欢乐谷都做了什么事，异管局比谁都明白，但现在是法治社会，凡事都讲个证据，而这东西偏偏是异管局拿不出来的。　　这也就能解释，为什么雷凌副总在得知本该逃出江州的浩仁被苏味道与朱战逮到后，会那么紧张的原因了。　　一旦他的嘴被撬开一个小口子，早就视欢乐谷为眼中钉的异管局，便能立刻顺着这点情报扩大战果，给予欢乐谷实质性的打击。　　而朱战在拿到好处后，自然也是见好就收，不会把事做绝。　　否则一旦让欢乐谷方面认为单纯的付出好处无法获得回报，也不能堵住浩仁的嘴后，必定会采取更加酷烈的行动。　　这是江州异管局目前并不希望看到的局面——因为欢乐谷的实际战斗力，远比异管局要高的多。　　任重而道远啊！　　朱战想到自己肩头上的担子，不由得叹了口气，看向旁边的少女，岔开了话题：　　“话说，你今天见到膘哥了吧，有什么收获吗？”



76. 谢罪金【加更】

　　“话说，你今天见到膘哥了吧，有什么收获吗？”　　收获？苏味道挠了挠头，什么收获？　　不过马上她便想起来一件事，眼睛亮了起来：“喔，对了，我今天在膘哥那看到他屋里有个超~~级漂亮的小姐姐，那长相，啧啧，奥黛丽赫本开了最高等级的美颜也不一定比她漂亮。”　　“有那么夸张？比你还好看？”　　朱战挑了挑眉毛，还有心开着玩笑，证明他并未将此事放在心上。　　“嗨，我算个屁啊！”苏味道摆摆手：“那小姐姐才叫好看，我刚看到那时候，就恨不得扑上去死她肚皮上，可惜了我不如你健全，连工具都没有。”　　她略带着可惜地斜视向下瞥了一眼，话里带着一股子浓浓的缅怀。　　朱战顿觉那目光如刀，情不自禁合拢了腿。　　“对了，这个给你，不用谢。”他从门边储物架上摸出一叠纸，仔细数了数，又抽出几张后，才扔到苏味道的怀里。　　“噢噢，这是什么？”　　苏味道手忙脚乱地收拾着被随手过来的纸张，借着车窗外路灯的光仔细一看，才惊奇欢喜地叫喊出声：“咦！这不是人口普查的登记表吗，有这么多，都是给我的！？”　　这都是已经填好了的表格，每一份都是一个尚未登记者的履历，写的整整齐齐，板板正正，一看就是出自同一人的手笔，只有右下角经办人签字处留有空白。　　听着少女惊喜的呼声，朱战的嘴角微微上翘，但马上又强行压了下来，冷哼声中带着鄙夷：“二十五个指标，嘁，给你累成肯德鸡你也完不成，这是我看你可怜，赏你的！　　下次有任务的时候注意了，别闭着眼闷头往前冲，结果原本五个指标给你加那么多，亏不亏？”　　这是他在当初决定按照这丫头所说的，给她加码时，就暗自做出的决定。　　让这丫头吃到苦头，汲取教训之后，再由自己帮她补上那多出来的二十个指标，依旧是让她自己独立完成五个，锻炼一下她的能力。　　这些表格都是在膘哥的夜场那边的吸血鬼的资料，二人算是友好合作关系，膘哥自然也会把自家新人汇报给朱战。　　“诶，怎么只有十六张啊，不够啊！”苏味道失望叹息之后，不满足的目光又盯上了车门边朱战刚刚抽出去的几张纸。　　“今晚欢乐谷拿到的四个是我帮你的，不能算数，扣除掉之后，加上我给你这些，正好二十个，有什么不对的吗？”　　朱战挥手将少女伸过来的爪子扇开，继续说道：“你明天拿到欢乐谷本就答应要给你的三个名额之后，还要再自己去找两个，找不到你就等着在年会上女装谢罪吧，哈哈哈，肯定特好玩！”　　说道最后，他情不自禁发出了邪恶的笑声。　　虽说让一个女生穿上女装是一件非常非常正常的事情，但如果是让苏味道来做，不知道为什么他总会感觉极其违和，就好像北极熊在赤道晒太阳一样。　　这样两者相悖的东西组合在一起出现在年会上，必定会让全单位的男同志在新的一年里更加努力吧？　　当然了，也会更加憎恶与苏味道同居的朱战，并且让他已经失去的择偶权再多出几年。　　…………　　…………　　有了自家领导兜底的苏味道第二天出现在欢乐谷办公楼门前的时候，自信心是非常充足的。　　按照朱战的指导，她将自己的姿态拿捏的非常高，再也不是一副求人办事的态度了。　　欢乐谷是整个江州地界以及周边省份最大的异能者聚集地，也是异管局最大的敌人。　　他们的职责是管理诸多异常人类和生物，但欢乐谷里，却匿藏有太多此类未登记人员。　　两者现在虽说是和平共处，但表象之下却暗流涌动，每每都会做出暗中削弱对方势力的动作。　　雷凌现在要做的正是如此。　　他没有等在办公室，而是就那么站在大楼的门口，与那两名骑士门卫抽着烟聊天，看到苏味道出现在道路上，立刻丢掉烟头，整了整行装，春风满面的迎了上去。　　“哎呀哈哈，弟妹，昨天真是有眼不识泰山啊，竟然没认出来，我的锅，我的锅！”　　雷凌轻轻打了打自己的面皮，这番绝对的低姿态让苏味道束手无策。　　接着他从怀里摸出一个信封，里面鼓鼓囊囊装着一叠钱，强行塞到苏味道的手里，打着哈哈：“这是我的赔罪金，苏科收了它，就当昨天的不快全都一笔勾销，咱们从头开始！”　　“啊这……这不行，这钱我不能要！”　　苏味道本能地向外推着，但她哪里能说得过雷凌这个积年老贼。　　只见雷凌面带不快，又是一副懊恼自悔的样子，由衷说道：“苏科不收钱，看来是不打算原谅我了，那就请回吧，带着敌意来的话咱们俩是谈不出什么的。”　　“啊……？诶？”苏味道今早被朱战灌输的一套胜利者的姿态已经完全被拆的七零八落，甚至连说什么都不知道了，不知不觉中便又丢掉了主动权。　　见眼前的少女瞠目结舌不说话，雷凌竟又从怀里摸出一个信封来：“我明白了，苏科必定是嫌钱少，如果还不够的话，我这还有一张卡，密码六个一。”　　初出茅庐的小雏鸡哪能玩得过雷凌这积年老狐狸，这送礼便是他计划的第一步。　　异管局里一个腐化的员工肯定要比一名廉政的员工要好摆弄的多。　　不过苏味道总算想起来搬出朱战做挡箭牌，她作势掏出手机，义正言辞道：“你再这样我就给朱科长去电话了，你这行为是违法的知不知道？”　　“嗨，好吧好吧，你这小姑娘，做事情太严肃了！”雷凌马上将信封收起来，有意无意间又喃喃说道：“你们局里好多人都收过我们的钱呢，这是很正常的人情往来。”　　计划的第二步，在这小姑娘的思维里埋下怀疑的种子。　　“哼，不可能的，他们要想赚钱早就辞职不干这份工作了！”　　苏味道却是一摆头，对这老狐狸的话半点都不信。　　雷凌惊异一扬眉，心里觉着这小姑娘没有看上去那么单纯啊，那么就只能进行最后一个计划了，虽然他还没有把握，但死马当作活马医吧！　　想到这里，他从公文包里摸出来三张纸，那赫然便是异能者专用的登记表格，上面甚至还附带上了个人与身份证的照片，可见其准备工作之充分。　　“那苏科，为了不耽误您时间，我早就让他们把表格填写好了，你看看有没有问题，如果你还想见见他们本人的话，现在他们就在楼上等着呢。”　　雷凌将这三张纸递过去，头一张就是那名为贾浩仁的信息。　　苏味道仔细翻看着这资料，这回她可不敢马虎了。　　冷不丁旁边雷凌突然又好像不经意的问道：“对了，苏科能入那个朱战的眼，肯定有不凡之处吧，您一定是某些上古血脉的传人吧？”　　“嗯？我是火系的异能而已，哪里有什么血脉。”苏味道摇摇头，按照之前编排好的谎言向外叙述。　　雷凌‘哦’了一声，面无表情，心中却狂喜。　　不会吧不会吧，这姑娘不会就是那个神秘雇主要找的目标吧，这么简单，竟然真的就自己送上门来了，这雇主所谓的占卜术竟然是真的啊！　　话说，那个雇主是个术士吗，竟然会术士的魔法？　　PS：明天月初了，那个……那个……月票，冲鸭，GKD！



77. 七里长街

　　「没有收钱是不错，不过下次你可以以异管局的名义光明正大的收了，并感谢他的捐赠，回头交到局里补贴下财政。」　　刚一下公交，苏味道就收到了这样的短信。　　她马上就一个电话拨了回去，并转身狐疑地四处打量着。　　“你跟踪我啊朱战！”接通后的第一句她就狂呼了过去。　　作为一个新人和借住者，苏味道很少有直呼其名的情况发生，此时直呼朱战的名字，证明她心里是很生气的。　　“没有啊，我是派了俩人跟着保护你，难道你不担忧再次被吸血鬼袭击吗？”　　话筒内传出了朱战委屈的解释声，这让苏味道顿觉不好意思，马上又是一阵道歉。　　不过她眯着眼仔细冲身后的各个角落看了又看，却依然什么也没发现，根本找不到那两名异管局的高手藏在哪里。　　算了，甭问了，她太了解朱战了，这狗比喜欢玩神秘，绝对不带告诉她真话的。　　直到苏味道挂上电话，三步一回头的向一处菜市场走去，躲在一家成人用品商店的朱战才松了口气。　　他躲在这地方也是寄希望于万一被发现端倪的时候，这块牌子能阻挡那丫头片刻。　　当然了，到时候最大的可能还是被她直接莽进来。　　毕竟在苏味道的心里，礼义廉耻这种东西根本不存在的。　　现在朱战十分怀疑，自己要是在她生日的时候送上一个小马达，她会不会躲屋里当场就特别欣喜的体验一下？　　对这丫头未来的男人叹了口气，也说不清到时候是谁玩谁，朱战整整面孔，压低了头上的鸭舌帽，在老板鄙夷的目光中推开店门走出去，再次遥遥跟上那少女。　　没办法，整个江州异管局的系统里，最强的两个战力一个是白清，另一个就是他朱战了。　　派别人来，恐怕还打不过那个始祖级的吸血鬼。　　而且苏味道的战斗力在外勤部里，着实不算低的。　　毕竟外勤嘛，主要负责的也不是战斗，而且就算打起来，她这个级别的对普通异能者也有足够的威慑力了。　　那些异能者，90%以内也只不过觉醒了一个单项的特殊能力，而且大多数还都是没什么作战能力，或者自身依旧是普通人体格的。　　而这只凤凰，那来自上古的血脉虽然现如今因为灵气荒芜的原因已经变得极为淡泊，远没有远古时期毁天灭地的威能，但依旧能够赋予她力量、速度、火焰、精神等异能的全面发展，哪里是一个普通的异能者能打得动的。　　实际上不光是这凤凰，所有身具上古血脉的种族，因为战斗能力太过出众的缘故，除非帮国家做事，否则必定会遭到最最严密的监管。　　这也是朱战、白清等等这些只要下了海就能呼风唤雨的人选择在异管局当差的原因了。　　另一边，苏味道已经走入了这菜市场，左逛右逛，似在寻找什么人。　　七里长街闹闹哄哄，人来人往熙熙攘攘的地方，差不多走几步就有一个算命的。　　卜卦、抽签、测字、龟壳、手相、请神、焚香、摸骨……　　那个张良能在这种竞争激烈的地方杀出头，还真是个人才。　　先前苏味道给他去过电话，二人约定了时间和地点，就在这里见面。　　按照钟巍巍告诉她的，这张良应该是有方法算出尚未登记的异能者大概的方位。　　虽说她现在只差两个名额就能达成指标，而且钟巍巍还答应过白送她两人，但任何事都寄托在别人身上显然风险有些大，自己能完成的话，还是自己搞定比较好。　　“顺心豆坊……顺心豆坊对面……劳驾，问一下，顺心豆坊怎么走？”　　苏味道打听着手机上张良发过来的具体地址，慢慢向目标位置走去。　　很快，她就看到了一个仙风道骨的白胡子老头坐在路边一个马扎上，一手拿着烟袋，另一只手号着一个大妈的脉。　　“没什么大碍，妹子，去药店抓一点茯苓、大腹皮、桔梗和白术，混一起熬水熬干了把剩下的药膏吃了，几天就能见效。”　　他放下大妈的手，又将大妈旁边带着的一个虎头虎脑的小孩子拽过来，仔细摸了摸他的脸骨，笑着问道：“这是你孙子吧？挺可爱，以后有福了。”　　一番话说得大妈合不拢嘴，连连推着有些怕生的孙子向前，连声道：“快让大师给你好好摸摸！”　　张良便又闭上眼摸了两轮，最后又拍了拍小孩的脑袋，笑着说：“这小子以后能当官，铁饭碗啊，不错，不过最近有一灾……”　　那大妈正要追问，他连连摆手：“不用担心，四天以后的星期六，你让他在屋里躲一天，有什么事都别出去就行了，这灾自然就能躲过去。”　　那大妈连声感谢，正要掏钱，却被张良一把按住。　　他笑得慈眉善目，宛若神话故事里的老神仙：“都是街里邻坊的，这点小事，我就动动嘴皮罢了，谈钱就太伤感情，呵呵。”　　一番话把大妈感动的，感恩戴德，直呼活神仙。　　直到人走远了，苏味道在走上前去，感慨道：“想不到你还懂中医啊……”　　“哟呵，苏妹子，又漂亮了。”张良打了个招呼，又解释道：“常在江湖走，技多不压身啊，而且我开的药方根本也没什么疗效，就是个心理作用。”　　“那怎么……”苏味道有些迷惑。　　“中年夫妻亲一口，噩梦能做好几宿，你现在还不懂，过几十年就明白了。”张良以为眼前的小姑娘是个外表跟内心都很纯洁的妹子，不想过多解释。　　可苏味道脸上瞬间浮起来的了然表情，只能证明张良实在是太单纯了。　　“那你怎么不收钱呢，还帮人挡了一灾，耗费很大的吧？”　　经过一段时间的工作，苏味道已经明了，他们这群人，无论用什么能力，都会对自身造成损耗。　　张良却摆摆手：“嗨，收什么钱，信口胡诌的，又没动真功夫，而且我马上就能入账一大笔钱了，这点小钱看不上。对了，你来找我是想咨询什么？”　　什么一大笔钱？苏味道觉得有些不妙，颤巍巍的说出了自己的要求。　　“唔，这个啊，简单，看在你是新客户的份上，一个人算你3000块好了。”　　张良仿佛算过一样，精准的说出了她手机中现存的余额。　　他可是江州市异管局的御用线人，收点情报费不是一件很正常的事情吗？　　拿了钱正好去三胡同里面那家洗头房，找林妹妹好好洗洗头，放松放松，舒缓一下因为给凤凰算命而耗费的巨大精神力啊！　　PS：月初了，作者也想拿着月票去找林妹妹洗洗头……读者大大们……



78. 天命之子王宇？

　　苏味道心疼地拿出三千块，看着打扮成白胡子老头一样的张良按了半天手指头，便给她指使到了这个很眼熟的城中村里。　　其实到了这里她冥冥之中就有了一种预感，慢慢朝记忆中的房子走去。　　在朱战的讲解下，她现在已经知道自己会对周边人的气运产生很不科学的影响，自然也就想起来当初重生后的第一天，在网吧遇到的那个战友。　　若说她在这个城中村里还有什么熟人的话，那就只有那个王宇了。　　只不过仅仅因为与自己相识就能觉醒异能？苏味道迷惑了，自己要是那么好用的话，将泡的洗澡水分发下去，岂不能很快制造出一批异能者军团？　　但那只不过是以前的凤凰根本就对谁都爱答不理，极度高傲，同时偏执的认为每一个接近自己的人都是为了那一份气运和祥瑞罢了。　　在这样的心态下，这凤凰在没被苏味道的灵魂接手前，那可以影响身边人的‘气运光环’根本就没发挥几次，长久积累之下浓度到了令人发指的地步。　　而这‘光环’第一个作用的对象，便是当初前凤凰与那始祖级吸血鬼战斗不敌时，被自己压在身后活活烧死的苏味道——因而才能在种种机缘巧合之下，让苏味道接管了意识被抹消，本应成为一个植物人的凤凰身体。　　‘气运’第二个作用的对象，便是接手后第一个想要主动认识的王宇。　　虽然只是浅尝辄止的加了个网友，也并未作出什么更深层次的约定，但那憋了十几年的气运依旧扑过去一小部分。　　这就足以让这个原本普通的中学生硬生生变得不普通起来……　　说白了，王宇也好，莺歌也罢，都只是她之前积累下的‘财富’影响罢了。　　但任你再厉害的一夜五次郎，连续来上一个月，也就只能一夜五泡尿，吃药都再起不能了。　　用不了多久，苏味道就会变回到一只普通的凤凰，虽仍可以给身边人带来好运，但‘味道’却不会再有这样浓。　　不过这种虚无缥缈的东西，也就作者能知道，苏味道哪里能懂。　　她依旧还沉浸在‘自己放了个屁都有一群人抢着闻，然后通通变为斗气化马级的强者给自己打一个大大的天下’这样的幻想里不可自拔。　　很快她便走到了这城中村里一群无业混混青年的聚集之地。　　这些青年再过十年也许会遮掩刺青，但是现在他们恨不得扒光衣服，把所有刺青露出来。　　上一次苏味道来的时候，身边跟着个钟巍巍，那成熟女性的气场岂是这群小混混能比得了的，而且两个人一起总能有个照应，便也没人敢上前来耍嘴皮子。　　但时隔大半月，混混们早就忘了这个当初惊鸿一蹩的小美人，或许还有些印象，但无论如何都无法阻止他们上来搭茬。　　四个青年走出了屋檐下的阴影，靠近苏味道，一人问：“喂，干嘛的？”　　他们搭茬的方式就是找茬，反正这等级的美人在正常情况下肯定不会与自己产生什么交集，那么看看她生气时的一颦一簇，或者被欺负后的可怜表情，也是好的。　　万一她再被勾起怒火，上来与自己拼命，那不是还能合理合法的过一把手瘾么……？　　纵观华夏五千年历史，每一个纨绔和游民当街调戏女性，内心里其实都是这样的想法。　　苏味道看了他们一眼，没理会。　　自己一个奇幻种，犯不着跟几个普通人较真。　　而且她已经找到了熟悉的标志，那王宇的家就在前边不远，当即迈腿向前方走去。　　这下四人不高兴了，被无视的感觉十分不好，同时他们还认为眼前这小美人儿在强装镇定。　　“说你呢，傻X，站住。”　　一个青年跑到前面拦住了苏味道。　　小混混之所以混，为的也就是获得普通人的畏惧。这种畏惧感他们通常认为是尊重和与众不同，为了维护这种尊重，有必要时候他们会不顾后果的做一些愚蠢的事。　　遥遥跟在后面承担保护职责的朱战有些蹲不住了，想要冲上前去保护这些主动找死的青年——他是怕这几人挡不住苏味道的攻击，万一出了什么事，不好收场。　　但又有些犹豫。　　一旦站出去，那自己的身份可就算暴露了，以后怕是也没法这么悄**的在暗处施行保护了。　　老实说，他还有点喜欢这样子躲在一旁偷偷看那丫头做这做那的呢。　　但也就是这么一犹豫，就给了别人‘英雄救美’的机会。　　“喂！”王宇拎着垃圾出现在拐角处，距离他们也就几米，见到此情此景，忙将垃圾一扔，走到苏味道旁边：“你们干嘛，这是我朋友！”　　一个青年打量了一下王宇，情不自禁摸了一下肋骨，似乎回忆起了什么，面色稍有退让，但又不肯丢了尊严，强开口道：“你朋友很拽啊？”　　王宇挡在苏味道身前，扭头看了一眼她，满是自信的淡笑，又一指领头的：“去找别人耍去，别惹我，小心我叔抽你板子，或者咱们现在打一场也成。”　　都是同一个城中村里生活的，他们自然互相都认识。　　但显然真正威胁到青年的话不是来自家里的制裁，而是后面那句‘打一场’。　　一个青年择机扔场面话,指着苏味道：“这次算你运气，下次小心点。”　　四人朝地上吐口口水，拉开牛气的步伐，转身离开。　　王宇回头道：“他们是附近混的，经常充当娱乐厅的老板的打手。别小看他们，平时都在健身和练搏击，身手还不错的。”　　“噢？那你还不怕他们？”　　苏味道挑挑眉，觉得自己心中预感没错，这小子身上果然发生了什么变化。　　果然，王宇哈哈一笑，挠挠头，略带着些羞涩，但更多的是自信：“姐，我现在厉害了，一个人打他们四个可能会吃点小亏，但同时打两个三个不在话下，不信你现在用拳头打我一下，我让你见识见识！”　　他的话里透着一股子显摆劲，那劲头就跟朱战一样，想在苏味道的面前展露一些特殊的、能让她另眼相看的东西。　　同时，他的眼睛里还巧妙地隐藏着几分大胆。　　自己刚刚产生变化没几天，这个美女姐姐就主动找上门来投怀送抱，这不就是小说里的情节吗，谁说自己不是主角？　　这个世界，莫非就是属于自己的世界？　　而他王宇，必定就是天命之子，注定要凭借这独特的能力，走上人生的巅峰了！　　PS：我干，昨晚只睡了5个小时，又失眠了。



79. 王宇的野望

　　王宇是在上次苏姐带着那个搞方术的阿姨来到自己家，唤醒了她入邪的奶奶后，就逐渐发现自己异常之处的。　　起先是在逃课去网吧打游戏的时候，他发现当自己在热血上头，心脏狂跳，陷入劣势对局之时，时间就会变得特别缓慢，就仿佛‘子弹时间’一样，让自己有充足的时间思考。　　他当时自然十分兴奋，以为这是动漫中时间系的特殊能力，幻想着练到最顶处可以获得时间暂停的能力。　　当然，控制时间这种东西，只能存在于人们的幻想之中，以一己之力控制整个宇宙的时间，这怕是三体星人也做不到吧？　　王宇也逐渐发现，原来自己的能力跟所谓的时间一点关系都没有。　　而是他单纯的，反应变快了而已！　　经过并不算长时间的练习，王宇就已经可以主动用集中精神的方式，来释放这个技能。　　同时他的心态也发生了变化，认为自己是世界的宠儿，别的不敢说，虽然用不了几次，但利用这能力打个游戏，进几家国内顶级俱乐部也应该是可以的吧？　　施展技能的时候，虽然自己手跟不上大脑的速度，但却依旧可以从容地将准星套在敌人的脑袋上，宛若自动瞄准，人挡杀人佛挡杀佛，连外挂都被他切死好几个。　　他觉得，自己可以拿这个在当时看上去打游戏超厉害的苏姐面前炫耀一番。　　而几天前，他又发现了这技能新的妙用。　　由于这技能给予了他自信，这就让他不在那群村里的小混混面前唯唯诺诺，二者终于是起了冲突。　　在那场三打一的、混混青年们本以为随便调戏的围殴中，王宇凭借超人一等的反应能力，精准的躲过了每一记袭来的攻击，并缜密的规划好了反击的路线。　　结果是，上高中那个王宇会功夫，特能打的传闻迅速的在城中村混混界蔓延开来。　　甚至让隔壁支二街上的于姐都对他刮目相看，特地跑到他家里来给他点了一根烟，末了还拍拍他的肩膀，甩下一句：“加油，我很看好你。”　　于姐辍学的早，混社会两年了，只比王宇大一岁，长相不错，而且还没有对象，家里开了两间烟酒铺子，赚了不少钱，是城中村里名副其实的富美。　　不过王宇不喜欢她，抽烟喝酒烫头样样齐全不说，皮肤还有些黝黑。　　虽然看着很健康，但还是比照自己的苏姐要差上一截。　　那个长街上的张大师算出自己与苏姐有缘无分，可他一定没算出自己能获得这么牛批的能力吧？　　今天，他就要逆天而行，不仅要在苏姐面前证明自己，还要将他获得异能的秘密告诉她，让她为对自己崇拜到天上去！　　“来吧，苏姐，我准备好了，你尽可以打来！”　　王宇带着正无穷的自信大声喊出声后，便集中起精神，进入到那反应超群的状态中去。　　顿时，他便听到了‘呼呼’的风声，那是空气在耳边流动的声音；他还嗅到了一股果香，那是苏姐身上的味道；他同样还看到了苏姐歪头侧脸疑惑不已的可爱……　　‘啪——’　　苏味道一巴掌抽到了王宇脑门上。　　“诶，这可是你让我打的啊？”苏味道赶忙撇清攻击的责任。　　她还以为这小子是什么防御类的异能，或者是防守反击之类的特技呢，可这么简单的就打上去了，是什么意思？　　王宇也有点懵，他还不知道刚刚发生了什么。　　上一刻眼前小姐姐的手还没动呢，下一秒就出现在自己脑门上了。　　怎么了，世界的时间，暂停了吗？　　“等等，等等苏姐，我还没准备好呢，咱们重新再来一次！”王宇伸出手来连续摆动，接着狠狠呼吸几口，再次进入到那种反应加速的状态中后，才微微点了点头示意自己准备好了。　　‘啪————’　　这回苏味道稍稍用上了点力，扇到王宇脑门上之后还将他打了个趔趄。　　“噢！我明白了，你是不疼是不，不怕打？”苏味道拍了拍手，觉得自己已经猜到了真相：“你这是SM的神技啊，痛感消失？”　　“我不是，我没有……”　　王宇只能茫然的摇着头，浑然不知发生了什么。　　“要不咱们再试一次？”他已经有点怀疑人生了。　　苏味道认真点头，拧了拧手腕：“好哇，正巧也测测你到底能挨多重的打。”　　‘砰——’　　“呜哇——”　　“啧，你好弱啊。”苏味道蹲下，将蜷缩在地上的王宇扶成半坐的状态，十分疑惑：“你确认你是有异能的吗？”　　别是自己找错人了吧，难道张良给自己算的那个城中村里有异能者，指的不是这个跟自己有缘的少年？　　远处墙根后的朱战看的眼皮直跳：这小子真鬼啊，竟然装伤来吃自己下属的豆腐，下次再见面老子让你直接进到可以装死的状态信不信？　　男人最怕被女人说自己不行了，即使现在王宇半靠在女神的臂弯里，也无暇去享受，而且他总感觉有一股怨念在盯着自己，连忙支撑着再次站了起来。　　“咱们再试一次，最后一……诶，等下，苏姐，你刚刚说什么，异能？你知道我有异能？”　　王宇话说到一半，终于反应了过来，他到目前为止可还从没说过自己有特殊能力呢。　　“我就是为了这事儿来的啊，这么说你确实有异能咯？”　　苏味道掏出登记表，递了过去：“来，帮忙填一下呗？不过你那挨打的异能真是弱的可以啊，我才用了二分力就能给你打个跟头，感觉比普通人强不到哪去。”　　王宇傻呆呆的接过表格，感觉这话里包含的意思太多，一时半会没有反应过来。　　但他马上摇头，决定先为自己洗脱污名，斩钉截铁道：“我的异能不是挨揍的，是加快反应的，就是……”　　王宇当即解释了一通，将自己在游戏中的表现和现实中的能打说的一清二楚，意在用语言扭转和拔高自己在苏姐心目中的地位。　　苏味道听后了然的点点头，摆摆手，不以为意：“这不就是精神力吗，还可以吧，来，先填表咱们再说其他的。”　　“这表格……好正规啊……”王宇看着那上面一个个的项目，还有那‘江州市异常生物管理局’的印章，觉得自己似乎是踏进了一个新的世界。　　“我不能写，至少现在不能写这个东西！”他吞咽着口水，指向表格上印章的位置，尝试着提出了一个自我感觉并不算太过分的要求：　　“我要去这个地方看一下，看过了我就相信你。”



80. 正太和尚

　　对于能否带外人进入异管局的事情，苏味道特地打电话给朱战进行咨询，得到的答复是可以。　　外勤部的经常需要带人回来处理事情、办理手续，只不过不允许外人进入一些机密的地方罢了。　　就好像之前为莺歌办理遣返手续，都是要经过这里来处理的。　　他们甚至还有一个小小的柜台大厅，有两名文职人员负责驻守，给自行找上门来的异能者办理一些琐事。　　当然了，没有异管局的职工带，就能通过重重看门大爷的关卡走上来的，全都是有合法证件的异能者。　　那些违法的无证的或者想自首的，通通都得到一楼物业管理局的大厅中，找一个办理‘其他’业务，却没有任何普通人被分配到这个窗口的地方去进行申请。　　仔细回忆一下，莫说物业管理局，每一个办事大厅里，是不是都有一个类似的，明明柜台后面有人，但却就是什么业务也不办理的窗口？　　“苏姐……你的异能是什么，能告诉我吗？”　　王宇在跟随苏味道走进物业管理局的大楼之后，他终于有点忍不住了，询问出这个憋在心里许久的问题。　　先前他不敢问，生怕这女神姐姐给出的答案让二人的距离拉的太远，但……终归也还是要问出来的。　　“我啊……怎么说呢……精神、力量、速度、火焰？”　　由于苏味道对外的伪装是火系异能者，她便只能将自己的血脉能力拆开来分别说。　　不过除了那凤凰之火有莫大杀伤力以外，其他的力量与速度都只能说是高出常人，但却低于专精者，否则她的战斗力绝对不会只有这么点。　　至于精神力，她自己都不知道自己应该排在什么级别，从来都没人告诉过她。　　或者说，整个异管局里，只有朱战刚刚知道这凤凰的精神力可以感知到距离自己两米远外一个碗扣住的虫子，算是不弱的水准，其他人根本就不知道她还有这项异能。　　“苏姐也拥有精神力？什么级别的？”　　王宇对于苏味道的强大早有预料，否则便不会那么轻易的无视掉自己的精神感知，三番五次的打到自己脑袋。　　只不过却没想到，她也有精神力罢了。　　但对于王宇的这个问题，苏味道也没法回答，她也不知道这玩意怎么划分级别啊？　　“唔，怎么说呢……对了，你看到那个和尚了没有，能看到他今天穿文胸了没？”　　她的手指向了自己异管局外勤部的同事，刚刚走出办公室准备上厕所的光头。他工作群中的网名为‘江州扫地僧’，真实名字叫做正太。　　既是名字，也是法号，他排在‘衷正善禧禅，谨悫原济度’中的正字辈，后面的太字则是父母所取，意为极、最、太古，超越的意思。　　当然了，这是明面上的说法，暗地里他父母到底什么心态，谁也不知道。　　不过，和尚穿文胸……？　　王宇眼珠子都快瞪出来了，也只能堪堪察觉到那光头身后的一缕波动着的黄光，人家那西装领带里面穿的什么，根本看不到啊。　　精神力还能透视的？　　王宇下意识将眼睛转向身边的苏姐姐，不过仍旧带着失望而回。　　“啧，看不到？那你不如我啊。”　　苏味道摇了摇头，旁边的王宇觉得有点毁人生观——原来这个世界上测试精神力的方法竟然是透视？　　嘶……这么一说，那苏姐岂不是看过很多……　　那和尚看到二人，毫不意外，抬手打了个招呼：“哈哈，你果然回来了啊，这位是……？”　　“这是王宇，我带他来做个登记。”苏味道简单介绍了一下，又好奇询问：“你怎么知道我要回来了？”　　“这还不简单吗？你们俩的事办公室里都传开了，就别欲盖弥彰了。”　　正太和尚的话说的跟禅语一样云里雾里，让苏味道摸不着头脑。　　“不是，等等，谁啊，我跟谁的事啊，什么就我俩了啊？”　　苏味道觉得这里面有大问题，很大很大的问题，这是事关自己名节的问题，她可从来都没对佐酱和佑酱不忠过。　　和尚却理解错误，忙一脸恍然的样子来回摆手：“没谁没谁，对了，施主还小嘛，还没到法定的年龄，这种事情确实不应该就这么往外宣扬，是贫僧唐突了。”　　办公室早就传开了，朱战老大跟这新来的小妹妹有一腿，二人同居不说，任何时候只要这小妹妹出门，朱战转身就跟着出去；而反过来，只要朱战突然回来，那就代表着这妹子九成九是已经到楼下了。　　说是保护，谁信呐，保护用得着全江州唯二的S级战力亲自出马？　　这俩人必定是在外面约会去了！　　人比人，气死人，人家可以带薪约会，自己却只能苦逼的当个全职狗，这种行径怎能不遭到人们的嫉妒？　　不过话又说回来，嫉妒者大多都是女性，因为苏味道的质量太高，基本断绝了她们勾搭朱战这个钻石王老五的机会。　　至于男性嘛……眼中除了羡慕，就剩下**了吧？还有些自诩条件不比朱战差的，天天摩拳擦掌，找机会给花松土呢。　　另一边无论苏味道怎么问，这和尚就一直‘贫僧罪过贫僧罪过’的不松口，最后气得她狰狞一笑：你不说就别怪我在外人面前让你出丑了！　　“你是不是罩子穿拧了，都背到后面去了！”苏味道瞥了一眼身边的王宇，果然看到他眼中的震惊之色。　　这明明是个和尚，和尚都是男的，怎么会穿这种东西！？　　正太却不慌不忙，晒然一笑：“没有没有，小僧是个血气方刚的正常男人，那种东西我已经很长时间都没有穿过了。　　至于我身上的，只不过是矫正脊椎的工具罢了，每天晚上我都要跪坐修佛，那个姿势别扭得很，结果就让我患上了颈椎病，现在正是治疗期而已。对了苏施主是怎么知道我穿着这个东西的，莫非……”　　哇，这个小美女竟然是个喜欢偷看正太和尚换衣服的变态，嘿嘿，好喜欢……爸爸妈妈，为了咱家的后代，小僧说不得就得暂时还俗了！　　这和尚带着一脸与自己身份不符的荡笑走入男厕所，苏味道看到后特想冲进去把他揪出来，让他历经个九九八十一难然后送上西天。　　他到底在想些什么东西！　　“苏姐是……有男朋友了吗？”又是二人独处的时间，王宇终究是没忍住，将这个感觉会令自己心痛的问题问了出来。　　从刚刚与那和尚的对话中，不难猜测出这样的结论。　　“没有啊，怎么会，不可能！”苏味道瞪大了眼睛，对这种恶意中伤十分震惊。　　不过她倒是在网络上有一群互相击剑的基友，算不算？　　PS：啊哈哈，这个和尚改名叫正太了，另外，对不起，作者有点发烧了，明天再双更吧



81. 潘姐

　　“哟，小苏这是从哪里带回来个小白脸？”　　苏味道刚一踏进自己外勤四组的办公室，就有一个同为外勤一枝花的潘姓女性将目光对准跟在她身后的王宇，开起了玩笑。　　只不过二人虽同为漂亮女性，走的路线却完全不同。　　苏味道就如同那花中之王，即便不施粉黛，即便平时大大咧咧，也同样能吸引一票老少爷们的注目。　　而那位潘姓女性，便逊色的多了，不仅要浓妆艳抹，还得身着裁体的西装，玩起制服诱惑，才能勾搭到两个自己都不甚满意的备胎。　　两相对比之下，她刚刚的话语看似是开玩笑，但其中隐含的恶意办公室里的其他人倒是都能品的出来。　　不过苏味道到底还是个初入社会的新手，她只能对这句话感到略有些不舒服，但却说不出个所以然来。　　王宇就更不用说了，他还不如苏味道年纪大呢，听到这番话反倒在心底隐隐有些高兴，觉得自己与这个女神姐姐的关系被拉近了。　　“啊哈哈，我带他回来做个登记，这是个新人，非要来咱们这看看……”　　苏味道尴尬地笑了下，随口解释了句，便带着王宇向自己的办公桌走去。　　坐在她对面的钟巍巍同样出去跑异能人口普查了，并不在办公室，否则必定会帮着自己认定的好闺蜜反唇相讥。　　而办公室里的其他同事，女性只会暗地里拍手叫好，等着看这小妹妹的笑话，男性竟也没人帮腔。　　拜托，对刚刚那句带有伤害性的话，苏妹妹明显没听出来或者没当回事，一揭而过就算了，干嘛还要去得罪那个潘姓的外勤呢，天天低头不见抬头见的，多不好？　　不关自己的事就不要管，大家都是社会人，理智一点吧。　　“你来也来过了，看也看过了，写吧？”苏味道将登记表格拍在桌子上，推到王宇的面前，随后翘起腿来双手抱头向后仰靠在椅子上，舒服的松了口气。　　不过这办公室安静的可怕，气氛好像有哪里不对？　　但这只是大家心虚的表现罢了。　　在苏味道走进来之前，他们可正在几名女性的主导下讨论朱战与她的关系到底合不合法呢。　　“说起来，小苏也在做人口普查吧，你被朱老大分配了几个名额，完成了几个啊，这不会才是你的第一个人吧？”　　说话的又是潘姐，她指着王宇，看似好心打听，实则暗地里已经准备好要拱火了。　　“刚开始说二十五个，不过后来他说那是开玩笑，就又给我减到了五个。”苏味道觉得刚刚正太和尚说的，那件‘我们俩的事’，指的应该就是自己与朱战吧？　　那她就绝对不能把朱战帮她完成二十个指标的事儿说出去，否则便跳进黄河也洗不清了。　　“五个啊，那也正常，大部分人也都是五个指标，看来朱科长对你是一视同仁并未有什么优待啊！”　　潘姐先是巧妙的挑拨这女孩与朱战的关系，接着话锋一转：“但是要我说啊，对你一个新人上来就我们这些老人要求一样，也是太过刁难了点，是不是？”　　她看似是在询问过道对面的苏味道，眼睛却是环视了一圈，似在寻找赞同者。　　马上就另有一名负责文职的女性接茬：“也不能这么说，小苏已经很努力了，这才第二天就找来第一个人，按照这个速度，没什么意外的话，两周的时间怎么样也足够了。”　　潘姐顺势接过了话：“就怕越往后越难哟，这个普查，初期的鱼儿多，到了后面连鱼苗都看不到喽，不过苏妹妹也别太担心，你跟朱老大关系那么好，他应该不会一直那么公正不阿的看着你完不成任务吧？”　　她的每一句话都颇具水准，深得办公室战士的真传。　　就好比刚刚这句，看似是在照顾苏味道，但实际上她一方面试图挑起苏味道的焦急心里，又给了她一种完不成也不用担心的暗示，这就能让她在任务期间不会全力以赴，同时还在她的心底抹黑了一下朱战。　　如果是昨天刚接到任务时候的苏味道，恐怕就已经被她这句话搞出内伤，患上焦虑症了。　　得亏现在的她是十分有自信的。　　“王宇是我第四个指标了，还差一个我就完活。”　　少女的话让一屋子的同事都目瞪口呆。　　“怎么可能呢……噢，我明白了！”潘姐怀疑的话刚讲到一半就恍然大悟：“一定是朱老大帮你忙了，对吧？”　　她的话也令其他人明白过来。　　这姑娘一出去办事，朱战就消失；当朱战回来的时候，她也就跟着回来，明摆着是俩人一起忙活这五个指标了。　　而以异管局外勤科长手上掌握的资源，两天就帮她搞定五个人，也还是很轻松的。　　“哪有啊，都是我自己跑的，朱战他哪里帮忙了？”　　苏味道摇了摇头，辩解了起来，只不过声音有些没底气。　　她自己心里也明白，欢乐谷三个人要是没有朱战那一晚上的帮忙，恐怕到现在她都得在那被雷凌耍的团团转。　　潘姐也听出了苏味道的语气有点虚，自觉已经抓住了重点，露出胜利的微笑，扬着下巴点了点王宇：“那小子，你是怎么被找到的，都是谁找你的啊？”　　王宇此时只觉得这办公室里的氛围有些压抑，先前自己觉醒了异能后那种自傲的神情也在苏味道的多方面碾压之下消失的无影无踪。　　这可怜孩子还以为所有人的异能都跟他苏姐一样强，而自己只是个小垃圾呢。　　“我就……就是这么被苏姐找来了啊？”他呢喃着不敢大声说话，不过仍旧帮忙辩解：“就苏姐一个人来找我啊，没看到什么其他人。”　　苏味道也跟着点头，一字一句的说：“我是找长街上那个张良算出来的消息，花了我好多钱呢！”　　她现在觉得这个姓潘的女人很讨厌。　　“张大师……？”又听到一个熟悉的人名让王宇很惊讶，但他马上又接着问道：“不过，你们说的朱战是谁啊？”　　说最后一句话的时候，王宇的眼睛看向了苏味道，有种心裂开的预感。　　“朱战是我们领导嘛，你苏姐现在就跟他住一块的呀，她没跟你说？”潘姐有些玩味地看向那个眼睛里有莫名光彩的中学生。　　打击不了苏味道，扩散打击一下这个暗恋她的小年轻也蛮有意思的嘛？　　‘咔嚓’　　王宇感觉自己的心碎了。　　这该死的初恋啊，还未开始就已经结束了。　　而苏味道也看向潘姐和那个与她一唱一和的文职女性，反唇相讥：“二位哪个不是玩骰子敢喊六个一，买酒喂给照相机的老名媛了。这么愿意打听别人的闲事，怎么看不到我这都是连续两天脚不着地找线人跑回来的业务啊？也就你们还能在办公室闲着说瞎话！”



82. 精神威压【加更】

　　而苏味道也看向潘姐和那个与她一唱一和的文职女性，反唇相讥：“二位哪个不是玩骰子敢喊六个一，买酒喂给照相机的老名媛了。这么愿意打听别人的闲事，怎么看不到我这都是连续两天脚不着地找线人跑回来的业务啊？也就你们还能在办公室闲着说瞎话。”　　她可不是什么善茬，被人怼了还能忍着，讲究的就是该出手时就出手，风风火火才能闯九州。　　可她到底是年轻了些，顶回去的话直白的很，远不如潘姐那样指桑骂槐，阴阳怪气，文采逊色了不止一筹。　　“你说什么呢，你个小丫头片子，怎么跟我们说话这么不客气？”　　潘姐拍了下桌子，站了起来，她可不是文职人员，也是有异能，有战力的。　　“怎么，要动手吗？”苏味道也站了起来。　　有好戏看了，办公室里另两位文职女性露出玩味的笑容，同为一个小组的女性，她们跟潘姐的关系极好，可是深知她战斗力的。　　这姐们别看平时一身不方便活动的制服，真打起来却极为敏捷，兼具力量与速度，平时五六个大汉都近不了身，是专门的近战系异能。　　另有两个尚在办公室的男职员也站了起来，彼此对视一眼，不约而同的打算上去打圆场。　　这打起来伤到谁都不好，而且传出去也显得他们四组太不团结，现在这二人都在气头上，就是需要个泻火的罢了，男人嘛，无论在床上还是平时，不都有这个用处？　　再说了，潘姐那种猛女型的，万一伤到柔弱的苏妹妹怎么办？　　而苏味道也不想动手。　　她知道在办公室里对同事出手是不对的，只是想在气势上盖过对方罢了。　　当然，若是对方先出手，那么自己进行一些合理的反击也是可以的。　　但苏味道脑子里那股想要盖过对方，在气势上压制住对方的想法，让她情不自禁的调用了精神力，铺天盖地的也同样压了过去。　　与以往覆盖对手全身，观测对手肌肉运转和出手状况，同时加快自己反应速度、听觉、嗅觉、动态视力、感知力等用法不同，这一次的精神力，却是如同两只巨手向中力碾，又如山岳向内倾塌。　　这样做耗费巨大，而且与以往状况大不相同，都没用上半秒，苏味道就察觉出事情不太对，赶忙停了下来。　　她甚至都不知道刚刚发生了什么，只是产生了一个想要压过对方气势的想法， 然后像以往一样按照本能运行精神力罢了。　　这就是专属于上古血脉对凡人与弱者的精神威压，与当初朱战一眼瞪垮静远的情景如出一辙，只不过苏味道仅仅是施展了一个前奏就强行停止了下来。　　而单是这样一个前奏，便让站在她对面的潘姐心一颤一颤的恍惚，有一种山雨欲来的压迫感，一屁股坐回到了椅子上。　　“怎么了潘姐？”一名等着看好戏的文职女诧异地挑了挑眉，自己认识的潘姐不是这个谦让的性格啊？　　“呼——”潘姐先是长长喘了口气，平絮了一下呼吸，才接着摇头摆手，含糊其辞道：“没事没事，身体突然有点不舒服，我可能是要来姨妈了。”　　到底是顾忌到了自己的面子，她把自己的退让推到了身体上面。　　可大家都是成年人，都知道刚刚潘姐必定是在气势上落入了下筹，顿时对苏味道高看了几分。　　察觉到这些人转变的目光，又看到刚刚那个惹她不快的人已经低头不敢直视自己，苏味道终于暗自出了口气，拍了一下旁边已经看傻了的王宇，说道：　　“写完了就走吧，我送你下楼！”　　PS：真不行了，今天发了烧，眼睛都睁不开，强写的。原本写了2000字，重看了一遍，发现写的什么玩意，于是删了，精简到这样，实在写不下去了，我要休息了……



83. 四重戒

　　苏味道亲自将王宇送下楼后，便拿着当天上午搞定的四张表格准备去找朱战汇报工作。　　她实在是不想回到那间办公室了，那些冷嘲热讽的话语让人疲于应对。　　而她在抵达顶层，刚刚拐入局里那条长廊的时候，就看到那个名为正太的和尚靠在墙边，似乎专门在等她上来。　　和尚为什么能断定这妹子还会回来，而不是直接又出去办事？　　因为朱战还安然地坐在办公室里，没有走嘛。　　“苏施主，别跟那群娘们一般见识，只是嫉妒罢了，用不着理会。”正太与面色不渝的少女并肩而行，又解释道：“小僧听觉比较敏锐，刚刚你们在办公室里说的我都在门外听到了。”　　听觉敏锐，苏味道看向这和尚，明白了，这又是个五感发达，换句话说是有精神力的主，而且级别不低。　　不过她只是因为被怀疑而有些堵心罢了，倒真没怎么放在心上——她一个传说中的凤凰，怎么会跟几名凡人计较？　　但她仍旧有些不解，询问道：“这帮女的能嫉妒我什么，比她们先一步完成了指标吗？”　　正太扭头看向这面色仍旧有些不快的女孩，心里嘀咕着：嫉妒你跟朱战的关系啊？你是真不懂还是假不懂？而且说得好像你不是女生一样。　　但看到少女脸上的疑惑之色不似作假，他也起了疑心。　　莫非朱老大跟她之间真没发生点什么，依旧是纯洁的男女关系？　　想到这里，他的心思又活络了起来：没准自己努努力，凭借这庄重的外表和这颗可爱的大光头，还真能像爸爸妈妈一样，在修业的途中短暂的还个俗，领个证呢……　　不过，还是要旁敲侧击的确定一下才行，别最后闹了个乌龙，再让自己失望啊。　　“咱们后勤四组的组长位置可还空缺着呢，大家都在这努力，各自施展手段，想要争取一下这个位置，不过凭你和朱科长的关系……恐怕最后铁定是非你莫属了吧？”　　正太和尚眨了眨眼，巧妙的采用了这样的方式来勘察这妹子与朱战的关系。　　别看他是个和尚，可也是在这滚滚红尘中摸爬滚打了快十年的呀。　　不过说来也惭愧，眼瞅着都快三十岁的他，除了女鬼，还没摸过其他任何女生的手呢——任何妹子与他首次见面都会在心里给他打上了和尚的标签，无论他表现得多么风趣幽默多么舌灿莲花，都无法改变这个定义。　　这个范围，同样也涵盖了他眼前的这个少女。　　“大师，朱战那家伙天天有事没事都想要撵我走呢，不可能给我开后门的，而且一个组长有什么用，赚得多吗？事情还不少，还是现在这样来去自如的舒服。”　　“那点工资算什么……想要赚钱谁来这地方呀？”　　正太摇摇头，用鼻子哼了下气，除开他们这些修佛的以及跟国家有些关系的，或者是像朱战那种身负血脉只能在这种地方任职的，其他异能者有几个是为了心中正义和那点儿死工资才到异管局工作的？　　不过他面上立刻就浮现出了压抑不住的笑容，朱战天天撵这妹子走，这说明什么啊？　　“不如你到我家住去啊，我家屋子大，还安全，我父母做的红烧肉那叫一绝……”　　正太邀请的话只说到一半就被苏味道无情打断：　　“得了吧，我在这住着还挺舒服的，而且朱战这人刀子嘴豆腐心，我晚上吃鸡的时候他总能给我留点子弹，吃起来就很舒服。”　　年近三十的和尚做梦都想不到‘吃鸡’竟然指的是一款游戏。　　他的脸色以肉眼可见的速度灰败了下去，苏味道却还在一旁无情补刀：　　“而且每天晚上我都帮他装女人，他来帮我装男人，哈哈哈可好玩了！”　　最有趣的是朱战那边已经有好多大神天天晚上排着队带他打游戏了，要不是朱战死命拦着，她现在都能帮他搞出几个网络老公来，难道自己的声线就这么诱人？　　与这边苏味道一谈起游戏就兴奋的样子不同，正太和尚的心情跌宕起伏，连脑后那一轮佛光都忽闪忽灭。　　这现在的年轻人都这么会玩了？想不到看似严肃的朱战老大竟然也能解锁这么变态的玩法，真是画虎画皮难画骨，知人知面不知心啊！　　“诶对了，你刚刚说什么红烧肉……你身为和尚，不是应该……？”苏味道笑过一阵，看到身边和尚的脸上忽明忽暗，自觉尴尬，马上移开了话题。　　“你是说戒律？”　　正太和尚经常会被人问到此类问题，早都习惯了，此时他重新打起精神，向这个被局里最有资格的人摘走的最美一朵花解释道：　　“经常看历史的话你应该知道，古代的武僧是吃肉的吧，否则怎么保持体能？实际上这些戒律只是那些苦行僧和庙僧们制定出来，保持清心寡欲的规则罢了。　　我们这些修行者在很多方面都是不受限制的，否则优秀修行者的基因无法传承，仅凭民间挖掘有慧根的凡人，武僧一脉早就断绝了好吧。　　我们真正遵守的只有佛祖当年制定下的四重戒，即不做国贼，不谤国主，不漏国税和不犯国制。”　　也正是这四重戒，限定了他们这群武僧不能像欢乐谷那帮人一样去做坏事，否则一旦坏了心境，轻则修为大损，重则走火入魔。　　当然了，历史上也不乏祸国殃民的大能将自己催眠成正在做好事的天才，说白了就是个人理解问题，不过现在基础教育愈发普及，大家都知善恶，这种人也就少之又少了。　　要么怎么说白娘子传奇是一部极富教育意义的电视剧呢。　　陪着苏味道一路走到朱战的办公室门口，正太和尚也解释完了，又看到人家姑娘手上拿着登记表，知道是要做正事，他马上知趣的告退。　　他还得去反过头开解办公室里正发脾气的小潘呢，相信自己为同事和谐做出的一切，都会被有心人汇报给朱老大吧？　　那么既然苏妹子表示自己对后勤四组组长的职位没有兴趣，自己是不是有那么一点点可能，因为协调同事关系，而被提拔上去呢……？　　PS：讲个笑话，我的自动更新设置错了，这章自动更到老书去了，还TM是VIP章节……目前懵逼状态，VIP章节不可更改，找编辑吧，编辑还双休，我该怎么办？　　另，今天双更，晚上还有



84. 照看新人【加更】

　　“把我那二十五个指标改成五个吧，也把你帮助我完成的二十个名额都拿回去，我才不想让人误会我是个关系户。”　　推门进入办公室，苏味道的第一件事，就是大声的说着这项要求。　　接过少女手上的表格，朱战挑了挑眉：“怎么了，被人说道了？”　　“对！”苏味道点了点头，毫不掩饰脸上的愤慨，她接着说：“我这可不是告状，就是不想再被你特殊对待了，而且我也不想竞选什么组长，就天天这样咸鱼着挺好。”　　还说不是告状！朱战笑着摇了摇头：“你放心，四组组长的人选我已经有人了，不是你。”　　“诶？哼，那最好了！”　　或许是被照顾习惯了，听到朱战的否决后，苏味道起先还是有点莫名失落的，不过马上就调整好了心态，重整精神。　　“不过我本来是想给你积攒几次功劳，等搞定了那个吸血鬼老祖后，再公布你凤凰的身份，顺势就把你推到主任位置上的，到时候就能有一间自己的办公室，但既然不需要的话……那就算了。”　　他们这局里就这么几个房间，哪里能给她腾出个单独的办公室，到最后还不是要跟他挤到一起来？　　朱战这么说，只不过是拿这个条件诱惑这丫头一下罢了。　　他仰靠在自己的大椅子上，好整以暇地看着眼前少女的面部表情从不屑到纠结再到后悔和恳求。　　果然，苏味道没憋上多久，艰难开口道：“单、单独的办公室？”　　“是啊！”　　朱战厚着脸皮点了点头，到时候就说没房间，跟自己挤一个屋子就好了。　　他这可不是为了私情，他怎么可能跟这小凤凰有感情呢？　　这完全是为了服从上司的安排啊！　　主任科长，那可是差不多与自己平级的职位，跟自己一个屋也只是为了方便学习和接触异管局外勤部的各种事务罢了。一旦哪天上司传来让她担起责任的通知，那几乎马上就能掌管起江州异管局的一个部门，也算得上是为自己当初决定隐瞒这个空降凤凰出事真相的最大补偿了吧？　　江州异管局一共三个部门，白清的重案部，朱战的外勤部，以及一个负责其他事物的普通人部门。　　苏味道这可是差不多直接被提拔到了三把手的位置上，即使是空降领导，也不过就如此了。　　朱战正在尽最大努力来弥补自己当初犯下的错误。　　“可惜呀，看来你还不太喜欢这个决定呢，那就作废了吧？”他哈哈一笑，尽情的调笑着眼前犯难的少女，她脸上那表情可真好玩啊！　　“别、别啊，我的活老大大，你刚才绝对听错了，有一个能安静打游戏的地方我怎么能不乐意呢，不可能！”　　苏味道连番请求之下，朱战终于飘然的改口：　　“那行吧，别误会啊，我是怕你因为这点小事自杀去堵心我，大小是个性命，我就当做善事了。”　　“呵呵……呵呵……”苏味道被怼的无言以对，心里发狠：尼玛的，等晚上回去我就管你游戏里那群大神喊老公，我看你怎么解释。　　朱战满意了，开始看起那四张登记表来，欢乐谷的三张没有问题，这个雷凌终于消停了，他将其放在一边，随后重点看起最后一张。　　“这个叫王宇的，你是怎么找到的？”　　他晃了晃手上的表格，他一直跟着苏味道，只是明知故问罢了。　　“我是找一个在长街上算命的大师，叫张良给算出来的，是钟巍巍给我的线人。”苏味道如实回答。　　“张良啊，我知道，他是咱们局里好多人的线人呢……不过，你给了他多少线人费？”朱战想知道的就是这个。　　苏味道哀叹了一口气，闷闷地道：“三千块啊，我把你上次给我的封口……不对，买家具的钱全给他了。”　　我噗！　　三千块啊！你不知道讲讲价的吗！不是说你们女生买东西讲价都是很正常的事情吗，你可真特么败家啊！　　朱战瞪着眼珠子一口气差点都没上来，张良这孙子可真黑啊，逮住一个人就往死里薅啊！　　这钱给这傻丫头也就算了，一倒手全让那黑货给赚去了，心疼啊！　　“怎么了，我被忽悠了吗？”苏味道有种很不好的预感。　　“没事，没事……确实是比其他人贵了点，不过你是凤凰嘛，测你的命数确实也要比别人困难不少，贵点也正常！”　　还能怎么说，只能这么说！　　还想着把钱要回来吗？甭想了，指不定现在张良就卸下那身仙风道骨的白胡子伪装，在哪个花姑娘身上大把撒币呢。　　“你……算了，你不是就剩下最后一个指标了吗，先不急，去带带新人吧。”　　朱战的话让苏味道目瞪口呆，她指着自己的鼻子，惊讶道：“我？带新人？我还是新人呢！”　　“整个异管局就你最闲，你不带谁带，我吗？”朱战冷哼了一声。　　我去带新人，谁来保护你？　　“可，可我还有一个名额没完成呢，闲鸡毛闲啊！”苏味道情急之下，连粗口都爆出来了，你丫的吝啬鬼朱战就是不安好心，不想让自己完成指标，想让她在年会上出丑是吧？　　“办公室还是有人向着你的，先前钟巍巍已经给我挂了两次电话，先是给你求情，后来又给你找了一个名额，现在正给你去跑第二个呢！后顾无忧了，怕什么？”　　朱战的话让少女安心不少，连忙拿起手机给自己的钟姐发信息，告诉她自己这边的情况——而且是真实的，自己老大帮她搞定二十个的情况——这姐姐明显是自己的事情一点没办，先给她跑名额呢，太够意思了，自己也不能对她有所隐瞒才行！　　“对了，你说让我带新人，怎么带啊，新人是谁啊？”　　苏味道头也不抬，一边发着信息，一边询问道。　　“风采和伊洛，还能有谁？”朱战反问了一句，接着说道：“你就是照看他们一下，别让他们乱跑，别出事，别违反了异管局的规矩，反正这些你都懂。　　我也给了他们一个人口普查的指标，而且他们也有思路了，不得不说，挺清奇的，但应该管用。”　　PS：作者（疯狂眨眼）：你们不投月票他们也不会打我！



85. 当一个穷比被逼到绝路

　　整个异管局外勤部一共有四个小组，每组十人，战斗与非战斗系的异能都分配的很平衡，只不过基本都不是满员的状态。　　风采与伊洛被分配到了外勤的二组，因为这里上个月刚刚走了两名要去下海经商的战斗成员。　　苏味道对于这武者与狼人的新手组合想出了什么方法是十分好奇，但自己身为‘前辈’，又不好意思拉下脸去问。　　幸好风采是善解人意的，也可能是为了求助，主动解释了二人的想法：　　“因为师妹她身为狼人，所以我们对医院骑士团的新人试炼方面有所了解，一般他们都是采用双人入境，一起生存和寻找目标，且会用各种方法逃避监管，否则就无法在华夏犯下罪孽斩杀异族，直接就能宣告此次试炼失败，回家去了。”　　伊洛搂着风采的胳膊，趴在他的肩膀上，连连点着头：这可是风采从自己的身上找到的灵感呢，自己真是太棒啦太聪明啦！　　摸了摸自己师妹的脑袋，顶着周围路过的男同事们羡慕嫉妒恨的目光，风采继续说道：“而那些低阶的骑士们在还未完成修业的情况下，是无法空手凝聚出‘圣剑’的，只能依靠骑士剑来对敌，因此他们必然就需要巨大的可以容纳下武器并伪装的匣子，来渡过海关的审查……”　　“明白了，你们是想通过查询海关的入境报告，来确定可疑者的踪迹？”苏味道点点头。　　这确实是个很新颖的方法，而且她还没见办公室里的人们提起过。　　但反过来说也是，人家想到的主意，凭什么要公之于众，让自己多一个竞争对手呢？　　“不，还有更简单的。”风采的眼睛放光：“我先前为了保护师妹，曾经跟几个低阶的骑士交过手，他们的实力不算很高，但他们组织绝对超级有钱，那个穿衣打扮，啧啧……我当时刚扒下其中一人的披风就被他跑了，但光那件披风就够师妹吃半个月的……”　　你永远都想象不到一个穷比能做出什么匪夷所思的事情来，任何找上门来的人在他眼里都算是口粮。　　“嗯嗯，那件披风卖了好多钱啦，听说还是什么限量款，唉，那段日子可真幸福，连拉屎都能畅快的排放干净，不用留半截在肚子里，以免没饭吃的时候让肚子空唠唠的……”　　伊洛揉着肚皮，眼中满是怀念，这让苏味道想起一件事。　　朱战好像说过，这狼人来的当天下午，单位食堂的负责人就找上门来商谈拨款方面的事了。　　“好吧，我其实想说的是，只要找到那些办理短期入境、拿着巨大盒子等伪装物的外国人，再看看他们都入住在哪里，如果是五星级酒店的话，那基本就没跑了。”　　风采一口气说完后，就希翼的看着苏味道，希望她能有什么方法查到这些资料。　　作为国家部门，异管局当然是享有调查权的，虽然他们外勤部的权利没有重案组的大，但对于监察入境资料这种事情，只要对外勤部的老大递交个申请表，让他签个字就可以了。　　而这个活自然就交给公认的与科长关系最好的某人来办了。　　“嘿！干嘛呢！”　　拿着表格，苏味道推门而入，恰巧看到朱战手忙脚乱地将手机藏在桌下。　　“哎呀你吓死我了，下次进来的时候能不能先敲敲门，懂点规矩吧你可！”朱战吁了口气，又将手机拿到了桌面上。　　“看什么呢，是不是那种可以整晚消耗面巾纸的小电影，给我康康！”苏味道笑嘻嘻的，凑到朱战旁边，探头过去，没个正行。　　结果就发现了自家的领导竟然在上班时间堂而皇之的躲在办公室里玩游戏。　　“噢唔——”　　苏味道刚喊一声就被朱战按住嘴巴，随后他在用衣服将手上那股湿润又柔软的触感擦掉，继续紧张地操作着手机屏幕上的女战士，头也不抬：“别声张啊，我打完这一把就工作，你来是什么事？”　　“帮我签个字！”少女将手中的申请表挡在朱战的眼前，但马上又被他用胳膊隔开。　　“你先帮我打一会。”　　朱战他将手机递给这旁边的游戏高手，自己接过那张纸，仔细的看起上面的内容来。　　异管局可以接触到许多普通人难以查到的资料，因此他必须得好好审查这张申请表，免得被人写上超出工作内容的东西，再拿着去做一些坏事。　　刚看到一半，就听见身旁那丫头打开了麦，对着自己的队友喊道：“给来个药包啊铁子！”　　还是东北味的。　　“我靠，你别瞎说话，我这组的是野队！”朱战抬手欲抢回手机，以免她把自己的名声都给败完了。　　他的队友是随机匹配到的，并不是那几个以为这号主是妹子的大神，而且朱战也跟这几个队友说过话。　　果然，手机听筒里传出一名男性疑惑的声音：“诶，刚刚明明是个男人啊，怎么变妹子了，不是开了变声器吧？”　　“哈哈哈，对啊对啊，我能从直肠一路把你顶到胃，声音还这么好听，气不气气不气？”　　在朱战将手机抢到手的最后一刻，苏味道成功的把队友惹怒，拉开手雷跟自己同归于尽。　　“我靠你，啧，唉，签完字了，赶紧拿着东西滚滚滚。”　　朱战也不看了，一蹴而就在纸上签下自己的名字，随后嫌弃的直摆手，只想将这讨厌鬼送走，接着顺手点开了下一局，又忍不住吐槽道：“你再这么下去，长大了可是会成为变态的。”　　“呵呵，你太小看我了。”苏味道拿着表格，又从领导办公室里顺了瓶矿泉水，临走时留下一句疑惑的话语：“怎么又玩上了，不是说好的一局之后就工作么？”　　“废话那么多！在玩一把，最后一把！”　　将朱战最后的话语所在门内，苏味道转过身来，冲在外面等着的风采与伊洛二人得意地眨眨眼，搞定！　　她是故意打扰朱战，惹他生气的，这样才能成功让他在表格上签字。　　因为他们几人不光要查外国人出入境的信息，还要查他们的个人信息以及活动轨迹，还有酒店宾馆的登记入住情况，涉及的方面太多，按照内勤人员的说明，这表格是很难获得通过的。　　虽然苏味道也知道，只要她诚心诚意的去恳求朱战，按照他对自己的照顾程度，八成也是会签字的。　　但她一个大老爷们的灵魂，怎么能拉下脸去做这种事情呢？　　PS：发烧发烧发烧，晚上又复发了，不行了……



86. 狼人虐狗，天长地久【加更】

　　在西方的封建时代，教廷一共成立了有三只骑士团。　　圣殿骑士团最为出名，但却是唯一一个彻底消亡的。在耶路撒冷的一系列战役失败后，他们与医院骑士团一同撤退，并独自返回法国，但其拥有的海量财富令当时的国王腓力四世眼红，并最终在星期五惨遭肃清，这也是‘黑色星期五’的由来。　　条顿骑士团势力同样庞大，镇守欧洲东北方，但公元1525年当时的大团长宣布骑士团世俗化，更名为普鲁士公国，也就断绝了骑士团与奇幻生物斗争的传统。后期更是被法国的拿破仑击败并解散，再次重建后虽然还存在于世，但只是一个仅有千多人的宗教慈善机构。他们的十字跟一般的十字不一样，更偏向左边，而不是左右对称。　　医院骑士团存续于今，初衷未变。创立之初主要工作是救助伤者与朝圣者，在耶路撒冷一系列战役失败后，他们并未返回法国，而是退守罗德岛与马其他进行坚守，并最终被拿破仑击败。此后他们一路辗转，最终在教皇的支持下回到罗马进行重建，演变至今他们已经在世界上拥有超过一万两千名骑士。　　这些骑士中有各国的政要给予他们支持，有各路富豪予以捐助，而里面负责惩恶扬善的战斗骑士们则是从唱诗班中发掘出的能引起圣光共鸣的天赋者。　　在江州市的香格里拉五星级酒店一楼大厅里，风采与苏味道对坐在候客的沙发上，谈论着刚刚查到的各大骑士团情报。　　“唔唔，这么说来，这三大骑士团都被法国捅过腰子啊，真不愧是法妖，要是二战时候有这么强也不至于投降的那么快。”　　苏味道发出了感叹。　　“哈，今日乳法还是不要了。”风采摇摇头，看向远处正蹲在地上，撸着一只猫的伊洛。　　那只猫原本正趴在地上睡的昏天地暗，突然就感觉到有一股骇人的气息笼罩在自己身上，再睁开眼就发现有一只狼正摸着自己，估计是在找下口的位置吧？　　于是猫吓得瑟瑟发抖，母狼撸的兴致勃发。　　有两名符合要求的一男一女两名外国人正入住在此，因此苏味道这一行人现在正守在这酒店的一楼，进行蹲点。　　为什么不直接找上门去？出示证件给这些身为普通人的前台吗，酒店跟物业有个毛的关系，而且就苏味道这毛都没长齐的样子，谁会信？　　“说起来，这伊洛姐对你可是死心塌地了啊，这么倒追的前提下，你怎么还有些抗拒呢？”　　闲着也是闲着，不如唠唠家常，苏味道看着远处正撸猫的母狼，好奇地向风采打听起来。　　这俩人恨不得衣食住行全在一起，从小到大这么多年，但依然没有捅破最后一步，是因为什么？　　风采先是摇摇头，显然有些不想谈论这个，但最终或许也是想找个人倾诉，或许是因为等待时间太久过于无聊，他最终还是叹口气，迟疑着说道：　　“普通人与狼人混血的后代，会狂躁且不由自主的失去理智，这是很不好的行为……而我的父母，都是些很传统的普通人，他们不知道奇幻生物这些烂糟事，我又是独生子……”　　与师妹结婚的话，就不能要孩子，那么他们风家的血脉就会断绝，这与思想观点较为复古的长辈有很大分歧。　　“这个是没法避免的，而且，你要知道，狼人虽然凶爆无比，可一旦认了主人，那就是最忠诚的跟班，她是绝对不会离你而去的。”　　每有闲暇时刻，朱战就会给苏味道普及任何奇幻生物方面的知识，被高材生贴身辅导，现在的她多少也懂点儿东西了。　　“可是，我是想着以后能……唉，我也不知道了。”　　风采前些年原本是打算等大家都长大了，就给师妹找个可以托付的男性狼人，但现在看师妹天天黏在自己身上的样子，他也舍不得了， 完全不知道怎么做，只能走一步看一步。　　苏味道探过头去，盯紧风采的眼睛，一脸严肃道：“我可要提醒你，被主人抛弃掉的狼人，会以将自己腹部剖开，将内脏暴晒在烈日之下的残酷方式自杀。”　　“真的……？”　　风采眼神一凝，心神一颤，可话还没说完，就被冲过来的伊洛挤在二人中间，挡住视线。　　伊洛一巴掌盖在苏味道的脸上向后推去，很不满的说道：“离我家师兄远一点，别想勾引他！”　　风采连忙将身前的师妹抱在自己怀里，仿佛那是不容失去的珍宝，双手紧紧地搂住她的腹部，生怕她将那里剖开一样。　　“真的，不信你可以回局里去查查资料。”被伊洛无礼对待的苏味道也不生气，她都习惯了，顺势向后仰靠，一双长腿交叠着翘起，从兜里摸出手机，打开游戏，果然看到朱战那家伙还是在线状态。　　「工作去！」她向领导发出了私聊的信息。　　「我就在工作！」朱战发出了这样的回复。　　他现在就在香格里拉酒店大门正对面的一辆共享汽车里，一边打着游戏，一边用余光瞟着那女孩，进行着保护的工作。　　酒店里，被搂在怀里的母狼感受到了自己师兄与以往不同的态度，有些疑惑地晃了晃身子。　　“师妹，咱们明天去领证吧？”风采很快下定了决心，紧紧搂着怀中那与自己一同长大的丰满少女不肯松手，坚定的声音不算很大，但却足以令周边的人听到。　　伊洛有些疑惑：“什么证？”　　“一个红色的本子，有了这个咱俩就能永远在一起了。”　　风采生怕自己过后再改变决定，决议借着这被苏味道煽动起来的心意，先将此事定下再说。　　他可不想自己可爱的师妹最后会变成那样的结局，那样子他万死难辞。　　“诶诶诶，好啊好啊，不如现在就去！”听到可以跟师兄永远在一起，伊洛忙不迭的点头，为了这个目标，她什么都可以做。　　在一旁看着全程的苏味道尽全力的向后仰靠，远离这爱情的酸臭味。　　靠，真尼玛恶心，自己竟然会被虐狗！　　不过，已经变成这样子的自己，恐怕永远失去拥有爱情的权利，变成铁打的单身狗了吧？　　唔唔唔，真可怜，幸亏自己还有佐酱和佑酱的陪伴，也算快乐无边了……　　在沙发上仰着头感叹着的苏味道，突然瞧见楼梯口处走出一男一女两名白人，他们身形高大，穿着红白相间的亮眼服侍，手中各提着一个巨大的皮箱子。



87. 守卫信仰，援助苦难

　　零和聂桑已经来到这座东方城市快半个月了，虽然在来之前他们已经恶补了不少必要的汉语，但在这地方依旧寸步难行。　　他们完全没能找到任何有关于奇幻种，尤其是吸血鬼的线索——实际上他们连与本地人交流都困难，更别提去寻找这座城市里昼伏夜出的夜行生物了。　　幸好他们拥有完全无后顾之忧的金钱，暂时无需为吃穿用度烦恼。　　这天，他们好不容易连比划带翻译，从本地人那里探听到了一条重要的情报：本市某家夜店拥有一大批异国带美瞳的保安。　　休息到下午，刚要提着武器去探探路，便被几名看上去就像新手的人拦在了酒店大厅。　　他们这几人，确实是新手，连资格最老的苏味道也才入职异管局不到一个月，而且她还得在最后面压阵，只能让风采去出头。　　至于伊洛，不知道从哪学来的毛病，从看到那装剑的大匣子的一刻起，就双手捂住心脏，四处寻找合适挺尸装死的地方了。　　偏偏她的心脏部位还那么呼之欲出，做出这样一副西施捧心模样的母狼，差不多酒店大厅里差不多60%男性的目光。　　另有40%则在一身男装短发英姿飒爽的苏味道，与穿着红白相间皮大衣梳大背头的外国御姐身上来回徘徊。　　对没错，这外国老姐姐是大背头，五官是那种标准的黄金分割，双目微瞪，极有气势，苏味道自己都看的心旷神怡。　　这来自医院骑士团的两人组，目光却齐齐聚在两股颤颤好像要被吓死的伊洛身上，不约而同露出微笑，彼此对视一眼，轻轻点了点头。　　他们俩，既是搭档，又是敌人，不过眼前这一只送上门来的蠢狼如何分配的问题暂且押后，联手优先处理掉其他麻烦才是一等大事。　　圣光虽然有诸多妙用，但初衷就是为了对付这些黑暗生物，他们就是狼人与吸血鬼的天敌！　　他们那股被圣光追杀数百上千年的惧怕是刻印在基因里的，伊洛只对着这两名骑士瑟瑟发抖，而非转身而逃，已经是相当有勇气的一件事了。　　“你好，我们是异管局的工作人员，这边检查到你们有非法入境的行为，方便做下登记吗？”　　风采向前一步，抬起手掌向二人进行停止示意。　　苏味道身为前辈，是作为压场者存在，站在最后面的。而师妹那模样就更不堪了，现在别说让她说话，能站着不动就已经是奇迹，因此只能由自己来交涉了吧？　　也真是奇怪，前几次碰到骑士团来人的时候，伊洛的表现可没有这么不堪，莫非眼前这二人的实力超强，或者有什么特殊的地方？　　面对风采的交涉，零与聂桑二人茫然之色尽显，他俩只恶补了一些日常用语，哪里能听懂这么长一窜句子。　　不过无妨，至少那‘异管局’三个字是听清了的，他们也明白这三个字代表什么意义。　　聂桑作为男士，自然要表现得主动一点，他上前一步，先是环看了一圈大厅中的客人们，示意大家都在注视他们，随后伸出大拇指冲上比划了一下：　　“我们，上楼？”　　“上楼，yes，上楼，yes！”　　风采也连连点头，说着从电视中学来的，蹩脚的英语，向电梯处打着招呼。　　在这种圈外普通人密集的场所，做什么事都不方便。　　电梯中只有他们五个人，两名骑士很好的与另外三人保持着距离，带有侵略性的眼神在他们的身上来回扫视，最终齐聚集在风采的身上。　　他们在这位男青年身上感受到了一种神秘的强大力量，算得上是唯一一个有威胁的人，但也不过如此了，他们二人都是训练营的优等生，随便哪个应该都能与之平分秋色。　　至于另外两个，一个是瑟瑟发抖怕到根本无作战能力的狼人，另一个则在其身体里感受到一股火焰能量，应该是传说中的火焰系异能。　　不过，这又如何呢，区区异能者，怎能抵挡圣光的力量？　　骑士向来都是魔体双修，可不像这些脆弱的异能者那样，专注于进攻，而忽视了肉体的力量。　　一路无声进入到了房间内，关上门，风采拿出表格，刚要上前继续说明，就看到那两名骑士将那承剑的匣子放到地上，打开，各拿出一柄寒光四射的制式长剑。　　什么异管局，只要将他们击败并暂时囚禁，不就没有任何问题了？　　这能让他们至少再多出半天的自由来，除开这送上门来的蠢狼，只要去那个夜店再杀上一只吸血鬼，他们的任务就完成了！　　接下来被捕与否都无所谓了，骑士团会发动强大的政治力量，将他们俩引渡回罗马，接着便能晋升为正式的骑士。　　二人的剑刃上齐齐燃起浅白色的圣光，这玩意不仅是黑暗生物的天敌，同时还可以克制一切非人系异能。　　这也是他们有恃无恐的另一方面原因。　　“什、什么啊，这就要动手吗？”　　看到那两名外国人的动作，风采将手中表格随手扔到地上，双手捏拳前后交错，摆出战斗的姿势，并将师妹护在身后。　　不过他显然有些茫然，自己也没怎么着啊，为什么会这样？　　“呵，这是省略过程，直接一步到胃了，简单粗暴，我喜欢。”　　苏味道将伊洛拉到自己身后，同时也集中起注意力，绷紧肌肉，随时都能出手。　　虽然朱战对风采评价颇高，形容他为有勇有谋的人物，但战力也就那样，或许还不如当初那个静远，以一敌二恐有不测，她没准是要从旁进行协助的。　　零与聂桑齐齐将剑竖于身前，高声大呼：“Defence of the faith，assistance to the suffering，守卫信仰，援助苦难。”　　就好像生怕眼前这点华夏人听不懂似的，他们甚至将骑士团的箴言口号给翻译成了汉语。　　随后聂桑持剑直冲风采，而零身为女性，则更倾向于攻击那个一直站在后面看戏，与自己容貌平分秋色的女性。　　“太好了，又来援助我了，师妹，这下咱们买得起电视了！”　　风采一听到这段口号，也不知道是想起了什么，马上兴奋起来，迎男而上，竟然主动出击。　　苏味道也立即打起前所未有的精神头，凝聚力量，预备接敌。



88. 真正的精神威压

　　骑士的剑是锐器，比普通的拳掌杀伤力大很多，这些骑士们又受过很好的兵器训练，知道要与敌人保持一个不会过近的距离，因此给风采造成了很大的困扰。　　他只能勉力的闪避敌人的攻击，那银色的剑刃快速挥过后还会在视网膜上留下一道道银色闪光，干扰自己的判断。　　聂桑的剑在胁迫风采后退一步后，由侧向好似切豆腐一样横切开电视的一角，碎裂的零件在剑刃指引下飞洒向风采的面部，经由圣炎灼烧后宛如颗颗白色彗星。　　而那剑的尖部就宛若最刁钻的毒蛇一般，藏在这些彗星后面，等着给予敌手决定胜负的一击。　　风采没有办法，只能用掌风扫开那些干扰视线的垃圾，同时试图用肉掌拨开锋刃。　　但那圣炎灼伤了风采的手掌，被冒险拍开的剑刃也顺势划开了他的衣袖，并在皮肤上留下了一道不浅的伤口。　　不过风采这次冒险的防守也让二人的位置由一前一后改为了一左一右，聂桑的侧翼被完全暴露给了唯一没有出手的伊洛。　　不过聂桑并不太在意这种位置转换，那狼人已经被吓到胆寒，怎会有勇气攻击自己？　　可他料错了，伊洛见到自己的师兄被攻击，双目瞬间变得通红，狼人血统中惧怕圣光的部分被压制，忠心救主的思维占据了上风。　　“嗷呜——”　　一声怪叫，伊洛挥舞着双拳，直扑而上，打了聂桑一个措手不及，从此由攻势转变为颓势。　　但他还没有放弃，自己的搭档零，已经去攻击那名异能者，等她将其收拾掉以后，自会回来协助自己，扳回比分。　　可等他分出精神头看向自己队友方向的时候，却惊恐的发现，那名心存正义与信仰，只向万能的主低过高傲头颅的骑士，此时……竟直接跪在那名异能者的面前？　　苏味道这边理论上确实是要比风采更艰难，她完全没有对敌手持锐器者的经验，招数又都是凭借本能，没有经过任何系统化的训练。　　而她所拥有的凤凰之火，在没有经过漫长时间聚气的前提下，只能近距离接敌，但她能够到的范围，只有那柄大开大合，有横扫千军之势的骑士剑。　　于是顺其自然的，苏味道便想起来先前对自己外勤四组办公室里那个讨人厌的潘姐使用过的，那个凭借精神力碾压弱者的全新技能。　　她有种预感，这玩意便是先前朱战说过的那个精神威压，可他不是说这只有S级的精神力才可以施展么，为什么自己也可以？　　难道自己便是传说中的玄幻小说女主角？嘶，为什么是可为什么是女主角？　　没时间多想，苏味道现在施展所有技能全凭脑力和本能，完全不会主动释放，她集中起全部思维，像之前想要压制潘姐那样，调运精神力向目标坍塌。　　顿时，她感觉到一阵熟悉的眩晕，并不是天旋地转，而是好像有人在拿一根巨大的针筒，从她的后脑插入，猛抽她的脑浆一样，似乎脑子里所有东西都得从那部位倾泻出去。　　说真的，有点像自己与佐酱和佑酱进行三线一点过家家的时候，那种不顾一切想要涌泉相报的感觉。　　只不过一个是向上一个是向下；一个是脑袋晕到抽抽，一个是身体麻到抽抽。　　而那被精神力倾斜坍塌的重心，持剑跳刺过来的零，只感觉到她的目标化身为神话中的炎魔，四周也并非是酒店的房间，转而变成了岩浆。　　“呵，幻术师，给我死！”　　经受过针对性训练的零明白自己这是中了某种幻术，打算不管不顾，继续向先前的目标处继续进攻。　　可这哪里是幻术，精神威压之下，那场景中，炎魔与火焰的伤害全都具现在了她的精神之中。　　就好像某著名的实验里，将犯人的眼睛蒙上，用刀片假装割开犯人的手腕，却用水滴声诈骗犯人，告诉他这是自己的血液滴落声，结果犯人的心跳与血压真的在持续降低一样，精神威压正卓有成效地摧垮零的精神。　　只跨了两步，不过一息的时间，剑便变得沉重无比，从零的手中滑落。　　下一息她便只能站在原地无法前行。　　女骑士第三次进行呼吸之后，就已经彻底失去意识，身体没了骨骼的支撑，经过自由下落后，呈跪姿跪倒在凤凰面前。　　讲真，一开始苏味道还天真的以为自己的精神威压可以将人催眠成自己的奴隶，还在那开心了一两秒，幻想了一下什么炎孕转校生之类的本子。　　不过在发现眼前英姿飒爽的女骑士其实是昏倒之后，苏味道脑子里刚溢出来的邪恶想法就被头痛欲裂给填满。　　太痛苦了，天旋地转的，让人直想干呕，这就是精神力透支的感觉么？　　“嗷呜嗷呜——”　　另一边，趁着聂桑看到队友下跪姿态惊愕后那恍惚的一瞬间，伊洛双臂挡开长剑，抢进近身范围，用头槌撞击了聂桑的脸。　　头骨是非常坚硬的地方，用此处来有准备的袭击敌人脸上软弱之处，会对敌人造成极大的眩晕性打击。　　趁着聂桑短暂昏厥，风采紧随其后飞身而上，在其胸腹之间连拍下三掌，然后当机立断——一把拽住自家已经打红眼的师妹脖领，将她的牙齿拖离那外国人的脖子。　　“咔——咔——咔——咔——”　　聂桑在吐出那口淤血并萎靡倒地之前，欣慰的听到那持续不断的清脆牙齿咬合声离自己越来越远。　　“冷静，冷静啊师妹，中秋节已经过去了，就在你上擂台打静远那一天，忘了吗？”　　风采架住已经开始发狂的伊洛，撒谎都不眨眼。　　有客人‘咣咣’锤响房门：“你们干什么呢，这么闹，出事了吗，要报警吗？”　　“报你妈个头，我们喜欢玩海天盛筵，你管着吗！”　　正因精神透支而头痛欲裂的苏味道没好气的怒吼了一句，顿时将门外的客人吓到没声。　　她接着看了一圈这房间里的现状，头更疼了。　　除了距离较远的床头柜还是囫囵个的，其他包括电视机、电视柜、电脑桌、灯、挂画，甚至床都被切掉了两个角，墙壁上也都是圣炎被拍散后熔出的斑点。　　怎么办？怎么收场？　　这种时候，自然就要祭出自己最强大最万能，可以解决一切烦恼的超梦精灵。　　‘就决定是你了——朱战！’　　苏味道拿出手机，熟练地拨通了排在通讯录第一位的那个电话。　　“喂，老大~诶嘿嘿嘿，玩游戏呢？哎，好嘞，我先滚，您老人家先玩着。”



89. 善后工作

　　大约半个小时左右，就有异管局专职负责善后的工作人员敲响了房门。　　他们带着口罩，背着巨大的背包，手中各提着一个巨大的一米多长的箱子。　　朱战则跟在他们的身后，施然走入房间。　　“咻咻——”他吹了个口哨，打量着差不多被毁了个齐全的家具，背着手挑着眉，说道：“闹得很大啊，过后可得详细写个报告给我呈上来。”　　“他们拘捕，这些家具都是他们砸的！”　　苏味道一指那两名手背手被捆好的外国人，抢先向朱战控诉。　　“随你们怎么写，只要理由站得住脚就没问题。”朱战随口回答，接着他有些疑惑地看着那两名冲风采怒目而瞪的外国人，奇道：“怪了，他们就穿这身衣服来华夏？你们是直接找上房间堵住他们的？”　　这俩人身上只穿着衬衣衬裤，连鞋子都没了，可自己先前在偷窥的时候明明看见他们在大厅里穿着的是贵气逼人的红白相间皮大衣啊？　　风采默默左移了一步，将一个黑色的大口袋挡在自己身后。　　“那里面是什么，伊洛，你知道吗？”朱战没有选择去问猴精猴精的风采，而是选择了在世界上公认智商不高的狼人。　　伊洛笑得眼睛都眯了起来，脸上洋溢着满满的幸福劲，她大声的回答道：“那里面是电视机、洗衣机、电冰箱、沙发和一个巨大的骨头抱枕！”　　“放回去！你这种行为往小了说是中饱私囊，往大了说是贪污，绝不可取！如果你们缺钱的话，可以多办几个案子，咱们这办案经费还是很足的，但这样子绝对不行！”　　朱战马上就明白过来是怎么回事，立即拉下脸，不讲情面的训斥起风采。　　中正廉洁是他们这类人务必要守住的底线，否则一旦尝到甜头，他的外勤科立即便会由监管层变成有钱人的合法武器。　　这是绝对不允许的。　　朱战虽然会调用自己手上的权利给自己行一点小方便，但在这些重要原则上从不退让一步。　　风采被说的面红耳赤，默默将塑料袋子扔在地上，表示了自己的态度，伊洛原本满脸的幸福也消失的了无踪迹。　　苏味道锤了一下朱战的肩膀，打着趣缓和房间内僵直起来的气氛：　　“算了算了，想不到你还蛮正直的吗？”　　“哼，那不废话，大学时候我可是被全系同学亲切的成为‘好人普罗米修斯’。”　　经过苏味道的提醒，朱战也意识到自己对待还没弄懂规矩的新人确实有些太过苛刻，但想要转过头去批评这个主动跳出来，懂规矩却不管事的‘老人’，心里又有些舍不得。　　只得冲后摆摆手，示意那两名负责善后的赶紧按照先前他交代好的干活。　　那二人将巨大的箱子放到一旁，其中一人将其打开，那里面竟然有一个巨大的可以将人蜷缩着塞进去的空间，由橡胶包裹，还衬着天鹅绒的软布防止‘囚犯’受到磕碰。　　四周有各种捆绑和限制行动的束带和一个呼吸面罩，最旁边还有一块小型的屏幕。　　零与聂桑两个被捆绑住的医院骑士团成员一看到这玩意，就疯狂挣扎起来，显然是早就从导师那里听过这是要做什么。　　但他们俩不仅仅是被捆着，旁边还有一个因为电视机、电冰箱、洗衣机和等身骨头娃娃都离自己而去，所以阴郁不已的小狼人，于是这番暴力抗法的行为顿时就招致了伊洛的暴力执法。　　而且他们也闹腾不了多长时间，另一名工作人员已经拿起一根针管，慢慢地走向这二人。　　“麻烦帮我按住他们。”　　善后人员的话得到了很好的执行，各自被注射了一次颈静脉注射后，这两名骑士团成员慢慢失去抵抗，闭上了眼睛。　　“这是什么啊？”苏味道宛如好奇宝宝。　　这让朱战想起了自己刚与她认识时这丫头问东问西什么都不懂的样子，他嘴边情不自禁浮起微笑，一如既往的耐心解答道：　　“这是镇定剂，等会要把他们送到白清那里去，这可是问出有关于骑士团情报的大好机会。”　　白清所掌握的重案组，并不与外勤科设立在一起，他们这种拥有执法权的机构，自然要与江州市局挨着前后脚。　　当然了，市局中99%的警察，也全都认为这个安放在自家后院小平房里面，那七八个成天摆着副谁都瞧不起的脸孔的便衣，真的是自家的重案组呢。　　可惜，人家不管人类，只管异族。　　朱战在这介绍的工夫，那两名负责善后的就已经将这俩骑士团的分别搬到了两个大箱子里，并为他们套上呼吸面罩，在那小屏幕点了几下后，便合上了箱子，放在一旁。　　“那是带有镇定气体的氧气，可以确保他们不会醒来。”朱战走上前去轻巧地提起其中一个箱子，伸手冲其他几人招呼下：“走吧，我开车，先把他们送到市局去。”　　苏味道看向那两个朱战招呼来善后的工作人员，他们却丝毫没有挪地方的意思，反倒向边上让了让，似乎是还要留在这里。　　“他们还得收拾你们的残局，不用管，车子我来开。”　　朱战再次招呼了一声，同时亮了亮手中的钥匙。　　风采看了扔在伤心自己新家具的伊洛一眼，吞了下口水，上前一步，有些不好意思地打着商量：“朱前辈，我刚刚查到本市的民政局距离这里很近，而且现在应该还没到下班的时间，所以我和师妹想去……登记一下。”　　他再次将领证的时间提前，免得明天起床就后悔——实际上这种事已经有很多次先例了。　　“登记什么？……你们俩都他妈要结婚了！？”朱战登时反应过来，甚至还爆出了粗口。　　这™风采是与自己同岁的吧，这就要结婚了，而自己却连个对象都没有，甚至还因为身边这累赘，丧失了择偶权，人比人气死人啊！　　不过朱战最终还是带着羡慕和嫉妒，酸溜溜的说道：“恭喜恭喜啊，你们俩也算修成正果了，打算什么时候举办婚礼？。”　　“呵呵，多谢朱前辈惦记，娶了狼人我就不会要孩子，所以我的父母应当是不会参加婚礼的，而师妹那边也没有亲人，所以……一切从简吧，席就不办了，不过大家的红包还是一个也不能少的。”



90. 规范行车

　　车是依维柯经典款，那种9座的商务面包车，后面的座椅已经全部拆除，改为了竖向靠在车厢两边的板凳，车厢中间是空着的，用来装载货物。　　医院的救护车也是这样来改装的。　　朱战将左右手上各提着的箱子装载到车上，长喘了一口气，与凤凰一样，他的战斗力强在火焰与精神力的异能方面，力量上虽比普通人高出几倍，但终究不是专精于此的。　　不过再累，也总不能让女士来拎这沉重的箱子吧？　　即使那丫头除了外表跟女性搭点边之外，在没有任何值得一提的地方了。　　苏味道拎着的只有一个大塑料袋，里面是拜风采所赐，收拾起的两名骑士的全套装备。　　“走了，上车。”　　朱战冲苏味道打了个招呼，做上驾驶席，拧动车钥匙点火，挂挡，车晃荡了一下直接熄火。　　“哈哈哈——”　　少女紧随其后的嘲笑声刚发出了个开头就被打断，朱战脸黑黑的，看来刚刚发生的事让他很没面子：“闭嘴，这车是手动挡，我得习惯习惯。”　　风采与伊洛要去领证，负责善后的也要留在房间内进行一些布置，车上只有他们两个，不说点什么确实有些尴尬。　　苏味道也浑不在意自家领导的黑脸训斥，跟他混久了就知道，这人纯粹是刀子嘴豆腐心，脾气好的很，只要做违法的事别被他抓住，就压根不会有什么问题。　　她用大拇指比划了一下车厢内，询问道：“这两个骑士就这么给人囚禁审讯了，不会引起什么后果吧？”　　“能有什么事，拘捕袭警破坏公物，等罗马那边发现与他们失联，派人找上门，至少也得好几天了，怎么说也能问出点东西来，这可是咱们这边唯一能探知到骑士团内部情报的机会了。”　　朱战回忆着当年驾校老师教给他的技术，慢松离合，轻踩油门，车终于突突着向停车场的出口驶去。　　此时夕阳开始西下，他看了一眼天边的火烧云，接着反问道：“倒是你，精神力的问题怎么从来都没跟我提过，竟然还有自己的小九九了啊？”　　“我先前也不知道啊。”　　苏味道一摊手，示意自己很冤枉。　　“是么？以前没用过，第一次尝试就成功了？”十字路口等红灯，朱战转过头，仔细打量了一下副驾驶的少女，看到她点着头的样子不似作假，继续说：“那你这不很有天份么，等回头我具体教教你如何使用精神力。”　　自行车道突然有一辆箱货无视了红绿灯，直接冲进路口，结果与一辆正常行驶的房车相撞。　　房车当场翻倒，玻璃与零件撒了一地，箱货的前车胎也瘪了下去，眼见得挪不动地方了。　　“哇靠，精彩啊，这车有行车记录仪没有？”　　车祸总会引起过路人的驻足观看，苏味道当然也不例外，她趴在车台上，拿出手机准备拍照。　　“往后让让，别挡住我看后视镜。”朱战将少女向后拽到椅背上，看着她那边的后视镜，准备向右侧并线：“这路口要被堵死了，咱们换条路走。”　　朱战压根就没开过这么大的车，而且还是手动档位，很是费了一番功夫才驶离那个路口。　　“所以说，你也发现了吧，即使是S级的精神力，充其量也只能不战而威压掉C级的战力，或者某些意志不坚定的B级者，人家但凡实力出众点，吃亏的就只能是你自己。”　　他小心翼翼开着车，一边继续给旁边这个有前途的女下属讲着有关于精神力的基础知识。　　“那我现在还是C级的评估战力吗？”　　苏味道问的时候也摇开了车窗，她觉得自己周围很压抑，有些透不过气来。　　“B+，等我教会你精神力的全部用法之后，就能到A级了。”朱战随手关掉空调，带着欣慰说道：“这样一来，把你的职位提拔起来也就能服众了，当然，这一切都得等搞定那只吸血鬼才行。”　　“是，那样我就能自己出去住，你也轻松了是吧？”苏味道随后搭茬。　　“哼，何止是轻松，简直像重生了一样好吧？”　　朱战的理智让他说出这样的话，但实际上却很是心烦。　　尤其是看到前方修路挖管道的标牌之后，就更耐不住了。　　“艹！”　　一声咒骂，将自己心中莫名产生的郁气吐了出来，朱战打这方向盘，将车掉头，拐入一个胡同中。　　如果没意外的话，穿过这条胡同，也恰巧能越过先前那个出了事故的路口，继续行程。　　胡同左边是一个半废弃状态的厂区，右边是烂尾楼，路很窄，不平，让依维柯高大的车厢晃动不已。　　“这前边万一要是死路，咱还得倒车出来。”　　苏味道进行了友情提醒。　　“闭上你的鸟嘴，难道你是乌鸦科的？靠，这时候来电话，谁啊？”　　朱战悻悻的吐槽后，从兜里摸出手机，看了一眼来电显，是白清。　　“喂，白哥……”　　他接起电话，刚开了个头就被打断，苏味道都不用运起精神力，就能听到话筒中传来的巨大嗓门声：　　“你小心，我们找到了那个老吸血鬼的巢穴，不过扑了个空，他刚好不在，但是我们在他的桌子上找到了几张偷拍的照片，其中大部分是小苏的，但是还有两张是……你的。”　　这就代表朱战暗中保护苏味道的事情已经被人知道了。　　“行行行，我知道了，正愁他不找过来呢，否则看我不灭了他，区区一个垃圾吸血鬼，还能给我添这么大麻烦。”　　朱战不以为意，正说着，突然一脚急刹车，让苏味道直接扑到了车前台上。　　“我曹，咋回事？”她的脑瓜子被砸的生疼，捂着鼻子，那酸痛的感觉让眼泪都快要流下来。　　“前头有个人，怪这电话我都没注意到，不过这地方怎么会有人的？”　　朱战疑惑的声音从旁边传来，但马上变得急迫：“做好准备，不对劲！”　　啥不对劲？　　苏味道还没等问出口，就感觉车子被人整个从车头掀起，在空中倒转了一百八十度，翻着砸到了地上。　　由于没系安全带，苏味道整个人都被摔了个七晕八素，甚至刚开始还不知道究竟发生了什么。　　而身边的担负起保镖职责的朱战，瞬间全身冒出火光，直接冲出已经翻转的驾驶室。



91. B与C计划

　　等苏味道爬出车的时候，朱战已经与那个掀翻车子的人对打了数个回合。　　虽然那人全身黑衣紧裹，还穿着罩帽衫，带着巨大的足以遮住半张脸的遮阳镜，以及遮着另外一半脸的围脖，但苏味道依旧能认出这便是当初抹杀了凤凰原本意识的始祖级吸血鬼。　　苏味道不认识，可这具身体的记忆却足以将他认出来。　　“小心老大，就是他，那个吸血鬼！”　　她马上提醒起朱战，同时用余光瞟了一眼天边的落日，此时太阳依旧还在外面露着一角，距离完全下山至少还得十几分钟的时间。　　这胡同里虽然僻静阴暗，但周边并没有什么特别高大挡光的建筑物，那缕缕昏黄的射线依旧能透过栏网之间的缝隙照射在这吸血鬼的身上。　　奇怪了，吸血鬼什么时候能不惧阳光威胁了？　　这对他们这帮家伙，可是绝对的致死物质，光子岂能是用衣服就能简单挡住的？　　明明上一次与自己对敌的时候，他还需要撑开烟幕来遮蔽阳光，可这次……？　　苏味道有这些闲心去思索这些事情，是因为她清楚的知道吸血鬼这个种族的战斗力自古以来就不厉害。　　否则也不会在人类刚刚学会运用信仰与圣光力量之后，就被迅速推翻统治，结束了黑暗时代。　　他们仅仅是活的够久罢了。　　而朱战身为最顶尖的S级战力，理论上是不会打输掉……的吧？　　正当苏味道在这想当然的推理时，她心中认定必胜的选手却最终在交战中败下阵来，一头仰面栽倒在她面前。　　“你怎么还不跑！？”　　朱战看到这个少女还摆着一副摇旗呐喊的样子，顿时气不打一处来，连连摆手：“跑啊，你在这能有什么用，碍手碍脚的，赶紧滚远点！”　　苏味道当机立断，转身就跑。　　她可完全没有女性的优柔寡断，或者像电影中的角色那样圣母一般反复犹豫，将观众老爷们急的死去活来，恨不得重进电视机里去帮忙。　　她深知自己的实力，当初那全盛时期的凤凰在这老祖手上都没坚持过几下，现在人家打个喷嚏估计把她吹飞就能吹飞。　　但刚跑出两步，她就感觉到身后有重物砸来，还没来得及躲闪，就被朱战砸翻在地。　　与当初凤凰身上暴虐四溢的赤炎不同，朱战的衣服外有一层宛如固态岩浆的火焰，却又好像在缓缓流动。　　苏味道摸上去只感觉温温暖暖的，并不伤人，而且很快这层攻防一体的岩浆层也被收了回去。　　“靠他妈的，这家伙怎么会不怕我的火？”　　似是要给自己找个打不过的借口，挽回他在这丫头眼中无敌的形象，朱战气急败坏的解释着。　　他的一身能力，全都在火焰的运用上，而这吸血鬼免疫了火焰伤害，等级又过高肯定是不**神威压的，这就等于朱战两项S级的能力生生被废，此消彼长之下，自然打不过对手。　　这种在对战中束手无策的感觉，他近些年已经很少有过了。　　苏味道也被砸的晕头转向，定眼看去，那老祖连个衣角都没破，半点被灼烧的痕迹都没有，而且还在气定神闲的向他们缓缓走来，任由落日的余烬洒在他的身上。　　“老大，怎么办？”　　苏味道有些慌了，手不由得抱紧了压在她身上的领导。　　“没关系，我还有B计划和C计划。”朱战翻了个身，躺在那少女身边，手在自己身上摸索起来。　　“呵呵呵，有什么手段尽管使来，等我拿到这凤凰的遗体，下一个就轮到你们朱雀一族了。”　　那始祖级的吸血鬼一看就没看过几次电影，否则绝对不会不知道坏人死于话多的道理。　　“不过，说来也怪，明明我的魔法不应失效，上一次就该把你的意识抹消，变成空壳的……”他继续说着可怖的话，在距离并排躺着的二人一定距离的时候，便不再迈近，而是站定后双手伴随着暗晦的咒语做出了一个个复杂的手势。　　于是一团好像污水一样的黑光翻滚着出现在他的手掌中间，看的苏味道毛骨悚然。　　“朱战——！”她急了，这就是上一次杀死凤凰的魔法。　　‘呯——’　　一声枪响，子弹精准命中了正在吸血鬼正在念咒的嘴巴，成功打断了他的魔法，手心那团污秽的黑光也消弭不见。　　“B计划。”朱战手中拿着一柄小巧的手枪，冲苏味道点了点头：“顺带一提，C计划就是在他那据说能真正伤到凤凰的魔法命中你之前，我先把你给送走，这样你就能复活了。”　　‘叮铃’　　一颗子弹头掉落在地，老吸血鬼被打烂的嘴已经恢复如初，不亏是活了上千年的物种，这恢复能力果然超强。　　“科技，科技，就是这种东西，才让这世界灵气枯竭，从神话时代转变为科技时代，你身为上古朱雀一族，竟然还要使用这种兵器！？”　　上古时代就存活的老吸血鬼说的咬牙切齿，双手交叉护在心脏处，不敢挪动一步——没办法，他现在依旧没有摆脱这个弱点，心脏一旦被毁，也一样会死亡。　　而保持一定距离，若是对面连续开枪，他还有回旋闪躲的余地，不需要闪开子弹，只要保证那子弹别打中自己的心脏就行了。　　“时代变了，老大人！”朱战用枪指着对手，厉声恫吓：“现在退后，我这把枪可是还有十二发子弹，要是全都瞄着你心脏打，几只手也护不住！”　　“哦？是吗？”　　老吸血鬼狞笑了一下，突然用嘴念起了咒语。　　于是他的身前就逐渐出现了一层扭动起来的空气。　　朱战的头上留下汗水，用胳膊肘扫了一下身旁已经站起来的少女，声音有些慌张：“跑啊，跑远点！”　　不亏是活了上千年的老鬼，虽然不太能接受现代科技与新鲜事物，但评价一声老奸巨猾，还是没问题的。　　人家就这么公然的施展魔法，看你子弹打哪里？　　你要是射击他的嘴巴，终止施法，那等下可以攻击心脏的子弹就少了一颗；要是不射击……那就等着被魔法犁地吧。　　PS：明天本书就上架了，今晚半夜12点爆更10章，求大家全订一下~



92. 炸药【加更】

　　若说这世界上最强的力量是像朱雀、凤凰、或者各类神族那样从神话时代就遗传至今的上古血脉，那么第二强的就是击败吸血鬼，将整个西方文明从黑暗时代拯救出来的圣光了。　　而且教会在崛起的过程中，还顺便将西方的各个上古神族给犁了一遍。　　强权、霸道，但人类至上的主义却很得人心。　　西方与东方不一样，西方的宗教战争打了几百上千年，但东方却一直处于宗教大融合，各种上古就存续至今的神兽在每个兴起的宗教中都有自己的香火，也就没有哪个超凡力量会去迫害他们。　　所以，在工业革命之前，科学技术还未出现跳跃发展时，华夏文明是强于西方的。　　真以为那位翻手云覆手雨，掌控朝政四十七年的叶赫那拉是傻的么？清帝国一直不愿改革，西方工业化，也是有维持华夏灵气不枯竭，保存自家超级力量的想法。　　可惜了，这种想法在看到义和团那身刀枪不入的神功挡不住火药之后，就烟消云散了。　　所以说，一旦了解世界背后的真相，那些看上去莫名其妙的历史就全都有了解释。　　扯远了，这些都是朱战平时给苏味道科普的知识，说这么多是因为……　　……正当朱战束手无策，催促苏味道快跑，并在心里想遗言的时候，先前被掀翻的依维柯面包车的车后门突然被一脚踹开。　　“邪恶退散！”　　两名手持长剑，身着红白相间皮大衣的医院骑士团准骑士，高呼着口号，齐齐冲了出来。　　圣光具有极高的韧性，用小学生的话来说就是德智体美劳全面发展，在箱子被颠簸摔开，带着镇定剂的氧气面罩脱落后，他们很快就恢复了活力。　　不仅知道外面发生了什么，甚至还有余暇穿上被风采扒掉的外衣。　　老实说，这只始祖级吸血鬼在朱战眼里并不算特别强，拳脚力量方面充其量也就是一个A级，算得上是吸血鬼的顶格力量了，也合得上他活的年头，他的诡异之处就在于不畏阳光与火焰，以及能释放咒术而已。　　不过饶是如此，他对于那两名骑士团的准骑士而言，也算得上是力不能敌的存在。　　但他们没有任何畏惧，长剑附着圣炎，高呼口号，从背后袭向这只正在念咒的奇幻种。　　荡除邪恶可是他们的天生职责。　　“靠，你赶紧跑，我再上去跟他们一起拖一会。”　　朱战用力向后推了一下苏味道，自己重新凝聚起力量，协同着两名骑士重新扑了上去。　　他已经被击倒了两次，力量不及巅峰时期一半，能像电影里那样主角被坏人吊打十几分钟最后还能奋起反杀，是绝对不现实的。　　他现在的力量只够协助那两名骑士，看看他们是否有伤到这名吸血鬼老祖的实力，或者成功拖到苏味道跑没影。　　圣光果然是黑暗种族的天敌，闷头快跑的苏味道马上就听到了那老祖的痛呼，中间还夹杂着几声枪响。　　那始祖级自己的实力原本也就只有A级，能打得过朱战纯粹凭借的是自己免疫火焰而已，但他却并不能抵御圣光。　　那两名C级准骑士手上的圣光，在面对黑暗生物的时候杀伤力直接提了一个级别，加上朱战，三人竟然联手与吸血鬼打了个有来有回。　　“你们这是自寻死路——！”　　闷头向前跑的苏味道听到身后传来这样一声怒吼，接着便是一连窜的枪响，朱战的惊呼和爆炸。　　地动山摇，一股气浪吹来，苏味道一阵踉跄，浓郁的火药味夹杂在尘土里被吸入鼻孔。　　“咳咳，我曹，发生了什么？”　　苏味道回过头去，那烟尘中，只看见一道凝团在一起的黑雾向自己飞袭过来，那个叫做聂桑的骑士正抱着浑身是血的女骑士向另一边逃窜……　　而朱战，被炸的浑身是血，栽倒在墙边，手枪被甩到一旁，不知死活。　　“妈的，不是说不用现代科技么，这炸药是怎么回事？”　　苏味道只看了一眼就明白了怎么回事。　　那吸血鬼必然是在这定下要埋伏的地点，事先埋下了炸药，只等发生什么意外就将其引爆，而他自己则通过某种手段化为黑雾，免疫了这‘物理伤害’。　　可既然他有这种手段，为什么在最开始被手枪威胁的时候不用，偏偏到了现在才用？　　那必然是具有某种限制，或者是与某种保命绝招一样，会对自身造成极大损伤的吧！？　　想到这一层，苏味道发起狠来，握起双拳，以前所未有的速度凝聚体内的凤凰之火。　　“老子跟你拼了！”　　反正跑也跑不掉，倒不如放手一搏。　　那黑雾见自己的目标不再逃跑，飞到近前便落地，重新凝聚成人形，但还没等凝瓷实了，苏味道就是迎面一发火焰射线。　　吸血鬼躲都懒得躲，无论是凤凰之火还是朱雀之火，他都是免疫的。　　但苏味道的目的并不是让这火焰产生伤害，而是借用火焰爆开的瞬间，欺近、拧身，出拳。　　原本宛如终结者一般的吸血鬼竟被这一拳打的向后一个趔趄，接着发起狠全力进攻的少女一记扫堂腿将他勾倒，跳起，向地上压了个膝撞。　　吸血鬼及时滚到一旁，避让开了这次攻击。　　直到这时，他才彻底由雾化状态凝结成人形。　　他的一条腿被炸的露出了骨头，身上的衣物破烂不堪，裸露出大片皮肤，可惜现在最后一缕阳光也消逝不见，周围能发出光亮照明的只有火焰，并无法对他造成任何损伤。　　而吸血鬼的胸口处有多颗子弹，正被肌肉一点点的挤出来，左手的手指被连根切断，伤口处燃烧着白色的圣炎。　　脸上没了下巴，血液正顺着颈部向下流淌，双眼血丝密布，皮肤远不复刚处见到的红润，苍白无比。　　但吸血鬼超强的恢复正让他的肌肉快速长出来，那手指跟上燃着的圣炎也在急速熄灭。　　苏味道明白，现在就是这只吸血鬼最最虚弱的时刻，每拖上一秒，他的实力就能恢复几分。　　而普通的拳脚攻击，根本无法对他太大的伤害，甚至人家恢复的比自己打的还要快。　　“去尼玛的，死吧，精神威压！”　　趁他病要他命，兴许受了这样的伤，他的精神力就掉到可以被威压的层次了呢？　　苏味道发动了自己现阶段最能造成杀伤的技能。　　PS：半夜上架了，求支持个全订，让我看到这本书的潜力，拜谢！



上架感言

　　人生第二本书，不多说了。　　开头确实有点拉胯，当时为了赶征文，硬逼着写出来的，不过能跟到这里的朋友，应该都知道本书的魅力了。　　今晚0点，系统会自动更新10章，希望大家来个全订，依靠签到白嫖也是可以的。　　最后，书友群：1017609117



93. 严重的伤势

　　一道黑色的大门封闭着思维，门外有说话声乌隆隆作响，她听不清这些人在说些什么。　　有人坐在椅子上，发出了‘咯吱’的声音，尖锐刺耳。　　思维转而活跃，封闭的大门露出缝隙，意识随后喷薄而出，苏味道睁开了双眼。　　“唔唔……”　　眼前是雪白的天花板，侧头，脑袋枕着的是自己的枕头，这是自己的房间？　　但还没来得及多想，就有一阵强烈的眩晕与呕吐感袭来，让少女忍不住干呕了一下。　　该死，她的整个脑浆好像都在沸腾！　　“醒了？你的精神力严重透支，还是再躺一会比较好。”　　一个熟悉的声音从旁传来，睁眼看去，是白清。　　他正坐在椅子上，头也不回，握着鼠标，在自己那台电脑上玩着扫雷。　　“发生……呕……”苏味道想问问出了什么事，可她一张嘴就想吐。　　“我来说明吧。”白清放下鼠标，扭着椅子转过身来，掰着手指，一项一项的解释了起来。　　首先是他们终于追查到了有关于那个始祖级吸血鬼的线索，可到了他位于某家三星级复古风宾馆的老巢时却恰巧扑了个空。　　但马上他们队伍中的歌子就感知到了不远处有巨大的火焰能量爆发，结合朱战挂下电话前最后的内容，白清马上判断出这是朱战出了事情。　　这也幸亏是两处地点相隔的不太远，否则后果不堪设想。　　当白清抵达的时候，正巧看见苏味道昏倒在地上，而那只吸血鬼就半跪在她面前，正摇晃着脑袋，呕血不已。　　“但很可惜，我刚要打他，他就变成了一团黑雾，我是纯粹物理系的，对那玩意没有攻击的手段，我的手下们速度太慢又没有赶到，所以……让他给逃了。　　不过在他完全逃走之前，我还追着那黑雾好一会儿，亲眼看着那雾一点一点变淡变少，在我感觉他似乎是要支撑不住的时候，他终于是开了窍，顺着缝隙钻进了排风管道，我也就没法追下去了。”　　苏味道悠悠吐了口气，没杀掉虽然很可惜，不过按照之前战斗时的表现，黑雾状态对那玩意是有极大耗损的，这下子至少也要去掉他半条命。　　果然，白清也继续安慰道：“不过妹子你放心，根据朱战的分析，那黑雾耗损的应该是吸血鬼的本源力量，要是他猜的没错，那这始祖级这一波可要亏到姥姥家，这玩意可不像你们，躺个一两周就能活蹦乱跳！　　哈哈，你都把他干吐血了妹子，再加上那黑雾的损耗，估摸没个一两年的静养，他恢复不了实力。”　　毫不吝啬的夸奖了一通床上脸色雪白的少女，白清再次转过身去，重新开了一局扫雷。　　苏味道小心脏通通直跳。　　卧槽他在玩自己的电脑，要是那些不能被看到的东西被发现了怎么办，还有自己的搜索记录，被发现的话，不知道从这楼上跳下去能不能解脱？　　不行，她不能再躺着了，得起床，得去拉电闸！　　“哎哟，你要起来？也行，朱战就在隔壁躺着呢，你去看看他吧。”白清听到身后的动静，马上站起身来，伸出双手但马上又收了回去，扭头冲门外大声喊着：“歌子！来帮下忙！”　　朋友妻不可欺的道理他还是懂的。　　对待弟妹得尊重，就好像朱战老弟这台电脑里那些不干净的视频，万一被弟妹发现了怎么办，要怎么解释？太不小心了！　　白清已经好心将它们清理的一干二净。　　“白大哥，您叫我？”　　一个细眼弯眉，脸颊抹有淡淡腮红的年轻女性推门而入，冲白清点了点头，又冲着正努力支起身体的苏味道微微鞠了个躬。　　“啧，都说了，别那么客气。”　　白清皱了皱眉，似乎对这礼节实在有些厌倦，不耐烦地用下巴指了指床上的少女。　　“嗨，您好，是苏味道小姐吧，我叫和歌子。”她在苏味道面前鞠了个45度的躬，随后蹲下将脱鞋摆放整齐，再起身用双手搀住少女的肩膀，柔声说道：“您是要去看看朱先生吗，我来帮您吧。”　　苏味道感受到一阵恶寒，她算是知道为什么白清会露出那样一副表情了：这娘们太客气了，客气的让人感到生分。　　不过此时此刻，自己还是得接受她的帮助才行，因为苏味道刚一下地起身，脚就软了一下。　　不是身体没劲，是她根本控制不了方向，天旋地转，房屋似乎都是倾斜的。　　被搀扶着走出房屋，苏味道用余光看到白清再次坐在那台电脑前，忙将自己的目光瞧向电闸所在的方向。　　可歌子不管不问，持续坚定的将她搀往朱战的房间。　　电闸…电闸…电闸……电闸啊……谁他妈想去看朱战啊？　　不，作为朋友，看一眼朱战的伤势是必要的，但论眼下的状况，明显是拉电闸更主要一些吧，那可事关自己的名誉啊！　　“呕……告、告诉白清……呕……”事到如此，她只好尽量摘清自己，强忍着吐意，继续小声呻吟道：“那台电脑，都是朱战在用，我从来都没碰过……”　　事关名节，她栽赃别人的时候，连说话都利索了不少。　　“好的，我知道了，那里面是有什么重要的情报吗？”　　歌子依旧轻柔的说着话，却得不到苏味道的回答。　　爱谁谁去吧，反正跟自己无关了，白清就算把那电脑翻个底朝天又能如何。　　不过进了朱战的房间，看到自家老大的模样，苏味道突然又有了说话的欲望。　　这也太惨了吧？　　不过处于爆炸的正中心，还能活着就已经很强了。　　他全身上下就没一块儿好地方，露着骨头的伤口都至少有七八处，四肢里有三个都打着板骨了折，头皮都没了几块，全身上下似乎都涂着紫药水，满屋子都是药味，不过他却是睁着眼，有意识的。　　听到门响的声音，朱战扭过头来，见到来者后，脸上顿时有了笑意。　　这丫头都这德行了，醒来第一件事就是过来看自己，没白养。　　“朱先生身为朱雀种族，恢复能力也是很强的，这些伤口每天涂下药，不用包扎，大约一周后就能下地了。”　　歌子将苏味道放躺到朱战旁边，交代一番后，再次鞠了一躬向后退着走出房间，关门。　　‘嘶，等等，你把这些告诉我干什么？你走什么啊！？’　　苏味道在心中狂吐槽，却说不出话来，身边的朱战艰难的抬起胳膊，用手指捅了捅她：“莺、莺歌……得去接莺歌回家啊……”　　这小闺女，他惦记着呐！



94. 伤筋动骨只三天

　　以苏味道的伤情，当然不可能去接孩子。　　结果是白清派人将莺歌给接了回来，小姑娘在路上就听说了收养自己的哥哥姐姐发生的事情，还没进门二人就能听到她的哭声。　　“( Ĭ ^ Ĭ )”　　进了屋鞋都没脱，先是冲进苏味道的房间找了一圈，马上又扭头跑进朱战的房间，将头埋进她苏苏姐的肩窝蹭了蹭，蹭的她哼哼了几声。　　转过头又跑到另一侧，但因为朱战伸手的伤势太过严重而不敢碰触，便静静躺在他的旁边，用额头碰触他的耳朵，默默陪伴起来。　　朱战顿时老怀大慰，觉得网上说的没错，女儿果然是父亲的贴身小棉袄啊，自己没白养活莺歌。　　但马上又反应过来，这小东西不是自己的，而是算在苏味道名下的……嗨，得想个法子把她给弄过来才行！　　看看人家小莺歌，回到家第一件事就是跑来安慰自己陪伴自己，再看看你苏味道，进我房间话都不说一句，躺床上沾枕头就睡，跟个特么过期肯德鸡一样软趴趴的，睡姿还特别不老实。　　哎哟，自己的腿哟，刚接上的骨头，肯定又被踹折了，还有她那个破爪子，横在自己胸口，压得自己都喘不上气了。　　苏味道这一觉一直睡到半夜才起来，虽然依旧还是很难受，但总算恶心与眩晕的感觉没那么强烈，能自如说话和扶着墙慢慢走路了。　　只不过她一醒来，就发现自己的手脚受到了束缚，便很是疑惑地问道：　　“奇怪了，把我手脚绑起来干什么？”　　苏味道并不惊慌，有个重伤的的朱战在自己边上呢，要死也是先死他，而且这绑也就是拿个布条轻轻勒一下而已，都不用怎么费力就能将其挣脱。　　客厅中有人听到动静，打开了房门，是一位穿着白大褂的医护人员。　　他挠挠头，有些不好意思：“苏小姐，不约束一下您手脚的话，您就会对朱科长的伤势恢复造成很严重的影响。”　　“胡说什么呢，我都睡着了，还能梦中杀人不成？”　　苏味道捂着脑袋，支起身子，说话的时候还顺手拍了一下旁边的朱战，扭过头去，果然看到了他怒目而瞪的眼睛：　　疼死爹了，快滚呐，别在我身边躺着，谁叫你上我床的！　　她分明在朱战的眼睛里读到这样的蕴意。　　“得得得，睡饱了，我去玩一会……话说你是做什么的？”苏味道抓了抓头发，伸了个懒腰，丝毫不在乎那白大褂偷窥自己身材的眼神，反正都习惯了。　　只有朱战在少女的背后，将自己愤怒的目光转向那白大褂：看你妈呢，这是你能看的吗，你完了，你这辈子别想转正了。　　白大褂一个普通人，哪能读懂这么复杂的目光，老老实实回答问题：“我是异管局的医护人员，负责照顾朱科长的伤情，你知道，他不是普通人，去无论哪个医院都难免会留下医护记录，万一泄露的话恐怕又是一桩不小的新闻，所以……”　　所以他们这类自身恢复能力极强的人，在家静养就可以了。　　苏味道点点头，表示自己已经明白，走到床的另一边，试图抱起脸上仍有泪痕的小莺歌。　　这小吸血鬼最近一段时间头一次摆脱了她苏苏姐在睡觉时对她的折磨，这会儿睡的是格外香甜。　　“你干什么，没看孩子睡着了吗，滚滚滚，滚出去，今晚她就在我这睡！”　　看到少女的行为，朱战终于忍不住了， 强吸着一口气，哑着嗓子，下着命令。　　这个讨厌鬼，竟然还想把莺歌从自己身边抱走！　　“呵呵，萝莉控！恋童癖！”苏味道话语如刀，刀刀扎在朱战胸口，刺激的他老脸通红。　　“不过也还成，还有人照顾你，我还以为……啧……”　　苏味道还以为最后要自己来照顾他呢，那可太麻烦了，实际上她在睡着之前都想好了完整的一套如何装病逃避劳动的程序，不过现在也用不上了。　　可惜，好景不长。　　她的伤势主要集中在脑部，不光是透支，还遭受了那只吸血鬼精神力的反扑，所以才会如此严重。　　第二天她就发起了不退的高烧，吃药根本不顶用，忽冷忽热。　　冷的时候还好说，热的时候她甚至翻出了当时钟巍巍给她买的那条热裤，再穿上一条跨栏背心，得亏里面还穿着胸衣，但即使这样也让那些轮班的医护人员眼睛不知道放哪里去。　　朱战就更怒了，挨个把这些医护人员的名字问好记下，让这些人还以为自己要升职加薪了呢，丝毫不知道这位外勤部科长翻旧账的本领堪称一绝。　　尼玛的，竟然敢看自己的下属，你们是吃了熊心豹子胆。　　也正因为这样的原因，朱战在第三天，由人搀扶着，可以强忍疼痛下地走路后，就撵走了那群医护者。　　真不愧是上古血脉，恢复能力不是吹的，俗话说伤筋动骨一百天，可他三天就能勉强下地，只是那感觉实在太痛了。　　但是，为了自己的下属名节不被玷污，朱战也只能这么牺牲一下。　　于是照顾领导的担子就落到了处于高烧不退状态的苏味道头上。　　“慢点慢点，疼疼疼……”　　苏味道将朱战唯一完好没有骨折的那条胳膊架在自己的肩膀上，一步一步慢慢地向厕所挪腾。　　莺歌则踮着脚，努力扶着自己走路都来回晃荡的苏苏姐。　　最终三人在厕所前站定。　　朱战将全身的重量都挂在那条挂在苏味道身上的胳膊上，二人离的很近，贴的很紧。　　少女此时正处于发热的状态，满身细汗，朱战甚至能闻得到她身上的果香味。　　不过他却没有什么额外的心思。　　“出去啊，我上厕所你还想看着不成？”朱战没好气地瞥了一眼旁边烧的睡眼迷离的少女。　　“我撤了你能支撑得住啊？”苏味道伸出两根手指捏着比划了一下：“我还能帮你扶扶，校准一下位置呢。”　　“要点脸吧，出去啊！”　　朱战摆动胳膊将少女甩脱，自己努力在坐便前站定，焦急地打着手势，示意二人退出厕所。　　“嘁，都是兄弟，害羞什么啊，我在门口靠一会，尿完了告诉我……”



95. 零

　　圣光不愧是世间公认适应性最强的技能，虽说先前那场爆炸是朱战替两名骑士承受了最猛烈的部分，但二人同样也守了不轻的伤。　　其中零更是被炸到严重的内出血。　　但他们毕竟不如朱战伤势严重，而且圣光有很强的主动恢复能力，比朱战这种只能被动地干躺在床上死等的人要强得多。　　因此在事情过去三四天之后，朱战还只能装出一副虚弱的样子诱骗小莺歌泪眼连连的给他喂饭的时候，这两名骑士已经可以提着剑匣，去那个名为红磡广场的夜店去寻找吸血鬼的踪迹了。　　只要能完成试炼，他们甚至可以主动去投案自首，接着就能在那群人仇恨和无奈的眼光中被遣返回国，想想都舒坦。　　一踏进入口长廊，不远处那几个负责安检的、带着美瞳的外国保安就浑身哆嗦着，在一群人诧异的目光中逃走了。　　聂桑的嘴角浮起一丝冷笑：“呵呵，肮脏的生物，看呐，都不用释放检测邪恶，他们自己就被吓得屁滚尿流，主动暴露出来。”　　“唉，好吧，那就上吧。”　　零的语气平淡，满是应付，言语中隐藏着一丝异样的感觉。可惜聂桑心里满是杀戮前的兴奋，并没有将其放在心上。　　虽然从小时候从唱诗班里被选中时候开始，零就被导师灌输着这些邪恶生物必将被诛灭的思想，但她却从来没接触过这种东西——没办法，欧洲那片虽说是黑暗生物的发源地，在各类影视剧中也扮演着重要角色，可现如今那地方的吸血鬼实在是少得可怜。　　而敢于在那里生存的黑暗生物，也不是他们这种准骑士能碰的。　　来到华夏之后，接触到的第一个黑暗生物是只狼人，可那东西看上去根本就与正常人类无异，而且傻乎乎的样子让她想起了训练营里的那只哈士奇……　　他们碰到的第二个黑暗生物是一只始祖级的吸血鬼，强得要命，但那个被整个骑士团都称为东方异端组织的教区头目，却用自己的身体替他们挡住了大部分爆炸冲击。　　第三次碰到黑暗生物，便是眼前这一群吸血鬼了，不过他们并没有犯法，没有伤人，不能在白天出门，都沦落到在夜场当保安了，这么惨还要赶尽杀绝？　　这与她的信仰并不冲突，救世爱人，拯救苦难，谁说圣光只能用于荡除黑暗？　　不过，这却与导师对她的谆谆教诲有冲突，与她自小受到的教育有冲突，所以，她只能将这份怀疑收在心底，跟随着自己的同僚一同追逐这群保安，进入到了夜场的后台。　　这里的走廊静悄悄，空无一人，外面夜场声量巨大的音响也能掩盖一切动静，是个斩杀邪恶的好场所。　　聂桑与零将剑从匣子内取出，燃起圣光，充当照明的设备，推开监控室的门冲了进去。　　他们在这间屋子里面，感受到了许多黑暗生物的气息。　　不过很快，二人就谨慎的将长剑护在身前，默默地倒着退了出来，聂桑还顺手将房门关上。　　好家伙，里面十几个吸血鬼，人手一把电击枪，哪个夜店能凑出这么强的武力来，这是被谁给刺激过？　　“怎嘛样，怎嘛样，恁们听我的准没错，上次介娘们一个人把咱们全体都给制住，我就觉得不大对，这回怎嘛样，咱斥巨资倒腾出的这点儿装备，是不是派上用场辽？”　　门里面传出来的声音，聂桑与零虽然听不懂，但光用猜的也必定是在鄙视他们这两个不自量力的骑士。　　这让他们的士气更低落了。　　默默退出夜店，坐到那辆他们花几倍的高价直接从一个幸运儿手里买到的奔驰中，零按动点火按钮，发动了车子。　　她很喜欢开车在繁华城市中随处乱逛的感觉。　　聂桑在后座上烦躁的锤了下车门，身体狠狠在靠背顶了两下，咒骂道：“真是难办，再这么拖下去，咱们就要被抓住了。”　　“我就说咱们不该来江州这地方，而是应该去京州，天子脚下虽然监管的力度更强，但相对的咱们机会也更大。”　　零开着车，跟所有正常的女性一样，在这个档口开始推卸责任。　　身后的队友没有说话，而是仔细思考接下来应该做的事情。　　“噢，fxxk！”　　零骂了一声，急踩刹车，但还是没来得及，一辆突然窜出路口的机车被顶到侧面随后翻倒。　　“真是见鬼了，倒霉，我去处理，你在车里等着吧。”　　零咒骂着，拉开车门走下去，试图扶起那位摔倒的、带着口罩的女性车手，用生硬的汉语询问道：“你，没事，吧？”　　那名女性看了眼那奔驰车，也不说话，连连摆手，扶起机车，骑上就走。　　“呵，我又不会找你赔钱，跑什么呢。”零摇了摇头，深吸了一口夜间的冷空气，转过身来。　　接着她便定住了。　　坐在车后座的聂桑，脑袋歪斜着，血迹已经染红了座椅，车窗上有一个细小的弹孔。　　零一阵恶寒，又强迫自己冷静，摸出手机来，打算将遭遇的事情告知导师。　　任务失败，她要立刻回到西方去！　　但那隐藏起来的杀手为什么不杀她？　　想到这里，零按动电话的手停了下来，此时屏幕上只剩下四位号码没有按下。　　她骤然警觉，抬头，不顾惊世骇俗，浑身燃起圣光以充防护和照明，终于在路边一栋小公寓的三楼看到一个慌张低下身子的黑影。　　妈的，自己真是笨蛋，不光害死了搭档，还差点暴露了导师的电话！　　现在可是信息时代，一个技术高超的黑客，完全可以凭借这一个号码就挖掘出他们骑士团训练营的具体位置！　　“什么人！”零大喝，但却没有贸然追上去，谁知道那楼道里有什么在等着自己，而且三层楼的高度，等自己抵达了，人家早就跑没影了。　　站在道路中央，防备了半晌可能袭来的攻击，但等来的只有不远处有路人举起手机拍照的声音。　　女骑士反应过来，立刻上车，驶离现场。　　那到底是谁，什么组织？为什么要猎杀骑士，为什么还要挖掘他们的据点？　　他们是怎么知道自己行车路线的，她自己都不知道要开到哪去，完全是在瞎溜达啊？Fxxk，现在没准连她自己的电话都被监视了！　　想到这，她将手机攥在手里，燃起圣炎，顿时那高科技的玩意被烧成了废渣。　　现在，当务之急是先处理搭档的遗体，再去想办法联络上导师才行！



96. 苏主任

　　一周时间过去，朱战已经恢复到外表看不出来受了重伤，生活也可以自理与普通人无异，虽然实力还没有恢复到巅峰状态，或者说无法与人动手，但总算是可以开车去异管局处理这段时间里积压下来的工作了。　　此时，朱老大与那个狐媚子苏味道遭到未知势力袭击重伤的事情已经在局里传开，白清遣人来通告此事时，还特地多提了一嘴：　　是苏味道最终打跑了袭击者，救了两人性命。　　这下子苏味道的实力问题顿时瞒不住了——能参与到朱战老大那种S级生物的战斗中，这妹子的战斗力也不可能太低吧？　　偏偏那两位当事人又都躲在家中养伤，没人给予具体的解释，于是经过一周时间的发酵，有关于苏味道具体身份和实力的猜测，已经达到了一个匪夷所思的魔幻地步。　　她这么高的实力，为什么要选择从实习生入门，为什么要进入没有组长的外勤四组，快想想，在座的各位有没有谁得罪过她？　　潘姐在朱战上班的第一天，就把辞职报告递了上去。　　一同要辞职的，还有大票瑟瑟发抖的普通女性文职人员——这批人或多或少都在当面以及背后对苏味道指指点点过。　　朱战这下子就必须要给出一个合理解释了，否则整个外勤科就要变成和尚庙了。　　那些知晓奇幻生物的女性科员们不好招募不说，她们要全走了，外勤科狼多肉少，大家全盯着苏味道，没人给她分担火力，万一她顶不住攻势沦陷到谁手里怎么办？　　自己怎么对上级解释？　　上峰您好，我们这有人把凤凰给杂交了，是我监管不力，我引咎辞职？　　于是，朱战当着所有人的面，将一叠厚厚的辞职报告烧成了灰，并公布了苏味道的身份：　　A级异能者，S级精神力、以及操控火焰的能力，下基层是因为要熟悉一下异管局的运作，新的职位是外勤科主任，列副科衔，对外勤科的政策只有建议权，没有实权。　　言外之意担心被苏味道报复的文职人员们可以放心了，她除了能动动嘴巴没有其他用处。　　但即便这样，那些先前在背后编排过她的人也都瑟瑟发抖——谁不知道这姑娘和朱战老大的关系，只动动嘴巴也了不得啊，枕边风的威力自古以来就很强大。　　于是溜须拍马的人瞬间多了起来。　　苏味道一步登天，成了外勤科的二把手。　　朱战却没有公布她的凤凰身份，理由是她现如今还是太弱小了，而且那只始祖级的吸血鬼在战斗时说出的那番‘拿到凤凰遗体’的话，很令人在意，在没调查清楚前还是不要太轻举妄动了。　　当然，还有一层理由是先前他给上级汇报这凤凰隐姓埋名的动向时，竟然获得了好评，让朱战不仅联想到或许这丫头来到江州的原本目的就是如此，那便更不能公布她的身份了。　　苏味道本身也不在意这些，对她来说，这身份藏着掖着更好。　　按照朱战所述，凤凰会给身边之人带来祥瑞，一旦自己的身份公开，那就难免会出现别有用心之人故意来接近她，这种感觉着实令人厌烦。　　出于对新领导的恭维，大家的动作很快。　　其中潘姐凭借自己的超凡力量，独自一个人扛着崭新的巨大办公桌，顶着一票搬运工吓死人的目光，一路小跑到顶楼，亲自将其摆放在了朱战的办公室里。　　另外几个文职后勤人员，连午休时间都没休息，加班加点的工作，即时地将一张新的工作证送到了新领导的手上。　　这种走到哪里都能享受到恭敬目光的感觉确实很爽，怪不得朱战总是背着手走路。　　不过苏味道还有更重要的事情要忙呢——发工资了。　　“哇，我什么都没做竟然也有七千块！”　　异管局的工资制度是底薪+办案补贴，问题是苏味道上个月并没有独立办理任何案子，也就没有什么经费和补贴，但这地方底薪都足足有七千，是她完全没想到的。　　朱战斜瞥了下坐在自己侧边，那张新办公桌后面的少女一眼，忍不住说道：“嘁，少见多怪！”　　这已经是国家特批出来的顶格薪资水准了，但对比异能者的能力而言，依旧算不得什么。　　他们只要想，轻轻松松就能赚到比这多出百倍的钱。　　举个简单的例子，在一个万人空巷的演唱会上，苏味道只要凭借自己的精神力，让明星突然昏倒在舞台上，试问跟这明星打对手戏的会她多少钱？　　这不是没有先例。　　当然了，异管局的职责，就是追查此类事件。　　此时的苏味道，仰躺在巨大的老板椅上，双腿宛如妇产科检查那样劈着放在桌板上，看着手机发来的工资短信长呼短叹。　　“把你那腿放下去，让人看到了成何体统！”　　朱战板着脸，训斥着自己的下属。　　这丫头的腿型十分匀称，他自己这么正派的人都会时不时情不自觉偷瞄过去，更别提其他人了。　　不行，谁都不许看！　　“看到没，这上面空无一物啊！”苏味道晃着腿，在桌面上扫来扫去，向自己的领导提着要求：“给我来台配置高点的电脑，再扯根网线，我保证天天按时上下班。”　　“你不是有钱了吗，自己买去！别忘了再买副耳机，免得打扰我工作。”　　皱着眉头的朱战语气里带着嫌弃，他现在光看到这丫头撩腿就知道她要放什么屁，无非是想天天玩游戏罢了。　　“我哪有钱，亲兄弟明算账嘛，老大，这是还给你的。”　　苏味道说着，便给朱战转去了7000元钱。　　当初说好的，朱战垫钱给她买衣服、鞋子、手机、生活用品，还给她提供住宿，而她则要以自己头个月的工资来还账。　　老实讲，朱战打刚开始就没打算要这钱，当初这么一说也是以开玩笑的语气讲出来，是为了给这丫头一个收钱的借口，免得她放不下面子不接受资助而已。　　但这么认真的女孩，自己也不好打消人家的积极性，正好就拿这个钱为她买台好点的电脑吧。　　想到这里，朱战没有犹豫地收下了钱，冷哼一声：“你这孩子真是懂三儿的孩子懂事儿。不过……亲兄弟？咱们这就算亲兄弟了？”　　啧，虽然感觉也不错，但怎么总觉着怪怪的。　　始祖级吸血鬼的危机暂时解除，但二人谁都没提是否继续同居的事。　　朱战已经私底下准备好了一套理由，是有关于那吸血鬼或者他的手下突然杀来，谁负责保护苏味道的反问。　　但少女压根连提都不提分居的事。　　开玩笑呢，白吃白喝白拿白玩白住，每天还车接车送上下班，连小莺歌都被照顾的无比妥帖，这么好的事还要主动离开？　　苏味道已经打定了主意，只要没到迫不得已的最后关头，自己绝对要死皮赖脸的粘在自家领导的身边，拼了命也要享受美满生活。



97. 登门的骑士

　　走廊里突然闹腾起来了，有人不断喊着什么。　　不过朱战办公室的隔音效果太好，并不能听清到底发生了什么。　　苏味道腾地一下站了起来，斩钉截铁道：“我去看看！”　　她都快憋疯了，朱战要办公，不允许她弄出动静来，不能打游戏，又没有电脑，她就只能打开电影看字幕，无聊透顶！　　都不如早先跟钟巍巍挤在一起吹牛逼舒坦呢。　　朱战也巴不得这个总是能吸引自己目光的讨厌鬼赶紧离开这，好让自己能静下心来尽快处理完这些天积压的工作。　　于是他挥挥手，像赶苍蝇一样不耐烦地说：“去吧去吧，交给你全权处理。”　　主动被撵出办公室的苏味道宛如鱼儿进了水，深深吸了一口自由的空气，舒爽的毛孔都要打开。　　那屋里太压抑了，真的，没有电脑跟网线，她都不想再回去了。　　当然，如果有了如上这两样东西，她应该就不想再出来了。　　走廊里站着的是医院骑士团的准骑士，零。　　她在那天晚上遇袭之后，越想越不对劲。　　车子是随机找个幸运儿买的，行车的路线也是随机瞎开的，那么对手是怎么精准的提前埋伏在那里的，目的是什么？　　零将除了那把剑以外全部的随身物品，包括自己的搭档还有那辆车子，全都用圣炎烧毁，随后重新购买了电话与卡之后，联络了自己的导师，将具体发生的状况告知后，便按照导师的指示，来到了这里。　　异管局的具体位置是她通过圣光的检测邪恶，找到了一个华夏本土的异能者，用剑与武力逼问出来的。　　随后她在这栋名为物业管理局的大厅里，手持长剑，从楼梯直冲而上，在所有人还没来得及反应时，就抵达了顶层的异管局走廊。　　那几个把门的守卫做梦都没想到竟然会有人硬闯这里，这跟杀人犯硬闯特种部队有啥区别，自杀也有更好的办法，这样子多痛苦啊？　　“我需要帮助，我需要帮助！”　　零将长剑扔在地上，双手高举，嘴里用蹩脚的汉语高喊着刚刚从翻译软件上学到的字眼。　　而几名没有外出执行任务的，可以战斗的外勤呈包围之势，站在了四周。　　潘姐左右手各拎着一张椅子，作势欲砸；正太和尚双手合十，脸上露着**一脸看破了红尘的微笑；风采摆出啸侠拳的起手式，伊洛躲在他的身后加油助威。　　“呦呵，正愁没地儿抓你呢，这是自投罗网了？”　　苏味道在这种情况下赶到现场，背着双手，一脸无所谓的淡笑，漫步靠近零的攻击范围，完全没在怕的。　　自从朱战说过她是S级的精神力后，她就格外的有自信，况且这个女骑士原本就是她的手下败将，随随便便一眼就能瞪趴下。　　而且，这骑士的剑上没有血迹，衣服也无半点褶皱，明显是没有与人动武，或者说根本没有动武的心思。　　那么，姑且先看看她到底是什么事也无妨。　　“我需要帮助，我需要你们的帮助！”零继续举着双手，求助的眼神看向这个正逐渐接近自己的，有一面之缘的小妹妹。　　她又听不懂这些人在说些什么，翻来覆去只能不断重复这一句罢了。　　苏味道也看出来这个问题，于是举起了右手扬着脖子看向四周办公室里围观的同事们，询问道：“谁懂英语的，来做个翻译？”　　外勤通通放下了手——人家都有这能力了，谁还好好学习？　　内勤的文职人员没一个不举手的，这职业薪水奇高，又有编制，高材生顶破了头都想来这里。　　于是苏味道随便点了一个，与零一起坐到了一间空屋子内。　　“我来寻求帮助，我需要保护。”　　这名来自欧洲的女骑士刚一落座，就直奔主题，说出了自己的目的，并将最近几天发生的事情和盘托出。　　原来，随着近些年随着灵气枯竭，上古血脉、异能者以及黑暗生物的数量全都在大幅度减少，而被开发出专门针对这些‘异端’的圣光使用者，也同样在减少。　　教廷方面猜测，这可能是因为信息化时代的来临，人们对信仰并不那么太重视的缘故。　　但无论如何，一名骑士是很珍贵稀有的，所以骑士团对于聂桑陨落事件很重视，同时也对有组织敢于猎杀骑士团成员，甚至他们试图寻找新兵训练营的做法感到愤怒。　　这很可能是某个由黑暗势力组成的，敢于向圣光势力发起正面挑战的新兴组织。　　如果不在这里抓住他们的尾巴，那么很快散布在全世界的骑士们都会遭到生命威胁。　　所以，医院骑士团即刻调遣了两名圣骑士与两名大骑士，从秘密渠道前往江州，配合当地的异管局进行调查。　　这里毕竟是华夏的主场，他们若是想要调查此事，只能给本地人打打下手。　　而在骑士团的支援抵达之前，孤身留在华夏的准骑士零，就只能来到异管局寻求庇护，免得被那神秘组织杀掉，同时也担负起联络的职责。　　“奇怪了，我们凭什么要配合你？”　　苏味道听完翻译漫长的叙述之后，双臂抱起，向后仰靠在背板上，做出一副抵抗与拒绝的姿态。　　这什么骑士，一见面就抄家伙开干，典型的法外狂徒，现在还想来寻求帮助？　　凭什么！　　“你告诉她，我现在不把你这老娘们就地拿下，存地牢里轮个七进七出，就已经算对得起人道主义了，还让我帮你，没门！”　　内勤小姐姐面色微红，冲另一边满脸恳求之色的外国女骑士，婉转的表达了自家领导想要把她先槑后嬲，再兲再嫐，最后变成一个氼的意思。　　果然，零气愤的一拍桌子，腾地站起，指着苏味道的鼻尖，一连窜的英文脱口而出。　　翻译稍稍思索了一下，小声的对自家新任领导说：“她想与你有福同享有难同当……”　　“呵呵，好啊，我在上你在下，谁怂谁是狗！”　　人不要脸天下无敌，论吵架苏味道还从未怕过谁。　　这场拍桌子瞪眼的争吵引动了无数偷听同事们的遐想，而英语在灵动性方面远不如汉语这般随心所欲，零最终也在争吵中败下阵来。　　“你这个满口污言秽语的异端！还从没有人敢与我这样说话！”　　零从小就被灌输的骑士精神涌上了头，她觉得自己的荣誉遭到了玷污，怒火翻涌，随手从桌子上拿起一张纸，当做手套甩到了苏味道的脸上，吼道：　　“我要跟你决斗！”　　在翻译将这句话转达过去的下一秒，她便双眼上翻干脆地昏了过去。　　苏味道手捂着头，轻轻揉动，缓解着精神力枯竭带来的眩晕感，嘲讽道：“呵呵，手下败将还这么嚣张！”



98. 金田

　　最终朱战出面，为此事定下了基调：与医院骑士团合作。　　对此苏味道当然是不满的，飞起一脚将喝光的饮料瓶踢飞的老远，并继续在电话中抱怨：“当时我和风采他们遇到这些骑士时的场景你没看见，人家两个连废话都懒得说，拔剑就干，要我说，这种人，不可信。”　　“已经闹出人命了小苏，而且是骑士团的人命，这就类似于一个国家的顶级特工死在咱们这，你觉得能是简单几句话就可以盖过去的吗？　　换位思考一下，要是咱们局里的人在欧洲出了事，那边同样也要配合咱们启动调查，现在可不是战争年代。　　退一万步讲，就算是一个普通游客在华夏没了命，也可都是必上新闻见报纸的国际事件，你也没少看过某某某大学生在外国失踪的报导吧，都过去多少年了还在追查？　　所以，别再纠结了，小苏，认命吧，现在不是感情用事的时候。人家也只是知会咱们一声，要是不配合，他们也一样会独自追查，想想看到那个时候会闹出多大麻烦？况且，我估摸着很快上头就会往这发通知了，这可是国际事件，没准还会再扔过来个高级特派员什么的。”　　说起特派员的时候，朱战重点在‘再’这个字上强调了一下，语气中满是无奈。　　前一个上边丢过来的麻烦他们已经收着了，现在就在他家里粘着呢，如果再来的话，麻烦请来个生活能自理的吧。　　他以前老哥一个的时候，早上七点准时起床，刷牙洗脸，简简单单一片面包一杯牛奶，就可以惬意地驱车上班。　　可现在呢，妈的六点就得起来忙活早餐，伺候完小的还得忙乎大的，最后又要跟那丫头正面刚厕所，每天都忙忙叨叨紧赶慢赶才能踩着点儿上班，这过得叫什么糟心日子啊……　　虽然倒是挺充实的，比以前自己一个人的时候热闹多了……　　苏味道听不到电话对面自家领导埋在心底的牢骚，抬头看了一眼牌子，长叹一口气：“你是我的活老大，你说啥我都得听啊，到那个网吧楼下了，先挂了啊。”　　“行，那你忙，记得对人态度好点，咱们现在是有求于他。”朱战静默了半秒，又忍不住说道：“虽然不知道这家伙为什么点名要个漂亮的，但是你小心别把自己卖了啊？”　　“嗨呀，你放心吧老大，我只进货不卖货。”苏味道打趣了一句，摁掉电话，吸了一口气，掀开这破网吧的门帘子，一头闯了进去。　　‘那你可别瞎买啊……’朱战最终将这句话梗在了嗓子眼，默默将手机放回到桌子上。　　啧，怎么自己不再偷偷跟着那丫头之后，就总是喜欢瞎担心呢？　　他将双手在桌上合拢成塔状，重新看向坐在对面零，带着歉意笑了一下，用流畅的英语说道：“不好意思，这个电话不能不接。”　　“没关系，看朱先生的满脸幸福的笑意，那一定是您很重要的人吧？在我们国家，像您这样出色的男士，可是十分抢手的，也不知道是哪个姑娘这么有福气。”　　零双腿交叠，手并拢放在膝盖上，用无可挑剔的礼仪说着客套话。　　不过说是客套话，也带着点套情报的意思在其中。　　“呵呵，不是姑娘，是我兄弟，不过我的事情还是不要提了。”　　朱战摆了摆手，防御的滴水不漏，能在谈话中诱导别人说话，而自己只负责奉承，才是一个合格的说客。　　再说了，他跟那丫头说话还能笑？恨不能把她酿酒里好吧？　　随后他将话题强行扭转：“近段时间负责保护你的人选定下来了，就那个姓正的和尚如何，他父母都是高手，定能护你周全，而且你们都是搞宗教信仰那一套的，应该很能有共同语言吧？”　　…………　　另一边，踏入网吧的苏味道并没有理会网管有气无力的招呼，先是垫脚扬头看了一圈。　　这网吧的机器烂的可以，环境也不怎么样，透过从窗户射进来的阳光，她都能看到缕缕灰尘飘扬在空气中。　　在这里上网的大部分都是附近两个学校逃课出来的学生，学生嘛，只要能玩上几个主流的网游就可以了，对硬件也不需要太过分的追求。　　当然了，这样专门用来服务学生党的的网吧价格自然也是很便宜。　　随后苏味道抬腿向二楼走去。　　由于要追查聂桑骑士被杀一案中的凶手，同时朱战也打算顺便查一下那只被打跑了的始祖级吸血鬼，便联系上了一位圈子里很著名的私家侦探，打算借一下他的异能用用。　　按照朱战的话说，这件事能查的都查过了，一无所获，下一步只能期待异能可以查出点更深层次的东西，因此，非这位侦探出马不可！　　不过这位爷对于异管局的传召可是高傲的很。　　第一，想要他帮忙可以，该交的侦探费一分不能少；　　第二，交了钱还要排队，必须得等他忙完手上的活儿才行。　　但朱战这边比较着急，虽说两处现场都被封闭保护了起来，但也不能拖太长时间。　　于是他自然便顺口询问起了到底这位侦探手头上是什么案子，看看自己是否能动用异管局的一点特权，将这事摆平。　　“甭问，你要着急就派个漂亮姑娘来，我有急用。”　　这外号为金田的侦探说了这样一番话后，将一连窜的地址发送给了朱战。　　这任务自然就落到了正无聊到在办公室脱了鞋数脚趾头玩的苏味道头上。　　反正试试又不损失什么，就算不能解决，也能当溜达了呗。　　苏味道上了网吧二楼，拨通了朱战发给她的电话，便按照电话中的指示，推开了网吧老板办公室的房门。　　刚进去就被一股浓郁的烟味呛了出来。　　“咳咳咳……卧槽，这屋里着火了？”苏味道扇着蔓延到脸前的烟雾，咳嗽不已。　　“哎，这姑娘长得不错，看来运气好的话要不了两天就能结案了，只不过说话太粗鲁，办事的时候得好好把嘴闭上才行。”　　一个沙哑粗糙的烟嗓声透过烟雾传了出来，随后一名中年男子站起，将背后的窗户打开。　　顿时，一股清风穿堂而过，吹散了烟雾，他的面容露了出来。　　拉碴的胡子，耷拉的眼神，随便绕在脖子上没有系扣的领带，一口接一口的香烟，给了他一种独特的颓废老男人的潇洒感。　　“自我介绍下，金田，私家侦探。”他说了自己的名字后，又拍了拍身边一个瘦子的肩膀说道：“行了，事情我都了解了，我们先走，等会车上电话告诉你方案，回头别忘了把咨询费打我户头上。”　　说罢，又转过头冲着苏味道嘿嘿一笑：“等你的时候顺便赚点外快，别介意。”



99. 杀人案

　　“他们在你面前是弱势群体。”金田上了车就开始跟刚刚那个网吧老板打着电话：“马上就是十一长假了，你呢，挂个广告，充一百送一百，充两百送三百。”　　“什么意思？”电话那头传来这样的疑问。　　金田压低了嗓音：“你不是不想干了么，捞一笔钱走路。”　　“可，这、这是诈骗！”　　与电话那头的惊声一样，坐在副驾驶位的苏味道也对那一脸颓废模样的中年人频频侧目。　　你在自己面前谈论违法的事情，真的好吗？　　“不，这只是经济纠纷，诉讼的主体是那群充了值的学生，学生会起诉你吗？就算他们联合在一起起诉你了，现在的法律要求谁主张谁举证，你觉得他们能拿出具体证据来吗？　　你把充值和会员记录都给删了，那群学生怎么可能算得出自己具体剩下多少钱，就算能算清楚，他们也没法证明自己曾经存进去多少钱，证据不足，法庭能不能受理都是个问题，你怕什么？”　　金田淡定的解释着，而电话那头的老板慢慢没了声响，显然是在仔细考虑。　　“那就这样，劳务费别忘了打到我卡上，别想逃单，咱们俩所有对话我都有录音，小心我告你诈骗。”　　他最后说了一句，挂断电话，将手机随手扔到车的中控台，又从旁边储物格里摸出一包香烟。　　抽出一根，点火，深深吸了一口，感受尼古丁在肺中存留的麻痹感，接着再用鼻子呼出去。　　“咳咳咳咳……”　　旁边适时地传来一连窜清亮的咳嗽声。　　金田皱了皱眉，不满地摇摇头，按下了车窗，让外面的风吹散了雾气。　　“你也来一根？”他将烟盒递了过去，由衷劝道：“抽上就感觉不到二手烟了。”　　“不了不了，我不会抽烟。”　　苏味道将这烟盒推开，她觉得自己要是染上这些陋习恐怕朱战都不会让自己再进家门了，随后好奇问道：“你到底是什么异能？”　　她很好奇，这人到底有什么独特的能力，能让朱战念念不忘的想找他来帮忙。　　“嗅觉，我的鼻子特别灵敏。”　　金田收回了烟盒，将嘴上叼着的香烟狠狠几口抽完，随后从中又抽出一根续上。　　前方是红灯，他注意到路口没有交警和摄像头后，一脚油门，在侧向来车巨大的‘滴滴’声中，径直穿了过去。　　“你这么抽烟还能有什么嗅觉……？”苏味道默默地扣上了安全带。　　“呵呵，吸吸……”金田单手握着方向盘，也不看前方，侧着头在少女的身侧闻了闻，挑了挑眉，戏谑说道：　　“哟哟，没有化妆品和香水的味道，纯天然的体香呀，你这种女孩现代可少有了。我闻闻……你身上有男人的味道，是在与人同居吗……不不，这气味并不浓烈，你们应该只是合租或者室友而已。　　还有另一个……是小孩子的气味，你妹妹？呵呵，你妹妹应该是趁你睡着之后，偷偷在你脸颊上亲了一口呢，你不知道吧？你至少三天没洗澡了，今天早上吃的饭是牛奶和煎蛋，刚刚喝了一瓶碳酸饮料，还有……你皮肤下这股子和煦的味道，你是火系的吧？”　　“卧槽！”　　苏味道惊恐地团成一团，觉得自己被闻光光了，这也太可怕了吧。　　最要紧的是，这货开车压根就不看路啊！　　金田用余光瞟了一眼前方，紧急摆动了一下方向盘，让车擦着前车尾漂移了一下，随后一脚油门，继续加速。　　“现在知道我为什么抽烟了吗？”他再次给叼上一根烟，自嘲笑道：“如果我不借用烟气来掩盖气味，刚刚能闻到的就不止这些了，更加恶心的东西全都会传到我鼻子里，就不用我形容了吧？”　　“大佬，抽烟！”　　苏味道主动伸过手去，在他嘴边打了个响指，随后金田嘴上叼着的那根烟便自燃起来。　　赶紧让他多抽一点，可别再来闻自己了，苏味道宁肯在朱战面前光屁股做俯卧撑，都不想再被这狗鼻子闻上这么一遭。　　那无所遁形的感觉，好像被人用鼻子贴着身体舔过一样！　　“所以，你以为我愿意抽烟？这项异能啊，哪里是什么天赐的奖励，而就是个诅咒罢了，我宁肯不要这异能，让我变回普通人。”　　金田摇头感叹着，将车停到一个高档小区外面。　　这周围都是独门独栋的别墅，住的都是有钱人，人口并不密集，出行也都有车来代步，所以路上几乎没有什么行人。　　“对了，你还没说，这是什么案子，要我做什么呢？”苏味道询问道。　　“我没说么？好吧。”金田在车窗外掸了掸烟灰，简单介绍了一下案件。　　并不复杂，附近一名住户的女儿前几天在这条街上被人捅了十几刀，当场死亡。　　那名住户自然是既悲伤又愤怒，他信不过警察的查案速度，而且还想亲自复仇，便花重金雇佣了金田，要他赶在警察之前找到凶手，并且带到雇主面前去。　　“滥用私刑，可是违法的！”　　受到朱战的熏陶，苏味道无论什么时候都先从正义与法律角度去考虑事情。　　金田将烟屁股扔到地上，将一包未打开的香烟放到兜里，拉开车门下车，随后趴在车窗上，表情有些奇怪：　　“私家侦探做的就是游走在法律边缘的事情，否则有什么事去找警察就好了，还要我们干嘛？废话那么多，你到底干不干？”　　“干干干，抓紧时间吧，要我做什么？”　　苏味道也豁出去了，赶紧忙完这档子事，把这鼻子比狗还灵敏的侦探薅回去给自家帮忙，争取抓到那个时刻威胁自己生命的老吸血鬼才是正事，还管什么违法不违法的。　　“行吧，那个被害者的父母都是做跨国贸易的，就是个中间商，跟任何人都无冤无仇，所以我判断这是起临时起意的激情杀人案件，凶手就是踹了把刀子，看谁不顺眼就上去捅，没准还是个仇富的，否则也不会专程跑到这种富人区来作案。　　像这种凶手，往往会跑回到作案地点去看看情况，甚至会忍不住心中那股冲动进行第二次作案，你要做的就是在这附近几条街道上溜达，看看能不能把他引出来。”　　“那你呢，你做什么？”　　苏味道心说，总不能光让自己干活吧，她这还是义务劳动，没报酬的。　　金田将手上的烟头扔到地上，踩灭，吐出最后一口烟气后说道：“那凶手选在雨前作案，雨水一冲什么证据都没了，但是我还是能勉强闻到他身上的气味，所以就在这附近转转，看看能不能凑巧找到返回现场来的凶手。”



100. 果味熏鸡

　　这一天苏味道除了脚指头被磨出俩水泡以外，其他什么收获都没有。　　金田还算够意思，直接驱车将她送到家楼下，此时天已大黑，朱战早就接了莺歌在家等着了。　　“我回来啦！”　　苏味道进得门来，笑嘻嘻地问候着，看的朱战心里一暖。　　但他马上就皱起眉，指着少女直嫌弃：“你身上这是什么味儿，抽烟了？”　　“别提了啊老大，那个侦探绝逼是鸦片转世，这一天他至少怼进去四五包烟，我八成已经被腌入味了。”　　苏味道可怜巴巴，换上拖鞋就往目不转睛盯着电视的莺歌身边赶，打算好好与她亲近亲近。　　不过小吸血鬼瞥了她一眼，不动声色往旁边挪了挪——有一说一，苏苏姐身上的味儿确实有些呛人。　　朱战补刀的声音也从门口传来：“多吃点水果，把肚子塞满，明早你就能变成果味熏鸡了。”　　“屁话那么多，赶紧整饭去，饿了。”　　回到家朱战就不是领导了，苏味道一点都不怕他。　　坐到沙发上，少女把腿扳起来，脱掉袜子，打量起脚上的水泡来。　　“啧啧啧，身为一个女孩子，住在我家里，都没亲手下过一次厨，你可真让人悲哀啊。”　　朱战摇头晃脑的坐在少女旁边，伸手按了按旁边她脚上的水泡，疼的她嗷嗷叫了一嗓子，这才哈哈一笑，拿出手机开始点餐。　　“让我做饭？成啊，你看我有没有点秀色可餐那意思，光看着是不就能吃饱？”　　苏味道低头扣着脚趾缝，随口应付着。　　朱战看着那只粉白滑嫩的脚，一时浮想联翩，在手机上添了两个酱爆鸡腿后，这才回过神来，冷笑了两声：　　“你现在照着秀色可餐还差点，再熏上两天吧，估计就差不多了，别忘了多吃点咸盐喝点酱油入入味儿，明天回来我再去买把香菜。”　　“你再提烟熏这事，我就让你见识见识复活点是嘛样的，信不？”　　苏味道一边进行着口头威胁，一边抬头在茶几上寻找什么尖锐的、可以捅破自己水泡的物体。　　朱战了解她的意图：“不用管它，凭你的恢复力，明天一早就能恢复如初。”　　“不行，现在这样很难受，走路都费劲。”　　少女似乎找到了目标，俯身前探，手伸向了笔筒。　　“有至于那么麻烦吗，你把水熬干了不就得了。”　　看着那粉白的脚丫在自己眼前晃来晃去，让朱战很是心烦，他一把握住那鸡爪子，往自己旁边抻了抻，随后用手指盖住那个水泡，轻微地凝聚起火焰。　　“嘶，疼，干什么！”　　苏味道一把将自己的脚从自家领导手中抢回，定眼看向水泡的位置，却发现那里只留下一块被灼烧过的淡淡疤痕。　　她晃了晃脚趾，运作毫无迟滞，难受的感觉一去不复返，顿时高兴起来。　　“要善用自己的火焰啊，这玩意不光能伤人，也能以非常手段促进伤口愈合。”　　朱战靠在沙发上，回味着手掌心尚且残留的感觉，攥了攥拳。　　怎么感觉没那么恶心了呢？　　随后他起身，到厕所好好洗了洗手，甩着水走出来的时候，又忍不住问道：“我说你这个姑娘，怎么被人捏了脚都没感觉的吗？”　　“我这还得有感觉？你电影看多了吧，那都是演的。”苏味道显然理会错了意思，腿往高抬了抬：“你要喜欢的话，给你嗦两口满足满足你变态的欲望也不是不行啊。”　　“滚他妈蛋。”朱战攥住她的脚踝，将其扯下沙发：“破脚丫子几天没洗了，还在这甩来甩去的，赶紧给我洗脚去。”　　看着那丫头颠颠的跑到厕所，直接抬起一条长腿，将脚丫子塞到水管子底下胡乱冲洗的豪放模样，朱战顿时觉得，现阶段跟这姑娘讲什么矜持都是白扯，能让她在住自己家的期间内保持不抽烟不喝酒，按时起床刷牙，都能算对得起指派她下来的领导了。　　“嘿！嘿！你用谁毛巾呢？”朱战又是一阵怒斥。　　妈的得亏自己看着，否则又得被她得逞。　　“那咋办嘛，我的毛巾还得擦脸呢，算了算了，不擦了，自然风干算了。”　　苏味道穿上拖鞋施然走出来，将水甩的满地都是，将朱战瞧的牙痒痒。　　决定了，原本想给她买台七千块的电脑，现在只买六千的好了，剩下一千一定要雇个钟点工来家里打扫卫生。　　“来，手谈一局，带你吃鸡。”　　少女坐在沙发上，将脚摆在茶几上，让穿堂风吹着，拿出手机进行邀请。　　“来呗，正好玩一把饭也该送来了。”　　现阶段的朱战对于游戏方面的邀请来者不拒，拿出手机继续开着玩笑：“不过吃鸡就不用了，你现在还不入味，再过两天等烟熏入骨了，我再调点甜辣酱……”　　“我给你脑瓜子磕开灌饼里你信不？”　　二人肩并着肩，凑到一起迅速进入了游戏状态。　　不过刚玩上一会，金田便突然打来了电话。　　话筒中传来了他焦急的声音：“苏小姐吗，出事了，刚刚第二名死者出现，但不在我们白天探查的地方，凶手是满城流窜作案的。”　　“哦，那就不好抓了啊，不过这管我什么事，现在可是下班时间啊。”　　工作偷懒准则：能推到第二天的事情务必不要当天做。　　“死者同样是十八九岁，同样是女孩，同样留着马尾辫，同样带着眼镜，同样的**了十几刀，事发地同样有一场小雨。最重要的，她们都带着一条同样的蓝水晶项链——我怀疑这是凶手事后给死者戴上的。”　　金田丝毫不理会苏味道带着拒绝的意图，继续说着案情。　　“那你不能用闻的来找到凶手的位置吗？”问出这句话的时候，苏味道连摆在茶几上的脚都没晃一下，分明是半点没有像出门干活的意思。　　“下雨了，味被冲散了，闻不到，而且事发地点被警方封锁，我进不去。”　　金田的声音传来：“如果是连环杀人案我肯定无法在警方之前找到凶手，但我有理由怀疑这是起ABC杀人案，所以我需要查一下资料，把电话给你旁边的朱科长好吗，这事儿得需要他出面帮忙。”　　“嘶，你怎么知道他在我旁边的！”苏味道站了起来，先看向窗户又看向门。　　“拜托，苏小姐，这不是很简单就能做出来的推理吗？”金田独特的烟嗓声中透露着焦急：“我查了天气预报，那雨云现在正往机场方向移动，如果我猜测没错，那么今晚就会出现最后一个被害者，时间紧迫，配合一下好吗？”



101. ABC杀人案

　　所谓ABC杀人案，指的就是凶手的目标只有C，但却先杀了与C同体征的A与B，最后杀C的时候，便会让大家认为C只是因为巧合被凶手盯上，而非一起从头到尾都计划好了的恶意谋杀。　　“这有什么用啊，最后不还是谋杀？”　　苏味道坐在车后座，大口往嘴里扒拉饭菜，又喝了两口饮料，打了个饱嗝。　　负责开车的金田摇了摇头，再次点上一根香烟：“麻烦你下次打嗝的时候冲窗外看，还有，如果我猜测没错的话，那么凶手肯定是有特殊目地的，等朱科长查完咱们就能知道了。”　　“希望你的猜测没错，否则大半夜的让我们白跑一趟，事后我就得跟你好好说道说道了。”　　朱战坐在后座的另一端，与苏味道夹着的中间车座上摆着几个盒饭，此时刚刚撂下电话，拿起属于自己的那一盒吃了起来。　　“啧啧，你怎么还挑食呢？”他看到坐在旁边的少女将带点肥的肉全都挑到一边，讥笑道：“看你那小腰一掐喽，半点肉都没有，明天我给你买点儿童火腿肠补补吧？”　　“哟呵，没事还看我腰，我看你还是赶紧找苍老师释放一下心中的污浊吧。”　　苏味道不甘示弱，反唇相讥，真正的勇士敢于面对任何人的指责。　　“哼，我不跟你吵。”朱战的手机发来一条短信，他打开，扫了一眼，马上对坐在前面的金田说道：　　“还真叫你猜对了，有一趟飞机的头等舱确实有一个马尾眼镜，带着蓝水晶挂坠的女孩，十九岁，哇还是法国留学生，叫马、马、马天哪？外国名，不是英文，读不出来。”　　“玛莲娜，这是法语。”　　金田接过朱战的手机只瞧了一眼，就娴熟地读了出来，随后疑惑的自言自语：“不过她怎么会是法国人，不对劲啊，这样一来A与B两个华夏人怎么会连结到C上去，难道猜错了？我得问问。”　　他拿出自己的手机，按了几下，很快便热络地打起招呼：“膘哥，是我啊，现在是很晚了，但有那么个漂亮媳妇，膘哥肯定还没睡吧？呵呵，有点小事想让你帮忙，查个人……”　　“膘哥还真是神通广大啊。”　　听到又一名熟人在电话中被提起，苏味道发出了感叹，同时成功从朱战筷子底下抢出最后一块瘦肉塞到嘴中。　　“他只是个掮客，中间人，关系网比较杂而已，并不是自己的本事。”朱战一边解释着，一边失望地在青椒炒肉的青椒中翻来翻去，又有些担忧：“小莺歌自己在家能好好吃饭吧？”　　由于时间太晚，为了不耽搁孩子睡觉，二人把订的菜给小吸血鬼留了一部分，并叮嘱她按时休息之后，便匆匆出门。　　现在想想，留一个六岁多的孩子独自在家，确实有些让人担心。　　“怕什么，人家在战场上都能活得好好的，在家里你慌个屁，难道你还怕她开电脑找到你藏起来的那些小电影吗？”　　苏味道放开手脚，跟朱战相处的时候她已经完全把对方当成了铁哥们。　　“你怎么凡事都往那上面扯，不是都给过你封口费了吗！”　　一失足成千古恨的朱战心生恶念，一把捏起最后一个鸡腿塞到嘴里，等抽出来的时候就只剩下骨头，看的苏味道直吞口水。　　“好了，你们两个不要打情骂俏了，我都能闻到一股酸臭的荷尔蒙味儿，说正事吧，我推断的没错。”　　开车的金田转过头来，将自己的手机扔到后座，险些砸进菜汤里。　　“你哪只眼睛看到我们打情骂俏了，我恨不能杀她证道。”朱战单手化刀下劈，作势冲苏味道的脖子斩去。　　做做样子的进攻被两根竖起的中指交叉挡住，他拿起手机，稍稍往少女那边亮了亮屏幕，二人一同看了起来。　　手机上是膘哥发来的资料。　　玛莲娜是华夏裔，读书的时候入籍了法国，是江州一家上市公司王姓老总的私生女，姓氏随了母亲，叫梅巧巧。　　“这有什么呢，这妹子很有钱？”苏味道有些看不懂了。　　“文明点，人家比你还大一岁，你个幼齿。”　　朱战虽然小声提醒了一下，但也同样是满脸不解之色。　　金田鄙夷：“你俩压根不看新闻是吧？”　　“我对普通人的社会不太关心。”朱战解释了一下。　　苏味道也赶忙跟进：“我对游戏以外的世界也不太关注。”　　“那好吧，我来解释一下。这个上市公司的王总，快四十岁，也算得上年轻有为企业家了，在前段时间突然出车祸意外身故，于是他的家里人就为了遗产分配的问题打上了法庭。　　他有一个原配妻子，但是二人并无后代；有一个小三，这个基本可以无视；还有一个梅姓的初恋情人，问题就出在这里，这个初恋在他公司担任高管，还给他生了个女儿，而且这事儿几乎全公司都知道。”　　“正面相认了？”苏味道询问，同时感叹：有钱真他妈是能为所欲为。　　“对，相认得有十多年了，那上市公司的员工都知道这个梅巧巧是自家集团的大小姐。”　　朱战缓缓点头：“我似乎有点明白了，杀掉梅巧巧，就能减少一个争夺遗产的对象。”　　“那为什么不直接杀掉，非要搞得这么复杂，让那么多普通人无辜丧命？”　　苏味道想到这凶手残忍的手段，愤怒异常。　　“问得好，按照遗产法，如果没有意外的话，这个梅巧巧能分走相当一部分遗产，母凭女贵，那个初恋也能分到一部分，加上其原本自持的股份，这母女俩人加一起就有这家上市公司的控制权了。　　如果直接买凶杀掉梅巧巧的话，法院会直接怀疑到最大受益人王总的原配身上，哪怕她最终做到天衣无缝，她的律师团队也是必胜客的话，至少也会影响到一些遗产的分配吧。　　要知道，按照那王总生前留下的财产，和其公司的股价来看，这遗产哪怕一个百分点的波动，计算单位都是亿。”　　后座上的二人这回彻底明白了，只要让这梅巧巧死到一场随机杀人魔事件里，警方就不会将怀疑对象指向原配。　　或者说他们会怀疑，但却没有借口展开调查，而不去调查，原配就不会露出可能的破绽。　　而相比于单纯的直接除掉这个继承者，采用ABC这种更加稳妥的杀人法，要多支付给凶手的，无非也就增加点报酬而已，对于身家亿万的原配来说，这简直是九牛一毛。　　毕竟对他们这种人来说，能用钱解决的事，都不叫事。



102. 航站楼

　　所有城市的机场都是建设在市区之外，需要走高速公路才能抵达的。　　江州机场也是如此。　　不过得益于金田的快车，以及航班因为大雨的延误，梅巧巧的班机暂且并未抵达。　　因此他们还有时间在航站楼内寻找可疑人物。　　机场不大，就一个航站楼，几个出口，两层楼，前来接机的人倒是不少。　　金田连烟都不点了，嗅着鼻子，在整个等待区转悠了三圈，直到班级抵达，都没闻到存在自己记忆中的那个味道。　　“咱们就守株待兔吧，也对，没准那杀手不会在机场内动手，这地方人太多，是我没考虑周全。”　　侦探重新点起了一根烟，将自己从膘哥那搞来的梅巧巧照片发给另外两人，一起站在航站楼的二楼，趴在栏杆上盯着接机口出来的人群。　　“这里不准抽烟。”　　苏味道指了指身后的牌子，进行友情提示。　　金田小小咒骂了一声，伏低身子，将烟头护在双手掌心内，尽量小心不被人看到，喃喃说：“所以我最讨厌这种地方。”　　“说起来，咱们不用想办法通知一下那个梅巧巧，让她做点准备吗，土豪大小姐啊，没准还会收到一点零花钱作为感谢呢。”苏味道将手机上的照片放大，挨个比对着正在往出走的乘客们。　　“怎么说，人家凭什么要相信你？而且还会打草惊蛇。”金田低下头，在掌心狠狠裹了一口香烟，再次说话的时候那股子雾气便随着他的吐字一同喷了出来：“再说了，姓梅的又没给我钱，凭什么为她服务？”　　说话的时候，一楼某个保安看到了正趴在栏杆上弹烟灰金田，指着他大喊了一声，同时向楼梯的方向移动。　　金田看了眼剩余的香烟长度，淡定的又抽了一口。　　无妨，等那多管闲事的保安跑过来，自己早就抽完了。　　“其实我有一个问题。”　　旁边一直没做声的朱战双手抱胸，向后退了两步，示意自己与这个藐视公共场所纪律的人渣毫无关系，同时继续说着：“你们俩谁坐过头等舱？”　　苏味道摇摇头，别说头等舱了，她连飞机都没坐过。　　同时她继续认真监视从接机口出来的乘客，生怕错过目标。　　成功在保安爬上二楼之前，就将烟头在栏杆上按灭的金田也得意笑笑，同时摇头：“我出行一向是要多经济就多经济，怎么了？”　　“哦……组织上不给报销商务舱的机票，所以我也没有体验过……”朱战摸了摸下巴，皱着眉头略有迟疑：“你们说，梅巧巧那种亿万富豪的大小姐，会不会有一个贵宾出口？”　　……　　三人之间有了一个短暂的沉默。　　“卧槽！还有这种套路，资本主义害死人啊！”金田将烟头随手一丢，抓住扑过来准备训斥他的保安就大喊：“贵宾的接机口在哪里啊！”　　“这位先生，这里不允许抽烟。”　　保安对这突然的粗暴动作都没反应过来，只知道将事先想好的话先说出来。　　“你他妈是NPC吗！别给我说这些复读机里的话，头等舱客人的出口在哪里！”金田都抓狂了，一旦被那个梅巧巧上了来接机者的车，那就什么都晚了。　　“走这边，我问到了！”　　苏味道清亮的声音从不远处传来，要么说模样好还是占优势，她随便问了两个过路者就得到了想要的答案。　　少女招了招手，当先向二楼的尽头狂奔，她的身后跟着朱战，金田见到后也甩脱保安，跟在最后面。　　二楼的尽头是死胡同，但苏味道握住栏杆，看准空位，一跃而下跳至一楼，继续向航站楼的侧门外面跑。　　朱战紧随其后，两名从天而降的人吸足了目光，有些看客已经四处寻找摄像机的位置，还以为这是在拍电影。　　金田却一个急刹，一声‘卧槽’已经脱口而出，回头看了看遥远的楼梯和追在身后的保安，咬了咬牙，趴在栏杆上，闭着眼哆哆嗦嗦地跳下，随后一瘸一拐的继续追着二人跑去。　　不能不着急，一般来说头等舱的客人都是提前下飞机的，而且人家不需要等着排队过安检，到了现在没准早都已经走掉了。　　“我去开车，出口等你们！”　　金田感觉自己一瘸一拐的样子是追不上前面两个飞毛腿了，于是转而开始向停车场内自己车的方向跑去，同时再次拿出手机：　　“膘哥，急事，**暂停一下啊，我加钱！帮我查查那个梅巧巧她母亲开的是什么车，车牌号是多少，急用！再替我跟嫂子道个歉。”　　按照他的推理，自己的亲生父亲死了，那个梅巧巧此时回国必然是来参与财产分割一事的。　　那么作为母凭女贵的梅初恋，以及二人联起手来就能控制一家上市公司的前景诱惑下，她的母亲必然会来亲自接机。　　而无论如何，现在法院还没做出判决，财产还没正式划归，那个梅初恋依然是个普通的公司高管，没有司机，没有保镖……卧槽，没准那个凶手会把这母女两人一块杀了！　　这俩人死不死的不重要，但若是因为这样没了目击证人，凶手逃之夭夭的话，他可就抓不到人了，再算上各种情报费用，这一趟岂不是血亏？　　另一边，苏味道与朱战一起跑到旁边的贵宾厅，却见里面空无一人，连保安都准备锁门了，马上也知道自己已经来晚。　　朱战很快回过神来，拍了一下仍旧不知所措的少女，指了指停车场的出口，二人立刻调转方向。　　金田的破车果然就公然堵在收费停车场的出口，一遍遍的拧着钥匙发出电瓶重启的声音，却一直也打不着火，后面被堵住的车也在不断催促按着喇叭。　　苏味道与朱战拉开门上车之后，这辆车的发动机奇迹般的突然修好，进入收费口，金田丢下一张百元大钞，也不等找零，一脚地板油直接将车子驶入道路。　　“车牌号江AXXXXX，一辆红色保时捷卡宴，刚出停车场，希望我这破车还能追上他。”　　金田有些焦急，暴躁地打着方向盘。　　朱战松了口气，安慰道：“不急，高速上车来车往，到处都是摄像头，凶手不敢在这种地方动手。”　　“他不会搞个车祸出来吗？”苏味道询问道：“这可方便的很。”　　“不会，车祸的死亡率很低，而且凶手要的是随机谋杀效果，也就是必然会同样的连捅十几刀致人死亡，如果用车撞的话，那就又变成谋杀，会将警方视角转向那原配了。”



103. 凶手

　　朱战猜错了。　　金田的车子还未等驶入高速，就看到路边有一辆保时捷打着双闪停靠在应急车道上，一名穿着高跟鞋的女性正将车盖打开，看着里面的发动机，手中拿着电话似在与什么人交谈。　　“她们的车坏了。”　　苏味道迅速说出自己的猜测。　　“是杀手将她们的车弄坏了！”金田一边将那猜测纠正过来，一边继续向前行驶了好一段距离，甚至都看不到那辆保时捷之后，才靠边停了下来。　　他是为了避免自己会打草惊蛇。　　金田从储物箱内摸出一个双筒望远镜，递到后座：“你们俩在这监视着那辆车，出了事就立刻过去抓住凶手，我下去假装等人。”　　做戏就要做全套，金田叼着一根烟，装作很是烦躁的样子，打开车门，踢飞一颗石子，随后坐在路边，不断地给10086客服打着骚扰电话，时不时还焦急的往远处眺望。　　他这样做一方面是给了藏在暗处的凶手自己停车在此的理由，另一方面也是不想在那车里待下去了。　　一看到后座那对儿狗男女亲切互动，他就能想到自己的初恋。　　太虐狗了。　　天上隐隐有雷声传来，潮湿的空气吹起地上的落叶，那片雨云终于挪动到机场方向了。　　车里面，朱战也听到了雷响，喃喃自语道：“要动手了，注意。”　　“怎么说？”苏味道很纳闷，凭什么会做出如此判定？　　“你以为那女的是在给谁打电话？”朱战从少女手中接过望远镜，凑在眼睛上向目标看去，解释说：“无论是保险公司还是修车的，这两伙人谁来了都会让凶手无法行动，而且凶手也不想自己被淋湿吧？”　　他接着说：“注意啊，我还处于严重内伤状态，不能动手，所以等会还是你自己去吧。”　　“别啊，咱们打虎亲兄弟，上阵父子兵，你在旁边看热闹就行，老夫肯定把你照顾妥妥的。”　　苏味道拍着胸脯打着包票。　　“呵呵，你现在越来越放肆了，迟早有一天我会把你按在床上让你喊爸爸信不信？”朱战也不生气，与少女互相斗着嘴，又压低了嗓音问道：“说罢，为什么非要让我去？”　　“嗨，这不是，等会我跟凶手打的时候，那不得有人安慰安慰受了惊吓的梅氏母女么？”苏味道冲自家老大飞了个眼神，意思非常明显。　　那母女二人即将成为亿万富豪了，跟她们拉上关系绝对受用无穷，而且那梅巧巧长得也不赖，甚至她母亲都风韵犹存，能刮上哪个都不吃亏啊。　　她要不是怕自己只有两根手指人家不收，都想亲自上了。　　“你是让我出卖色相啊？”朱战果然理解了那眼神中包含的猥琐。　　苏味道点点头，用肩膀顶了一下朱战：“是吧，还是老大了解我。”　　“那是，知子莫若父嘛。”　　朱战随口回了句，随后突然说道：“注意，有人从路另一边跑过去了，快去！”　　“靠你！”　　只来得及用一声咒骂作为反击，苏味道跳下车，用尽全速向后奔跑。　　而另一边，正在查看莫名其妙有异响的发动机的梅姨，看到有人过来，还以为是想要帮忙的路人，刚在心中酝酿好解释的词汇，就看到那路人手中的匕首。　　她的反应倒也很快，尖叫一声过后，一边拿出吃奶的力气绕着车跑，一边警告自己还在车里等着的女儿锁上车门。　　“救命呀——”女人求救的尖锐喊声传出去很远，但这种机场与高速的分岔路口处，白天时过路的车子都很少，更别提半夜了，而且就算有过路的车，在这种即将要下雨的阴冷天气里，也一定是会摇上车窗，什么都听不见的。　　梅母绕车跑了两圈，车内的梅巧巧惊异的发现那手持刀子的神经病竟然还没追上自己的母亲。　　救母心切，再加上自小在外国孤身一人读书学习，那种独立自主，女性当自强的精神涌现，梅巧巧毅然将车门打开一个小缝，想要利用车门去阻碍凶手的行进。　　但那凶手故意放慢脚步，等待的就是这一刻。　　手指精准扣住车门的缝隙，一股巨力涌现，车门直接被掀开，匕首随即下切，若非梅巧巧缩的快，只怕这一下就要去掉她半条命。　　但即便如此，刀刃也在梅巧巧胳膊上留下了一道深深的伤口。　　凶手收回匕首，继续前刺，对身后梅母无力的拉扯无动于衷。　　先完成了首要目标，再去对付那个额外的。　　“放开她，你被捕了！”　　一个清亮女性的呼喊伴随风声呼啸而至，苏味道重脚踹上车门，车门向内闭合，将那杀人狂撞击的一个趔趄。　　随后她一记直拳打出，径直击碎车窗，连同碎玻璃一起印在凶手脸上。　　虽然成功命中，但苏味道心里却咯噔一下。　　她感觉自己像是打在了石头上，而非柔软的脸。　　这凶手并非普通人类。　　不过想来也是，能做出如此缜密的连环计划，让警方到现在都全无头绪，这凶手的背后明显站着一个组织。　　欢乐谷，苏味道的脑海里跳出这三个字。　　思维不影响她的动作，再次隔窗打了一次凶手的脑袋后，她被凶手挥刀逼开，随后凶手也脱出了车门的桎梏，与苏味道在车边对望。　　他伏低身子，将匕首前探，静等了一两秒，便率先发起进攻。　　他拖不起，必须得把这见义勇为的碍事鬼给搞定，才能继续完成任务，或是干脆跑路。　　那匕首中划起一道银光，在夜空中描绘出清晰轨迹，但那只不过是其速度太快，在视网膜上留下的残迹罢了。　　由于现场有梅氏母女两个普通人存在，苏味道无法施展火焰与精神异能，只能单凭体术与这利器对抗。　　不过好在这对手实力并不强横，那坚实的防御力无非多打几下就能破开。　　随着凶手吃到的攻击越来越多，在苏味道眼中，他身上的白色光芒也原来越淡，最终，格开匕首，迅速贴近，二人狭小空间内少女自下而上狠踹到凶手下巴上的一记冲天脚成了致命一击。　　凶手向后倒下的时候，苏味道单腿站在地上，另一条腿几乎与上半身平行，笔直的腿吸引了在场全部人的注意。　　“好帅啊……”　　朱战分明听到了那倚靠在车后座，捂着手臂伤口的梅巧巧，不顾疼痛，轻轻说出这句话。　　PS：情人节了，被隔离的作者只能通过月票来感受到爱……



104. 一道疤

　　苏味道最后收尾的造型吸引了所有人的注意。　　梅母一方面觉得这姑娘眼熟，另一方面也在赞叹原来电视中那些你来我往的精彩打斗都是真的，谁说真正的功夫都是一击毙敌，刚刚这姑娘跟人家你来我往……也得有十几招吧？　　而梅巧巧想的就单纯了，她现在的脑子里充满了刚刚苏味道战斗时各种拳拳到肉的帅气动作，连手臂上正在流血的伤口也不疼了。　　朱战倒是面色不渝，冷眼瞧着这条腿，心说终于知道这丫头半夜睡觉喜欢踹来踹去的病根了。　　苏味道讷讷收回了腿，重新恢复站立姿态，她自己也在惊讶，到了今天她也才知道这具身体的柔软度竟然这么高。　　那个就是传说中的一字马啊？而且在那么近的距离内毫无迟滞的施展出来，总有种骨头都要折掉的错觉呢？　　“我的犯人啊！他没事吧，没给他打死吧！！”　　正当几人都在各自回味刚刚战斗的场面时，一声心疼的惊叫声传来，打破了寂静。　　金田三步并作两步，扑到那名杀人犯的身上，来回摇晃着他的身体，左右拍打他的脸颊，那姿态仿佛地上躺着的不是一个杀人凶手，而是他的亲生儿子一般。　　苏味道走过去，一脚将凶犯掉落在地上的匕首踢远，随后扶着金田的肩膀，手如硬钳，硬生生将他掰了起来，看着他惊愕的眼神说道：　　“这个人不能交到你手上了，不好意思。”　　“可是，这明明是当初说好了的条件……”金田将求助的眼光投向朱战：“朱科长，您看这……”　　朱战走过来，拍了拍正义凛然站在那里认真执法的少女肩膀，用仅有他们三个人才能听到的声音小声说道：“信守承诺，把人给他。”　　苏味道转过头来，紧张兮兮的小声对自家领导说道：“这不是普通人，而且这么大的事情，背后肯定有组织运作！”　　她深知异管局现在最大的敌人就是欢乐谷，而想要追查到这个庞然巨物身上，这不就是个很好的突破口吗？　　“除了知道他是个为欢乐谷办事的漕帮弟子，还能知道什么？”　　朱战的话让少女恍然：怪不得自己与其对敌的时候总感觉对面皮肤坚硬的像一块石头，原来是以硬气功闻名江湖的漕帮子弟。　　却又听见朱战继续说道：“审不出什么来的，这种小打子，比上次那个可以在园区内工作的贾浩仁级别低太多了，他最多也就知道一个电话号，能抓到顶着各路摄像头让保时捷神不知鬼不觉失灵的那个才有用处。　　而且信不信现在负责收尾的已经准备好律师团了？咱们要是收押了他，明天全江州最豪华的律师团队就会登门拜访，要知道，故意杀人和耍酒疯非故意伤人的罪名可差得太远了。”　　听到这里，苏味道才注意到这名漕帮弟子身上散发出的淡淡酒味，显然人家在动手前早就做出了充分的准备。　　“可是……他总能知道点什么！”少女仍旧不想放弃。　　而朱战接下来的话却让她好像重新认识了自己的领导：“这杀人犯放咱们这，最多两年就能出去继续祸害人，交给金田处理，他活不过明天。”　　与其说朱战是一名维持法纪的管理者，更不如说他是一名运用自己一套准则的执法者。　　金田也适时表忠心：“实际上客户更希望这个时间要久一点，他那边已经请好私人医生了……不过我保证他不会再出现在人们的视野里。”　　说话的时候，金田已经重新蹲下去，从口袋里拿出一捆尼龙绳子，将犯人手脚倒捆在一起，又用胶带缠出他的眼睛与嘴巴。　　“我去开车过来！”　　金田一溜小跑着向自己车的方向跑去，动作迅速，生怕苏味道再改变主意。　　多年的侦探生涯让他能从人们说话时的微表情中探知到自己想要的情报，他看的出来，如果这姑娘强烈要求收押这名犯人的话，朱战虽然会反对，但最终一定会迫于无奈答应她。　　被说服的苏味道似乎又有些不甘心，开始蹲在地上翻找起犯人的口袋，但全都空无一物，这人身上甚至连个饰品都没有。　　另一边，梅母俩看到这救了自己姓名的三人似乎说完了话，忙走到一侧，小心翼翼地问：“你们是警察？”　　朱战摇头又点头，故作神秘：“我们不是一个系统的。”　　这个时候也只能这样解释了吧？　　“哦……那还真是……谢谢你们。”梅母瞧出了朱战不愿意多说，自己也不多打听，而是转而看向蹲在地上翻找的苏味道，有些疑惑：“这位姑娘，咱们是不是在哪见过？”　　苏味道抬起头，愣了一下，也觉得这位阿姨有些面善。　　还是梅母先回忆起来，拍手笑道：“哎呀，你忘了，咱们俩一起蹲过牢房啊，当时我就觉得你不是一般人，现在又救了我和我女儿的命，咱们还真是有缘。”　　“噢噢，梅姨，当时你还给过我联系方式的，可惜……”　　这就显示出苏味道的对话水平不高了，人家给了联系方式你又不联系，颇有种哪壶不开提哪壶的尴尬。　　不过她越是这样，梅姨就越高兴，这才能显示出这姑娘心思不多，好摆弄。　　“提那事干嘛，这种事不都是靠缘分吗？”只见梅姨冲车上的女儿连连招手，笑着岔开话题：“巧巧，快过来，谢谢这位救你命的小……嗯，对了，你俩谁大？”　　又是老一辈人的话术策略，通过年龄入手，逐渐引申出籍贯、家乡、工作等状况，老套但却很好用。　　朱战觉得自己有必要站出来了，再任由这俩人聊下去，那丫头连底裤是蓝白条纹的事情都会被套出去。　　他拦住了正要从车上下来的梅巧巧，做出一副着急的样子大声嚷嚷着：“行了行了，做点正事吧，你女儿的胳膊要赶紧包扎一下，尽快送医才行。”　　一声厉呵传来：“不能包扎！”　　喊出这句话的正是捂着胳膊的梅巧巧，她戴着眼镜的样子有些懦弱，但声音却异常坚定：“不能包扎，妈妈，喊记者来，就说我被人袭击，重伤。”　　“好主意，不光能引导舆论，有了记者无孔不入的跟拍，那小**也不会再派人来袭击。”　　梅姨先是夸了一句，但马上又皱起眉有些担忧：“可你的伤，不赶快处理的话，会留下疤的……”　　为人母的毕竟担心自己的孩子，尤其一个女孩子，胳膊上有那么长一道疤，日后的出嫁都是问题。　　“这点疤算什么，胜利才是最要紧的！”　　梅巧巧咬着牙说出这句话的时候，天上雷光一闪，照亮每个人的脸，大雨终于瓢泼而至。　　远处警灯闪烁，梅母喊的道路救援的拖车已经出现在路的尽头。　　“曹曹，走了走了。”苏味道一手遮头，一手提起尚在昏迷状态的凶犯，快步向金田的方向跑去。　　这些有钱人们，没一个是省油的灯，这番狠辣着实看得她有些心寒。



105. 绑架

　　金田将二人送到小区楼下，便开车竟打算连夜去找雇主领赏。　　而两人与这拥有超级嗅觉的侦探友好告别，并约定第二天开始帮忙追查那名为聂桑的骑士之死后，便一同进了电梯上楼。　　“老大你可真是five，这么好的趁虚而入的机会，你竟然都没把握住，这可是改善咱们家生活条件的重要机会啊！”　　电梯中，苏味道连连抱怨自家领导先前的表现，并对他跟个木桩子似的杵在那表达了强烈的鄙夷。　　“哎哎，说话注意点，什么咱家，这是我家。”　　朱战先是重申了一下规则，接着又有些羞恼的解释：“而且这也不怪我啊，注意那梅巧巧了没有，俩眼珠子直勾勾盯着你，瞅都不瞅我。”　　天天有个活色生香的小毛丫头在自己眼前晃来晃去，勾的他**难耐，你当他不想找对象啊？　　可是，不知道为什么，现在已经没人对他有半点意思了。　　被编排的苏味道气不打一处来，恨不能亲自下场做示范：“你倒是主动点啊，上去给人家包扎下伤口，哪怕披件衣服，嘘寒问暖呢！”　　“这么有经验，之前处过几个对象啊？”用开玩笑的口吻询问出时，朱战的心里突然有点担忧。　　“没吃过猪肉我还没见过猪跑吗？影视剧你总该看过吧，男主角都是怎么勾搭上女主角的？”　　苏味道现在已经丧失了找女朋友的功能，被人打击到心中痛处，她顿时又开始重提旧事，奋勇反击：“难道你这人接触的电影有限，脑子里知道的方法要么是夫目前犯，要么是寝NTR？”　　“你活着就是为了挑战人类包容性底线的吧？再提这茬我跟你急啊！”　　朱战在少女眼前晃了晃拳头，作势威胁，随后电梯门打开，还想再撂下几句狠话的他看到眼前情形，顿时瞠目怔立。　　“槽，咱家门被撬了，莺歌！”苏味道反应迅速，拉开房门走进屋里，身上已经有了运转凤凰之火时空气波动的异像。　　屋里并不混乱，一如他们临走时一样，桌上摆着吃剩下的饭菜和碗筷，电视里放着动画片，人和抽屉都没被打开过，只有茶几被踢翻，玻璃碎了一地。　　“莺歌不见了！”苏味道带着哭腔，急的满屋乱窜，甚至还打开了衣柜，看看是否有人躲在里面。　　“别慌！别破坏了现场，我找专业人士来处理！”　　朱战强迫自己冷静下来，他知道，这些人必然是专门为了莺歌的绑架者，而且恰巧就趁他们出门才行动，显然是有备而来。　　现在决不能耽搁一点时间，每一步都要精打细算，一旦走岔了路，那只小吸血鬼就会被绑架者缜密的转移到他们永远也找不到的地方。　　幸好，他现在手边就有最合适的人选。　　人类采用训练有素的猎犬来追索气味并不是因为他们的鼻子足够灵敏，只是因为他们的智商足够高，能够被人驯化罢了。　　科学已经证明，就连猪都比狗的鼻子灵敏。　　而朱战手边，正巧就有一个主动送上门来的，比狗智力更高，比猪鼻子更有用的人选：金田。　　这个哼着小歌唱着曲儿，刚刚通知了自己的雇主嫌犯已经抓到，正准备领钱潇洒的侦探就这样被直接叫了回来。　　“你们俩都有女儿了？我看着不像啊！”　　刚一进屋，他就瞪大了眼睛，问出了自己思索一路的问题。　　金田虽然不混异能圈，但身为经常接触这方面的侦探，还是明白很多知识的。　　比如现在灵气稀薄到这种境地，即使是朱战这种上古血脉，寿命也在人类范畴之内，也就算长寿一点罢了。　　所以这么年轻的俩人有个六七岁的孩子，这就很让人吃惊——你俩平时是怎么做保养的？　　“养女啊，收养来的罢了，别废话了，事情紧急，赶紧干活。”　　朱战随口解释了一句，便连声催促起来。　　“金大哥，就指望你了！”　　苏味道在一旁低声恳求着，柔弱的姿态总算让人看出了一点女性的样子。　　金田点点头，也认真起来，将烟掐掉，走到被踢翻摔碎的玻璃茶几处只看了两眼，就笃定的下达了判断：　　“有两个绑架者，发生了短暂的搏斗，但那个名叫莺歌的小姑娘明显不敌，这茶几就是她在被擒拿挣扎的过程中踢翻的……就一个七八岁的小孩子而言，有这么大的力量确实很违背常理啊，而且她身上的气味……”　　金田说着看向苏味道，有些好奇：“她身上的气味跟你的很像，但又有些不同，还带有朱科长的气味，不过很淡，这小姑娘真不是你俩的孩子？”　　“你再多废话一句我就替你打120。”朱战继续进行威胁。　　眼见的旁边少女都快急的掉眼泪了，你还在这调侃？　　这么喜欢刨根问底，送你去见上帝的孩子你信不信？　　“行行行，不问不问，我这不是职业病嘛，基础情况已经了解了，线索也找到了，咱们这就出发吧。”　　金田转身走到门口，摸出一根烟，想了想又放回去，叹口气说道：“咱们快点吧，我也很着急，过来时候我后备箱那个‘乘客’突然醒了，我费了好半天才把他重新打晕过去。”　　苏味道抢在前面出了门，按下呼叫电梯的按钮，并不断重复的按着，仿佛这样做就可以让电梯更快抵达。　　朱战询问：“你到底找到什么线索了，能带我们找到莺歌吧？”　　每一个当事人都会这样询问协助自己解决事件的人，但他们大多数都不会得到确定的回答。　　金田不同，他非常自信：“两个绑架者都是吸血鬼，我可以清晰闻到他们身上的气味和运动轨迹。”　　电梯抵达，苏味道第一个进入电梯，按下数字1的按钮，全程一句话也不说，但托在下巴上的手掌，和不断捏着嘴唇的颤抖手指暴露了她内心的极度担忧。　　“他们一定会有车子吧，上了车你还能闻到气味吧？”朱战强迫自己冷静，不断的询问和提醒有关于绑架者的问题，给自己和少女增添信心。　　金田瞥了一眼两人，手又情不自禁摸了摸烟盒，回答道：“没问题，上了车就会有汽车尾气，现在是深夜，路上车又不多，只要他们别往闹市区去，我就能一路追踪下去。”　　而绑架者，绝不可能往人多的地方走，他们恨不能自己走的全是偏僻小路，不被人发现才好。　　他们怎么能想到，有人会通过追踪气味的方式来找到自己的藏身之处呢？



106. 深夜追凶

　　由于需要依靠气味来辨别方向，金田开车追踪的速度并不快，在拐上一条省道后，苏味道甚至一度认为绑架者已经一路不停流窜到外地，默默掉起了眼泪。　　别说什么男儿有泪不轻弹，许多人养的宠物丢了都会伤心落泪，更不要提莺歌活生生一个可爱小萝莉了。　　朱战的心也揪揪着，不过他身为执法者机构的一员，深信法网恢恢疏而不漏那一套，此时也正拿这理论强令自己镇定，还试着去安慰身旁的少女。　　“哭什么哭，能解决问题吗？打起精神来，把鼻涕擦擦，一会要是遇到那群坏人，可就只有你自己能参战，难道到时候你还要跪在他们面前，用眼泪将他们征服吗！？”　　金田一边开车，一边直咂舌：好家伙，合着你们朱科长家里就这么安慰人的，难道这就是传说中的欲擒故纵，声东击西吗？原来这样做可以把到妹子，又学到一个小技巧。　　其实朱战也想学习电视剧里那样，将少女搂在怀里，容她趴在自己肩膀上放声大哭。　　不过他总觉得这种动作放到这丫头身上有些不太合适，自然而然的就说出了上面那番话来。　　不过效果倒是很好。　　苏味道用手背擦了擦眼泪，用手心揉了揉眼睛周围的泪痕，手指抹抹鼻涕，接过朱战递过去的纸巾擦了擦手，瞬间便打起了精神，咬牙切齿，嘶声力竭的低吼：　　“我杀了他们！”　　她的双手握成拳，因用力过猛而颤抖，双目圆瞪，充满血丝，鼻头因刚刚的哭泣有些微红。　　她是真下了杀心了，人贩子，在报纸与新闻上看到时还感觉很遥远，但当这种事真发生在自己身上后，她才知道这类人不光要碎尸万段，还要剥皮抽筋才解恨。　　空气沉寂了半晌后，朱战还是壮起胆子，小声提醒道：“这个……咱们还是要注意一下，能不杀人就不杀人……”　　“你他妈给我闭嘴！”　　话还没说完，就被少女粗口打断，同时一拳擂在二人中间的椅子上，发出一声弹簧不堪重负的呻吟，也将金田这辆七手桑塔纳打的一震。　　开车的金田瑟瑟发抖，不敢多语。　　“……我是说，要留下活口审讯一下，看看是谁指使他们这样做，有没有同伙之类的……”　　朱战小声嘀咕着，声音不大，却恰巧能让少女听得到。　　“还能有谁，吸血鬼，他们一定是想知道莺歌能暴露在阳光下的秘密，是老秦，那个看门的，只有他才知道这件事！”　　苏味道说话的时候是咬着后槽牙的，脸颊上的肌肉也时不时在抽搐，那是恨不能将老秦放到嘴里嚼烂的恨意。　　朱战却摇摇头：“不光是他，局里不少人都知道，而且老秦也没有动机，他根本就不需要用这下作手段，再等半个月他就能拿到想要的东西了。”　　“什么东西？我的血吗？告诉你，不可能！”苏味道冷冷一笑，已然进入了疑邻盗斧的状态，每一个有可能的人都成了她的怀疑对象：“死了这条心吧，所有的吸血鬼我现在都不信任！”　　“唉，行吧……”　　朱战叹了口气。　　如果说老秦原先还有一点点几率能活下来，或者至少可以祛除身上诅咒的话，到了现在，被凤凰的厌恶后，那便是半点机会都没了。　　气运之说，就是这么神奇。　　“不过，小莺歌也是吸血鬼……”朱战不敢捋那盛怒少女的逆毛，只能小声地顺着她的话往下说。　　“莺歌不一样！”苏味道大吼了一声。　　一提起莺歌，她的眼眶又红了，大口呼吸了几下，将那悲伤的情绪稍稍弹压之后，烦躁再次涌上心头。　　她一脚踹到前面的椅子上：“快点开啊，慢悠悠的，就你这速度一辈子也追不上！”　　“我需要闻味道……”　　金田委屈屈的，不敢反抗。　　又是一阵无言的行驶，车子在省道行驶了十几公里后转了个弯，似乎进入到了某个小屯镇的范围。　　苏味道提起了精神，趴在车窗上不断张望着，不过车子又慢慢行驶出了小镇的范围，进入了另一条荒无人烟、一眼望不到头的国道，让她的情绪再次低沉了下去。　　“我能问句话吗？”金田举了下手，小声问道：“听你们的意思，那个被绑架的小女孩莺歌，也是只吸血鬼？可闻上去也不对啊……”　　他的职业病犯了，得不到问题的答案，他浑身难受。　　“国家机密，关你屁事，好好开车。”朱战冷冷的用十二个字回复了过去。　　金田撇撇嘴：嘁，还国家机密呢，这都快被泄露的人尽皆知了，明天自己就找欢乐谷买情报去，花多少钱都值。这可是个大秘密，他要不知道的话，晚上绝对就睡不着觉了。　　不过自己刚刚抓了欢乐谷一个小打手，他们会不会因此生恨，故意提价或者干脆不告诉自己啊？　　不会的不会的，欢乐谷这方面的名声一向很好……实在不行就多花点钱呗？　　就因为这个不知道秘密就浑身难受的职业病，金田做侦探赚来的几乎所有钱，全都用来购买各种一辈子或许都用不上的情报了。　　另一边，听到了莺歌的名字再一次被人提起，又看到这漫长的根本没有尽头的长路，苏味道的眼圈再次泛红，这次终于是没忍住，重新小声啜泣起来。　　“怪我的，怪我的……要是我坚持把她带上就好了……”她一边抽泣一边埋怨自己：“莺歌从来都没与咱们单独分开过的，这次怎么就疏忽了呢！”　　“唉！也没想到竟然会有人在暗处盯着她啊，这伙人太能忍了，也不知道跟了多久。”　　朱战叹了一声，看着身边不断抽泣着的少女，终于伸长了胳膊从少女背后探了过去。　　不过他并没有像大部分人那样将少女搂在怀里，而是将手从背后搭上了她的肩膀，还捏了捏，就好像兄弟之间互相安慰那样。　　苏味道没有反抗，依旧低着头不断揉着眼睛。　　“咦！？”金田的声音中充满惊喜，将车子拐入一条岔路：“他们在这里转弯了！”　　但他马上踩住刹车，回头冲后座已经惊喜起来的苏味道说道：“这就一条路，他们一定就在前面的院子里，我就不往里面开了，免得打草惊蛇，你自己小心点！”　　朱战也瞬间进入状态，摸了摸腰间藏在衣服里的枪套，对苏味道说：“我也去，给你打打下手。老金，你将车灯关了开到树林里去。”　　嘁，这个时候管自己叫老金了！金田没好气的吭了一声，自己白干活还要受着气，好委屈！



107. 救人【加更】

　　机场方向的雷云也在这里产生了余波，天上淅淅沥沥的下起了小雨，地面积起泥潭，却也掩盖了潜入的声音。　　苏味道目光中透着杀气，恨恨看向道路尽头的院子，那地方不大，院里有一栋二层小楼，大门紧闭，看不到人影，但小楼的灯却是亮着的，门口也停着一辆极为普通的面包车。　　她心里记着朱战的叮嘱，尽量悄声无息的潜入，先看到莺歌的位置再做突袭的打算，免得被那群绑架者们挟持住人质，节外生枝。　　但她很快就无需这样做了。　　“呯——呯呯——”　　从小屋中传出三声枪响，在这旷野之上甚至发出了回响。　　随后那小屋就乱了起来，至少有三五个人在呼喝。　　“莺歌！！”苏味道立刻拔腿前冲，也顾不上隐蔽不隐蔽了。　　“小苏！”　　朱战紧随其后，从枪套中拔出手枪，拉栓上膛，承担保护之责。　　金田离着老远，躲在车后用夜视望远镜看到二人的行动，狠狠裹了一口烟，让这气味在自己肺部存留了好一会，直到有了一丝飘扬感后，才缓缓吐出。　　随后他将烟屁股一扔，随手抄起一把扳手，狠狠向惊恐盯着自己的那名连环杀手脑袋上凿去。　　“你就不能装昏迷吗，非要找打，也不知道送个被打成痴呆的傻子给雇主，他会不会痛快付款啊？”　　金田将扳手扔回后座，重新点起一根烟，一口气吸掉一半。　　此时，苏味道已经冲到了院墙外面，她没有停留，在墙上踩踏了两下，手一撑便顺利翻越过去，不出意料的便看到一个手持匕首在等着自己的吸血鬼。　　她的动作太大，被人发现也是正常的。　　空中无法闪躲，但苏味道也无需闪躲，她用腿踢到吸血鬼的手腕，将那柄刺向自己的匕首格开，随后借下落之势，一掌印在敌人的心脏处。　　拳刚掌柔，掌法更容易将内劲透入敌人的体内，摧毁生机。　　全力施为之下，这只犯下了绑架罪的吸血鬼竟被一击毙命，血液不可抑制地由喉腔涌到嘴中，发出渗人的呛水声，眼睛瞪的溜圆，向地上倒去。　　苏味道心中恨意不减，继续冲向不远处的另外两名敌人。　　“就一个人，先弄死她在去处理那个小鬼！”拿短刀的招呼了声，一马当先，而空手的则跟在他后面，二人顷刻间便与苏味道对撞在一起。　　吸血鬼的速度极快，这是他们对比普通人类最大的优势，但那名脸上尚带着泪痕的少女速度更快，而且力量更大。　　她精准抓住了持刀者的手腕，翻转之间便操控着袭击者自己的手，让刀子插入他自己的胸口。　　至于旁边那个挥拳头的，苏味道根本就没有管，任由他打在自己身上。　　此时对她来说，时间与效率是排在第一的，挨上几拳并不会对她造成什么太大损伤，反倒会加速战斗的结束。　　因此当她松开手，任由那具被自己刀子捅死的尸体下落，并转过头时，那名还在挥拳的袭击者瞬间胆寒，扭头便跑。　　“小苏，留活口！”　　朱战焦急的声音从身后传来，苏味道眼中清明了一点，对准落跑者后心的手掌也指向他的脖子。　　后发先至，苏味道追到敌人身后，双手握住敌人脑袋一挫一扭，发出脆响后，敌人的脖椎便已断裂。　　这家伙是吸血鬼，只要心脏还能跳动，他就死不了。只不过颈椎被绞断后他失去了对身体的控制权，虽然他的恢复能力起了作用，正在一点点修复已经被扭的粉碎的颈骨，但这时间却要持续很久。　　“莺歌！”　　见院内再无敌人，苏味道焦急喊了一声，便冲进屋去。　　屋内，一名藏身在柱后的吸血鬼见她进来，慌忙将手中刀子飞了过去，随后拼命向后门逃窜。　　“可恶！”　　躲开飞刀，苏味道刚要继续追击，便听到两声枪响，第一枪将那名吸血鬼的身体打偏，第二枪精准命中他的心脏部位。　　在少女集中了精神力的视角里，她分明看到那颗子弹穿过吸血鬼的身体，打在他身后的墙壁上。　　大口径手枪的枪响在室内回鸣，震的苏味道耳鼓嗡嗡作响。　　“苏苏姐！”恍惚间，她仿佛听到一声熟悉的称呼，随后莺歌手握一把巨大的手枪，从拐角处跑出，飞扑入她怀中，在她胸口蹭来蹭去。　　“莺歌！呜呜——”　　苏味道将这小吸血鬼抱起，又放下，接着又抱起，一副失而复得，手慌脚乱的模样，但最后终于将她狠狠锢在怀中，勒的小吸血鬼喘不上去来。　　“唔唔唔唔……痛苦……{>~<}”　　莺歌在狭小的空间内扭来扭去，转过脸，看到了自己的苏苏姐眼角滑下的泪水，想了想，又安静了下来。　　疼就疼吧，反正就算骨头断了自己也能恢复。　　不过很快，苏味道就调整了过来，用衣袖擦了擦眼角，抽抽鼻子，撒开了手。　　“到底发生了什……疑？”　　她发现自己的脚边就躺着一具尸体，刚刚冲进屋后就发生了一连窜的事件，导致她这才刚刚注意到。　　顺着尸体的脚向上看去，心脏处的衣服破了个大拇指一样粗的洞，里面血糊糊的，尸体背后流出大滩血液，显然这里是致命伤。　　再往上看，却看到了一张被子弹击中的，超级惨的脸。　　那张脸被大口径枪械打的面部全非，整个变了形，又鼻子开始向内凹去，碎骨淋漓，眼珠子向外凸着，白色、黄色与红色的液体，正由各个碎裂开的口子向外渗着。　　“呀啊——呕！！”　　苏味道立刻干呕起来。　　虽然她刚刚杀了人，但她造成的都是内伤，这么极具冲击性的尸体画面还是生平第一次见到。　　“苏苏姐，噢噢~~不怕，不~~怕~~”　　莺歌抱住苏味道的肩膀，轻轻拍打她的后背，用刚刚学会没几天的，有限的语言安慰着精神遭受冲击的家姐。　　朱战听到尖叫声，也放弃了屋外那唯一一只存活的吸血鬼的审讯，跑进屋内，马上也看到了这一副有冲击力的画面。　　“唔——”　　一股酸水不自觉的向喉咙翻涌，但行至中途就被朱战强行压了回去，随后他别过脑袋，强迫自己不去看那具尸体。　　他是杀过人，见过不少尸体的，但被打到这么惨的也是少有。　　“朱朱哥，不怕，不~~怕~~”　　莺歌抱着苏味道，懂事的向朱战招手，极富爱心的，想要将这两个没见过世面的哥哥姐姐一起安慰。



108. 战火中的小萝莉

　　在苏味道与朱战走后没多久，就有两名吸血鬼通过撬门开锁的方式直接打开了家里的房门。　　起先正在看电视的莺歌听到细细碎碎的捅锁眼的声音，还以为是自己的哥哥姐姐又回来了呢，没当回事，但当她意识到这个时间有点长后，已经晚了。　　她不敌闯入的两名成年吸血鬼，几乎没什么反抗便被敲晕带走。　　在抵达这栋荒郊野岭的大宅院后，莺歌被这群吸血鬼叫醒，而且还松了绑，同时奉上了一大堆的瓜果零食。　　他们就想知道一件事：莺歌是怎么能在阳光下自由活动的。　　可惜了，这些吸血鬼说的话莺歌听不懂，莺歌说的话他们也听不懂，这群连给智能机解锁都困难的老派吸血鬼们也压根想不到世界上会有一款专门用来翻译的APP。　　他们的思维还停留在，自己需要花重金去请翻译的时代。　　于是他们暂停了询问，没有打骂没有逼供，而且还任由这小鬼在屋子里自由活动，甚至还打开电视为她放起了动画片。　　他们不敢惹莺歌，生怕她最后因为惧恨而告诉自己错误的情报——对以血为生的吸血鬼们而言，往自身血液中添加入错误的物质，可是会致命的。　　而且这小鬼头到现在为止不是也很配合的样子么，他们暂时无法获得情报，只是因为二者语言不通罢了。　　同时，在这群吸血鬼绑匪们看来，这个小鬼毫无反抗能力，有两个人时刻盯着就足够安全。　　剩下的三人则分散在房子的各个位置，休息的休息，放哨的放哨。　　直到有人将一个纸盒子送到了这里。　　莺歌看不到屋外的情况，只能听见这人是骑着摩托来的，马上又骑着摩托走掉。　　那两名负责看管她的人将这纸盒拿到屋内，放到桌子上打开，里面差不多足有三把手枪的零件混在一起。　　华夏是一个全面禁枪的国度，普通人想要拿到热兵器十分困难，只能通过运送零件的方式来达到目的——就这还要承担相当大的风险。　　而这群吸血鬼，不知通过何种渠道弄来三把手枪，显然是打定主意要把这绑架案子做到头了，不给自己留半点退路。　　莺歌看到这些零件，马上搬着小凳子坐到桌子前，装出一副十分好奇的样子。　　负责组装枪械的吸血鬼一边对照着说明书，一边还友善的解释每一个零件的名称。在他们看来，这个小吸血鬼人畜无害，就算知道这些东西又有什么用呢？　　别说是一堆零件，就算给她一把枪他们也是不怕的。　　因为盒子内足足是三把枪的零件，碎碎糟糟一大片，所以组装的进度十分缓慢，那吸血鬼经常会搞混零件然后重来。　　正当他重复这个步骤的时候，外面负责放哨的吸血鬼紧张的通知大家，路口出现了一辆轿车。　　接着车上又下来了两个人，自以为很隐蔽的向宅子摸过来。　　别忘了吸血鬼都是有夜视能力的，再搭配上望远镜，苏味道与朱战的身影就好像夜里的星星一样显眼。　　这群绑架者们马上紧张起来，屋内负责看管莺歌的两名吸血鬼，也都趴到了门口向墙外窥视。　　不怪他们疏忽大意，谁能想到一个六七岁的小萝莉有多大能耐呢？　　而且这群吸血鬼，打出生起就一直在逃亡，这也是大部分吸血鬼的人生经历，也就是说他们这一生都是被害者，从来还没做过绑架这种伤天害理的事情，有点疏忽也是很正常的。　　总之，这就给了莺歌大约十几秒的空档期。　　这以色列裔、在战火中长大的小萝莉，在经过简单的挑拣零件，并拼出盒子内威力最大的一把手枪，拉下枪栓后，甚至还富余地吹了一下枪口。　　两名负责看管的吸血鬼听到身后的声音，回过神来，冲向莺歌时，她的第一枪精准命中了当先一人的脑袋。　　但那吸血鬼在中枪后脑袋‘喀喀’作响，依旧在向她缓缓迈步，这让莺歌愣神了一下，随后马上反应过来——眼前的敌人是吸血鬼，要命中心脏才行。　　随后的两枪便让这只吸血鬼毙命。　　剩下的一只吸血鬼彻底胆寒，躲在柱子后面压根不敢露头，屋内的情形就这样僵持起来。　　苏味道在外面击败三名绑架者的时候，屋内用枪指着柱子后吸血鬼的莺歌，顺便用电视遥控器换了几个频道，找到了自己更爱看的动画片。　　而当苏味道冲进屋内后，那名吸血鬼见莺歌没注意到自己，旁边又有个母老虎虎视眈眈，当即下定决心——先跑再说。　　莺歌头都没回，精准两枪点杀这跑出柱子的敌人。　　这孩子，杀个人就跟喝口水一样习以为常。　　从翻译软件内听完小吸血鬼的解释，苏味道有些怜悯地摸了摸莺歌的脑袋，觉得这孩子实在是太可怜了。　　莺歌将薯条沾上番茄酱塞到自己嘴里，看着苏苏姐又在盯着番茄酱，不知道想起什么，马上要吐的样子，连忙摸了摸家姐的脑袋。　　苏苏姐连死人都没见过，看见尸体都会吐，实在是太可怜了。　　另一边，朱战也审讯完了那唯一存活的吸血鬼——实际上这个种族是最不耐逼供的。　　审讯者压根都不用担心自己下手太重导致囚犯死亡，随便玩，玩完了出去喝个茶回来一看——呦呵，恢复的挺好嘛，再来一套。　　所以这只吸血鬼都不用等朱战问什么，就竹筒倒豆子一般，将事情的前因后果交代的明明白白。　　与朱战想的不同，这几名吸血鬼并不是本地人，而是来自临省。　　而且盯梢的时间并不长，就在几天前，突然有一个未知号码联系到他们这伙人，告诉了他们有关于莺歌的秘密，并让他们将这小孩绑到Z市，到时候就给他们花不完的钱。　　也就是说，这几名吸血鬼并不是主动绑架者，而是为了钱的雇佣兵。　　“那你们要怎么联系雇主，快说！”朱战拿起一柄匕首，威胁道：“若是被我发现有隐瞒，我就在你这百十来斤的身体上切下五百斤肉来。”　　那吸血鬼吓得直哆嗦：“没有隐瞒啊大人，从来都是雇主主动联系我们，我们没法联系他，那来点显示的就是未知号码，拨回去都是空号啊！就连那枪，都是雇主给送来的。”　　“呼……行吧。”线索中断了，朱战站起身来，看向金田，问道：“你能不能追到那个骑摩托来送枪的小年轻？”　　金田呵呵一笑，深吸一口香烟：“下雨了，朱科长，而且，你确定追有用吗？”　　朱战点点头，也对。明显人家都计划好了，追上去也没用，甚至还会被引到错误的线索里。　　而且，这背后的雇主是谁简直太明显了，压根就不用猜，能让异管局的员工们透露情报，除了欢乐谷还有谁？　　算算时间，几天前，这不正是自己带着小苏去欢乐谷抓了人之后么？人家这是报复来了。　　“妈的！”　　想到这里，朱战飞起一脚，将这绑架者肋骨踢断了几根，听着那骨头‘噼啪’作响的复原声和吸血鬼的哀嚎声，他走到一边，开始给负责善后处理的人打起电话。



109. 一个误会

　　异管局与无数公务单位一样，都是有假必休，各个还都带年假，福利极好的机构。　　因此当中秋与国庆连结在一起的‘小长假’来临前一天，办公室的氛围是极其热切的，大家伙儿基本都无心工作，而是齐聚在办公室内讨论着应该去哪里游玩的问题。　　但苏味道与朱战却与这气氛格格不入。　　这俩人来上班的时候，都是一副哈气连天，无精打采的样子，引起了无数人暗搓搓的猜测。　　尤其是刚刚接触汉语，话都说不明白的莺歌一句‘哥哥姐姐，打架，一整晚’的描述，更是让众人了然的点头。　　有几个结过婚有孩子的同事，更是言传身教：“我们两口子做那种事的时候，孩子也是这么理解的。”　　看着同事们那种带着八卦和探寻的眼神，再加上小莺歌刚刚那句带着歧义的话，朱战怎能猜不出大家在想些什么。　　“他们可能是误会了咱俩的关系吧？”　　朱战挠挠头，觉得这个事情很棘手。　　不光凭空污蔑了这只稀有凤凰的名声，还把自己在单位的择偶权彻底扼杀。　　苏味道此时整个人都已经趴在自己的新办公桌上，将脑袋圈在胳膊中间，只有乱糟糟的头发露在外面，宛如一窝崭新的鸟巢。　　少女闷声闷气的打了个哈气，动也不动，昏昏沉沉地回应道：“是吗，那恭喜你出柜了！”　　‘我出你奶奶个腿儿！’朱战差点把这句话骂出来。　　你现在连自己性别都分不清了吗！？　　不过饶是如此，他还是忍不住提醒道：“这对你可不太公平啊，女孩子家的传出这种事情多不好，咱们要不要……”　　他本想说两人一起澄清一下，但话到嘴边，又莫名将后几个字咽了回去，干张着嘴，就好像突然患了失语症一般。　　苏味道已经快要进入梦乡了，闻言迷迷瞪瞪地呢喃：“没关系，我无所谓，你澄不澄清我都不损失什么……ZZZzzz……”　　话还没说完，她就已经睡过去了。　　朱战想了想，脱下自己的西装，披在少女身上，小声替两人做出了决定：“那还是先不对大家说明了吧，要不然你看咱俩没关系还住一起，对你名声更不好，对吧？”　　宁肯牺牲自己，也要为下属的名声做打算，他可真是个大公无私的好领导。　　如此自我催眠一番之后，朱战坐回到自己的椅子上，拿出昨天还未处理完的报表，打个哈气，正要强打起精神工作，一抬眼却发现莺歌仍旧站在旁边。　　“去，学习去！”　　朱战挥了挥手，一指大门，发出了全世界的孩子都很恐惧的命令。　　莺歌别的话或许听不懂，但对‘学习’俩字儿绝对是深恶痛绝，听到朱战这么说马上愁眉苦脸起来，但还是磨磨蹭蹭的向门口挪动。　　异管局里专门有一个文职人员负责教她数学语文，从早学到晚，跟上班一个样。　　但还没等莺歌走到门口，办公室大门就突然被人推开，脖子上带着一窜佛珠的医院骑士团女骑士零走了进来。　　她用腔调怪异的汉语，一字一句的问道：“什么时候，调查？”　　‘扑通——’　　刚好站在她旁边的莺歌手捂心脏，直挺挺地倒在了地上，死了。　　不过小吸血鬼马上就活了，她手忙脚乱地爬起来，用前所未有的速度跑到了正在熟睡的苏味道身后，带有敌意的眼睛看向零，同时脸上有点红。　　刚刚都是条件反射，倒地上之后才想起来这里有两个人能保护自己，并不需要装死。　　至于她为什么宁肯找睡着了的苏味道，也不去寻求朱战的庇护？　　没别的原因，朱朱哥刚刚让她去学习，太讨厌了，印象分-1。　　视黑暗生物如仇的零奇怪看了一眼这个满身是戏的小萝莉，却罕见的没有动手。　　原因一：她知道自己现在是在人家地盘上，多大仇都得老实趴着；原因二：她现在已经对组织上猎杀黑暗生物的行为产生了质疑；原因三：虽然很奇怪，但她在莺歌身上并没有感受到太浓郁的黑暗生物的气息，味道很淡，就连圣光都不会主动生出抵抗。　　再次看了一眼这躲在桌后的小鬼，零重新看向朱战：“可以，调查，了吗？”　　事发地点即使被保护的再好，随着时间推移，许多证据也会无效化，零怎能不着急？　　抓到凶手的概率很低，但至少也要弄明白，到底是谁，是哪个组织在针对圣光吧？　　“你放心吧，我们已经联系上了一位专业的侦探，而且已经定好时间，现在就等他忙完事情，联系我了。”　　朱战点点头，用流畅的英语给出了解释。　　同时继续冲莺歌挥手：“去学习！”　　印象分-2。　　莺歌一嘟嘴，满不情愿的蹭出了办公室。　　“那么，那名侦探到底什么时候才能来？”零锲而不舍，继续追问。　　“稍等，我问问。”朱战拿出手机，一边搜寻着通讯录，一边很感兴趣地看着女骑士脖子上那串佛珠问道：“你带这东西是怎么回事？”　　零很尴尬的笑了笑，摇摇头：“咳，伯母很热情……”　　伯母？　　朱战一愣，但马上明白过来，是正太和尚的母亲吧。　　想来也是，正太都奔三了，只要是个正常的母亲，都会担心起儿子的婚事，看到个漂亮姑娘都恨不得替孩子要电话号，更别提这个主动送上门的外国妞了。　　骑大洋马，那可是足以对七大姑八大妈炫耀一辈子的事情，要是她儿子这事能成，估摸这老太太在她们庵里能抖好几年。　　指了指那串佛珠，朱战很好心的提醒道：“这东西很值钱。”　　“是的，我知道。”　　零双手合十，做了一个并不太标准的揖。　　她在这上面感受到了一丝淡淡的神圣气息，就如同那些骑士团的秘宝一般，想来必定是极为珍贵的法器。　　也正因为如此，她才会将这串珠子戴在身上，否则早就摘下去了。　　就在此时，朱战的电话响起，是金田。　　“莺歌，回来，跟我们一起走！”　　朱战招呼着一点一点蹭着，尚未走远的小吸血鬼——现在有人在密谋绑架她，所以最安全的做法就是接受自己寸步不离的保护才行。　　莺歌转过头，满脸笑开了花。　　好耶，不用学习了，朱朱哥太好了，印象分+10000000！



110. 圣光的敌人

　　一共有两处需要调查的地点，一处是吸血鬼老祖袭击朱战与苏味道二人的胡同，但那处地点露天，又被炸药炸过，雨都下过了两次，金田除了闻到一鼻子火药味之外，并没找到什么特殊的东西。　　第二个去的便是两位骑士夜间受伏，聂桑被射杀的那条街上，凶手当时就藏在路边一栋公寓的第三层楼。　　虽然这栋空房子在事发几天后才被异管局保护起来，房间也有被小心清扫的痕迹，但任凶手怎么想，也不会猜到朱战会找来一位依靠嗅觉追查线索的侦探，而那位二次返回处理自身踪迹的凶手，反倒加深了自身残留在这屋内的气味。　　这是一栋老式公寓，一共就六层楼，没有电梯，楼道墙壁上发着霉，有一户人家还将酸菜缸摆放在转角处，离着老远就能闻到一股子怪味。　　“这……不会影响到你的鼻子吧？”　　苏味道一边问着，一边小心翼翼地避开楼梯上一滩干涸的水迹。　　金田狠狠抽了一口烟，缓缓吐出，默默摇了摇头，没有说话。　　过于浓烈的气味对他的杀伤力太大了，他现在只想尽快离开这个破地方，其他什么心情都没有。　　撕开三楼公寓的封条，打开门锁，走进去后，金田深吸一口气，第一句话就让等着看他表演的众人吃了一惊：　　“屋里有血的气味，不过不用紧张，这血至少是一年前的，事后通知警方来处理一下吧。”　　说完这句，他才认真打量起这间房子。　　苏味道紧随其后，也跟着四处扫视，不过这屋子已经很多年都没人住过，空旷无比，一件家具都没有。　　“苏小姐，麻烦你离我远一点……”金田向后挥了挥手，有些不好意思：“你身上的味儿有点干扰我判断……”　　“我身上怎么了，也没啥玩意啊？”苏味道左右闻闻，将好奇的目光投向朱战。　　朱战对她怒目而视：你这狗东西每次洗了澡之后就拿老子毛巾擦身体擦脚，你以为老子是怎么发现的？　　“好吧，咱们不提这茬。”苏味道挠挠头，小心翼翼地与金田保持了距离，继续询问道：“一年前的血味你都能发现，也太牛X了吧？”　　“沾上血的地方，只要没经过特殊处理，几年也不会消散。”　　金田在屋内来回踱步，面上疑惑之色愈加严重，又走到那进行过射击的窗口仔细嗅探，转过头，用较为流利的英语询问零：“凶手就是在这将你搭档射杀的？”　　“我以为我说的已经很清楚了，你到底发现了什么，华夏人，告诉我！”女骑士见到答案就在眼前，态度已然急迫起来。　　“我的意思是，会不会这是个误会，射杀者其实不是在这边，而是在另一面？”金田的手指向了街对面的房子，虽然同样很破旧，但却是同样可以射击到路上行驶的车子不是么？　　朱战代为解释道：“不会的，玻璃上的弹孔就在这边，而且零小姐也亲眼看到了凶手，退一步说，他为什么事后还要特地来清理房间？”　　金田挠挠头，这些都是简单的推理，他也能想明白，但自己嗅探出来的结果，怎么就这么不正常呢？　　他决定最后再确认一下，指了指女骑士：“你释放一下圣光，我看看？”　　零抬手，一抹白光凭空闪现，她面色不渝：“什么意思？”　　“果然没错……”金田摸着下巴点了点头，吸了口气，看着几人说道：“我在这地方，闻到了圣光的味道，很抱歉，骑士小姐，袭击者是与你们使用同样力量的战友。”　　“这不可能，你这个信口胡诌的骗子！”　　果然不出金田所料，这位女骑士刚一听到他的判断，便立即叫骂了起来，甚至连朱战也表达出了不信任，并隐晦的让他再仔细嗅探一下。　　就好像正太和尚的为人处世会受制于佛法那四重戒一样，同样是宗教力量的圣光，自然也会受制于一些规则。　　不过与佛法不同，圣光体系中，违背了规则的人会堕落，‘黑暗骑士’‘瘟疫术士’等词汇便是这样来的。　　堕落者根据力量的不同，被冠以的名头也不同，但无论如何，都会失去圣光庇护，转为一种更加黑暗的力量，同时也会受到全教会的追杀。　　而那位射杀了聂桑准骑士的人，竟然是个使用圣光的？这太不可能了！　　在西方经历过宗教改革内战后，新约的第一条戒律便是不可自相残杀。那些俗世中的凡人虽然就算破戒了也不会怎样，但他们这群真正的战士，破戒的后果就是自我堕落。　　看着一群人用流利的英语，语速极快的对话，苏味道牵着莺歌，眼睛茫然的来回扫视，根本听不懂他们在这说什么。　　尼玛的现在外语都这么普及了吗？这屋子里就自己一个学渣？　　最后，这场辩论不欢而散，零直接摔门而出，表示不再信任异管局方面的调查。　　金田冲着朱战耸耸肩膀：“这不关我事吧，钱什么时候结一下？”　　“对了，昨晚那杀人犯怎么样了，你客户还满意吗？”朱战所问非所答。　　“被我打成大小便失禁了，雇主虽然很不满，但还是足额支付了报酬。”金田重点在‘支付报酬’几个字上强调了一下，看了一眼莺歌，又看了眼苏味道，最后重新盯着朱战：　　“你别在小孩子和弟妹面前耍无赖啊，对你影响不好，咱们事先说好的，钱，你得结账了。”　　朱战摆摆手，脸皮都没红一下：“嗨呀，莺歌又听不懂咱们在说什么，而且小苏嘛，她不会在意的，对吧？”　　“同意！”苏味道举起手，竖起大拇指：“赖账不还，吾辈楷模也。”　　接着顺手与朱战完成空中击掌，默契至极。　　二人一副以耍赖为荣的模样，让金田气的牙痒痒，最终一拍大腿：“得得，算我这回白干活，下次这种事别找我！”　　“别这样嘛金探长！”朱战强行搂住金田的肩膀，压低了声音：“你要是肯做异管局线人的话，那这次的酬劳我就能以线人费的名义批下来了，而且以后咱们合作的机会大大的，嗯？”　　“这不又成你们江州分部的打工人了，朱科长，你为了拉人还真是不择手段啊！”　　金田先是嘲讽了一句，但见自己这小体格又挣脱不开朱战的铁臂，只得叹了口气，答应了下来。　　办妥一件好事的朱战老怀大慰，打开房门，却看到零就站在门口等着他们出来。　　“看什么，上车，回去。”　　女骑士用生涩的华夏语表达了自己还想跟着回异管局的意愿。　　否则她要去哪里？等着被人刺杀掉吗？　　（本卷完）



111. 父爱如山【加更】

　　小长假开始了，这一连大半个月的假期，让苏味道认真地发出了感慨：自己太™热爱这份工作了！　　除了家中某个烦人的物体之外，这个假期到目前为止还是很完美的。　　要是能把这家伙从家里撵出去就好了，苏味道诚心诚意地向上天祈祷。　　因为放假开始的这几天，朱战每天早上都准点敲她房门，锲而不舍地叫她起床：“早睡早起身体好，咱们快带着莺歌去跑步吧，正巧还能在公园那个早点摊吃早餐。”　　“一年之计,惟在于春；一日之计,惟在于寅。”　　“小小姑娘~清早起床~提着裤子上茅房~茅房有人，没有办法，只好拉在桌子上~~~~”　　想到能搅和这凤凰的美梦，朱战甚至高兴的唱起了歌。　　没办法，全家人苦苏味道久已！　　见苏味道没有回应，朱战将门打开一点小缝，见那姑娘将双手盖在耳朵上，双目紧闭，权当听不到自己的说话声，朱战立刻推门而入，一把拉开窗帘。　　清晨阳光直射进房间，少女露在被子外面的腿被晒成小麦色，脚面被阳光透过，近乎透明，血管都能清晰看到；脚趾向内收了收，似乎感受到一股灼热的目光，慢悠悠收回了被里。　　朱战收回眼神，重新看向苏味道的脑袋，发现她已经将被子整个蒙在头上，只有头发露在外面，做鸵鸟状，顿时威胁道：“你再不起床我掀被子了啊！”　　听闻这句，苏味道将整个身体都缩了回去，在被中蠕动着不知道在做些什么。　　很快，一根胳膊伸了出来，并将手上拎着的一件跨栏背心甩在床头，少女沉闷慵懒的声音从被子下传来：“我现在什么都么得穿了，来掀开被子满足你的好奇心吧！”　　朱战捂面仰天长叹，这狗东西太无耻了，自己段位还是不够，斗不过她。　　不过朱战仍未放弃，苦口婆心劝道：“你每天只要早起15分钟，一年就能节省下91.25个小时，可以拿来做你喜欢的事情，想一想，这是多棒的一件事啊！”　　“滚呐，我就喜欢睡觉！而且我每天晚睡两个小时，一年就比别人多了20天，这20天我已经拿来熬夜了，你就别要求我早起了成吗，你再墨迹信不信现在我连内裤都脱给你看？”　　“你再这样我迟早要把你办成付费内容！否则我就不姓朱！”　　朱战在心中发下毒誓，气哼哼的摔门而出，拉着早已准备完毕的小莺歌的手，出门下楼，跑步晨练。　　他输了，他脸皮实在不够厚，斗不过那个已经将无耻刻在脑门上的凤凰，只能在心底默默祝福她绝经十个月了。　　正被人诅咒的苏味道美美地翻了个身，打了个哈气，继续睡午觉。　　没错，刚刚被朱战吵醒之前她睡的是昨晚那一觉，现在开始她睡的是中午的档。　　等完全睡饱了之后，再享受老大带回来的午餐，美好的一天从太阳晒屁股开始，简直不要太舒服！　　至于朱战那些威胁的话，她根本就不在意，这些天里朱战的表现宛如得道高僧，人品高洁好似白岭之花，不会做出什么危险事情的。　　刚刚那些，与其说是朱战半真半假的威胁，应该更像是朋友、哥们之间的玩笑吧？　　床头的手机发来短消息通知，打开一看，又是钟巍巍不知道从哪里转来的文章，大意是女孩子要注意卫生，事后要擦干净，免得引起炎症云云的东西。　　这姐们最近绝对是魔怔了，总是给她发这种不知所云的东西。　　开什么玩笑，她苏味道是那种随便的女人吗？　　太小瞧她了！　　就凭这具身体的恢复能力，炎症什么的，不存在的。　　苏味道丢下手机，翻了个身，慢慢合上眼睛。　　可老天似乎就不想让她睡觉，那电话马上又响了起来。　　苏味道用被子裹住耳朵，静静等待这来电者知难而退。　　现在可是假期，她绝不工作。　　可那电话挂了又打，打了又挂，锲而不舍，周而复始，生生不息……烦死个人！　　“尼玛的！”苏味道恼了，拿起电话一看，来电显示朱战，这狗X死外边去了还想着叫自己起床，没完没了是吧？　　静音，关机，世界终于安静了，苏味道得意一笑，重新躺好，逐渐进入梦乡。　　就在她即将睡过去之前，家里大门被‘呯’地推开，朱战带着股清晨的冷气，风风火火地冲进她这屋，扑到床上，双手隔着被子卡着她的脖子摇来摇去，同时在她耳边愤怒大吼：　　“赶紧特么给我起床穿衣服洗脸刷牙，家里马上要来人了！”　　“唔唔呃——”　　苏味道双手带着一股诱人的香风伸出被子，伸了个懒腰，随后其中一根胳膊顺势搭到朱战脖子，自己翻了个身后也将他压在自己侧边。　　“再睡一会，来人了你就把我屋门关上，说咱俩昨晚运动的比较晚，他们会理解的，没事，我不在乎……”　　少女呢喃的声音愈来愈小，最终竟又有沉沉睡去之势。　　因为伸手与翻身的缘故，那被子就卡在她胸口，露出了半截身体，似乎只要探头高看一眼便能窥得全貌，而玉脂般的肩膀和精致的锁骨完全暴露在外，一时间竟让朱战的眼睛不知道要先关注哪个。　　还有那条胳膊，就搭在自己脸旁，散发着诱人的气味，似乎只要自己稍稍转个头，便能一口叼住，接着便可顺着那气味一路向前，直抵……　　不可！　　朱战摇了摇舌尖，瞬间恢复清明——这本是用来破除幻境的方式，现在却拿来做这种事情，实在有点好笑。　　但事情紧急，朱战来不及多想，甩开那诱人的胳膊，站起身来，将那丫头堆积在椅子上的衣服一股脑全都扔到她头上，配以第二次高喊：“起床啊！！！我妈要来了啊！！！”　　……　　“你说啥？”苏味道扒拉开衣服，露出脑袋，睁开了眼，惊叫道：“你还有妈呢！？”　　“我父母双全，怎么就不能没妈呢，你特么……”　　朱战已经气到语无伦次了，在那原地来回踱步转圈，要不是知道这丫头那棉被底下是光着的，他现在就要扑上去把她摆弄成一百零八个姿势，让她知道知道什么叫父爱如山。　　PS：　　苏味道：织一张由月票做成的被子，肯定暖和。



112. 朱母

　　朱父朱母都在春城工作，父亲是正儿八经的朱雀血脉，其母却是一个普通的A级火系异能者。　　也正是因为这点，朱战虽然凭借优良的基因成功晋升至S级，但一身功夫全都在精神能力与火焰上，肉体搏斗并不算很强。　　同样的，因为他与人类混血的原因，朱战在朱雀一族中也很不受待见，他也有足足两年没去参加族里年底的聚会了。　　按照朱战的说法：那群讲究血统，近亲繁殖的家伙们脑子多少都有点问题，全跟智障一样，自己跟他们不会产生任何共同语言，就算他父亲也是如此。　　而朱母实在是太想儿子了，毕竟是从自己身上掉下来的心头肉，便赶着小长假的机会，直接从春城飞到了江州，而且等飞机落地，坐上出租车，才想起打来电话进行通知，算是意外搞了个突然袭击。　　这就让朱战措手不及，家中一片脏乱差不说，那个大号的麻烦也来不及扔掉。　　这就让他很尴尬了。　　朱母坐在椅子上，看着对面一对儿年轻男女，越来越觉得般配，满心欢喜：“你们俩是……？”　　苏味道还未等回答，朱战便抢先开口：“同事关系！”　　“哦……”朱母点了点头，心中有点失望，看向苏味道，和颜悦色问道：“那你在这里是……？”　　难道自己儿子这么勤奋，放长假的时候也要在家办公吗？　　却只见苏味道指了下自己的房屋，随口答道：“我住这里。”　　“哎哟，这感情好，呵呵呵呵呵。”朱母老怀大慰，先前的失望烟消云散，同时略带埋怨地看了一眼自己的儿子，接着拍着手大笑道：“你看这事闹的，阿姨来的匆忙，也没给你带见面礼，这些钱你先拿着，想要什么自己买。”　　说着从包中摸出一小叠总数有三四千的百元大钞来，这些钱她原本是打算在江州的寺庙上个香许个愿的，但现在看样子也用不着了。　　“这我怎么好意思呢阿姨！”　　苏味道嘴上虽然这么说，身体却很诚实，一把接过钱来美滋滋地收在怀里，完全无视了旁边朱战愤怒的眼神。　　没办法，她现在缺钱，嗟来之食也不能放弃啊。　　朱战怒视：你特么还能要点脸吗，这钱为啥给你你心里没点谱吗？　　苏味道挑眉：出卖自己人格哄老太太开心收点费用怎么了，你要是同意，我现在就能管伯母叫声妈。　　朱战捂脸败退。　　朱母面带笑意地来回站着眼前这一对儿金童玉女用眼神彼此交流，愈发觉得这个儿媳妇入得了自己的眼。　　想不到自己儿子不声不响的，竟然还玩金屋藏娇这一套，连他们老两口都瞒过去了，自己这边还想着给他相亲呢，这下可倒好，她厚着脸皮管朱雀族里要来的那几个未婚姑娘的电话都可以扔到一边去了。　　朱母是人类，同样瞧不上那些近亲结婚的，当年要不是朱父长得实在太帅，她才不会下嫁呢。　　虽说那几个朱雀族的未婚妹子也都长得不错，毕竟基因在那摆着呢，但哪个能有眼前这姑娘俊？　　简直是云泥之别。　　“小苏啊，你跟我们家阿战是一个单位的？那也是有异能的咯？”　　看完了外表，朱母便打听起了出身。　　普通人与上古血脉通婚通常没有好结果，她一个A级的火系尚且会遭受朱雀一族鄙视呢，更别提普通凡人了。　　而且双方的寿命也不对等，朱雀通常都可以活到百岁以上才寿终正寝，前五六十岁根本不会显出老态来，看上去就跟年轻人一个模样。　　即使朱母这种有异能傍身，自身衰老的速度也远比朱父要快，若是这小苏是一个普通人……　　或许现在二人处着倒还好，但等年纪稍微大一点，这种差异便会非常明显。　　不过苏味道的话让她十分满意：“我是A级的火系异能，阿姨。”　　苏味道不知道朱母是什么意思，还以为是正常闲聊呢，便将事先编排好的身份说了出去。　　朱战也在一旁小声补充道：“妈，小苏也有一点上古血统。”　　他也不明白自己为什么要补充这句话，是为了让他妈安心，还是为了脑子里产生的那一点点非分的想法，还是单纯的不想对自己母亲隐瞒太多真相呢……？　　可朱母一听到这句解释，笑的都合不拢嘴了，这儿媳妇，简直是完美至极，无可挑剔啊！　　她最后将目光看向那个一直坐在沙发上乖巧看电视的小萝莉：“那个小姑娘是……？”　　看小苏这面相，不像是生过孩子的，莫非是她的妹妹？　　可这人种都对不上，那小姑娘肤色偏向小麦色，明显不是华夏这边的人吧？　　“她叫莺歌，来历解释起来很复杂，妈，你就知道这是我们两个领养的小孩子就行了。”朱战站了起来，有些不耐烦。　　他对自己母亲像查户口一样挨个问下去有些遭不住了，觉得这么下去迟早得出事。　　就凭自己母亲的性格，万一想要试图强行撮合他与苏味道的感情，那无论结果是什么都不会是好事。　　若是最终不成，那依他俩的性子八成会是天各一方君子之交，否则这样天天低头不见抬头见的太过尴尬；　　若是最终成了管鲍之交，那又对上面交代不过去，你说说这都快绝种了的凤凰还没等配种的就让自己给杂了，那可怎么整？而且就苏味道这性格……要真有那么一天，朱战怕是会觉得自己在搞基。　　朱母却不这么想。　　你俩都一起领养孩子了，这不就只剩下最后一步了么？　　看着自己母亲眼中那热切的眼神，朱战心更烦了，连忙招呼着大家：“走，出去吃一顿，给我老妈接风洗尘。”　　“不行，出去吃什么吃，外面的东西多不健康，我来做饭，让小苏给我搭把手就行了。”朱母连连摆手，又走过来牵住了苏味道的手，邀请道：“走，咱们娘俩出去买菜去。”　　苏味道一愣：买菜？干我毛事啊，我等着吃就行了，逛市场什么的还是算了。　　少女将求助的目光看向经常为自己解围的领导。　　“妈，你就别忙乎，咱们出去吃一顿，再给你找个宾馆好好休息一天，明天我再带你出门逛逛江州行不？”　　朱战果然理解了这份求助信息，并亲自站出来挡枪。　　“宾馆？什么宾馆？我都一年多没看到儿子了，一来就让我住宾馆？你们这不是有一间客房么，我住这就行了。”　　朱母扬头隐蔽一笑，打的一手好算盘。　　这样一来，这小两口就只能住到一起去了。



113. 卖艺

　　似乎看出了自己未来准儿媳对于出门逛街的反感，而且这对儿小情侣直接似乎还有很多话要说，朱母便很善解人意的独自出门买菜，顺便还拉上了莺歌，给二人留下了独处的空间。　　“小莺歌不会有事吧？”　　苏味道有些不放心那小吸血鬼离开自己身边，生怕她再被人劫去。　　“不会的，我妈比你厉害多了。”朱战坐在少女身旁，看准了时机，探手便向她的裤兜掏去。　　这只手被早有防备的苏味道一把按住，她讥笑道：“怎么了，大名鼎鼎的朱科长也要化身街头小蟊贼了？”　　“这钱为什么在你那心里没点数吗，分我一半！”　　朱战的脸上带着冷笑，这狗东西竟然敢欺骗自己老妈的感情，冒充自己女朋友，太不要脸了！　　他的手继续向装钱的裤兜处努力，同时另一只手也跟上来将少女按住自己的指头一根一根的掰开。　　可惜他仍处重伤未愈的期间，竟与苏味道斗了个半斤八两。　　少女得意的汪汪大笑：“哇哈哈哈哈，这可是我卖艺赚来的钱，而且还能让咱妈开心过个好节，不是很好吗？”　　“你给我注意点，那是我妈，不是你妈！”　　朱战都气结了，处的时间长了他就知道，眼前这丫头为了胜利，什么损招都能用出来，一点面皮都不要的。　　果然，她脸都不红，继续厚颜无耻道：“咱俩跟铁兄弟一样，你妈不就是我妈么，而且我还收了钱的，要守信啊。”　　说着她还拍了拍自己的裤兜，那里面厚厚的一叠钱看的朱战牙痒痒。　　“你只卖艺又不卖身，收这么多钱干什么，交出来啊！”　　他既要交房贷，又要给这一大一小天天订上精美的早晚餐，这个月还打算给那丫头的办公桌上置办一台高配置能让她安心玩游戏别打扰自己的电脑，早就入不敷出。　　扣除这些预算，他的存款就只剩下三位数了，急需一笔额外收入补贴一下财政。　　更何况是这种非法所得的诈骗收入呢！　　不过苏味道反抗激烈，甚至连脚都动上了，誓要保护自己的劳动所得。　　她身上可是一分钱都没有啊，而且她也不知道朱战要给自己买电脑的事情，拿这钱也是打算自己给自己配一台电脑罢了。　　对苏味道这种资深宅男来说，有一台电脑，一根网线，那是比什么都重要的事情，什么面子不面子的，哪有游戏香？　　因而听到朱战的话后，她想都没想，直接嘴硬接茬道：“谁说我不卖身的，来啊，挥舞起你的大镰刀，让我这片田野重现生机啊？”　　听到这话，朱战的动作猛然停住，看着眼前少女，喘着粗气。　　或许这是累的吧，因为苏味道也同样小口急促呼吸着，身体有规律的一起一伏，面色红润，极为诱人。　　此时二人双手各与对方交握住，彼此角着力，而少女的一条腿也抬上了沙发，脚就蹬在朱战的腹部，阻止他向自己靠近。　　其实说完那句话苏味道就后悔了，虽说是话赶话说到这里，虽说她相信朱战的人品，但万一被当真的话……那以后二人要怎么相处？　　“哼，行，你赢了，好好想想怎么应付我妈吧。”　　朱战的自制力再次赢得胜利，也或许是从少女的眼睛里看到了胆怯，总之他突然松弛了下来，将少女的胳膊与腿通通甩到一边，自己坐回了沙发的另一头。　　苏味道也松了口气，脱力一样躺靠在沙发扶手上，好半天才让呯呯乱跳的心脏放缓下来。　　她一边告诫自己以后一定不要再试图挑衅朱战，免得事情到了难以收拾的地步，一边随口回答：“还能怎么办，凉拌呗，要不你干脆给我找个活，让我出去加加班算了。”　　这主意不错，正好能避开朱母的热情撮合，还能让朱战好好冷静冷静，趁着自己不在，没人监管，用那台电脑里面的存货好好释放一下世俗的欲望。　　她拿朱战当兄弟，可不是为了某一天被后刺的。　　“我倒是想，不过大过节的哪哪都放假，谁会要人啊，要不我干脆做个法事把你送走得了。”　　朱战呯呯乱跳的心脏也刚刚平静，他用手揉了揉脸庞，抚了抚眼角，一脸的无奈。　　其实他也觉得这主意不错，自己要是再跟这丫头黏在一起，去不了火，牛子迟早要爆炸。　　要是炸到自己裤裆里，那顶天就是个一级伤残，要是炸到不应该炸的地方，弄出了生命问题……那……也不知自己到时候带着小苏和小小苏流亡海外还来不来得及？　　一时间，两人都不约而同思索起了同一件事情。　　苏味道躺在那里，拿着遥控器有一搭没一搭地来回换着台，赫然发现，莺歌那小鬼虽然不认识汉字，却硬是凭借记忆，将所有收藏频道全都换成了动画台。　　好不容易找到了某个财经频道，那上面却是在说自己的两位熟人。　　“江州市某游戏产业上市公司的遗产争夺案终于尘埃落定，梅氏母女最终凭借手上股权，正式成为该公司大股东，对此已故董事长的遗孀原某表示，她将行使董事会的权利，将该公司股票无限期停牌，同时还将继续上诉。”　　上面还放出了梅江与梅巧巧携手站在公司大门前的照片，那一副趾高气昂的模样，让多少穷人都在羡慕这对儿一步登天的母女。　　觉得二人间沉默的气氛有些尴尬，苏味道没话找话，用脚指头捅了捅朱战的腿：　　“她们赢了啊，老大，是不是后悔当时没上去示好了？”　　“滚蛋！”朱战毫不留情地扇了一下这白里透红的粉嫩脚丫子一下，顺便拍拍自己被碰到的裤子，这丫头消停不到两分钟就上来挑衅，真当自己是圣人呢？　　“晚上怎么说？我妈要睡你那屋，咱俩怎么办，还有莺歌呢？”　　朱战捂头发愁，原本挺好个小长假，现在咋这么糟心呢？　　苏味道不以为然：“咱俩睡一起呗，也不是没住过，莺歌就让她继续躺沙发吧，有电视陪着她，估计她得乐得跟过年了一样。”　　睡一起？也行。朱战点了点头，就像上次风采和伊洛来这住的时候一样。　　他突然觉得，这小长假又不那么糟心了。



114. 被子

　　朱战家的厨房里，调味品之类的还是蛮齐全，只不过苏味道一次都没见他动过，盒盖上都落满了灰，一指头捻上去就会按出一个清晰的印痕。　　朱母买来菜后，就将苏味道拉进了厨房，帮着自己打打下手，顺便还能与这个准儿媳妇唠唠嗑。　　“你和阿战认识多久了？”　　朱母一边打听着自己感兴趣的话题，一边用抹布擦着厨房的各个角落。　　苏味道如实的回答道：“一个多月不到俩月吧。”　　她被分配了摘菜和洗菜的任务，重复而单调的劳动让她感到十分无聊，想要直接快进到吃饭环节。　　“才认识这么短啊……”朱母感叹了一句，将抹布放在一边，点火，起锅烧油，头也不抬，继续问道：“那小苏多大了啊？”　　“十八。”　　“这么年轻！真好！”朱母再次慨叹，接着等油烧热后将一整条处理好的鱼直接放入锅中。　　‘滋啦滋啦’连串热油爆锅的声响，一股烧鱼的味道马上就传了出来。　　但这还没完，等鱼皮中的水分都被蒸发，油不再那么翻腾后，朱母将锅盖拿开，一手握住锅把手，另一只手悬空按在锅上方，稍稍用力，竟有一股子青色火焰从手中凭空生出，喷射在这条鱼暴露在油外的另一面上。　　有异能的人做饭都这么别出心裁？苏味道瞪大了眼睛，好奇打量着阿姨的做法。　　朱母笑了笑，趁着这油温再次升高，‘滋滋’声渐起，客厅里听不清二人对话的档口，往少女身旁凑了凑，小声问道：“你对我们家阿战感觉怎么样？”　　“挺好的啊……”苏味道顿了顿，复又认真回答：“朱战他是一个好人。”　　发卡了，发卡了啊，阿姨您能听懂我的意思吗？　　朱母马上都奔五十了，哪里能懂这些梗，还真就以为旁边这丫头对自己儿子感官不错，笑的都合不拢嘴，忙不迭道：“阿战这孩子啊，从小就老实正直，你俩好好过，他肯定不会欺负你的，有什么事你就跟阿姨说，阿姨替你说他！”　　“啊哈哈……好，没问题……”　　苏味道尬笑着，扭头从朱母的背后看向朱战，目光中只透露出两个字：救我。　　朱战将专心看动画片的莺歌搂在怀里，尽享天伦之乐，并用口型非常清楚的向少女回复了两个字：卖艺。　　现在苏味道有点想卖身了，卖身只要被动承受就行了，闭着眼忍个二三十分钟也就完事；再在这跟这老阿姨卖艺，她怕自己最后得买一赠一，入不敷出。　　“小苏会做菜吗，这道咕咾肉阿战小时候最喜欢吃了，要不要学一学？”朱母再次开口邀请。　　“肉啊，我也很喜欢吃肉。”苏味道一边附和着，一边转过头来继续卖艺，一脸的好学生状。　　坚持就是胜利。　　朱母伸手，在少女的腹间用手指比划了一下，有点羡慕：“是该多吃点肉，瞧你这腰瘦的，哎哟，他们老朱家真是一代比一代命好啊！”　　自己当年可是春城异管局的一朵霸王花啊，被老朱给摘了，现在眼前这多小白花又要便宜给自己儿子。　　…………　　在苏味道的从旁协助（主要工作是观摩和吹捧）下，几道菜很快端上了桌。　　苏味道自然是与朱战坐在一边，令人诧异的是，朱母却主动将莺歌带在了身旁。　　别看这小萝莉不是华夏人种，但眼睛很大眉毛上翘，长得极为可爱，虽然也说不出几句话，倒十分招人喜欢。　　“奶奶，奶奶，朱奶奶——”　　莺歌脆生生的喊着，让朱母笑得叫一个开心，马上给她夹了一筷子肉。　　刚刚在外面买菜的时候，小吸血鬼就已经开始这么喊朱母了，那懂事的样子，马上就让朱母将她定义为了自己的养孙女。　　“晚上小莺歌跟我一起睡，不打扰你俩休息。”朱母摸了摸小萝莉的脑袋，又给她夹了一筷子鱼。　　朱战与苏味道彼此对视了一眼，耸耸肩膀，心说你要把她扔电视旁边，她应该能更开心。　　朱母做的菜……很一般，肯定是不如饭店里那种烹油大火炒出来的香，但苏味道却吃得很尽兴。　　她在这菜里吃出了一股家味，这让她想起了自己小的时候，因此足足吃了一碗半的饭，才告退下桌。　　尽管在许多人看来一碗半似乎也不多，但这差不多已经是她平时一倍的饭量了。　　这具身体，本就只能吃下这么多东西而已。　　…………　　一个下午就在闲聊瞎扯中过去，苏味道卖艺卖的嘴巴都干了，好不容易熬到晚上，朱母终于强拽着还没看够电视的莺歌，以小孩子不能熬夜为借口，从朱战这屋拿了一套被子，一起回屋去睡觉了。　　“啊啊，终于解脱了，我都要不行了……”　　苏味道躺在床上，整个人都软了。　　“洗洗睡吧，明天我找个借口把我妈带出去游玩，你好好在家歇一歇。”　　朱战知道伺候他老妈这件事不能只让这丫头一个人出力，自己便也做出了计划。　　他将自己脱下来的外衣裤扔到椅子上，瞧着做出同样动作的苏味道，心底隐隐泛起一丝期待感。　　奇怪了，以前明明都没这种感觉的。　　“我去洗脸。”朱战摇摇头，走出了房间。　　等他再回来的时候，苏味道已经完成了整套更衣流程，上半身只穿着一件充当睡衣的男士大背心，下边露着两条长腿，那背心的下摆盖过了内裤，到好像里面什么都没穿一般。　　朱战一看到这场面，脑子里就想起了早上这丫头搂住自己，被子下那呼之欲出的画面，身体立刻便有了反应。　　他马上做出了应急措施，装作找什么东西的样子，猫着腰走路。　　但没走两步朱战就反应过来，瞟了一眼坐床上玩手机的苏味道，果然看到了这丫头眼中那狭促的目光。　　妈的也是，这狗东西脑子里装的DLC堪比苍老师，自己在她面前玩这套，可不是自取其辱么。　　“我去洗脸了，你缓一缓吧。”　　苏味道收起手机，哈哈一笑，起身出屋。　　等她回来的时候，朱战早已在被窝里躺好，正刷着视频。　　而苏味道便也掀开自己这边的被子，钻了进去。　　接着二人的腿便碰到了一起。　　两人对视，接着目光下移，惊恐发现，朱母刚刚是把这屋里的备用被子给抱走了啊啊啊啊啊！！！！



115. 他们给的钱实在太多了

　　“我可拿你当兄弟的，你可不能上我啊？”　　朱战的脑子里一直记得这句苏味道临睡前说的话，因此他睡得一直都很规矩，至少自己以为是这样。　　苏味道就不一样了，闭上眼睛之前她还是很守规矩的睡在自己那一边，熟睡了之后就成了十八般武艺样样精通的武林高手，撩阴腿龙抓手都是小儿科，这也就是床不够大，睡的时间不够长，否则她应该能达成环游地球的壮举。　　这一宿朱战被莫名从春梦中硬生生打醒过来三次，到了后半夜才昏昏沉沉睡过去，而且做得还是噩梦，是那种娶了新娘之后才发现新娘三头六臂追着他砍的噩梦。　　为什么到后半夜这丫头变得这么安生了？　　这一点直到朱战早上醒过来之后才明白过来。　　苏味道必定是在后半夜的某个时刻翻了个身，变成了背对朱战，导致她的攻击完全打不到目标身上，全部产生了miss的结果。　　不仅如此，她的反方向输出还导致了两个后果。　　其一，是在攻击推力的帮助下，苏味道一点一点的向朱战的方向靠拢；　　其二，则是那被子大部分都被少女踢到了自己一边的床下，夜间朱战感觉到寒冷，自然就抱紧了手边最能提供温暖的物体。　　说实话，醒过来的朱战有点慌。　　苏味道脑袋完全枕到了他的胳膊上，他的另一条手臂从少女的腰间倾斜向上，将少女搂在怀里，掌心是一片微妙的触感。　　跟看上去的一样，真的恰到好处。　　自己的腿则塞到了这丫头的两条腿中间，还给她留出了一条腿的攻击余地，但那不是重点，重点是少女那紧紧贴合自己的身体，让他有点绷不住了。　　缓缓的，试图让自己平静下来的呼吸过后，鼻子里，脑海里，全都是雌性的味道。　　人类的本能意识开始在朱战的心间滋生。　　不过他还能忍耐得住。　　不就是美女入怀么，不就是紧密相拥么，这算得了什么，快想想昨晚那个折磨了他半宿的噩梦，那个三头六臂追着他砍的女人！　　嘶，那个女人的样貌好像很熟悉，嘶，那个女人的身材真好，也很熟悉……　　怀中的苏味道不知道梦到了什么，膝盖向起一顶，反作用力下，二人的身体更加贴合了。　　‘唔呃……’　　朱战在嗓子眼闷哼了一声，不行了，忍不住了，要破戒了！　　忍无可忍，无需再忍！　　他当机立断，身体用力……直接将怀中的少女甩到了一边。　　怀中残留的温度在急剧下降，朱战脑中的san值又恢复到了正常。　　而苏味道，正与他预料的一样，这姑娘平时睡觉都跟个死猪似的，喊她起个床都是一种折磨，就这么简简单单的一推，她根本就没有醒过来，而是继续酣睡着。　　只不过那身体由背对朱战重新变成了面对朱战，身体将胸前的衣服夹出了一点涟漪，让朱战情不自禁略带回味的捏了捏手。　　‘这丫头安静下来的样子，还挺好看的。’　　朱战盯着少女的脸，与自己熟知的所有女明星挨个比对，最终发现还是眼前这个女人最漂亮。　　“唔……”　　苏味道发出一声梦噫，吧唧了几下嘴，看的朱战嘴角微微勾起。　　随后少女右手成爪，似乎是要抓住什么东西，直接抓到了朱战脸上。　　这姑娘不留指甲，也没用力，但手指却怼到了朱战眼睛里。　　“卧槽……卧槽……真特么要了命了……”　　朱战疼的眼泪都留了下来，揉了好半天才算能勉强视物。　　“这特么以后谁要是娶了你，要不了三天你就得丧偶，太凶残了。”　　他由衷地发出了感慨。　　以前俩人也不是没一起睡过，但那时候要么中间有莺歌隔着充当挡箭牌，要么是一人一床被子，从未有过这样毫无隔阂的时候，这一宿他算是原汁原味的体验到了什么叫残忍。　　莺歌啊！你为了这个家，牺牲太大了！　　朱战想到了每天晚上都被苏味道搂在怀里的小吸血鬼，留下了感动的泪水。　　也就只有吸血鬼，才能在这样的攻击下依靠顽强的生命力存活吧？　　他翻身下地，走到床的另一侧，顺手将堆在地上的被子捡起来盖到那丫头身上，随后出门进行洗漱。　　朱父就习惯于几十年如一日的早起，因此不光是朱战，此时朱母也起了床，正带着小莺歌在大厅里打太极拳。　　是那种老年人专门用来锻炼身体的太极，莺歌学了个似是而非，但这小萝莉毕竟不是普通人，一动一静，倒也有那么些韵味。　　“小苏还没起么？”朱母一边做出了‘揽雀尾’的姿势，一边询问自己的儿子。　　“哼，她能起这么早就有鬼了。”　　朱战半点好脸色都没有，他现在算是明白为啥这姑娘每天都这么能睡了，白天好吃懒做，锻炼身体的活全挪到晚上来，一扑腾就是一宿，能不累吗？　　正说着，朱战的手机响了起来，一看来电显，竟然是自己的上级领导。　　他心里‘咯噔’一下，这大过节的，别是上峰发现了什么事情，来问罪的吧？　　接起电话，朱战先是颤巍巍的问了声好，接着再躲开自己老母亲的偷听，听着话筒内的声音，他的表情逐渐由担心转变为惊异。　　“是、是这样吗，这也可以？”他连连点着头：“好的，我知道领导，都是您老人家的栽培，那我这就去通知她。”　　挂断电话，迎着朱母好奇的目光，朱战重新走回厕所，将自己的毛巾浸湿了凉水，走回卧室，随后直接铺到了苏味道的脸上。　　“哇啊啊啊啊——怎么了怎么了怎么了怎么了？”　　一声清脆的惊叫从卧室内传了出来，朱母淡定的做了个野马分鬃的动作，嘴角浮起一丝微笑，眼睛里充满回忆：当年朱父就曾经这么叫她起床的。　　“起来了，组织上特地给你派了个大活儿，你要去找那个梅巧巧，保护她几天。”　　朱战揉着眼睛，心中一片痛快——终于能把她给送走、能睡上几天好觉了，不过心底怎么隐隐有一丝舍不得呢？　　苏味道挠了挠乱糟糟的头发，眨眨眼睛，还带着一丝被强行叫起床后的迷茫：“那梅氏母女不是普通人吗，怎么还能使唤得动咱们？”　　“理论上是使唤不动……”朱战摸了摸鼻子，有些不好意思：“但她们给局里捐的钱实在是太多了。”



116. 梅氏母女

　　苏味道精神饱满地出现在了这家负责运营游戏的上市公司大楼门口，干劲十足。　　能离开朱母实在是太好了，她觉得自己都有点演不下去了，就为了赚这么点配电脑的钱，脑浆子差点没熬干喽，果然是工作就要付出，大人的世界太辛苦了。　　能离开朱战也太好了，不知道是不是错觉，她觉得最近这位领导看自己的眼神越来越不对劲，虽然没有表现出来，但两人暂时分开一下，冷静冷静，给他一点释放龌龊的空间，应该是一个不错的选择。　　推开公司大门，顿时一股凉气扑来，果然是百亿市值的大企业，即使是过节放假，空调也开的十足。　　大厅中空荡荡的，连前台也没有人，只有侧边一个没有牌子的办公室内传出激烈的讨论声。　　苏味道灌了两口碳酸饮料，打出一个气嗝，装起胆子敲了敲办公室的门。　　里面闹哄哄的声音顿时停滞，很快里面传出一个声音：“谁啊？”　　接着门被打开，一名带着厚厚眼镜的青年探头出来。　　苏味道也顺着门缝向里扫了一眼，发现那里面有五六个人，有男有女，有老有少，正围坐在一张大桌上，每人身前有一张纸，做开会状。　　果然是大公司啊，法定假日也有人自愿加班。　　“请问一下，梅江总裁在哪里？”她询问道。　　梅江就是梅姨的本名。　　“你找梅总？”听到这位公司的新董事名字，他冲苏味道讨好地笑了一下，指了指楼梯口说道：“梅经理在二楼办公室，对了我叫刘橡，请问您是……？”　　说着话，他已经向眼前这个肤若凝脂的美少女伸出了手掌。　　“我姓苏，那谢谢你，我先走了哈。”　　苏味道并不透露自己的名字，随后连忙离开这里。　　她已经知道自己凤凰的能力，同时开始与先前那位凤凰本尊一样，尽量避免与普通人产生什么交集。　　而且临走时朱战交代的很明白，让她到了这里之后，先去找梅氏母女沟通一下，看看她们娘俩到底是因为什么非要找苏味道过来帮忙，然后马上就要给朱战回个电话过去，如实汇报情况。　　朱战认为这绝对不是关心，他肯定不会关心那丫头的。而是要知道自己每一个属下都去做什么工作了，万一出点什么事，他心里也好有个准备。　　二楼，只有走廊的灯还亮着，每一间玻璃墙的办公室都锁着门，里面空无一人。　　只有在走廊尽头处，才有一间屋子的铁门大敞四开着，里面似有人在说话。　　‘笃笃笃’　　苏味道弯起手指敲了敲门，并注意到门框边挂的是‘市场总监’的牌子。　　这间办公室有里外两层房间，听到敲门声之后，外面一间房正唠嗑的几名西装男子全都扭过了头，还未等他们说话，里面屋子就走出一个中年妇女，看到苏味道后，脸上马上笑开了花。　　“是小苏来了啊！就等你了，咱们一会儿就出发。”　　她说着，又从屋内拉出自己的女儿，接着说：“在这个期间内小苏就负责贴身保护巧巧，寸步不离，可以吧？”　　梅巧巧抬手也跟着打了个招呼，苏味道注意到，这位或许是江州市最年轻的亿万女富豪脸上带着一丝可疑的红晕。　　“不是，等等，咱们这是要去哪啊，都要做什么啊？”　　苏味道有些纳闷，这么着急，来了就走？　　“啊咧？王部长没说具体什么事吗？我们要一起去欧洲办点事，大概三五天就能回来，不过这你完全可以把这趟行程当做是旅游，应该没什么危险的，那个**即使手伸的再长，也不至于管到国外去。”　　‘**’指的自然就是那个在遗产斗争中败下阵来，但依然还要进行上诉的董事长原配夫人。　　而且梅姨有意识的点了一下王部长的名字，试图让这女孩意识到就是这个朱战的顶头上司敲定了此事，不过苏味道压根就不认识这人，此时依旧是一脸茫然。　　怎么就要出国了？这到底是好事还是坏事？为什么异管局这么神秘的机构竟然会承接保镖的工作啊？　　梅氏母女两人快速对视了一眼，都从对方的眼中看到了迷惑。　　从这姑娘身边围绕的人，以及那王部长言语不详却颇为忌讳和头疼的样子来看，她明显不是一个基层员工啊？　　不会投资错误了吧？　　但即使这样也没关系，投资什么的，只是梅姨出于功利性的考虑，邀请苏味道原本的目的只是像梅巧巧提议的那样，单纯的为了感谢一下她的救命恩情罢了。　　在假期一同出门旅游只是最开始的一步，虽然对绝大部分人类而言，能跟亿万富豪们建立私人关系就已经是天大的好处了，但梅氏母女依然为她额外筹备了一份厚礼。　　反正对她们来说那只是一点小钱而已，而且还是从公司的资产里面出，并不走她们个人账户。　　花股东的钱，办自己的事，这两名摇身一变成富豪的人，短短几天就已经无师自通了资本运作。　　而且，万一投资对了呢？　　那这钱花出去，回报来的可就是寿命、健康、时间等等无法用金钱买到的东西了。　　说起来，这个叫做苏味道的小姑娘还真是他们的福星，任这娘俩怎么想，也没想到竟然会通过她，来接触到这样一个光怪陆离的世界。　　原本梅巧巧只是想追查一下这苏味道到底是哪个‘神秘部门’的，没想到却牵扯出更多的秘密来，恰巧二人一朝暴富，身边趋炎附会的人多得是，稍稍一打听，就得知了‘异管局’这么一个在富人圈子里人尽皆知的秘密。　　异能、魔法、吸血鬼……没想到这原本只存在于电视与书本上的东西，竟然都是真实的！　　那还等什么？　　通过一位朋友牵线，这母女二人成功联系上了王部长，同时也希望能借着苏味道的关系，打入这江州市异管局里面来，从而获得自己想要的东西。　　PS：昨晚没睡觉，大失眠，脑子有些乱，这章感觉明显有些前言不搭后语了，但我无论怎么改也不太满意……总之，不好意思，我争取（争取，划重点）明天多更一章弥补自己的错误



117. 俯卧撑【加更】

　　“等一等！梅总监，咱们说好的是雇我来保护梅小姐，凭什么现在您要把这任务交给一个小姑娘！？”　　那几名西装男子中的一人终于耐不住、站了出来，他一指苏味道，毫不客气地说：“就这瘦胳膊瘦腿，能保护得了小姐？我看倒像是个陪玩的。”　　这保镖名叫姜文学，是最开始梅巧巧还没提出想报答苏味道的时候，梅姨特地雇来负责自己女儿安全的，收费不低，资历很高，他的团队承接过不少有钱人的安防工作。　　姜文学还是很高兴能获得这份工作的，并尽全力的表现自己阳刚的一面，希望能吸引到梅小姐的注意。　　一个年轻漂亮，还有可能是全江州最年轻的女性富豪，但凡是个正常人都会起一点小心思的。　　但现在，这个机会就要被一个雇主不知道从哪里找来的野丫头抢走了。　　“姜先生误会了，误会了！”梅姨连忙上来打着圆场：“巧巧她毕竟是女孩子，有些事情不方便，不过你放心，我们出行总体的安放还是交给你来做，该给的钱一分都不会少的！”　　她以为是钱的问题，但这何止是钱的问题？　　姜文学觉得，这事关自己的钱途。　　不过事已至此，再纠缠下去只会显得自己别有用心，因此他只能愤愤的将自己刚刚的行为伪装成是为雇主的安全考虑：　　“总之我并不放心将小姐的安全交给这样一个来历不明的人，在承担起全队人的安防之后，我仍会在不影响梅小姐私事的前提下，最大限度的负责保护她。”　　这一番话说得十分巧妙，不卑不亢，既达到了目的，还站着把钱挣了。　　梅姨连连点头：“这样就好，这样最好了，总之辛苦你了姜先生。”　　说实话她也不太信任那个苏味道的身手，虽然在先前救自己命的时候那姑娘表现出的近战格斗能力很强，但这与安防完全不是一回事。　　再说了，就先前刺杀她们娘俩的那个瘦子，恐怕在这个孔武有力的姜文学面前，根本坚持不了两回合就得**趴下吧？有至于像苏味道当时那样，足足打上十几回合？即使她有所谓异能傍身，也不会是格斗系的。　　所以，最好的结果就是，全队人的安防依旧由姜文学的团队来负责，至于这个小姑娘，只要吃好喝好玩好就行了。　　不过苏味道却不服了，自己这是被人瞧不起了啊？　　她正是年轻气盛的年纪，骨子里还是男性思维，不知退让，遭遇这种事情，不出口气是绝对不能忍的。　　“怎么，你觉得你比我厉害？”她一指那保镖，面带挑衅。　　本来事情都过去，大家准备动身出发了，姜文学一听这话也来了劲，掰了掰手腕：“怎么，比一比？”　　他不屑地瞧了一眼苏味道，这姑娘的腰都不如自己腿粗，一脚下去怕是会给她踢成两截吧？　　是谁给她的勇气敢向自己挑战的？　　听到二人的对话，梅姨也没有上前安抚，反倒隐隐按住了在自己背后焦急推着自己的女儿，想要看看这苏味道到底有什么本领？　　虽说自己的腼腆姑娘似乎很在意这小丫头，但最起码也要等到她即将落败的前一刻，自己再上前喊停，雪中送炭吧？　　现在站在两人中间拦架，双方都不会承她情的——梅母可是个十足的老狐狸。　　只见那苏味道脱下外套，露出里面的衬衫，晃了晃胳膊，指了下地面：“来，一人三百个俯卧撑，谁坚持不住谁是狗。”　　少女外套下的身材极为夺目，男人们的眼睛无处安放，似乎连正眼瞧瞧都是一种对女神的亵渎，女性们则满心嫉妒，只有梅巧巧的脸更红了。　　姜文学觉得自己先前的判断失误了，这姑娘的腰比自己想的还要细，或许都不如自己的胳膊粗。　　真是的，自己跟这么个细妹子争个什么气呢，她一个女娃，与自己试图追求梅小姐的行为也不冲突。　　不过既然已经被人挑衅到头上了，他不做出点什么也说不过去，正巧也可以在梅小姐面前展示一下自己的男人气魄。　　“来就来，我先！”　　姜文学这么说着，一边脱下自己的西装外套，扔给手下，露出一身的腱子肉，一股最狂野的男性气息扑面而来。　　梅巧巧这样腼腆至极的女生，最喜欢的便是阳刚味儿足的，此刻也免不了偷偷瞧上几眼，只不过因为先入为主的缘故，大部分注意力依旧放在苏味道身上。　　见到梅小姐开始关注自己，姜文学更得意了，瞥了一眼苏味道那纤细的身材，面带不屑：“三百个，别把你胳膊累断喽，瞧好了！”　　说罢不再多言语，直接趴在地上，在身边战友们的鼓劲和计数下，迅速而稳定的做起了俯卧撑。　　起初他还能显摆着，分别用左右手来回换着做单手俯卧撑，但数字过百之后，他也开始老老实实地双手撑地；数字过了二百，他的速度便有了小幅下滑，但并不明显。　　苏味道也在姜文学周围踱步，并不断地用精神力去感知他的肌肉运作。　　她觉得这个肌肉男，别是也觉醒了什么异能，只不过自己还没发现吧，否则怎么能坚持这么久的，这还是个人？　　实际上，能在江州这个地界上做到保镖NO1的姜文学，多多少少也沾点异能的边，只不过这能力太过微弱，甚至都达不到E级的入门标准，但这也足够令他在普通人的世界里立足了。　　“二百九十七、二百九十八、二百九十九、三百！姜哥，成了……三百零一、三百零二……”　　周围负责计数的人发现姜文学做到了约定的数字，也依然继续做下去，顿时起哄与欢呼的声音更大了起来。　　在这样的氛围下，梅巧巧也免不了将目光再次从苏味道身上分出一部分，放到了那位一身阳刚的保镖身上。　　目的已经达到，姜文学做的更起劲了。　　直到第三百五十个俯卧撑之后，他才满意地站了起来，甩着酸痛无比的胳膊，在酣畅淋漓的锻炼中达到了一本满足。　　“该你了，开始吧？”　　姜文学不断按压着手臂上的穴位，放松肌肉，同时冷眼瞧着眼前的小姑娘，看看她能翻出什么浪花来。　　苏味道呵呵一笑，重新穿上外套：“恭喜你，你赢了，等杀手来了你就跟他们比俯卧撑，肯定能很好的保护我们安全，真棒~点赞哦~”　　打开始她就没打算跟这肌肉男比赛，只不过是要耍耍他罢了。　　自己一个凤凰，竟然会堕落到跟一个凡人吃醋，也太掉份儿了吧？　　姜文学发觉自己上当后，脸当场被气成猪肝色，一指苏味道，一字一句道：“你敢耍我！？”　　“没耍你啊？汪汪。”苏味道耸耸肩，没所谓的学了声狗叫，又看向梅姨：“咱能走了吗，他耽误太长时间了，飞机不能晚点吧？”　　姜文学脸色由红转黑：好家伙，合着自己赢下挑战反倒成了耽误时间的那个？事情不是你先挑起来的吗！！！



118. 自愧不如

　　虽说遗产之争已经结束，梅氏母女手上的股份加在一起也成功成为了那家游戏运营类上市公司的大股东，但她们依旧无法掌控公司日常的运营。　　上市公司采用的是董事会制度，梅氏母女虽然凭借股份在董事会中有了席位，可却没有达到50%以上，占据绝对权利。　　而作为原董事长的遗孀，那名原配夫人也分到了不少股份，加上原本其他股东的配合，她正牢牢地把控着董事会，禁止梅氏母女进入公司决策层。　　这也是为什么母亲梅江依旧还只能在原先自己的市场总监办公室内办公的原因。　　而这次出国，则是为了说服一家持有公司股份的外国投资基金转换立场，与自己合作，如果顺利的话，她们便能反压原配夫人一头，甚至将她踢出局了。　　当然，为了说服这些外国人，梅氏母女已经准备出让不少公司未来的利益。　　不过，掌控公司才是最重要的，不是么？　　“老大，我要出国啦！”　　苏味道坐在一辆只在电影中见过的加长型轿车上，里面空间很宽敞，甚至还有一个小型酒吧，言语中带着掩盖不了的兴奋劲。　　朱战觉得这丫头怕是已经被资本主义给腐化了。　　“说清楚点啊，怎么就跑国外去了，哪个国家啊，同行的有没有男性啊，你别又傻了吧唧跑去跟别人住一屋了吧？”　　说不担心是假的，朱战也只能这么像开玩笑一样旁敲侧击的问问。　　“放心吧老大，我就只跟你在一张床上睡过那么几次。”苏味道的保证令朱战明显开心起来，她接着说：“不过去哪里什么的还没来得及问，就知道是欧洲，不过你猜猜我们是做经济舱还是头等舱？”　　“肯定是头等舱，最靠近驾驶室的位置。”听到少女清朗的声音，朱战也乐于和她闲聊。　　苏味道得意一笑，带着浓郁的优越感显摆道：“哈哈，答错，我们坐私人飞机！”　　“臭屁什么……我还坐过一次高铁呢……”　　电话那头的声音明显带着一股酸味。　　苏味道觉得她已经达到显摆和汇报的目的了，而且车上另外几个人正盯着胡吹狂砍的自己，再聊下去也有点不好意思，便说道：“那就这样，到了那边我再给你去电话，要买什么土特产你可以告诉我啊？”　　“好，那就先挂了吧，我这边也忙起来了，那群骑士团的人来了……真是讨厌，幸亏我妈能帮忙带带孩子。”　　朱战的话里充满了厌恶，似乎跟那些满脑子圣光的人打交道很令他恶心一样。　　不过这也难怪，看到那名女骑士零那种高傲、顽固的样子，就能想象得到那些正式阶层们的骑士是个什么德行。　　那定然是一副‘我无偿为民除害，因此你们都要感激我’的嘴脸。　　挂断电话，发现大家都在看着自己，苏味道颇有些不好意思。　　这车上现在足有八个人，除司机和她自己外，还有梅氏母女、两名公司顾问、保镖头子姜文学以及一个他的下属。　　这两名保镖正尽责地看着窗外的一切可以车辆，还时不时的用对讲机与另外两台车上的队友们联系。　　“苏妹妹刚刚电话里面……是男朋友？”　　一个细小的声音传来，是那个缩在角落里，这一上午貌似都没说过一句话，比谁都腼腆的梅巧巧。　　她似乎很关注这个电话，眼睛一眨不眨地看着那短发帅气的女孩。　　看着大家寻味的目光，苏味道连忙摆手辟谣：“啊哈哈，什么男朋友啊，就是战友，一起睡过几次而起。”　　不对劲，这话有歧义，大家的误会似乎更深了。　　她连忙更深层次的澄清：“睡是睡过，但肯定没做过什么不干不净，连网站都不让发表的内容啊，我们之间很是很纯洁的！”　　“对的对的，躺在一起什么都不做，出去开房也只是打一宿斗地主，世间竟有如此开放的纯洁友谊，我信了。”　　姜文学戏谑的瞟了一眼苏味道，不放过任何一个打击报复的机会。　　他的胳膊到现在还疼着呢。　　苏味道先是在心中痛骂了这个肌肉男一顿，又猛踩了一番狗比朱战，发誓等回国后俩人见了面，她一定要给这个让自己当众出丑的家伙留下一个永生难忘的回忆。　　“梅姨，咱们这一趟出行，不是说没风险吗，那怎么还搞这么大阵仗呢？”　　她看着姜文学，有些疑惑：“这么多人，怎么说一天也得小一万吧？”　　“一万？呵！”　　姜文学摇了摇头：“我们这些人加一起一天就要二十万，这还是看在熟人的面子上开的友情价。”　　“一天二十万！？”苏味道听后直咂舌，觉得这钱花的可实在太冤了，谁要是能给她这么多钱，她能把自己一家老小全薅过来。　　到时候梅老板左朱雀，右凤凰。见到谁甭管有没有事，先给对方敬一根烟，随后她一个响指那烟自己就点燃了，就问你这B装的爽不爽，钱花的值不值？　　“姜文学先生的团队是江州地界内最有声誉的最有实力的，可以很好的保证咱们的安全，毕竟……防人之心不可无嘛。”　　梅姨打着圆场，先是捧了一下姜文学，随后笑呵呵地冲苏味道说：“像上次那种一般的杀手姜先生就能挡下来，但若是那**派遣了什么高手……就要仰仗小苏你了，而且你放心，事后我也给你准备了一份厚礼。”　　由于有普通人在场，梅姨说的很谨慎，但苏味道明白，这个高手指的就是异能系的。　　但她觉得这人别的不说，脸皮倒是真厚，明明自己是小三，人家那个才是原配，却偏偏口口声声称呼人家为**。　　不过既然那原配都狠下心来派遣杀手了，这么称呼倒也没错。　　“高手？什么高手需要这小姑娘出马？上去气死对手吗？”　　一听到梅姨的话姜文学不高兴了，这是雇主对他们不信任啊，便连忙表现实力道：“梅老板你放心，就算是国家冠军级别的高手，在我面前也走不上十个回合，你行吗？”　　说到最后，他鄙夷的瞧着苏味道，虽然这妹子长得确实挺好，但总这样认不清现实，是不是有点太过分了？　　苏味道自愧不如：“那这点我确实不如你啊！”　　她要是全力出手的话，那些个所谓的冠军只怕一个回合就得躺那，确实不如那些能打十回合的观赏性强！



119. 私人飞机

　　经过了强烈的推背感后，苏味道终于如愿以偿上了蓝天。　　从贴着窗户向外看变成了正常的姿势，她开始兴奋而好奇地打量起这架私人飞机的内部构造。　　这飞机不大，里面只有屈指可数的几排座位，但空间足够宽敞，而且座位与座位之间都隔着一张小桌子，确保每个人都有独立的空间。酒柜、零食、瓜果应有尽有，机舱后半部分还有用帘子围住的几张单人床供人休息。　　这并不是那上市公司的飞机，而只是梅氏母女花钱包下的、专门针对富人做出租生意的营运飞机罢了。　　“这得不少钱吧，你妈这么大手大脚的花钱，就不怕把那些遗产花光了吗？”苏味道好奇地向梅巧巧打听。　　她们母女俩继承来的现金只是一少部分，大部分价值都在公司的股份上，而股份想要变现是极为困难的。　　结果现在这俩人又是雇私人保镖，又是包专机的，这穷人一旦富起来还真是会有报复性的花钱冲动啊！　　结果梅巧巧摇了摇头：“我们还没花过那些遗产，现在用的只不过是存款放到银行产生的利息罢了……”　　有钱真好！苏味道的眼睛都绿了。　　她要是能有这么多钱，肯定要买一台世界上最好的电脑，天天蹲家里打游戏……　　想到这里，她馋的有些口渴，于是举手招呼道：“给我来杯可乐，加冰。”　　听说飞机上都是有免费饮品的，不知道私人飞机能不能有？　　旁边拿着个小型仪器，在飞机的各个角落探来探去的姜文学嘴一撇，用小声但很清晰的声音说道：“雇主还没要喝的呢，身为下属的却想要饮料，呵呵。”　　苏味道从善如流：“梅巧巧说她想要一杯可乐，加冰！”　　“两杯。”　　梅巧巧伸出两根指头，吐了下舌头，觉得用这样的方式与苏妹妹混熟很不错。　　“听到了吗，两杯！”　　苏味道就好像奉了老太后的懿旨一般，目光如尚方宝剑，斩在了姜文学身上。　　姜文学咒骂了一声，向把守在机舱口的下属点了点头。　　很快，就有一位穿着神色西装带着耳返的壮汉送来了两杯加冰可乐。　　“怎么没有穿着黑丝袜的小姐姐来服务呢？”苏味道很奇怪，私人飞机的业务这么反人类的吗？　　她环视了一圈，这才发现这架飞机上原本的空姐只能围在一张桌子旁端端正正的坐着，而所有需要她们的服务全都由保镖们彻底包揽。　　“这也太严格了吧，有至于吗？”　　苏味道端起可乐，押了一大口，而坐在她对面的梅巧巧也想举杯同饮时，却被赶过来的姜文学轻轻按在了胳膊上。　　梅巧巧有些疑惑，待到苏味道已经喝完这一口后，姜文学才松开自己的手，笑道：“喝吧，看来这里面没什么问题。”　　其实怎么可能有毒呢，他的人已经接管了饮品的处置，还用仪器测量完了成分，结果证明这些饮料除了会让人发胖外是没有其他害处的。　　而且就算有毒，也不会这么快就起作用的。　　他这么做只是为了恶心一下那个花瓶罢了。　　苏味道怎么可能会被这种小事恶心到，她做过的恶心事比这下作多了，连朱战那种忍耐力超强的人都会甘拜下风。　　她一口喝掉杯中残留的可乐，掏出手机，打算浪费一下时间。　　不过手指刚在屏幕上滑动了两下，她就兴奋惊呼：“咦？这里怎么还会有信号？”　　“土包子，这就是私人飞机，抓紧享受吧。”姜文学不放过任何一个打击竞争对手的机会。　　他的业务涵盖各路富豪，自然也是经常跟着一起做私人飞机的，次数甚至比一般的富豪还要多，这上面的事情他自然熟悉的很。　　“嘁，有什么了不起的，我还坐过火车呢……”　　苏味道酸溜溜的，不过马上就用手机自拍了一张竖起大拇指一脸得意样子的照片，发送给了朱战。　　让这份酸味传承下去吧！　　「往边上让让，拍飞机就拍飞机嘛，别往照片中央放那么一大坨没有意义的物体挡视线」　　朱战的回信中虽然带着鄙夷的态度，但苏味道依然从字里行间中品到了酸溜溜的迹象。　　哈哈哈哈，咧嘴无声笑了笑，少女起身，着重拍了一下后半部分的床和按摩椅，随后又发了一张自己躺在上面闭目养神的样子。　　「滚开滚开，你挡住我看这按摩椅的牌子了！」　　急了急了，果然急了，苏味道嘿嘿嘿地笑着，达到目的后，坐回到自己的位子上。　　没一会，朱战再次发来一张吃柠檬流口水的动图，随后又发来一张几个身穿红白色大衣、老学究面孔的外国人，正围在一张桌上吹胡子瞪眼的照片。　　并辅以文字解释：「这几个老王八蛋好难伺候！」　　「那你加油，我这边的工作也忙得很啊~」　　苏味道违心的在精神上支持了一下自家领导的业务，随后打开游戏，打算清一清进度。　　却发现在这飞机上用手机发发短信聊聊天可以，但玩游戏这种需要稳定网速的东西，却只能一卡一卡的。　　失望地叹了口气，少女端起杯子，冲姜文学比划了一下：“服务员，再给我来一杯。”　　看到那肌肉男气的脸色再次变成猪肝色，她的心情顿时又变得好了起来。　　而坐在少女对面的梅巧巧，听到那手机中传来的游戏音乐声，却突然来了精神。　　毕竟自己家就是这做方面的买卖，别说是她自己了，就连她母亲也对这方面颇有了解。　　梅巧巧鼓起勇气，起身凑到苏味道旁边，轻声细语的询问道：“你在玩什么啊？”　　要是能以这种方式与这帅气的姑娘做成朋友，那可太好了。　　“你也玩游戏吗？”苏味道抬头看了一眼这腼腆的小姐姐，向里面让了下，变成了靠窗户的位置，并将外面的座位让给了梅巧巧。　　碍于网络的原因，不能打游戏的话，有个相同爱好的人聊聊天也是不错的。　　姜文学亲自端来了一杯可乐，同时狠狠瞪了一眼苏味道：你做到里面，让雇主坐到外面，你俩这是谁保护谁呢？　　等姜文学远去，梅巧巧偷偷用一根手指碰了碰苏味道，有些好奇：“你们这些人都是有异能的吧，你的异能到底是什么啊，能不能偷偷表演给我看看？”　　苏味道抬头看了一圈，见没人注意到自己，在美女面前显摆的欲望展露出来，捻起一张餐巾纸，稍稍运力便将其烧了个窟窿。　　“哇，是火焰！”仿佛见到了最神奇的魔术，梅巧巧拿起那张纸巾左右翻看，有些羡慕的问道：“那强吗？”　　想起了自己当初在白清面前表演的射击垃圾桶，以及后面射击始祖级吸血鬼的样子，苏味道黯然摇了摇头：“不强……”



120. 行李箱

　　这是跨越了半个地球的路程，而且这种小型的私人客机飞行速度也很慢，上午出发，半夜才降落，这期间苏味道甚至听从了梅巧巧的建议，睡了一觉，倒倒时差。　　飞机一停下，苏味道就感觉到了一阵寒冷。　　那不是体感上的温度，机舱内的空调正完美的将气温恒定在舒适的范畴；而是视觉上的效应——窗外的机场白雪皑皑，因为温度的落差，窗户甚至也立刻蒙上一层冰霜。　　苏味道挠了挠头，不由得想起来自家冰箱里那只据说冻了一年多都没人会做的鸡，朱战曾经有一次气话说过，要送她进冰箱跟这只鸡一起当冰雕姐妹花。　　现在箴言恐怕要应验了吧？　　走时匆忙，也没人通知她会出国，更别人告诉她目的地是这种冰天雪地的地方，这是要考验她的革命热情呢？　　扭头看去，那 一票保镖们都已经穿上了统一的黑色棉大衣，外面还扣着亮色腰带，帅气无比，个个都打扮的跟终结者似的。　　哦嚯，自己这是又要被笑话了？　　“拿着。”姜文学的声音从旁边传来，苏味道转头，手忙脚乱地接过了空中被丢过来的黑色物体，入手才发现这是跟保镖们同款式的大衣。　　只听姜文学冷哼一声：“到时候你跟小姐站一起，出了事你俩就往同方向逃跑，别自顾自地蒙着头乱窜，能做到吧？”　　苏味道了然，这是拿自己来干扰杀手选择目标呢，电影里面见过。　　不过真的会有这么危险？　　到时候子弹射过来，也不知道自己能不能用精神力感知并躲过去啊？　　似乎是看出了少女的紧张，梅姨走过来安慰道：“不用太害怕，他们只是习惯性将所有事情都按照最高危险程度来处理。”　　“是的，我们一向是以这个标准来进行安防，苏小姐不用太担忧，之前的七次一点问题都没有。”　　其中一名保镖一边收拾着行李，一边笑着向苏味道解释。　　窈窕淑女君子好逑，能跟这样的美人说上几句话都是一种享受，他们可不会跟队长一样，眼睛里只盯着那位梅小姐。　　苏味道放心的点了点头，看到梅氏母女身上穿着的也是与保镖们同规格的棉大衣，只不过稍稍做了点女性化的收腰设计，扣子也有竖排变为倾斜。　　她发现自己手上这一件也与那母女二人款式一样，便也没什么怨言的就穿在身上——总要御寒的嘛，而且这衣服改动后确实挺好看的。　　突然她福灵心至，扭头冲刚刚回答自己问题的那个保安再次询问道：“之前七次没出过事，那第八次怎样了？”　　“我们死了两个战友……”那保镖的声音有些低沉，但他马上抬头重新安慰：“不过你放心，那次雇主被保护的很好。”　　这我会放心个鸡毛啊！苏味道脸都白了，她才不想当死的那个啊！　　姜文学瞪了一眼那个多嘴的下属：“哪来那么多废话，拿着行李，咱们走。”　　保镖们大包小包的带有许多行李，里面都是些用于安防的器械，那两名公司的职员也同样带有自己的私人行李箱，以及一个巨大的、装载着与那支外国基金登门谈判时需要用到的资料的箱子。　　梅氏母女作为行程主角，同样也拎着行李，其中梅巧巧还特地带了个空箱子，专门用来购物——不过雇主毕竟是雇主，她们的行李已经全都由保镖们代劳了。　　但这样一来，地上就多出来一个小小的手提箱，以及一个满满装载着器械的绿色帆布袋。　　此时所有人的眼睛都落在空着双手的苏味道身上。　　“行不行啊小姑娘，拿不动的话，咱们两个可以交换。”　　姜文学展示了一下自己拎着的旅行箱，虽然这俩箱子也很巨大，但毕竟下面是带着轱辘的，可以拖在地上行进，要比单拎着袋子轻松不少。　　那袋子是团队里最重的行李，里面全都是金属器械，他也是存着让这小姑娘再出一次丑的打算。　　然后自己再顺势接过来就好了，反正这袋子东西本来也该由他来背，正巧也能在小姐面前再次展示一下自己的武力值。　　梅巧巧想要上前帮忙，但脸都憋红了，也只拎起来袋子的一个角。　　苏味道挠挠头，在众目睽睽之下先拎起那个小小的手提箱，晃了晃，很轻巧，不知道是什么东西，随后另一只手伸向那帆布袋。　　姜文学憋了一口气等着看笑话：你敢单手去拎，小心把骨头给你抻断了！　　“嗯嗯？”苏味道的手提着袋子，稍稍用力却只拎起来几公分。　　她皱了皱眉，心想这东西果然有点沉啊，得拿出真本领了。　　“不错啊，小姑娘有点力气，不过还是我来吧。”姜文学走上前，收起了轻视之心，这妹子凭单手就能把这玩意拎这么高，也算不容易了，看来确实是练过的。　　但他刚伸出手，就见到这瘦巴巴的少女凝神屏气，竟直接单手将这袋子提了起来！　　怎么回事？姜文学皱着眉回头看了看自己的下属们，是谁那么多事，把里面的重物拿出来了？　　不过他还没从下属们的表情上找到端倪，就听见那少女明快的声音传来：　　“那你来拿吧，这东西对我来说确实有点沉，谢谢啊！”　　姜文学扭过头去，只看到那姑娘双手拎着袋子，正将绳结挎到他肩膀上。　　“等一下，我还没做好准备——唔库——”　　姜文学话只说了一半就觉出肩膀上传来沉重的拉扯感，直接将他压垮了半边身子，那袋子顺着胳膊滑下，一直卡到了他的肘部位置，才因为自己扶着那行李箱的把手有了支撑而停下。　　机械骨骼，外动力装甲，非人？　　感受到袋子的重量，联想到那姑娘刚刚单手将其提起来的场景，一瞬间，姜文学的脑海里飘过许多科幻词汇，其中某些甚至还接近了真相。　　然后他便看到那姑娘的手正握在自己依靠的行李箱的把手上。　　抬头，是少女戏谑的眼神和一边翘起的嘴角。　　“那袋子你来背，这个箱子就我来拿吧，好人哥哥。”　　“等等，别啊！”他还需要这个箱子来支撑自己的身体，免得被那沉重的袋子压垮啊。　　话音未落，那箱子便被强行扯走，接着是重物与人体摔倒的声音。



121. 让我早起者，虽远必诛【加更】

　　他们目前在挪威北部一座机场中，虽说江州还处深秋，但这里早已提前进入冬天。　　这种地方都是几座城市共用一座机场，因此机场距离他们要去的地方很远，在那个外国基金会派来接机人员的痴呆状目光中，一行人直接包下两辆大巴以及一台负责前方开路的轿车，浩浩荡荡向城区开去。　　接机者名叫伊瓦尔，他想破了头也不会知道，对方明明就是来洽谈一项很普通的股权业务，为什么要如此夸张的兴师动众？　　莫非他们是打着协商不成就武力逼迫的主意吗？　　目的地是一座很小的，或许仅有十几万人口的城市，这种人数在华夏连某些镇子都比不上，但在当地就已经算是枢纽了。　　毕竟挪威总人口也才500多万，首都奥斯陆人口才60万出头，这放到华夏连四线城市都挤不进去。　　那家基金公司原本给众人预定的是一家四星级酒店，装修豪华，价格不菲。　　但他们显然没有料到这伙华夏人直接开过来一个排，这里外里的房间钱要是算下来，就十分不划算了。　　因此伊瓦尔在请示了领导后，大手一挥：“换地方！”　　这地方的旅游业发达，各种娱乐设施都很齐全，自然也有专门预备给土豪游客们住宿的别墅区。　　这些别墅最小的都有四个卧室，大一点的直接盖成两层楼，而且窗外就是大海，居住起来十分舒适。只需要三栋别墅就能容纳下他们所有人，细算下来还花不到先前四星级酒店价格的一半。　　伊瓦尔的脸上已经挂满了笑，觉得如果不出意外的话，自己今年的年终奖肯定会十分丰富。　　随后他便看到了那些一身黑大衣的壮汉们从随身包裹内翻出一个一个的摄像头、电线、警报设施和红外线探测等更多叫不上名字的东西，紧罗密网地将最中间的那栋别墅布置成了一座碉堡。　　“请问，你们这是要做什么？”　　他惊了，操着生硬的汉语问起了这群人里唯一一个乐呵呵闲着看戏四处乱窜的年轻女性，这位姑娘细眉大眼，琼鼻瘦颚，或许在东方人看来是位美女，但在他这个纯正北欧人看来也就一般——就好像碰到就会碎掉的瓷娃娃，一点都不结实。　　苏味道看着这位会说汉语的外国帅哥，没有马上回答问题，而是咔嚓对着他拍了张照片，发给了朱战。　　「看到了吗，大洋马，你再不回话我今晚就骑他」　　这里虽然是下午，但华夏那边已然到了深夜，按照朱战有规律的作息时间，现在应该正搂着莺歌做梦吧？　　不过她刚刚已经挂过去了两个电话，虽然都被摁掉，但朱战肯定已经醒了。　　估计现在正一脸厌烦的试图重新入睡吧？　　苏味道咧嘴直笑：哈哈，天天喊我早起者，虽远必诛。　　果然，等了一会，朱战的信息终于发了过来：　　「我错了行吗，你到底有什么事啊！！」　　「没事，我就问问你睡没睡」　　「我睡你妈个头！关机了！」　　隔着屏幕都能感受到朱战的怒火，苏味道终于满意的将手机收回兜内，重新看向那位接机者：“不好意思，你刚刚说什么？”　　伊瓦尔无奈摸鼻，回头指了一下那群干的热火朝天的黑衣人们，重新问道：“他们这是要做什么？”　　都已经有人开始爬房顶装天线了啊，太夸张了吧！　　苏味道耸耸肩，非常淡定：“我们要在这里与那美克星人取得联络，告诉他们比克大魔王已经身死的事儿。”　　“呵呵，呵呵……很好笑，不过，咱们认真点儿行吗？”　　虽是冬天，但伊瓦尔觉得自己头上已经有冷汗了。　　又有电钻声传来，他扭过头去，赫然发现这群黑衣人已经为了布线在屋子里四处打眼。　　伊瓦尔面色大变，一把握住眼前这位东方少女的胳膊，十分焦急：“你是他们的头吧，快告诉他们不要这样做，破坏房屋是要扣押金的！”　　“没事，你放心吧，以这群人的尿性，那点儿押金肯定给你扣成负数，你又不用倒赔，四舍五入就是赚啊。”苏味道呵呵一笑，摊开手表示自己也很无奈：“我也不是他们的头，他们也不听我的啊。”　　“在你们华夏别人干活时在旁边站着看的不都是领导吗？”　　伊瓦尔就要急哭了，听着那阵阵刺耳的电钻声，只觉得自己的年终奖正一个零一个零的离自己而去。　　但看到那姑娘仍旧一脸爱莫能助的样子不似作假，只得操起生硬的汉语，向另一个看起来像头头的人理论起来。　　“你把舌头捋直了再跟我说话！”　　姜文学一把推开这位北欧人，板着脸抱起膀子。　　被那个姓苏的小姑娘三番五次的戏弄，他心里正憋着火呢，哪有功夫听老洋人瞎叨叨。　　再说了，他们这也是为了雇主的生命安全着想，而且这才哪到哪，看到不远处街角那个红绿灯没，一会他们队里的黑客连红绿灯的摄像头都要黑进去。　　在屋里逛了两圈，正与女儿一起收拾行李的梅姨听到了外面的争吵，连忙赶了出来，一把拉住伊瓦尔，听着他诉苦。　　没办法，这些保镖都是大老粗，不懂这次谈判对自己的未来有多重要，也不明白这基金公司里面人，能不得罪尽量就不要得罪。　　听到最后，梅姨干脆大手一挥：“你放心吧小伊，这别墅多少钱，我买了。”　　这句话给一边看戏的苏味道羡慕的哈喇子都趟地上了，钱是王八蛋，长得真好看啊！　　自己怎么就没有呢！　　怀着嫉妒的心情走进屋内，正巧看到主卧中梅巧巧正将行李中的衣物一件一件地挂在衣柜中，见到苏味道进来，她咬着嘴唇，指了下身后的床，细声细语地说：“咱们俩晚上就睡这里行么？”　　“诶诶诶？”苏味道指了指自己，又指了指对方，隐蔽地吸溜了一下口水：“我跟你，一起睡？”　　梅巧巧理所应当地点点头道：“是啊，你要对我进行贴身保护呀？”　　“哦哦哦，也行……”　　苏味道喃喃着，突然又掏出手机给梅巧巧拍了张照片发给朱战，并辅以说明：　　「看到了吗，你没办成的事，今天晚上我就要实现了」



122. 感冒

　　鹅肝、鱼子酱、牛排、奶酪、红酒……　　餐桌上的东西琳琅满目，是一顿标准的贵族式西餐。　　桌边只坐着三个人，梅氏母女以及苏味道，这种高规格的餐品往往需要专业的侍者在旁服务，但此时他们也只能在一群保镖的严密监视下担负起下厨和送餐的任务，并在远处看着那三人大快朵颐。　　不，具体点说是餐桌上的两人看着一个年轻姑娘大吃特吃。　　“小苏，味道还好吧？”梅姨那张精致保养的脸上永远都笑得很和善，让人舒适。　　刚刚自己国内的朋友来信了，这位苏姓姑娘的身份已经调查清楚，人家是整个江州市异管局的三把手，绝非看上去那样是个小喽啰。　　最主要是人家很年轻，年轻的领导，未来前途定然无量。　　看来自己带有功利性质的投资获得了成功，想到这里，梅姨不由得看了一眼自己的女儿——多亏了她的高瞻远瞩。　　看来自己女儿远不是外表看上去那么简单，就是性格太腼腆了一点，过于内向，多跟开朗的人接触接触也是好事。　　想到这里，她再次看了一眼那位听到自己问话，想要回答，但嘴里却被塞的满满登登，说不出话来的年轻姑娘。　　“唔唔嗯嗯……还行，比肯德基好吃多了。”苏味道终于咽下嘴里那一堆东西，拍着胸口，又拨弄着一道新端到自己面前的菜肴问道：“这是什么东西？”　　一条半个手掌那么大的肉柳，滑滑嫩嫩，上面撒着酱汁，她照着旁边两人的样子往上面挤了点柠檬，尝了一口。　　肉稚嫩而有嚼头，带着一股海鲜的味道，仿佛浪潮打在自己味蕾上。　　梅巧巧小声回道：“这是蜗牛。”　　“呕嗯……”苏味道喉管中响起诡异的声音，她看着眼前被咬了一口的肉柳，突然觉得这顿西餐也没那么香了。　　梅姨看的好笑，为了协助这姑娘分散注意力，便闲聊般问道：“怎么小苏不把这些照片发给你那个男朋友呢？”　　先前她明明看到这小姑娘无论什么事都要拍照随后向那个远在国内的战友分享讨论的。　　“首先，那个不是我的男朋友，是铁哥们。”苏味道竖起一根手指，振振有词：“其次，他现在已经被我烦的关机睡觉了，这些美食照片发过去也没用，等到明天晚上他睡觉前再发过去，应该能有很好的效果。”　　好歹毒！梅姨挑眉，她们这种职业女性为了保持身材，晚餐往往只浅尝辄止的吃上一点，非常清楚深夜美食图片的杀伤力。　　这么贱还没被人打死，遇到像铁哥们那么善良的人，就嫁了吧！　　在吃过那顿蜗牛之后，苏味道已经失去了胃口，而且她的饭量本就很小，接下来的菜肴也只连带着尝了一小口，又吃了碗作为甜点的香草冰激凌，这顿饭也就结束了。　　“妈妈，那我和小苏妹妹就回屋休息了。”　　饭后，又一起坐着闲聊了会儿，似乎看出了苏味道对于这种座谈会的不耐，梅巧巧壮着胆子，主动拉起少女的手，向自己的母亲告别。　　梅姨点头挥手，随后她也起身去楼下寻那两名自己从国内带来的顾问，并与他们一起讨论明天在与基金会谈判时会遇到的问题。　　梅巧巧并不需要参与这种事情，她还年轻，不懂公司与资本的运作，只需要在必要时刻展现自己身为公司最大股份持有人的身份即可。　　看着这几人结束了用餐，那几位盯梢的保镖们松了口气，彼此看了一眼——他们也能换班并吃饭了，在边上站了这么久，早就看饿了。　　“队长，这个姓苏的……似乎跟咱们想的不太一样啊？”　　一名保镖打了个喷嚏，擦了擦鼻子，好奇询问起来。　　姜文学瞥了他一眼，摇摇头：“不知道，不过看上去她不像是保镖，倒像是雇主的朋友，必要时候也连她一起保护吧。”　　从桌上拿起一张餐巾纸递了过去，他又接着问道：“身体不行啊，感冒了？”　　“这地方太冷，可能冻到了吧，没事儿，吃点药明早上就能好。”　　那保镖摆手拒绝了递过来的餐巾纸，想起来自己晚间去找商场购买必需品的时候，遇到一个在街头表演魔术的华夏人，异地遇同乡，二人很热情的在街上攀谈了一番，最后还友好地握手告别，想必就是在那个时候着凉了。　　屋内，妥帖地锁好房门后，梅巧巧盯着苏味道，眼神亮亮的，提议道：“咱们一起泡澡吧？”　　这别墅房间内装有一个巨大的可以容纳四人的温泉按摩池，苏味道对那自己或许一辈子都接触不到的昂贵东西很感兴趣，而且有美女邀请，何乐而不为？　　蒸洗室内，二人很快脱光了衣服。　　苏味道悲哀的发现自己竟然对梅巧巧的身体提不起兴趣。　　这小姐姐算是个美人，带着眼镜又平添了一股子知性吸引力，但她就是没兴趣，半点想要扑上去的欲望都没有。　　完了，她想，看来傍上富婆改善家庭环境的愿望要落空了，自己没那功能啊，这种活以后还是得交给朱战来做。　　梅巧巧倒是瞪大了眼睛打量着眼前只比自己小了一岁的妹妹，苏味道的皮肤紧致、健康、充满弹性，自己与她一比倒像个病人。　　“小苏妹妹平时很定没少锻炼吧？”梅巧巧的话里充满羡慕。　　苏味道眨眨眼，想起了自己每天往返于朱战的车与办公室之间的这一段路程，脸都没红，大言不惭道：　　“那当然，每天我都会保持不少于两个小时的健身，甚至早上还会拉着我那个战友一起晨跑，嗯，虽然他总是赖床，唉，真是付不起的烂泥。”　　“真棒。”梅巧巧的眼神里充满憧憬：“活的这么健康，你肯定每天都很快乐。”　　“那是自然啦，现在比以前可要开心多了。”　　苏味道爽朗笑着，一语双关，往自己的肩上淋了淋水，也问道：“你呢，一下子有了这么多钱，生活肯定也变了样子吧？”　　梅巧巧点点头又摇摇头。　　她并未觉出有多少改变，以前她就是公司集团的小公主，生活原本就优渥，现在……似乎与以前也没太大区别。　　“嗨，我问这个干什么，你现在肯定比我要爽多啦！”苏味道有点羡慕，随后拿起一条毛巾浸湿了水，裹在手上招呼道：“来，我帮你搓搓背吧？”　　搓背？梅巧巧歪了下脑袋，那是什么？　　PS：月末最后一天啦，有月票的清一清啊，不要浪费！



123. 锐利目光【加更】

　　那温泉池子自带按摩功能，二人泡过了澡，苏味道已经舒服到仿佛浑身筋骨都松弛开了一样，并学着梅巧巧的样子也在身上裹了一条大浴巾。　　她还是第一次这样做，总担心那条浴巾会随着自己的动作脱落，但得益于高耸的身体，只要不特意去拉扯，挂的还是很牢固的。　　梅巧巧插上了吹风机，招手喊道：“来，我给你吹吹头发。”　　“头发还用得着吹？不用那么费事。”苏味道摆手，觉得那样做太矫情，与自己的人设不符。　　她拿起一条毛巾，在自己的短发上来回揉搓，将毛巾扔到一边的时候，她脑袋上已经乱的跟鸡窝差不多，但水分也被吸收干净。　　真爽利！梅巧巧羡慕看着苏味道的动作，只觉得这位妹妹是那么不做作，不化妆不打扮，没有半点女性的娇柔，却永远是人群的焦点。　　看到梅巧巧的目光，苏味道双手握拳摆在身体两旁，摆了个姿势：“喝！怎么样，像不像超级赛亚人？”　　“超级什么……人？那是什么，某种异能吗？”　　“啧，七龙珠都没看过，你没有童年啦~”　　苏味道咂了一下嘴，觉得没意思，抹平了头顶支棱起来的头发。　　梅巧巧眨眨眼，她小时候当然也看动画片，但从来没看过打打杀杀的，七龙珠么，名字记下了，回头去瞧瞧。　　吹干头发，梅巧巧又拉着苏味道的手走进卧室，脸色有点红，声音有点小：“我们上床吧，你能给我讲讲那些异能和传说故事么？”　　她没有什么其他的心思，虽然国外的生活让她取向有些模糊，但她至少知道自己还应该是喜欢男人的。甚至她还短暂的处过一个外国男朋友。　　想要接近苏味道，那只不过是极度腼腆的人，见到一个超级外向、开朗、帅气的女生，下意识的行为罢了。　　或者说，梅巧巧自己目前也不知道自己到底想要做什么，期待什么，但她却知道，这个苏味道可是有男朋友的，而且看她乐哈哈跟对象聊天的样子，二人的关系定然非常好。　　当然，她这些行为没准也有凤凰这个气运因素在影响。　　听到梅巧巧的邀请，苏味道觉得自己理论上应该是感到兴奋的，可现在她内心却一点波澜都没有，不由得略感悲哀。　　不过也还好了，要是有个男人这么邀请自己，自己还能在内心掀起波澜的话，那才叫不妙。　　苏味道应了一声，却慢慢踱步到卧室巨大的落地窗口，打量着外面的景色。　　窗外就是沙滩与一望无际的大海，冬天太冷，海水刺骨，虽然风平浪静，却也没人在外面玩。　　远处只有一座古老灯塔，上面亮着聚光灯，但在已经普及了卫星导航的今天，这玩意的装饰作用已经多过实际意义。　　除了这些，周围再无其他值得一瞧的东西，没有楼房，也没有船只。　　可她为什么会觉得一直有一股目光在瞧着自己呢？　　那目光如刀，锐利无比，可自己高达S级的精神力却判断不出那目光是从哪里传来的。　　很快，窥视者似乎意识到了什么，被打量的感觉瞬间消失的无影无踪，就好像什么都没发生过一样。　　苏味道不由得裹了裹身上的浴巾，但她却知道，那种锐利如刀的目光肯定不是色欲，反倒是有点像是……杀气？　　一把拉上窗帘，苏味道转过头来，神情严肃。　　她觉得这趟恐怕得出事，但却不知道怎么说，难道要告诉大家，是自己根据第六感做出的判断吗？　　“总之，你要小心一点，最好别离开我太远。”苏味道言语不详的告诫梅巧巧，见这小姐姐听话点头后，才褪去浴袍，钻进被窝。　　看到梅巧巧枕着枕头，亮着眼睛盯着自己的神情，苏味道叹了口气：“好吧，你想听点什么？”　　“就说说你都跟那些恶势力打过交道，有什么精彩的战斗吗？”　　“好吧，那我就给你讲一个我血战始祖级吸血鬼的故事……话说，你知道我那个哥们吧，他啊，之前被一只吸血鬼盯上了，我就奉命保护他来着……”　　苏味道的故事全都由真人真事改编，自然精彩绝伦，里面还有异能与吸血鬼这种奇幻词条，让梅巧巧听的是如痴如醉，抱着对这个世界另一面的向往欣然入睡。　　“啧啧，咱俩到底谁大啊，怎么好像是我在照顾你。”苏味道看着熟睡的小姐姐挠了挠头，给她盖好被子，自己也合上了眼睛。　　这时，按照华夏时间，朱战刚好醒来。　　他起床第一件事，就是狞笑着打开手机，给那个倒霉催的小贱人挂一个电话，问问她睡的踏不踏实。　　‘您好，您所拨打的电话已关机。’　　话筒中传来这样单调的声音。　　“艹！”朱战一脸痛恨：“弄不过她！”　　…………　　…………　　由于时差的不习惯，苏味道第二天醒来的很早，而梅巧巧并不在她身边躺着。　　揉着眼睛从床上坐起，才发现那位从小就含着金汤勺长大的富贵小姐正盖着几条浴巾，可怜兮兮地缩在沙发上，以一个非常别扭的姿势入眠。　　“怎么啦，怎么跑这儿睡了？”苏味道喊醒了梅巧巧。　　“呀，你醒了？那我去床上再躺会……”　　梅巧巧看着这苏妹妹，不知道想起了什么，捂住了胳膊和侧腰，一瘸一拐地向床的方向走去。　　苏味道有些奇怪：“嘶，怎么了这是？”　　“没、没事……”梅巧巧缩缩身子，顿了一下，终于没忍住，回头问道：“你一直姓苏吗，祖上是不是姓曹的？”　　有梦中杀人健身习惯的小凤凰挠了挠头，有些疑惑：“没有啊？”　　“那、那你跟男朋友……就是那个战友一起睡的时候，他有说过你什么吗？”　　“他夸我器大活好？你在瞎想什么呢？”苏味道明显想跑偏了，不断澄清道：“都说了我俩是纯洁的友情，什么都没发生过！”　　“我不是这个意思……”梅巧巧连连摆手，生怕引起苏妹妹的误会，最后只能无奈叹气，说道：“等回头我让人在这屋里再添一张床吧，我比较习惯于……睡单人床……”　　瞧瞧这都什么富人的习惯呐！苏味道继续挠头：朱战就没这么多说头。



124. 袭击开始

　　虽然苏味道全天保持了警惕，但白天并未发生什么意外，下午他们就成功与基金公司达成了协议，返回了别墅。　　“没想到会有这么顺利，后续细节的交流就交给小赵小钱两位顾问，今晚好好休息，明天咱们可以逛逛这座古色古香的小城了。”　　梅姨十分兴奋，在她看来偌大公司已经唾手可得，自己即将成为全江州最闪亮的寡妇。　　但这个时候，苏味道终于发现了异常。　　保镖团队里咳嗽的人越来越多，而且已经有七八个出现了发烧、腹泻与呕吐的症状，回到自己的房间内吃了药躺着休息了。　　剩下的人里，也是咳嗽声连连，而且这玩意传播的特别快，到了夜间，团队里已经有90%的人都被感染。　　但他们并未当回事，只当是队伍里蔓延开了流行性感冒。　　保镖人数众多，且不像雇主这栋别墅里都是单人或两人一屋，而是挤在一起要睡通铺的，被轻易传染也很正常，以前也不是没有过。　　按照以往的经验来看，只要做好隔离，吃点抗生素，以他们这帮人的身体素质，两天就能重新活蹦乱跳。　　姜文学为了雇主不被染上疾病，将这些咳嗽的人通通戴上口罩驻扎在了屋子外围，只有自己与另外两个尚未被感染的站在屋内角落里。　　但与此同时，脱力的现象也愈发严重，苏味道吃完了饭，扭着腰打算出门溜溜食的时候，一名壮硕的保镖就在她眼前突然倒下去。　　“兄弟没事吧？”苏味道快走两步上前，旁边同样在站岗的保镖也慢慢凑了上来，但少女注意到他们的腿都是打着摆子的。　　姜文学也从屋内走出，同样注意到这样的景象，明显愣了一下。　　他先前一直在屋子里检查各处的摄像头，足足有两三个小时没出门，却是没想到在这么短的时间内，兄弟们的病情已经恶化到了如此严重的地步。　　“兄弟脸上怎么起了这么多小红点？不行去医院——啊——”　　苏味道的话还没说完，就感觉自己被拽住脖领子，向后拖着离开那倒地战士的身边。　　她耳边响起姜文学颤抖的声音：“艹！是埃氏病毒！”　　外面的动静让梅姨也走了出来，却被姜文学一声大喊喝止在门槛前：“你别出来，回屋子里去！”　　接着他撒开手上少女，掩住口鼻，对自己那帮手下们喊道：“去把所有被传染的兄弟们召集起来，能动的帮着不能动的，开上大巴车去医院！”　　保镖们似乎全都松了口气，互相扶持着走向自己人聚集的那栋别墅，姜文学跺跺脚，回头看看打开一条门缝偷看外面的梅姨，又看了一眼连走路都左摇右晃的手下。　　他再次跺脚，决然扭头，重新走回别墅。　　虽然兄弟们更需要他，但他不能走，否则雇主必死无疑。　　姜文学招呼道：“苏小姐，立刻进屋，关门，拉上所有窗帘！”后面他是对着所有人下令的。　　这屋内现在除了他之外，还有两名尚未被感染的手下，梅氏母女、苏味道以及两名顾问。　　就这么点人，也不用分什么尊卑了，除了两位受保护的雇主之外，其他所有人都要动起来，否则大家都活不了。　　接着姜文学拿出自己的电话，试图报警——这是最高效的方法，一旦把特警队找来，什么杀手都得退散。　　但他马上发现手机的信号虽然满格，但打什么电话都是忙音。　　那两名公司顾问还傻站在屋子中央，仍然搞不清到底发生了什么事情，其中一人双手叉腰，神情倨傲：“你凭什么命令我们，到底怎么了？”　　他们可是精英白领，能赚好多钱的那种，现在又主导完成了一起上市公司领导层的更替，正处于人生巅峰时刻，可不会被区区一个小保镖颐指气使。　　而苏味道，已经拉上半扇窗帘，正走向另一边的时候，突然看到远处灯塔有亮光一闪。　　似乎心有所感，她侧了下身体。　　随后一股热浪带着强烈的冲击力将她刮倒在地，接着玻璃碎裂的声音与布帛撕裂声同时传入耳边，最后才从灯塔方向传来一声闷雷一样的震响。　　苏味道有些耳鸣，晃了晃脑袋，有些疑惑：发生了什么，刚刚她似乎感觉到有什么物体贴着自己身体飞过去？　　抬起头来，却发现那原本站在屋子正中的两名顾问只剩下一个，另一名则被不知道什么东西打到，被击飞到了门边上，半边身子已经没了，一路上洒的全是血与内脏。　　仅存的顾问瞪圆了眼睛，轻轻叫了一声，干脆地昏倒过去。　　姜文学反应快速，冲向同样呆立在那里的梅氏母女，每个肩膀扛一个，直接冲到了最靠里的房间。　　随后他探出头来，冲着同样瞪大了眼睛缩在墙角下的苏味道，连连招手。　　“大口径狙击枪，别躲在墙后！”　　苏味道的耳朵一直在鸣叫，但她从姜文学的口型上读到了这样的信息，不过腿却是软的。　　子弹横飞，尸体零散，一个高中毕业的乖乖学生，哪能经历过这个？　　她还能保持基础思维，已经算得上心理素质很强了。　　姜文学看到了黑夜中远处灯塔上面火光一闪，立刻缩回了头，大约一秒钟过后，厅内传来炸裂与泥土崩裂的声音。　　他立刻探出头去，想看看那颗子弹穿过墙后有没有打到那名少女。　　不过刚有动作，苏味道就紧贴着他的鼻子冲进了这间屋子内，捂着胸口，瘫坐在地，大口喘息。　　“别靠近墙壁，子弹穿墙后会发生折射，不一定射中屋内的人，但靠着墙必死无疑！”　　姜文学一边告诫着众人，一边命令自己手下去厕所接点水来，并分别给梅氏母女以及苏味道灌上几口。　　吞咽的动作有助于平复心情，果然三人的喘息声马上没那么严重，也稍稍恢复了一点理智。　　远处狙击枪开火产生的闷雷声不断，但他们身处的房间在最内层，与外围间隔着两堵墙，暂时还算无忧。　　众人纷纷松下一口气，梅巧巧脚一软，直接瘫倒在地，梅母则还能勉强倚靠在一名保镖的身上。　　接着一阵奇怪的摩擦声传来，就好像正有一柄锐利的刀子反复切割，将砖头劈成两半。　　声音越来越近，突然一片薄薄的亮银色物体从墙皮内透出，锐利的边角甚至连点墙皮都没带下来，就直奔梅巧巧而去。　　幸好那速度并不算快，苏味道上前一巴掌将那玩意拍开，弯腰捡起掉落在地的长方形金属片，翻来覆去打量着，并问起姜文学：“这又是什么东西！？”　　它的边缘很薄，锐利无比，大小正像个扑克，平面上满是在墙体中穿行留下的摩擦痕迹。　　“我哪知道！”姜文学从少女手中接过这薄片，敲了敲，有些疑惑：“这似乎不是金属，倒像是陶瓷的。”　　话音刚落，几人脸色齐变，都听到了墙体内五六个与刚刚同样的、神秘物体在墙内穿行的声音。



125. 超体实验室

　　“跑啊，到后面那栋靠里的别墅去！”　　姜文学当即反应过来，大喊一声后，用力提起已经彻底软了脚的梅巧巧，梅母则又另一名下属抱着，先后从窗户跳到了外面。　　他虽然不知道这薄薄的陶瓷片是何种新式科技，但它们既然能在砖土墙壁中穿行，当然也就能轻易切割开人体。　　虽然这玩意飞行速度不快，那位苏姓小姑娘甚至敢用手上去拍，但总会有失误的时候，而且这样狭小的房间也不好躲避。　　只有跑到稍稍靠中心一点，让外侧别墅阻隔灯塔那位狙击手的视野，到时候他们就有了足够的空间去躲避危险，并坚守等待发现了异常的警方赶到支援。　　姜文学的思路非常清晰，甚至还招着手，让空闲的一名队员跑到现在已经空无一人的保镖那栋别墅去，拿出他们的秘密武器。　　“苏小姐，快跟上我们！”姜文学抱着梅巧巧从二楼跳下后，还打算回头接应一下。　　那姑娘细胳膊细腿的，或许不敢从二楼这个高度跳下来。　　不料他扭过头后，却被吓了一大跳，因为苏味道就紧跟在他身后，二人大眼瞪小眼对视了好半天。　　“瞅我干什么，走啊？”　　苏味道挑了挑眉，歪了歪脖子，觉得这位保镖队长是不是刚刚跳下来的时候摔到脑子了？　　姜文学也回过神来，转过身去，嘴里嘟囔着：“艹，什么时候跳下来的，怎么一点动静都没有。”　　“兴许是你耳瘸了吧。”苏味道顺口回了一句，猫着腰，侧耳倾听身后墙体内的动静。　　果然，在发现他们跳窗到户外后，那些陶瓷片也都隔着墙壁，重新向新的方向射击过来。　　根据在楼上时与户外，两次不同攻击方向的夹角，苏味道很轻易就能推算出，那位袭击者此时就站在别墅正门口，但她却不敢出去看一眼。　　对面连狙击枪都用上了，谁知道正门会不会埋伏一个擎天柱？　　不过或许那位袭击者也意识到自己所处的位置会被人看到，很快便停止了攻击。　　如果刚刚苏味道斗着胆子扒墙角偷瞧一眼的话，就能认出来，正门这位袭击者赫然就是先前在她手底下登记过的，飞纸牌可以切断甘蔗的、主管欢乐谷卫生的大妈。　　或许纸牌确实不如子弹速度快，杀伤力大，但若是将纸牌换成一种足够坚固锐利的物体呢？　　她的异能就转变为了安静、高速且足以穿透几层墙壁的暗杀利器。　　这是欢乐谷为她派下的最后一单，她当然可以拒绝的，但这样一来也就代表着失业，以及失去未来直到她死都会持续派发的集团养老金。　　虽然异能让她的家庭生活富裕，但没人会嫌钱多，尤其是失去资金来源后生活质量会必可避免的倒退。　　更何况，她的儿子要娶妻，要买房，她的丈夫也打算筹备一次二人的全球金婚旅行，这都需要钱。　　无非是袭击两个普通人罢了，况且，按照欢乐谷的规定，只要出手，就算失败，也算执行了任务，回国后她就可以光荣退休了。　　现在，一切都结束了，她的合同只让她攻击这栋别墅内的敌人，走出去的就不归她负责，只要休息休息，就可以飞回国内了。　　现在的攻击由她的队友来接管。　　目标别墅的马路对面，同样的一栋别墅内，窗帘的背后有一双眼睛正悄悄盯着那从二楼窗户跳下，躲在墙后的几人。　　这正是可以在手掌范围内传送物体的异能者，边文刚。　　他深知精神系异能者对视线的感知极为敏锐，因此并不直视苏味道，而只用余光去瞟她的动作，心中恨意满满，不断默念着：“来吧来吧，到马路上来……”　　桌上一个控制面板，上面密密麻麻，足有几十个按钮，而他的手指正在那上面来回拂动。　　接着他看到了先前钻到旁边别墅里去的一名保镖，手里提着个小小手提箱，探头探脑地从正门跑了出来，打算与自己的战友与雇主汇合。　　“那你不死定了？”　　边文刚脸上不见了当魔术师时的那种和善，狞笑一下，看准了时机按动了某个按钮。　　马上，那跑动保镖的落脚处突然爆炸开来，威力并不大，但足以让这人单腿断裂骨折，无法进行移动。　　先前通过握手向那群保镖之一投放病毒是他异能的其中一种用法，这便是另一种用法了。　　将小型炸弹传送进任何不可能的地方。　　就好像现在，谁会想到柏油马路上竟然埋了小型单兵地雷，那上面可是连一点挖掘修补的痕迹都没有！　　边文刚嘴角继续狞笑着，只要有谁敢来救这位断腿的保镖，他就启动周边的地雷，让他们死无葬身之地。　　这个人选最好是苏味道，你不是很正义么，不是要针对欢乐谷么，去啊，现在可就你是空着手的？　　可他料错了这位保镖的专业性和反应力，只见他踩雷后并没有倒地哀嚎，而是先将箱子扔向路边，随后趁着火药的冲击力，用单腿与双手在地上支撑翻滚，最后愣是落到了草坪上，离开了爆炸的范围。　　“槽，真猛，可惜！”边文刚拍了一下桌子，先是夸了那保镖一句，又为自己的计划感到惋惜。　　不过这样一来，目标也肯定不会选择趟过这条布满地雷的马路，他的任务就算结束，终于可以告别这个地方了。　　边文刚站起来，在屋内拎起一个书包背在身上，刚推开门就看到那位飞扑克的阿姨坐在屋外吃着水果。　　“哟，小刚这是要去哪啊？”　　阿姨有些奇怪，组织上明明是让他们守在原地，等待其他人来汇合。　　“我出去转转，你不用等我了。”　　边文刚说着，用手轻轻在这位阿姨的肩膀上按了一下，就好像老朋友一样。　　可扑克阿姨当即面色大变，痛呼一声后就从腰间摸出一张牌来。　　但她却没将那张牌飞出去。　　因为边文刚手上已经举起了一个控制器，大拇指正按在开关上。　　“你……你这是要干什么，小刚？”扑克阿姨强忍疼痛，声音颤抖。　　一瞬间她想起了远在国内的丈夫与儿子，有些后悔自己为了钱接了这看似很简单的任务。　　边文刚笑笑：“干什么？我在欢乐谷做的挺好，为什么那雷凌要突然出卖我？把我供给了异管局？”　　他的声音平静，显然这样的话已经在心中早已预演过很多次。　　“兴许雷总是想让你休息了，小刚，你太嗜血了，这不是好事……”扑克阿姨一边说着，一边将那张扑克偷偷换了个手。　　边文刚注意到了这个小动作，但他却并未当回事，呵呵一笑，接着说：“休息个屁，我想多做点事，他竟然还要限制我？也好，此处不留爷自有留爷处，超体实验室，听说过么？”　　说着他拇指下按，眼睛眨都不眨，喃喃自语：“为表忠心，特奉上投名状一份，我可是费了好大力气，才让咱们两个已经被异管局登记的人接到任务的……实验室，可别让我失望啊！”　　在扑克阿姨还未反应过来时，被传送入体内的炸弹瞬间爆炸，五脏六腑被搅的粉碎，血沫洒了边文刚一脸。　　但他深深嗅了一口身前这血肉与火药组合起来的味道，沉迷不已。　　为什么要选择这位阿姨来奉上投名状？　　因为只有她，才在边文刚认识的有限的几人里，有实力参与这次行动，但又却没什么战斗经验，对自己的偷袭不会警惕之人。　　他边文刚，也是个不能战斗的主啊。　　PS:月初了呀！快来几张票子防防弹！



126. 狙击手

　　“没事，兄弟，如果这脚治不了的话，你下半辈子生活费我包了，放心吧。”姜文学拍拍那保镖的肩膀，将他放到地上。　　埋入泊油路下的地雷威力并不大，而且那保镖的靴子都是军用的。鞋底是特制的硬革，里面还衬着一片薄钢板，可以在一定程度上防护尖锐物体的穿刺，但却挡不住冲击力。　　此时那靴子已经被炸的没了一大半，仅剩下一点革粘在皮肤上，保镖的脚诡异扭曲着，还能看到有骨刺突出来，鲜血淋漓。　　保镖虽然疼的脸直抽抽，但实际也不太担心自己身体，干这行的谁没为自己买下超高额度的保险，而且现在医疗技术这么发达，这脚还真不一定就废了。　　“不过马路上怎么会有地雷！？”　　姜文学满脑子不可思议地咒骂着这件从未听说过的事情，觉得这次的袭击实在太科幻了。　　但苏味道却知道，无论是在这坚固柏油路上埋设炸弹，还是那射出奇怪陶瓷片的手段，都不是普通人能做得出来的。　　这是异能者在作祟。　　梅母显然也意识到了这一点，慌乱的目光看向同为异能者的苏味道，连声说道：“我们的安危就指望你了，小苏！”　　“求她干什么……”姜文学身为一个普通人，并不了解异能的世界，只认为梅母的做法有些伤人。　　唯一能带她们生还的可是自己，雇主却偏偏要去拜托一位年轻的小姑娘，这不是舍近求远吗？　　但姜文学细细一琢磨，就自以为是地明白了梅母的做法。　　也对，自己是人家花了大价钱雇来的江州NO.1保镖团队，都这个时候了当然不会抛弃雇主逃命，而那个小姑娘就不一定了……　　而且，从认识她以来的种种迹象来看，这小姑娘虽然没什么基础知识，但应该还是有点功夫的，至少那一膀子力气能比得过自己这小保镖团队里差不多所有人了。　　想到这里，姜文学也搀扶着队友走到那被过分低估的少女旁边，做出诚恳表情：“说的没错，小苏还是有能力的，先前是我太轻视你了，我的错。”　　能认错到这种地步，已经是他最大的努力了。　　苏味道倒是没多想，现在还没到最危难的时刻呢，她当然不会跑，反倒是对那保镖拼死也要拿到的箱子产生了极大的好奇：　　“这箱子里是什么东西，代价也太大了吧！”　　苏味道也认出来了，这箱子就是先前下飞机的时候，自己拿的那个，十分轻巧。　　但为了去拿这东西，他们付出的代价不可为不高。　　“这可是秘密武器！”姜文学输入密码，打开箱子后，给苏味道展示了一下。　　那里面装着满满当当……样子奇怪的枪械。　　那枪只有半个巴掌大小，后面有类似左轮的击锤，但枪管一体，没看见能塞入弹夹或填充弹药的位置，而且这东西通体黑色不分边界，似乎是一体铸造成的。　　“这是3D打印的枪，用点特殊手段就能过安检。”姜文学拿出一把枪，向梅氏母女以及苏味道演示和教学：　　“要射击的时候，掰下这个击锤，随后扣动扳机就可以了，但要注意，这枪管并无法承担火药的威力，所以它是一次性的！用完就可以扔了！”　　苏味道了然，怪不得箱子里要塞这么多把，原来只能打一枪而已。　　看到那三名保镖拼了命地往自己身上各个角落塞枪，她也扑上去开始疯抢，腰带、袖口，所有能塞进这小玩意的地方都依样画葫芦塞的满满登登。　　甚至她还撩开衣领想往自己内衣里塞两把，不过看到大家盯着自己的眼神，想了想还是算了。　　啧，这有什么的，保命嘛，不寒碜，那么奇怪干嘛……　　姜文学又给梅氏母女递过去几把，看着他们奇怪、茫然和空洞的眼神，解释道：“以防万一，用来防身吧。”　　梅巧巧虽然看似腼腆，但在大事上反应绝对敏锐，立刻低头也学着大家的样子开始往自己身上塞武器，梅母随后也反应过来。　　很快，几人便将这些武器分配完毕，准备继续出发。　　姜文学重新将那名脚被炸伤的队友扶在肩上，另一手拿着枪指了下前方：“咱们得向别墅的中心区域走，利用房子来隔绝那狙击手的视野，尽量走到另一头，我记得那边有个加油站，这玩意24小时营业，听到咱们鸣枪，一定会想办法报警。”　　此时是北欧的冬天，旅游的淡季，游客十分稀少，富豪们更不会选择来这儿过节，因此这偌大一个别墅区，就他们一家住户，剩下全是空着的。　　别墅与别墅直接有木质栅栏相隔，另一名保镖冲上前，两脚就将其踢开一个豁口。　　豁口后是另一栋别墅的后院草坪，中间还种着一颗古松，松下摆放着两张躺椅。　　“快走！”　　姜文学搀着队友，走在最前面，虽然因为伤员的原因他们的速度慢了点，但毕竟是两个人两把枪，而且都训练有素，足可以抵消某些突然窜出的危险。　　紧随其后的便是苏味道，接着是需要被保护起来的梅氏母女，最后一名保镖负责殿后。　　在前面谨慎前进的姜文学，突然感觉到一只轻手按在自己肩膀上，回头看去，发现那手是苏妹子的，她的另一只手正举着枪，紧张地左顾右看。　　“你干什么呢！？”姜文学晃了晃肩膀，将这只影响他行动的手甩开。　　“这叫BBQ，是特种部队前进时候用的战术。”苏味道说的一本正经，甚至还给科班出身的保镖头子百科起来。　　姜文学都崩溃了：“大姐，那叫CQB，是狭小区域用的，空旷地带你用这个不是找死吗？”　　“喊谁大姐呢……”苏味道讪讪挠了挠头，但马上在姜文学惊愕的目光里迅速将手伸过去，用力向后一拽：“小心狙击手！”　　巨大的力量将他拽的向后仰倒，姜文学一边试图稳定身体，一边大声斥责：“离得这么远，狙击手是不会打这么准——”　　话音未落，一颗子弹几乎贴着姜文学和他扶着战友的胸口飞过去，打在地面上，激起一大捧泥土，发亮的弹头又再次弹跳，将旁边旁边栅栏穿成两截。　　弹头飞过带来的风压也同样将二人吹倒，姜文学忍不住呻吟了几声。　　大口径狙击枪射出的子弹，即使打不中人，从旁边飞过去掀起的气流也能伤到目标，就好像他现在，肋骨似乎断了一根。　　但姜文学马上反应过来：刚刚在屋里的时候这小姑娘似乎也被子弹擦过去啊，她怎么没事呢？　　……而且，一次可以说是运气，但这都闪躲两次了，难道她还能看到子弹？　　思绪转瞬即逝，却见苏味道扑过来单手提起那位腿受伤的保镖，一马当先跑向隔壁别墅，嘴中大喊：“这特么叫打不中？跑啊！”　　这狙击手明显也不是正常人啊！



127. 糖衣炮弹【加更】

　　一个纤细、芳玲十八，连脸上那抹稚嫩都没化开的少女，单手竟然直接将一个全副武装的壮汉双脚离地的提起来，而且跑的还飞快。　　这画面极有震撼力，就好比一只小蚂蚁背负一颗大树一样令人震撼。　　但大家也都知道现在不是惊叹的时候，下一颗子弹不知道什么时候就会打来，这别墅群中也不知道到底藏着多少杀手，他们要做的只能是尽量向另一边移动，避免被人四面包围。　　由于有苏味道带着伤员，大家的行进速度大大提升，姜文学在前方开路，不断破开栅栏，渐渐远离了那灯塔，也听不到那狙击手开枪的声音了。　　“前面还有两栋就到街上了，就在这固守吧。”　　姜文学猫低了身子，隔着房子之间的空隙，似乎看到了街对面那家加油站的招牌。　　随后他将手中的枪指向天空，扳下击锤，扣动扳机，一声枪响后，随手将其扔到一旁，又从腰带中抽出一把，往复了三次。　　三声枪响在黑夜中回荡，街边有汽车报警声一下一下地循环响了起来，不知道哪里的野狗也跟着起哄起来。　　“啊——————”　　一声女性的尖锐叫声在耳边突然响起，把姜文学吓了一哆嗦，连忙又抽出一把枪来回指着四周空地，紧张询问：“你看到什么了，看到什么了！？”　　苏味道有些不好意思，一直以为这种叫声只存在于电视里，没想到自己尖着嗓子鼓着气，也能喊的这么荡气回肠。　　她摆摆手：“没事，我这不是给你助助兴么，让你这枪声显得更真实点。”　　姜文学一口气差点没上来，这么紧张的时刻你搞这么一出，会吓死人的好不好？　　但他干张了几下嘴，一时间竟然也找不到什么反驳的语言，似乎苏味道的做法还相当正确。　　梅巧巧甚至还被这姐妹的样子逗笑了，自己蠢蠢欲动，也有了股痛快嚎上一嗓子的心思。　　不过她毕竟天性腼腆，扭捏了一下，连嘴都没张开。　　但即便如此，她心中原本提着的那口气也咽回到肚里，不光是梅巧巧，这只小团队的所有人脸色全都松了下来。　　姜文学看到大家的士气有所回升，看了一眼苏味道，也不知道这姑娘是不是故意搞这么一出洋相来，摇摇头，走到一间空置的别墅门口，一脚便踹开了门。　　“咱们就在这里固守待援吧，希望这里的人民能热心一点，帮忙报警。”　　他招了招手，又从苏味道的手里接过自己那位腿部受伤的队友，扶着他，二人一瘸一拐地向二楼走去。　　而剩余那名保镖也提着枪，训练有素地在一楼开始扫荡每间房屋，以免这里藏有敌人。　　“你们干什么去？”苏味道很奇怪，从后面叫住了姜文学。　　没看到你那队友脚上还淌血呢吗，这还不休息，四处晃悠个啥？　　极富经验的保镖队长头也不回：“勘察房间，布置防线，我们毕竟有两个人，能同时看两个方向。　　你带着两位老板躲到厕所里休息一下，喝点自来水压压惊吧，现在条件艰苦，也就只有这玩意了。”　　虽然刚刚苏味道的表现很出彩，但姜文学的潜意识里仍然将她当做一个需要被保护的普通人，这种专业的事情还是他们来比较稳妥。　　厕所因为管道布置的因素，通常被建造在房屋的中央，而且四周都有数道墙壁间隔，算是最安全的地方。　　梅氏母女互相依偎着站起，梅母看向楼梯口扬声喊道：“姜老弟，你们这次的损失我全包了，等回去还会额外包个大红包的，就多辛苦你了！”　　她压根没提什么保护不保护的事儿，而是直接将这事拍板敲定，又将‘先生’的称呼换做‘老弟’，拉近彼此距离。　　沉默了片刻，姜文学的声音从楼上传来，他嘬着嘴巴，话语里透着万分的不舍，但还是拒绝道：“不用这样，梅总，按合同走就行，我们不会抛弃你的。”　　梅母的神色似乎镇定了许多，似乎得了这句保证，自己就能安然无恙一般。　　她现在只剩下钱了，但在命面前，钱似乎也没那么重要。　　苏味道看的羡慕不已，也想让这女土豪也这么考验自己一下，又不太好意思上前直说。　　她毕竟是吃皇粮的啊，公家让她做这事儿算公务，人家都给自己发工资了，怎么好意思再谈钱呢？　　苏味道有些明白，为什么那么多异能者会选择脱离异管局，下海单干了。　　梅姨也看出了这小姑娘的心思，当即也立即小声表态：“姑娘，那些异能者只有你才能对付得了，回到江州后我会准备一份厚礼的……”　　这一番话说的苏味道是心花怒放，马上就舔着嘴唇搓着手上前打算搀扶这女土豪。　　梅姨张了张嘴，其实她后面还有话没说完，是打算看这姑娘不乐意的话再往上顺势加码的。　　本来她以为像苏味道这样有地位有实力又有容貌的妹子，多少也得让自己出点血才能收买，结果没想到才第一轮糖衣炮弹就将她击沉了。　　正当几人往厕所走时，别墅外突然传来数人沉重的脚步声。　　“有情况！”　　苏味道将梅氏母女二人向厕所的方向推了下，拔出枪，面色沉稳下来，迅速进入了自己的保镖角色。　　别说听觉敏锐的苏味道了，正在屋子二楼探查房间的姜文学都听到那阵杂乱无比的脚步，连忙将身边的队友放在地上，自己迅速往一楼赶。　　但那阵脚步移动速度极快，半点都没想掩饰自己的行踪，一脚踹开虚掩着的房门，接着便是几个无声的战吼。　　他们只张着嘴巴，做出呐喊的样子，却让人感觉不到有任何空气从喉管流动，当然也无法发出声音。　　来者足有五个人，其中四个光着膀子，拿着盾牌与战斧，身上纹着复杂的纹身，脸上大胡子结成一个个髻，颧骨突起，无论是面相还是扮相都像是古代人。　　另有一个穿着大衬衫与花裤衩，手持一柄匕首，脖上挎着大金链，不过那猫王的发型到让人感觉他像是活在上个时代。　　“嘁，是英灵！”　　梅氏母女只听到旁边的苏味道小声呢喃了一句，似乎颇为头疼，但马上又看到她竟然迎向五人，主动出击。　　PS：看到了吗，是加更！今天我不短，硬起来了！



128. 英灵

　　经过朱战不断填鸭般的教诲，苏味道此时已经懂得许多有关于奇幻生物的知识，算得上一名合格的异管局外勤，自然一眼就认出来这几个闯进房间来的物种了。　　英灵。　　许多影视剧，尤其是霓虹的动画片，将这些东西美化成了一种战力超群、技能多样、高贵典雅……总之是很特殊的群体。　　但事实却不是这样，或者说，那些作品里面讲述的只是山尖尖上那么一丢丢的高级英灵，而剩余的99%的英灵，却全都类似眼前的模样。　　发不出声音，见到目标就砍，几乎无法交流，一个字：莽。　　起初苏味道从朱战嘴里听到这种形容的时候，也很疑惑，身为新时代的孩子，她当然也听过saber的故事，不过却得到了这样的回答：　　“很遗憾，你口中的那个亚瑟王，并不信仰世界树，他是基督徒，没意外的死后应该会是去天堂，不会有女武神瓦尔基里骑着白马来迎接吧？”　　“诶？暴露了哦，老大你怎么会知道saber是亚瑟王的？”当时一听到这话，苏味道就摸着下巴，摆出了福尔摩斯的架势，狐疑地打量起自家领导来。　　朱战脸上不慌，淡定回答：“我看几部动漫怎么了？”　　“不对，以你的性格，那种东西应该看不进去……”苏味道的目光如炬，炯炯有神：“老大你不会是看过saber的里番吧？”　　朱战的头上顿时冒出冷汗，不由自主拧开了车里的空调，强自镇定道：“总、总之，英灵们全都悍不畏死，因为这与他们生前事迹有关……”　　古神奥丁建立英灵殿体系，规定只要信仰者们英勇、无畏、问心无愧并直面死亡，弥留之际就能看到前来接引他们的女武神。　　他们可以在英灵殿里终日畅饮、比武、决斗，等待御主与萨满们的召唤，并为之战斗。　　听上去很美好是吧，但最开始那个年代信仰奥丁的几乎全是维京人，而且这群维京人当年还做了一件大事——差点抢光并征服英格兰。　　令人闻风丧胆的‘维京海盗’一词，也是这么来的。　　他们在不列颠岛上烧杀抢掠，无恶不作，但只要坚定信仰且悍不畏死，死后几乎都有进入英灵殿的权利……　　……所以这样直接就导致了英灵殿里的大部分人都是一群只知道劫掠的混蛋，而且自维京后裔们逐渐丢失信仰，转投入圣光的怀抱后，能升入英灵殿的人就越来越少了。　　那个看着像上个时代、拿着匕首的人，没准是哪个银行劫匪，或者杀人犯吧？　　因为通常只有这一类人，才能在直面死亡的同时，可以表现出无畏和英勇来。　　而苏味道看着闯入室内的那几名被评价为生前无畏的英灵，半点犹豫都没有，直接冲了上去，竟是打算要将他们一起收拾掉。　　因为，这些英灵虽然有这种天生战士般的评价，但他们毕竟还算是普通人的范畴。　　而身为凤凰的苏味道，全力去进攻几个普通人，还需要多长工夫么？　　就别说苏味道了，就连江州城中村里那位初步觉醒了精神力的王宇，至少也能同时应付两到三个普通英灵。　　那位在一楼检查各个房间的保镖从闯到大厅看到敌人，拔枪、瞄准，又生怕误伤了友军，遂大喊道：　　“苏小姐退后，我要开枪——了……？”喊到最后的时候，他语气是上扬的，表情是疑惑的。　　这边一句话还没说完，那边五名敌人就已经被放躺了。　　保镖觉得自己有点眼花。刚刚到底发生了什么，怎么那妹子冲上去眼花缭乱的几下战斗就结束了，对面是纸糊的？这几个敌人是请来的群演吗？　　苏味道看着这几具尸体的皮肤逐渐变得透明，表层之下的血管逐渐显露，但却在向银色转变。　　要不了多久，他们就会逐渐‘挥发’在空气中了。　　“怎么了，发生了什么！”姜文学风风火火从楼上闯了下来，看了一眼大厅的情况，跑到自己那名目睹苏味道动手的队友旁边，小声问道：“她身手怎么样，强吗？”　　那保镖依旧一副精神崩溃怀疑人生的模样，转过头来，看着自己的老大，只说了两个字：“卧槽！”　　“卧槽？”姜文学只看到队友的表情，就明白这俩字竟然是个形容词，遂略表不信：“有那么强吗？”　　保镖点点头：“卧槽！！”　　姜文学挠挠下巴，看向那个仍旧在门口看尸体的小姑娘，心中还是不信她能在这么短时间内解决这么多人。　　可是苏味道看着这几具尸体，却十分头疼。　　果然，那别墅外又响起杂乱的脚步声，几柄斧头齐齐将木质栅栏砍出一个缺口，又是五个打扮特异的英灵冲了上来。　　苏味道再次主动出击，姜文学这边正想上去帮忙呢，刚迈了两步就停下了脚，回头看着自己那名队友，感叹道：“卧槽！！！”　　队友也回看着他，点点头：“卧槽！”　　在五柄利器的进攻下，她轻松扭动身体，甚至连衣角都没被碰到；一拳便能将一人打出数米；而在敌人那挥出去的斧子还未收回来时，就已经打出了两拳一脚，两相对比，入侵者那边到好像是中了时间魔法，在进行慢放一样。　　但二人知道，这并不是入侵者们的动作太慢，而是那小姑娘的动作太快了！　　快到已经在他们的视网膜上留下了残影，快到只眨了一下眼睛，就错过了至少三分之一战斗的镜头。　　那是已经无法用词汇来形容的武技，他们只能将其简单总结成两个字：卧槽！　　但还未等二人惊叹完毕，栅栏外再次响起密集的脚步声，又是打扮各异，拿着武器，一言不发上来就砍的五人……　　苏味道脸上已现不耐烦之色，英灵这玩意，烦就烦在这里了。　　只要召唤者有充足的黄金、鲜血与美酒，就能近乎无限量的进行召唤。　　而且别看他们普遍都不强，但这东西就好像抽卡一样，没准哪次你就运气好，召唤出来一个古代英雄，直接就能逆风翻盘。　　如果对手搞出‘克努特大帝、血斧头埃里克、金发王哈拉尔德’这样的人物，苏味道就没把握护住梅氏母女了。　　而要是把埃吉尔或者拉格纳给召唤过来，她觉得自己应该拖出一个想好遗言的时间吧？　　PS：哈哈哈……有关于英灵的新解，大家不会有什么怨言吧……那个，有怨言的话请把怨言写在月票上，给作者发来



129. 保密协议

　　由于低级的英灵发不出声音，苏味道自己也不会打几个普通人实力的对手就喝喊助兴。　　因此在一片沉默中，拳拳到肉与骨骼碎裂的声音清晰传入看戏几人的耳朵里。　　梅氏母女还不了解情况，只看到苏味道将这些不要命的杀手们全都打倒在地，心中解恨不已。　　但姜文学就不一样了，他与自己的队友一齐瞪大了眼睛，看着那一地尸体，心中无比惊恐：怎么，这小白兔原来是头恶狼披着的外衣吗？　　他做保镖这么多年，虽然亲手击毙过敌人，但也还没到二位数啊，现在看看这差不多堆了一院子的尸体，还有那仍旧源源不断开过来的五个一组，搞葫芦娃救爷爷式的杀手，他觉得，就以这个速度，再有顶多半小时，这妹子就能达成百人斩成就了。　　她是招招都往死里打啊！也不考虑考虑事后要如何向当局解释的吗？　　得亏不是在国内，否则虽然对面全是要人性命的杀手，但至少也会因为防卫过当被判个无期徒刑吧？　　苏味道却不以为然，依旧招招致命。　　这些英灵又不会真死，过一会他们就又回到英灵大殿里等待下一次召唤了，运气好的话还能召出相同的人呢。　　幸亏这不是真的卡牌游戏，否则这重复者必难逃被分解的命运。　　“大哥，是我眼花了吗，这尸体怎么好像在发光？”　　一名保镖来回眨着眼睛，看着倒在院内玩COSPLAY上瘾的杀手们，此时星光之下，他们的尸体正熠熠发亮，并化作点点银色碎屑，向天上飞舞飘扬。　　如果不看这一地死状凄惨的尸体的话，还是特别好看，甚是浪漫的。　　“眼花了吧？”姜文学也回过神来，看向门口最先被击杀的那几名光着膀子的杀手，总感觉自己能透过他们的身体看到后面的门框呢……？　　又眨了眨眼睛，他终于惊呼起来：“卧槽，见鬼了！”　　那尸体越来越淡了啊！　　梅巧巧从厕所探了个头出来，也看到这一幕，联想起苏味道刚才小声嘀咕的话，琢磨着自家公司正在研发的那款有关于英灵的手游似乎也没那么真实啊？　　不过若是玩家们抽卡抽出一堆肌肉兄贵来，恐怕也没什么人玩了吧？　　她突然有了个想法：是不是回头要把这苏妹妹找来，跟开发组的成员们一起探讨下游戏内容？　　那或许会让公司下一款游戏的质量更上一层楼吧？　　院子里的苏味道又结果了一波袭击者，拍了拍手，看着似乎再没人来袭，喘了口气向屋内走去。　　“苏、苏小姐，这些尸体好像都在发光啊……？”　　姜文学与自己那位队友靠在一起，看到苏味道向屋内走来，还不由向后仰了一下。　　他们身为现代接受过教育的人，对鬼神之事半点也不信，如今见了这种状况，实在不知道应该做出何种表情。　　“发光怎么了，一会他们就消失了你信不信？”苏味道对这种事情也颇为头疼，话说意外被普通人接触到这种奇幻事物后，处理流程是怎样来着？　　她的脑海里不断过着大段的规章制度，最终开始往复循环一句话：先写一份不少于三千字的报告。　　要不先杀了吧？　　“女、女侠，那他们为什么会消失呢……？”　　保镖继续弱弱的发问，却被姜文学一肘子把后面的话怼了回去，并用眼神示意他：闭嘴，你知道的太多了！　　苏味道将一把餐椅拎过来，放在两名保镖面前坐下，沉了口气，一脸严肃道：“放心吧，不会杀你们灭口的，不过回去你们得签一份保密协议。”　　姜文学坐在地上，仰头看着这名连衣角都没褶的少女，突发奇想，试探道：“就像99年那样的？”　　“你参与过99年的事件！？”苏味道瞪大了眼睛，但马上反应过来：“不对，你年龄对不上啊？”　　“竟然是真的有外星人……这个世界太操蛋了……”姜文学满脸崩溃，喃喃自语。　　“别瞎想，是假的啊，瞎传的而已，实际情况不是这样。”　　既然已经身为局内人，苏味道当然了解过网上以讹传讹的99年什么外星入侵事件。　　但实际情况根本跟网络上描述的不一样，那只是一次较大规模的普通民众目睹奇幻生物战斗而且，大约涉及了一个区域足足一万多人。　　那是网络普及以来，第一次发生如此规模的签署保密协议，外界又都不清楚到底发生了什么事，久而久之这便传的越来越科幻了。　　也正是在那之后，华夏才极大扩展了异管局的规模，将其开设到全国各地，以杜绝再有此类事情发生。　　说话的工夫，门口那几具最先躺下的英灵已经完全消失不见，而院子里的尸体也在按照被击败的先后顺序，凝实程度皆有不同。　　“说起来，女侠……”　　姜文学刚说了几个字就被苏味道摆手打断：“别叫女侠，跟以前一样叫我小苏就行。”　　“不不不，草民怎么敢呐？”姜文学先是拒绝，但见苏味道坚持，也只好改口：“小苏啊，这个奇怪的袭击者们，怎么不来了呢？”　　他的态度明显低了起来，与先前一副带头大哥的样子完全相反。　　对于姜文学的虚心求教，苏味道十分满意，以前都是她跟个好奇宝宝似的去问别人，还少有别人问她的。　　不过这些事情还是少跟普通人讲为妙，她含糊其辞道：“可能对面发现这样做没用了吧，也可能是他们没钱了。”　　姜文学与战友彼此对视了一眼，有些奇怪：没钱是什么鬼？　　但实际上，就是没钱了。　　召唤英灵的仪式是需要向古神献祭黄金、美酒和鲜血的，后两项好解决，有手就行，但第一项那黄金可掺不了假。　　足斤足两氪进去，结果开出来的全是白卡，送上去人家几秒就能解决，谁能受得了？　　这可比国产手游一发648贵多了！　　而且召唤者的对讲机里也传来盯梢之人的警告，已经有警车往这边来了，他要是再不撤，难免会被抓到踪迹。　　听到警笛声，别墅内的人也全都松了口气。　　“梅老板，现在应该是安全了，您还是想想要怎么解释这一切吧？”姜文学偷偷看了一眼正站在门口用手机对着尸体拍照的苏味道，见她没什么表示，自己只得站出来，重新担负起保镖队长的责任。　　梅姨揉了揉眼角：“放心吧，等会警察来了我去说，一个富商在他们这里遭到了袭击，一定要闹大才行！”　　“不可以！”一直左看右看不说话的梅巧巧突然发声，看着自己的母亲，眼神无比坚定：“将这个事压下去，否则那原配就会被国内媒体关注，这不好。”



130. 近朱者赤

　　那原配嫁给已故董事长后，一直过的是富人的生活，接触的也都是高层次人群，早就将这些阴暗的手段融会贯通。　　而梅氏母女不同，她们还属于普通人思维，仍旧停留在违法的事情咱不做这个态度上，殊不知商场如战场，一味软弱只会让敌人更加肆无忌惮。　　梅巧巧在生命的前半段里一直是个乖乖女，接掌父亲的遗产后，却接连遭遇暗杀，这回甚至连狙击枪都用上了，再不反击，迟早有一天会被得手的。　　不过她却没有让自己的母亲去求助苏味道，自己要做的事情是违法的，去找人家不是自投罗网吗？　　而且这种事儿，还是要找专业的人来做才行。　　为接下来的策略定下基调后，让所有人惊讶的是，遭遇如此大规模的暗杀行动，梅姨并没有选择立即归国，反倒在当地警方的保护下，换了个别墅，重新住了下来，并继续与基金会进行尚未完结的谈判。　　仅剩的一名顾问命好，昏在屋里一直躺到被救起，虽说他吓破了胆想要回去，但在梅姨高薪政策和胁迫下，还是苦着脸答应了一起完成这次股权更替业务。　　虽然听从梅巧巧的建议，袭击事件没向国内媒体透露，但这种恶性事件仍然在当地掀起轩然大波，被打的千疮百孔的那栋别墅引起了许多民众远距离围观，当局也将大批警力布置在了他们现居住地周围，天上还经常有直升机飞过，倒是比之前要安全百倍。　　“现在就回去，那就代表放弃了截至目前的成果，咱们白遭遇一遭暗杀了，岂不正中敌人下怀？”梅姨拍着桌子，尝试说服屋内的所有人：　　“谈判已经达成了初步意向，现在只差敲定细节，并不会耽误多长时间，而且事情闹得这么大，警方已经24小时贴身保护，还能有什么危险呢？”　　这位精于人情并富有野心的寡妇说话不无道理，最关键的是她早已提前向与会者的每一个人私下许诺了好处，此时大家当然欣然允诺，且在不断的附和声中众志成城。　　姜文学也跟着鼓掌，他反倒是这批人里最不希望现在就回国的那一个——自己一帮兄弟还在医院躺着，病情尚未稳定呢，总不能将他们扔在这里吧？　　同时他还暗地里偷窥了一下坐在梅巧巧旁边的苏味道，看看这位女侠对自己有没有什么新的指示。　　不过这位叫什么异管局的干部，也就那天晚上打那些杀手的时候霸气了一会儿，现在又回到原先的小透明咸鱼状态里面，成天抱着个手机点来点去，要么玩游戏，要么跟她那个所谓的战友聊天。　　但姜文学现在非但不敢无视她，反而小心翼翼地伺候上了，生怕这个神秘的有关部门直接把自己抓住关精神病院里面去。　　可他却不知道，苏味道现在同样也在小心翼翼地伺候别人。　　「亲亲老大好，放假在家你肯定很无聊吧？」　　接到这条消息的朱战挠了挠头，操作一番后，坐在沙发上陪莺歌专心看起动画片来。　　他太了解这丫头了，一般这种语气跟自己说话，接下来准没好事。　　另一边，苏味道见自己领导半天没有回应，还以为他是没注意到，马上又发去一个问号，得到的是一个红色的小叹号，以及一条系统的回应：　　‘对方开启了好友验证，你还不是他朋友，请先发送朋友验证请求’　　“我X你马朱战！”苏味道直接爆了粗口，惊得一屋子正在开会的人全都看了过来。　　正在对安保措施进行补充发言的姜文学立刻停止阔论，其他人也没有表示出任何反对的意见。　　没办法，这妹子太凶残了，虽然平时表现的跟一朵小白花似的，但谁敢真惹她？　　不怕她一脚给你家踹绝后了啊？　　苏味道也看见自己旁若无人的行为干扰到了会议，连忙举手示意自己要去打个电话，狼狈告退出屋子。　　少女关上门后，屋内众人纷纷对视一眼，脑海中都有一个疑惑：朱战是谁？　　只有梅姨暗自思索：原来小苏这些天都是跟朱战在聊天？她跟朱科长的关系这么好？　　马上，屋门外又传来一声喝骂：“我X你马朱战，你不仁别怪我不义！”　　苏味道听着话筒中‘对方已关机’的提示音，冷冷一笑。　　俗话说得好，近朱者赤，这朱战跟自己混的时间长了，果然也学到一些高大上的小手段。　　但他的段位实在太低了，这都是自己玩剩下的，米粒之珠也敢跟日月争辉？　　西餐中洋葱是一个很重要的调味品，苏味道跑到厨房，翻出个洋葱来，当着一名当地派过来承担护卫的警察的面，单手捏的粉碎，随后往自己脸色一抹，马上就哭的梨花带雨。　　接着她拨通另一个号码，还未等接通就先哭出声来，以免到时候穿帮。　　知己知彼百战不殆，朱母可是春城异管局的老牌外勤了，经验绝对比自己丰富太多。　　另一边，正得意搂着莺歌看动画片的朱战，突然听到里屋睡午觉的朱母手机响了起来，马上心就一颤悠，觉得事情没那么简单。　　“怎么了，小苏，哟，你怎么哭了？”　　朱母起初还带着一点刚起床的迷糊，到了后面直接着急了起来。　　朱战这边已经吓尿了，赶忙开机打算主动给那丫头承认错误，但手机开机的速度哪有苏味道告状快？　　他这边刚进入到操作画面，那边朱母已经怒气冲冲走了出来，指着自己亲儿子痛骂道：“你玩腻了想趁人不在把小苏给蹬了是吧？我告诉你朱战，你不把事情人家姑娘哄回来，往后别想进老朱家门！”　　说罢朱母直接摔门回屋，跟朱父汇报情况去了。　　摸了摸尚不清楚发生什么事，瞪大了眼睛看着自己的莺歌脑袋，朱战苦着脸拨通苏味道的电话，第一句就意有所指：　　“论狗还得是你啊！”　　电话那头的苏味道汪汪大笑，抽了下鼻子，抹了抹还不住往下掉的眼泪，觉得自己这个身份还挺好用的。　　朱战听到了话筒里的抽泣，心揪了一下，语气有些着急：“你怎么真哭啦？”　　“嗨，洋葱抹多了。”苏味道的解释让他差点把电话给捏碎。　　“对了，我这边有人搞了一堆英灵来强杀女土豪，结果必可避免的有了目击者……”　　苏味道只将发生的事情简单讲述了一下，并未提及其他事情。　　朱战马上融会贯通，点头应下：“3000字的报告是吧，我替你写了，还有别的吩咐吗大小姐？”　　“我卧室床抽屉里，有攒下来的几双袜子和内衣……”　　“明白了，保证洗的干干净净！”朱战一边应答，一边恶狠狠的想着待会待会就把这狗东西的内衣裤全拿上等的风油精煨上。　　电话那头的苏味道意犹未尽：“我枕头底下有500块压岁钱，你没给我动吧？”　　我压你奶奶个腿的压岁钱，你在这过年了吗？　　朱战咬着后槽牙，一字一句道：“500块是吧，明白了，它们肯定会出现在你枕头底下。”　　“唉……再来点什么呢……？”　　电话里，少女清亮的声音在沉吟，电话外，朱战脸上的青筋根根暴起。　　终于，苏味道决定见好就收：“算了，就这些吧，对了，再有个一两天我就回去了，你到时候会来接机的吧？”　　“这么快就回来了？太可惜了，我还以为我施法成功，把你送走了呢！”朱战虽然嫌弃着，但脸上青筋瞬间消失，嘴角也浮起连自己都觉不出来的微笑：“到时候机场见吧！”　　PS：有木有好心人给作者几张压岁月票……



131. 法事【加更】

　　梅姨猜测的没错，一直到归国，也再没有杀手露面，似乎这群人彻底放弃了刺杀一样。　　一击不中即刻脱离，倒也符合他们的身份。　　不过这群来自欢乐谷的异能杀手，因为担忧自己被当地警方抓住马脚而撤退虽是主要原因，但还有部分因素来自于内部。　　一名成员被残忍杀害，另一名成员叛逃，这可是欢乐谷几年都没发生过的。　　原本这种事情发生在国内的话，凭借地头蛇的优势，以及发达便捷的交通网络可以迅速派遣大量专业人员进行支援，欢乐谷对叛徒边文刚的抓捕，不能说轻而易举，也能有极大的概率追踪到痕迹。　　但这里是国外，而且当地正因一场声势浩大的刺杀行动全城戒备，贸然的追查很容易就会把自己陷进去，只能说边文刚择选的时机太过巧妙。　　欢乐谷的杀手们在失败当晚就离开了当地，第二天就搭飞机回到江州，同时在雇主再次增加的佣金催促下，紧锣密鼓地布置了一场周密的机场刺杀行动。　　江州的机场不大，而且乘坐私人飞机的梅氏母女在出来时肯定会走专用的贵宾通道，那边几乎没什么人，正适合行动。　　身为地头蛇的欢乐谷，甚至连机场内部工作人员的制服都搞到了手，黑客也已入侵了摄像头和通讯网络，并留下了方便下次行动的后门，可以说，一切都已准备就绪。　　可这项计划在目标归国、飞机落地时，被紧急喊停。　　因为一名穿着笔挺西装的年轻男子站到了贵宾出站口，他双手插兜，脸上一副迫不及待的表情。　　在远处端着望远镜，指挥整场刺杀行动的雷凌咬碎了嘴里叼着的牙签，拿起对讲机无奈下达了命令：“行动失败，赶紧撤离，谁也别特么逞英雄单独搞刺杀，你想死别拉着整个欢乐谷陪葬！”　　朱战完全没想到自己的到来又让一场灾难消弭无形，此时他正翘首以待苏味道的归来。　　他绝不承认自己喜欢那丫头，而是觉得自己就好像养了一条狗，虽然这条狗没事喜欢拆家瞎叫乱咬人，但真离开几天他还怪想念的……　　没错，绝对没别的想法！　　很快，那个只通过电话就坑的自己被老妈足足骂了两天的狗东西提着个行李箱出现了。　　朱战无视了少女旁边的其他人，径直迎了上去，想要张开双手，但只伸了一半就顺势去接过那行李箱，往起拎了拎，挺轻巧，便问道：“这里面是什么啊，给我从国外带回来的纪念品吗？”　　“想什么呢，我哪有钱买礼物？”苏味道一把夺回箱子，递给旁边的梅巧巧：“这是人家的，我帮着拿一会儿。”　　“哦……算了，人回来就好。”朱战略感失意，但又想到这很符合少女平时大大咧咧的性格，便冲梅氏母女笑笑，对着那出国一趟连衣服都没换一件的小丫头挥挥手：“走了，回家，我妈给你擀面条呢。”　　“哎，行行，次次都这么着急，容我道个别。”　　苏味道转过身，先是告诉姜文学道：“别忘了长假结束后到先前给你说的地址去签保密协议，这期间你敢乱说的话，呵呵，懂得吧？”　　这肌肉撑的衣服都鼓鼓的壮硕保镖头子连连点头，乖巧的跟个小兔子一样。　　随后少女又看向梅姨，凑近了小声道：“那咱们电话联系呗，别忘了你说的……”　　“放心吧小苏，明天，明天我就把惊喜让人给你送过去。”　　梅姨多老的狐狸了，话只听了个开头就知道结尾，连忙主动表态。　　不怕你贪心，就怕你不收啊。　　“送什么？”朱战也是精神力高达S级的人物，听力同样敏锐，此时凑过来一脸严肃：“我们只是照章办事，如果最后上升到金钱交易的话，那性质就变了。”　　苏味道连忙拽住自家领导的手，面带哀求：“哎呀，朋友之间，表达感谢，没什么啦，赶紧走吧，咱妈都等着急了。”　　其他人一听这称呼，再联想到刚刚这二人的对话，全都一副恍然大悟的表情：你俩都‘咱妈’了，这叫朱战的果然不是你男朋友啊，这是你老公吧？　　其中梅姨的眼神更是意味深长，她得到的消息并未提及此事，但这样也好，更方便自己拉拢异管局的领导。　　朱战也被这声‘咱妈’喊的荡漾起来，尤其那握住自己的手，怎么他之前从未感觉过这丫头的手这么软呢？　　他这态度顿时便也跟着软化下来，梅姨看准时机，忙上前劝慰：“放心吧，没有钱，就是为了表达感谢的一点小礼品，也不是送就是借，肯定不过红线！”　　朱战这才勉为其难的答应，随后带着苏味道走远。　　看着二人远去的背影，梅姨小声对着自己的女儿说道：“看来这下咱们要重新想想送什么了。”　　梅巧巧看着那俩人坐上一辆普通的轿车，灵机一动：“我倒有个好注意，还记得前年爸爸送我的生日礼物么，反正我也用不上，倒不如做个顺水人情……”　　车内，朱战又闻到了从副驾驶飘过来的似有似无的果香味，他深深呼吸一口，心底一直空唠唠的感觉终于消失。　　但感觉虽然良好，嘴上可不能表示认同，他冷哼一声，做鄙夷状：“我还以为先前一场法事就把你给送走了呢，没想到还能回来的啊？”　　“呵，别说法式了，美式我也不含糊，我就是你心中的病，中西医结合也搞不定。”　　苏味道晃着脑袋，洋洋得意。　　这种跟兄弟无障碍拌嘴的感觉，真好。　　看着车子驶入了江州高速，向家的方向开去，苏味道突然响起来一件事，忙问道：　　“对了，我不在这几天，你有没有跟电脑里那些启蒙老师团聚一下啊？”　　她出国还有一个目的，就是想让朱战释放一下生活的压力，出国前朱战看自己的眼神明显已经带着一点压制不住的**了，真要哪一天他没克制住，把自己给吃了，那俩人得怎么互相面对啊？　　苏味道还不想失去这个好兄弟。　　而朱战拍拍方向盘，气愤填膺回答道：“你都给我删的干干净净了，看什么啊？”　　这种话题一般来讲男性不应该跟女性一起讨论的，可俩人彼此唠起来却毫无违和感。　　“我没动啊，地方都没挪过，都很久没看了，我玩电脑从来都是双手打字，从来没有一上一下过！”苏味道连忙自证清白。　　对此朱战则回报以冷笑。　　呵，你说你没删，鬼才信咧。　　竟然把老子收藏那么多年的珍品全给清理了，小心我从你身上找补回来啊！



132. 半宿毒打

　　二人回到家后的接风洗尘，欢乐互动自不必说，直到晚上睡觉前，朱战终于下定了决心走到老妈的房间，想要索取那另一床被子。　　其实跟个充满荷尔蒙气息的漂亮少女一个被窝，那是多少人梦寐以求的事，朱战当然也很乐意，前提是不要苏味道，换哪个妹子都行。　　他可不想再被打的睡不着觉了。　　丝毫不知道自己有梦中杀人特性的苏味道倒是无所谓，反而觉得朱战挺规矩的，上次一被窝也没动手动脚，这回还想主动让二人分开。　　这么一想，自家领导也没那么可怕，即使受限于丢失的藏品没有排泄心中污浊，也肯定不会**大发。　　屋内，朱母特地压低了声线，让自己显得苍老与虚弱：“人老了，身体没以前那么好，这一到半夜我浑身都发凉，不盖两层被子我会被冻醒啊！”　　朱战看着自己A级火系异能、随便吐口唾液都能冒出火星子来的老母亲，很是无语。　　她说她会冷，呵呵……　　眼看着捂在双层棉被下的老妈脸上汗都下来了，朱战伸手就打算去强抢被子。　　“你敢！小莺歌，快帮忙！”　　朱母护住被子，并喊着躺在旁边用手机看动画片的乖孙女协助。　　“(^_−)☆”　　莺歌应答了一声，迅速钻入被窝，不出几秒的工夫就将自己的小背心小裤衩通通扔了出来。　　朱战看的十分牙疼。　　他觉得这套路咋这么让人熟悉呢，近墨者黑，你个小萝莉到底是跟谁学的？　　“干得漂亮乖孙！”朱母年轻人的心态，大声称赞这种实用的行为，实际上跟朱父那种近亲结婚的产物生活长了，想不年轻都不行。　　接着她冲自己的傻儿子挤眉弄眼：“时候不早了，快去睡觉吧阿战，别管老妈我了。”　　多好的机会，动手，拿下啊！　　这么好的姑娘，哪里找？　　明年我来给你们带孩子啊，有莺歌这么个好姐姐，那外语还不溜的飞起？　　看到自己老妈的颜色，朱战都崩溃了，为什么所有人都认为他和苏味道是一对儿啊，他们俩那么有夫妻相吗？　　这姑娘不能碰，碰了会出事啊！　　“行了朱战，晚上真给伯母冻坏了怎么办，你咋这么不懂事呢！”　　苏味道在屋外喊了一嗓子，就钻进厕所开始洗脸刷牙，顺便还把脚扳到洗手池子里搓搓泥，顺便用挂在自己毛巾旁边那条旧一点的擦了擦。　　正好趁着自家领导没盯着的时候把脚给洗了，多好的机会，可不能放过。　　毕竟，她可不希望自己与别人共用一条擦脚巾呐！　　而另一边，朱战觉得自己的好心都被狗吃了，委屈至极。　　“我不懂事？”他心中无名火起，自己老娘要能觉出半点冷意来，他以后天天吃你姓苏的翔。　　朱母抹了一把头上不断滴下来的汗水，用眼神不断催促自己儿子赶紧出去，同时小声的给他鼓劲加油。　　“您老人家就别添乱了行吗？”朱战不想晚上挨打是一方面，另一方面也是觉得自己最近真有点忍不住了，要是再发生几次先前俩人搂在一起睡的状况，他保不齐就会失去理智。　　一个正常的、火气旺盛的男人，能忍到现在已经很了不起了好伐？　　但最终他还是在多方围剿下投降，并最终再次与苏味道睡到一个被窝里。　　“我可警告你啊，手脚放干净点，否则我跟你玩命啊！”　　苏味道捂着被子，只露出脑袋，十分认真的告诫自己领导。　　朱战欲哭无泪，小心翼翼提出申请：“咱能打个商量吗，您老人家能冲那边睡吗，没别的意思，我主要是怕你晚上手脚不干净。”　　“我手脚不干净？呵，你搞反了吧！”　　结果苏味道非但没有转身，反倒摆出了一个戒备的姿态。　　不出意外的，等这姑娘睡着以后，朱战在半梦半醒间挨了半宿毒打。　　其实严格说起来，苏味道倒不是一直在攻击，大部分情况都是往朱战身上放条胳膊搭条腿，小爪子没事还乱挠，疼是不疼，但正睡觉呢谁受得了这个？　　而且这十次动作里，差不多就会有一次是真用了力气的，那一拳打过来，就好像陷在温柔乡里的项羽突然被虞姬拿刀捅了一样，无论睡得多香都得醒过来。　　于是，后半夜再一次将丫头压在自己肚子上的腿挪开后，他终于有点受不了了。　　“这还让不让人休息了？”　　朱战通红着眼睛从床上坐起，眼见着旁边的少女竟然开始磨牙，嘴角还带着笑意，‘吱吱嘎嘎’的生脆响在这大半夜的，听上去让人瘆得慌。　　见她半点没有转身背对自己，调换攻击目标的意思，朱战觉得，还是自己动手丰衣足食吧？　　朱战的手从被子中慢慢探了过去。　　只要右手握住她的肩膀，左手抬起腿弯，稍稍那么一用力，就能把这丫头整个儿人都掀翻过去。　　这样自己就能避免挨揍，睡个囫囵觉了。　　但温热的触感自手上传来，让朱战逐渐丧失理智，呼吸开始加剧，动作逐渐粗暴起来。　　“嘶——槽！”　　朱战瞬间冷静了下来，狠狠扇了自己一巴掌。　　他摸到了护垫，也正是这东西让他重拾理智。　　这小丫头什么时候来姨妈了？不过算算日子，似乎也正合得上啊。　　“这就好，这就好！”朱战擦了把头上的冷汗，这姨妈又能让自己保持几天理智，等坚持到自己老妈回去，二人一分开睡，一切就又回到从前了。　　他重新躺了回去，合上眼，心里念叨着异管局规章制度总则，试图重新入睡。　　身旁的少女又开始磨牙，她小小翻动了下身体，脚丫浅浅踩在朱战腿上。　　朱战能感觉到那根根分明的脚指头，甚至可以想象得到它们的样子。　　马上，他刚刚冷静下来的身体就又有点诚实了。　　这特么咋让人睡觉？　　“唉……”叹了口气，朱战重新坐起来，从被子下伸过手去，继续完成刚刚尚未完成的计划，将这倒霉催的狗东西掀的背过身去。　　自己上辈子绝对是欠她老些钱了！



133. 龙爪手【加更】

　　朱战折腾半宿，好不容易能安眠后又因为身体的诚实，直到后半夜才将那股子震颤劲压下去，因此少有的起床晚了点。　　苏味道正相反，她在国外住了几天，时差还没倒过来呢，起的那是相当早。　　一睁眼，她就发现自己正窝在朱战怀里，被子被踢到地上，俩人的姿势如果用相机拍下来，上面都会自动打上马赛克，如果传到网上必然是收费内容，够判刑的那种。　　但苏味道与普通妹子不一样，没有尖叫和慌乱，而是冷静分析了场景，得出了结论。　　被子掉在自己那一边，必然是因为自己蹬被，俩人都觉得冷，所以才慢慢依偎在一起的。　　她一边分析出了原来是自己的错误才导致这一切的结论，一边试图将朱战从背后搂着自己抓着胸口的手拔开。　　不过那朱战也不知道是梦到什么了，那手根本就挪不开，反倒越向外推他抓的越狠。　　苏味道感觉，如果再尝试几次，自己恐怕就要被抓爆了。　　而随着她的动作不断，朱战原本平稳的呼吸也变得急促，手脚都有轻微的抖动，那是人要醒来的征兆。　　朱战可不像苏味道一睡觉就跟死猪一样，他睡眠极浅，有点动静就睁眼，否则也不会被这丫头折磨的半宿半宿睡不着。　　‘怎么办怎么办，自己这还被人抓着呢，那边就要醒了啊？’　　危急时刻，苏味道灵机一动，决定先装睡，正巧看看自家领导的人品。　　如果他这样都能保持理智，那还能有什么不放心的呢？　　朱战做了一个有关于母爱的梦，起初很幸福，自己被柔软包围，但好景不长，坏人们出现试图把他从自己母亲身边赶走，于是他越抓越紧，越抓越紧，死命不松手，直到醒过来……　　睁开眼，第二次发现那丫头蜷在自己怀里，自己还与上次一样的姿势手从少女腋下伸过去抓着她，朱战表示自己已经很习惯了。　　为了避免理智失控，他连忙将手抽回，顺手还把那件丫头用来当睡衣的背心下摆扯了扯，盖住女孩的腰。　　到目前为止，装睡的苏味道十分满意自家领导的表现，坐怀不乱，这是现代版柳下惠啊！　　但到目前，自己的大半截身体还紧紧与朱战贴在一起，而且脑袋还枕着他胳膊呢？　　倒是要看看，他要怎么做？　　就见朱战慢慢支起身子，一只胳膊扶着她脖子，另一只手缓缓插入到她腰下方，正当苏味道疑惑这是要做啥的时候，一股巧劲传来，她直接被掀的腾了空，落下的时候二人身体就已经完全脱离。　　‘你特么原来这么嫌弃我吗，就不能温柔点！？’　　装睡的苏味道在心中破口大骂，直言自己是瞎了狗眼才拿这老贱人当兄弟。　　朱战听不到旁边少女的心声，只觉得自己鼻子有点痒，想打喷嚏又打不出来，十分难受。　　于是他赶忙起床下地，绕道另一侧，弯腰从地上捡起被子，一股脑直接堆到了装睡的少女身上，随后就要去屋外好好打几个喷嚏出来。　　此时的苏味道身上被压的跟个蜗牛一般，脑袋都被蒙住喘不上气，终于忍不住一把掀开被子，站起来咬牙切齿：　　“朱战你个老狗比，看我睡着了你原来这么残忍的！”　　“哟，原来你醒了？”朱战看到这丫头原来是装睡的，心里先是一惊，连忙将刚刚抓着她胸的那只手藏到身后。　　但马上又反应过来，这恐怕是刚刚自己给摔醒的，否则依照这妹子的暴脾气，现在已经张嘴咬上来了。　　苏味道看见朱战的小动作，不放过任何一个打击对手的机会，开口冷笑道：“怎么样，爷的身体软乎吧？”　　说完还特地向前挺了挺。　　少女充当睡衣的男式跨栏背心被撑的轮廓清晰，朱战不会错过任何一点。　　不过他身体是热的，心却是凉的——这丫头原来从开始就是醒着的！　　但朱战也不是吃素的，很快就找准了突破口，抢先告状：“知道你为什么会变成那种姿势吗，因为你晚上睡觉不老实！”　　“放屁，我睡觉不老实？搞清楚，那是你抓着我，我可没抓着你！”　　苏味道虽然强行辩解，但联想到那被自己踢到地上的被子，实际上语气已经弱了不少。　　她可跟正常吵架中的女性不一样，不会无理取闹，只会据理力争。　　感觉到自己已经快要获得胜利，朱战冷冷一笑，继续发动攻击：“你睡觉这么不老实，在外国的时候就没人说你吗，肯定招人嫌弃了吧？”　　苏味道顿时想起了国外的第一天早上，梅巧巧盖着浴巾，可怜巴巴蜷缩在沙发上的场景。　　当时她捂着腰，一瘸一拐爬上床的样子，还有说过的话，不正是证明了朱战所言非虚么？　　但苏味道男性的灵魂败退下去，女性的思维浮现出来，犹自嘴硬道：　　“胡说，我在国外特别受欢迎，连时差都没倒过来！”　　“呵，多好的姑娘啊，可惜长了张嘴。”朱战明白自己已经获得了胜利，便不再继续争论下去，看了眼少女背心下露出来的两条笔直的长腿，招了招手：“正好，跟我一起晨跑去。”　　“晨跑？不去。”任何跟勤劳有关的事情苏味道都不想参与，顺便卖了波队友：“你拽着莺歌一起吧，让她选要么晨跑要么练字，她肯定乐意跟你跑，跑一天都没问题。”　　朱战在心底为小吸血鬼默哀，摊上这个么当姐的，绝对能给莺歌的童年留下凄惨的回忆。　　但为了能带上苏味道一起出去锻炼身体，他换了个套路，点头道：“行啊，那我和莺歌出去晨练，你在家陪着我妈多唠唠嗑吧，她最近这几天可想你了。”　　‘咕咚——’　　空气中突然传来少女吞咽口水的声音。　　“走、走吧，快点走，咱们出去跑一天都别回来，让莺歌留家里陪她奶奶玩吧！”　　朱战鄙夷斜视：那小萝莉到你手上完全沦为工具人了是吧？　　不过达到了目的，他的心里也很雀跃。　　要知道，一个年轻男人出去跑步的时候，孤身一人和旁边跟着个可以打满分的美女，那路人看过来的目光是完全不一样的。　　前者是平视，后者是仰视，那简直是一种享受！



134. 新车

　　晨跑如朱战所料的那样，收割了许多路人羡慕的目光，虽然二人的关系并非大家臆想的那样，但狐假虎威的感觉仍然让他脸上洋溢起满足的笑容。　　一个大龄单身狗能获得的最佳精神藉慰之一，也就如此了。　　苏味道也是单身狗，以前上学的时候也曾幻想过自己带着校花招摇过市的样子，自然也对朱战的想法了如指掌。　　看着他心满意足，对过路人挨个进行对视，显摆的神情，苏味道不屑一笑：“呵呵，我终于知道你为什么非要让我跟你出来晨跑了，下次这种事别喊我。”　　“你误会了吧，早上锻炼一下有助于将全身的骨节都拉开，血液循环加速，可以更快的提升实力，你难道不想早日成为S级吗？”　　朱战面色严肃，十分认真地给少女科普着武学之道的基础知识。　　可苏味道却摇摇头，再次轻蔑鄙夷：“又想蒙人，我是上古血脉，天天躺床上让太阳晒屁股也能增长实力。”　　“啧……莺歌都比你勤奋。”朱战有些后悔平时教这丫头太多东西了，现在她明显不如以前好糊弄。　　“废话，回头把电视机卸了试试，再往她床上扔个手机，她能一天不起床你信吗？”　　苏味道太了解现在的小孩子了，因为她自己也这样。　　不远处有同样出来跑步的女性用毛巾擦擦汗，将腿压在墙上抻着筋，利落的身形吸引了一票大老爷们的目光。　　苏味道不甘示弱，都不需要用手去扳，原地就将腿支起，丝毫不晃，平衡性极好。　　她的动作难度更高，身形更完美，顿时将一群老爷们的目光勾了回来。　　“呵呵，享受羡慕吧，不用客气。”　　眼见着身边领导又抖了起来，似乎对身边有自己这么个工具人十分自豪，苏味道也是十分骄傲的。　　变成现在这个样子两个月后，她已经发现这具身体能给自己带来许多便利和新奇体验，并逐渐习惯起来。　　比如说，她已经学会在手机上设置闹铃以及从身体感觉变化，来提醒自己生理期的到来，也能面不改色地将染上血的内裤偷塞到朱战的脏衣服中间，企图蒙混过关了。　　二人正聊着，苏味道手机响起，是窜陌生的号码，接起后是一个客气的声音：　　“苏小姐您好，我是梅江总监的助理，您是我们公司外聘的专家，这次对于新游戏开发也帮了不少忙，又高风亮节不要谢礼，梅总无以为报，特借您一辆代步车，方便您在需要时往返我司。”　　这一番话官言腔语，将苏味道这个刚满十八的孩子唬的一愣一愣，连声应答，只知道来者就在他们家楼下等着呢，其他什么也没问清楚。　　挂断电话后，她才后知后觉地反应过来，看向贴着自己耳边光明正大窃听电话的朱战，瞪大了眼睛：　　“梅姨好像送了我一辆车！不对，我什么时候成为他们的专家了…？”　　“嘁，这人心眼真多，以后少跟他们来往！”朱战皱眉，多年的从业经验让他瞬间猜出这梅姨的意图，无非就是借着送车为由，想要拉拢自己罢了！　　没错，这车压根就不是给苏味道这个单纯孩子的。　　以江州新贵梅氏的关系，不难查出苏味道连驾照都没有，她还知道这丫头是与自己住在一起，那么送车目的是什么，不言而喻了。　　知道自己不收礼，竟还能想出这种偏门的讨好方式，只能说这群人套路真是高明。　　苏味道知道自己要有车了，原本还挺雀跃的，但听到朱战严肃的告诫，就好像被人一拳打在胸口，心痛到不能呼吸，连声音都走了调，但还是拿出电话，闷闷道：“那、那我打电话，让他把车开回去好了……”　　她不敢语速太快，以免自己哭出来，又强忍着不去想新车的样子。　　男人哪有不爱车的，尤其到手的东西，连摸都没摸过就要退货，落差太大了。　　看着少女竭尽所能的低下头，不让路人看到她的脸，并伸出指头在屏幕上划来划去怅然若失的样子，朱战在心底狠狠叹了口气，按住她刚要拨号的手：“走吧，回家看看你的新车。”　　“啊？真的！不退啦！？”　　少女惊喜抬起头来，一张俏脸整个绽放开来，让朱战的心被满足塞满时，也让他明白了一个词的真正含义：幸福。　　似乎只要能在这丫头脸上看到高兴的表情，自己就没白忙活一样。　　难道这就是…………　　天伦之乐吗？　　随后朱战伸手，一巴掌按在苏味道的脸上，阻止她向自己扑过来，板起了脸：“有至于那么高兴吗，你又没驾照，最后还不是我来开？”　　“没驾照你可以教我嘛，而且梅姨送的车肯定不会太差了，到时候你就开车上街去祸害小姑娘，我坐后排装成你妹妹给你助攻。”　　苏味道依旧雀跃，原地蹦跳不已，发泄心中兴奋劲，笑的没心没肺。　　却不知道那句话惹到朱战，他转过身去，一边向家的方向行走，一边扬起下巴：“什么妹妹，少套近乎，我是你领导，明白吗？”　　“是是是，我最爱你了我的好老大大！”苏味道连忙跟上去，却依旧难忍心中兴奋，看准时机，一把扑到朱战背上，左晃右晃，放声大笑：“我要有车咯，咩哈哈哈哈……”　　远处正在赶路上班的行人看着这一对儿闹在一起的年轻情侣，似乎想起了自己年轻时的甜美的初恋，脚下步子也有力了几分。　　也有近处的路人听到了少女的喊声，略带酸意地看了眼笑容满满的朱战，忍不住哼道：“我说这人怎么能找到这么漂亮的女朋友，原来是拿钱砸的，保不齐那妹子是认了个干爹吧，真是……这年头有钱真是为所欲为！”　　但他转念又一想，心底更酸了：怎么没人在我18岁的时候送我一台车呢，那别说是干爹，认个干妈都行啊！　　朱战却从来不认为自己在笑，反倒尽量做出鄙夷的样子，反手卡主少女的纤腰，用力将她从自己背上往下扯，又喊道：“有什么好兴奋的，这不过是给你辆车，我连房子都分你了，也没见你多报答我啊！”　　“放屁，你早上抓的那么爽，没有我你个单身狗能体会到这个？”　　苏味道双手掐着自己老大的脖子，一句话就将他质问的老脸通红。　　但朱战也不是吃素的，奋起反击道：“你才放屁，要没有你，我早特么脱离单身昼夜宣淫了！”



135. 三叉戟

　　车是好车，三叉戟，具体型号俩人都不清楚，紫黑色车漆，造型科幻，光停到小区门口就颇为引人注目。　　“花里胡哨，这种车也就能在跑道上开！”　　朱战一脸厌恶，想到了自己那辆国产大众，皮实耐用好保养，全地形制霸，各方各面还不是碾压这三叉戟？　　但看到身边女孩哈喇子都快淌地上的狗样，他还是推了一下女孩后背，不屑道：“你自己的车，你自己上去说。”　　一点不夸张，苏味道就如脱缰的野狗，直接就扑过去了。　　只留下朱战在后面搓着自己的手指，回味无穷。　　刚刚他摸到少女胸衣的背带，由此便想到了早上这丫头冲自己挺胸抬头时那撑起的背心，又联想到那抓握的手感……　　不行了，有反应了，不能再想下去了！　　朱战蹲在路边，由低向高仰视，尽量做出不屑的样子，看着那辆三叉戟，在脑海中不断挑它毛病。　　这车身，那么修长，发生车祸不得被拦腰撞成两截？　　还有那尾翼，那么翘，明显装饰作用多过实用！　　再好看又有什么用，自己家连车位都不够，连这车要停哪都不知道，难道要跟自己的国产大众挤一挤吗？　　还有那车灯，一看就是改装过的，又白又亮，一打开肯定能晃瞎对向车的眼睛……　　还有……不行！不能再胡思乱想了，停下啊朱战，你跟凤凰是不可能的啊！！　　原地蹲着的朱战捂住了眼睛，低下了头，默念元素周期表和唐诗三百首，并暗自决定回头一定要向单位里那个正太和尚请教一下净心大悲咒。　　人的思维是很快的，这一切只发生在瞬间，等苏味道奔到车尾，去寻那个衣装革履等在一旁的梅姨助理时，朱战已经摆出了这副怪异的姿势。　　“苏小姐？”　　助理看过苏味道的照片，当时还以为是带了美颜的，此时见了真人只觉得世间一切P图软件对她都是一种亵渎。　　见跑过来的，一脸兴奋样子的少女点头，助理又指向她身后突然蹲在地上的朱战，有些诧异：“这是……朱科长吧，他怎么了？”　　“我肚子疼，别理我！”朱战沉闷的声音从胳膊底下传来。　　“好吧，那就长话短说吧。”助理递过一份资料袋，里面是车钥匙、车险、一份聘用合同、以及一张鎏金的请柬。　　这份合同上将苏味道外聘为这家公司的专家，薪资为0元，只需要在条件允许的时候向公司的运营提出一些建议即可。　　按照助理的说法，只有双方缔约了这种关系，这辆车才能以代步的形式‘借’到苏小姐名下。　　“还有这张请柬，今天晚上梅巧巧小姐在青城会所召开了一个顶级的名流party，希望您与朱科长能赏脸参加。”　　听到这里，苏味道回头看向自家领导——这不是她能拿主意的决定。　　“不去！”朱战闷声闷气的声音传来，说完后他抬头看了眼那辆三叉戟，顿了顿又改口道：“算了，还是去吧，但就这一次！”　　拿人手短，梅江这个老狐狸，敏锐的通过刁钻方式，终于敲上了全江州最神秘部门的窗。　　但若是想将这道窗户敲开缝隙，却也是一件水磨功夫。　　得到了喜讯的助理不露声色，却也知道要尽快将这个好消息通知自己的老板，连忙告退。　　苏味道已经等不及了，立即打开车门，钻进驾驶位，左摸摸右摸摸，一副迫不及待的样子。　　坐进豪车里，连气味都是不一样的，一股子资本主义的腐朽，让她整个人都好像升华了。　　嘚瑟的样子，让过路的行人都为之侧目。　　又过了一会，也不知道碰到哪里，这辆三叉戟竟然被她拧着了火，这可把朱战吓得够呛，连忙跑过去将这姑娘从驾驶位硬拽了下来。　　“你有驾照吗！万一这车窜出去，你就摊上事了明白吗？”　　苏味道也不生气，推着朱战往驾驶室塞，连声请求道：“你来开你来开，我看着就行！”　　“这车有什么好的……能让你这么开心……”　　朱战一边念叨着，一边不情愿地坐进驾驶位，觉得是自己NTR了自己的国产大众，心底有种深深的愧疚感。　　也正因为这种心理，他还不断的挑着这辆车的毛病。　　“你看看这方向盘上，这么多按钮，花里胡哨有什么用，万一开的时候碰到怎么办？”朱战的食指嫌弃地在方向盘上敲来敲去，也不知道按到了什么，头顶的天窗竟然缓缓打开。　　“嚯，这车顶竟然还能打开！？”朱战的声音里充满惊喜，不过马上他就咳嗽了一下，继续嫌弃道：“有什么用，风吹日晒，还是关上好。”　　话说哪个是关？　　朱战看着密密麻麻的按钮仔细研究，苏味道也从副驾驶扑了过来，一手环过他的肩膀，二人的脑袋差不多要紧贴在一起。　　“这个，这上面有个箭头，肯定是关。”　　少女不等朱战回答，青葱般的手指就已经按了下去。　　马上，一阵舒缓的音乐从四面八方包裹而来。　　“这是控制收音机的，笨蛋！”朱战先是鄙夷一句，随后好奇地来回扭头，寻找隐藏在车厢四周的音响，打算探寻这音质环绕于耳边的缘由。　　苏味道的嘴唇就在他脸旁，扭头的时候还要注意避让。　　朱战一巴掌按在少女脸上，将她盖回到了自己的座位上：“躲开，真碍事！”　　“靠你个撸sir，活该单身！”苏味道一点都不生气，甚至还有闲心跟他斗嘴。　　“懂了，下次我抱住你就亲。”朱战两眼一瞪：“去上楼喊我妈跟莺歌，咱们一起出去兜兜风。”　　“别吧……你看莺歌肯定不想离开电视机，咱妈又这么喜欢这亲孙女，不如就让她俩在家待着吧？”　　苏味道小心翼翼的提着建议。　　她主要是不想跟朱母凑到一起去，这老阿姨进攻性太强了，话里话外全都是婚姻恋爱、结婚生子，昨天晚饭甚至将老朱家下一代的名字都想好了，还让苏味道给提意见，太特么可怕了！　　朱战也明白这丫头不想跟自己母亲唠嗑，哼了一声，没说什么，脚踩油门，将车驶上街道。　　不远处，朱母牵着小吸血鬼的手从广场上打太极拳过来，亲眼看着自己儿子儿媳上了车就跑，啐了一口：“狼心狗肺，有了媳妇就忘了娘！走，乖孙，奶奶带你去坐摇摇车！”　　莺歌：“(T＿T)”　　哄奶奶开心好辛苦，什么时候才能看动画片！



136. 圣光啊

　　三叉戟行驶在闹市区，苏味道将车窗摇下，冲着外面挤眉弄眼，像极了得到礼物便开始显摆的小孩子。　　虽然朱战不想承认，但他确实收获了许许多多的白眼。　　他没好气道：“提醒一下，你现在的行为会被路人认定为小三。”　　苏味道哈哈一笑：“小不小三我不知道，但你现在就是个司机，前边右转，我记得那边有个电脑城。”　　朱战依言右转，虽然很不想承认，但这名义上是人家的车，自己确实只是个司机。　　不过他马上奇道：“你去电脑城干什么？”　　“买电脑啊！”少女拍了拍自己的腰包，那里面是她从朱母那赚来的卖艺钱。　　今天是个好日子，正好把电脑、网线、快乐水这人生三大件都配齐了。　　“哦……”朱战沉默半晌，突然一脚油门，这辆三叉戟的发动机爆发出澎湃的动力，从电脑城门前驶过，这推背感，真强，比自己那台国产车强多了！　　随后他扭头看向少女，解释道：“前几天跟着那些圣骑士们瞎跑的时候我顺道给你买完了，就放在办公室呢。”　　那电脑足足花了他一个月的工资，什么水冷之类的他也不明白，反正能装上的全都装上了，按照商家的话说这个世界上就没有它玩不了的东西。　　本来想等着上班的时候，给这小丫头个惊喜的，不过现在告诉她应该也没差了。　　省得她乱花钱。　　良久，苏味道才有了回应，声音有些颤抖：“谢谢老大……那这些钱给你。”　　说着从腰包内掏出一叠钞票，正是朱母给她的见面礼。　　朱战晒然一笑，心说这小丫头片子还真实在，总是不想欠自己一分钱，正想摆手说不用，就听见她继续说：　　“不过老大下次你突然加速的时候能不能提前说一声，这车性能太好，刚才刺激得我……嗨，别提了，幸亏来了姨妈，带着护垫。”　　听到这话，朱战直接将手塞到苏味道屁股蛋子底下将她掀起来，仔细查看那下面的座椅，有些心疼：“那你可夹紧了，没渗出来吧，别玷污了我新车。”　　“没有没有！放手放手！”苏味道扭动着身体，坐回到椅子上后，突然道：“说起来，老大你不知道吧，女孩子的憋尿能力可比男性差远了。”　　呵，你又没实践过，你怎么知道的？朱战斜了一眼旁边的少女，却没将这句话说出来。　　他觉得自己身为一个正常人，跟一名异性谈论这个实在太丢人了。　　不过苏味道却觉得自己身为一个正常人，跟同性好兄弟探讨人体学知识没什么不对的。　　“对了，听说豪车停到艺校门口车顶放瓶水就有软妹主动上车，咱们试试去咩？”　　没一会儿工夫，她就提出了新的建议。　　反正开车在路上乱转也没个卵用，还不如找点事做。　　朱战白了这疯丫头一眼，继续不说话。　　这话题没法唠，他们俩就不能说点正常的事吗？　　“嗨呀，要不你成天跟我贴着，我怕你遭不住。”苏味道看着窗外叹气。　　到目前为止她对自己领导还挺放心的，就冲今早上他在床上把自己扔开那股子嫌弃劲，再坚持个把月也没问题。　　但是以后呢，万一呢？这么下去不是办法啊！　　当然，实际情况是，要不是她突然来了姨妈，恐怕昨天半夜就交代了。　　“你说话还真是百无禁忌。”看着这丫头一直提这方面的事情，朱战也豁出去了：“要不是你把我藏品都删了，我至于这样吗？”　　“都说了不是我删的！”　　苏味道先是反驳，但接着摆摆手：“算了，不跟你争论，今天爷高兴，回去赏你一条原味的，尽管拿去用，做兄弟的只能帮到这了。”　　朱战捂脸败退。　　真要收了这玩意，他以后就没法在这凤凰面前抬头做人了。　　车中又是一阵沉默，直到随意转了几个弯后，他才小声打听道：“你这么放得开，之前到底处过几个男朋友啊？”　　声音虽小，但耳朵却竖的很直，生怕自己错过任何细节。　　苏味道毫不迟疑：“我母胎单身至今，所有东西都是自学成才，怎么着，你呢，听说大学不处对象等于白念啊，我有嫂子吗？”　　少女的回答让朱战心花怒放，他也不知道自己为什么要高兴，但仍旧雀跃了好一会才回答道：“别提了，以前追过一个同学，不过当时还有个比我优秀的学长也在追求她，我各方面都不如人，就主动放弃了。”　　其实那位学长就是白清，现在人家的孩子都会走路了。　　一失足成千古恨啊，如果自己当初坚持一下，说不定轮到保护这小凤凰的就是单身狗白清了！　　到时候就是白清每天早上跟她抢厕所，半夜挨她打，早上搂到一起起床，还能摸腿抓……　　嘶，还是算了，这么一朵小白花似的姑娘，可不能落到师哥手里，还是得自己照顾着放心啊！　　那边朱战正回忆着自己的初恋，就听见苏味道恨铁不成钢一样的痛斥：“你主动放弃了？怎么半点自信都没有呢，比你优秀的人多了，他算老几！”　　“你们家就这么安慰人的！？”朱战瞪眼。　　“看个屁看，呵，处男！”　　鄙夷目光如刺，直扎朱战心底。　　………………　　………………　　另一边，几天前在医院骑士团的支援到来后，准骑士零就从正太和尚的家里搬了出来，住到了机场附近的一栋公寓内，并购买了大量食物，深居简出，做出一副蹲守机场，等待援军的假象。　　那名隐藏在暗处的杀手明白，如果再不动手，就会失去杀掉这个女骑士的机会，因而偷偷潜入了公寓。　　目标一：杀掉零；目标二：拿到她的手机。　　只要有了这部可以与其导师通话的手机，组织的黑客就能根据信号追查到医院骑士团新兵训练营的具体位置。　　但他刚进去，就被两名圣骑士与两名大骑士前后围了个通透。　　虽然这神秘组织的杀手很鸡贼，但骑士团同样不是吃素的，这几名骑士并非直接坐飞机前来，而是先抵达了临近的省份，再从荒野之中凭借双腿，用了数天时间跑过来的！　　他们没有使用任何交通工具，因而也没在任何交通要道留下记录，便也没被这神秘组织追查到。　　被包围的杀手明白，自己这是中计了，半点犹豫都没有，直接咬破含在舌下的毒囊想要自杀。　　但一道圣光落下，已经蔓延至杀手体内的毒素被瞬间清除……　　圣骑士，那是相当于S级评判标准的强者，圣光的使用方式多种多样，恰巧两名圣骑士中，就有一名是以钻研回复术而闻名的。　　“呵呵，哪怕是咬碎了舌头，老夫也能让它重新长出来。”这名祛除了毒素的老者笑得十分和善：“所以你还是赶紧交代清楚吧，否则等待你的便是无尽的拷打。”　　“拷打……？”那名杀手嗤之以鼻：“信仰圣光者无法自相残杀，你们不知道吗？”　　说着，他抬起的手中凝聚出一把由光做成的剑，直直向在场最弱的人冲去。　　零心下骇然，甚至连举剑反抗都做不到，口中喃喃自语：“圣光啊……”



137. 派对【加更】

　　这一天，俩人并未回家，而是驾驶着那辆三叉戟满城乱窜，还上高速跑了两圈。　　中午，按照苏味道的建议，二人开着最豪华的车，去路边摊吃烧烤，吸足了目光。　　还引得不少路人也跟风落座，心说这家店有那么好吃吗，能引得这种土豪都来品尝，莫非是酒香不怕巷子深？　　殊不知这对儿狗男女是醉翁之意不在酒，爽够了之后，潇洒开车离去，只留下一帮大呼上当受骗的群众。　　以及一个对自己手艺深度怀疑的老板。　　午饭过后，朱战也终于满足了自己这个爱将的好奇心，将车停到艺校门口，看那个传闻是否为真。　　结果苏味道收到了几乎每一个过路学生的鄙夷。　　和朱战一下午无休止的嘲笑。　　随后为了晚宴，二人都特地换了一身新衣服，朱战穿着新买的蓝色西装，扎着领带，庄重中透着休闲；　　苏味道也终于换下了那夹克牛仔裤的套装，被勒令着换了一身清爽利落的白衬衫，以及较为修身瘦腿的西裤——不是牌子货，也不值多少钱，但穿在她身上却比任何大牌都能吸引人们的注意。　　这是苏味道能接受的最为偏女性化的装束了。　　到了傍晚，俩人终于应邀，来到了青城会所，参加梅氏母女举办的派对，但朱战为了表明自己的态度，特意到的较晚，迎宾与开场白环节早已结束。　　这显然不合礼节，是对主家一种不够尊重的行为，不过梅氏母女丝毫没有任何不高兴的迹象，分别向二人迎了上来。　　梅江老狐狸一个，面上维持着格式化的笑容，让人看不穿城府，寒暄了一阵后，竟然拉着朱战要走。　　“哼，你以为光来这坐一会儿就结束了？她要的是我这张脸和身份，没办法，你先自己找个地方苟着，我去卖了面子就回来。”　　临走前，朱战小声对少女交代了一下，便随着梅江转身离去。　　苏味道是一点都不懂啊，她还真以为人家是邀请自己来吃吃喝喝的，哪想着还对自家老大别有所图。　　正茫然呢，梅巧巧迎了上来，这位荣登江州最年轻女富豪榜的腼腆姑娘此时脸上的笑容倒是真心实意。　　她发出了邀请：“苏妹妹咱们俩单独去喝一杯怎么样？”　　这青城会所内有许多单间供客人们谈些私密的话，梅巧巧也是想躲到一旁和苏味道聊聊天罢了，腼腆之人大都不喜欢这类人群聚集的场所。　　“喝酒？算了吧，这几天不方便。”苏味道以自己身体不适为借口，婉拒了邀请，顿了顿又道：“你去忙吧，我想自己在这会所里转转。”　　感受到了话语中的疏远，梅巧巧眼神黯淡了一下，但马上平复心情：“苏妹妹可以去二楼坐坐，一楼太吵太闹，而且二楼的档次要高一些。”　　一楼的场馆虽然很大，能容纳的人数也最多，但这地方都是一些大老板们的得力下属，企业精英等等，带他们来这地方也算是一种嘉奖，真正有身份的人全都聚集在了二楼。　　苏味道点头道谢，独自走入会所。　　她之所以会疏远梅巧巧，是因为朱战警告过不要与这梅氏母女过于亲近。　　通过送给不会开车的她一辆豪车、刚刚梅姨以及自家老大的态度来看，这娘俩绝对是别有所图的，自己这怕不是被利用了？　　让朱战原本正直廉洁的职业生涯染上污点，苏味道觉得十分对不起他。　　而且，以凤凰的身份生活的时间越长，她就越开始怀疑每一个特地亲近自己人的目的。　　他们是不是知道自己的身份？他们是不是想要获得气运加持？　　苏味道越发接近先前那位凤凰的思维了，也开始变得不乐意与陌生人交往。　　青城会所是专门承接江州各大富豪举办宴会的场所，空间够大、装修奢华、设施齐全自不必说。　　还养有一批极为专业的雇员，同时与许多经纪公司都有往来，足以保证客人一声令下，以极为高效的手段立即举办召开一场盛大宴会。　　更不要说这次的雇主是江州新贵梅氏母女了，青城会所简直用出了浑身解数来应对，甚至邀请了不少明星赏脸。　　这不仅是个派对，也是上流社会很重要的交际场所，名媛公子们粉墨登场，争芳夺艳。　　又有多位模特、三流明星都聚集在楼梯口处，有意无意等着二楼的人下来，虽然彼此做着闲谈的样子，但实际上都在暗暗较劲。　　在这种宴会中，能受邀上楼去的，非富即贵，都是人中翘楚，能傍上一个，哪怕是鱼水之情，都能从他们的手指缝里捞到足够的好处。　　苏味道走到这里，准备上楼时，却被一名浓妆淡抹的女性拦住：“妹妹想要做什么，别坏了规矩啊？”　　都是社会人，即使谁会对一个陌生人抱有恶意，也不会主动表现出来。　　身为混迹圈内的前辈，她对江州顶层巨贾们的私密了如指掌，并能肯定眼前这姑娘绝对跟楼上的人没任何关系。　　所以这名女性也只是看着这小姑娘稚嫩的可爱，担心她走错地方，毁了前途，好心提醒罢了。　　被拦下来的苏味道抬头，觉得眼前这位御姐脸的女性十分眼熟，一时间又想不起名字。　　“看什么，咱们就只能在这等着，你的经纪人没告诉你吗？”她一边解释着，一边打量着眼前少女的着装打扮。　　衬衫西裤，无甚特点，都是地摊货，又不戴金银与首饰。看似与这种地方的人格格不入，但搭配上那张不施粉黛也俏丽逼人的面孔，倒是另辟蹊径，走起了清纯初恋路线。　　她随即看了一圈周围同样在等待机会的姐妹们，突然发觉到这姑娘看似无脑，但实际聪明的很，这种打扮在一票人中鹤立鸡群，俨然独树一帜。　　想到这里，她落落大方伸出手：“认识一下？我叫杨岚，一个只能接接配角的小演员罢了。”　　最后的自嘲让她的自我介绍显得俏皮不少。　　“唔，我姓苏……”苏味道握手，捂头苦想：“我好像在哪看过你……”　　PS：最近几天状态不好，连续失眠，只睡5小时左右，也不知道为啥



138. 杨岚

　　“唔，我姓苏……”苏味道握手，捂头苦想：“我好像在哪看过你……”　　杨岚觉得这小姑娘很有意思，介绍不说全名，而且握手的姿势倒像个男性，不过她说看过自己，莫非是自己的粉丝……？　　虽说自己只演过女配，戏路不宽，但也没想到这么快就有粉丝基础了，额呵呵呵……　　这边杨岚正想着自己到底是哪一部戏里的精湛演技打动了眼前这位小姑娘，那边苏味道一拍额头，恍然大悟：“噢！我想起来了，你不是那个COSER吗！”　　Cosplay？杨岚皱眉，自己当年刚出道，为了博眼球，确实混过一阵cos圈，但那种有卖肉嫌疑的照片都是给宅男看的，眼前这小姑娘为啥会知道？　　苏味道记忆如开闸般涌出，她竖起一根手指眼神发亮：“对，我看过你扮演精灵的照片，拿双剑的姿势美爆了！当年我就因为这个，才决定要为了联盟的！”　　她口中的‘爆了’是形容词。　　杨岚有些发懵，如果说一个男性跟她说这些东西还有情可原，但一个女孩子讲这些，是不是太违和了啊！　　而且那款游戏她并未玩过，当时只是为了出道才cos了一下，这姑娘说这些术语她压根不懂啊？　　“我打听一下，这不让上二楼吗？”苏味道挠挠头：“我是客人啊，有邀请函的？”　　“没邀请函谁能进来？”杨岚觉得这小妹妹真是什么都不懂，打开自己的挎包，将里面一张咖啡色的纸函展示了一下，接着说：“这是潜规则，你若贸然上去，那就是破坏了规矩，即使条件再好，也会被雪藏，最严重的甚至会被封杀呢。”　　说罢，她又上下看了看眼前少女，没有来说了一句：“不过你倒是不用怕这种情况。”　　苏味道觉得自己似乎是被误会成别人了，而且她的邀请函是鎏金的，与杨岚那张样式并不一样，可惜现在那东西在朱战那，并不能拿出来显摆。　　正当这时，从二楼楼梯上走下一位小平头，带着耳返，肩膀挂着对讲机，一件白衬衫被肌肉完美的撑了起来。　　但苏味道明白，那只是借助药物在健身房特地练出来的花架子而已，真正有爆发力的身体并非这样，至少朱战的不是这样。　　一位垄断了东部酸奶行业的大老板喝醉了，将他扶回房间后，肯定要留人照顾，以免他被自己的呕吐物呛死，或者有什么头疼喝水的需求，但这种事情让普通的服务生去做似乎有些不够格。　　因而这种事情便只能分配给等在一楼那些企图一步登天的模特与三流明星们，而且选谁全凭这位保安队长小平头一句话。　　“你们俩，上来。”那小平头指向了人群中最亮眼的苏味道，以及她旁边的杨岚：“兰格的孟老板喝倒了，你们扶他回房间照顾一下。”　　杨岚喜上眉梢，拍了苏味道一下，在她耳边小声说道：“真是走运了，一会看我眼色行事！”　　说罢，扭着腰直，晃着屁股，左摇右摆，宛若一条美女蛇，风情万种，沿台阶蜿蜒而上。　　不知道从哪里传来一个充满嫉意的声音：“哼，狗屎运。”　　说话人的声音很小，并未打算张扬，只不过苏味道的听觉敏锐，将其完美收入耳中。　　但她并未在意，遇到的小丑多了，而且她也并不需要这种奇怪的嫉妒啊，能照顾人算什么好事？　　并且，在她的视角仰视看去，杨岚短裙之下，左右交替登上台阶的**，那忽明忽暗的阴影，让她不禁回忆起当年这位小姐姐cos时那张著名的走光照片。　　苏味道想，要是自己有朝一日穿着这种小短裙，那膝盖处肯定要放个射灯，将里面照的透亮，男人最是互相理解，她深深知道那种抓心挠肺渴求知识却得不到的感觉是多么无助。　　当然了，穿裙子什么的根本不可能，这些都是无鸡之谈罢了，只是想想而已。　　“小苏妹妹，干嘛呢，走啊？”行至半途的杨岚见苏味道还在那发呆，还以为是她被泼天大运砸昏了头脑，连连摆手示意。　　做人不能忘本，今天她能得到这个机会，其实是沾了这位妹妹的光，因此她一定要以一个前辈的身份好好领路。　　苏味道回过神，应了一声，刚往上走了两步，就见那小平头的手放到杨岚的腰窝处，向上半推半护，好似在催促她快走一样。　　但苏味道分明看到了那小平头的手指顺势来回摩挲了好几下。　　而杨岚不愠不恼，扭身嗔怒一瞪，眼神中不见被轻薄后的恼怒，反倒春意盎然。　　利益交换罢了，这小平头选中自己，总要让给他一点好处，况且也无非就是摸摸腰，算不得什么大事。　　但这种动作在苏味道这可是已经算得上非礼了，尤其是那小平头摇着手，招呼自己上楼的时候，眼里露出来的邪光，更让她有些抗拒。　　不过，朱战肯定也在二楼，自己是务必要上去找他的。　　若是往常，她恐怕就直接一步两阶冲上楼了，但今天她来了姨妈，若是动作幅度太大唯恐会发生侧漏，被人看到尴尬不说，万一回头沾到三叉戟上，朱战定然又是一阵心疼的痛斥吧？　　不过即使不能跑跳，自己身为一名异能者，也不会被这种小事阻挡住。　　这样想着，苏味道抬腿迈步，拾阶而上，看似并未作出什么应对，但在经过小平头身边，他刚刚抬起手的时候，突然向他瞪了一眼。　　磅礴的精神力蓄而不发，这并不会对这个色胆包天的保安头子造成任何伤害，也不会违反异管局不能对普通人动手的规定，却会让他感受到千钧临头的压力。　　就在小平头恍惚的一刹那，苏味道已经与其擦肩而过。　　台阶之上的杨岚挑了挑眉，有些诧异：　　自己与这会所的保安队长打过多次交道，但从来也没听说过这人会放弃到手的肉啊，尤其这小苏妹妹，嫩的出水，自己都恨不得上去掐两下，他能忍得住！？　　小平头当然忍不住。　　他选择苏味道上来，图的是什么，不就冲着这俏脸这身条么？　　虽然奇异于自己莫名其妙的犹豫，但回过神后他连忙快赶几步跟上去，手重新提起，打算故技重施。　　但他却发现自己竟然追不上那妹子！　　别看苏味道为了防侧漏，不敢大迈步，但那小腿都快倒腾出残影了，区区一介凡人，只能跟在她后面闻屁吃风。　　杨岚在台阶上，只眨了两次眼，就发现这苏妹妹已经窜到自己身边，打算向里面走了。　　她不禁感叹道：“你可真有活力啊……”　　莫非这就是年轻的优势吗？　　苏味道打了个哈哈：“那可能我是太阳能驱动的吧，哈哈。”　　其实这话说得也没错，只要被阳光一照，她就觉得自己实力在增长，当然了，最近两个月被阳光照射的机会也有限——主要是朱战不同意她把电脑搬到楼顶，再给她扯根网线上去。　　“你给我等等！”　　正当她打算向二楼内部走时，身后传来一声怒喝，小平头扶着楼梯把手，跑了上来。



139. 救星

　　上得台阶后，并非马上就能进入派对场所，而是需要先经过一道不长的走廊。　　走廊不长，从楼梯口甚至能看到里面的样子，苏味道也已经看到了梅姨和朱战正举着酒杯，满脸笑意地与一名儒商颔首说话的场景。　　‘尼玛的，自己跑上来喝酒，把我一个人扔到楼下？’苏味道心里发狠：‘别想甩下我！’　　正要迈步，身后却传来一声怒喝：　　“你给我等等！”　　小平头扶着楼梯把手，跑了上来。　　“谁允许你擅自往里面闯的？”他斥责着，同时伸出手去扳少女的肩膀：“你是哪家公司的，谁是你的经纪人？”　　没吃到豆腐让小平头不甘，便打算以势压人。　　别看在外面，这些美女是被人前人后簇拥恭维着的模特明星，但在这里，他说的算。　　苏味道当然不会被这平头碰到自己，只稍稍侧了下身，就让那只探过来的手落空，同时表明自己的身份：“我是被梅总亲自邀请来的！”　　“每一张请帖上都有梅总的亲笔签名，你以为你很特殊？”小平头冷笑。　　见到这人脸色慢慢拉长，杨岚连连向苏味道打着眼色，又向小平头陪着笑脸。　　阎王好见，小鬼难缠。　　苏味道也想不到自己竟然会被一个保安队长拦在这里，一指杨岚：“我跟她们不一样，我是受邀的客人。”　　“哦？那你的请柬在哪里？”听到这，小平头也谨慎了一下，伸出手索要请柬：“拿出来一看便知。”　　杨岚似乎也明白了这小妹妹的身份似乎与自己想的不同，怪不得刚开始会那么冒失，穿衣打扮也如此特立独行。　　不过苏味道身上哪里会有请柬，她一指二楼大厅里面：“我的请柬在朱战身上呢，我叫苏味道，你去问问就知道！”　　可惜经过这刚刚的拖延，朱战和梅姨早已不知道逛到哪里去，不在原先的位置了。　　“朱战？苏味道？没听过……”小平头缓缓摇头，身为一名在会所工作的保安队长，记住江州每一名富豪和亲属资料是基础知识，但这两个名字绝对不在这些人的行列里面。　　他一摆手，指向楼梯口：“如果你不能证明自己的身份，那就不能进入这里，这是我的工作，请见谅。”　　冠冕堂皇的话说出来，顿时让苏味道没了主意。　　她又不能向普通人动手，而且人家借着规章制度存心刁难，自己也没办法。　　直接冲进去大喊大叫唤来认识自己的人的行为同样不可取，那是弱智做法，讲出去会让别人笑掉大牙——堂堂异管局的副科竟然被一个小小的保安刁难到耍泼，这处事能力也太弱了吧？　　见到眼前的姑娘面色犯难，小平头嘴角泛起冷笑。　　哪怕你在外面是众星拱月般的待遇，到这里也得听他的，这就是权力。　　而且自己完全是照章办事，何过之有？哪怕是老总亲自站过来，也挑不出任何毛病。　　苏味道确实很头疼，她拿出手机来，却不知道要拨给谁来解围比较好。　　自己的老大与梅姨正在一起忙着事情，打搅他们俩有些不妥；而她又刚刚拒绝了梅巧巧的邀请，马上就再拨过去，是不是有些太玩人了？　　正犹豫着，一个意想不到的救兵出现。　　“苏女侠、苏小姐……不对，小苏姑娘？”一个大嗓门从旁边传来：“你果然来了！”　　姜文学接连变了几次称呼，终于选择了一个较为尊敬又不显生分的。　　经历了国外那一遭，他已经算是半个圈内人，而且又对梅氏母女有救命恩情，几人之间的联系便陡然亲密起来。　　“哎哟，你怎么也在这，工作吗？”见到这保镖头子，苏味道也很高兴，这意味着自己的身份有人可以证明，也就可以进到这二楼大厅了。　　姜文学摇摇头：“哪有，我是收到邀请来参加派对的，而且你不知道吗，原配已经死了，现在的梅总应该很安全。”　　眨了两下眼，苏味道才反应过来这原配是谁。　　“死了！？”少女瞪大了眼睛：“也太巧了吧，怎么死的？”　　“具体我也不清楚。”　　二人一边唠着，一边向大厅内走去，看也不看那‘尽职尽责’的保安队长一眼。　　小平头感觉自己被无视，而旁边杨岚看着自己的可怜目光又让他觉得很受伤，连忙快赶几步拦住这俩人，一指苏味道：　　“等等，她的身份还没被证实，不能进入。”　　“你特么傻了吧？小苏姑娘还用得着自证身份？滚开！”姜文学虽然名字很文雅，但他一向奉行能动手就不多BB的原则，一把将那小平头推了个趔趄。　　苏味道暗爽，她不能向普通人动手，但不代表姜文学也不能啊，有人替自己出气，这感觉还是挺舒坦的。　　“你怎么打人呢？”　　小平头那健身房锻炼出来的身板怎么能跟姜文学这种专业保镖对抗，交过一次手之后他就知道自己绝对不是这大个子的对手，因而只敢在稍远的位置叫喊，只不过仍旧隐隐堵住了二人前进的路线。　　这可事关面子问题，不能就这么算了！　　不提脑内的龌龊想法，表象上看他只不过是在照章办事而已，认真工作却得来这样的结果，无论怎么他都占理。　　但又有一人听着声音从大厅内跑来，是金田侦探。　　“怎么了怎么了，打起来了？”凑热闹是金田的一大爱好，但看清站在那里气鼓鼓的少女之后，他愣了一下，随后打着招呼：“我说这味儿很熟悉……这不是苏小姐吗，你们家朱战呢？”　　“死了。”苏味道咬牙切齿，要不是这狗领导把自己丢下，哪能来这么一摊子事。　　“哎哟，那你可得节哀。”这种话金田压根也不会当真，开了句玩笑，小眼睛一瞟，就从这场景和众人的表情中将刚刚发生的事猜了个八九不离十。　　“就让苏小姐进去吧，她绝对够格的，我给担保可以不？”金田将小平头拉到一边，拍打肩膀以示亲切。　　小平头借坡下驴，立即点头同意，同时还向苏味道弯腰致歉：“不好意思，苏小姐，刚刚对您有所冲撞，这是老板定下的规矩，我也只是照搬而已，希望您不要见怪。”　　大丈夫能屈能伸？并不是。　　他看着苏味道的背影，脸上阴晴不定。　　一个人能认识的朋友决定了他的地位，从那赶来救场的保镖和私人侦探上看，这姑娘的身份也不会高到哪里去，穿着衣装打扮也是普普通通，恐怕也是跟这二人一样，从事某些特殊工作的吧？　　君子报仇十年不晚，小平头心中发狠，别让自己抓到机会！　　这样想着，他回过头来，面色狰狞看向杨岚，将火气全都撒到了她身上：“看什么看，孟老板在201，自己去！”



140. 被意外死亡

　　会所二楼的人很少，而且散的很开，并不像一楼中那般密集，音箱中放着轻柔的音乐。　　服务生们用托盘端着满满的酒杯穿梭在宾客中，宾客们顺手拿起一杯，寻找自己聊天的对象，或者说一个人在一边静静品味，等待别人上来搭话。　　苏味道也开始庆幸自己是换了衣服的，虽然这衬衫西裤普普通通，在人群中倒显得她像个便衣，但总比先前那身破烂要好上太多。　　“是不是觉得这些人太腐败了点？”金田看到这少女有些拘谨，有意打开了话匣子。　　“没有啊，自己的钱，愿意怎么花是自己的事情。”苏味道耸了耸肩膀，看得很开：“是我穿的太普通了。”　　喜穿男装是个性，却不能因为自己的个性而成为派对的刺头，反而站立在道德角度去指责大家的奢华。　　这个场所就是这种规矩，你来了就得照规矩办，这是基本礼仪。　　“你还是给我说说那个原配是怎么死的吧，别和我说你不清楚。”　　苏味道知道金田的性格，这种秘密他是必定会弄到手的。　　金田咧了咧嘴，略加思索后缓声道：“这个嘛……我确实清楚，但是具体的细节却不能告诉你，只能说她是被意外死亡的。”　　虽然这位名侦探很想在这养眼的妹子面前展示自己的学识，但他也是有职业操守的，不该说的事，一定不会说。　　“被意外死亡？”苏味道口中念着新名词，跃跃欲试：“这是什么东西，给我讲讲。”　　说罢若有若无地看了一眼坐在他们对面的姜文学。　　姜文学很知趣，连忙起身告退：“那你们先聊，我去后身泳池耍两圈。”　　“这地方还能游泳呢！？”苏味道瞪大了眼。　　她只是惊异于这地方的豪华程度，并不想下水——这只凤凰是旱鸭子，进水就沉底儿那种，捞尸人的最爱。　　“泳池是检验那些美女们真容的最佳场所，下了水还能风情万种的，才能入得了大人物们的法眼嘛。”姜文学解释了这种场所泳池存在之必要性后，便点头告辞。　　等他走得远了，苏味道才回过头来，看向金田，眯起了眼睛：“好吧，现在你可以说说这被意外死亡是怎么回事了。”　　她不是在怀疑谁，只是觉得这原配死的时间点太巧合，打算深挖一下而已。　　而了解这件事情始末的最佳人选，除了当事人，就属喜好四处打探秘密，又有独到分析能力的金田了。　　“唔，怎么跟你说呢……”见苏味道追问得紧，又不能说出真相，金田只得摸着脑袋，临时再想出一个杀人方案来进行解释。　　随后他眼睛一亮，指向角落里的一组巨大的音响设备，滔滔不绝说道：“举个例子，我想杀你，那么此时我走过去将那音响的电线弄坏；随后喊来维修师傅A进行维修，并协助师傅在周围放下漏电危险的警告标牌，不久后A因为缺少一样工具，回到房间去取，暂时离开。　　随后推着垃圾车的服务生B不经意将车子停到标牌前面，将其挡住；路人C接着从漏电处路过，而且不小心将一杯水洒在那里；接着D来找你谈一点私事，并最终将你带到漏电处电死。　　这里面ABCD都是我暗地里雇佣的人，而包括我在内的每一个人，都可以将自己的所作所为公开讲出来，但谁是违法者呢？用一连窜精心设计好的意外来让目标死亡，这就叫被意外死亡。”　　金田的讲解很有趣，也成功让苏味道成功明白了这个词汇的含义，但她却还是不明白到底在原配身上具体发生了什么。　　正待她继续追问时，金田连忙打断她的话：“时候不早了，我实际还约了客户谈生意的，就先走了，你就先在这里等等朱科长吧，他应该一会就能回来。”　　说罢也不等少女回答，连忙起身告退。　　他这该死的想要显摆和讲解的欲望啊，要是在被那妹子追问下去，自己迟早要露馅，还是先走为妙！　　“朱战啊朱战，你在哪呢……”　　苏味道呢喃了一句，从裤兜摸出手机。　　此时的她周围已经没有了熟识的人，顿感无聊，只能开局游戏消磨时间。　　正玩着呢，先前那冲撞了自己的保安队长小平头走来，他弯着腰，脸上赔笑：“苏小姐，先前真是对不住了，全是我的错，我向您道歉。”　　说罢从托盘上拿下一小碟糖果与花生摆在茶几上，又放下几罐饮品。　　“算了没事，你下去吧。”苏味道一边打着游戏，一边微微颔首。　　接管这具身体的时间越长，她针对普通人的忍耐度就越高，双方根本不处在一个层面，猎人也不会因为一只蚂蚁在他面前张牙舞爪而动怒。　　说话的间隙，苏味道还抽空瞟了眼面前的茶几上，小平头放下的易拉罐，不耐烦道：“那是什么，我不喝酒。”　　其实她酒量还是有的，至少两瓶啤酒下肚后，还能边打游戏边字正腔圆地骂队友。　　只不过最近这几天身体抱恙，若是还喝酒的话，恐怕会引起痛经，据说那滋味可不好受，她暂时还不想体验。　　而小平头则继续赔笑：“这不是酒，而是国外来的一种菠萝味饮料，特别甜，苏小姐可以尝尝。”　　国外的饮料？苏味道的眼睛果然一亮。　　这对她来说却是有莫大的吸引力，等那小平头再次道歉并告退走远后，她就蜕下了矜持，抓起一罐饮料左看右看。　　那上面果然都是外国字，而且封面上印有菠萝的图案，扯开拉环，尝了一口，味道果然不错！　　浓郁的菠萝汁水在舌间回味，又有一股醇熟的麦香在驱赶它们在味蕾上蒸腾。　　“这饮料无敌了啊！”　　苏味道十分满意，连续灌了几大口，随后继续游戏，每得空闲就小啜一下，等到玩完了几局游戏，茶几上的空罐子已经摆了四个。　　同时，她觉得自己玩游戏的实力下降的厉害，手指头不再灵敏，打不中人不说，还出现了许多战术性错误。　　“啧，唉，刚刚不应该……莽上去的，怎么越玩越勇了，下次一定要怂起来……嗝——”苏味道总结着自己刚刚犯下的错误，同时打了个气嗝，唇齿间满满都是菠萝与醇熟的麦香味。　　放下手机，她再次拿起第五罐饮料，手指尖却怎么样也塞不到拉环之内，眼睛也有些发直了。　　PS：放心，老规矩，全书无毒



141. 酒精饮料【加更】

　　“本以为你是个混圈的，没想到还真是个雏儿，这种酒精饮料都没见过。”　　小平头嘴中自言自语，看着脸色红润起来，坐在那里摇摇欲坠，不断擦着头上汗水，眨巴着眼睛强打精神的苏味道，终于满意笑了起来。　　他拿起挂在肩膀的对讲机，拿出了主管的威严：“客房哪个房间是空着的，我这边有个醉酒的女客人需要送过去。”　　别看他只是区区一个保安队长，但多少也是个管事的，属于会所里少数能拿主意的几人之一。　　耳返中传来回答，小平头轻轻点头，记下房间号，便打算招呼女服务生来扶苏味道下去休息。　　毕竟大庭广众的，他一个男性扶着一位妙龄女客人，难免会招人盘问。谨慎一些，回头自己溜进房间里去，不是更好么。　　最巧妙的是，自己身为安保方面的主管，掌握有所有房间的钥匙，而且还能随意篡改删除监控，足可以做到万无一失。　　但他正要招手示意，却见到一个穿着蓝色西装的男人坐到自己的目标身边。　　“这谁啊？”小平头皱眉，自己这都要得手了，怎能被别人趁虚而入？　　正要上去驱赶这个搭腔的客人，却发现这一男一女似乎是认识的。　　自己的目标见到那男人坐到身边，竟然直接一胳膊搂了上去，勾肩搭背，关系十分亲密。　　“你可算来了，再不来我都要睡着了，不知道为什么今天特别困。”　　苏味道搂着自家领导的肩膀，强睁着眼睛，在他耳边埋怨着。　　若是之前的朱战，或许会嫌弃地一膀子将这火鸡的胳膊甩开，但今天晚上的朱战却并不觉得这个姿势很别扭，兄弟嘛，搂搂抱抱很正常，他跟白清师哥一起出来喝酒的时候，不也经常这样？　　因为朱战现在脑子也有点晕。　　他同样喝了不少的酒，这一圈转下来，或许富商之类他可以不给面子，但许多有权的人也在这里，人家提酒祝词，自己不能不干杯。　　而且大家口味有变，他还是红的白的啤的混着喝，更容易醉。　　“你怎么还喝酒呢？”朱战看到了少女手中的饮品，皱眉询问。　　“你说这个？”苏味道晃了晃手上的饮料罐，递了过去：“这不是酒，你尝尝。”　　此时这罐子里就剩下最后两口了，朱战接过来仰头一饮而尽，咂咂嘴，发现味道确实不错。　　酸酸甜甜，喝下去后嘴里的酒味都被冲淡不少，正巧拿来醒神。　　“服务员，再来几罐这个。”　　朱战举手示意，嗓音比照往常要大了不少，显然舌头与声带都已被麻醉，而听到这个声音的小平头眼神明显一亮。　　胳膊落下的时候，他顺手环住身旁少女的另一边肩膀，将她拢入自己怀中。　　兄弟之间，勾肩搭背，不是很正常么，而且自己这小兄弟肤如凝脂，柔若无骨，体香怡人，虽然长了张嘴有点可惜，但在她不说话的时候，这样搂着也比较舒服。　　苏味道果然没有任何反对，反而将自己的手机递了过去：“你替我玩吧，今天状态有些不好，总打不中人。”　　实际上得亏少女关掉了队内语音，否则那几个路人队友们对于这个勇气正无穷就知道莽的黑人角色的骂声早就传出来了。　　属下有求，作为一个好领导怎能不应？　　朱战接过手机，将自己这个小兄弟环于臂弯之内，强打起精神继续这局游戏。　　被搂住的苏味道就顺势躺靠在朱战的肩膀上，身体被固定住动不了，她就只能左右晃晃脑袋，觉得世界天旋地转，想要立刻上床睡觉。　　可惜因为朱战的操作太过下饭，她刚合上的眼睛又睁开，从喉咙里蹦出一窜笑声。　　“笑个屁啊，我喝多了知道吗，而且我不熟悉你手机的这个灵敏度。”　　被嘲笑的操作者拼命给自己寻找借口，以免在属下与兄弟面前掉了面子。　　“你知道吗，把你送到菜市场，不用洒水都有一堆大爷大妈来抢。”苏味道用额头顶了顶朱战的脖子，示意自己在与他说话。　　“什么意思？”聚精会神玩着游戏的朱战觉得少女的头发撩的自己很痒，便用下巴将那张俏脸支开。　　“好菜啊，好菜啊，哈哈——”　　笑过之后，苏味道顽强地将脑袋回正，不断用语言攻击这个喝多的菜鸟。　　“先生，您要的饮料。”　　暂时客串服务生的小平头举着托盘过来，先是礼貌地欠了欠身，轻声轻语提醒后，才又将四罐酒精饮料一一摆放在桌子上。　　见朱战想要伸手来够，但又放不下手机的模样，他又帮其打开两听饮料的拉环，并将其中一罐放到朱战旁边的沙发扶手上。　　“先生，轻慢用。”小平头再次欠身，礼貌后退两步，这才转身离开。　　“这里的服务真不错。”朱战随口夸赞了一句。　　他并不知道刚刚这位保安主管与苏味道之间发生的事情，否则一定会意识到哪里有问题。　　而背对二人走远的小平头那抹职业笑容下，很好的隐藏着阴鸷：喝吧喝吧，到时候我把你俩送一个屋，伪造下现场，既能爽个透彻，还不会被怀疑到自己身上，岂不美哉？　　龙骑士尹志平，吾辈楷模也！　　这边朱战搂着怀中少女，一边打游戏，一边将饮料凑到嘴边慢慢品尝，回味这股子酸酸甜甜的味道，但总觉着较刚才相比差了点什么。　　苏味道左右晃了晃身体，觉得有些热，看到近在咫尺的饮料，舔了舔嘴唇：“给我来一口。”　　朱战不假思索，将饮料凑到少女嘴边，喂她喝了几口后，又拿回来自己接着品尝。　　“嗯……这回味道对了……”朱战喃喃自语，几口干掉剩下的饮料，又拿过一罐新的。　　二人同饮一杯，又过了一小会，当朱战再次将饮料凑到少女嘴边时，却发现她已经没了吞咽的动作。　　那嘴唇柔软，杯壁与少女牙齿相碰，发出清脆响声，但她却好像没了知觉。　　朱战低头，晃晃肩膀，感受着这小丫头整个身体都依靠在自己身上的重量，压低了嗓音：“嘁，这就睡着了。”　　他想起身扶着苏味道去客房，动了动肌肉却发现自己也提不上劲，想了想便双手将怀中女孩锢住，仰头躺靠在沙发上，也慢慢合上眼睛。　　就小眯一会，等恢复点精神头，就得告辞回家了……　　此时家中，朱母一边给莺歌夹菜，一边恨恨地说：“这俩人是把你丢给我，溜走出去过二人世界去了，哼，我看呐，今晚他们八成是回不来了。　　哼，也罢，一会小乖孙跟我去跳广场舞吧，那几个舞伴都可喜欢你了，孙爷爷说他想把孙子介绍给你……”　　莺歌看着满桌子的绿色，勉力往嘴中塞了一筷子青菜，偷偷瞟了一眼电视机——她已经一天没摸遥控器了，呜呜呜，朱朱哥、苏苏姐，你俩什么时候才能回来分散一下朱奶奶的注意力啊！　　“〒▽〒”　　总感觉自己牺牲好大！　　PS：周末了，例行催收一下月票！



142. 舍己救人

　　觥筹交错，名人们分聚在各个小圈子的大堂中，一对儿搂抱在一起，睡在沙发上的男女并不会太过引人注目。　　而且，这二人马上就要被送回房间休息了。　　“先生？小姐？这里躺着不舒服，我扶您们回房间吧？”　　小平头带着一名女服务生靠近，礼貌地呼唤着两人。　　见没有回应，他狞笑一闪而过，冲服务生打了个眼色，便要亲自去扶起朱战。　　至于那个姓苏的小妞，只能由女性去帮忙了。男女授受不亲，在外人面前就要这样表现，至少也要将冲动忍到送俩人进入房间之后。　　到那时这小妞还不是任他摆布。　　而朱战的双手牢牢禁锢着怀中少女，正当小平头要上去进行拆解时，另一个声音在旁边响起：　　“平头哥您去忙吧，我送他们俩去休息就好。”　　是杨岚，她说着就要抢在前面去扶苏味道。　　她或许不太聪明，但毕竟是从圈内依靠打拼成为明星的，虽然还在三流小配角上徘徊，但对于男性心理的把控也极为出色，自然能理解先前临别前这小平头狰狞的眼神。　　但凡有一点机会，他就必定会对苏妹妹不利。　　于是，在草草将孟老板安置妥当以后，看着那肥厚的嘴唇，杨岚犹豫了半晌，终究还是放弃了唾手可得的机会，匆忙赶了出来。　　果然，离着老远，她就能发现小平头看向苏妹妹的眼神有问题，再结合桌子上那些空着的酒精饮料，马上就明白刚刚发生了什么事情。　　这可是混过圈的女孩子，为了保护自己不被骗炮，所要了解的必修课啊！　　因此，她立即便上前搭救，以免这只相逢一面的苏妹妹遭遇毒手。　　“你是不是忘了我是谁？”小平头斜视杨岚，一字一句的强调：“我送他们俩去休息就好，不劳你费心！”　　这是一句威胁。　　杨岚深知，如果得罪了这位保安主管，那么以后在青城会所，她不会再有进入二楼的机会。　　她犹豫了一下，想要退缩，但看到一朵小白花似的苏味道，觉得这种姑娘不应该就这样被糟蹋，遂下定决心，再次向前，站到二人身边，表明自己的态度。　　此时，他们这一伙人的小小争端，已经吸引了这大堂内几伙人的注意，但能做到这个位子的都是人精，不了解具体是怎么回事，绝不会出手。　　小平头也深知这一点，面色冷了下来，凝视了杨岚一眼，眯起眼睛狠狠说道：“这是你自找的。”　　“小张小王，来一下。”他回手招呼着保安，那是他的同僚与部下，随后一指杨岚：“杨小姐忙完了，送她回到一楼去吧。”　　“杨小姐，走吧，别让我们动手。”那两名保安走上前来，分别抓住了杨岚的两条胳膊。　　而小平头则重新俯下身去，打算拆解开朱战搂着苏味道的手臂，打算送二人回房。　　杨岚被两位人高马大的保安拖拽，根本无从反抗，但看到小平头剜在苏妹妹身上的眼神，不知道从哪里生出一股勇气，换动着身体，拼命反抗，并扯起嗓子，声嘶力竭地高喊：　　“别碰我！来人啊，非礼啦，他要对苏小姐使坏——”　　人在竭尽全力呐喊的时候，面部会因为充血而变得通红，但杨岚的脸却是灰白着的。　　生出了这样子的事，她刚刚起步的演艺世界绝对会遭到重大打击。　　不过这样的叫喊确实起到了很好的效果，旁边冷眼旁观的人们终于围了上来，有人质问：“怎么回事？”　　“这不是小朱吗，到底是年轻人，不胜酒力，竟然醉成这样……”　　也有人认识朱战，向旁边的人小声感慨着。　　小平头看着围上来的人，心下明白，有这么多人关注着，今晚给自己助兴的节目八成是要泡汤。　　看着那个缩在男人怀里，突然蹬了一下腿的苏味道，他在心中惋惜的同时，更是对杨岚升起了恨意。　　“我不过是想让服务员送这两位客人回房休息，这女人是疯了，在这凭空诬陷我。”小平头声音并不大，面色委屈，摊开双手：“天地良心，我连碰都没碰过他们俩。”　　围观者中也有人佐证：“我刚才一直注意这里，这位保安确实很守规矩，也十分礼貌。”　　小平头感激地冲这人点点头，指向杨岚，话锋一转：“她非要自己送这二位客人回房，我不同意，她就开始大喊大叫……”　　那些围观者顿时就想当然的明白到底发生了什么事。　　这小明星恐怕是想借此机会搞出点绯闻，搏出名吧？　　众人看向杨岚的眼神顿时发生了变化，嘴里劝着大家各退一步，自己却纷纷拉帮结伙的慢慢离开。　　他们精明着呢，即使能认定了这小明星是过错方，也不会直说出来，做出得罪人的事——谁知道以后人家会不会大红大紫啊？　　但这样纷纷离开这里，本就无声表达了自己的态度：他们不会对此事继续插手了。　　小平头看向颤抖不已的杨岚，再次开始狞笑。　　想不到我还有这一手吧？　　挺身而出玩正义，也是要看脑子的，否则便是偷鸡不成蚀把米！　　“把她拉下去吧。”小平头挥了挥手，突然有些意兴阑珊，无敌是多么寂寞？　　杨岚再次被两位保安向楼梯口拖拽，但事已至此，横竖都是前途尽毁，莫不如做最后一搏，全力救下苏妹妹免遭毒手，也算让自己没白牺牲。　　“我说的都是真的啊，来人，救命——！”她开始持续挣扎。　　不断的尖叫声终于将梅江引来，她一脸不快，离着老远就连声询问：“怎么了？”　　自己正在屋内和几个公司重要的股东一起打牌，费尽心思想方设法输钱给他们呢，就听见外面三番五次地大喊大叫，实在是影响心情。　　“梅总，不好意思，出了点事故，我马上就解决。”小平头点头哈腰，随后一指杨岚：“都是这女人在瞎闹，赶紧拖下去吧！”　　他挥着手，冲那两名保安连连示意。　　杨岚看到梅江，突然心生出一股希望，再次挣扎起来，信誓旦旦道：“梅总，我说的是真的，这人不安好心，想对苏妹妹下手！”　　小平头忙大声斥责：“三番五次在这诽谤我，你到底是何居心！？”　　梅江顺着杨岚的目光，看向沙发，神色一愣：“咦？朱科长？小苏？”　　睡梦中的苏味道听见似乎有人喊自己，下意识举了下手，于是一拳打在朱战下巴上。　　朱战咧了咧嘴，似乎颇为习惯这种攻击，将少女的胳膊重新归拢在怀里，轻轻翻了翻身，继续又睡过去。　　二人对周围发生的事，完全不知情。



143. 催化剂【加更】

　　小平头的心里‘咯噔’一下。　　本以为这姓苏的妹子不是什么重要人物，却没想到会被梅总叫的这么亲密？　　小心行得万年船，小平头决定立即改变策略，不再跟杨岚这个疯女人纠缠，还是先摆平了这俩喝多的人再说，免得被发现什么端倪。　　“你们俩，快送二位贵宾去房间休息。”他指向两个女服务员，语气有些急促。　　“等等。”　　梅江举了下手，蹲下仔细查看这紧紧搂在一起的俩人的状态，口中喃喃自语：“怎么喝了这么多？”　　说着还拿起了旁边喝剩下的饮料罐，翻来覆去仔细查看。　　小平头脑门上见了汗，刚刚自己竟然忘了先清理这些证物，太疏忽了！　　而杨岚看到那饮料罐子，突然福灵心至，恳切说道：“梅总，这些饮料都是平头哥拿过去的，他绝对是不安好心，要相信我啊！”　　“你这疯子还在污蔑我！这分明是客人自己说要喝这个，当时那么多人都看着呢！”小平头一指朱战：“那男的举手要饮料，我才给拿过去的。”　　“我说的是最开始！”杨岚咬牙，抬手指向监视器：“咱们调监控来看！”　　“调就调，我绝对是清白的。”　　小平头冷笑，转身就要带大家前往监控室一探究竟。　　他太了解这摄像系统了，距离如此之远，根本录不到说话的声音，也自然就无法听清他当时给那苏小姐端酒时，到底说了什么。　　而人们在追究事件真相时，往往会被接连的错误推理磨没了性子，从而松懈下来，最后不了了之。　　对于小平头来说，此时此刻去查看监控，到是个最好的选择，说起来，他还要谢谢杨岚出的馊主意呢。　　“不用多此一举。”梅江摆了摆手，再次中止了小平头的希望，她站起来，冲服务员说道：“麻烦你去203号房间，把金先生叫来。”　　那个不知道用什么手段混到一个邀请函的穷馊私家侦探？小平头一愣，不明白这样一个行走的烟草何德何能可以跟这么多富豪名人谈笑风生。　　最关键的是，这侦探明显是认识那个苏小姐，而且二人关系很好啊，否则先前也不会特地过来解围了，要是把他叫来，自己岂不是要完？　　果然，正要躲在屋里吸点刺激的金田，听见梅江的解释后，只抽动了几下鼻子，简单察看了现场，就一指小平头，笃定说道：“就是他在使坏。”　　“不可能！我问心无愧。”小平头还能怎么办，只能拼命抵赖：“你怎么就能确定是我？”　　“本来不确定的，但现在我更确定了。”金田看向自己的新雇主，言之凿凿：“梅总，就是他没跑了。”　　他闻到这些酒精饮料确实只由这小平头一个人送来，而且还是分了好几次，这就很不正常。　　一般来说，除非有人是故意买醉，否则不会连续喝下这么多酒的。　　而苏味道暂且不论，朱战可是个自制力极强的人物，绝不可能将自己灌到不省人事的地步。　　最关键的是，他刚刚用语言去诈小平头，也从他的动作表情上看到了明显端倪。　　金田是职业侦探，分辨微表情可是必修课。　　梅江当然绝对信任这个异能者侦探，不给任何人分辨的机会，一指小平头，严肃道：“我会向你们老板提起抗议的。”　　一听这话，小平头反而松了一口气——他这才想起自己与他们根本没什么直接关系，青城会所也不是这梅总名下的产业，甭说自己没承认，就算被抓到又能怎样？　　不过梅江可是积年老狐狸，这个白手起家，成功干掉原配夫人成为一家上市公司董事长的寡妇岂能是白给的？　　她虽然不如金田那么专业，但刚刚说出那句话也是为了诈，看到小平头明显松了一口气的阳之后，了然冷笑，转过身去。　　梅江并没有立即发难，而是先将此事按下，等派对结束后，再出人收拾。　　等处理干净后，再将此事的经过与结果通通告诉朱科长，卖他个巨大的人情！　　事关女友清白，这可比什么送车送钱有用太多了，而她要付出的只是再给这些异能者们花一笔小钱，让这小平头消失而已。　　梅江回头招呼杨岚：“你做的不错，认识小苏吗？”　　“只是一面之缘……”　　杨岚不敢撒谎，旁观者清，她在一旁将梅江这头老狐狸诈唬小平头的手段看的一清二楚，明白自己只要有一点不诚实，就会被看穿并降低印象分。　　“高义薄云，不错，你这样的人真是难得。”梅江抿嘴，连连点头：“你去扶朱科长和小苏下去休息吧，将他们安顿好以后，就来找我，咱们好好聊聊。”　　杨岚大喜过望，连连道谢，本以为前途尽毁，没想到最后竟然柳暗花明。　　她扶起苏味道，本以为这妹妹会很沉，没想到却意外的轻，另一名女服务员也主动上前，扶起朱战，二人一起走远。　　梅江看着杨岚的背影，眯起了眼，又在仔细盘算。　　这杨岚可算是今晚的第一功臣，若是没有她，恐怕现在小苏就已经遭到玷污了。　　因此，只要事后告诉苏味道实情，必然会让这三流小明星收获到巨大的感激。　　而自己，只要牢牢握住与杨岚的这层关系，就不愁搭不上苏味道。　　别看这小苏年轻，在异管局中说话又不算，但人家可是朱科长的女朋友，夫人路线的最佳人选，自古以来，倒在枕边风底下的名臣武将，还少吗？　　另一边，杨岚将二人送回房间，放到床上。　　朱战的酒量实际上还可以，走了一路，他已经逐渐恢复了意识，但显然还属于喝多的范畴，并没意识到房间内还有外人，躺在床上后开始自顾自脱起了衣服。　　而杨岚比较心细，用湿毛巾给苏味道擦脸，轻轻拍醒她，指着朱战小声询问道：“你跟他一起睡没问题吧？”　　她怕自己好心办错事，别到头来这俩人没什么关系，再愣让自己搞出关系来。　　此时的朱战已经脱光了上半身，开始脱裤子了。　　苏味道眼神迷离，挥着手，含糊其辞：“没关系……我们俩天天一起的……”　　随后又睡了过去。　　杨岚显然误会了什么，觉得这俩人既然是这种关系，那么睡到一起也无所谓了。遂开始帮助苏味道脱了衣服，告辞出门。　　朱战脱光了衣服，躺在床上翻来覆去，觉得自己有些口渴，但周围却没有水。　　不过，若是有酒的话，自然也能解渴，而这屋子里肯定是有酒的，他都闻到味了……　　朱战顺着味道慢慢探过头去，掰开那个赖在自己家不走的女人嘴唇闻了闻，果然就在这里！　　“味道不错……”他巴砸着嘴——这里面不光有酒，还有一股浓郁的雌性味道。　　这气味如同催化剂，点燃了朱战体内所有被压抑的部分……



144. 假装？

　　苏味道做了一个很长的梦。　　她梦见自己被丧尸追杀，被扑到地上啃来啃去；她梦到自己在斯大林格勒战场上抵御侵略者，每一寸土地都被反复争夺，还有那遍布街道的尸体；　　她梦到自己被海浪冲上沙滩，并被暖洋洋的海水反复刷洗；她梦到自己被人拿枪指着，甚至都来不及说出遗言，不过那子弹却是无比温暖的，并没有撕裂她的身体，反倒击碎了她的灵魂。　　而朱战就简单了，他只做了一个梦——把自己好兄弟给上了。　　当他捂着头，醒过来后，看到身边凌乱的迹象，还有那少女身上手拿把掐的各种痕迹，双腿间的血迹和脖子上种的草莓，就知道那个梦原来是特么真的。　　随后他又看了下自己的身体，再次证实了那个梦境……　　“完了，死了。”朱战喃喃自语，脑中一片混乱，不知道应该做什么。　　就这么愣愣的，一直看着阳光透过窗帘，照射到了少女的身上，将那白皙皮肤渲染的一片赤红，他才反应过来，轻轻推搡起那丫头来。　　“唔……别闹，我再睡会……”　　苏味道骄哼着，翻了个身，朱战注意到她身上有自己留下的牙印。　　停顿了一会，再次上前拍打，换来的是少女又一次翻身。　　“起来啊，出事了，快点起来吧！”朱战的第三次尝试，终于让苏味道睁开了眼。　　她先是揉眼，抻着懒腰又抹着脸，随后按压着太阳穴，缓解宿醉之后的头疼。　　“到底怎么了……”苏味道嗓子沙哑，好像碾着黄土的磨盘。　　但随即她就从肢体的反馈以及下腹部隐隐的疼痛上，意识到了自己身体的异常。　　起身，简单的查看后，她抬起头来，难以置信地看着朱战，并从这个人面兽心的家伙带着歉意的表情上明白了什么。　　“我X你妈，我拿你当兄弟——”苏味道扑了过去，话音未落，拳头已经打在朱战脸上，接着下一句话才传来：“你居然想要搞我！？”　　‘呯呯呯呯——’　　拳拳入肉的闷响接连传来，朱战没有还手，默默忍耐着这狂风骤雨般的攻击。　　直到这时，他才意识到，这丫头对自己是真的只有兄弟情义，并无半点男女之情。　　一阵殴打过后，朱战鼻子淌出的血将脸染的模糊，一只眼睛也肿了起来，暂时无法睁开。　　苏味道这才停下了手，喘着粗气，丝毫不介意自己的身体毫无遮掩，瞪着眼睛怒问：“说罢，怎么回事？”　　她认识的朱战自制力超强，绝不是这种会被欲望冲昏头脑的人。　　“喝多了，我也是刚醒，记不起具体发生了什么，但肯定是我的错，你继续打吧。”　　朱战躺在那里，似是回答，似是认错，喃喃自语，没有动作。　　一个女性，遭遇了这样的事情后，性格软弱的会抱被子痛哭，强硬的会直接报警，刚烈的会自杀，暴躁的会上去拼命。　　如果只是打一打就能平息她的怒火，那已经是最好的结果了吧？　　但苏味道的反应出乎意料，她向后靠在床头，双眼皮上翻，努力翻找昨晚的记忆，最后竟然理智地点点头：“确实，昨晚我好像也喝多了，好像从上了会所二楼往后都记不清了……”　　看着这丫头摸着下巴一脸思索的样子，朱战拿起旁边的被褥，擦了擦脸上的血迹，愈发觉得这个女孩的特立独行。　　他问道：“所以呢？”　　就这么……结束了？完事了？　　“是啊，所以呢？”苏味道也抬头，看向自己的领导，意识到了这个严重的问题性。　　虽说自己理论上应该算是吃亏的那一方，但好在她并没有什么感觉，一睁眼一闭眼就完事了，似乎跟以前也没什么不一样。　　而且因为身体被捅开了枷锁，开拓了新的领地，自己的玩法反倒更多样，这么一算似乎还是好事？　　但是，她与朱战两个，要如何互相面对呢？　　以前二人勾肩搭背，吵架斗嘴，兄弟相称，没事出去打个枪遛遛弯撸撸串，互相坑来坑去，整天嘻嘻哈哈，那么现在呢？　　虽然身体距离到负数了，但感情却不达标啊，以后怕不是每次对话都得想起来今天早上这场景，开个黄腔都得担心对方会不会当真？　　俩人互相对视凝望，一直沉默到手机铃声响起。　　“喂，领导。”朱战手忙脚乱接起电话：“是，是，这么急？是，我明白了，好的，我部门的我自己负责沟通，明白，再见。”　　没有寒暄，上峰简单交代完后，便立即挂断，并通知下一个人去了，事情显然十分紧急。　　“怎么回事？”苏味道连忙询问。　　这说的太快，她还没来得及偷听呢，电话就挂断了。　　朱战看了尚且光着身子的少女一眼，仿佛被烫到般甩开目光，解释道：“似乎是那群骑士们抓到了人，并且审讯出了他们总部的具体位置，就在江州附近，而且实力很强，上边的意思是集结起周围所有A级以上的战力，立刻对其进行突袭，以免人家跑掉，具体的细节回头会发过来。”　　这种大规模的异能战斗，是不能出动军队的——他们都是普通人，难免泄密，而且伤亡会特别大——充其量也就能起个封锁周边的用途，避免有外人介入。　　“那我也要去吧？”苏味道仰头询问，她因为S级的精神能力被定在了综合A级，自然也属于被征召的范畴。　　她站起身来，低头看了一眼，她的月事还没结束，此时腿上和床单上，沾满了姨妈血和另一种血迹的混合。　　朱战扭过头，不去看那具白花花的身子，沉默了一下道：“你若是不去，也可——”　　他话还没说完就被少女打断：“等我去洗洗，咱们就出发。”　　苏味道像个没事人一样，从地上捡起自己的衣裤，走进厕所，很快，里面就传出了‘哗哗’的水声。　　朱战愣愣地看着这一切，不知道这是闹哪出？　　很快，厕所内正在洗澡的少女不知道想起什么，‘吭哧’笑了一下，清亮的声音从门内透出：“怎么样，老大，昨晚感觉很舒服吗？”　　“我也喝多了，没有感觉……”朱战如是说着，有些目瞪口呆，仍旧没反应过来。　　厕所内的少女又笑了一下：“哈，是吗，那你真是可惜了，也不知道这算不算脱处啊？对了，一会儿老大也洗洗吧，你身上也都是血。”　　“是吗……？”朱战呢喃着低下头，果然看到了如那丫头所述的景象。　　他有些慢慢明白了，如果二人将此事当成一件很普通的小插曲，假装成谁都不会在意的样子，让它就这么过去，是不是就能恢复成以前的样子了？　　但是，这种东西，真的可以假装没发生过吗？



145. 流出来了

　　这一早上二人从青城会所出来，上车，一直到车子开上国道，他们俩都没有再谈论任何有关于昨晚的话题，真的就好像什么都没发生一样。　　期间朱战不断地挂着电话，联系自己外勤部的A级异能者，命令他们前往目标地点，可惜谁都来不了。　　“没办法，大家都趁着放长假出去旅游了，这两个A级的战力一个在国外、一个在南方呢。”　　放下电话，朱战摊了摊手，一脸无奈。　　“咱们整个部门一共就俩A级，太穷酸了吧……唔……”　　苏味道瞪大了眼睛，惊叹了一句，随后仿佛不经意间翘起二郎腿，收了收肚子。　　朱战没注意到少女的小动作，按照导航的指示将三叉戟拐上国道，他们的目的地在一处偏远的林村附近，至少也要连续开上四个小时才能抵达。　　一边专注于道路状况，他一边随口回答：“四个A级，还有你和另外一个，不过那位老前辈能力有些特殊，并不擅长正面突袭，所以也就不用联络他了。”　　“是么，这样啊……”　　苏味道摆出的姿势似乎达到了目的，不再有额外的动作，并拿出自己的手机，仔细阅读起这次事件的简报。　　“耶路撒冷骑士团？这名字好像在哪听过。”她有一搭没一搭的念着自己感兴趣的内容：“在咱们华夏唯一的据点……卧槽，有五个S级战力？足足一百多人，圣光系、异能者、吸血鬼、狼人和女巫联合？是我看错了吗？”　　“你没有看错，这个所谓的骑士团确实十分诡异，似乎兴起也就在这几年，不知道他们是怎么克制住针对黑暗生物杀戮欲的。”　　朱战只对这个神秘组织的结构感兴趣，似乎对敌我双方呈碾压态势的战斗力对比并不担心。　　苏味道也发现了这一点，忙探寻道：“咱们这边算上你和白清也就两个S级吧，人家可有五个呐，打个毛？”　　“S级与S级是不一样的。”朱战一脸自信，否则整个江州大大小小的组织也不会一听到他的名字就瑟瑟发抖。　　“而且，那几名医院骑士团的骑士也会参战，所以敌我双方差距没你想的那么大，总之到时候你跟紧我就行了。”　　“你有这么强？”少女鄙夷的目光让如影随形。　　连个A级的始祖级吸血鬼都打不过，这个乐色是哪来的自信心？　　这份不信任的目光就让朱战很受伤，梗着脖子解释道：“那次是意外，人家免疫火焰有什么法子，我是真的很强，不要总揪着一件事不放啊！”　　这一扭头解释，就没看清路，车轮轧入一个小坑，震了一下。　　对于汽车而言，这种小震动完全在承受范围之内，但苏味道却轻哼了一声，再次换了个姿势。　　她在椅子上完全侧过身来，面对车门的方向，只给朱战留下一个背影。　　“怎么了你？”　　朱战终于发现了异常，遂出生询问。　　他猜想，会不会是自己昨天晚上太粗暴，给人家什么地方搞坏了？　　还是说，女性经历过第一次后，会有些难受的表现？　　“没事，快开你的车吧，路过什么麦当劳之类的地方停一下。”少女揣着手，将座椅放平，声音有些闷闷不乐。　　“不行你找个公共厕所呗？”朱战以为这丫头是憋住了。　　“不行！必须得有水的地方，我要洗手！”苏味道明显烦躁起来，又将侧躺换成平躺，还不顾朱战就在旁边，狠狠向上提了提内裤。　　朱战觉得，这个事八成跟自己有关，但若是一味追问的话，恐又会提起昨晚二人的经历，从而打破得之不易的面具平衡。　　他开始有些急迫地向为这丫头寻找一个正儿八经的洗手间，车子开始加速，并在路过一个减速带的时候再次弹跳震动了一下。　　“唉……真恶心！”苏味道缓缓坐起，将椅背拉直，捂着肚子，颇有些坐立不安，迎着自己领导、那个禽兽不如的狗东西小心翼翼窥视又好奇的目光，她终于解释道：“……流出来了。”　　朱战不懂：“什么流出来了？”　　“还能是什么？”少女说了一句不明不白的反问句，瞥了他一眼，忍不住低声问道：“你到底搞了几次啊？”　　“都说了我喝多了记不清啊。”朱战羞愧不已，其实他做的梦深刻且真实，而且清晰记得自己直到天微亮才睡过去，但他哪敢如实说出来，只能顿了顿，吞吞吐吐又问道：“到底是什么流出……哦……”　　他恍然大悟，然后更羞愧了。　　但仍想挣扎一下，纠结询问：“不会是姨妈吧？”　　苏味道也不否认：“那得进了厕所才知道。”　　朱战无言以对，只能默默开车，全是自己的错，还能说什么？　　而且身边这小丫头看似满不在乎，但心里应该很受伤吧，任何一个女性，遭遇了这样的事情，都不会如此轻松应对的。　　他倒希望苏味道能痛快地发泄出来，哪怕用刀子捅过来几下，指着他的鼻子大骂一通，随后带着莺歌离家出…自立门户，他都能接受。　　毕竟这是切都是他咎由自取。　　当然了，这件事在苏味道心里实际也没朱战想的那么难过，她本就不是土生土长的女性，贞操观念在她心里没那么重。　　她甚至想过自己会不会终究有这么一天，只不过是没想到这一天会来的这么快而已。　　外形酷炫的三叉戟在二人的沉默声中行驶，很快便走到江州市区周边一处小屯镇上，并根据导航找到了镇上唯一一家肯德基。　　苏味道拿着手纸匆忙下了车，而朱战则看到旁边一个带着十字招牌的商店，想起了什么，也下车而去。　　过了很久，苏味道才甩着手上的水珠，一脸舒爽的走了回来。　　清理的时候，手滑个几次是不可避免的事情，对吧？　　打开门，上车，坐好，才发现朱战一手端着一粒白色药片，一手拿着一瓶拧开的矿泉水，郑重其事说道：“以防万一，吃吧？”　　苏味道沉默了一下，良久才捻起药片塞入嘴中，合着水仰头咽下，随后摇着头，颇有些满不在乎：“呵，小题大做了吧。”　　她刚刚已经用手机偷偷查过了有关于安全期的知识，知道这种情况理论上不会中标，但不怕一万就怕万一呢？　　这具身体，就这点不好！



146. 一派掌门

　　在这个林村中开着小旅店，生意一天比一天惨淡的富贵突然转运了，从头天半夜开始，就有一批批打扮各异的陌生人在自己的旅店落脚。　　他们有的衣装革履开着豪车，有的文质彬彬好似上班族，有的身着道袍仙风道骨，还有金发碧眼的外国人、瞳孔深邃的苗疆人；　　最拉风的是一个被直升飞机送过来的、用巨大墨镜与口罩遮掩面孔的妙龄女性，那直升飞机发着巨大的声响停在村旁空地上的时候，引起了许多人的围观，甚是隆重，恐怕会沦为许多人一辈子的谈资吧？　　最穷酸的则是两个苦行僧，在这前不着村后不着店的地方，神特么他们为了怕鞋子磨坏，竟然是光着脚跑过来的！　　这是真的得道高僧吧？　　富贵端了一盘子瓜果时蔬从厨房出来，刚想上前套套近乎，就发现这俩人已经被先前到的一批人团团围住，点烟的点烟敬酒的敬酒，还不时有人将自己的随身物品递上去求两位大师开光。　　这二人也是来者不拒，东西不分贵贱，攥在手里，只放在嘴边随便念叨几句就送回去，随后便将大家送上当做谢礼的烟酒茶通通放到背着的布褡内，丝毫没有半点谦逊的样子。　　除了钱不要，什么东西都要。　　而且他们的样子也跟庙会上那些宝相庄严的得道高僧完全不同，富贵摇了摇头，伸手从果盘里捻起一粒葡萄塞入嘴中，坐回椅上，径自翻起了今天的报纸。　　两个江湖骗子而已，也就能骗得了那些衣装革履的有钱人，他才不会把昂贵的水果献上去呢。　　富贵正怡然自得的翘着脚，躲在柜台后面看戏的时候，门外又有一辆只能在电视上看见的豪车停在门口，随后下来一对俊男美女，一前一后，缓缓向内走来。　　“又来一个……这下子恐怕是要把自己的房间腾出来了，不过这样也好，有这样的美人在床上扑一宿，那被褥怕不是也会变成香喷喷的？”　　富贵是个典型的乡下老单身汉，见到美女，思维难免会猥琐一些，想到深处甚至还呲呲捂嘴笑了起来，想着自己是否能到村长那借个小摄像头回来进行偷窥。　　当先走进门来的朱战果然如他对苏味道吹嘘的那样，威名赫赫，许多认识他的人先是一愣，随后上前打招呼、点头致意与寒暄的，比比皆是。　　又有不认识的朱战的人，偷偷向左右打听，于是这间小小旅店的厅内，一下子就热闹起来。　　“官威蛮大的啊？”苏味道紧走两步，凑上前去，用只有二人能听见的声音悄声说着，面带自豪。　　做领导的受人敬仰，她这个当下属的当然也脸上有光。　　那证明自己跟对了人，前途无量啊！　　“正常操作，大惊小怪什么。”朱战用同样的声音回答道：“等会你别乱说话。”　　大家此时已经用审视与狐疑的目光看向苏味道，纷纷猜测这个与朱科长貌似亲密的姑娘到底是什么人。　　此时二人已经走到柜台前，旅店老板富贵也站了起来，脑中拟好了草稿，就待说出要把自己房间相让的事情了。　　“给我们开——”朱战的话刚开了个头，就被少女清亮的声音打断。　　苏味道踏前一步，坚定说道：“给我们开两间单人房。”　　朱战的身体轻微晃了一下，似乎有一只手突然狠狠捏了一下他的心脏，让他感觉到全身血液瞬间逆流。　　这丫头已经不信任自己了。　　但他马上恢复了过来，面色如常的点头。　　而富贵正想要说出自己这旅馆里已经没房间的话时，一名拄着拐棍、身形高大的老头突然出现在他们旁边，用于体格相匹配的洪亮声音说道：“朱科长，不用多此一举啦，咱们下午就行动。”　　来者虽是满头白发，耄耋之年，但骨节宽大，满面红光，天庭饱满，眼睛有神，除了那根拐棍，其他地方没有半点老年人的神态。　　“是你！”苏味道一看到这人，立刻摆出架势，随后又窜越至朱战身后，只露出半拉身子。　　朱战脸色一沉，但还是双手抱拳，做了个拱手礼，冷冷说道：“邱帮主。”　　来者正是漕帮帮主邱万坚。　　苏味道眯着眼睛，将声音放低，做出威胁的态势：“你怎么会在这里？”　　“国家兴亡，匹夫有责。”邱万坚郑重其事地回答了一句，又见到那旅店的老板在旁边探头探脑，左顾右看的样子，他单手虚引，将朱战与苏味道引向一旁，才满脸堆笑解释道：　　“看来二位对我误解颇深，不过我也是在规则允许的范围内，合理合法的拓展我漕帮势力罢了，这是一任掌门本就应该做的分内事，河洛门的事只是恰逢其时而已。”　　他一番话说得苏味道哑口无言，换位思考，在当时假使坐在那个位子上的是自己，恐怕也会这么做。　　但她还是强词夺理道：“伊洛是我的好朋友！”　　这只蠢笨的狼人虽然护食的程度高了一点，但那可爱劲却根本让人无法对其生气，尤其还生的那么雄伟，将脸埋进去的感觉一定很好。　　“伊洛？”邱万坚愣了足有几息的时间，才想起来这是那个风采掌门师妹的名字，赶紧笑道：“但他们俩现在过的比以前开心，不是么？”　　苏味道回忆起那母狼讲述自己以前连饭都吃不饱的场景，又想起风采展示过他手机上20多个拼夕夕砍价群；　　再回忆起现在俩人领着高额工资，眼看着就要脱离贫困奔小康了，顿时看向邱万坚的眼神就没那么有敌意。　　朱战也觉出自己恐怕是误会了这个老而弥坚的掌门人，态度同样缓和不少。　　“不过你还是没说出，你为什么会在这里啊？”苏味道追问。　　“国家兴亡，匹夫有责，老夫恰巧在临省办事，一接到通知，马不停蹄就赶来了。”误会已经澄清，邱万坚心情大好，笑着解释说：“整个江州和周边，能评定到A级的似乎来了不少吧。”　　说到这里，他不由得看了一眼苏味道：朱战能差不多凭一己之力压制欢乐谷这种国际性组织，必然很强。但却没想到这个连静远都打不过的小姑娘竟然也有A级，莫非先前她一直都没拿出真正实力？　　“对了，邱前辈，之前你说下午就要行动，依据是什么？”



147. 玄策【加更】

　　“对了，邱前辈。”朱战顺理成章加了敬称，以示自己态度的转变，接着询问：“你先前说下午就要行动，依据是什么？”　　“哼，还用说么，咱们这么大规模的公然集结，必然已经打草惊蛇，夜长梦多，若是再等到明天，恐怕连黄花菜都凉了。”　　邱万坚吹胡子瞪眼，似乎对上边制定的策略很是不屑：“若是由着我来安排，才不会这么大张旗鼓，那边还有个小姑娘甚至是搭着直升飞机来的，生怕人家看不见！”　　他一手指向厅堂的角落，那里一个老旧的双人沙发上，坐着一个戴墨镜与口罩的女性。　　那女性坐得笔直，双手平放在膝盖上，不看手机不拿书，耳朵里也没带耳机，就那么静静地干坐着,一动不动。　　苏味道觉得，这人怕是无聊到一定境界了。　　“玄策前辈！？”　　少女正感慨着，耳边突然传来一声惊呼，朱战一溜小跑过去，鞠躬又弯腰，最后竟然是蹲到那女性面前不敢落座，一副十足的小辈模样。　　苏味道从来没见过自己领导这副孙子样，他对他亲妈都没这么尊敬过。　　邱万坚就更目瞪口呆了，他是习武之人，刚刚接触奇幻生物世界不久，压根还没认识几个人呢，根本不知道这不敢见人的小姑娘是何方神圣。　　那女性侧了下头，墨镜后的眼睛盯着朱战瞧，似乎在回忆这个人是谁，良久才缓缓点头，轻柔的声音从口罩后传出：“是小战吧，几天不见都长这么大了，小禄还好么？”　　她的声音如时光之水，在耳膜上冲刷过后只留下无尽沧桑。　　“我爷爷前年就没了……”朱战苦笑：“而且咱们都十几年没见面了，难得玄策前辈还记得我。”　　“唔，时光变迁，故人又少了一个啊！”这名女性发出一声叹息，但悲伤的气息只保持了一瞬便被她抛之脑后，又看向朱战：“十几年不过弹指一挥间，对我而言恍如昨日，依稀还记得你当年放火烧茅坑时候的淘气样子呢。”　　“哈！”苏味道忍不住短暂笑了一声，想不到自己的老大还有这么熊孩子的时候。　　朱战老脸一红：“前辈，小时候的事就不要提了……”　　玄策却将目光对准刚刚笑出声来的少女：“这不是娇娇么，认不出我了？”　　虽是表达惊异与反问，但她的语气依然平淡如水，没有起伏。　　苏味道心底大惊，这娇娇是自己的名字，太恶心了也？而且，这是一个认识以前自己的老前辈，不会露馅吧？　　若是被人发现她鹊巢鸠占，是个冒名顶替者，那么她不仅会失去现在的生活，恐怕也会陷入牢狱之灾吧？　　至于朱战、莺歌还有那一票好友，更是再难见到，甚至他们得知真相后还不知道会怎样看待自己呢。　　想到这里，她小心翼翼地拿出了先前那套说辞，希望可以搪塞过去：“玄策前辈，我遭遇了一些事，丢掉了不少以前的记忆，总之现在我改名叫苏味道，重新开始了……”　　虽是奇幻世界，但也是要讲基本法的，谁又能想到会发生灵魂夺舍这种不科学的事情呢？　　而且那老吸血鬼的魔法可是实打实的会打击人的意识，而且还会对涅槃后的凤凰造成无法挽回的损伤，这点当初那可是当着朱战的面证实过的。　　这神秘的女性果然没有追究，反倒陷入回忆之中：　　“苏味道啊……你这名字与我一个老友同名，可惜他已经死了一千多年了吧……模棱两可这个词就是从他身上来的，不知道你听说过没有，就是说一件事情这样也行，那样也行，既不肯定也不否定。”　　这名叫玄策的女性突然打起的机锋，让苏味道汗毛直立，还以为她拆穿了自己。　　不过显然她多想了，这完全就是老年人絮絮叨叨的回忆而已。　　说了一通当年的历史，玄策这才回过神来，重新打量了一下苏味道，微微颔首：“你现在倒是比以前开朗多了，我记得大约五六年前的时候，那副阴郁的样子，十里地开外就能让人感受得到。”　　刚说完她又皱眉，眼睛在少女脸上扫来扫去，有些狐疑：“嘶，不过你现在的眉眼间是不是有些太开了，你俩……？”　　她墨镜下的目光明显在朱战与苏味道身上来回徘徊。　　人活的时间长了，自然能学到许多东西，她的中医技巧拿到全国任何一所医院去都能担得起教授这个职务，轻易便发现了眼前少女已非完璧之相。　　朱战也深知这一点，连忙上前拉住苏味道就往后扯，还对玄策连连摆手告别：“玄策前辈，那我们就不打搅您养气了，小子先行告退！”　　“怎么了怎么了？”　　被突然拉扯住的少女还不知道发生了什么事情，对这突然的撤离十分茫然，在一片挣扎中被越拽越远。　　唯独剩下一个邱万坚尚呆立在旁，坐也不是走也不是，尴尬无比。　　“你也去吧。”　　玄策对身边这拄拐的白胡子小娃娃点点头，注视着那对儿在拉扯中远去的年轻男女，口罩下的嘴角微微勾起，看了好一会才慢慢闭上眼睛。　　“礼貌礼貌懂不懂，你就这么突然拽着我走了，也太不懂事了老大。”苏味道一边训斥着领导，一边不断偷看那个坐在沙发上佁然不动的老前辈，生怕人家生气。　　朱战摇头：“那位前辈不注重虚名，最讨厌繁文缛节了，你记住，若是在她面前能稍稍有一点调皮，反倒能讨她欢心。”　　“呵，放心吧，我别的不行，这点我可太有自信了。”苏味道十分自信的回答，令朱战颇为头疼，接着又问道：“按照你们的命名规则，这位老阿姨不会是玄武吧，真想不到，玄武竟然会有妹子，跟传统影视剧不符啊……”　　“特么废话，没女的那玄武怎么繁衍，早灭族了……”　　朱战知道这丫头忘记了很多事情，又不厌其烦地为她讲解了一遍。　　玄武这个种族很特殊，与吸血鬼一样，寿命极长，虽然全族加一起只有四个，但却与凤凰不同，并不在灭绝的边缘。　　因为玄武自古以来，就一直是四个，两男两女，每当族人意外折损时，他们便会再次进行繁衍，补足数量——据说这是他们的始祖制定下的，能庇护本族长久不衰的规则，什么暗合天数，往生轮回云云，朱战也说不清楚。　　而这位玄策，算是资格较老的一位了，据说有两位现任玄武都是由她所生，最年轻的一个也足有四百余岁。　　“那这么说，这老前辈肯定实力很强了，看来此行咱们就是看戏的吧，帮她打打下手就行了。”　　苏味道眨巴了一下眼睛，觉得此行应当会非常轻松。　　“并不是这样。”朱战摇摇头，面色古怪：“说她强，她可以与当今几乎任何一个人打成平手，说她弱……她可以与当今任何一个人打成平手……　　你可以把玄武理解为因为怕疼所以把所有属性全点在防御上的种族，什么力量、速度、精神力……完全没有，甚至连普通人都有所不如……”



148. 不老女神

　　“突然想到一个问题，既然没人能破开她的防御，本身攻击力又那么弱，那她第一次破防是怎么办到的？”　　苏味道趴在草丛里，看着前方慢腾腾孤零零一个人走向那实验基地的玄策前辈，面色古怪地询问朱战。　　她对于这种木棍与坦克装甲的问题实在是想不明白，如果这玄武一族真的是全点了防御没加攻击，那他们是怎么繁衍后代的？　　莫非最开始的时候还需要请一个峡谷先锋做外援？这也太刺激了吧？　　“又来了……神呐，救救我吧……”　　朱战光听了个问题的开头，就知道这丫头接下来准没好话，痛苦低下头去，左右手伸出剑指相抵，手心区域形成一个三角形，这是道家的法印之一。　　他嘴中念念有词：“听不见…听不见…听不见…听不见…”　　苏味道被自家领导这恶搞的样子逗笑了，从地上抓了一把草扬到他脸上，笑嘻嘻地凑过去：“我说真的呢，以科学的眼光来探讨一下嘛。”　　“我说，开战在即，说这些事情真的好吗？”　　一个苍老的声音传来，漕帮掌门邱万坚因为腰间盘的问题，不能像众人一样趴在地上，只能坐在一棵树后，借用树干掩盖自己的身形。　　“安啦，邱帮主，咱们这边不是主攻，吸引火力的事情又被玄策前辈承担了，放松放松就好。”　　苏味道又摆着手，翻了下身变成躺在地上，并尝试带坏这个满脸认真相的老爷子。　　“狮子搏兔，亦用全力……”邱万坚呢喃着，觉得自己不应该跟这个小娃娃置气。　　他一辈子都奉行这八字箴言，每一件事，无论大小都尽量做到尽善尽美，自然对所有不认真之事都有些看不过去。　　老人或多或少都有些顽固的毛病，可以理解。　　‘呯——’　　走上了小坡，无视了实验基地门卫的喊话与射灯警告，继续一脸淡然、面无表情向前慢吞吞挪着脚步的玄策终于遭到了大口径狙击枪的射击。　　枪声在树林间回荡，但传播没多远就被树木吸收，同时激起一群的飞鸟在上空盘旋。　　由于玄策移动的极慢，敌方的狙击手有充足的时间慢慢瞄准，子弹便直接射到她的脸上，巨大的冲击力直接将这个带着墨镜和口罩的女性打的连续几个后空翻从小坡跌了回来。　　所有人都捏了把汗，苏味道也仰起头，却冷不丁被摔过来的玄策直接砸到身上。　　“呕哇，要死要死——”　　到底是凤凰，体格比普通人还是强了数倍的，朱战看到这丫头还能活泼地大喊大叫，便彻底放下心来，并向玄策看去。　　玄策的墨镜与口罩已经被击碎，露出一张成熟与稚嫩混合在一起的面孔，眼睛里全是茫然，似乎还不明白发生了什么，手在身体地下来回摸索着，也在疑惑这地方什么时候被人放了个会叫唤的垫子。　　“那是眼睛、啊别扣我的鼻子、唔唔唔唔嘴巴——”苏味道中气十足地卖着萌。　　听说这老前辈喜欢晚辈调皮一点，要是能讨她欢心了，以后是不是能在关键时刻帮自己说句话，免得自己身份穿帮露馅？　　这玄武是点满了防御的，根本感知不到有子弹打到自己身上，就好像无痛感一样；偏又是普通人的反应速度，只知道自己走着走着突然就天旋地转，落地就变成了这样。　　朱战与玄武打过交道，自然明白这一点，当即对她解释起来刚刚发生了什么，最后才小心翼翼地指着她的屁股底下，提醒道：“前辈，您坐到小苏身上了……就是娇娇。”　　说出这只凤凰的本名时，他突然有些明白，为什么苏味道会要顺便改成现在这个名字了。　　要是他爸当年给自己起名叫朱朱，那他拼了命也得跟朱父断绝父子关系——要么改名、要么改姓。　　玄策发现自己坐在凤凰身上，连忙起身，略有歉意地点点头，便要继续前进。　　苏味道却发现了盲点，她看向这老前辈的脸，有些疑惑：“诶，这不是那个潘……潘什么来着？”　　她不看电视，看到不那么太主流的明星也叫不上名字，但眼熟绝对是眼熟的。　　玄策摸了下脸，这才发现自己的口罩墨镜已经消失，遂用手遮住半边面孔：“什么也不是，你看错了。”　　她的语气依旧平淡如水，只是相比以往略微急促了些，不仔细听的话，还真分辨不出来。　　苏味道正待继续追问，朱战却轻轻碰了下她胳膊，并摇头示意。　　直到玄策捂脸前行，再次走上小山坡，朱战才小声在少女耳边解释道：“玄武的寿命太长，为了保持新鲜感，他们通常会体验多种多样的人生，潘紫确实是她曾经用过的身份，但现在早已逐渐淡出大众视线，所以此事还是不要再提起为妙。”　　“不老女神潘紫，我想起来了。”苏味道的眼睛亮亮的，她前些年还惊叹过这女星几十年如一日的容颜，却没想到人家干脆就不是人。　　“嗤，记得潘紫，却不记得玄策前辈，你的记忆还真是被切割的支离破碎啊。”　　朱战对苏味道半点怀疑都没有，嘲笑了一句之后，这才转而关心起来：“对了，你刚刚被砸那一下，没事吧？”　　“怎么没事，坐我肚子上了，我可还正在……嗨，总之一杆血直接就窜出来了，这下可倒好，畅快不少。”　　某人疫语惊人，让朱战再次掐起道门手印，默念起来：“听不见…听不见…听不见…听不见…”　　而坐在树下的邱万坚这才反应过来，有些疑惑的自言自语：“刚刚那张脸，长得好像我年轻时候的女神啊……不对不对，我不能对老前辈抱有非分之想！”　　他来回摇着头，尝试从各种事物上转移自己的注意力。　　‘呯——呯呯呯——’　　山坡上又传来一连窜的枪响，显然那耶路撒冷骑士团的人发现这面无表情的小姐姐是异能者后，直接毫无保留地发起了主动进攻。　　“看到了吗？”邱万坚食指上竖，看着趴在周围的异能者们，说出了自己的推论：“就因为这种太过张扬的集结方式，人家显然已经有了充足的准备，否则也不会先前刚露面就一发重型狙击枪，现在又能这么快调集来这些重火力了。”



149. 熟练战术

　　耶路撒冷骑士团用以遮掩身份的场地是一个名叫光伏实验基地的场所，占地面积很大，里面有大片的太阳能板。　　这是聪明的做法。　　因为华夏对于新能源方面的技术和外来投资都十分欢迎，所在的区域又极为偏远，这就让他们基地的建设审批一路绿灯，几乎不费吹灰之力就拿到了合法的许可。　　而太阳能发电板这种东西又跟许多人想象的不一样，那玩意足有数人高，底下还需要巨大的机械结构的底座来支撑和转动它们。　　因而就需要在地面下铺设海量的电缆——而这就给了他们建设出一个巨大地下结构的机会。　　这样庞大的设施，仅从单一方面进攻显然是远远不够的。　　别说单面进攻了，就是四面进攻都略显不足，因此这回他们足足分成了9个作战小组，每组少的五六个人，多的八九个，各自承担不同职责。　　苏味道所在的小组便是先做出佯攻态势，吸引敌人注意，当其他方向上打进去后，再结合玄策的防御与朱战的攻击，化弱势为主动，当敌人以为这边是佯攻、放松警惕之后，再打他们一个措手不及。　　其他方向上也各自有能人率领。　　比如说医院骑士团来的几名骑士，白清的重案小组，甚至欢乐谷也出动了足足三名A级战力来助阵。　　不过从总体上来看，拥有玄策与朱战两位S级的诱敌小组，实际上所需承担的任务却是最重的。　　能者多劳嘛。　　玄策独自一人承担了诱敌任务，双手捂脸，只在指缝里露出眼睛看路，一步一步向实验基地的正门挪动。　　而且此时她已有了防备，生怕子弹击碎自己的衣物，便像朱战操控火焰时一样，身体四周也产生了异像，浮现出好似AT立场一样的东西。　　那些型号各异的子弹打在上面，连半点涟漪都击不起来，根本无法止住她前进的步伐。　　直到一发火箭弹从那门卫小楼里射了出来……　　子弹的冲击力可以被那神秘立场阻挡，但禁不住火箭弹直接铲地，玄策又是在空中翻了几圈，落回到了山坡后。　　起来的时候依旧是一脸茫然——她就看到有个什么东西冲自己飞了过来，然后一阵天旋地转就到这了，完全不知道刚刚发生了什么。　　所幸是没再次砸到苏味道身上，否则她就得躲远远的去换垫子了。　　“让玄前辈这样一个人上去，得拖到什么时候，依我说不如咱们并肩子上，有朱科长带队，冲杀进去岂不是轻而易举？”　　坡下埋伏的几人里有一个四十岁左右的庄稼汉子，手握一柄大镰刀，一边挥舞着一边试图鼓动大家的士气。　　靠树上闭目养神的邱万坚眼睛都未睁开，冷哼一声：“没看到那密集的火力吗，要去你去，我可扛不住多少子弹。”　　以横练功夫闻名于世的漕帮帮主都这么说了，其他人也回忆起了刚刚炒豆般的机枪声音，面色通通一白，不再言语。　　“哼，一帮胆小鬼。”只有那庄稼汉低估了一句，但也没再多说什么。　　玄策第三次登上小山坡，再次向实验基地的正门走去，苏味道等的无聊，不解询问起这奇怪骑士团尚且停留在此地的动机：“这次咱们将进攻的态度弄的这么明显，毫不遮掩，也给了他们充足的逃离时间，他们怎么还依然选择固守在这里呢？”　　“现在什么时代了，他们要是跑到林子里，各种无人机和红外雷达，轻松就能让这些人无所遁形，接着都不用咱们出手，一架战斗机几发空对地就能全部解决掉。”　　朱战解释道。　　但少女依然不解：“那他们固守在此地，岂不就是等死？”　　“不对。”旁边的邱万坚摇了摇头，语气缓慢，意味深长：“一群人仓皇而逃，和一群人在这吸引注意，几个人分开逃跑，是不一样的。”　　“领导层要跑？或者是那些S级？”苏味道面色稍缓，如果对手的高端战力都跑了，那么己方的战斗会轻松不少，她接着问：“这么说咱们这还有一批人会巡弋在外围，抓捕那些跑路者吧？”　　“不会有了。”　　邱万坚仰头长叹，却没有过多进行解释。　　他现在才想明白，为什么他们这批来进攻这非法据点的人会如此大张旗鼓地汇聚于此，看来社治与帮治都有相通之处啊，恐怕换了是他自己，也会这样做吧。　　这么一打草惊蛇，虽然会让敌人有所准备，但既能合理放跑这与西方那些教会为敌之人的核心人物，也能变相减少己方伤亡——能对达到A级的异能者产生最大威胁的并不是子弹，而是这基地内足足有五个之多的S级战力啊——他们一跑，剩下的可不就是一群小鸡崽子么？　　而且，还给那些医院骑士团的骑士们一个完美的交待，这简直就是一箭三雕！　　苏味道根本听不懂这机锋，正巴巴地看着朱战等着他给解释，突然其他几个方向先后传来爆破的声音。　　众人神情皆是一震，总攻开始了。　　朱战也坐起来，侧耳倾听山坡上敌人射击玄策的火力密集程度有无减弱，只待守势稍缓，他就要直冲过去，好好在这只小凤凰面前展示一下自己的武力值。　　免得她天天瞧不起自己。　　‘轰——’　　又是一发火箭弹，玄策再次被敌人送回了老家。　　她拍拍身上的泥土，眉头皱了起来。　　即使玄武脾气再好，也是有忍耐度的，自己这么三番五次的被戏耍，身为在场所有人的前辈，她面子上都有些挂不住了。　　“娇……唔，小味，你跟我一起来。”她伸手指向苏味道。　　少女愣了两秒才明白这‘小味’是在称呼自己。　　“是，可是……”她忙不迭点头，从地上爬起来，但回忆起刚刚上面炒豆般的火力，面色顿时犯难起来。　　“你把我抱在身前，快速冲过去，放心，我会保你无碍。”玄策说的十分自信。　　都这么说了，苏味道硬着头皮也得上，否则不就被人小觑了么。　　而玄策则冷静指导她的动作：“你力气应该有吧，直接把我举起来，一只手勒紧我的腰，另一只手从腋下穿过，掐住我脖子固定好，用力一点也没关系，但咱俩必须得贴紧，我的护盾不能离体太远。”　　语言之熟练，显然这种战术她已经用过不止一次了。　　朱战站在旁边，来回徘徊，有心让自己去顶替，但又无法开口。　　没办法，在场除了玄策，就苏味道这么一个女孩子，当然也只能由她来执行这个战术。　　可是，这小丫头的战斗力实在太弱，那点精神力够干什么用的，这要是冲过去之后，万一出点什么事怎么办？　　他得自责一辈子。　　玄策定定看了朱战一眼，神情认真，安慰道：“放心，我会亲眼看着你们俩死的，但肯定不会是今天。”　　妈的，虽然知道这老阿姨寿命很长，但这种祝福真的好诡异啊！



150. 奔跑吧少女

　　玄策的护盾只能覆盖在自身很小的一个范围内，因此两人只能紧紧抱在一起，尽量缩短距离。　　朱战也已做好准备，只待二人突入实验基地门后那个火力密集板楼，对敌人造成混乱，他这边就会立刻带队冲上前去接应。　　苏味道搂着玄策，刚刚站上小坡，就体验到了此生绝难想象的画面。　　密集的子弹不断射来，打在眼前护盾上虽然连半点涟漪都造不成，但却弹跳开来又彼此碰撞，发出大片火星。　　又有后继而来的子弹穿过这些弹头，冲力裹挟着它们又再一次撞击在护盾上，宛如密集彗星撞击地球。　　于是很快那彼此碰撞产生的火星便连成了片，空气的温度开始升高、燃烧，烟尘也不可避免的产生开来。　　什么各种打外星小怪兽电影里面的火力倾泻，对比这现实场景来看，简直是弱爆了。　　几秒的工夫，苏味道就基本看不清前路了。　　明知无用，这些人为何还要如此倾泻火力，浪费弹药？　　一方面是这基地内物资充足，人家浪费的起，另一方面是无论什么样子的防御异能，都是会在这个过程里有损耗的，万一用子弹将其能量磨光，岂不是用不着动手就能让他们减员？　　当然了，他们并不知道自己碰上的是一只玄武，想要采用现代科技的方式将她磨到死，恐怕还需要几辆主战坦克或者战术导弹的帮助。　　一个小型当量的核弹也是个很好的选择。　　苏味道终于回过神来，并不担心火箭弹的来袭。　　根据玄策以往的几次经验来看，对手都会在她前近距离过半的时候才会选择用重火力攻击，将她打回原点，目的也是为了多倾斜一点火力，多耗损一点能量。　　抱着手中老前辈，苏味道开始迈步之字形前进。　　主要目的是为了闪躲射击，以便让自己能看得清敌人的火力点。　　而在路程过半，看到那建筑内一发火箭弹袭来的时候，她陡然加速转进，几个跃折就欺入了离大门更近的范围。　　这出乎敌人预料，火力猛然加剧，间或还有枪榴弹的爆炸声。　　可惜这都完全跟不上苏味道的速度，作为一个纯正的上古血脉，与独独擅长火系的朱战不同，她的身体各项指标全都是均衡发展的，挥拳踢腿时即使受过训练的普通人也仅能看到残影，全速不规则前进时，敌人的视觉虽能捕捉到她的身影，但手中枪械却来不及仔细进行瞄准。　　更何况此时她距离板楼也就那么几米的距离，苏味道一鼓作气，将爆炸声甩在身后，径直冲了进去。　　喧嚣炒豆般的射击声突然停了下来。　　不远处的山坡后，一帮藏起来观战的老少爷们咂舌不已，纷纷庆幸自己没有冒失地冲上前去，否则必被打成肉酱。　　这其中也包括先前那个不断鼓动大家的庄稼汉。　　见到苏味道冲进小屋，朱战神情突然收紧，双腿用力，就要直接冲过去。　　刚有动作，却被邱万坚一把拽住：“别太冲动，要相信你老婆和玄策前辈。”　　说着抬手将一块人头大小的石块扔了出去，马上便招致一连窜的射击。　　此时苏味道刚刚突入小屋底层，还未搅得里面天翻地覆，上层人员依旧还瞄着这里准备射击，贸然冲锋跟送死没甚区别。　　朱战头上也滴下冷汗——他全力运转之下，是可以一定程度上无视子弹，之前对抗吸血鬼老祖时那么大当量的炸药都没将他炸死，但像眼前这么密集的射击，还有火箭筒、枪榴弹这种重型武器，他绝对是扛不住的。　　想到这里，他感激地看了一眼刚刚拉住自己的老头，却突然想起什么，面色微红地解释道：“我们俩不是夫妻关系，你别在她面前瞎说啊。”　　“言外之意，在你面前说就可以了？”邱万坚爽朗大笑一阵，让朱战羞愧不已。　　自己怎么能对那小凤凰还抱有非分之想呢，快停下来，做个谦谦君子、管鲍之交不好吗？　　不同于隐蔽在山坡下，又开始蹲下一边掩盖身体的诚实，一边回忆起头天晚上那个超长梦境的朱战，已经侵入小屋内的苏味道已经开始了杀戮。　　不过她并未放下手中充当移动护盾的玄策，反倒将她勒的更紧了。　　因为这小屋内至少有十几杆枪在向她射击啊，俩人但凡分离一秒，她就得被打回复活点去。　　不过，因为要抱紧玄策，她的双手都被占用，虽然能向外踢腿，但她却也不敢将脚伸到护盾外面体验子弹，这样一看，她反倒成了被动挨打的那一个。　　不过，这就能难倒苏味道么？　　只思考了两秒，她便抱紧怀中老前辈，借用外面一圈坚固的护盾，将自己当成个巨大的鹅卵石，开始肆意撞击起来。　　虽然这些持枪的耶路撒冷骑士团成员中有少部分是异能者，不过他们也就C级D级的水平，能力有限，根本无法抵御发挥出全力、快速移动起来的苏味道。　　但这却苦了她怀里的玄策。　　老玄武的声音断断续续：“小、小苏啊，你慢点，我有点头晕，想吐……”　　玄策除了防御力，其他各项指标跟普通人无异，此时在她看来眼前的世界天旋地转，一会有一张人脸被顶在自己的护盾上大口吐血，一会又转着圈，所有场景都在上下颠倒左右切换。　　一动一静，恐怕只有专业的飞行员才能抵抗这种眩晕感。　　可惜，玄武一族受制于天性，水性倒是很好，但对于上天的事完全不敢想。　　苏味道也很无奈，你说这老前辈都活了一千多年了，竟然还晕车，说出去谁敢信？　　但所幸她的动作很快，说话的工夫就已经将一楼所有还能喘气的都撞翻了。　　而为了尊重玄策，苏味道特地从地上捡起一把武士刀塞到她手里。　　玄策也松了口气，忍受着脑海中的翻江倒海，还以为事情已经结束了。　　但冷不丁却又被苏味道抱起紧紧搂住，正闭眼惊恐着，却听到少女无奈的声音在耳边响起：“前辈玩过水果忍者没有，等会我抱着你冲到敌人面前，你挥刀上去砍行不行？”　　“没问题，这绝对没问题！”玄策连连点头，做什么都好，只要别在那么来回转圈就成。　　上了二楼，又是一阵火力倾泻，玄武的护盾极其无赖，外面的攻击打不进来，里面的攻击却能打出去。　　苏味道抱着玄策，几步冲到一名敌人面前，玄策举到便砍。　　“呀嘿——”　　然后这把刀砍到了敌人举起来的胳膊臂骨上就砍不下去，反手就被人夺走。　　“这人力气好大……我砍不动……小味……”玄策一点都没有先前沉着冷静淡定的老前辈样子，眼泪汪汪，觉得自己十分委屈。　　“唉，好吧，得罪了，前辈。”　　苏味道说了一句令玄策毛骨悚然的话，然后眼前画面再次开始天旋地转起来。



151. 呕吐攻击【加更】

　　二楼的人因为视野和射界的关系，远比一楼要多。　　而且这二楼不像一楼有那么多房间较为狭小，这里是个大平层，极为宽阔，大家可以随意闪避，虽然有很多办公桌，但这也同样限制给敌人提供了掩体。　　打着打着大家就发现，只要自己蹲下钻到桌子低下去，那两个抱在一起的古怪女人就撞不到自己了。　　她们外面的护盾跟个蛋壳似的，竖着撞会被桌子卡到，除非躺下滚着进来蹭，但那种力道就……　　而且这桌子都是几个一组连在一起的实木大办公桌，苏味道还真没那么大力量将它们整体撞开。　　于是在一片混乱后，这二楼里面还剩下的七八个人全都钻到桌子下面，还用枪顺着缝隙向外射击。　　子弹之类的攻击，由于有这护盾的帮助，苏味道倒是不太怕。　　她主要是有些担心自己怀中这个喉管中已经发出古怪动静，低着头一动不动的老前辈。　　想了想，苏味道几步跑到一名刚刚射的最欢的敌人桌前，那人便径直缩在桌子底下的角落里，也不开枪，就那么静静地看着眼前少女。　　“怎么样，没辙了吧，嘿嘿嘿~”　　苦中作乐是人类本质，虽然败亡只是时间问题，但在死前调戏一下这可爱的小姑娘还是挺美的。　　“呵呵。”苏味道冷冷一笑，左手臂用力一压怀中前辈的腹部，果然，这老玄武‘哇’的一口便吐了出来。　　那被恶心到的敌人捏着鼻子，扇了扇眼前的空气。　　幸好因为头顶有桌板挡着，这呕吐物无法直接吐到自己身上，否则死前来这么一遭，还是挺侮辱人的。　　但他马上便看见那女孩开始用脚默默地将那摊呕吐物向自己这边划拉，眼瞅着发散着古怪气味的白色、黄色的汤汁，就那么逐渐蔓延过来。　　这个时候就是要忍！　　这位敌人捂上了鼻子，闭上眼睛，默念起拖字诀。　　见恶心不到眼前敌人，苏味道马上换地儿，走到另一个蹲在桌下的敌人面前，手臂用力那么一勒——　　“呕哇——”低头一动不动的玄策又吐了一口。　　这个桌下的敌人是位混血的狼人，早就快压制不住血液中的狂暴因子了，此时见到死前还要受到这种屈辱，直接大吼一声，冲了出来。　　“嗷！！我受不了啦，去死吧！”　　话音刚落，二楼所有还活着的人都听到一声清脆的骨骼碎裂声，有胆大的人探头去看，赫然见到这身体比普通人坚实无比的狼人被那‘蛋壳’死死顶在桌沿，身体已经翻折到变形，眼见是腰骨被撞的粉碎，活不长了。　　计策成功，苏味道有点高兴，颠颠跑到下一个敌人处，手臂用力。　　“唔……唔……”怀中玄策干呕了两声，却什么都没吐出来。　　“得罪了，前辈！”苏味道告了声罪，按着玄策肩膀的手转而握住她的喉咙，将她的脑袋抬起对准前方，随后开始绕着屋子狂奔起来。　　很快，苏味道就在前辈的喉管里又听到熟悉的声音。　　站定，双臂用力——　　“——呕哇——救、哇——呕——”　　玄策在呕吐的间隙发出可疑的声音，但刚说了一半，喉咙就又被呕吐物填满。　　此时因为敌人的火力点被压制，朱战一群人终于冲了出来。　　听到外面空地上众人冲刺和叫喊鼓劲的声音，二楼内尚残喘的敌人全都心知肚明：　　他们的死期马上就要来了。　　那么，与其人一个个地从桌子底下拖出来打死，或者被这面若桃花心如蛇蝎的毒妇恶心死，还不如主动钻出来，大家拼死一搏呢！　　说到做到，这群耶路撒冷骑士团成员们不约而同从桌下钻出，拿起手边的各种近战武器，又或者拔出随身携带的匕首，齐齐向屋子中央的苏味道扑去。　　既然远程武器不管用，那就用近战的试试吧！　　但这只能证明，玄武的防御力真不是盖的，这护盾是万能的。　　匕首尖部只能在那上面划出一溜火星，拳头自然也无法穿透，甚至连敌人吐出的浓痰都被挡在外面。　　苏味道哈哈一笑，左臂用力一压怀中前辈小腹，原地旋转跳跃，于是这些仅存的敌人们全都被呕吐物浇灌了一头一脸，接着被她挨个撞倒。　　少女觉得自己跟玄武一定是绝配，只要有充足的时间，她有自信将灯塔国的每一寸土地都涂上各种颜色。　　当然了，具体什么颜色，还是要取决于玄策前辈上一顿饭吃的是什么。　　“好了，搞定，咱们俩如此简单就收拾了这老些敌人，看来此战必是首功呢。”苏味道爽朗笑着，得意松开手臂，将玄策前辈放到地上。　　这活了一千多年的老玄武还是第一次被人当飞机开，脚刚一挨地就软了，但她马上又坚定起来，强撑着跑到墙边，扶着墙一步一呕地尽可能远离那个性情大变的凤凰。　　“我呕——我错了，小味，呕——你还是恢复几年前的性格、更好一点！”　　至少那个浑身散发阴郁气息的凤凰，绝对想不出这么恶心的骚招式。　　此时，苏味道身后传来一声拉枪栓的动静，一个敌人吐着血，强撑着站了起来，举着手枪，狠狠道：“现在你没有保护了吧，那么，与这个世界告别吧……”　　但他刚要扣动扳机，眼前却失去了那少女的身影。　　失血过多的他反应能力已经大幅下降，连看人都带着重影，否则绝对不会捕捉不到苏味道的快速移动。　　少女带着风声突然出现在这名敌人身侧，一膝盖顶碎他的肋骨，并单手将枪夺下。　　“打就打呗，废话那么多，你说你搁这装你妈呢？”苏味道一边感慨着，一边将这柄手枪的保险打开，随后插到自己腰带上。　　那名敌人临死前的眼睛里充满不解：这俩人刚刚主要不是依靠那名长得像潘紫的女性才能杀人吗，怎么脱离了那个蛋壳护盾，她还这么强呢？　　此时，朱战浑身火焰如同流动岩浆，径直冲进二楼，身后地面上留下一个个燃烧的脚印。　　“小苏，没事吧，疑，发生了什么？”　　这空气中古怪的气味是怎么回事，这一地的呕吐物是怎么搞的？　　还有玄策前辈，为什么会缩到角落里一边吐一边发抖？　　“苏味道你到底做了什么啊！”朱战把眼一瞪，质问的话已脱口而出。　　不过话音刚落他自己也是一愣——为什么自己还没闹明白怎么回事，就先习惯性将原因主体安放到那丫头身上呢？　　用有色眼光看人，这是个不好的毛病，得改得改！　　PS：玄武并不是弱，而是现在灵气枯竭，大家都弱，而玄武其他技能都退化只剩下防御了而已，这点后面会说明。　　另外又到周末了，有没有那个……就是每个月都会有一次的那个东西，就是什么票来着？



152. 你这还有报酬呢？

　　我改你妈个头！　　先前朱战还为自己尚不清楚前因后果，就抢先怪罪于苏味道而有些自责呢。　　但听明白玄策前辈可怜巴巴地告状后，他心里就只剩下这一个想法了：　　我改你妈个头啊！　　自己先前竟然会自责怕错怪了这凤凰，自己是瞎了眼吗？几个月相处下来，是忘记了她什么德行了吗？　　这丫头怎么这么能惹事啊，老老实实地，用一点正常人的手段来进攻敌人，不行吗？　　就算要用撞的，也可以，但你为什么要在敌人已经缩到桌子下，只需要等着自己来支援就能获胜的时候，还要故意去勒玄策前辈的肚子，让她吐出来恶心人呢？　　你是想要从中得到什么**吗！？　　得亏玄武一族的脾气都很好，否则在那时只需要玄策一个念头，你苏味道就要被排斥在那护盾之外，若是敌人再开枪射击，岂不是必死无疑？　　听了朱战带着解释的痛斥，苏味道也有些后怕，她拍了拍胸脯：　　“幸亏玄策前辈人很好啊，这样都没抛弃我！不过你先前不是说过，她喜欢有点调皮的后辈吗？”　　“你管这叫有点调皮？”朱战怒瞪眼睛，咬牙切齿。　　原本苏味道是想要坦然点头承认的，但看到自家领导这表情，只能违心摇摇头：“嗯，确实是过分了点吧？”　　朱战：“嘶……你是不是对调皮二字有什么误解？”　　苏味道皱眉挠头，表示不解。　　“玄策前辈都上千岁了，那是可以做你曾曾曾曾无数个曾祖母的人，远了不说，你敢拿你姥姥这么折腾？”　　朱战举了一个极为贴切的例子，让少女恍然大悟的同时，又有些不好意思。　　“可是，老前辈外表看上去很年轻啊……实在是让人提不起尊敬心来。”苏味道有些羞愧地解释着，并暗自下定决心，下次见到玄策一定要待她如长者。　　一个苍老声音从旁传来：“行了，你们两个不要打情骂俏了，前边有个大厅，做好准备吧。”　　朱战与苏味道怒瞪过去：我们这是在打情骂俏？　　但经过邱万坚这样一打岔，二人终于也是做好了准备，定下了神，不再如同散步那般放松了。　　此时是在一条长长的地下走廊内，仅有朱战、苏味道与邱万坚三人缓缓前进。　　他们在那实验基地入口门卫小屋内经过简单搜查，便发现了一个地下入口，而这处实验基地占地面积又非常之大，因此整个地下结构也复杂无比。　　设计者似乎有意将这秘密底下基地修建的如同迷宫一般，各个路口处都明显有指示路牌的痕迹，只是此时已经被敌人尽数破坏掉，故意让入侵者们迷失在这里面。　　而华夏方面，既然已经‘无意间’放跑了这耶路撒冷骑士团的高层，达到了目的，便也不再耍其他花招，对于剩余的非法组织成员只有一句话：斩草除根，以儆效尤。　　因此，为了达到不放过一名敌人的目的，这支由朱战暂时领导的小团体，很快就因为各个岔路口而逐渐被分散，行至此处，也仅剩下这三人。　　而他们也在尽可能向中心区域移动，试图寻找到敌人隐藏起来的中枢。　　“情报似乎有误，不是说好了这里也就百十来个敌人么，这一路上光我打倒的就不下二三十了吧？”苏味道受不了沉默的环境，还是尝试着开启话题来舒缓紧张。　　“圣光系有非常好用的侦测谎言法术，因此经过他们审讯得来的情报一般不会出现错误，就目前的情况来看，他们只是被误导了而已。比如说，不是总人数有百十来个，而是异能者有这么多。”　　朱战一边小声解释，一边缓缓前行，身体周围已经逐渐幻化出熔岩一样的外衣，一个个燃烧着的火脚印也随着脚步在他身后出现。　　邱万坚也点点头，此时他早已将拐杖丢到不知道哪里，腰板也尽量挺直，衣袖已经鼓起，身体周围隐隐有气流来回乱窜：“确实，我看这一路上大部分敌人反倒是受过枪械训练的雇佣兵。”　　他说着说着话音一转：“不过这样也好，敌人越多，我们能得到的酬劳也就越多，漕帮家大业大，多些补贴也是挺好的。”　　苏味道也想学着另外两人的样子，在自己身体周围搞个异像出来，可惜她憋来憋去，也就能在手掌周围凝聚出一点火星而已。　　毕竟这只凤凰实际上还处于重伤未愈的状态，除了精神力以外，无论是体能、力量、速度还是凤凰之火，全都大打折扣。　　少女正当无奈放弃之时，突然反应过来，扭过头去：“等会？你们来这还有酬劳的？”　　“这话说得，当今社会，人情归人情，利益也得跟上嘛。”邱万坚笑了一下，随即反应过来：“怎么，你们没有？”　　苏味道不说话，而是看向自己的领导。　　朱战犹豫半晌，终究还是吞吞吐吐地开口：“报酬当然是有的……一人三百的加班补助，下个月会连工资一起打到卡里。”　　家丑不可外扬，这话说出去肯定得被邱万坚笑话啊！　　果然，掌控着两河流域漕运事业的老帮主愣了下神，便爽朗大笑起来：“那你们可真辛苦啊，先前我还以为河洛风采掌门卸下担子终于能轻松了，可现在一看，他还是过的非常清贫嘛！”　　“有什么好笑的。”苏味道忍不住为好友辩解：“风掌门和伊洛姐都领证结婚了。”　　朱战忍不住回头瞥了一眼少女，但脑袋转到一半又勒令自己强行扭了回去。　　邱万坚听到这话也是感慨万千，虽然已经步入现代社会，但各门各派的江湖恩怨与仇杀也依然存在，只不过大家的手段都从明处转为暗处而已，变得不够磊落，反倒更加致命。　　能安然从一派掌门的位置上脱离，抽身于江湖之外，还能与从小一起长大的师妹结婚，哪怕是穷点，也是许多人羡慕的对象啊！　　想到这里，邱万坚情不自禁停下脚步，用手指抹了抹眼角。　　“怎么了？”苏味道询问。　　“没什么。”此时的邱万坚活脱脱一个普通的老人，摇摇头后长吸一口气，颇有些伤感：“想起我夫人来了。”



153. 热【加更】

　　当三人冲入那大厅内时，等着他们的是严阵以待的敌人。　　这里以前或许是间医务室之类的地方，有病床、帘布、各种用于治疗的仪器，不过此时这些东西全都堆积在一个角落，并在房间正中央腾出一大片空地，以及一些沙袋堆积的简单掩体，并有大约二十几人在内防守。　　他们兵器齐备，战意盎然。　　虽说这些人是看似弱势的一方，但却依然有胜机存在。　　只要利用地下基地内复杂的地形将这些华夏异能者分散开，那么他们这处分部5名一起行动的S级异能者，就可以将那些入侵者迅速的逐个击破。　　而他们这些普通成员，所要做的就只是拖延时间罢了，坚持到己方增援到来后，便能一举逆转形势。　　当先突入的朱战立刻便遭遇了一阵猛烈的射击，但那些子弹射入他身上那层熔岩一样的覆盖物，却只激起片片‘水花’。　　而只一瞬，他便已经带着一股子惊人的热量，冲进敌人中间。　　但朱战却没有采用任何的大规模杀伤手段，不只是他，紧随其后冲杀进来的苏味道与邱万坚也是如此——当然，他们也是没什么群攻手段罢了。　　这主要是为了让敌人束手束脚，为避免误伤友军而停止射击，逼迫敌人只能上前近战。　　处于S级顶端的朱战杀伤能力极高，对待这些普通人与D级C的异能者和黑暗种族，他甚至都不需要太过认真，只需随意挥挥手，便能造成莫大的杀伤。　　哪怕是碰到敌人的脚趾，那朱雀之火都能隔着皮肤顺着血液，一路向敌人身体上方蔓延，几息的工夫就将其灼成焦炭。　　邱万坚也不赖，到底是武林前辈一样的人物，没人能在他手底下坚持三回合，而已达臻境的硬气功同样也让他可以无视敌人的绝大部分攻击，在人群中横冲直撞宛如坦克。　　而苏味道的实力在三人中虽然算是最低的，但她的杀伤效率反倒是最高的。　　凤凰之火对这些低阶敌人有极好的杀伤效果，虽说因为少女自身实力问题，无法像朱战那样随便摸一下敌人就让其自焚，但禁不住她速度快啊。　　她在人群中左冲右突，将速度、力量、反应与火焰能力完全发挥到了极致，所过之处一片哀嚎。　　而那朱战强的令人头皮发麻，邱万坚硬的让人心生绝望，只有苏味道这个速度型的让这群耶路撒冷骑士团成员产生击杀她的希望。　　至少也要将这妹子俘虏，让另外两人投鼠忌器，才好将时间拖延下去，直到己方的强援到来啊！　　于是敌人们纷纷试图向苏味道靠拢，更是给她制造了杀戮的机会。　　一名吸血鬼自持勇力，想要同样凭借自身速度，与这姑娘硬拼一记，让她的移动稍缓，给队友制造机会。　　可他刚冲上去就觉得头脑中似有针刺进来，稍一恍惚，便被苏味道单手捏住头颅，狠狠掼在地上。　　当少女松开手时，这只吸血鬼的七窍中全都向外喷射着火焰，虽说他的生命力极为顽强仍然未死，但那惨叫声却让所有人都心惊胆颤。　　苏味道看也不看自己的战果，还未等完全直起身子，双腿便猛然用力，再次消失在部分人的视网膜里。　　在另一部分实力较高者眼中，也仅能勉强看清这姑娘已然化身一道残影，直直扑向前方另一名敌人。　　朱战也看的咂舌不已，甚至都忘了追杀敌人，心中疑惑顿起：这丫头什么时候变得这么厉害了？　　刚刚在外面时她还没这么猛呢，这速度已经妥妥达到B级水平了吧？　　还有那火焰，现在竟然已经进化到可以在敌人体内燃烧了，先前刚进入地下遭遇敌人时，可才仅仅能烧焦敌人外面的皮肤而已啊！？　　苏味道自己也察觉出点不对了，按照以往的经验来说，自己来姨妈的时候实力反而会下降啊，怎么现在反倒猛地一批？　　俗话说一滴精十滴血，难道是自己还掌握了什么双修之法，昨晚上被朱战灌了一宿，所以因祸得福，实力大增？　　这tm不科学啊，明明先前使用玄策前辈战斗的时候，还没这么厉害的！　　莫非是这地下基地内有什么古怪？　　苏味道来回看了看，却也没发现哪里有异常。　　很快，三人便将这厅内敌人尽数击倒，而这些人苦苦等待的强援，却连半点影子都见不到。　　“说，你们的中枢指挥所在哪里，如实回答后，给你一个痛快。”朱战拖过一名颈椎断裂的敌人，进行逼问。　　虽然怎样都不会活，但这名敌人依然断断续续地将已知情报讲述出来。　　他已经伤到无法医治，无非早死晚死，碎骨戳穿了喉咙，连呼吸都困难，与其痛苦残喘几个小时，倒不如求一个解脱。　　而邱万坚则开始翻箱倒柜，试图从残留下来的纸质资料中找到一些有用的情报。　　可惜敌人的准备时间相当充足，所有重要资料全都被焚烧殆尽，只留下一些不重要的只言片语。　　但有一张纸却引起了邱万坚的注意，简单诵读后，他的呼吸开始加剧，连胡子都在颤抖，怒气明显被勾了起来。　　“哼，这些人渣！”　　喝骂着的老头捏着那张纸，开始满屋子转圈，但凡见到个还能喘气的敌人，便立即弯腰一掌，送其归西。　　“怎么了，老爷子？”　　苏味道拿着一沓纸做成扇子往自己脸上扇着风，有些好奇地凑了过来。　　“还不是……”邱万坚抬起头来正要回答，看到少女的样子却是一愣，不由问道：“你怎么了，苏小姐？”　　不远处的朱战听到邱万坚这么说，忙抬起头来看过去，随后立即终止了审讯，依约给了那敌人一个痛快后，快步向苏味道走了过来，一边走还一边焦急询问：　　“小苏，你哪里感觉不对，快告诉我！”　　苏味道皱眉不解：“没怎么啊，就是感觉很热而已，很奇怪么？”　　见到少女神色如常，朱战紧着的心也稍稍松了下来，伸出手指向她脸上探去，一边说：“你面色很红啊，就好像发了高烧一样。”　　“滚蛋！”啪地一声，苏味道将自家领导的手指拍开，对他的说法嗤之以鼻：“我发没发烧自己不知道吗，用你多事？”　　说着她呼扇了两下衣领，又觉得邱万坚在身边有些不好意思，遂放下手询问道：“老爷子还没说到底发现了什么呢？”



154. 燃烧

　　“老爷子还没说到底发现了什么呢？”　　邱万坚抬手将自己找到的那张纸递了过去：“你自己看吧。”　　苏味道接过纸来，扫了一眼就懵逼抬头：“英文的啊？”　　那上面连一个汉字儿都没有，她除了几个数字以外，其他完全不认识。　　“我看看。”朱战也凑了过来，伸头瞧去，却只见那纸上密密麻麻的全是各种专业名词，他看的也有些头皮发麻。　　“那个……我英语才过了6级，这个东西看起来还是有些吃力的……”　　朱战喃喃解释着，不想让自己在少女心中掉了形象。　　但他虽然看不懂，却还是凑在苏味道身边，向她拿着的那张纸扫来扫去。　　醉翁之意不在酒，这丫头此时身上香汗淋漓，味道十分好闻，有点像她睡过觉后被窝里面的气味，又有点跟她洗完澡后自己擦脸毛巾上的味有些像，熏得朱战心旷神怡，不由得慢慢蹲下去掩盖身体异像。　　“这上面说这个组织在数年间拐来了大量女性做人体试验，我儿子就是因为追查淮南一个拐卖团伙被枪杀的，所以我对他们没好感！”　　邱万坚脸上的恨意说着说着，就转为了对自己儿子的回忆。　　苏味道关注的点却不在这上面，她瞪圆了眼睛，惊讶不已：“不是，等会，老爷子你能看懂这个？”　　她甩了甩手上的资料，又顺便抬胳膊用袖口擦了一把额头的汗水。　　“我当年可是正儿八经的大学毕业，科班出身！”邱万坚有些不屑地瞟了一下眼前这个文盲。　　苏味道还是不解：“大学怎么了，朱战还是大学毕业呢！”　　邱万坚叹了口气，面带自傲：“我那个年代的大学生，相当于现在的博士生了吧？”　　“卧槽……牛批……”苏味道脸上的神情马上就变了样。　　朱战不高兴了。　　这丫头在自己面前夸别的男人，纵使那个男人是个七老八十的老头子，他也要喝上一大口醋！　　他马上站起身来，转移话题：“说起来，邱帮主有没有找到他们具体的实验内容和目的？”　　邱万坚摇摇头：“没有，资料焚毁的很彻底，就这个还是夹在一堆白纸里面，估计是漏掉的。”　　虽已猜到会是这样的结果，但朱战仍有些失望。　　如果能找到这些资料，岂不能白嫖敌人的科研成果？这绝对能算得上一大功绩吧？今年的年终奖还不得多发个十来万？　　正好够扯根私人网线到自家小区楼顶上去，再给那小丫头造个露天网吧，让她好好吸点太阳能，尽快提升实力。　　不过……太阳能……？朱战脑海里似乎抓住了一点苏味道出现异常的头绪。　　见到自家领导皱眉开始思索起来，苏味道又抛出另一个问题：“话说老爷子的孩子是因为打击拐卖团伙没的？”　　这漕帮也不是什么大恶之徒啊，少帮主竟然还会主动去打击犯罪势力，看来自己对他们误会颇深。　　“是啊，老夫就那么一个儿子，可惜了，本想让他接管我这个位置的。”　　邱万坚点点头，双眼微微上翻，陷入回忆之中。　　“怪不得会选择静远那种人做继任者，我说的呢。”　　苏味道的声音很小，但仍旧被邱万坚收入耳中，他忙摇头反驳：“不对，我徒静远具备一个成功领导者的全部品质，他为人公允，讲义气，所有师弟师妹们全都信任他。至于那莽撞的性子……无非在于磨炼而已，再过二十年，他绝对可以胜任这个职位。”　　虽说静远没什么大智慧和谋略，但一个领导者实际上也并不需要这两点品质，他只需要团结帮派就好，至于具体的运作，自有有师爷和长老操持。　　“好吧，还是不争辩这个了。”苏味道对静远的第一印象就很差，很难在心中将他的形象扭转过来，于是换了个话题，开起了玩笑：　　“话说老爷子咱们两个不如结为异姓兄弟，到时候我把朱战过继给你，你不就有儿子了吗？”　　邱万坚双目下垂，眼观鼻鼻观心，低头不语——你们小两口打嘴仗，麻烦能别扯上我行吗？　　朱战扭头，怒目而视：你特么想死直说。　　苏味道也与之对视：给老子憋回去！　　于是朱战再次败退，昨晚醉酒后发生的事情历历在目，他实在无法对这丫头生起什么火气。　　“哇哈哈哈哈——”苏味道得意大笑，笑到一半再次抬手擦了下额头的汗水。　　刚要放下手时，她却突然停止动作，将视线集中在手中捏着的那张纸上。　　她手指捏着的部分，已经开始发焦，而且这焦黑的印记正在以肉眼可见的速度扩大。　　很快，这张纸开始燃烧，并从苏味道的手中脱落。　　“老大…我……”苏味道扭头，看向朱战，眼神迷茫，身上的衣服也开始冒起火星，并出现了燃点，但她仿佛没注意一样，艰难喘气：“我好热，想脱衣服……”　　朱战忙扑上去手忙脚乱地拍打起少女衣服上的燃点，但冒出火星的地方越来越多，几息的工夫就已经出现了火苗。　　“集中精神，控制这些火焰悬浮在衣服外面！”朱战口中焦急起来。　　他不知道这丫头身上到底发生了什么，但却知道她身上窜起来的火苗是凤凰之火，而非普通的火焰，否则他一个念头就能将它们熄灭。　　邱万坚这才反应过来，迟疑了一下说道：“朱科长，我先自己出发吧？”　　不管这苏姑娘到底发生了什么事，按照这个态势，她身上的衣服迟早会焚烧干净，那么自己一个外人还留在这里，就不太合适了。　　“走走走，快走！”朱战不耐烦地催促着，连手都腾不出来，继续在苏味道身上拍打，突然又想起什么，叮嘱道：“找个什么东西把门堵上，别让外人进来！”　　等到邱万坚扛着一个病床走出这间大厅时，忍不住回头看了一眼，发现那个姑娘已经烧成了一个火人，而朱战同样全身燃起颜色更深的火焰与之对抗，并仍在她身边来回忙活，试图熄灭她身上的火焰。　　“老大……我这是怎么了，我控制不了这些火啊！”　　苏味道同样惊慌不已，双手在自己身上来回拍打，但无论怎样也无济于事。　　不过这明黄色的火焰就好像自己身体的延伸一样，却也同样没有伤害到她。　　“闭嘴，哪来那么多废话！集中精神，控制这些火焰！”　　朱战的声音在火焰中传来。　　他的火系等阶比苏味道高出太多，这些火焰同样也无法伤害到他。　　而且他在经过仔细观察后，发现这些火焰并非是从少女皮肤上的毛孔中冒出来，而是在肌肤表面凭空生成的，这代表这些火焰根本就是苏味道自己体内的能量生成的，只是现在暂时失控了而已。　　凤凰**而生，火焰免疫是基础操作，无论什么样的燃烧也不会伤害到她，朱战正是深知这一点，才逐渐冷静并放下心来。　　此时朱战在火里忙活着，只是为了抢救下几件衣服，免得回头这丫头没东西穿啊。　　他刚刚把她的腰包也抢救了出来，那里面有她的手机、钱包、身份证——这丫头以后一定会为这事儿感激自己的。　　此时苏味道的外衣几乎已经燃烧殆尽，朱战的目光盯上了她蓝白条纹的小裤衩，咽了下口水，手伸了上去。　　就算这大厅里有这么多死人的衣服可以扒，但内裤总不能借别人的吧！　　自己的行为，是绝对正确的！



155. 女术士

　　就在朱战与苏味道所处大厅的正上方的地面上，建造有一口半径长达五六米的‘大锅’，锅的外沿镶嵌着如同镜子一样的东西，底下的电线足有成人手臂粗细，星罗密布，几无落脚之处。　　那锅的中间有一石台，台上站着一名身着古朴黑色长袍的女性。　　她的袍子领处缝着一串乌鸦尾毛；坎肩处披着不知名动物的皮毛；腰带是几颗巨大的钻石连结而成,熠熠发光，名贵无比；腰带的侧边挂着个小皮袋子，那女性正从这袋子里抓出一把香蒲果实以及一点干树皮磨成的碎屑，凑到嘴边低声呢喃着什么。　　那声音起初很小，但几个音节之后便开始放大，并逐渐开始在那‘大锅’内产生了回响。　　随着那女性双手的猛然高举，一个人头大小的火球出现在她头顶正上方不远处，与此同时，她低声的呢喃骤然开始回荡在方圆数百米每一个人的耳旁。　　这不是世界上任何一门语言，它的发音含糊无比，词与词之间需用喉咙间独特的震颤技巧相连，且每个词都有三个完全不同的音节。　　声音并不高昂，只是低声呢喃，但这语言的穿透性极强，就好像有人用舌头在耳鼓上来回舔舐，在脑中产生诡异的回响。　　“恶魔语，女术士！”　　几名团结在一起作战的医院骑士团骑士们在听到这声音后，纷纷扭头看向那石台上的人影，怒喝一声后，放弃了马上就可斩杀的一名防御系异能者，齐齐向这名女性奔跑而来。　　为什么在历史上较为出名的术士巫师大多是女性，乃至于中世纪宗教裁判所缉捕此类人群时干脆就以‘女巫’来指代整个群体？　　因为巫术偏爱女性，她们通常都能比男性取得更高的成就，而成就越高，她们就越容易受到这种恶魔语的影响，行事便越发百无禁忌。　　依照这名女术士吟唱出的咒语可以在方圆数百米内传播的异像来看，她是实打实的S级施法者，甚至还可能是这级别里阶层较为出类拔萃的存在。　　就在地面上，在巨大太阳能板之间战斗的所有人都被她吸引注意力、几名骑士怒吼着跑过去的时候，整个基地似乎被启动了什么装置，地表下隐隐传来机械的轰鸣。　　与此同时，正下方苏味道身上的火焰骤然加大，朱战没有准备，一声痛呼后窜了出来，左手提着蓝白条纹的小裤裤，右手抓着一件运动内衣。　　最后关头，他利用自己的朱雀之火包裹住这两件关键衣物，一边与凤凰火焰对抗，一边紧锣密鼓地将它们从少女身上扒了下来。　　苏味道也明白这是必要手段，是为了自己好，没有像一般女性那样尖叫或害羞，而是理智地配合自己的领导，举手抬腿，任由朱战将自己扒了个干干净净。　　害羞还是有点的，但也没那么严重，自己身上哪哪都是乱窜的火苗，遮掩的应该挺密实，况且也不是没被看过，总之问题不大。　　当然了，朱战虽然操控不了这少女身上的火焰，但若是想凭借高等阶看穿过去，还是很轻松的。　　否则他也不会在熊熊烈火中准确找到这丫头胸衣背后的锁扣。　　“老大，这火好像越来越大了啊，不会出什么问题吧？”苏味道将双手举在眼前，反复握拳又松开，那火焰也随之变幻移动，颇为神奇。　　“拿出你打游戏时候的精神头来，尝试控制它们。”朱战的声音沉闷传来。　　苏味道抬头望了一眼，颇为好奇：“老大你蹲地上干嘛，火烧的这么旺，你怎么切换角度也看不到的。”　　这满身大火从开始到现在，连她一根头发丝都没烧坏，因此苏味道也放下心来，甚至还有闲情开开玩笑。　　朱战抬头瞟了一眼，又赶紧低下头去：“我肚子疼，要你管！”　　“哎哟，每次这种时候你就肚子疼，下次麻烦换个借口吧？”苏味道脑袋里的资料片不比朱战的少，自然明白他这是受困于身体状态无法直立行走。　　实际上她以前也出现过多次这种情况，因此一看到这个姿势就眼熟。　　“少瞎说，快闭上嘴做个安静的美少女吧。”朱战没好气地吭了一声，转过身去，沉闷威胁道：“我可是个正常的男人，你若是再挑衅我……”　　话刚说到此，他就意识到了什么，尴尬闭嘴。　　而苏味道也不在说话，甚至小小向后退了一步。　　一阵沉默在二人之间蔓延开来。　　若是以前，这种程度的威胁俩人也就会当个笑话听，甚至苏味道还会以更激进的语言进行挑逗，而结果通常都是朱战脸皮不够厚而捂脸败退。　　而现在，这种话已经算得上是出格了。　　一天前，他们俩还谁也不把谁当异性看，如胶似漆，嘻嘻哈哈地彼此互相攻击打闹；但从今天早上开始，朱战就深深体会到自己这个小兄弟的魅力所在，苏味道也明白她的领导对自己存有非分之想。　　恐怕是很难回到从前了吧，除非……俩人脑海里都冒出一个念想，但又不约而同将这念想打消。　　与此同时，地面之上，伴随机器的运转，那‘大锅’边沿的镜子里照射出道道白色射线，宛若粗大的激光，照射在那女术士双手凭空托起的小火球上。　　那火球骤然变得巨大起来。　　它的内核是深红色，从内至外逐渐变淡，最外围有明黄色的火焰覆盖。蕴含能量之巨，令人心生畏惧；温度之高，让它周围的空气也燃烧开来。　　女术士的嘴角浮现冷笑，这是他们这处太阳能实验基地的唯一科研项目：将魔法与科技相结合，开发出一种可以在几十上百公里外远程轰击敌人的超级魔法。　　虽然他们还未找到将这巨大能源火球抛掷出那么远距离的手段，但抵近精准攻击近距离敌人还是轻而易举的事情。　　不过，在几次测试中，这汇聚了独特太阳能源的火球应该比现在这个样子还要大上一倍才对，也不知为何会缩到到这么小，难道是在刚刚的战斗中毁坏了不少太阳能收集器的缘故？　　但这也无妨，即便威力小了一半，也绝非人力所能抵御！　　“死吧，圣骑士们！”女术士最后诅咒了一句，双手摆出法印，指引着火球轰向那医院骑士团骑士们的方向。　　这火球的行进速度极快，若是其他异能者，此刻应该会各显神通，想方设法远离攻击点，尽最大努力减少伤害。　　但医院骑士团的两名圣骑士和两名大骑士却反而集中到一起，四个同宗同源的力量汇聚，在自己面前凝聚出一面乳白色的圣光巨盾，试图与这巨大的火球抗衡……　　“呵，天真。”　　看到这四人的反应，女术士轻轻摇头，嘲笑一句后，从腰间小袋子里摸出几根猫头鹰羽毛和一瓶特制的墨水，用法术包裹着摔在地上，一阵黑色光辉闪耀后，整个人都消失不见。　　短距离传送术，这石台上早就画好了魔法阵，就等着她来激活呢。　　如此一来，虽说丢掉了一处重要据点和上百名成员，但却杀掉教廷两名圣骑士与两名大骑士，到底是孰胜孰负，还真不好说。



156. 不甘

　　那女术士的身影消失后，整个‘大锅’就发生了爆炸，威力不大，但却连绵不绝，确保了整个现场没有一块完整的碎片。　　这显然不是因为设备的超负荷运转之类，而是人家主动引发，专门用来销毁痕迹的。　　处于地面之下，大厅中的苏味道在这爆炸开始之时，体表蔓延的火焰便骤然熄灭，仿佛它们从来都没出现过一样。　　朱战依旧埋头蹲着，冷不丁肩膀被轻拍了两下，他转过头去，看到的是一只手伸过来，另一只手横在胸前的少女。　　一个光着身子的妹子挡住胸口站在你面前，正常人会是个什么反应？　　朱战的双眼迅速下移，抢在少女胳膊放下来之前看了个饱。　　接着视线再次上挑，杀了个回马枪。　　随后他的视线在那具白皙身体上左冲右突，突破重重阻拦，时而灵活转进，时而寸土必争，直到那身体的主人耐不住被动防守，终于主动出击，一巴掌扇了过来为止。　　“看够了没有，回去我亲自给你下小电影行吗，咱能先把正事办了不？”　　苏味道有点后悔刚刚遮掩的举动，反正也挡不住，还不如打开始就坦荡荡的面对，没准还可能凭借自己一身正气，逼得眼前这老色痞低下头去。　　若是放在以前，朱战是可以克制自己非礼勿视的，但现在嘛，看到这具身体任何一个部位，都能回忆起起自己在昨天晚上梦里在那上面疯狂的片段。　　这感觉令他食髓知味，仿佛一个抓住了救命稻草的溺水者，想要得到更多。　　但他又知道自己这种行为是不对的，因此只能采用随口应付、以及开几个小玩笑的方式，来冲淡内心的罪恶感。　　“下次再遇到这种情况，你可以先挡住脸……”朱战最后再狠狠剜了一眼那白花花的身子，不舍地扭过头去。　　“你认识我，我特么挡脸有个鸡毛用！”苏味道颠颠的去捡被抢救出来的内衣裤，一边往身上套一边说：“下次要是碰到个不认识的就试试。”　　“我的意思是，你挡住脸以后就不知道别人在看你了。”朱战闷声笑了笑，随即话锋一转：“你衣服都烧没了，总不能这个样子跟我走出去吧，不如扒两件敌人的衣服如何？”　　这大厅内的人全都穿着统一的作战服装，内里是帆布的迷彩，外面挂着厚重的防弹衣，有不少人脑袋上还带着钢盔，其中有几人甚至还有夜视仪。　　苏味道虽不是军迷，也叫不出这些装备的名字，但仍旧对它们极感兴趣，此时自然连连点头，以自己一身地摊货白嫖一套压根都买不到的专业服装，这好事哪里找？　　而且这一地的尸体中虽然男性占比大多数，但也有不少女性，向苏味道这般瘦而高挑的也有几个，不愁找不到契合自身尺码的服装。　　很快，朱战就找来了几具与少女身材相仿的尸体，一一摆到她的面前。　　此时苏味道已经穿好内衣，双手叉腰，大大方方地站在某个老色痞身前，仰起头，垫着脚，神情高傲地摆出鸟瞰朱战的姿势。　　少女白皙透亮的皮肤在地下室白炽灯的照耀下，甚至反射出了雪一样的微光。　　“跪下，舔我的脚趾！”她的语气如同女王。　　“滚你个蛋蛋，就没人教过你有些话女孩子不能说吗！下次出门的时候麻烦把声带忘家里。”　　朱战侧头怒骂着，一边强忍跪下的冲动，羞愧地转过身去。　　苏味道的策略获得了成功。她太了解朱战了，这没贼心也没贼胆，凭借自制力就能苦苦支撑，直到喝醉了酒才放肆一把的男人，自己遮住身体，反倒给了他一种‘既然已经挡住了，那自己就可以直视过去’的心理。　　“你看看，选哪个？”　　朱战指着地上几具自己挑出来的尸体，头也不回地说道。　　“就中间那个吧，细眉柳叶眼，挺好看的。”苏味道随便点了一个顺眼的，笑嘻嘻说道：“扒衣服的重任就交给老大了，昨晚你喝多了没记住吧，现在正好再复习复习。”　　“我来就我来，边上歇着吧。”朱战嘟囔了一句，觉得摸尸体这种活交给那小丫头确实不太好，遂搓了搓双手，自上而下地解着死者扣子。　　这人胸腔有凹陷的痕迹，只有用内功杀敌的邱万坚才能造成这样的效果。刚刚的战斗中，死在朱战手下的通通成了焦炭，而苏味道掌毙的焚烧印记也十分明显。　　他手脚麻利地扒下尸体的外衣与衬衫，向后扔了给了少女。　　苏味道接过衣服，窸窸窣窣地往身上套着，突然又吭哧笑了一声：“哈，老大要不要趁热来一发，昨晚上啥也没记住，光得到个结果，肯定心有不甘吧？”　　朱战挑眉：“你三句话不离昨天晚上，我看是你心有不甘吧？”　　他解开尸体的腰带，站起来向后用力拖拽，将尸体裤子扯下来，转身扔给少女，但马上又被那两条笔直如象牙筷子般的长腿晃的将头扭了回来。　　苏味道一瞪眼：“我当然心有不甘了，我——槽，算了，说了你也不懂。”　　第一次啊，就这么送出去了，连点体验感都没有，什么滋味她都不知道啊！哪怕清醒地面对，也总好过一醉到底吧？　　说白了，苏味道的不甘大部分都在于体验，失身的部分她早就自我安慰的妥妥当当。　　而这一天朱战都在遭受良心谴责，此时听到这被自己侵犯了的丫头说这种话，理所当然的想歪了，当即热血一冲，转过身来，双眼直勾勾地盯着少女，言之灼灼道：“小苏，我会对你负责的！”　　“卧槽！你可别！”听到突如其来的告白，苏味道连连摆手，她怕的就是这个，自己不可能接受一个男人的感情。　　这要是绘里香老师变成的大雕萌妹她兴许还能考虑考虑，但这还是自己哥们啊，人家思想健全身体健康，结果跟自己同居俩月硬生生给人家掰弯了算怎么回事？　　“我不用你负责，真的，你就当随便玩玩行吗？”苏味道见朱战不肯放弃，当即竖起两根手指做发誓状：“昨天晚上这事儿从现在起就算过去了，我已经忘了，再提我就是狗，真的!”　　“你就这么讨厌我吗……”朱战好不容易鼓起的勇气受挫，觉得自己很受伤。　　苏味道摇摇头，如实相告：“真不是这样，但我不喜欢男人。”　　“你是拉拉？”　　“不，不是，我对女人也提不起兴趣。”苏味道想了想，认真说道：“我更希望咱俩回到以前的相处模式，至于昨天晚上的事，就让它过去吧。”　　回到以前？朱战眨了眨眼，他现在对这丫头有感情，可不想回到以前了。　　但只要俩人还能住在一起，没有外人干扰，潜移默化之下，让她喜欢上自己还不是迟早的事？



157. 敌人的敌人是敌人【加更】

　　当据点内的一部分敌人经过拼死顽抗，没有得到任何所谓己方S级团队支援；以及他们亲眼看到那外号为‘地狱火’的S级女术士打出那惊人一击就干脆逃跑之后，顿时便失去了战意。　　有一部分人开始结成各个小团体向外冲，另一部分占据有利地形负隅顽抗，仅有一小搓投降者。　　很快，偌大基地内的战斗声就由声势浩大转为零零星星，时不时地会响起几声枪响，但附近的华夏一方异能者赶过去后，又会很快将其压制下来。　　但无论如何，从这些被捕者身上搜集到有用的情报，只是个时间问题。　　朱战带着苏味道原路返回，从当初他们进攻正门时，那小屋内的地下入口走出来时，大的战斗已经基本结束。　　由于不能让普通人目击这奇幻生物们的战斗，因此华夏便也没有调集军队封堵路口。　　而参战人员总共就几十个，数量有限，首要任务自然是确保基地内的肃清，所以，所有人都在基地内部搜寻围剿残余人员，外围也就并未布置人手。　　当然，上边的这种诡异布置，除开明面上的理由，有没有其他的方面的想法，便难以揣测了。　　“没人也好，否则若是被瞧见你这身衣服，还得多费口舌去解释。”　　朱战走在前面，扒着门框左看右看了半天，才谨慎冲后招了招手。　　紧接着一名穿着全套特种部队装束、带着面罩头盔夜视仪的人从他后面钻了出来，一手按住朱战的肩膀，随后将半个身子都压了过去，也跟着探头向外瞄。　　活脱脱两个鬼鬼祟祟的小偷。　　“咱能不能有点矜持，互相保持一下距离？”朱战晃了下肩膀，将少女顶开，对这种姿势很不习惯。　　“怕什么？”苏味道‘砰砰’拍了两下自己的胸口，发出了朴实沉闷的声响：“还隔着防弹衣和陶瓷片呢，半点起伏都没有，这你也能兴奋？”　　“麻烦你下次说话的时候先把舌头上的鸡眼修修行吗？我这是怕你硌到我！”　　朱战没好气地回望了一眼，觉得自己又找到了与室友斗嘴的乐趣。　　虽然外边是平板，但苏味道仍旧在原位用手托了托，呵呵一笑：“这底下是什么样子你都用嘴丈量过了，应该比我清楚啊，早上起来的时候，那上面可还有牙印呢。”　　看着自家领导愤愤扭过头去，咬牙切齿的样子，苏味道也觉得自己重新找回了斗嘴的乐趣。　　看来彼此之间还是这种关系更好相处——二人在心里不约而同的想到这一点。　　朱战带着全副武装的少女向山坡下走，头也不回地顺着小道往林村而去。　　“咱们这就走了吗，不打了？”苏味道好奇询问。　　虽然基地内的枪声比先前小了许多，但终归还没结束战斗，他们这样算不算临阵脱逃？　　“你要学会揣摩上意才能步步高升，懂吗？”朱战顿了顿，觉得这丫头虽然对权术一窍不通，却也并非愚钝之人，便解释道：　　“你觉得咱们泱泱大国是没了人吗，为何只在民间大肆抽调异能者前来助阵，官方露面的也就咱们、白清、玄策前辈等有限的几伙人？　　若是上头铁了心要拔除这什么耶路撒冷骑士团，为防泄密，近距离作战的军队不出动，至少也可往这扔两颗导弹，或者拉一个炮兵团过来削削山头吧？　　退一万步讲，就以异能者决胜负，玄策前辈都是坐直升飞机来的，你觉得从其他地方调专机往这码人要多少时间？别说现在这60多A级异能者了，就60多个S级都能轻松凑齐，你信不？”　　说到这里，朱战停下了解释，转过身去，定定看着少女，看看她能否自己将答案悟出来。　　人的脑力高度集中的情况下，眼神会分散和迷离。　　虽然苏味道脸上带着反恐面罩，只露出一双眼睛，但那瞳孔正符合这种描述，表明她正在高速思考。　　很快，迎着正尊尊教导下属的领导期待的目光，她缓缓点了点头：“我信，飞机的速度是很快的！”　　朱战面部表情开始崩塌：“我问的不是这个……！”　　“哈哈哈，开个玩笑。”苏味道清了清嗓子，话锋一转，严肃起来：“结合这大张旗鼓的集合方式，上头是有意放过这些人。因为他们没有对华夏异能者和咱们这些上古血脉下手，却在打击圣光，所以……敌人的敌人就是朋友？”　　“不对，敌人的敌人还是敌人，不过是河蚌相争渔翁得利而已。”朱战摇了摇头，继续补充：“还有一点，也是我的猜测，你不要外传：　　以区区60人进攻几百人的基地，虽说每个人的实力都在碾压对手，但现在可是热兵器时代，咱们的伤亡必定不小。而这批人恰巧又是以江州为主进行抽调的……”　　“这是怕咱们异管局管不过来，就拉一批人上去送死？”苏味道举手抢答。　　朱战没有回答，仔细看着少女的眼睛，从中看不到半点隐瞒和躲避追问的痕迹，只得短短叹了口气，摇了摇头摆手道：“你这么理解也对，走吧，下山。”　　他本以为这丫头能知道真正的答案，但她先前记忆受损，显然将这一块忘了个一干二净。　　也或者是她压根就不知道自己来江州原本的目的，上头根本没告诉她实情。　　为什么会指派这苏味道来江州？　　经过两个月的推敲琢磨，以及上次自己汇报这小凤凰正隐姓埋名的状态、和上峰‘鼓励和肯定’态度的诡异回答，再结合这次进攻基地时指挥者漏洞百出的计划，朱战已几乎猜出了答案。　　随着科学发展进步，世间灵气也越来越稀薄。　　而到了现如今，这些上古血脉连化形都做不到，实力退化的厉害，再也没有翻江倒海之能。不止如此，他们也同时正在一点一点走向灭绝。　　许多家喻户晓耳熟能详的种族，比如毕方、烛龙、麒麟……等等等等，全都各种各样的原因，先后消失在历史长河之中。　　茫茫天意自有定数，虽然不知道他们这些上古种族是以什么样的顺序挨个消亡，但能确定的是，现如今，下一个即将灭绝的就是眼前这只凤凰了吧？　　那么，即便再愚笨的人，也能知道上头肯定是希望再抢救一下的，而不是干脆地将这丫头随便丢到哪个地方等死。



158. 实力大进

　　那么，即便再愚笨的人，也能知道上头肯定是希望再抢救一下的，而不是干脆地将这丫头随便丢到哪个地方等死。　　怎么抢救？　　通过人为的手段，将一地能人异士们占据的灵气释放出来——简单来说就是这些人要身死道消，而非将他们带着灵气驱离。　　如此一来，此地无主的灵气骤然增加，虽然异能者的诞生也会加快，但那周期很长，二三十个A级异能者释放出的灵气，至少也要十几年才能消耗一空。　　在此期间，只要这凤凰能凭借灵气，在此地进行繁衍，种族不就能成功延续了么？　　这法子放到别的人身上不会成功，但凤凰有独特的气运庇护，虽不敢打包票能百分百生出带有血脉的后代，但多生几个肯定能成事！　　朱战偷偷咬了咬牙，觉得以这丫头的脾性，自己绝对是任重而道远。　　不过，想要采用这种方式，能腾出来的灵气当然是越多越好，此次围剿耶路撒冷骑士团的基地，只不过是个开胃菜而已。　　而且这是突发事件，上头怎么能提前知道这地方有异端组织聚集呢？　　那么，将这只凤凰派送到江州来，而且还要她隐名埋姓的在此地生活，慢慢同化此地聚集的灵气，肯定会有一个能根据苏味道的身体状况，随时随地都可凭空生出大量灵气的点吧？　　而全国上下，哪里还会有这样一个聚集许多异能人士，甚至还能与政府相对抗的大型组织——欢乐谷呢？　　想到这里，朱战连忙回头，想要叮嘱身后这管不住嘴的少女千万别把自己真正身份给泄露出去，既然组织上让你隐姓埋名，那咱就将这个方针贯彻到底。　　可他刚转过头，就发现从两边茂密林子树枝微动，伴随着切割空气的呜鸣声，突然飞出一把镰刀，旋转着直扑苏味道而去。　　“小苏，当心身后！”　　朱战提醒一声，便准备上前帮忙。　　这镰刀飞的速度虽然很快，一看就是异能者扔的，但在他面前根本不够看，轻松便可将其挡下。　　然而，苏味道转过身去，伸出手来，竟然后发先至，比朱战抢先一步握住那镰刀的手柄。　　接着，她本能地手上发力，那么一柄成人手臂长的镰刀，竟然在短短几秒内就熔为一滩铁水，滴在地上，发出‘滋滋啦啦’的声音，高温很快就将这块草坪灼出了火苗。　　苏味道面无表情低头望去，那越来越大的火苗便开始迅速熄灭，到最后连火星也没剩下，只余缕缕青烟在空气中蜿蜒。　　朱战看的目瞪口呆——这还是自己认识那个疯丫头片子吗，怎么突然变得这么厉害了？　　“嗷！我的衣服！”一声惊呼传来。　　有些铁水顺着苏味道的手腕流到袖口，于是同样灼烧起了那件特种作战服，少女一声心疼地痛呼之后，先是四处乱甩，随后连连拍打，四处乱跳，完全忘了可以用自己的异能来控制火焰熄灭。　　朱战小小松了口气，看来自己认识的苏味道又回来了，不过刚刚那一副凛然的样子是怎么回事？　　还没来得及细想，林子里又有一声痛呼：“我的镰刀！”　　先前那名鼓动大家一起冲锋的庄稼汉从灌木丛中钻了出来，一脸纠结地看着地上的已经冷却的铁水，口中喃喃道：“可惜，这把镰刀用起来可顺手了……不过苏小姐为什么要穿着这身衣服嘛，害我认错人。”　　“小苏是军迷，这衣服穿起来好看。”朱战随口编了个借口，又问道：“你怎么会在这里？”　　“埋伏突围跑路的啊！”那庄稼汉理所当然道：“我都至少杀了有七八个了，不过刚刚有一伙抬着一口棺材的小队跑下去，他们人太多又全副武装，我没敢上。”　　说完他还咂咂嘴，显得很可惜的样子。　　苏味道瞧着这庄稼汉的表情，心中感慨万千，谁能想到开战前显得最勇莽的人，现在竟然是最猥琐的那一个。　　“得了，你继续在这埋着吧，我和小苏去追击那伙抗棺材的。”朱战挥了挥手，转身开始向山下奔跑。　　他们行动如此诡秘，指不定是携带者什么重要物品呢，要是能拿到手的话，必定可以抵消自己临阵脱逃的罪责。　　没办法，他先前对这小凤凰说的话，无非是安慰她，不让她担心罢了。　　虽然朱战揣摩上意，认为此时不出手协助那些异能者进攻基地比较好，但你不打归不打，当场跑路算什么意思？　　可朱战不跑也没办法啊，他得带着苏味道下山去买卫生巾啊，人家现在可还淌着血呢！　　而且这小丫头片子实力这么弱，还穿着一身敌人的衣服，要是没自己护着，指不定就被友军当场突突了，到时候哭都没地儿哭去。　　不过想到此处，朱战忙问道：“你刚刚怎么还把人家武器给熔了，太多此一举了吧？”　　苏味道跑在自家领导身后，气都不喘，面色十分茫然地摇摇头：“我也不知道，刚刚就觉得自己被冒犯了，似乎本能一样就顺个手而已……”　　其实她事后反思起来，也觉得刚刚自己的做法属实有点蠢。　　都把这飞来的暗器夺下来了，扔到一边就好，何苦还要额外将铁熔化掉呢，这若是在战斗中的话，没准就会因为这点儿能量浪费而导致结果改变。　　“不过，说起来你现在实力大进啊，跟刚刚你莫名其妙自燃肯定有关系。”朱战有些好奇，但目前又没有时间和工具进行具体的测试，只能凭空猜测：“也不知道现在你实力怎样了……”　　他们俩人都不知道刚刚在他们头顶上发生的事情，以及那口‘大锅’内复杂的将太阳电能逆化为强烈太阳光的魔法结构。　　当然了，不光是他们俩不知道，经过那精密的爆破摧毁后，所有人都不会知道这玩意的真正用途。　　“我现在的实力吗……足够将香肠变成烤肠了。”苏味道哈了一声，揶揄道：“下次你再想趁着我喝多搞事情，就要考虑清楚了。”　　奔跑中的朱战情不自禁缩了下腿，一个踉跄，身后的少女发出一窜豪放的嘲笑声。　　“等等，别傻笑了，快看！”　　朱战突然停步，指向山脚边道路旁一辆卡车，车斗中间摆放着一个普普通通的木头棺材，而它的四周则围坐着一群人，那辆车也刚刚发动起来，正要向前行驶。



159. 混入敌营

　　朱战突然停步，指向山脚边道路旁一辆卡车，车斗中间摆放着一个普普通通的木头棺材，而它的四周则围坐着一群人，那辆车也刚刚发动起来，正要向前行驶。　　“快追！”朱战招呼一声正要向前，却冷不丁被身后少女拉住。　　“他们看到你还不一脚油门就跑了，你能追上四个轱辘的吗？”　　一嗓子喊醒朱战后，苏味道将他按在树后，接着一边自己高举双手跑上前去，一边用最最最甜美娇柔的声音喊道：“等等我啊哥哥们，别丢下我~~”　　她穿着敌人的衣服，又是个妹子，四下又再没其他人，这群逃兵自然乐得一脚刹车停下，将她拉上后车厢。　　朱战狠的牙痒痒，他都不知道这丫头还能用这种语气说话，怎么她跟自己一起的时候，从来都是一副贱兮兮的样子呢？　　不过这样也好，既然苏味道成功混进了敌人中间，没准还能搞到什么额外的情报，顺便还能再将那棺材抢下来。　　反正这群人里最高也就是个C级的异能者，绝难以对现在实力大进的凤凰造成什么伤害。　　一直等汽车的尾灯都看不见之后，朱战这才谨慎地跑下山来，顺着车辙的痕迹，跟了上去……　　卡车车厢内，一群人挤了挤，给苏味道腾出个空地方来，让她坐到了最外边。　　坐在她对面一个人捂着大腿根，唉声叹气，他的腿上缠着厚厚一层绷带，但上面的血迹仍旧不断扩大。　　这人只能尽力按住腿根的动脉，减少出血量，一边也算是苦中作乐，吐槽道：“妹子，你这也是经历了苦战才逃出生天啊，咱俩都太不容易了。”　　他的眼睛不断瞟着苏味道的袖口，显然是看到了上面灼烧的痕迹。　　苏味道干脆将胳膊抬起来，大大方方地展示了一下衣袖，信口胡诌：“我先前碰上一个叫苟战的敌人，好不容易才把他打趴下。”　　“你？打赢敌人？我看是你好不容易才死里逃生吧？”　　另有一人调侃着，引起一阵哄笑。　　此次进攻他们基地的人全都是A级以上，能囫囵个跑出来都算命大，怎么可能击败敌人？　　“靠，我说的是真的，那苟战被我劈头盖脸一顿老拳，牛子都被锤成血葫芦了。”　　少女荤腥不忌的形容再次引起一阵哄笑。　　对此苏味道只能暗自摇头——她说的明明是真事，那可是她献祭了自己一辈子才能有一次的东西换来的战果。　　车厢内，只有一个人没有笑，他锐利目光紧盯这名女性有灼烧痕迹的衣袖下那一抹白皙的手腕，略加思索后缓声道：　　“不过……姑娘，你说的事儿真假姑且不论，但你与那‘苟战’交手，自己却没受到一点伤害么？”　　他问话的时候不少人都没有在意，但随之而来的拉动枪栓的声音，却突然将一片哄笑的轻松氛围沉寂下来。　　紧接着，冷静下来的逃兵们也全都想明白这个问题——既然你连衣袖都烧没那么一大截，没道理底下的皮肤完好无损啊？　　隐隐的，有人已经将枪口对准这个最后上车的妹子了。　　“喂喂，搞什么，不是在怀疑我吧？”苏味道举起双手，一脸诧异表情比谁都无辜：“我是火系异能者，当然不怕灼烧了啊？”　　听到这种解释，车厢内紧张气氛稍微缓和了一下，也有人小小吐了口气。　　若是自己这群人里混进来一个华夏的A级异能者，那他们有一个算一个，全都活不了。　　想到这里，还有人暗自瞪了一下最开始发难的那个人：老老实实装傻不行吗，非要指出来，你这是嫌命长了？　　“来来，我证明一下。”苏味道看向坐在自己对面那个人：“兄弟腿上一直在出血啊，是受了什么伤吗，不如我帮你止血如何？”　　她现在半点都不紧张，反正自己目的已经达到，随时都能出手灭了这群逃兵顺便抢下那‘棺材’，所以是本着能多打探一点情报是一点功劳的想法，完全放开了手脚混在这群人中间。　　见到这姑娘如此热情，对面的受伤者也是一愣，将腿上缠着的绷带一圈一圈松开，解释说：“我被一个三棱刺给捅了，这玩意造成的伤口很难愈合，所以……”　　‘滋——’　　话还没说完，就见苏味道伸出食指探过去，轻轻按在那血糊糊的伤口上，稍调用异能后，伤口就已经被烧成了一道疤。　　那人倒也硬气，疼的腮帮子都颤了，却愣是没吭出声来。　　苏味道见自己这一手将大家都震得说不出话来，得意一笑，装作不经意的样子随口问道：“对了，咱们这是要去哪啊？”　　“去找地狱火大人……”　　有人随口回了一句，但见到最开始那名质疑苏味道身份的人怒瞪自己，瞥了下嘴，摇摇头也不吭声了。　　倒是先前那名被用灼烧法愈合了伤口的人擦了把头上的汗，忍不住开口了：“这位小姐，既然你是火系异能者，咱能不能……让我这伤口别那么火燎燎的疼啊？”　　“呿，你看我像是有行医资格证的人吗？”苏味道双手环胸向后仰靠，一脸不屑。　　那人挠了挠头，想不通这两者之间有什么关系，但还是试探着回答：“没有？”　　“对啊，所以我是黑医啊。”苏味道点点头，理所当然道：“不包售后是我们的服务宗旨。”　　受伤者：“？？？？”　　举手之劳而已，你在这扯什么售后服务呢？　　不过不是苏味道不想帮，而是她从来都不知道自己竟然连烫伤里面的火元素都能指挥，朱战从来都没教过她方法啊。　　不会也不能硬着头皮上吧，反正他早晚是个死人，忍耐个几分钟又能如何呢？　　正在此时，最开始那个发难者又说话了：“既然你自己人，那能不能麻烦你把面罩摘下来让我看看呢？”　　有明事理的已经连连用眼神冲他发送信号，让他闭嘴了。　　你特么是有病吧，总惹这妹子干什么，显你智商高还是怎么着，你以为就你一个人看出来她不对劲了？　　但就算是怀疑，也要等见到地狱火大人之后再发难吧？你这是要拉着全车人都给你陪葬啊！



160. 不装了，坦白了

　　“所以，你能不能掀起面罩，让我一睹真容呢？”　　那名最初的揭发者不依不饶，嘴角挂着得意微笑，一副众人皆醉我独醒的态度。　　“不能。”苏味道摇摇头，回答的很干脆。　　她知道，这基地所有人加一起，充其量也就也就三四百人，成员之间肯定互相熟识，更别提还有分组寝室之类的这些她都说不清楚，一被盘问必然露馅。　　不过看这态势，暴露已经是免不了了，苏味道撇撇嘴，摘下头盔，掀起面罩，将自己的面孔展现出来，同时身体开始蓄力，做好随时出手的准备。　　反正她本来便是想追上这辆车，拿到这口神秘的棺材，既然目的已经达成，那就不废话了吧？　　朱战还在后面累死累活的跑着呢。　　果然，美丽的面庞展露出来后，将所有人都小小震慑了一下，尤其少女与往日不同之处是，眉角之间的青涩少了几分，取而代之的是些许妩媚。　　这种介于清纯与成熟之间的过渡状态，最是能勾起男人们的口水了。　　那名揭发者最先回过神来，抬起枪口指向少女，手指已经放在扳机上，得意笑道：“你果然不是我们的人，我可从来都没见过你，说，你的名字是什么？”　　苏味道一点都不怕那支随时都能走火的步枪，她的本能告诉自己，她现在也可以像朱战那样在自己体表外部挂上一层火焰外衣——就如同当初男性时候的苏味道在那条小巷子内见到原版的凤凰与始祖级吸血鬼战斗时那样——而那种外壳，是可以一定程度上免疫子弹射击的。　　因此，她气愤填膺地摆摆手：“这基地大了，你还能认识每一个人不成？”　　不是她想拖延时间，而是她看到朱战远远地在后面呼哧带喘地跑着，刚刚还被树桩拌了个跟头，想着要锻炼一下自家领导的身体而已。　　你不是喜欢晨跑么，这回让你跑个够。　　这是身为下属的一片赤诚之心啊。　　“放屁，你这么漂亮，肯定非常出名，我能不认识！？”那揭发者见到那姑娘爱答不理的模样，更生气了，再次拉动枪栓，作势威胁，同时左看右看，得意自夸：“这下咱们又抓到一个俘虏，可立大功了！”　　车厢内几名同样看穿苏味道伪装，但却知道此时不应声张的逃兵木然彼此对视，眼神里传达的就一个意思：这下咱们全都要被人家俘虏了。　　苏味道也有点懵，一时间竟然不知道这人是在夸自己漂亮还是说自己伪装失败。　　“好吧……既然你这么说的话……”她坐在原地，活动着手腕，调动起体内凤凰之力，下一刻就要发动攻击。　　然而她刚要出手，就被人打断，当中一名逃兵突然抢了出来：“等会！我见过你，你是在3营的后勤组工作对不对！”　　什么情况？苏味道正要在体表凝聚火焰外衣，骤然被打断，直接从鼻孔里喷出两杆浅浅的烟雾来。　　再来这么几次内燃机就得被崩坏了！　　而那逃兵的话也提示了其他几个心明眼亮的，他们连忙凑上来连声附和，帮忙作证。　　开玩笑呢，这妹子鼻孔里都能冒烟，得是什么上古凶兽啊，这么近的距离要是动起手来，人家一张嘴就能把咱几个全消化了吧？　　还不赶紧快点开编啊，只要支撑到地狱火大人那里，他们就都还有救！　　于是这几人你一言我一语，硬生生给这陌生妹子编造出了一套完美的履历。　　那位揭发者差点就信以为真了，但可惜这履历中间有一个巨大的漏洞，他一拍棺材板，枪口对准几个编造者，瞪眼怒喝：“放屁，老子就是三营的，我怎么不知道自己营地里有这么漂亮一妹子？你们到底什么居心？”　　本来苏味道也是挺懵逼的，不知道世界上为何会有这么巧合的事情，但看到自己的身份终究被拆穿，只好叹了口气，掰掰手腕道：“得了，我不装了，坦白了，我其实是个好人啊。”　　逃兵们彼此对视，咽了下口水：卧底就卧底，干嘛说自己好人呢，他们谁不是为了全人类发展进步而奋斗的好人……　　但此时我为鱼肉人为刀俎，这种公然反驳的话也只能在心底想想而已。　　倒是那个揭发者，眉毛一竖，直接从车厢内跳了起来，用枪指向苏味道，恫吓道：“好哇，你终于承认了，说，是谁派你来的！？”　　“是正义！”　　苏味道一脸虔诚，随后那揭发者便口吐白沫浑身颤抖着倒在车厢内，接着耳朵与鼻孔都流出血来。　　这只是个普通人，完全承受不了高达S级的精神威压，脑子已然被搅成一团浆糊。　　“好了，我也不是个不近人情的。”苏味道身体外表浮现一层薄薄的火焰，环视了一圈车厢内，见所有人都被自己的**吓得瑟瑟发抖，满意点点头后说道：“下面我问几个问题，谁回答的好，我就给谁跳车求生的机会。”　　听见有能活下来的方法，这群逃兵纷纷打起精神，最后一点反抗的心思都没有了。　　苏味道也不想杀人，放了他们给圣光体系制造麻烦不香吗，那个女骑士零既耿直又顽固，还一副自持高贵狗眼看人低的样子，简直是要多讨厌有多讨厌，连朱战都说那几个后来的骑士们极难伺候。　　而火光照耀之下，前方驾驶室内的司机终于发现车厢内的异常状况，一脚刹车刚踩上，就听后面那混上来的异能者一声怒喝：“车停下你们就都别活了！”　　苏味道在话语间混入了自己的精神力量，让这声音直接透过车窗，印入司机的脑海中，加上靠近车窗的队友连连用眼神示意他快开车，吓得司机脚底下一紧，车速反而比先前更快了几分。　　“好，就保持现在这个车速，我这也是为了锻炼身体。”　　少女的话说的一帮逃兵莫名其妙，殊不知他们车后不远处还跟着一个连苦胆都要累吐出来，咒骂力气都没有的朱战。　　他分明看到了那车厢内的少女身上明晃晃的火焰，还看到剩下一群人举手投降的样子，怎么车还不停下来呢？　　于是他只能在心底暗暗诅咒：CTM这狗东西绝对是故意溜自己玩的，诅咒她一个月大姨妈来三十天，每天早上床垫子都得被血浸透喽！



161. 跳车【加更】

　　在以死亡进行威胁，与生还作为诱饵的前提下，苏味道收获了许多有用的情报。　　可惜这个新兴组织的等级划分极为严格，这群最底层的类似雇佣兵团一样的人，完全无法得知太多情报。　　但饶是如此，苏味道也拿到了许多己方先前根本无法知晓的事情。　　比如说，‘耶路撒冷骑士团’只是外界人们以他们的根据地命名的一个简单称呼而已，他们并不是什么骑士团，而是有一个响亮的名字：　　圣殿联合会。　　这个名字让人不禁联想起一个早已解散数百年的著名骑士团，但他们是否有关联，为何会与本该打击的各种黑暗生物和异能者携手，都不清楚。　　而每当苏味道问起这些雇佣兵为何要针对教会时，他们每个人都会一脸虔诚地回答：“这是为了时代的发展、人类的未来。”　　但若是问的具体些，他们又都支支吾吾，说不上个所以然。　　“那么，你们为什么会选择在江州设立基地，这么重要的地方，至少也要选在发达区域吧？”　　苏味道双手环胸，坐在棺材板上，长腿横在下车口的位置充当栏杆，询问起剩下的几个排队等着跳车的人。　　她本以为这种机密的问题不会有人知道的，却没成想剩下的几人齐刷刷的举手示意。　　他们坐姿端正，目不斜视，双腿并拢，腰板挺得笔直，拿出了小学三好学生的派头，丝毫不敢逾越。　　没办法，这妹子看似甜美，实则就是个心理变态兼女魔头！　　先前有几个抢答问题的，被逼着当场场了一首好汉歌，声音低了还不行，简直是扯着嗓子在那喊啊，最后伴随着‘说走咱就走哇~’嘶吼声，被一脚踹下车子。　　至于偷看那条横在门口当栏杆的大长腿，更是忌讳中的忌讳，有两个人在死亡威胁下含泪脱了彼此的鞋袜，然后互相给对方**趾，连死皮都啃个干干净净之后，这女魔王才让这俩人互相抱在一起做基友状滚下车去。　　总而言之一句话，这妹子对他们的做法伤害不大，但侮辱性极强，给他们的心灵造成了不可磨灭的创伤。　　回过头来，苏味道见剩下的几人都知道这问题的答案，便随便点了一人，让他来作答。　　这人放下手臂，端端正正，用字正腔圆的语句匀速回答道：“报告教官，选在这里是因为江州的地价比较便宜！”　　“就这！？就因为这？”苏味道难以置信地反复询问，得知这确实就是真相后，才将腿收了回来，冲车外一甩下巴：“跳吧。”　　“是，谢谢教官！教官再见！”即将获得自由的人心中虽然激动，面上却依然紧绷着，起立、齐步走到车边缘，接着用最最标准的跳水姿势蹦了下去。　　没辙，先前有个人自作聪明地以为只要跳下车去，这恶魔系妹子就管不着自己了，于是没有说谢谢和再见，直接就冲了下去。　　结果人家凶残无比，先这人一步落到车外，一套组合拳，让他连落地的机会都没有就被重新打回到车厢里，然后这妹子又一跃直接跳了回来。　　天地良心，这妹子一边打拳一边狂奔，竟然比已经开到80迈的箱货跑的还快，她到底是个什么神奇的物种？　　“看看人家做的多标准，你们不光要有礼貌，还得按照这个动作来，知道吗？”苏味道满意点头，扫了一圈剩下的逃兵们，耳提面命道。　　“是，教官！”　　剩下几人虽然异口同声的这样回答，但心里却狂呼不已。　　这么快的车上，以那种姿势跳下去，最轻也得是个手臂骨折，这姑娘百分百有恶魔血统！　　上辈子自己到底作了多少孽，这辈子才能落到她手上，这特么是阎罗王吧？　　但苏味道这样做目的恰巧就是让他们受伤，逼得他们直奔撤离点安全屋之类的地方去，免得这些雇佣兵们有闲心为祸四方。　　“好，最后一个问题。”她拍拍手：“你们刚刚说的地狱火，是个什么人？”　　她特意将这个名字放到最后来问，就是为了给剩下人造成紧迫感。　　果然，听到是最后一个问题，几人连忙争先恐后地举手，再没人想着这地狱火曾被自己认为是求生的希望。　　哪怕是现在就抵达了汇合点，这妹子挥挥手也能带走他们几人性命，既然前头那么多人都依靠跳车生还了，凭什么轮到自己了就要死？　　被点选到的幸运儿大声回答：“她是S级的女术士，华夏分部的领导人之一。”　　“S级！”苏味道惊了一下，连忙继续打探：“她有多强？”　　女术士自身虽然非常脆弱，但用出来的魔法个个都很诡异，必须得问清楚这人具体实力，再看看自己与朱战能不能跟她有一战之力。　　这名回答着顿了一下，他只是个普通人，根本揣摩不出一个S级有多强，只好拿数据说话：“地狱火大人在逃出基地前曾仅用一个魔法就杀了教廷的两名圣骑士和两名大骑士。”　　苏味道吓的尿都差点漏出来，面上表情未变只是因为她受到的惊吓太大，都控制不了脸上肌肉了。　　一招杀了俩S俩A，这还打根毛啊，自己跟朱战打包到一起放人家面前也不够一盘下酒菜啊？　　刚要跳车逃跑，就听见那人继续说：“不过她是借用了 一种特殊的魔法阵，听说这一招直接用掉了积攒几个月的能量呢。”　　他是最外围的人员，并没有参与进法阵绘制与修建‘大锅’这种核心工程里面去，因此也只能说出一个大概来。　　“原来是几个月的量一次发射出去啊……，那我应该能扛得住。”苏味道悄悄松了口气，昨天晚上朱战貌似也对自己做过同样的事情，她不也只是掉了一点皮而已么，大丈夫无问题！　　甩甩头，将不应有的想法摒弃出脑海，她针对地狱火的情况，迅速制定了一个简单有效的袭击计划，不过到底要不要执行，还要请示一下自家领导。　　“行了，你跳车吧。”苏味道将刚刚回答问题的人撵下去之后，又问起剩下的几人：“你们与地狱火的汇合点在哪里，只要如实、详尽的说出来，就全都可以走了！”　　PS：　　被扔在家陪客的莺歌：求各位姐姐们扔几张月票贿赂奶奶，我想看电视……



162. 誓与棺材比命长

　　“行了，你跳车吧。”苏味道将刚刚回答问题的人撵下去之后，又问起剩下的几人：“你们与地狱火的汇合点在哪里，只要如实、详尽的说出来，就全都可以走了！”　　这群人能抖出来的情报都说的差不多了，也不差这一条，三言两语讲清楚之后，就已经做好了跳车的准备。　　“等等！你们得先把衣服脱光了才能下去！”　　就在这些人心里雀跃着即将逃出生天的时候，苏味道突然下了一个奇怪的命令。　　“这是干什么？”　　几名逃兵虽然有疑惑，但迫于这魔鬼的**，也不敢多问，手脚麻利地脱掉所有外衣，才摆出标准跳水动作蹦下了车厢。　　听着马路上已经听到过无数次摔出来的惨叫声后，苏味道这才满意点头，随后踹了一脚驾驶室的玻璃，喊道：“停车！”　　于是刚刚跳下车，正抱着变形的手臂呼痛的几名逃兵，眼睁睁看着那辆卡车缓缓停在路边……　　逃兵：“？？？？”　　你特么先让车停下，再放我们下来不行吗，就非得让我们摔这一下？　　“这棺材里面是什么东西？”苏味道喊住正要跑路的司机，拍了拍棺材板，好奇询问着。　　虽然自己上车的主要目标就是这口奇怪的棺材，但她先前并没有提有关于这东西的任何问题，反正到最后这玩意必定会落到自己手上，届时在打开看也不迟。　　“听他们说是抓到的一个俘虏。”　　那司机的回答让苏味道一愣，挥手让他赶紧滚蛋之后，才围着这棺材左转右转，打量起来。　　先前她对这里面的物品有很多猜测，想过可能是什么重要的资料，也想过里面会不会是某只吸血鬼，这大白天的没法逃跑就只能出此下策，但独独没猜到这里边竟然会是自己人。　　有哪个A级的异能者会蠢到被敌人装到棺材里啊！　　但即便这样，苏味道也谨慎地没有立即打开棺材板，将里面的人放出来。　　谁知道那司机说的是不是真话，万一里头正有个凶兽等着埋伏自己呢？　　所以，营救俘虏这种光荣事儿，还是得交给自家老大才行。　　朱战早就被车甩的没了影子，好一会才扶着腰一步一踉跄，气喘吁吁地跟上来，倒是没怎么流汗——他体内的水分在这一路上早就流干了。　　见到坐在车厢后面悠闲甩腿的苏味道，他连咒骂的力气都没有，一屁股坐在马路当间，用最后的力气遥遥比划了一下中指，无声夸奖了一下这狗的品种真纯之后，便呈大字型直直躺了下去。　　苏味道啃了一口从路边野地里摘的果子，走了过去，丢给朱战几枚果实，随后蹲在他身边，自上而下地俯视他。　　一张姣好的面孔遮挡住了太阳的照射，阴影覆盖在脸上，给朱战带来一丝阴凉。　　他看着眼前这张脸，只觉得自己八成是瞎了眼，先前竟然会认为这丫头长得耐看，现在他只想扑上去用牙狠狠啃死这狗贼！　　朱战捡起果子，咬了一口，苦涩的果汁流入嘴中，虽然难以下咽，但水分也实打实地滋润了他的肺：“太苦了，有没有水啊？”　　“要水？可以啊，来嘛，你滴水之恩，我涌泉相报。”苏味道伸手将自家领导拉起，扶着他向卡车走去。　　听着熟悉的黄色笑话，朱战突然又觉得这丫头还是挺好的，虽然样子娘了点，但跟她在一起自己绝对不会无聊。　　不对，自己这小兄弟本来就是女的啊，用‘娘’来形容是不是不太恰当……　　朱战再次陷入了对少女的性别认知障碍中去。　　到底是上古血脉的身体，一口浆果下了肚，走了几步路，他就又生出来点力气，爬进后车厢，在棺材旁边站定。　　“你说这里面有俘虏？直接打开就完了，那么谨慎干什么……”这些逃兵不可能抬着个炸弹四处跑，至于吸血鬼之类的埋伏者，阳光一照就死干净了，没必要这么胆小。　　朱战一把掀开棺材板，向内一瞧，发现这里面竟然是一块还沾着泥土的大青石，明显是刚从地上扣下来的。　　“这没什么特别之处啊……不对，底下似乎有东西！”　　苏味道眼睛尖，发现青石下边还有空间，双手抓住石头边缘，鼓起力气将之抬起，随后一把扔出车外。　　在圣殿联合会地道中莫名其妙自燃之后，她的实力就有了极大幅度的增长，与标准的纯血上古血脉一样，异能、力量、速度、反应都有很平均的提升，这种两三个人才能抬起来的青石，她现在一个人就能将其移动。　　趁着少女回身扔石头的空档，朱战探头向内望了一眼，就失声惊呼道：“玄、玄策前辈！？”　　…………　　“……所以，就这么被他们抓住了，嗯。”玄策因为在棺材内还撑着那护盾，身上倒是一尘不染，只不过那股子阴郁都快将脸染成黑色了。　　自己堂堂一个活在传说中，一生不败的老前辈，竟然被个区区女术士用简单的地缚术给俘虏，简直是奇耻大辱。　　而且最后还是被两个后辈给救了，太丢人了！　　明明她也可以依靠自己的力量逃出来的，只要跟这棺材比命长就行了，等木头腐朽，自然就可以爬到外面去。　　这也就是因为现在灵气枯竭，大家的实力都在退化，他们玄武一族也就只剩下引以为傲的防御能力了，否则岂能这样被人随意拿捏！？　　“对了，说到女术士，前辈想不想报仇，我有个主意。”苏味道将自己刚刚打探到的情报讲了一遍，并说出自己的推论：“那些逃兵们应该就是接到那‘地狱火’的命令，将玄策前辈运送到汇合的地点，咱们可以伪装一下，玩个大的。”　　传送已经算是顶级魔法了，而且这玩意跟各种游戏中的不一样，局限性相当大。不光要提前准备法阵，还需要大量能源，又不能带人，落点也不是定向的，只能移动到一个大致的范围内。　　所以那女术士才需要这群士兵们携带俘虏，到一个提前安排好的地点汇合。　　施法类职业自身都是极为脆弱的，他们才不敢与士兵们一起行动和逃跑，以免发生任何失误导致命丧黄泉。



163. 活久见【加更】

　　苏味道的计划很完备，车子、俘虏和用以伪装的衣服都有——后车厢里足足有好几套士兵们脱下来的作战服呢，他们只要安然将车开到汇合点，随后打敌人个措手不及就可以了。　　但朱战关注的却不是计划本身，他脸色煞白，拨通尚在基地内的白清的电话进行反复确认：“那四名医院骑士团的骑士……真的都死了！？”　　苏味道还年轻，不懂这会引发什么样的后果，但朱战却明白，这确实是一件会影响邦交的大事！　　“那个女术士必须杀！否则咱们就闯大祸了！”他抬起头，凝望着少女的眼睛，咬着后槽牙恶狠狠地说道：“只要有机会，别犹豫，一定要杀了她！”　　在教廷内部都极为稀少的顶尖战力，到你们华夏这互相合作进攻一个邪教基地，结果明明是必胜的结局，最后几名骑士竟然如此巧合的全死了？　　而且就这关键时刻，你们华夏战斗力最强的朱战竟然还拉着女下属临阵脱逃了？　　这事儿得怎么解释？中间确定没有猫腻吗？　　光是用解救被俘的玄策前辈这个借口，肯定不够用，只能说己方是追踪到了那名女术士的踪迹，便不顾个人安危，为那四名骑士复仇去了。　　而且口说无凭，为了平息教廷的怒火，还必须要拿出强有力的证据来佐证己方的说法——那名女术士的人头！　　连玄策也对这次计划举双手赞成，甚至还主动钻回到棺材里当伪装（吉祥物），如此一来她便也是慧眼识破敌人奸计，装作不敌打入敌人内部的卧底，是有功之臣！　　才不是叫人抓住压到棺材板底下，结果被两个前往诛杀女术士的小辈随手就把自己救了的扑街。　　那感觉就好像自己是个赠品一样，听上去都心塞。　　“前辈，您无需再这样委屈自己的，只需在一旁看戏就好，并不用再受这样的屈辱。”朱战尽自己小辈的义务，试图劝阻玄策的行为，还打算拉着苏味道一帮帮腔。　　可回头一看，却发现这丫头已经把刚刚那块青石抱上来了。　　“没事，来，小味，把石头压过来吧。”玄策直直躺在棺材里，大义凛然道：“做戏就要做全套，女术士的魔法可都是非常诡异多变的，万一被她发现端倪，跑了怎么办？”　　朱战也觉得这话说的没错，但仍觉得有辱前辈尊严，不想放弃劝说：“可是……”　　“没什么可是！斩杀那女术士比任何事情都重要！”朱战的话刚说了个开头就被玄策打断，她横眉冷竖，面色严峻，冲苏味道招手示意将青石压在自己身上，一边说：　　“我这一生，足结了有上百名仇敌，但他们无一例外已经全都死了，有些甚至尸骨无存，我不希望这名女术士会成为特例！”　　玄策的话说的霸气十足，宛如东方不败。　　可苏味道听了却直撇嘴：命长就是好啊！　　不过既然这位老前辈强烈要求这样做，朱战便也不再多说，随便挑了套衣服，将自己伪装成雇佣兵的样子后，就坐到了驾驶室里，发动汽车。　　车子向前突窜了几米直接熄火，车厢内的苏味道直接被晃的趴在棺材板上。　　她倒是没多想，只责备了句：“你慢点开啊，别这么一惊一乍的！”　　然而驾驶室内的朱战扭过头来，一脸难办：“看来咱们得换个计划了，这车我不会开啊……”　　“有什么不会开的，那三叉戟你开的不挺好吗？”苏味道对车这东西不太懂，此时十分不理解自家领导的话。　　朱战只好拿事实做了个简单的对比：“三叉戟那是自动挡，会踩油门就行了；这大箱货尼玛十二个档位两个档把，看着都眼晕，怎么开？”　　苏味道开始沉思。　　汇合点位于一个偏僻的库房内，按照那几个逃兵所述，那里不光有十几名常驻雇佣兵，周边还有围墙关卡等设施，不开着这辆车连进都进不去。　　就算朱战能勉强开动它，那生疏的手法也会引来怀疑。　　原本的计划是他们俩想办法混到那女术士附近的位置，随后以迅雷之势发动突袭，可这下怎么办，难道他们要强行突击或者秘密潜入吗？　　那样的话一旦被敌人发觉，女术士恐怕会立即逃走，再追可就难了。　　正当苏味道冥思苦想着的时候，棺材内传来玄策的声音：“让我来开，你们俩伴做随行人员好了！”　　“诶诶诶诶？前辈会开卡车？”少女惊奇不已，匆匆将玄策放出来，上下打量着她，好像发现了极为稀有的橙卡。　　开大卡的女司机，就问路上车辆怕不怕？　　玄策倒是一脸淡然：“这有什么的，我连潜艇都会开，当年苏德战场上，我还分别击落双方四架敌机呢。”　　“什、什么意思，前辈怎么还能同时打两边的？”　　“一战我挺俄国，二战我站德国，怎么了？”玄策回答的时候心中暗爽。　　她被小辈崇拜也不是一次两次了，但被这凤凰用这种眼神看着的时候，那感觉是真不一样啊！　　先前这小姑娘拿自己当武器的时候，可半点都没有尊敬之心的。　　苏味道都被眼前这老前辈的传奇经历惊呆了，果然只要活得够久，就什么都能见识到。　　玄策换好衣服进入驾驶室后，苏味道也跟着做到了副驾驶席上，将朱战撵到了后车厢蹲守里面只塞了一块青石的棺材。　　她还打算缠着这位前辈，讲述一点以前的事情呢。　　驾驶室的中间放着一本封皮印有十字架的书籍，这在圣殿联合会内是很常见的一件物品。　　“是圣经啊，真怀念，你知道吗，我还记得这本书刚上市的时候呢。”玄策将那本书拿起来随意翻了翻，眼神中充满回忆：“那时我根本没想到它后世会变得这么火。”　　“您可真是活字典啊！不知道前辈这么多年来，有没有做过什么众人熟知的，载入史册的事情呢？”苏味道好奇询问。　　玄策发动汽车，熟练挂挡行进，摇头笑道：“身为女性，哪可能嘛，不过我的那位兄长倒是当过一个大官，还曾出使天竺，指挥过几场战役，我的名字还是他为了纪念自己那个身份起的呢。”



164. 女术士

　　偏僻的库房区域，一辆货车安然通过门卫的关卡，进入空地的卸货区。　　驾驶室内，苏味道真心实意的阿谀道：“前辈，刚刚的应对好厉害啊，他们竟然半点怀疑都没有！”　　“呵，没什么，我也是做过间谍和特工的，这种事情小儿科啦。”　　玄策摆摆手，虽然面无表情，但小凤凰的崇拜显然令她十分满意。　　刚刚他们通过关卡的时候，面对门卫的盘问，在己方没有任何证件以及与计划人数不符等多重疑点前提下，这位扮演过多种人生的老前辈，或反问或搪塞、或威胁或拉拢，将那几名检查人员糊弄的一愣一愣，充分展示了什么叫国产007。　　三人跳下车来，仓库内也有几名雇佣兵围到车旁，他们好奇问道：“你们剩下的人呢，怎么就过来仨？”　　“路上有追兵，他们留下断后了。”朱战一边按照先前商讨过的借口搪塞，一边打开后车门，打算上去卸棺材。　　那里面现在虽然没了俘虏，但依旧放着那块巨大青石作为掩护，只要不是特别仔细的查勘，是不会发现破绽的。　　那几名雇佣兵却拦住了朱战：“等等，我们在这看着，你们先去跟地狱火大人汇报一下吧，好像又要转移了，现在卸下来，没准一会又要搬上去。”　　这就能见到目标了？　　朱战几人对视一眼，觉得事情的进展十分顺利。　　然而刚走出几步，就又被人叫住：“等下，那么多人去干嘛，一个人就够了，大人不喜欢男人靠近她，所以……就让这位妹子去吧。”　　那雇佣兵的手指隔空点到了苏味道身上。　　她马上点头表示同意，接着转身大步走向仓库内部，生怕这雇佣兵反悔。　　那女术士不喜欢男人，那么能靠近的就只有她和玄策两个人，如果是选了自己那还有一战之力，若是万一人家改了主意让玄策去，那到时候难道就让这老前辈与女术士比命长吗？　　此时库房内有几个围着火桶坐在一堆的雇佣兵小声嘀咕着：“哥，听说那小队里的大部分人都留下断后了，可这两个娘们却活了下来，真是命好啊。”　　“时代不一样了，现在女性有优待，只要长得漂亮又能张开腿，机会多得是。”那人又幸灾乐祸的笑了笑：“不过这妹子长得这么好看，待会恐怕是要倒霉咯，嘿嘿嘿……”　　另一人用淫邪的目光瞧着苏味道的背影，小声附和着：“队长心也很黑嘛，竟然选了个最漂亮的去见大人，这是诚心要给大家伙儿加餐啊！哎哟，不行了，想到这我都有点硬了。”　　“这妹子也是，傻里傻气，也不知道在自己脸色涂点灰，在组织里混了这么久竟然还不清楚大人的脾气吗，那可是最见不得比自己漂亮的。”　　偌大仓库十分空旷，因此这几人谈话的声音毫无阻碍地传入了五感敏锐的苏味道耳中，她顿了一下，经过短暂思考后，走路时的步伐反倒模仿起模特来，扭着胯骨，要多婀娜有多婀娜。　　女术士这种职业，因为常年接触魔能的缘故，精神方面都或多或少有些缺陷，像这一位就是嫉妒之心超乎常人。　　不过，你不是见不得比自己漂亮的吗，那我就让你更生气一点，这样才好创造出机会啊！　　于是保持着这样的姿势，苏味道走到了库房的最里面，敲响了办公室的门。　　“进。”门内只传来短暂的一个字，说明这人此时心情很不美丽。　　苏味道简短整理了一下衣领，又在手上吐了两口唾液抹了抹头发，将几缕发丝别在耳后，挺胸抬头，推门而入。　　说实在的，就朱母来那天她都没这么折腾自己。　　她想过许多种惹对方生气的方式，甚至做好了将防弹衣脱下跟人比谁胸大的准备，总之只要能将对方勾到自己附近，那就成功了一半。　　但那女术士的反应让让她一切准备都作废掉了，因为根本就不需要。　　“你这是什么意思，特地来羞辱我吗！？”刚一进门，苏味道就听见一声呵斥，随后一个玻璃烟灰缸带着呼啸当头砸了过来。　　华夏布置了几年的基业毁于一旦，女术士正在气头上，此时见到个比自己还年轻貌美的妹子，一点也不掩盖自己容颜，满脸自信的走了进来，怒火瞬间勃发。　　不过她知道此时正直用人之际，仅仅扔了个烟灰缸过来，就已经很客气了。　　但苏味道哪能被这玩意砸着，一挥手就将其拨到一边。　　玻璃制的烟灰缸掉在地上，摔成了碎片，也摔碎了女术士的理智。　　“你还敢反抗！”她嗓音尖细，怪异的叫起来，推开两名护卫自己的雇佣兵，直直向少女走来。　　她的手指隔空点着，一边不断咒骂，一边向少女靠近，但行至中途，似乎突然发现了什么，面色骤然大变。　　说时迟那时快，因没有妥善隐藏杀意而暴露的苏味道没有犹豫，直接拔出腰间手枪，草草瞄准后连续扣动扳机，并飞速向目标靠拢。　　‘呯呯呯——’　　库房内传出连续的枪声，正围在汽车旁与玄策闲聊的雇佣兵们面色大变，转身刚要走进去，便被一片凭空冒出的火焰瞬间包裹，连声惨叫都没有就化为气雾。　　“小苏！”　　焦急大喊一声后，朱战直接将炽烈火焰迸射出数米远，将周围所有物体都卷入其中，一路旋转呼啸着直扑库房内而去，宛如夏日里正当午的炎炎烈日掉在地上，远处的人就连直视这团火焰组成的强光都会被灼伤眼睛。　　而它经过的所有物体，包括旁边的那辆卡车，以及库房内一台铸铁的机器，都被熔为了铁水，同时还在地面上留下了一道深深的犁地印记。　　直到那轮‘太阳’深入库房之后，起始的位置上才显露出一名女性雇佣兵的身影。　　玄策歪着脑袋，好不容易才想明白到底发生了什么。　　刚刚她就听见不知道哪来的几声枪响，接着眼前就变成了通红一片，回过神来之后她身边已经一个人都没有了……　　“呵，还说你不喜欢小味，一见到她出事就这么着急。”玄策看着那团火焰远去，喃喃自语，接着抬手掐灭自己头发尖上的一点点火苗，感叹道：　　“想不到朱雀血脉与顶尖火系异能者结合的后代竟然这么强，真期待啊……”



165. 火焰免疫

　　“呯呯呯呯呯呯呯————”　　苏味道的手枪连续射击，但每当子弹即将射入女术士身体时，她腰带上的钻石都会碎裂一颗，随后其身体前便会出现一闪而逝的光膜，将子弹弹开。　　当七颗钻石全都碎成细屑之后，也刚好抵消了手枪弹夹中的最后一颗子弹。　　但此时苏味道已经接近至目标跟前，全身燃起一层明黄色的火焰，已然发挥出全力，就待重拳落下，对这名脸上浮起惊恐之色的敌人打出致命一击。　　女术士只是会使用媒介释放一些诡异的法术而已，其本体各项属性都尚在普通人范畴，此时仅仅是被子弹擦出的火花刺的眨了下眼，便发现那漂亮到该死的女刺客已经欺近到危险区域。　　于是她即刻启动了跟那腰带一样，事先封印好的另一项魔法。　　只见她衣领间绣着的乌鸦羽毛齐齐炸裂，绒丝漫天飞舞，而女术士本体则被凭空生出的一股浩瀚之风向后倒推着，直至贴到狭长房间的最内墙。　　与那女刺客的距离，也被瞬间拉开！　　“你特么泥鳅吧！”苏味道简短咒骂一句，冲锋之势没有放缓，单腿在地上一点，继续向前奔行。　　那两名承担护卫的雇佣兵举起了手中防爆盾，一左一右挡了上来。他们并不需要攻击敌人，只需要阻拦片刻，地狱火大人就能了结这姑娘。　　苏味道眼中只有那名正挥动手指施法的女术士，两点之间直线最短，绕开那盾牌的封锁反倒会浪费时间，因而双臂格挡在前，冲着雇佣兵们直接冲了过去。　　“滚开啊！”　　短暂呼喝后，雇佣兵护卫被直接撞飞，但苏味道一往无前的态势也中断。　　她没有停留，腿部发力，继续向目标冲锋。　　然而也正是阻拦的片刻，让女术士看清了状况，在注意到那刺客身体表面薄薄一层明黄火焰之后，她鄙夷一笑，直接停止了自己的施法，不再试图逃跑，而是将右手手掌对准前方。　　区区A级也敢如此嚣张，这绝对是瞧不起自己吧？她要先将这漂亮到不像话的小姑娘轰个粉身碎骨稀巴烂再说！　　并没有念咒，剩余的时间也不足以念咒，魔能催动之下，女术士手腕上一条黑色腕带燃起诡异青色火焰，随后那火种急骤扩大，眨眼之间就已有成人大小。　　“地狱火！”　　女术士眼中闪烁着癫狂，念出了自己成名绝技的名字——她得让她对手知道自己是死在什么招数之下，这样才能在冥府中传播她的赫赫威名。　　随后那团巨大的青色鬼火向前疾射，直直撞击到女刺客的身上，爆裂开来。　　“死吧，哈哈哈哈！”一连窜尖锐笑声从女术士的口中发出。　　法系职业向来攻高防低，这招她自创的地狱火正是高攻击的代表。　　截止目前，还没有人能正面抗住这一击，因为这青色火焰可以一直附着在目标身上，哪怕是一天、一个月、甚至一年，也会将其烧死。　　但很快，女术士的笑声便‘嗝——’一声噎在嗓眼，因为她分明看见一只白皙的拳头从那团靑火中伸出，接着是手臂与身体。　　那青色火焰在苏味道的体表燃烧，却连衣角都没有烧破；在她的头发中间来回缠绕，仿佛调皮的孩子；在她的身后追逐，但那不是要进行追击，而是舍不得她的离开。　　而且，那些盘绕在少女身上的青火，也在以肉眼可见的速度熄灭。　　‘呼——’　　在环绕着明黄色火焰的拳头即将打到女术士前，又一层火焰护盾挡在她的身前。　　女术士松了口气，这是她身上封印住的、最后也是最强的防御手段，只要能拖上片刻，让自己念完这段咒语就好！　　可她的祈求没有生效，那火焰护盾见了那女刺客，就好像鱼群碰见巨鲸一样被吓得四散而逃，竟然主动敞开缺口让那拳头长驱直入。　　“去死！”伴随着少女的呼喝声，她的拳头直直打在女术士的心口，接着又是一记追击，捣碎了目标的喉咙，彻底断了其念咒的能力。　　女术士干张了几下嘴，眼中的光芒慢慢消散，但仍然直勾勾地盯着苏味道，里面满是迷惑和不解，仿佛在质问她为什么自己的攻击不顶用？　　这人明明就只是个A级的实力啊，凭什么……　　苏味道呵呵一笑，在女术士眼中最后一丝光芒消逝前解答了她的疑惑：“因为我火焰免疫啊！”　　淦！不公平！不讲武德！　　这是女术士脑海里最后的想法。　　………………　　………………　　几人站在已经被彻底焚毁的库房面前，目瞪口呆。　　苏味道主要负责目瞪的部分：“特么看看你干的好事，这下咱们怎么回去！？”　　朱战全力爆发之下，这个普通的库房根本顶不住那超高温度的焚烧，要不是苏味道最后关头用身体护住了那女术士的尸体，恐怕这唯一一个能给教廷个交代的证物也得被朱战的鲁莽毁掉。　　更关键的是，他把车子都给烧掉了！　　库房周围倒是还有几台车，但它们的车钥匙都被放到了办公室里，没意外的话现在应该也被熔成了铁水。　　“我这也是担心你嘛……单独对上那个危险的女术士，我怕你出事……”朱战也对自己的冲动感到自责，不过还是小心翼翼地解释着。　　“你担心我出事？”苏味道气极反笑：“昨晚上我被人浴血奋战的时候，你怎么没担心我会出事呢？”　　朱战抬头瞥了一眼少女，弱弱说道：“说好了不提那件事，再说就是狗的……”　　“不提你奶奶个头！我要让你这辈子都记得你从背后捅我刀子这件事！”苏味道将尸体扔到自家领导身上，没好气的说：“你给我背着尸体，咱们就这么走回去吧！”　　“昨晚上好像没有后背位……嘶，花样太多有点记不清了……”朱战喃喃自语。　　“你说什么？”　　“没有没有没有没有！”朱战连连摆手，将尸体放到一边，友情提示道：“你不是有手机么，打个电话让人到这来接咱们不就行了。”　　苏味道继续愤怒：“你昨晚怎么不想想我有手机能报警把你抓起来的问题呢！？”　　“再提就是狗，你已经说两次了……”



166. 会做人的梅江

　　随着返回到林村，将那女术士的尸体交给玄策前辈带走后，朱战也懒得去参加什么战后会议，将收尾工作交给白清后，便带着苏味道二人一起驱车返回了江州。　　路途遥远，抵达小区门口时已经是深夜，人虽不多，但三叉戟这种车到哪里都会吸引人们的目光。　　而当他要驶入小区地下停车场的时候，却被一个慌张跑来的男人迎头拦下。　　“你是……那个送车的！”苏味道看着这人有些面熟，很快便想起来他就是梅姨的助理。　　“朱先生，苏小姐，我都等了你们快两天了……”　　这助理有些委屈地解释了一下自己莽撞的原因，随后又说出自己的目的：“我是受梅江总裁之托，告知二位一件事情。”　　他在朱战的授意下坐进三叉戟的后排车座，拿出一张照片递了过去：“不知道这个人您二位还有印象吗？”　　照片上有一个人被捆在椅子上，满身血迹和伤痕，左右手的食指都被切下，俨然受到了严重的拷打。　　苏味道皱眉，不太肯定道：“有点眼熟，好像在哪见过……”　　朱战倒是对他全无印象：“怎么了，这个人跟梅总有关系，想让我们局里帮忙救出来？那她直接报警就行了，跟异能者有关的事情会直接转到我们这里来。”　　他在心中鄙夷起梅江来，怎么如此天真，觉得送了辆车就能要求自己做事？　　自己身为一局主管，肯定会做到不偏不倚，不会被任何事物影响到公正的。　　然而那助理却分别看了下车前排二人的神情，恍然道：“原来您二位对喝多之后的事情都没有印象……我来解释下，是这样的，此人是青城会所的安保主管，外号叫做小平头……”　　听到这位助理将头天晚上发生的事情详尽的说明出来，朱战与苏味道两人的脸色也慢慢变得精彩。　　原来他俩竟然是被人为灌醉的！　　“这人在哪里，我要把他碎尸万段！”苏味道捏起拳头，咬牙切齿起来。　　“我们梅总擅自做了决定，已经将他控制起来了，计划是严刑拷打之后关到地下血站去当血奴，保管他一辈子都求生不得求死不能，不过您二位若是有什么别的想法，我们也可以代为……”　　助理的手并拢成掌，慢慢向下一切。　　朱战摇了摇头：“不用，算了，就这样吧，总归是不至于闹出人命来。”　　他说完后长吁一口气，越发觉得这梅江会办事。　　知道自己虽然痛恨这小平头的所作所为，但碍于法律、情理和自身道义无法下狠手，于是便提前将能做的事情都做完了。　　而且这处理的结果也是恰到好处，既能让这人遭受痛苦，让自己出气；又没有闹出人命，将事做绝，可以说任何方面都留了回转的余地。　　不过地下血站？这不是吸血鬼的生意么，梅江这么一个堂堂大老板，什么时候跟这种下三滥的地方扯上关系的？　　朱战摸着下巴，注意到那助理不经意间透露出的情报。　　“那话已带到，我就先告辞了。”助理有好地点头，拉开车门，临下车前又似乎想起来什么，将一张名片递给苏味道：“这是杨岚小姐的联系方式，您若是想要表示感谢，打这个电话就好。”　　苏味道接过名片，看到上面排头写着的职务，惊奇抬头：“市场营销部经理？她不是个小明星么？”　　“我们梅总是看杨小姐舍己为人，有担当，将她特聘过来的。而且杨小姐的工作经验对我们宣传游戏有很大帮助。”助理彬彬有礼，站在车外，弯腰扶着车窗，回答问题后告辞远去。　　“这个姓梅的很会做事，件件都办到别人心坎里。”朱战看穿了梅江的手段。　　给杨岚一个正经的高管职位，一方面是提拔了她的地位，让苏味道与她交往时不至于因为彼此身份产生落差；另一方面也是日后方便经由这小明星再与苏味道取得联系。　　而且，分明是杨岚救了自己二人，但感谢的活却是由梅江来做的，这里外里又是承了人家一个小人情。　　“是啊……想不到，那天晚上竟然发生这么多事儿。”苏味道拍拍胸脯，有些后怕：“幸亏上我的不是那个小平头啊。”　　朱战的眼睛亮了一下，侧过身去，呼吸开始急促起来：“那我就行？”　　“滚犊子吧，别在这鬼扯蛋了，赶紧上楼，我都想死莺歌了！”一巴掌将领导的脑袋拍回去，苏味道扭动着脖子，喃喃自语：“晚上还得好好洗个澡才行，身上都粘了。”　　她自己都没意识到，自己的思维正在逐渐向女性化靠拢，若是放在以往，这种程度的脏根本上升不到需要洗澡的地步，随便用手搓搓就挺过去了。　　停好车，没有得到少女正面回应的朱战叹了口气，转而又安慰自己：没关系，这丫头又没有明确反对，俨然就是万里长征走向胜利的第一步啊。　　二人上楼，打开家门，莺歌早已睡着，而朱母则盘腿坐在沙发上给自己的乖孙女织着一件毛衣。　　“这么晚才到家，吃饭了没？”　　有电话联系，朱母知道这二人是去参与围攻了一座邪教基地的，也知道他们的回程时间，此时也只是简短问候一句。　　又见到自己儿子儿媳全都安然无恙后，便打着哈气回屋睡觉。　　而苏味道则钻入厕所，洗起了澡。　　朱战默默在自己的房间内打了一床地铺，发誓从今天起一定不对这丫头做出任何出格的事情，坚守底线，潜移默化地让她喜欢上自己。　　“哟，这是怎么了？”苏味道洗完了澡，只穿着内衣裤，擦着头发走进房间后，愣了一下。　　但她很快便明白过来自家领导的苦心，招呼道：“用不着这样，上床来睡吧，你又没喝酒，我相信你。”　　苏味道还是很感动的，这要换做是自己，那一定是想方设法的往美少女身上玩贴贴啊。　　朱战呵呵一冷笑，指着地铺：“你是不是误会了什么，我睡床上，你睡这里。”　　“那更没关系了，我不在乎跟你睡一张床啊。”苏味道干脆地往床上一躺，一副说死不起来的意思。　　“行呗，既然你不反对那就这样呗。”朱战将地铺卷起来塞到柜子里，自己也从另一边上了床。　　其实这地铺压根就是朱战给自己预备的，刚刚不过是为了缓解尴尬气氛，开点小玩笑而已。　　熄灯，睡觉。　　朱战打了个哈气，一边将那丫头从被窝里探到自己这边的脚丫子踹回去，顺手将她对着自己的脑袋扭向另一边：　　“你给我老老实实对着那边的空气发威，今晚上要是敢碰到我一下，我就也碰你一下，明白？”　　“说的好像你碰的还少似的……”苏味道小声嘀咕着，转了个身，没一会又平躺回来，转头迎着自家领导愤怒的目光解释说：“不行啊，那么躺会侧漏，你还是先忍着吧？”



167. 一瓶血水

　　好好的在家休息了两天，小长假过去了一大半，而朱母也告别并回到春城老家，二人终于可以分开睡了。　　第二天早上朱战起的特别早，因为他总觉着手心空唠唠的，少了点抓头，跟平时那种坚实丰满的感觉完全不同。　　洗脸刷牙，将莺歌从地狱恶鬼的怀里**，给她梳妆打扮，带着她去晨跑，顺路吃个早饭。　　回家之后又是扫地又是拖地，将全屋收拾个干干净净之后，那小凤凰还没起床。　　苏味道这一觉睡得可香了，胸口再也没有压迫，呼吸顺畅无比，自己的枕头也十分舒服，最主要的是她的例假也终于快要结束，腹部没了沉坠感，腿间的潮湿感也消退不少。　　总之一个字，爽。　　到了十点多，朱战终于忍不住了，一把推开自家客房的房门，拉开窗帘，反复晃着少女的脑袋，在她耳边大声央求：“起床吧活爹，都快中午了，你再睡撅过去！”　　苏味道棉被下的手臂开始活动，打算故技重施，将睡衣丢出来，以被窝下**的身体威胁自家领导不敢做太过火的动作。　　然而朱战早已想出了对策，他直接掀开少女的被子，看着她抓住背心下沿的手，嗤笑道：“来，脱，我看着你脱。”　　苏味道的手抓着衣服下摆一路向上，平坦的小腹、肚脐眼、上腹部，却止步于胸前。　　没办法，她段位还不够，做不出当着别人面脱衣服的举动来，只得认命唉声叹气，在床上翻来覆去接连抻了十几个懒腰，最后才支支吾吾地顶着乱七八糟的头发，揉着眼睛坐起来。　　“收拾收拾吧，你忘了，咱们邀请了杨岚今天中午过来吃饭的。”　　朱战一边提醒着，一边将少女的衣服挨个扔到她身边，然后从屋外拿来块抹布，开始任劳任怨的擦起了窗户。　　没办法，一会总得让客人看到一个整洁的家吧？　　尤其是这个房间，自己老妈走之前明明收拾的挺干净啊，这小丫头的到底是怎么做到的，仅仅过了一晚上就给霍霍成这德行了？　　于是苏味道前去厕所洗漱，朱战则开始收拾起这房间的各种边边角角。　　垃圾、灰尘暂且不论，垃圾筐里面怎么连用过的卫生巾都有？　　这上面可是还有血的，不扔厕所扔这里，这小丫头是用这玩意来辟邪吗！？　　不过……有血？　　朱战掂了掂这块卫生巾的分量，摸起了下巴。　　等苏味道从厕所出来的时候，看见自家领导在茶几上正搅拌着一杯子血红色的液体，旁边放着剪刀锥子等工具，而垃圾桶里则放着一块湿漉漉的被切割的支离破碎的卫生巾。　　“你这是干什么呢，提取我流出来的血？”　　苏味道一屁股坐在沙发上，探头过去，皱着眉，狐疑地在各种器具上来回打量。　　朱战摇头，放声大笑：“哈哈哈哈，怎么可能嘛，你的血能有什么用呢！”　　“一般人感觉尴尬就会用哈哈哈哈来表示，哈的越多就代表越尴尬。”苏味道摸着下巴，发动脑筋自顾自说道：　　“这血应该是要给什么不相干的人的。因为如果要化验的话你应该抽我新鲜的血，要是给熟人凭咱俩这关系你直接问我要就可以了，犯不着用这恶心玩意……唔唔，以你的性格，之前一定是答应过谁什么要求，不好食言，于是就趁着机会来做这种事，我想想可能是谁呢……”　　朱战瞪大了眼睛，心中惊呼可怕：这丫头的姨妈走了，智商就回来了，再让她猜下去指不定会发生什么！　　于是他连忙打岔，看向少女白嫩的脚丫问道：“你刚刚是洗过了脚的吧，最后是用什么擦的脚？”　　那脚趾上尚有水痕，宛如沐浴了晨露的嫩藕芽。　　苏味道挠头尬笑：“哈哈哈哈哈，当然是用专门擦脚的毛巾啦，哈哈哈哈哈。”　　“我特么信你个鬼！”朱战举起手臂，质问道：“你肯定又偷用我毛巾了吧？”　　“那总不能用我自己的毛巾来擦脚吧，以后我还得擦脸呢。”苏味道振振有词。　　朱战怒喝一声扑了上去，双手卡主眼前这条狗的脖子，反复摇晃：“我特么就不擦脸了吗！？”　　二人打作一团，龙争虎斗，朱战虽然等阶较高，但强项都在火上，而苏味道能力提升之后，肉体力量已经能跟朱战一较高下了，因此打的倒是有来有回。　　只不过对于朱战来讲，眼前这丫头的身上有三个禁止触碰的区域，因此他的进攻受到很多局限性；　　而苏味道就不一样了，她可不会管什么男女有别，自然是什么手段有效就用那种，撩阴腿、猴子偷桃等传统武术层出不绝，很快就不留情面地将自家领导斩落沙发。　　朱战躺在地毯上，喘着粗气——当然这大部分都是装出来的，只是彰显自己失败、不想再继续打闹下去的一个手段。　　“怎么，这就萎了？”少女将腿从沙发上垂下，脚趾来回地点着朱战的腹部，嘲讽道：“你还没到三十岁呢就这么虚，以后有了女朋友可怎么整？”　　“你特么说我？”朱战拍手将那臭脚丫子打到一边，鄙夷斜视道：“就你那个作息习惯，到时候肯定还不如我呢。”　　苏味道轻蔑一笑：“呵呵，你跟我比？听没听过一句老话，我到五十岁还能坐地吸土呢，你到这岁数顺风都能尿鞋里信么？”　　“不试试怎么能知道……”朱战嘴硬的时候，心里突然有点期待这丫头会如何回答。　　少女的回答没有令他失望：“试试就试试，等你五十岁要还是单身狗一条的话，那到时候咱俩可以切磋切磋。”　　朱战嘴角一挑，觉得自己获得了胜利。　　先前还说俩人不可能呢，这不就松口有期限了么，慢慢来，总有一天能让这丫头爱上自己。　　他不再还嘴，从地上爬起来，那起那杯混合了少女姨妈血的杯子，将其倒入一个空的饮料瓶内。　　“这是要给谁的？”苏味道看着自家领导的动作，终于耐不住好奇询问起来。　　朱战也不隐瞒，晃了晃瓶子，回答道：“给咱们异管局门卫秦大爷的，他不是因为诅咒寿命将尽，想给自己留一个搏命的机会么，我把这瓶血水给他，不说别的，让他自己考虑喝与不喝吧。”　　“噢……是他啊，随便吧。”　　苏味道轻轻点头，却没有再说其他的话语。　　先前有人绑架莺歌的时候，她曾认为老秦也参与其中，虽然事后被证明这判断是错误的，但她仍旧将这份怀疑埋于心中，一直到现在也不曾消退。　　PS：新的月份来了，月票、月票在哪里！作者君要渴死了~~



168. 眼中有十字的男人

　　“地狱火死了！？怎么死的？”　　明亮的会议室内，一名带着墨镜头发半白的中年男人扶着桌子站了起来，用指扣敲了敲桌子，语气十分惊讶。　　他们制定的计划天衣无缝，华夏基地内的其他S级强者全都已经突破了封锁，唯独可以使用传送、理论上最安全的术士没跑掉，这合理吗？　　墙上的大屏幕中，尚隐蔽在华夏的圣殿特工语气快速的汇报了一遍当时的情况后，又说道：“我这里整理了一份详尽的报告，请秘书长过目。”　　一份文件通过网络传输过来，并被投射到了屏幕上。　　被称作秘书长的中年男人皱着眉看了半晌，摇摇头带着质疑说道：“你这份报告也太详细了点，不会是假情报吧，而且这上面说地狱火是被一个A级外勤杀掉的？哪怕是近距离的偷袭，也绝对不可能吧？”　　连他都无法做到的事情，区区一个普通的火系异能者就能做得到？　　这名特工也太不认真了点，这种漏洞百出的情报也能拿得出来，自己是不是对这些外派的人员太仁慈了些，导致他们的工作态度如此马虎。　　秘书长摸起了下巴，思考着是否要将华夏那边盛行的996工作制与KPI考核引进到自己的组织中来。　　“这份文件是我异管局的线人直接提供给过来，那名女外勤自己写的行动报告，应该很有可信度。”　　特工的解释让秘书长嗤笑一声，他摇摇头，训诫道：“你都在华夏工作四年了，还不知道这些黄种人是什么德行吗，这篇报告里真实的部分至多也就十之一二，而且你看看……”　　他的手指向报告末尾的资料部分，上边是附带的人物资料，继续说：“这个名叫苏味道的女孩才只有18岁，还是凭借超高的精神力列为S级的，你觉得她要怎么做才能击败地狱火这个本就以精神能力见长的施法者？”　　“唔，这……也许是这女孩隐藏了实力？”特工绞尽脑汁，提出一个假设。　　“清醒点吧！如果这确切是异管局的内部报告，那后边的资料怎么可能作假？”秘书长又用手点了点资料最后的部分，提醒道：“看这里，这女孩另有两名队友，其中一位名叫朱战，在江州这可是位大人物……”　　特工一下子便脑补出上级领导为了讨好女下属，将所有功劳都推放到女孩身上的故事，恍然大悟，看向秘书长的眼神里也带上了钦佩。　　“行了，我知道你是在故意装傻，不要演戏了。”秘书长笑骂一句后，神色一肃，下令道：“此事就不要外传了，我会委托实验室的人前往江州对这女孩进行刺杀，你注意接待一下。还有那些泄露撤离点位置的雇佣兵，全都给我处理掉。”　　那特工听到这话明显一愣，他明白处理雇佣兵的意义是为了杀鸡儆猴，却疑惑为何明明知道真凶还要去向这无辜少女报复，但也没多问，大声应答后中断了通讯。　　秘书长点起一根烟，陷入沉思……　　只有以雷霆手段解决掉杀害地狱火的真凶，才能向联盟内的术士群体作出交代。　　但若是动朱战的话，却很容易引起华夏的强烈反弹，对接下来的计划没有好处；而且这位江州的外勤科长实力太强，万一行动失败，反倒会让圣光在同盟中失去一些话语权。　　反正，这份报告上已经明确记录了事件的经过，他所要做的就是将后面人物资料的部分删除掉，再稍加引导，让那群神经病术士们误以为这苏姓女孩是力量型异能者，才能在机缘巧合之下袭杀地狱火，再适时地丢出这女孩的脑袋，应当就可以平息此事了。　　“怪就怪，你弄了份虚假的行动报告吧！”秘书长默默叹了口气。　　冷不丁会议室角落里响起一个声音：“你确定只为了区区一个A级的渣滓，就让我们出手么？实验室的要价可是不便宜的。”　　说话者全身隐藏在黑袍之下，站立在墙角，但细细看去，就会发现他的双脚距离地面足有一个巴掌的距离。　　也就是说，这个人竟然违背了物理定律，时刻悬浮在空中。　　秘书长却好像见怪不怪，头也不回地说道：“我们在华夏的据点遭遇了毁灭性的打击，重建网络需要时间，现在也不适宜再抛头露面。　　而且，你们不就是想要那太阳能汇聚技术么，给你就是了，不过我倒是想不通，你们既没有足以匹配这技术的魔法，也没有女巫相助，到底要如何将它派上用场呢？”　　“呵，这就不用你管了。”　　那黑色斗篷下的人轻笑一声，漂浮着出门而去。　　而秘书长在桌上掐灭香烟，摘下墨镜，一脸厌恶地瞪着那超体实验室联络员的背影，鄙夷冷笑一声：“哼，怪胎。”　　他的瞳孔并不全是黑色，而是在中间有一道亮银色的十字星，左右长，上下短，好像十字架横置过来一般，极为诡异。　　…………　　远在华夏的苏味道对自己即将正面接触神秘的实验室组织并不知情，两天后，她接受了杨岚的邀请，二人到本地一家新开的商场购物。　　当然了，购物的主体是杨岚这个喜欢在脸上涂涂抹抹的女性，苏味道主要是被告知这有一家日式料理不错，想着反正有人请客，在家闲着也是闲着，便巴巴地跟来了。　　“咱们什么时候去吃饭啊？”熙熙攘攘的商场内，少女一脸疲色地跟着杨岚逛着一家化妆品店。　　她跟那地狱火打架都没这么累过。　　杨岚摆摆手：“急什么，还没到饭口呢，说起来小苏妹妹虽然天生丽质，但女人也都是需要化妆的呀，至少先从涂抹唇膏开始吧？”　　“口红？不行，太恶心了，非要买的话就帮我挑两瓶洗面奶吧，要最便宜的，十块二十块的就行。”　　苏味道兴致缺缺，意兴阑珊地进行敷衍。　　“口红和唇膏不一样，这是最入门的化妆品了，就是唇膏的味道才让我在第一次高中摸底考试，与老师交涉之后拿了满分。”杨岚一边说着，一边从架子上拿起一支上面绘有卡通形象的唇膏塞到少女手中：“你可以先从儿童的试起，这是口香糖味的，你尝尝。”



169. 日料店

　　走出化妆品商店的时候，有一名男人正在外面派发传单，苏味道接过一张，看了眼，惊奇说道：“这不是那个日料店么。”　　这正是杨岚原本要带着她去体验的那家。　　“是的，小姐。”那男人指着传单的下方，介绍道：“这里有个刮奖区，你刮开之后有什么，去店里用餐时就赠送什么。”　　“这宣传方法倒是新奇啊，有点意思。”苏味道立即将涂层刮开，看见上面的字后惊道：“特等奖啊，真的假的？”　　发传单的男人点点头：“特等奖是赠送给您一张内含一千块现金的会员卡，稍等……”　　他说着在自己口袋里摸索起来，随后递过去一张金色的塑料卡片。　　苏味道接过来，左看右看，发现这卡做工精良，不似造假，难以置信抬起头：“我运气这么好？这是天意啊，不如现在就去吃饭吧杨岚姐？”　　“这家店消费很高的，其实一千块也点不了几个菜，不过走吧，咱们这就去。”　　杨岚点头，挽住少女的手臂，二人一起走向电梯。　　“说起来，杨岚姐现在很有钱嘛，竟然能请我去那种高档地方消费。”苏味道狠狠咽了下口水，遐想连篇。　　日料啊，不知道那地方卖不卖一乐拉面，寿司有没有炸鸡汉堡好吃。　　杨岚点头，感慨万千：“梅总相中了我，还开出了很好的条件聘请我为她工作，平时也不干涉我接拍一些影视剧，总之现在我总算是不用再为钱发愁了。”　　实际上在梅江聘请她之后的短短几天时间里，已经有不少导演向她抛出了橄榄枝，希望她加盟自己的剧组。　　虽然受限于名声不显等问题，这些邀请中最好的也仅仅是担任女配角，但戏份明显要比以前多出不少，她终于转运了。　　杨岚本还以为自己见义勇为之后，得罪了人，前途会黯淡无光呢，谁知道最后会得到这样的结果，果然好人有好报，人生可真是奇妙。　　“我父母离婚的早，自小就没人管我，依靠那点抚养金，其实什么都不够。”杨岚陷入回忆之中，继续感慨道：“到初中的时候还曾为了到底用钱去买内裤还是买啤酒而发愁呢。”　　“那后来呢？”　　“后来啊，后来我一直到高中都没穿过内裤。”杨岚哈哈一笑，竖起大拇指，似乎对自己当年的决定十分自得。　　苏味道也张大了嘴表示惊讶，只恨自己怎么没早生两年，再跟这姐姐上同一所学校同一个班级，最好还是同桌。　　还觉得这姐们不亏是混过社会的福利姬，一身经历精彩无比，说话也大大咧咧直来直去，人又讲义气，怪不得自己这么喜欢跟她鬼混。　　而那名先前发着传单的男人在两名女孩远去后，脸上也慢慢失去表情，将手中剩余的单子扔到垃圾桶内，仿佛丢了魂般，呆滞着一晃一晃地慢慢走到商场门口。　　被冷风一吹，他突然缓过神来，疑惑地摇着脑袋，自言自语道：“奇怪，我明明是要去买手机的，怎么走到这儿来了……？”　　另一边，二女已经走进了日料店，这里环境优雅，整个餐厅以暗色为主，树木篱笆占去了大半空间，是个私密性极好的用餐场所。　　正值当午，饭口时间，这种客流量的大商场，各个餐厅中本应该人满为患，但能在这里落座的却寥寥无几。　　苏味道发现那张会员卡确实能用，顿时高兴起来，拿起菜本就要兴致勃勃地点菜，可惜从头翻到了尾，才发现这上面最便宜的东西是可乐，20一听。　　“这也太贵了，别吧杨岚姐，咱还是走吧？”　　少女看着上面少则两三百，多则上千的菜品数字咂舌不已，坐不住了，觉得这手上的点菜本宛如烫手山芋，甚至头上还渗出了汗来。　　怪不得这家餐厅里压根就没多少人落座！这哪是给劳动人民提供饭菜的地方啊？　　虽然菜单上面的图片诱人无比，但她觉得自己无论点哪个菜，都好像是在拿刀子放杨岚的血。　　如果是梅氏母女请她吃这玩意，哪怕是更贵的东西，她都会毫不犹豫眼都不眨地点上两本三本的菜。　　杨岚托着下巴，笑眯眯道：“姐姐身为营销部的经理，还是有一定报销额度的，所以别担心，尽管点，别让人看瘪了呀。”　　苏味道扭头看了一眼柜台处的服务员，见他们正看向这里，捂着嘴交头接耳，不知道在说些什么。　　每天有无数普通客人不经意间走入这家日料店，随后被菜单上惊人的价格给吓退，这些服务员也早已经是见怪不怪。　　他们只是在讨论这两名女孩中较大的那位跟前几天某个新电影发布上，那位女配角有点像而已。　　不过苏味道却不知道这些，还以为那些人是在嘲笑自己没见过世面，有心狠狠点上几个硬菜给自己长长脸，刚举起手示意，又低声不安地询问起杨岚：“你能报销多少呀，不会点超了吧？”　　杨岚摇头宽慰道：“没事，你尽管狮子大开口，大不了我把超出的部分挪到下个月去报销。”　　话虽是这样说，但她却知道恐怕只要是跟这位苏姑娘有关联的消费，拿到梅总那恐怕都会得到全额的报销。　　身为混过模特圈，跟不少巨贾大佬摸爬滚打过的杨岚，太清楚梅江这种人想要的是什么了，无非就是想打通朱战的人脉。　　虽然不知道这两口子到底是哪个神秘部门的，但能让这老狐狸如此千方百计地拉拢，身份肯定不一般。　　那么自己跟他们打好关系，未来的好处必然也少不了，在进行这个过程时还能借用梅江的钱财，用别人的钱为自己办事，顺便享受一番，何乐而不为呢？　　而且小苏妹妹长得这么可爱，性格也直爽，就算不为了其他目的，这个朋友她也是想要结交下来的。　　“说起来，小苏真的不能告诉我你是做什么工作的吗？”杨岚眼珠转了几个圈，试探性问道。　　先前她去人家家里做客的时候，就问过这个问题，但当时却被朱战不留情面的噎了回去，搞得她很是尴尬了一阵。　　现在正巧趁着朱战不在，单独问问这苏妹妹。　　点完了餐，享受完服务小姐的跪式服务，好好扬眉吐气了一把，正满脸舒爽表情的苏味道突然严肃下来，告诫道：“我家领导说得对，这不是你能打探的事情，这种问题以后还是不要问了。”　　杨岚再次尴尬点头，在心里撇撇嘴，从小养成的叛逆性格浮现，心说自己一定要想方设法搞明白这个秘密。　　就在此时，一名中年男子冲入这家日料店，直直奔向不远处的另一桌客人，从袖口摸出一把餐刀，以迅雷不及掩耳之势挟持了一名年轻女子。



170. 鸭舌帽【加更】

　　日料中有许多冷食和可以快速处理的餐品，贵只贵在食材上，因此很快苏味道点选的第一批菜肴就被端上了桌。　　正当她打算大快朵颐的时候，一名中年男子冲入这家日料店，直直奔向不远处的另一桌客人，从袖口摸出一把餐刀，以迅雷不及掩耳之势挟持了一名年轻女子。　　“你为什么会在这里，不是说好了永不背叛吗！这个男人是谁？”他神色癫狂，抛出了一连窜的问题。　　“干什么！你是谁啊，我根本不认识你！”被挟持的女性先是扭身挣扎了几下，但很快就被已经刺进脖子的匕首尖吓破了胆，停滞一下后，不再乱动，转而连声向周围的人催促：“快去报警，老余，你说句话啊！”　　直到这时，人群中才爆发出几声短暂的惊呼，一名日料店的服务员迅速冲了出去，店内的人还能听到他扯着嗓子的高喊：“保安——保安——”　　不过纵使发生了这种事情，用餐的客人们也没有多少选择明哲保身走出去的，反倒有不少路人得知店内发生了挟持事件，涌进来看戏。　　毕竟，那行凶者只是一个拿着餐刀，看似很老实的人嘛，而且他只是针对一名女性的‘出轨’事件，又不会迁怒到周围的看客身上。　　如此一来，日料店内几张有菜品的桌子就成了雅座，其中就包含苏味道与杨岚所在的这一桌。　　少女用手指捻起一片生鱼片，沾了沾特调好的酱油放入嘴中细细抿嚼，在一阵羡慕目光中翘起腿，向后靠在椅背上，发出评论：“又一个出轨被抓包的，都说婚姻是爱情的坟墓，此言不虚啊。”　　杨岚有些担忧：“咱们向后靠远一点吧，这里是不是太危险了？”　　她们与事发地就隔着两排桌子，如果那绑匪突然失心疯想要再增加几个人质，她们就是最好的人选。　　“怕什么，这可是特等座，还有美食相伴，为什么要走？”苏味道摆手宽慰：“没关系的杨姐，安心看戏好了，有危险我就亲自出手把他给料理了。”　　方才她在出事的时候第一时间已经尝试着用精神威压试图去击昏这名绑匪，但却奇怪的没有发生任何作用，就好像这个人压根就没有思维一样。　　这种状况还是第一次出现，苏味道也是想离事发地近点，看看到底是个什么情况。　　而且万一绑匪有什么过激行为，她也方便出手救人。　　苏味道的淡定给了杨岚勇气，她回忆起自己去朱战家里做客时，看见的那柄仿真枪，可那金属的色泽和质感，却让她有些存疑。　　现在回想起来当初在青城会所发生的事情，当那保安主管小平头拦住小苏妹妹，不让她进入二楼时，前后有两批人前来接应，一为江州最有名的保镖；一为据说很有能力的私家侦探，而能跟这两种人凑在一起的……　　莫非这小苏妹妹两口子都是特工之类的人物？　　想到这里，杨岚突然明白为什么苏味道执意要距离绑匪这么近，也突然生出看她救人时候的心思了。　　另一边，事件发生的地点，跟女人一同吃饭的男人正试图说服绑匪，他诚恳说道：“我和我妻子都结婚七年了，从没听说她有过什么情人，而且我们的情况跟你说的完全都对不上，你绝对是认错人了！”　　“我认错人？怎么可能呢，这女的叫鲁人甲，你叫鲁人乙，对也不对？”　　那绑匪说的一脸自信，而周围的所有人、包括看客全都一脸懵逼。　　什么路人甲路人乙，这分明是临时现编的名字吧？　　这是哪个精神病院跑出来的患者？　　难道莫非是什么真人秀节目？可那餐刀都已经扎进了被绑女性的脖子里，血液都快淌成窜了。　　“这位先生，我姓余，不姓鲁……”男人还想再劝，话说道一半就被那女性打断。　　她歇斯底里的大喊：“姓余的！你是不是故意买凶想让我死！那我就成全你和你的小狐狸精，来啊，杀了我吧，杀了我吧！”　　那女人在绑匪的怀里扭动起来，但无论她怎样动作，餐刀都好像经过精确计算一样，贴着她的脖子上下起伏，没有让其变成一具真正的尸体。　　“事情又有反转，家庭伦理剧变成了悬疑剧，真精彩呀。”　　苏味道感叹一句，换了个姿势，侧过身子，右手托着脑袋，似乎更专注地看了起来。　　她已经注意到了那柄餐刀的问题，按理说一个正常的普通人是无法做到这一地步的，再结合这人诡异的让自己精神威压无效，让她愈发觉得这件事存有许多疑点。　　坐在少女对面的杨岚也注意到，小苏妹妹的姿势虽然变得更加慵懒，但双脚皆已着地，纤细腰肢转动却微微蓄势拱起，整个人都好像一条被按压下去的弹簧，仿佛随时都能弹射出去。　　这是要出手了吗？杨岚兴奋起来，手不经意在手机上点了几下，已经打开了录像功能，做好了准备。　　不过苏味道暂时还并未打算出手干预，一方面普通人犯罪属于警察的活，异管局出手难免有越俎代庖的嫌疑；另一方面那绑匪似乎也并未打算真正杀害那名女性，受害者暂无生命危险。　　再加上这件事这么多的疑点，还是先静观其变比较好。　　“一柄薄薄的餐刀而已，这个时候若是能有人冲上去，几人合力轻松就能制服那绑匪不是吗！”　　有声音从日料店的另一角落悠悠传来，苏味道扭头看去，却只能看到那里有张桌子是在一条低矮篱笆之后的，隐隐只能见到那里有个带着鸭舌帽的男人。　　“有些不对劲啊……”少女喃喃自语。　　这说话声虽然是大庭广众之下说出来的，但却好像独独传到了自己的耳朵里，其他人恍如未见，没有任何人朝那说话者看去。　　察觉到了违和感，苏味道再次换了个姿势，坐的更安定了。　　甚至还又掰了条螃蟹腿，用钳子慢慢剪着，任由那绑匪愈发歇斯底里的喊。　　隐藏在篱笆后，带着鸭舌帽的男人皱起了眉。　　不对劲啊，自己的心理暗示竟然无效了，即使那姑娘的精神力高达S级，也至少会受到些许影响的吧，怎么还能倒起了反作用呢？



171. 违和点

　　正当几个绑架当事人在那纠缠的时候，一队保安冲进了餐厅，一名年长的面相看着较为和善的已经十分专业的上前与绑架者进行协商洽谈。　　另一些保安则开始驱赶起现场的观众，以免他们临场起哄，或者有任何过激行为刺激到匪徒。　　不得不说，这些保安还是有专业素养的。　　另有两人径直朝距离事件发生地最近的这一桌走来。　　“你们俩还在这干嘛，走走走快走！”年轻些的挥舞着橡胶棒，敲打着桌面。　　看看那桌面上的菜品，仅现有的部分，价格就已经顶的上自己一个月工资了吧？　　这些有钱人真是太能作了，自己辛辛苦苦值班站岗维持秩序，他们却能坐在如此高雅的地方享受丰盛午餐，不公平！　　而且，以这两位女孩的漂亮程度来看，她们钱的来路恐怕也不是正地方吧？　　年轻保安带着恶念的想着，手中橡胶棒再次敲了敲桌子，正色道：“说你们呢，赶紧出去。”　　有权不用，过期作废。平时这些有钱人瞧不起他，对他呼来喝去，但现在自己却能命令他们，一种快意的满足感顿时浮上心头。　　苏味道还想着救人呢，怎能这样离开，她摇摇头，故意装傻充愣：“菜还没上齐呢，凭什么就撵我？”　　“边上发生这种事情，你就打算视而不见吗，不要装傻了，赶紧走。”　　“那关我屁事啊，我是来吃饭的，又不是看戏的！”苏味道现在是打定主意，能多在边上赖一会就是一会，尽量找到中间的违和与突破点，拖到最后实在被办法再上去救人。　　否则她若是脑子一热冲上去，很可能会发生预料之外的事情。　　年轻保安管不了那么多，伸手抓上去就要强行拉着这少女离开。　　不料杨岚直接扑了过来，将那保安的手推开，隔在二人中间，挺胸抬头气势如虹，借助女人的优势让他与自己保持开距离。　　“你知道你在做什么吗，她可是……”　　杨岚说道这里就卡了壳，她只知道小苏妹妹身份特殊，但具体是什么，她也说不上来啊。　　便扭头连连打着眼色，小声催促道：“快把你的证件亮出来，吓他一跳。”　　年轻保安还以为自己冲撞了什么大人物，而且刚刚自己的手刚要碰触到那个妹子的时候，她看自己的眼神也着实令人刺痛，必定不是一般人。　　苏味道这边脸上却是大写的尴尬，她确实是有证件，但拿出去的话能不能吓人一跳不知道，笑人一跳是肯定的。　　也许异管局将证件设计成物业管理局的样式，除了方便行动之外，还有一层含义便是不让他们瞎参合普通人的事物。　　看到了那年轻少女脸上的尴尬，保安顿时也明白了什么，大声嚷嚷起来：“少在这虚张声势了，赶紧……”　　话音未落，另一边远处篱笆后，那个带着鸭舌帽男人的位置上，突然响起一个硬币掉落在地的声音。　　金属与大理石地面接触、弹跳、滚动、翻转，最后又左右晃动着逐渐趋于平静——这样的声音清晰地传入每个人的耳中。　　虽然只是短短一瞬间发生的事情，但保安回过神来之后，却一改先前态度，无所谓地摆摆手：“哼，算了，你这个女人不知好歹，爱在这里坐多久就坐多久吧，到时候伤到你了我可不管。”　　说完，竟径直走到一旁，忙起其他事情来了。　　杨岚对着保安的背影得意一笑，转过身怂恿道：“小苏妹妹不如这就上去一展身手，将人救下来吧！”　　苏味道也觉得杨岚说的没错，扶着桌子缓缓站起来后，却突然清明，复又坐下：“不对，咱们刚刚都有问题，一定是那个男人搞的鬼！”　　保安突然前后态度大变不说，杨岚姐莫名其妙的怂恿也不符合常理，而自己竟然也会忘了先前的策略，莫名其妙就要出击。　　说不定只要抓住那个古怪的男人，这所有发生的事件就都能一并解决！　　苏味道再次站起身来，想要翻越篱笆去寻找那个鸭舌帽，却愕然发现篱笆后面竟然是条直通厕所的走廊，根本不是先前自己认为的另一个饭桌，也自然没有任何人的影子。　　难道刚刚她眼花了？　　不对，纵使是被施加了幻术，但声音却不会作假，之前这里绝对是有人的！　　而且到现在为止也并没有人从这里走出日料店，那么他逃跑的方向便只有一个！　　苏味道不再低调，在一群围观群众的惊呼注视下，她助跑两步，手一撑便利落地翻越足有大半个人身体高的篱笆，头也不回跑进厕所。　　“看到了吗，人被憋急了，什么匪夷所思的动作都能做得出来。”一名母亲指着少女背影，告诫自己的孩子：“所以要常去厕所，免得尿裤子哦。”　　苏味道当然不是去解手的，冲进厕所后，她没有犹豫，直接踹开男厕的门，一个坑位一个坑位的寻找，却一无所获，这里空无一人。　　接着她马上又进入女厕，在踹开门的一刹那，她就听见这里有人的动静。　　但她没有声张，依旧一扇一扇地推门，直到站在一扇推不开的门前，那人的气息就在里面，而且呼吸还伴随着自己无声的停留而加重。　　“出来吧！”苏味道一脚将锁踹坏，冲进去举拳作势要打，但行至半途却又停下，一脸惊讶：“王五，怎么是你？”　　这里面正是当初想要偷她钱，被她光脚撵了几条街，追到人生崩溃的小偷。　　“算了，你有没有听到或者看到刚刚有人从这里跑过？”苏味道暂时不想追究这猥琐男在女厕到底做什么事了，急迫地想要打探那个鸭舌帽的踪迹。　　王五茫然摇头：“没有啊……不过，原来你不是特地追到这里来打我的吗？”　　心里突然有点小失落呢……　　“艹！”听到这样的回答后，苏味道转头看了一圈，忽然意识到什么，推开窗户将大半个身子都探了出去，果然看到一个头戴鸭舌帽的男人正扒着外墙壁，跳入楼下的厕所窗户。　　追不上了，自己只知道他带着个帽子，只要他将帽子一摘混入人群，轻轻松松就能逃掉。　　还是先去把外面那个绑架案解决了吧，没了这个奇怪男人的掌控，应该很轻松就能搞定。　　还有这个王五，这可是女厕所，他怎么会在这里的！？



172. 王五的奇怪异能

　　遁入人群中的鸭舌帽正向电话中抱怨：“雾影，圣殿那边给出的情报也过分失真了吧，这个叫苏味道的真的只是个A级异能者？我这边别说操控了，连稍稍影响一下都做不到。　　真是的，原本我计划的天衣无缝，只要那个小姑娘冲上去将人救下，那个被抓的女性就会全身脱力般趴在她怀里，随后预先埋下的催眠词条便会启动，将刀子刺入她的心脏。可是根本不管用，她太警觉了，我又没法暗示她上去救人。”　　“或许她的精神能力比你要强吧……别忘了，人家可是仅凭这一项就成为A级了呢。”电话那头传来一个含糊不清的嘟囔声，仿佛这说话者连声带都是由烟雾构成，承不住力一般，他接着说：“要不要给你送个帮手过去，这边有个新来的能力可是特别适合暗杀呢。”　　“免了免了，我习惯单独行动，而且已经想好下一步计划了，保证万无一失，只不过这就需要你配合一下，帮我弄点特殊物资。”　　鸭舌帽神色轻松的交代着各种事项，周围的人群却对从他嘴里蹦出的各种危险词汇视而不见。　　楼上的女厕中，苏味道双手叉腰，将追丢了目标的火气全都撒在了王五头上，她气势汹汹地质问道：　　“你怎么在这里的！？”　　这个因为心里逐渐变态而被同伙抛弃的小偷唯唯诺诺，但还是决定不要欺骗自己的女神，如实回答道：“这里的女性质量比较高……”　　“你在这偷看？就不怕被打么？”　　王五点点头，态度很诚恳：“嗯，这也是目的之一……”　　他说着从兜内摸出自己的钱包，将里面的零钱整钱通通掏了出来，潦草数数后递了过去：“这里一共有221块钱，都给你了……”　　“干什么！你想要贿赂我吗？”苏味道劈手将钱夺过，心中原本的火气突然莫名消失大部分，她点点头：“算了，看在你罪过不大，又跟我无关的份上，滚蛋吧。”　　王五感激点头，不再犹豫，转头就冲出厕所快速跑路。　　他在一个月前就逐渐发现了自己似乎掌握了特殊能力，只要在犯事后向当事人按照犯错误的严重程度，成比例交出一定量的自身财物，就能免于消除对方的怒气。　　当然了，很多时候仅仅消除怒气是不够的，触犯了法律，一样会被抓进去，因此到目前为止他还没琢磨出这能力的用法，只敢做一些小偷小摸之类的事情。　　王五一边跑一边心中庆幸，幸亏自己的女神最后收了自己的钱，否则按照她的脾气，自己今天不死也得脱层皮。　　……不对劲，那样不是更好吗？如果再被她踩上几脚，那今天简直就圆满了，妈的，自己为什么要把钱交出去嘛，难道是已经习惯了？　　而走出厕所，准备解决事情的苏味道，却赫然发现绑架案已经被另一个熟人解决了。　　那个变身头一天，一起在网吧里玩过的城中村少年王宇，正一脸得色的掐住绑匪的手腕，将刀子夺下来。　　周围的人群议论纷纷，被绑者浑身脱力般瘫坐椅子上，而她的丈夫则攥着餐巾捂住自己妻子脖子上尚在流血的伤口。　　而杨岚就守在厕所门口，一见到苏味道走出来，就兴奋地拉着她喋喋不休：“哇，刚才你尿急没看见太可惜了，那个少年从绑匪的背后悄悄靠近，然后几个利落的动作就将他制服了，特别帅！”　　这位小演员一边说一边还依样画葫芦学着王宇的样子比比划划，只不过样子极为别扭。　　苏味道点点头，表示可以想象出来。　　王宇是精神感知型异能者，虽然等阶很低，但对付普通人时完全可以感知到其视线方向、呼吸节奏甚至是注意力集中在哪里，只要稍加注意，从背后潜行过去并不算太难。　　至于一击夺刀制服对手就更简单了，异能者对普通人有天生的压制，王宇完全可以侦测到那绑匪肌肉运动的迹象，从而提前作出应对，在偷袭的前提下，绑匪无论怎样抵抗都是无效的。　　那名先前驱赶二女的年轻保安拎着绳子粗暴地将绑匪的手扭到后面捆绑，直到这个时候，那绑匪好像才是猛然惊醒一般，拼命挣扎起来。　　“等等，等等，这发生了什么啊，我根本不认识你们啊，为什么要把我绑上，这是哪里！？”　　他大喊大叫，再次引起了围观群众的热议。　　王宇似乎也听烦了，一记手刀准确切在绑匪脖颈后方，将他直接击晕了过去。　　“还不错啊，王宇，有那么点儿派头了嘛？”苏味道背着手，迈着八字步走了过来，身后还跟着双目放光的杨岚。　　那名年轻保安看见少女靠近，马上指着她冲王宇告状：“王队，就是她俩先前不听劝告，扰乱了我们的秩序，否则不用你出手我们自己就能把这事儿给平了。”　　他本想着让这年纪轻轻的小队长替自己出出气，却没成想王宇压根就空听他瞎吹，径直向那少女迎了上去，一副想要伸手却又怕唐突了佳人的拘谨，最后只是带着惊喜扬声道：“苏姐，你怎么来了？”　　“我在这吃饭啊，倒是你，怎么会出现在这里？不上学了？”　　苏味道笑颜如花，毫不忌讳地拍拍王宇的肩膀以示亲密，让他受宠若惊。　　然而实际上，这位少年是自己亲自拉去异管局做登记的，按照朱战传授的经验，如果与他打好关系的话，后期很可能会将其发展成自己的线人。　　像这种实力不算高的异能者，很可能以后会做一些三教九流、踩在法律灰色地带的工作，能探到一些很有用处的消息。　　被自己这神仙姐姐如此亲昵对待，王宇心里都乐开了花，倒筒子般将自己出现于此的原因说了个明明白白：　　原来，就在前些日子，忽然就有一伙自称猎头公司的人打算推荐他去某个KTV当保安二把手，给的工资还特别高，王宇本来就不喜欢读书，有这种机会当然就瞒着家里的爷爷奶奶直接参加工作了。　　而KTV这种场所嘛，时常有喝醉了闹事的客人，王宇这个看似中学生甚至还未满十八岁的半大孩子总是能一挑N，轻松摆平一切，逐渐的他能打的名声就传了出去。　　于是这日料店里事情一发生，自然就有激灵的保安跑到楼下KTV去把这尊大佛请了上来……随后就发生了刚刚的事情。



173. 催眠刺杀

　　“王队，你们俩认识啊？”那年轻保安凑了上来，有些好奇。　　“笨呐，这是我姐，比我厉害多了，有她在你还去找我干什么，早知道我就不来出风头了。”王宇没好气地埋怨了一句，有些担忧说道：“刚刚那么多拍视频的，万一有人传到网上去，再被我爷爷奶奶看到，得知我没去上学的话，那就惨了！”　　听到这话，年轻保安不由得瞟了一眼身前高挑少女，心里直犯嘀咕：这瘦胳膊瘦腿的，到底是不是真的啊？　　苏味道被别人误会的多了，早已习惯，此时她看都不看保安那狐疑的眼神，只冲着王宇摆了摆手，宽慰道：“人不逃课妄少年，没关系的，现在明星有不少都文盲，只要你能长成他们那样，不愁以后没对象。”　　不知道为什么，王宇的脸色突然变得哭丧了起来：“姐，你安慰人的方式真独特……”　　杨岚突然钻了上来，拿出手机，双手合十，笑容可掬道：“这位同学，能留个联系方式吗？”　　王宇的脸色立刻多云转晴，他正是情窦初开的年纪，有这种成熟的大姐姐主动上来要电话，那自然是美得冒泡。　　“干什么干什么？”苏味道一把按住杨岚的手，怪笑道：“你这是要老牛吃嫩草啊，他那个小牙签怎么能搅得动你这大染缸，不得把人家整个都吸没了啊？”　　杨岚忙认真解释：“才没有呢！我只是想他来我们公司做做动作指导而已，反正看他样子要不了多少钱就能请到。”　　“嗨，你要能再放开一点，让我老弟倒贴也可以啊！”　　苏味道哈哈笑着，又拍了一下王宇的肩膀，力道之大又让他皱了下眉，嘴里‘嘶’的抽了口凉气。　　不过肉体的疼痛难掩内心振奋，他双目放光盯着苏姐和另一位成熟美女的对话，心说大家都讲女性之间对话比男性还要污，今天终于有幸见识到了。　　一不小心就被误会成女污的杨岚，甩了几个媚眼，扭动一下身体，羞涩一笑，也不知释放了什么法术，直接就把王宇的魂儿给勾走了。　　很正常，虽然旁边还站着一个苏味道，但对这少年来说，苏姐的质量太高，属于可望不可及的种类，是绝对不会跟自己沾上边的。　　倒是这个杨岚，本身模样就不差，妆容又十分精致，自然更引人注目些。　　几人说着说着，因为要往来避让各种善后的人员，逐渐开始向那被绑的女性和他丈夫处靠拢。　　此时那对儿夫妻倒也有趣，妻子脖颈上的血已经被止住，此时她正横眉冷竖地质问自己男人有关于外面狐狸精的问题，而丈夫则唯唯诺诺不断低头认错，场面让外人频频侧目。　　然而就在苏味道向后退着靠近到他们一米范围内时，这俩人齐刷刷从怀中摸出刀子来，直直捅向少女后腰。　　而就在这过程里，俩人还依然为着夫妻问题大呼小喝，就好像压根没意识到自己手上动作似的，极为诡异。　　王宇瞬间反应了过来，但赶过去的速度明显来不及，而一众看到此景的保安和群众们大部分连表示惊讶的嘴都没来及张开。　　“小——心——”杨岚感觉时间都是慢的，好像高楼顶向下俯视、产生那种手脚冰凉的惊恐，一边发自肺腑的喊着，一边伸手想要扑开身前的苏妹妹，但却力不从心，只能眼睁睁看着那两柄闪烁寒光的刀子愈发突近。　　不过被冻住的时间似乎马上又快了起来，那被偷袭的少女在人们的视网膜中突然鲜活。　　她不知怎的就以无法形容的柔韧与速度转过了身，仅用双手食指与拇指便准确捏住了刀刃令它们不得寸进，随后灵巧手指攀沿而上，在夫妻二人手腕穴位上一按一抖，那刀子就被扔下，再欺近以柔力轻推，将那二人推回到座位上。　　直至此时，杨岚那声‘小心’才刚刚喊完，匕首落到地上发出清脆动静，也将人们的思维重新激活。　　“刚刚那是什么，我眼花了吗？”　　“我录下来了，来看回放！”　　“你这录的是什么啊，怎么一团模糊，慢放慢放！我靠这是什么啊，黑客帝国吗？”　　远处围观的人群中仿佛被引爆了一颗炸弹，各种讨论声轰然炸响，而那对当事人夫妻却仿佛什么都没发生一样，依旧在那争吵不休。　　“不好，快跑！”苏味道意识到自己展示了过于惊世骇俗的力量，双手掩面直扑后门，心里已经开始计划着应该拿什么样的借口来搪塞朱战，或者要挟他帮自己写一份千字检讨书了。　　王宇自然是满心钦佩的追了上去，杨岚踩着高跟鞋，也努力垫着脚跟在后面，内心感慨不已：这小苏妹妹果然不是一般人，看她这身手……至少也得是欧美主流商业大片女主角那个级别的吧？　　这几人一走，剩下的保安们自是再将那对儿夫妻铐起来，还有人去维持现场秩序，试图让那些吵闹起来的群众们冷静下来。　　“这位小哥，我是震惊部报社的记者，我看刚刚您和那位身手利落的美女说过几句话，能采访一下您对她的看法吗？”一名打扮斯文的人用手机的录音功能充当话筒，硬是挤到了人群前列，大声问着：“她叫什么名字，是做什么工作的，联系方式您有吗？”　　这种肤白貌美大长腿，事情又自带流量，可以引起光大网友讨论的美女，简直是霸版新闻的最佳人选。他甚至连题目都想好了：　　朗朗乾坤，光天化日，一男两女饭店抄刀肉搏所为何事？　　到时候再把自己刚刚用随身携带的相机拍摄到的高清美女全身照放上去，绝对可以引爆一波热点！　　被采访到的年轻保安一脸自豪：“我从开始就发现这妹子不一般，边上发生了那么大的事，她愣是山崩不惊于色，依旧气定神闲地用餐，那气场，嗬！　　对了，我还有幸与她聊了一会，探讨了叙利亚的战局以及厄立特里亚的新货币政策，诶，你别走啊，我还没说完呢！最后我还跟她握了手，她还邀请我去她家做客呢，别走啊你！”



174. 抵抗催眠

　　苏味道与杨岚分别，回到家里后，正在思索如何诱惑朱战做出一些不道德的事情，好以此为要挟让他帮自己写检讨书的时候，突然又接到了杨岚的电话。　　“真是的……有什么话不能当面说……”　　少女嘟囔着拿起手机。　　不是她不想接这个电话，而是在这个家里，她与朱战都属于高精神力人士，窃听彼此的通话简直不要太轻松，有点什么隐私也藏不住。　　实际上不管朱战是否正直，苏味道是能听就听的，并在这过程中找到了一点做坏事的快乐。　　不料接起电话，杨岚咋咋呼呼的声音就从话筒中传出，嗓门之大，令坐在沙发另一头给莺歌梳小辫的朱战不想听都能听到：　　“小苏！不好了，刚刚有人拦住我打听你的事情，不知道为什么、我……我没忍住，把知道的大部分情况都说出来啦，不对劲，肯定不对劲，我平时的口风很紧的！”　　杨岚倒豆子一样把刚刚发生的奇怪事讲了一通，最后又补充道：“末了那人还让我把刚刚的事情都忘掉，但这么古怪的事情我怎么可能忘，我拼命记拼命记，直到那人走远以后，我才躲到车里给你打电话！”　　苏味道的语气轻柔，试图让杨岚焦急的心境舒缓下来，安慰道：“没事，别着急，慢慢来，你都说了什么？”　　这事儿并不怪杨岚，她能些许抵抗异能者的催眠，就已经很不容易了，还能够通知他们这一切，让他们有提前准备，相反应该算是大功一件才对。　　“我几乎将自己知道的都说了，你的名字、年龄、罩杯、尺码、婚姻等等……对了，他还着重问了我好几遍你和你老公住在哪里，这个我想要隐瞒的……但总是不知不觉的就说了出来，对不起！”　　“不怪你杨姐，没事……”苏味道说着说着咂咂嘴：“不对劲，我什么时候就有老公了，你在胡说些什么呀！”　　朱战凑了过来，郑重其事地点点头：“是我了。”　　“滚犊子！”苏味道飞起一脚将这不要脸的东西蹬开，继续问道：“还有说什么吗？”　　“其他的就没了……我现在，已经有些记不清刚刚具体都说了什么，待我想想……”电话那头的杨岚拉长了尾音，做思考状，接着将声音陡然放大：“对了！我强忍着没有透露出战哥的名字，还把他说成是一个普通人，说起来，你们两口子绝对是特工吧……不过我为什么要撒这个谎，我为什么要打这个电话……”　　杨岚的声音越来越小，直至消失，沉默半晌之后，电话那头忽然传来她疑惑的声音：“喂，小苏，你找我什么事？”　　这个女人拼尽全力，也只能抵挡得住催眠的效果一小会儿而已，现在她已经将刚刚的事情完全忘光了。　　“没事杨姐，我打错了，谢谢你！”话筒中传来苏味道清亮的声音。　　挂断电话后，杨岚疑惑地看了一眼那上面数分钟的通话记录，十分疑惑：“打错电话还能聊这么久？不过刚刚我们都在说什么啊，怎么一点都不记得了……嘶，什么东西这么疼！我靠，我这是怎么了？”　　此时她坐在自己的二手双人座小跑车内，右腿上赫然插着自己的钢笔，裤子已经被扎漏，鲜血正顺着裤腿向下淌。　　“槽，我想起来了，这根笔好像是我自己插的……不过我为什么要这么做？什么情况，这下可好，原本打算今晚去酒吧钓凯子的，这下去不成了。”　　杨岚一边嘶嘶哈哈的掐着有些发麻的腿，一边拧动车钥匙，自我安慰道：“不过没关系，去医院钓两个医生也一样，说不准还能玩玩检查身体的play呢。”　　…………　　…………　　家中，苏味道终于给朱战讲述完今天的经历，当然对话的重点是那名鸭舌帽男人，而自己在一大批普通人面前出手时引起的轩然大波则一笔带过。　　“所以你怀疑那个有催眠异能的人是想要害你，倒也不无道理。”朱战摸着下巴点点头，继续问道：“最后那夫妻二人拔刀攻击你时压根都没意识到自己的动作？那他们俩显然也是被催眠了，当时你怎么解决的？”　　苏味道眨了眨眼睛，强颜欢笑：“老大不要太在意细节嘛~”　　朱战明了：“所以你是被人瞧见了超凡力量是吗，有多严重，需要内勤帮你封禁一下网络上的消息，消弭影响吗？”　　“也没多严重啊……”　　少女正心虚的说着，朱战的电话突然响起，是白清发来一条某个视频网站的链接，视频里虽然苏味道转身和反击的动作因为速度太快没有被镜头完好捕捉到，但却也清晰录下少女清爽的扮相。　　这视频只上传了十几分钟，点赞收藏就已经过万了，下边最火的评论将苏味道誉为神秘的古武术继承者，并引发了她到底是何门何派的讨论。　　当然也有不少人质疑这是造假是特效，但他们马上就被回复了其他人以不同角度拍摄后上传到网络的视频，脸被打的啪啪响。　　总不可能这么多人一起跟着造假吧，当时现场至少有十几部手机在录像的。　　而后一篇有关于这位神秘少女的新闻稿也横空出世，并迅速登上热搜——那上面有一名记者用专业的高清相机拍下来的苏味道正脸照片。　　那极为英挺的五官，无暇的面孔、冷峻的眼神、白皙的肌肤让无数网友将其称为新的女神。　　尤其是那篇报道中还附上了当时保安的采访记录，据他说这位姑娘对伊核问题、美元国债、太空战争等都有非常独到的见解，简直是覆盖了所有男性的关注点。　　这**还不社保？　　“这、怎么会这样，怎么会扩散的这么快？”苏味道凑在一边，傻呆呆看着自家领导翻了十分钟手机，瞠目结舌到不会说话。　　看着这丫头的样子，朱战气不打一处来，无情训斥：“现在是信息时代啊大姐，这下知道在普通人面前展露超凡力量的后果了吧！我是怎么教你的，一旦发生此类事件要立刻给我挂电话！你怎么做的，刚刚还想隐瞒是吧？”　　苏味道满脸堆笑：“不是……老大，你听我狡辩！”　　“你狡辩个屁！我——”朱战一口气差点没上来，好不容易才顺过气：“我天天看着你，绝对得少活好几十年。”　　“那等你死的时候能把房子留给我吗？”苏味道小心翼翼提出申请。　　“你特么放心吧，我活的皮实极了，你绝对等不到那一天！”　　朱战头皮气的都发麻，却又拿这个丫头无可奈何，自己看上的女人，咬着牙也得帮她擦屁股啊，只得愤愤拿起电话，开始四处联系有关机构。



175. 多方救场

　　即使相关部门精密配合之下，网络上的这场‘追星’也没有彻底平息下来。　　网民们已经很久没有接触到一场这样的类似‘功夫西施’的讨论中去了，各种各样的讨论视频层出不穷，甚至还引来了不少所谓专家凑热闹，几个小时以后，竟然已经有人肉大神将这位神秘女孩的活动范围缩小到了几个城区。　　再这样下去，即使物业管理局的人全都签署过保密协议，也难保有些怀有侥幸心理的匿名在网上瞎透露，这将对整个江州异管局的工作都造成困扰。　　如果是一个干巴巴的老头，或者样貌平平的普通女性都不会造成这样的轰动，怪只怪苏味道长得太过出众。　　不过得亏这只凤凰的身份比较特殊，本身也是必定会成为S级的战斗力，同时还有朱战这么个觊觎者，于是江州各界便以空前的速度被调动起来。　　这也能看出异管局这个隐藏在世人背后的神秘部门，能量到底有多么的大。　　傍晚时分，江州某上市的游戏公司突然发布一条公告，宣布自己将进军影视业，首部电影便是现代武打剧，同时表明正午某日料馆内发生的绑架与袭击案完全是他们自导自演的宣发视频，都是特效做出来的。　　直接证据便是那位站在‘功夫西施’旁边的女性，就是这家游戏公司的高管，同时也是新电影的女主角杨岚。　　另一名解决了绑架案的少年王宇，则正是这新电影的男主角，他将与杨岚小姐上演一场可歌可泣的姐弟恋。　　接着在那场‘宣发视频’中露脸的所有人，全都一一站了出来承认自己是配合演出的，甚至几个已经被羁押在拘留所的，也在狱警的配合下发了个简短的澄清公告。　　当然，梅江也在电视上说明了，那位神秘的‘功夫西施’并不会在电影中露脸，但她却是新电影的武术指导，这也为新影片添加了一个话题与噱头。　　在金钱的推手之下，一切都在有条不紊地推进，网络上的舆论也被专业的水军扭转到对新电影的讨论中去，很快苏味道的报道、讨论与照片便被相关部门暗中控制住。　　躺在医院病床上的杨岚完全没预料到自己缝个针的工夫就有这么大一惊喜砸到自己头上，梦寐以求的女主角机会就这么被轻而易举地得到了。　　但杨岚同时心里也明白，这一切的一切都只是为了给苏味道打掩护而已，能调动如此多的势力进行这样一件小事，也让她对自己这个小苏妹妹的真正身份更加好奇起来。　　另一边，一直忙活到晚上的朱战终于挂断了最后一个电话，揉着眼睛靠在沙发背上，闭目不语，只想清静清静。　　“老大，诶嘿嘿，喝茶。”苏味道端着一盏茶凑了过来，乖巧坐在一边，扮好孩子状，同时感慨道：“这下咱们欠梅姨的人情可太大了……”　　“都是你做的好事，哼！”　　朱战接过茶盏，抿了一口，将杯子往桌面上一顿，看那丫头满脸忧虑之色，叹了口气，又宽慰道：“不过也没关系，这新电影还未开拍就已经有了这么好的宣传效果，请的演员又都是杨岚王宇这种要不了多少钱的，所以亏钱的概率应该很小。”　　但这只是为了让苏味道不要多想而已，实际上拍摄发行一部影片岂会如此简单？　　导演、剪辑、后期、特效、设备、审批、发行、院线，哪一项不要钱？　　现代社会大众的观影眼光越来越刁钻，你若是拍出一部平庸之作，信不信这能亏到姥姥家去？　　虽说梅江那头老狐狸也顺水推舟地说过她早就想要开展新业务，反倒谢谢朱战将这么好的机会交给她来处理，但这种话听听也就算了，绝对不能当真。　　人家只是为了给朱战台阶下而已。　　“说起来，梅姨她等这段风头过去，宣布中止电影拍摄不就得了？”苏味道果然安心不少，甚至还能提出自己的建议。　　朱战却摇了摇头：“人家可是上市公司，这种公告发出去，最后再食言，那可要影响股价的，甚至还会引起证监会的介入调查。”　　“好吧……”苏味道沉默了一会，转头又提议起来：“老大，我给您捶腿吧！”　　她这一下午都跟在朱战身边，看着他八方联络，自然知道他为了自己到底付出了多少代价。　　连上峰的训斥批评，都是他一力抗下来的。　　所以别说捶腿了，哪怕是让苏味道卖身，她都能……考虑一下。　　然而朱战想都没往那方面想，断然拒绝后指着身旁刚给自己惹了大祸的小丫头说道：“通知你一下，虽然网络上的事情已经被平息，但你的形象却要做出改变，否则就你这样子，走在大街上，一旦被人认出来，那就神仙也难救了。”　　苏味道有了不好的预感：“什、什么意思？”　　果然，朱战冷笑一声，轻轻吐出连个字：“女装。”　　“什么？不要！”少女先是疯狂摇头，接着向后退缩在沙发一角，又抱起正老实看少儿频道的莺歌护在身前，仿佛自己要被强X一样，斩钉截铁道：“绝对不穿，大不了在事情平息之前我不出去了！”　　“那可由不得你！”朱战翘起二郎腿，阴仄仄的笑着，宛如逼良为娼的老鸨：“我都答应梅江那老狐狸了，为了这新电影能不亏钱，你不光要配合拍摄后续不露脸的宣传视频，还要在剧组担任武术指导和专业的动作替身。”　　这些工作可都是要抛头露面的。　　“怎么还会有这么多事！？”苏味道更烦躁了。　　朱战一瞪眼：“废话，梅江那边也是存着想要凭借这部新电影给公司打开新产业的想法，这可是她担任总裁以来的第一件大事，自然要做到尽善尽美。上亿的生意，一点赚钱概率都没有的话，你以为她凭什么要答应帮你擦屁股？”　　“上亿！”苏味道被这数字震惊到了，手里无意识的扭着莺歌的脸蛋，半晌才喃喃说道：“有钱真好，要是有人能给我一百万，让我干什么都行啊！”　　“如果有人给你一百万让你出卖我呢？”朱战好奇。　　苏味道嗤之以鼻：“别想太多，你哪里值那么多钱，昧良心的钱我不赚。”



176. 女装

　　虽然已经知道有一个擅长催眠的人在暗中作怪，想要对苏味道不利，但二人对如何抓住他还暂时没什么头绪。　　只能被动地根据杨岚的情报在家中做好准备，等待人家登门服务。　　而梅江公司的新电影尚处于筹备阶段，距离正式开拍还需要很长一段时间。　　因此在即将结束长假，重新上班的前一天，朱战终于喊来了与苏味道关系较好的钟巍巍带她去买衣服。　　朱战自己则蹲家里照顾莺歌，顺便帮那个惹事精写一篇五千字的检讨书。　　没办法，事情闹的太大，区区千字已经挡不住上边的审查了。　　本来朱战是不想帮这丫头写的，你自己惹出来的事情自己搞定呗？　　但最终苏味道以‘同意穿女装’筹码，终于将这个自己不可能完成的责罚放到了自家领导的肩膀上。　　“真是，这丫头无论如何最后都得妥协，我为什么要答应这种条件嘛…”　　朱战趴在桌子上，一边绞尽脑汁的想着检讨书的内容，一边痛恨自己立场不坚定，被那狗东西用可怜兮兮的眼神一看就心软。　　这样也就罢了，大不了自己就当是做好事救助流浪狗，可他万万没想到这边刚点头应承下来，那边苏味道就一个猛子跳下沙发，欢呼雀跃着回屋玩游戏了 ，半点伤心可怜的情绪都看不见。　　尼玛的前后落差太大，朱战足足反思了一顿饭的时间，来思考自己是不是被骗了。　　“妈的，就是被骗了！苏味道，我再帮你我就是狗！”　　朱战写着写着，突然气不过，放下笔，撂下一句狠话，端起杯子喝了口茶水，再把茶末子吐到一旁。　　这狗比见事情解决，连茶都不给自己泡了，现在他喝的还是昨天晚上剩下的底子，凉透透的，一点都不好喝！　　朱战冷哼一声，再次喝了一口冷茶，咂咂嘴，将杯子顿在桌上，重新提笔写了起来。　　一旁看电视的莺歌疑惑转头，看见自己朱朱哥脸上挂着的一抹淡笑，歪了下脑袋：他这是在做啥呢？　　好不容易绞尽脑汁编出来2000字，朱战终于体会到作家的辛苦，现在他已经快要油尽灯了，那些时不时还能加更的怪物到底是何方神圣啊？　　而且现在已经到了中午，他还得给莺歌操持午饭，剩下的3000字还是等苏味道回来再写吧！　　说不定自己到时候跟她聊上两句，再被那狗东西用各种方法藐视刺激一番、火上浇油之后，就能化悲愤为力量，一气呵成了呢？　　拿起手机，看着在华夏生活两个月皮肤明显白了不少的小萝莉，朱战在外卖里点了个血肠----这小吸血鬼差不多一周多就要喝一次血，现在又快到日子了，希望这东西能让她渴血的时间拖久一点吧。　　随后想了想，又点了一瓶大可乐----苏味道这丫头平时对女装可是相当抵触的，骤然穿上心情肯定不好，希望这种不健康的液体能让她快乐起来。　　虽然知道钟巍巍必然要与苏味道在外面吃饭，但朱战还是点了几个平时她爱吃的菜，因为总跟着这丫头吃一样的东西，自己的口味早就跟着改变了。　　……很快，饭菜便被送上门来。　　“多吃点青菜，少吃点肉，你怎么跟你姐一个毛病？”　　朱战训斥着一脸苦瓜色的小萝莉，突然找到了平时苏味道欺负自己时的**。　　“以后你姐再欺负我，我就欺负你，听见没？”恶毒的叔叔用筷子尖往莺歌的额头上点了点，莺歌则回以一个大大的微笑。　　妈的，她听不懂…　　朱战觉得他在这个家的地位又变低了，可这明明是自己的房子呀？　　俩人正吃着，苏味道用钥匙打开锁，推门而入，大大方方的样子与先前朱战想象的神情会低落半点不挨边。　　“哟，吃着呐？看看，秀色可餐不？”少女拉着短裙的褶皱转了个圈，露出的地方与过膝的白色丝袜形成了白皙晃眼的绝对领域。　　朱战低头，努力藏住心中的惊艳，装作满不在乎的样子撇了撇嘴：“嘁，狗是人类的好朋友，我不吃狗肉。”　　“啧，我就说这招对他无效吧？”苏味道扭头看向门外，解释道：“天天晚上他都看整根的，现在遮住一大半又有什么用？”　　钟巍巍的声音从门外传来：“再试试那个，就是…”　　她似乎做了什么动作，令少女心领神会。　　苏味道双手叉住腰，淡粉色的女士衬衫从胸口一直收束到腰，形成一个诱人的倾斜，高点处也透出一点胸衣和小衫的轮廓。　　随后她慢慢弯腰，直至上半身与桌面平齐，敞开的衣领让朱战的目光可以直接视入，不仅可以看见地心引力下露出更多的峰峦，还能看到后面平坦的小腹。　　随后朱战低头，扒了一大口米饭，好半天才悠然说道：“还行，淡了点。”　　苏味道再次转头，摊手：“看吧！前几天他都把这啃出牙印了，啥滋味早就品的清清楚楚，根本诱惑不了他。”　　“原来你早就被朱哥吃干抹净啦！还说你俩没什么关系，回头我给你买点尿不湿和奶粉就当心意了哇？”钟巍巍叫嚷着走进屋内，打了个招呼：“朱哥，小莺歌。”　　莺歌早已熟悉这个矮个子姐姐，回了一个笑脸，并趁着朱战不注意，夹了一大块肥肉塞进嘴里。　　朱战抬起头后一直注意着少女的脸，此时终于发出疑问：“你好像还化了妆啊？”　　虽然只是淡妆，但却让这丫头的面孔更加立体，让原本的英挺化作一弯春水。　　“嗨，钟姐随便给我涂了涂，也就这一次而已，我自己也不会，而且怪难受的。”苏味道摆了摆手，对这个倒有些不耐。　　往脸上涂抹化学物品，最是难受了！但她实在是熬不住钟巍巍的不断恳求，才答应让她玩玩。　　谁知道就2分钟的时间，就把自己搞的回头率那么高？　　“不过我倒是不懂了，你先前不是很反对穿女装的吗，怎么现在这么坦然了？”朱战继续好奇。　　苏味道随手撩了撩裙摆，露出两节象牙般的腿根，发出无奈感叹：“既然无法反抗强X，那还不如享受啊！而且，空穴来风的感觉你不懂，干爽的很呐！”



177. 上班第一天

　　第二天上班的时候，苏味道是穿着女式显腿的长裤、及膝的长筒靴，以及一件半点肌肤都不露的粉色连帽衫走进大楼的。　　因为昨天钟巍巍随口感叹了一句：“如果是这样的苏妹妹，一定可以把单位那群单身狼迷的欲仙欲死。”　　于是朱战就下令将‘女装’换成了‘不可以露出太多的女装’。　　幸亏钟巍巍并不吝啬，去商场购物的时候把各式各样的衣服都买了点，否则她俩还得再跑一趟商场。　　但苏味道却不乐意了。　　“怎么了，闷闷不乐的，还苦着个脸？”朱战不解风情，好奇问道。　　苏味道白了他一眼：“空穴来风没了，裤子还这么紧，我踢个腿都怕开裆；而且上半身的衣服太多了，热的很，稍微捂一捂，沟里都是湿的。”　　“你先前那件怎么就没这么多事？”朱战对女性的事是真不懂，只能不耻下问。　　“废话，我先前那个是运动内衣，能吸汗的！你给我洗的时候就没发现味道特浓吗？”少女鄙夷的目光如影随形：“这么好的机会连闻都不闻闻？还是不是男人啊？你这样以后怎么找对象？”　　朱战憨厚笑笑，不说话。　　不找了，就你了。　　苏味道却不依不饶，宛如一个苦口婆心的老妈子尊尊诱导：“你不能只在一根柱子上吊死啊，少年人得多尝试尝试，找到适合自己形状和深浅的才行。我就只是个开胃菜，练习一下就算了，接下来你得依靠自己去发掘！”　　她对于自己把兄弟掰弯这件事一直耿耿于怀。　　与异性探讨这个话题实在太违和了，朱战尴尬地笑，僵硬的与路过的同事们打着招呼，期望他们别看到自己的异常。　　可这些人与朱科长打招呼只是例行公事，将视线集中于突然靓丽起来的苏主任身上却是人类本能。　　那瘦腿的裤子将苏味道纤长的腿型完美展露出来，长筒靴让这姑娘看起来成熟了点，粉色的连帽衫以及后面带着兔耳的罩帽又让她多了不少小女生的俏皮。　　这种反差放到自家单位这个新主任的身上，最萌了啊！　　不过却有一人表示反对，钟巍巍怒气冲冲走上前，压低嗓子：”你怎么会这样胡乱搭配衣服啊，这上下两件根本不是一套的呀！”　　她昨天明明都分好类了的，怎么这傻姑娘还会出现如此低级的搭配错误。　　“早上起晚了嘛，我怕迟到，随便抓了两件衣服就套上了。不过老大说这样穿很好看啊？”　　苏味道将责任推到了自家领导身上。　　“废话，你穿什么他都觉得好看，但你得会搭配啊，要懂审美呀？”　　钟巍巍瞥了一眼装作不在意扭头看走廊的朱战，又瞧了瞧苏味道，颇有些恨铁不成钢。　　这妹子天生的衣服架子，却不懂得珍惜，真是白瞎了这身板。　　几人从物业管理局一楼的大厅走过，几名在这里工作的员工彼此打着眼神：“刚刚过去那个是不是就是‘功夫西施’？”　　“楼上那群人到底都是些什么怪物啊……传说中的有关部门就是他们吧？”　　又有一名女生兴奋道：“我就说她在咱们楼上工作吧，这么帅气的妹妹，化成灰我都会记得！”　　“看美女是我们男性的职责，你记那么清楚干什么？”　　“这你就不懂了吧，有多少女孩子想成为她那样的人啊，漂亮、洒脱、又能保护自己。我跟你们说，那视频我一帧一帧看了无数遍，绝对不是网上那些人说的什么特效，而是真功夫！”　　这个女孩俨然成了苏味道的脑残粉，在那里叽叽喳喳的科普着她的事迹，声音清晰传入精神力见长的朱战与苏味道耳中。　　“瞧瞧，你这身打扮看来不行啊，这么轻易就被认出来了。”朱战上下打量了一下身旁少女，摇摇头：“正巧头发也长了，顺便再去做个发型吧？”　　苏味道抗议：“废话！干脆我剃秃了算逑！人家就在咱们楼下，天天低头不见抬头见的，怎么会认不出来！”　　她现在这头发已经长到脖子了，正嫌弃睡觉时会压到，想剪短呢，朱战竟还想让自己做发型？　　那样不是更难打理了吗？　　于是再次申辩道：“人家说我化成灰都能被认出来，那个是夸张、夸张懂不？我现在的女装跟先前的宽大宅男型服饰已经有很大改变了！”　　“你化成灰我确实能认出来。”朱战点了点头，将少女目前的样子刻印在脑海里，玩笑道：“只要看看哪个的样子最贱就行了。”　　苏味道轻蔑一笑，进行反击：“呵呵，那要这么说的话，你就算化成了灰被狗舔了，拉出粑粑的位置长出一棵苹果树来，然后那树上长满苹果，我也能分辨得出哪个是你变得。到时候我一定把你摘下来喂狗，让你完成一次生命循环。”　　“想不到你竟然对我这么刻骨铭心，真好。”近墨者黑的时间长了， 朱战的脸皮也开始向不可思议的方向发展。　　对此钟巍巍只能扭过头去，默默向阎罗王祈祷自己什么时候也能找到这样一个灵魂伴侣。　　走到顶楼，进入办公区域，异管局男同事们对苏味道的关注度猛然提升起来，正太和尚就一边偷瞄着那双大长腿，一边念着清心咒，老怀欣慰地感叹道：“两个多月了，我是亲眼看着小苏妹妹从一个青涩的假小子被调教成熟女，开发进度实在太快了！”　　“开发个屁，你也是老中医会看相不成？”　　苏味道一张嘴就把恬美的意境破坏的一干二净，看了正太一眼，惊奇问道：“你怎么这么憔悴，这一个假期是遭遇什么劫难了？”　　“别提了，那个西方来的女骑士零小姐，也不知道是怎么了，前些天出门一次后，被送回来的时候就是昏迷不醒的，后来又不吃不喝，而且全身都透着一股难以形容的邪恶气质，我和父母三人差不多整个假期都在轮番帮她施展驱魔咒，累都要累死。”　　光头穿西装的和尚揉着眼睛，靠墙站立，无比颓废，最后竟从兜里摸出香烟来娴熟点上，裹了一口，道不尽的沧桑。　　莺歌马上就咳嗽起来。　　朱战心疼地摸了摸小萝莉的脑袋，一指走廊尽头，下令道：“去学习。”　　莺歌哇一声哭了出来，边走边抹眼泪，一步三回头看向苏味道，结果发现平时对自己特别好的苏苏姐在那没心没肺的哈哈大笑，于是哭的更伤心了。　　“笑个屁笑！”朱战瞪了一眼以欺负小孩子为乐的少女，挥了下手招呼道：“跟我去做检查，看看你现在到底是什么级别了。”



178. 偶尔切磋

　　异管局有专门打造的用于测试各种异能的房间，经过多轮检测之后，苏味道仍然没能突破至S级的范围。　　她的精神力已经达到峰值，并未增长；凤凰之火的强度则从原本C级都勉强的状态一下子拔高到A级；力量与速度也被齐齐提升至B级顶端。　　可以说，现在的苏味道是妥妥的A级中的强者，甚至因为其全面均衡的发展，跟大部分S级异能者都有一战之力，与当初巅峰时期的凤凰也差不到哪去了。　　不过，因为朱战要经常坐镇异管局，所以外勤部里能派遣的最强战力就是苏味道了，接下来的一段时间，她忙的鸟不停爪，四处赶场。　　有突然觉醒改变面部形态能力，于是直接把自己伪装成市长参加市政会议，还想把自己老家拆迁的——现在这家伙在省医院烧伤科重症监护室艰难度日，估计这辈子都别想把自己变成正常人类了。　　有用幻术诱导两村械斗，只为看戏；外勤去缉捕却迷惑外勤自相残杀的——现在他在ICU躺着，再没人续费就只能拔呼吸管了。　　还有专精防御能力的猛男专门去抢劫黑帮的——现在他和黑帮在同一家医院就诊。　　总之对于苏味道来说，一切跟精神力有关的能力在她面前全都无所遁形；而一切跟战斗有关的则没人能打得过她。　　而且接手的案件全都是情节恶劣的重案要案，因此她也从不手下留情，一时间竟也在江州的地下世界闯出了些许薄名。　　已经有许多人知道，自家城市继前些年出过一个叫朱战的总能莫名精准找到各自犯罪窝点的变态之后，又出来一个名为苏味道的强悍家伙。　　此时，她在刚刚处理完一起异能者恶性伤人事件后，连饭都来不及吃一口，就又被指派前往一家地下黑诊所去制止暴乱。　　“有没有搞错啊，还不让人休息了，就算能者多劳你也不能可着一只羊死命薅啊？”苏味道在电话中声泪俱下地控诉异管局的工作强度。　　朱战劝道：“这是你梅姨特地让你去帮忙的，咱也不能拒绝啊，而且咱每完成一个案子都有经费补贴的。”　　“多少钱？”苏味道总是很实际。　　“一百三，你现在是准S级，比先前可足足有了30%的涨幅呢！”电话中，外勤科的科长说了一窜干巴巴毫无吸引力的数字。　　“那你知道那些非异管局的异能者能赚多少钱吗？”　　朱战知道那数字必然是很高的，但总不能让这丫头总惦记着锅里的啊，只能规劝道：“咱们这是为了正义……”　　同时他还咽了下口水，小心翼翼地提出申请：“好好干，晚上回去我给你按摩。”　　“行啊老大，胆子大了，按摩这一说到底是为了我还是为了满足你自己啊？”　　苏味道是老司机了，一眼就看穿自家领导的真实想法。　　朱战只能干巴巴地笑着：“都有都有，咱们互惠互利各取所需嘛，再说了，也就是按按肩捶捶背揉揉腿捏捏脚，也不能把你怎么样。”　　他知道，跟这丫头说这方面的话题时，态度坦诚些要比隐瞒事实好上很多。　　因为她懂得实在太多了。　　“嗯成，非重点部位全被你玩了一遍，这是谁教你的？”又发了一次工资，现在苏味道可有钱挥霍了，也不坐公交，抬手招了一辆出租车，直接奔往目的地。　　“哪有，就是看你太累了，帮你放松放松。”朱战随口应付着，将自己在网上找到的第十七篇泡妞攻略加入收藏，又见这丫头没有明确表示拒绝，心下稍喜，连忙扭开话题：　　“你现在去的那个黑诊所实际只是个幌子，其实那里是个地下血站，虽然不知道梅江怎么跟那群吸血鬼扯上关系的，但你最好不要太过宣扬，低调切迅速地处理完暴乱之后，把那里明面上专门用来顶罪的主治医师抓起来，有个交代就好。”　　梅江想方设法卖人情给朱战的好处显现出来，像这种模棱两可的灰色产业，完全可以做到两权相害取其轻的效果。　　而且虽说对于普通人而言这是违法产业，但对于异管局来说，这种地下血站反而是必要的设施。　　否则没了能提供给吸血鬼的廉价血，他们一旦为了满足口舌之欲铤而走险，那危害要远比一个两个杀人犯要大的多。　　“嗯，我懂。”苏味道靠在椅背上，双腿交叉，一点儿都不在意司机偷瞄自己的目光，继续问道：“给我详细说说那里到底是怎么回事，暴乱是什么意思？”　　“具体我也不知道，梅江说的很含糊，似乎她本人对现场什么状况也不太了解，不过你到那之后自然会有人接待你。”　　朱战一边说着，一边更加疑惑起这只老狐狸与吸血鬼这种灰色产业的关联了。　　“小姑娘是做什么工作的？”等待乘客挂断电话后，司机好奇开口打探道。　　江州的出租车师傅总是善谈的。　　“嗨，物业管理局的，甭问了。”苏味道用通用借口搪塞过去，高举手机给自己拍了张自拍，并给杨岚发送了过去。　　自从知道这姐姐为了在催眠中保持意志向自己透露情报，竟然能狠心用笔狠狠扎自己大腿的事情之后，她与杨岚的关系就陡然变好了起来。　　当然，杨岚还是不清楚自己到底发生了什么，但对于苏味道的主动示好还是相当欢迎的。　　「怎么，午休时间还在忙？」　　杨岚的慰问短信很快发了过来。　　伤筋动骨一百天，那支笔的笔尖是狠狠贴着腿骨擦过去的，据说连筋膜都受到了影响，因此这位讲义气的小演员只能每天躺在床上，依靠手机度日。　　所以，苏味道总是寻找各种话题与之闲聊，帮她解闷。　　「忙呀，朱战不想让我休息啊！」　　「羡慕羡慕，我也好想找个能时刻都在我身上拱来拱去，不让我休息的男人呐~~」　　女孩之间的话题总是污的很，尤其碰上杨岚这么个特别开放的主。　　苏味道：「咱俩这关系没的说，约个时间把朱战让给你体验一天，上次他在我身上忙乎一宿，比加藤鹰之流也不遑多让啊。」　　看到这条消息，杨岚哈哈笑着，在病床上手舞足蹈，一不小心碰到腿上的伤口，疼的眼泪立刻流了出来，但仍旧立刻回复消息「战哥这么生猛，那妹妹以后有福了啊？」　　「别瞎说！我们俩不可能的！」　　苏味道先是这样回复了一次，等了一会后，又发来第二条信息：「不过以后会偶尔切磋一下，倒也说不定。」



179. 正义的人

　　一片最高不过5层楼的老式住宅区，电线乱七八糟地盘踞在街边的电线杆子上。　　苏味道拿着一袋啃了一半的面包，叼着一袋牛奶，挠着凌乱的头发，在这条街上左看右看，寻找目的地。　　街道极窄，两旁开满了洗头房、按摩店、小饭馆和黑网吧，行人大多懒散，路边的下水道已经冒出了泔水，散着馊臭味，却也没什么水管工来修理。　　典型的贫民区域。　　那个黑诊所就在这条街的中央，一道狭窄楼梯直通地下，外头的牌子很小，上头写的东西倒很全面。　　接生、缝合、无痛人流；感冒、痔疮、静脉注射；丰胸，痢疾，割双眼皮----请找郝大夫。　　向下楼梯的把手上，还没忘了贴上小广告：得了灰指甲，一个传染俩。　　在街上晒太阳的街坊们见了苏味道这么个漂亮姑娘头走下那道楼梯，纷纷在她背后指指点点：“肯定是去做人流的！”　　因为只有这种地方不会留下记录，影响到以后的婚姻。　　至于整容什么的，就凭这姑娘那身条，根本就不需要啊。　　已经不知道自己被人编排成什么样的苏味道走下楼梯，敲了敲那道满是小广告的卷帘门，很快里面传来一个警惕的声音：“今天不营业，关门了。”　　“异管局的，开门。”　　苏味道报出身份后，又在门上不耐烦地敲了几下。　　很快，卷帘门被抬起，一大股浓烟呛了出来，一名白大褂医生弯腰相迎，他的身后还站着一位隐藏在阴影下的肥胖身躯。　　“苏小姐，百闻不如一见，久仰久仰！”膘哥将手枪插在腰后，双手向前探着快步走过来。　　他的手下们见到这位外勤探员不是敌人，也纷纷松了口气，转头继续紧张盯着室内。　　比较奇特的是，他们每个人都在拼命抽着香烟，向外吐着青色雾气，仿佛这东西能救命一样。　　“苏小姐，快进来！”膘哥见到那小姑娘还在为屋内的奇特景象吃惊，忙伸手想要将其拽进屋里，免得好不容易积蓄起来的烟雾散出屋外去。　　“啊呀！”他还没碰触到苏味道的手，就被一股高温烫的缩了回去。　　身形高挑的少女白了他一眼，将手背到背后，悠然走进屋内，身旁所有的烟雾都被一股无形物质推到旁边，甚为神奇。　　这同样也是精神力的妙用，就像有些人能凭空弯曲勺柄一样，虽然苏味道的精神力只是最普通的种类没有经过特化，但毕竟也高达S级，做出一点似是而非的模仿还是很轻松的。　　“这不是梅江的产业吗？你怎么在这？”她在屋内旁若无人地随意转着，捻起一直针剂来打量了一下，又放回到托盘里。　　膘哥亲力亲为，迅速放下卷帘门，隔绝室内外空气，回头笑着说：“这一直就是我的地盘，梅江那老娘们只不过跟我是达成了一项合作协议而已。”　　他的话说到最后，已经带上一点不屑的语气。　　“还是不要小瞧了人家为好。”苏味道提点了一句，也不在意膘哥刚刚那话里面所谓协议的具体内容，在通往内室的帘子前站定，询问道：“到底是怎么个情况，说是暴乱了，我听这动静不像啊？”　　那里面安静的很，根本没人在闹。　　果然，膘哥摇摇头：“不是暴乱，是有个超强的疯子，你来说。”　　说着他拍了一下那白大褂的肩膀。　　“是这样的，先前我正给人拔牙呢，突然就有个戴眼镜的神经病冲了进来，说什么他已经打探到了这里地下隐藏的非法产业，让我立刻自首，否则他就要替天行道，斩奸除狞。”　　“然后你做什么了，逃跑吗？”　　苏味道已经看出来，这医生半点战斗力都没有，现在还能活着肯定是果断逃跑的缘故。　　不过白大褂的回答出乎她的意料：“当然不是，我们也是有骨气的，当时我一听他要我自首，还以为是敌对帮派的人过来砸场子，当即敲晕了患者，拔出电击枪就射，看场的小弟们也十分配合…　　…他似乎没想到我们会有电击枪这种武器，慌乱之下直接冲进了地下血站，那地方地形曲折复杂，不适合武器发挥，而且他的异能超强，所以为了避免扩大伤亡，我就呼叫支援了。”　　苏味道听的直咋舌，一言不合就拔枪，不愧是膘哥的手下，真彪啊！　　“所以他的异能是什么？地下血站就没看守吗，就这么让他下去？”苏味道接着问。　　白大褂医生的眼神变得恐惧起来，似乎回想起什么令人害怕的场景，颤声说道：“空气啊！他可以控制空气的密度！”　　说着狠狠裹了两口香烟，又将雾气用力喷出去，继续说道：“我先前就差点被憋死，幸亏这里是诊所，有呼吸机才能苟活。至于那地下几只的吸血鬼…地下可是没有呼吸机的。”　　苏味道这才明白，他们是依靠烟雾来监测空气密度，以对抗这了无生息便能突然袭击的异能。　　不过…这种异能那可是妥妥的A级啊，若是还能升级的范围大一点，强度高一点，那么仅凭这一项能力便能位列S级。　　不过，他的攻击手段太单调了，仅仅被一个呼吸机就给制服，结果被困在地下无法出来，陷入窘地。　　但是，抛开这点，这家伙绝对是人才中的人才，说不定是刚刚觉醒了异能，认为自己是世界之王的二次元，跑出来行侠仗义了呢。　　这种心存正义的人，若是自己可以让他认清现实，能拉进异管局当差也说不定，正巧能缓解局里高端人才短缺的窘境，可惜啊…　　想到这里，苏味道突然问道：“他杀了多少人？”　　白大褂一愣，马上回答：“没杀过，楼上窒息的都被我用呼吸机救活了，地下的看守都是吸血鬼，仅仅无法呼吸的话一时半会还死不了，不过到现在时间已经过去很久了，说不定…”　　他话还没说完，苏味道就已经掀开帘子直冲进后屋。　　膘哥只来得及在少女身后喊了一句：“地下室入口在走廊尽头左拐，要小心啊苏小姐！”　　看着少女的身影消失，一名手下才嘴里嘀咕着说了一句：“她算什么东西啊，长的漂亮点儿就这么拽，再漂亮能有莫大嫂漂亮？”　　“你给我住口！慎言慎行，我平时怎么教导的！这位苏味道小姐未来必会成为朱战一样的人物，知道吗！”　　膘哥训斥着手下，转过身来，突然瞪大了眼叫到：“快快，呼吸机，你怎么这么倒霉，站最后还会遭到攻击？”　　只见那名手下双手死死卡着脖子，眼珠外凸，面色铁青，连声音都无法传递出来，而且周围的空气也形成了墙壁，他无法出来，外人也不能进去。　　就在众人着急的时候，那堵空气墙突然消失，医生手里的呼吸机即时送到他脸上…



180. 小平头之死

　　进入地下，一条并不算长的、铺着地毯的甬道之后，是一个差不多有五十平米的小厅。　　内侧是一面如同银行一样的钢化玻璃墙，边上有各种采血设备，厅内摆放着沙发、饮水机，墙上挂着电视，还有一台摆满水饮与牛奶的冷柜。　　这里俨然便是一个献血站点。　　就好像很多人都知道有‘卖血’这种事情，但是正规的献血点分明是不给钱的义务献血，那么‘卖’从何来呢？　　从踏入这黑诊所地下开始，苏味道就有一股被人监视的感觉，周围的空气也凝重起来，连呼吸都要比平时多用力几分。　　“出来吧，你跑不掉了，收了神通，咱们还能谈谈。”　　苏味道扬声喊了一嗓子，却没得到任何回应。　　不过她的精神力夹杂在语言里向周边扩散，那股滞凝的空气感也被澄空不少。　　她的精神方面虽然是最原始的、没有其他诸如幻术、催眠、念力等妙用，只能以最笨重的方式强行碾压敌人，即使高达S级还只能用效率奇低的转换比稳赢C级异能者。但同样也是因为这点，这种朴实无华的攻击方式反倒也是其他花里胡哨的克星。　　感受到了这一点，苏味道顿时便放下心来。　　这就代表对手的异能对自己无效，而若是论近战能力，现阶段连朱战也不是她的对手。　　毕竟她身上还有三个自家那正直的领导不敢碰触的禁域呢。　　打开冰柜，拿起一瓶饮料，走到铁门前，用火焰将精密的电子锁熔化，推门而入。　　后面才是真正蓄养血奴的空间，这些人由吸血鬼看守，每天有营养均衡丰富的饮食，可以享受书籍与电视等有限的娱乐活动，但就是没有自由。　　每个进入这里的人，要不了多久就会被强制性的献血将身体搞垮，再无逃脱的可能。　　转过几个回廊，便正式进入了关押区域，这里跟监狱没什么两样，走廊两边是一间间用铁栅栏隔开的小空间。　　不过令人惊奇的是，这里关押的犯人竟然一个都没死，或许是那位入侵者也认为不值得为他们浪费自己的精神力吧。　　“救我出去！我是虎鲨帮的大当家，在灯塔国还有十亿存款，到时候我承诺分你一半，不，全给你！”　　“小姐，这是我偷偷记录下来的有关于这里的报道，麻烦你带出去交给江州晚报，我可以死，但正义不能消亡。”　　“求你告诉我哥哥，我愿意签署那份文件，我愿意放弃继承权，告诉他啊——”　　各行各业、得罪了某些大佬的人都集中于此，他们中间有好的、有坏的，但无一例外，全都骨瘦如柴，依靠在栅栏上，伸手招摇求助着。　　他们也知道，这或许后半生唯一能获得自由的机会，无不拼命呼救着。　　但苏味道却目不斜视，无动于衷。　　异管局插手凡人事务的后果她已经深深知晓，这里的人无论放出去哪个都会引起一连窜的连锁反应。旁的不说，哪怕他们将目睹的超自然现象说出去，都会引起不小的社会动荡。　　少女冷着脸，尽量保证自己不去看走廊两旁人们失望的眼神，快步通过这里，将一片有气无力的骂声留在身后。　　越往深处去，空气便越是凝重，仿佛有一轮巨眼在暗中窥视，然而苏味道用精神力连续向几个方向刺探，都无所得，仿佛那份凝重完全是她自己心里上的压力一般。　　再下几阶楼梯，来到一扇铁门之前，这里的空地上横七竖八躺着几只吸血鬼，看样子是试图屏息进攻办公室，企图快刀斩乱麻，可惜却错估了对手实力。　　他们的口鼻皆被一层无形气墙封堵，无法呼吸。　　吸血鬼们暂时还未死亡只是因为血液中的能量还没消耗光，但这只是时间问题而已。　　苏味道尝试着使用自己的精神力驱散空气屏障，不过那只能持续一小段时间，每当她撤回精神力后不久，那屏障就会重新恢复，阻止吸血鬼进行呼吸。　　少女屈指敲了敲铁门，好心建言道：“我劝你放开对他们的控制，否则一旦闹出了人命，咱们可就没有回旋的余地了。”　　果然，话音刚落，那几只吸血鬼便重新开始了浅浅的呼吸。　　“还不算无药可救，现在限你一分钟之内自己走出来投降，”苏味道背手站在铁门前，虽是压低着嗓音，但气势却在拔高，体表也浮现出明黄的火焰，她继续说：“想必你也清楚，你的异能对我无效，咱俩一旦动起手来，吃亏的一定是你，而且还会给你添加一个拘捕的罪名。”　　“少啰嗦！我手里可有人质！现在慢慢打开门，咱们谈谈条件，不要有额外的举动！”　　门内传出一个沉稳中略带点疯狂的声音，符合一个老实人被逼到绝境时应有的样子。　　苏味道依言推门而入，里面是一间小小的办公室，发现那名擅闯者小心翼翼地躲在人质的后面，手里拿着一把手枪，见少女进来，还特地拉了一下枪栓，退了一颗子弹出来，示意这把枪是真的。　　但苏味道的注意力不在枪上，而是在那名人质身上。　　熟悉的发型，左右手食指齐断，这分明就是那个坑了她和朱战的小平头啊？　　“奇怪了，你抓着个血奴当人质，要威胁谁呢？”苏味道有些好奇，这人怕不是脑子有问题？　　“血奴？”那名擅闯者用枪口怼了怼瑟瑟发抖的小平头后背，冷笑一声：“休想蒙我，他分明是这里的医生。”　　确实，现在的小平头穿着一身白大褂，胸口还插着几支笔，是有那么点医生的意思，可是……　　苏味道哈哈大笑：“你好好看看他胸口的铭牌，名字姑且不论，这身衣服的主人可是个女的！而且看他大褂下面分明就是囚服，明摆着是趁乱跑出来的血奴嘛~”　　“怎么可能！你肯定还是在蒙我，你——”　　那擅闯者话还没说完，就感受到身前精神力巨震，随后那小平头直接七窍流血倒了下去，眼见着是活不成了。　　苏味道双指并拢，凑在嘴前吹了一口气，做装逼状，随后一指对手：“人质已经被我击毙了，现在你赶紧给我投降，否则我不客气了！”　　擅闯者傻了眼：合着你们家救人是这么救的？刚刚是谁说的不让自己闹出人命来着，你也太双标了吧？　　PS：不好意思，最近作者君姥姥住院，每隔一天我就得去陪护，于是乎本来就容易失眠的作者君差不多都睡不好或者压根不睡……正巧这本书看得人也不多，看的不多就没动力写……而且我当初也是仓促写的，并没有什么大纲规划，所以……到这里就有点崩了，所以往后会加快剧情，直奔结局，然后剩余时间我会构思下本书大纲，以及把老书佣兵那本答应好的后续部分补上，这样时间也不紧张，我一天搞一点就行，所以咱们下本书见。　　讲真的，我都好久没睡个好觉了，真要命的，白天坐椅子上都能睡着，实在是坚持不下去了，于是在太监和尽快完结之间我选了快速完结



181. 一回生二回熟

　　PS：写在前面：说快速结局的意思是，中间那些个联合会啊实验室啊的错综复杂的剧情，我确实搞崩了，事先没大纲没计划，已经编不下去，这中间医院陪护没时间写一断开就连不上了。　　所以干脆把中间那段诡谲局势整个跳过去，直接进入主角俩人感情线阶段，不过变嫁小说一般到了这种阶段，也就进入尾声了。当然了，也就是说，后面全是糖？但是苏味道这种性格的糖，和一般的糖也不一样？　　下边是正文：　　操纵空气者的名字叫做孙淼，极为痛快地答应加入了异管局。　　没多久，新的任务来临，圣殿联合会又偷偷在华夏区域内成立了一处据点，朱战与苏味道自然就被征召选入参与围剿的人员之中。　　这俩人一个代表火系的最高成就，一个干脆就是火焰免疫，是对付联合会那种新型魔法的最佳人选。　　但进攻的计划却遭到了重大挫折，他们的敌人并非只有联合会的圣骑士、女巫、吸血鬼们，还有一伙神秘的自称为实验室组织的人造超级人类。　　他们的种种诡异多变能力，给华夏一方的异能者们，造成了很大伤亡。　　随着夜幕降临，数以百计的吸血鬼开始活动，将华夏的异能者们驱逐出了自己的地盘。　　但联合会的两座可以释放超级魔法的大杀器分别被两名操纵火焰的强者拆毁后，没了反击与谈判的条件，所有人都明白，这只是他们的垂死挣扎罢了。　　但是，这两名英雄却没有在日落前冲出战斗区域。　　朱战拼命救下陷入重围中，身受重伤的苏味道，二人躲藏在附近一栋居民楼中，甚至能听见楼下隐约传来的狼人嘶吼声。　　少女身上的每一条伤口都在疼着，大量失血也让她处于快要休克的状态。　　“你休息一下吧，我会带你出去的。”朱战伤势要轻些，将女孩安顿在床上后，自己则靠墙坐在门边。　　“嗯。”　　苏味道浅浅应了一声，沉沉睡去。　　凤凰的恢复速度还是不错的，待到第二天太阳升起，她已然可以下地行走，甚至有了基础的战斗力。　　不知为何华夏依旧没有组织起反攻，俩人肩并肩坐在墙角，任由沉默滋生。　　“哈，你想起来第一次时候的事情了吗？”苏味道没话找话。　　朱战也眯眼陷入回忆：“记得啊，咱们俩都喝多了，不知不觉就……”　　“哈哈哈哈，你那个酒量，几瓶酒精饮料就被放倒了，菜批！”　　“还说我？你不也是？”朱战不乐意了，仿佛被这个酒量不高的少女鄙视是件很羞耻的事，自证道：“我之前还喝过不少呢，啤的、白的、红的，混着喝好吧？”　　于是二人先是争辩酒量，继而又延伸到那天晚上到底是谁的错误，互相埋怨起来。　　明明是在逃命的路上，他们却说起以前的事情，漫无边际。　　似乎是因为，再不回忆就来不及了。　　又等待了一段时间，太阳已高高升起，朱战看了眼手表，却发现指针已经停跳，遂将其摘下，扔到一旁。　　“不走的表不吉利。”迎着少女好奇的目光，他随口解释了一句。　　苏味道点点头，似乎被那句不吉利刺激到，缩了缩脖子，但马上进行了自我调节，玩笑道：“我不行了，听人说每次她累倒的时候听儿子喊声爸爸就能充满干劲，你看你能不能也喊我一声爸爸？”　　“想造反？你现在可身受重伤打不过我。”朱战扭头做威胁状：“当心我把你压住，让你喊我爸爸！”　　虽然段位上这凤凰比朱战要低，但她自带火焰免疫，完美克制朱战，于是在家庭战争中一直处于强势地位。　　明明外面是已经被圣殿联合会占领的国度，危险随时都能降临，但他们俩人还是格外珍惜此刻苦中作乐的时光。　　苏味道沉默良久，久到朱战开始怀疑自己是不是玩笑开得太过的时候，她突然扭头挑眉道：“行啊，来试试吧？”　　“什么？”　　朱战有些诧异，怀疑是自己的耳朵出了问题。　　“我说，来做吧？”　　苏味道看向窗外，有些不好意思：“我还没醒着体验过呢，万一要是死在这的话，我怕留下遗憾，而且你上次也是醉酒什么都不记得了，就不想试试吗？”　　朱战脸红，其实他撒谎了，还是有那么一点点记忆的。　　…………　　（此处收费内容，省略）　　…………　　不久后，区域内有直升飞机往复盘旋，有巨大的喇叭往复播放着同一个内容：此圣殿联合会据点已经投降，躲藏在建筑群内的华夏英雄们已经可以回家了。　　朱战与苏味道二人这才知道，原来不只是他们俩，还有不少人也因为那数量巨大的吸血鬼而没有逃脱出去。　　而此时，这些身陷敌营的战士获得了英雄般的迎接。　　苏味道倚着朱战的肩膀，斜歪着身子，一步一顿地向外走着。　　经过一宿的恢复，她身体上的伤势已经恢复到足以让她独立行走的地步，可少女现在就是喜欢装成重伤未愈的模样，以如此别扭的姿态松垮垮地把自己挂在自家领导的肩膀上。　　“咱们俩现在算什么关系，情侣吗？”朱战喘着粗气，走的也很艰难。　　他一手扶着腰，脚步虚浮，还得努力保持平衡，免得让自己被旁边这脸上红润之色尚未消退下去的小凤凰带歪了身子。　　不过，一听到这话，苏味道脸上马上浮起警惕之色，撤开手肘正色道：“别得寸进尺啊，我只不过是看你要死了，可怜你，不想明年给你烧报纸的时候想起来你还是一个精神处男，正巧哥们我这有条件，就给你行个方便罢了。”　　“原来是这样啊……”　　朱战喃喃自语了一句，心中虽有些失望，但感觉自己距离真正拿下这烦人精也要不了多久，遂再次振奋起来，挑眉问道：“那咱俩以后还是好兄弟？”　　“嗯，好兄弟。”　　苏味道低头看了看自己高耸的身体，又回忆起晨间的放纵，觉得很没底气。　　“话说，你感觉如何？”朱战再次挑眉。　　既然是好兄弟的话，那么谈论这种话题也是很正常的吧？　　“不舒服。”少女摇摇头，如实回答：“还是手好用，下次试试像电影里那样，稍微来点前戏吧？”　　“还有下次？”朱战惊喜了。　　这丫头现在长大了啊，突然变得这么主动，他冷不丁有点不太习惯。　　“看你这话说得，一回生二回熟，咱们俩维持一个暂时的供求关系也挺好的。”苏味道点点头，脸上尚未消退的红潮突然更红了点：“时间嘛，就到你找到女朋友为止吧。”　　说着，她还小小劈了一下腿，姿势就跟男性扯到蛋了一样。　　朱战有些好奇：“怎么了？”　　“他妈的你还说，当我这是痰盂吗，说吐痰就吐痰，黏黏糊糊，有意思吗？”苏味道鄙夷目光如期而至，冲着封锁线外迎接的人群一摆头，冷冷甩下一句：“去给我买药！”　　（这章是我很早以前写好的，改了改开头。至此我就彻底没存稿了，以后争取一天一更不断更，争取，争取，争取！希望能保持住自去年开始写小说以来的不断更传统！　　不过现在的状态属于是晚上陪护+失眠=彻底睡不着，白天迷迷糊糊，只能用手机码字，想起来就打一句话，有时候一章要断断续续写上一天。）



182. 滴水之恩涌泉相报

　　回家后的日子是放纵的，所有的敌对势力都被暂时扫荡出国门，欢乐谷虽然尚存，但也不会向国家干部发起攻击。　　这一段时间里苏味道白天只处理一些异能者之间的、鸡毛蒜皮的小事，或者假借外勤的名义溜到网吧里打游戏——不是她不想在办公室玩那台配置超高的电脑，但旁边朱战的眼神总是让她不寒而栗。　　到了晚上，隔三差五两人总要切磋一番功夫。　　有了实战操练，朱战的武艺越来越好，逐渐开始能杀的苏味道溃不成军，苦叫连连。　　这天，二人玩完了游戏，苏味道抱着自己的衣服，揉着尚有些麻痒间杂着疼痛的腹部，走出了主卧室的门。　　房间内，朱战恋恋不舍的声音传了出来：“都这种关系了还不一起睡嘛？”　　“睡你妈个头！我警告你，趁早去找个女朋友吧，别对我抱有什么非分之想啊，不可能的！”苏味道回头狂鸡怒吼，似乎为自己刚刚夹道欢迎的行为感到羞耻，只能借用这种方式掩盖真实情绪。　　“嘁，不一起睡就不一起睡，我还不想挨打呢……”　　朱战嘟嘟囔囔自我安慰着，翻身下地，开始收拾起凌乱的床铺。　　苏味道抱着衣服，蹑手蹑脚地推开自己的卧室房门，却惊然发现本应该早就睡着的小吸血鬼在一片漆黑中依然聚精会神地玩着手机。　　“这么晚了还不睡？”她拿出了家长的气势，审讯一样质问。　　莺歌打了个哈气，漆黑中红亮宛如一团火焰的眼睛极为醒目，将手机关闭放在一旁，昏沉沉的说：“声音太大了，睡不着。”　　经过长时间的努力，这只聪慧的小吸血鬼终于能听懂和说出大部分汉语，只是并不流利，语调也很生硬，同许多外国人一样，平仄分不清楚。　　“哪、哪有什么声音？”苏味道的脸红了：“小孩子净撒谎，赶紧睡觉！”　　“那苏苏姐脸红什么。”这是陈述而非反问，证明话声的主人十分笃定。　　莺歌眨着那赋予吸血鬼夜视能力的眼睛，在一片漆黑中精准捕捉到了家姐的破绽，继而摆头做好奇状：“我以后要管朱朱哥叫爷爷了吗？”　　“什么意思？”　　“你刚刚喊他好多次爸爸……噢嗷——”　　莺歌的话刚说到一半，房间的灯便被突然打开，突如其来的强光摄入小吸血鬼在黑夜中灵敏的瞳孔内，造成了宛如闪光弹一样的效果。　　苏味道将灯重新关闭，甩上房门，尽量屏蔽外面传来的某个刚刚做了爷爷的人的刺耳笑声，悻悻将怀中衣服堆到椅子上，起身跳到床上，用熟悉的姿势将小萝莉搂在怀里，一手臂卡主她的脖子，另一只手挡住她的眼睛：“睡觉！”　　莺歌也在做着每晚的睡前挣扎，努力扭动身体，给自己赚出一点可以呼吸与生存的空间，喘了几口气后，用后背在苏苏姐平坦的小腹上蹭了蹭，好奇问道：　　“我要有小弟弟了吗？”　　“小崽子说什么呐！我的防渗透措施一直都做的很完善好吧！不对！你怎么懂得这么多，赶紧给我睡觉！！！！”　　苏味道羞愧之余没忘了收紧胳膊，于是小吸血鬼刚刚挣扎出的生存空间瞬间失守，只能唔唔乱叫以示抗议。　　不过经莺歌这么一说，少女的心境突然又激荡起来，脑海中不断闪过最近一段时间来自己与朱战放纵的时刻，呼吸开始变得急促，隐隐有失眠的风险。　　“完了完了，这种熟悉的感觉，我这是要变成**了啊！”　　少女喃喃自语着，手臂用力缩紧，尽量将小萝莉塞入怀中填补空虚，同时暗自决定明儿早上如果自己能侥幸早起的话，一定要借助晨练的机会找朱战排忧解难。　　各取所需，有借有还嘛，他滴水之恩自己涌泉相报，借一还三十，不丢人不丢人。　　怀中的小吸血鬼已经快被勒的闭过气去了，就在她打算就着这种熟悉的感觉睡过去的时候，枕边的电话突然响起。　　“这都快后半夜了，谁啊？”苏味道抬起头，刚刚孕育出的一点困意也被这突如其来的铃声驱逐的一干二净，有些不满地拿起手机，看了眼屏幕上的名字。　　“喂，杨岚姐，这么晚了干什么啊……？”她对这位讲义气和无比开放的姐们总是特别宽容。　　“晚？夜生活才刚刚开始好吗，年轻人不要太吝啬自己的身体，你不是也没睡觉吗？”　　电话那头的杨岚的声音醉醺醺的，激昂的重金属音乐声混杂着无数人的欢呼尖叫传了过来。　　以苏味道对杨岚的了解，这个时间段，重伤初愈的她不是在夜店就是在派对。　　少女装模作样地打了个哈气，有些意兴阑珊：“得益于我家领导的严格要求，我的作息时间很规律，早就睡觉了好吧。”　　她以为这姐姐是想喊自己一起去happy的，可苏味道对于去网吧包夜的兴趣远大于参加这种嗨过了头的活动。　　一不小心还容易把自己扔进去，她还没打算尝尝除了朱战以外的其他人的味道呢。　　“少来，你睡个屁，忘了我是什么人了吗？”杨岚怪笑的声音再次传来：“听你这慵懒并且比往日里稍高了些的声线，怕是刚结束战斗吧，对方是谁，朱大哥？”　　苏味道虽然阅片无数，但杨岚可是实战经验极为丰富，女海王一样的人物，对这方面就好像肛肠科主任医师见了菊花一样熟悉。　　“是朱爷爷！”少女怀中的莺歌点了点头，笃定的说。　　“闭嘴闭嘴，快点睡觉！”苏味道无视了电话中传来的爽朗笑声，轻轻拍了两下小吸血鬼的脑袋，又心疼地揉了揉。　　“哈哈哈哈，想不到朱大哥还蛮厉害的嘛，能把冷酷帅气、有男孩子气的小苏妹妹调教到这种地步，莫非你是外冷内热的那种类型？”　　杨岚狭促的不断询问，终于把苏味道惹的恼羞成怒，用将要挂断电话来做威胁后，才正了正色，说出了自己的目的：　　“电影要开拍了啊，白天的时候梅姨跟我说了，不过那时候我正钓凯子呢，就给忘了，这不刚想起来就给你挂来电话，明天早点，我来接你啊，武术指导？”



183. 加进购物车

　　电影名为《武义》，采用了当下流行的姐弟恋题材，又搭配上了武侠元素，讲述的是平民窟出生的混混王宇偶然拜入美女师父门下，并在师父的悉心教导下成长，最终师徒二人联手击败恶势力，拯救人质的故事。　　剧情很老套，但梅氏花重金聘请来的商业片导演雅各布十分出名，最擅长将一个老套的故事拍摄出不一样的感觉。　　导演很敬业，为了拍好这部影片，身为一个外国人，特地花费了不少时间恶补中国功夫的知识，甚至还给自己报了个武馆，练习了半个来月，就为了抓住那一丝灵感。　　这样一个由外国顶级商业大片导演拍摄的中国功夫片本就是个噱头，原本已经平息下来的‘功夫西施’热，又随着电影开拍的消息再度火了起来。　　由于是现代片，所以剧组并不需要前往横店之类的影视基地取景，一切都只在江州本地拍摄。　　当然，成片中会包含江州的几处知名景点和繁华的夜景，也可作为一部这个二线宜居城市的宣传片，这就又从政府手里套出一笔经费来。　　钱虽然不多，但聊胜于无，至少支付两个并不算出名的男女主角片酬是绰绰有余了。　　电影的拍摄与许多人想象的不同，它并不按照时间顺序进行拍摄，而是先将同一场景的剧情凑在一起，按照难易与便利，进行乱序的拍摄。　　第一场戏是两位主角与坏人在江州著名地标建筑白塔上战斗的场景，角色们不仅需要在内部的餐厅、娱乐场所进行拍摄，还有几幕在白塔外墙上辗转腾挪的镜头，十分惊险，可以说是整部戏中最难的一部分。　　这种戏一般要放在整部电影的最后阶段来拍摄，但按照雅各布导演的话说，男女主角都是新人，正需要这样的场景来磨炼演技，只要能过得了这一关，剩下的所有场面都会一蹴而就，不再是难题。　　不愧是外国来的大导演，就是有经验。　　担任梅氏集团电影分公司总经理的梅巧巧深以为然，于是手臂一挥，整个剧组就移动到了白塔顶楼，准备进行拍摄。　　苏味道则钻进杨岚的化妆间，翘脚坐在躺椅上，一边翻着剧本，一边用余光看化妆师在杨岚脸上忙来忙去。　　“看这里，你和王宇还有吻戏哦，这下你能得偿所愿了吧？”　　少女手指着剧本上面的一段话，来回挑着眉毛，极为八卦。　　她可还清晰记得杨岚第一次见到王宇徒手制服持刀绑匪的时候，那双目放光的样子，觊觎之心就快要写在脸上了。　　听着苏味道的揶揄，杨岚却不以为然，慵懒甩手，嘴里的酒劲儿尚未消退，大咧咧的说：“王宇小弟弟而已嘛，我腿伤好的前半个月左右，他得到要拍戏的消息顺便来看我，我顺便就把他给拿下了。”　　云淡风轻的样子，就好像她只是顺手喝了盒酸奶没舔盖那么简单。　　事后还巴砸巴砸嘴，发出最显渣女本色的点评：“小伙子生龙活虎，还不错，我有点喜欢上他了。”　　“别说我了，倒是你和朱大哥进展到哪一步了，成就解锁全没有呢？”杨岚最后又将话题转移回了苏味道自己身上。　　“呸呸呸，什么成就，都没加进购物车呢，充其量玩一盗版，解锁什么成就！？”　　苏味道痛心疾首，自证清白。　　杨岚惊讶扭过头，又被化妆师扳正了脑袋，只得努力斜着眼睛看向少女方向，发出感慨：“那你可比我渣多了。”　　苏味道无言以对，翻过身去，留给这小影星一个背影，胡乱来回翻着剧本，不过从她在每一页停留的时间不超过三秒的时间来看，她的心已经乱到了一定程度。　　良久，才悠悠发出一声若有若无的感叹：“不过啊，要是再没有转机，我怕是就要沉沦进去了。”　　“沉沦？什么沉沦，你这是爱上朱大哥了。”　　杨岚很笃定，她是身经百战，见得多了。像苏味道这种外表高冷内心火热的女孩也接触过不少，明白她们的想法。　　而且这俩人不说一直同居在一起，就是平日里接触时，那说话间的默契，都让人能明显感觉到这就是天造地设的一对。　　苏味道却干笑了一声：“哈，怎么可能嘛，你不知道，我是不可能喜欢上一个男人的，我只是……唉……”　　一声短暂叹息过后，又是一阵沉默。　　“遵从你自己的本心啊小苏妹妹，勇敢点，接受现实吧。”杨岚忍不住劝了起来：“你们俩感情那么好，平时都不会吵架的吧？”　　“吵啊，天天吵架，所以我们感情不好啊。”　　对这个回答杨岚十分诧异，想不到看似温文儒雅的朱战大哥竟然私底下脾气这么暴躁——当然，真实情况是苏味道气人的本事堪称一绝。　　她转了转眼珠，换了个方式：“那你俩吵架，肯定是你经常胜利吧？”　　她想着，按照正常思维来讲，结果一定是这样，接着便可以引申出朱大哥是让着苏妹妹，不想她受到伤害的道理。　　可惜苏味道认真摇了摇头：“孰胜孰负那得看谁的道理讲的明白啊？”　　一听这话杨岚脑袋直接歪了一下，让一处妆容画花，她疑惑不已：“不是，你跟人吵架还讲道理的？拿出你作为女人的优势啊！”　　“唉，别提了，以前还好，说不过他我还能打得过他。最近就因为这所谓女人的优势，通常打到最后都是在床上结束的，连最开始吵什么都忘了。”　　苏味道一脸唏嘘，脸上似笑非笑，也不知是生气，还是回忆起了什么美好的事情。　　杨岚听的直咂舌：好家伙，不愧是特工家庭，吵不过直接动手，而且听这意思苏妹妹还是武力压制的那一方，直到最近朱大哥另辟蹊径才逐渐反败为胜的。　　就在此时，化妆间的门直接被人推开，那外国来的导演雅各布气的连络腮胡子都翘了起来，他看着慵懒躺着的苏味道，操着生硬的汉语大声喊道：　　“你还在这里干什么，不知道一会有打戏么，还不快去设计武术动作，而且最后那段白塔外墙壁奔跑战斗的戏可是需要你作为替身上场的！这部电影第一阶段的宣发MV就从这里出，还不赶快去熟悉设备！？”



184. 我也想补个觉

　　刚批评完苏味道，这位导演又转头看向杨岚，继续发火：“看看你这身酒气，昨天晚上去哪了，看看这些照片，电影马上开拍了，头天你竟然在酒吧买醉！？”　　说着，他将一叠照片扔到桌上，那上面正是杨岚在吧台高举酒杯畅饮的场景。　　导演的脾气都很暴躁，雅各布也不例外，他会讲中文，水平很好，虽有些生硬与含糊，但里面包含的颤抖的怒火却绝不会被忽视。　　杨岚看到这些照片也傻了，自己一个末流小明星，都不如某些群演名气大，说俗点就是一陪客的，怎么还会有人偷拍自己呢？　　“那、这些照片不会对电影有什么影响吧？”　　她也知道自己能参演一部电影的女主角有多不容易，一旦因为这些照片痛失机会，那可是一辈子都要后悔的事情。　　雅各布压着火气，拿起照片一张一张地撕掉，扔到地上：“这些照片都被我买下来了，费用算在剧组头上，但我希望不要有下一次了，懂吗！否则即使会和梅老板正面冲突，我也会强行要求更换演员！”　　杨岚连连点头，竖起食指中指赌咒发誓：“我从今天起就把酒戒了，决不食言！”　　苏味道在旁边连连点头：这姐姐若是这么说，那肯定是能够做到的。　　她这一有动作，就又把导演的怒火转移到自己身上来了：“你还在这杵着干什么，还不快去干活！？别以为你跟梅总有关系我就会姑息你，滥竽充数就趁早滚蛋！”　　于是苏味道一缩脖子，猫着腰一溜烟钻出了化妆间。　　雅各布气鼓鼓地跟在后面，不断用母语嘟嘟囔囔地咒骂这个剧组。　　在他看来，这完全就是那梅氏母女为了满足自己拍摄电影的梦想鼓捣出来的东西。　　男女主角全是新人，没有演技不说，拍一个功夫片最重要武术指导竟然是个刚成年的瘦弱小姑娘？　　这是会武功的样子？毛长齐了吗？自己带来的随便哪个群演都比她强吧？　　要是早知道这剧组是这种状况，自己当初说什么也不会接这个活啊？这不是凭空给自己抹黑么？　　但现在说什么都晚了，合同已经签了，酬劳都打到自己账户来，只能拼尽全力想方设法维持下去了。　　苏味道确实不会功夫。　　或者说不会花里胡哨，用于表演性质的武功。　　她所有的技巧都在于快准狠三个字，讲究拳拳到肉、虎虎生威，倒是有欧美那边的作战风格。　　却与华夏这边国产片中的挡、拆、指、挑一类完全就是两码事。　　雅各布也很头疼，这样下去完全没法交差，足足过去一个小时，这姑娘也没拿出一个可行性的方案来。　　终于，他失去了耐性，挥手叫来自己的助理，悄悄吩咐了一些事情后，拍拍手站了起来，大声宣布道：　　“先拍男女主角在白塔外移动的戏码吧，今天只要能拍完了这个镜头咱们就收工，至于武功的问题可以等苏小姐晚上回了家慢慢想。”　　这一场景是整部戏最有难度的地方，因为雅各布导演的坚持，以及为了电影的宣发，便真的要进行实景拍摄。　　这也代表着，男女主角会真的被威亚吊着，在几百米高的白塔外墙壁上奔跑、跳跃，同时还要做出各种高难度动作。　　高中还没毕业的男主角王宇腿肚子都软了，即使身为异能者，他的身体素质要比普通人高上一点，但也禁不住这种折腾呀，现在他扶着玻璃墙看着底下蚂蚁一样围观的人群，觉得自己全身都在抽搐。　　杨岚倒是一点不怕，反倒摆出一个大姐姐的模样用纸巾体贴地给王宇擦着脑门的汗——因为按照事先约定好的，这种场景都会由苏味道来代替她完成。　　“出去之前别忘了先把尿排干净啊，别一会淋到下面围观群众的脑袋上。”　　苏味道嘎嘎怪笑着，持续用语言刺激年轻的王宇。　　于是王宇立刻扶着墙，软着腿，第四次奔向厕所。　　…………　　…………　　不过，无论王宇先前表现的有多么不堪，真正翻出窗户被吊在外墙后，却奇迹般的进入了状态。　　人就是这样，在接触高危事情之前总是自己吓唬自己，但真正接触到之后，却发现实际并没有想的那样可怕，于是便会瞬间接受现实。　　为了保障演员的安全，他们每个人身后都吊着三根威亚，一主一副以及一根备用绳，塔楼的下边一圈也被布置好了防落网，可以说是绝对不会出现任何事故。　　这场戏拍摄的故事也很简单，男女主角被敌人堵在死角，于是二人翻出窗户，在塔楼外面腾挪半周，最后绕到了敌人的背后。　　对演员的要求听上去也并不复杂，只需要他们在威亚的帮助下，在窗户间做出超长距离的跳跃，以及在外墙仿佛蜘蛛侠一样奔跑即可。　　但说起来容易做起来难，数百米的高空，风力飘忽不定，王宇足足习惯了一个来小时，才能在威亚的帮助下勉强做出各种动作。　　这期间苏味道单臂挂在窗户沿上做了几个引体向上，甚至还在紧邻的两道窗户间来回跳跃了一下，证明自己完全可以胜任这份工作后，便回到了室内一边喝茶，一边给朱战发起了骚扰信息。　　「这边有不少小姐姐长得都不错的，我给你要几个电话？」　　正在开会的朱战瞄了眼手机，摇头笑笑——他最想要的那个人此时正给自己发消息呢，其他人他一概看不上眼。　　不过想了想，他还是暂时中断了发言，拿起手机送出了所问非所答的回复：　　「惠海路那有一家电竞主题的酒店，电脑特别好，网速特别快，咱俩今晚去试试咋样？」　　苏味道的脸开始变红：「你安的什么心思我还不知道？告诉他们把床拆了我就去。」　　看到少女的回复，朱战忍不住笑了出来，会议室里的外勤职员们面面相觑。　　正太和尚瞪着黑眼圈，打了个哈气：“老大这是怎么了，开完会没有，完事了我想去补个觉，晚上回家还要通宵施展净魔咒呢。”　　钟巍巍从袋子里摸出最后一块肉牛干，趁着朱战盯着手机分神的工夫向旁边丢了出去，并被狼人伊洛‘嗷呜’一口接住，满脸幸福地嚼着。　　她撇撇嘴：“老大怎回事，你看看风采的样子就知道咯。”　　正太抬起眼皮，看向对面，见到风采正笑眯眯的摸着伊洛的脑袋，眼中的神色，果然与朱战此时此刻一模一样。　　“啊，爱情的酸臭味啊，老衲什么时候才能还俗啊……”和尚哀叹一声，趴在桌上，锃亮的脑袋反射出一抹寂寞的光。　　PS：昨晚又是通宵陪护，我也想去补个觉……



185. 非你莫属

　　电影正式开拍，苏味道与王宇两人守在窗户口，外面有无人机近距离拍摄，资方甚至还调来一架直升飞机进行远景拍摄。　　这种大场面在江州这个城市绝无仅有，下方聚集的围观群众越来越多，不少记者也赶来进行报道。　　梅氏集团的策略是成功的，这样进行拍摄，几乎不花一分一毫，就能在网络上再次掀起热度来。　　“action！”　　伴随着雅各布一声喝令，所有部门全都忙活起来，王宇也迅速进入状态，背靠窗户，神色紧张，仿佛面前真的有大批敌人。　　导演微微点了点头，这个年轻人演技还是有的。　　虽然那紧张感大部分都来源于对即将跳出窗户的畏惧，但至少现在还算能应付。　　事后只要再搭配上配乐、滤镜与剪辑，就已经能放上荧幕了。　　不过这个镜头的难点并不在于男主角，反倒在苏味道身上。　　此时她正背对镜头，将窗户打开，接下来便要求她不做任何停留，动作流畅地翻身到外面去。　　半点犹豫都不能有。　　因为女主角是艺高人胆大的武林高手，这种程度的险境，对她只是家常便饭而已，谁见过有人因为要吃饭而犹豫的？　　雅各布也拿起手中喇叭，准备随时喊停。　　别看这姑娘刚才准备的时候那么轻松，但那时她身上可吊着威亚，而现在么…　　那几根钢丝绳虽然也挂在她身上，但却是被自己助手暗地里做了手脚的。　　其中的主绳根本无法称重，一拉就断--这当然不会弄出人命，因为还有两条副绳完好地挂在她身上，只不过会吓她一跳而已。　　这应该会给这年轻姑娘造成不小的心理阴影，使其无法承担接下来的拍摄任务，甚至主动退出剧组。　　这样一来，他便能换上更专业的武术指导，来尽快拍完这部让人糟心的电影了。　　但苏味道接下来的一系列表现让雅各布瞠目结舌。　　只见她脑中想着晚上要吃什么的问题，云淡风轻地反手翻出窗去，并开始迅速在外墙壁上向目标地点移动。　　至于对话和表演什么的，自有杨岚事后在搭建好的场景进行补录，她要做的只是真实的在白塔外移动而已。　　“咔！”　　雅各布终于如愿以偿的喊了出来，不过却不是因为苏味道的表现不好。　　“苏、苏小姐，你慢一点，王宇才刚爬出来而已…”　　“哦？噢噢，不好意思，刚才光顾着想吃完饭后的晚间活动了，有点分心，我的错我的错！”　　苏味道诚恳的道歉声通过耳机传入工作人员的耳中，话音刚落人家就已经又顺着外墙壁麻溜的爬回来了。　　直升机上的摄影师将这一幕完全拍摄下来，心想这要是制作成花絮在网络上放出去，肯定又能引起轩然大波。　　雅各布则皱眉狐疑地看着少女背后悬着的几根钢丝，将目光转向自己的助手：你不是说已经办妥了吗，怎么还这么结实？　　助手也十分不解：不能啊，主绳索他就在钩子上打了个活结，轻轻一拽就会脱落的啊！　　“导演，我上去看看怎么回事，可能是某个好事儿的给重新栓上了。”　　他请示一句，获得首肯后，连忙上楼去查勘情况，没一会儿就带着满脸的不可思议冲了下来。　　“导、导演，上面威亚组的人说这姑娘压根就没没用上威亚，或者说威压组从开始就没跟上她的动作，绳子一直是松垮状态，从未绷紧过…”　　“你跟我开什么玩笑，她是超人吗？”　　雅各布反问之后，看到自己助手面上表情不似作假，这才意识到他说的是实话。　　莫非这姑娘是个真正懂华夏功夫的武术家？那些飞檐走壁六脉神剑左脚踩右脚之类难道都是真的？　　梅老板从哪找到这么个活宝，怪不得一直态度很强硬地让她担任武术指导。　　想到这里，雅各布有些明悟，心说不如自己来配合她的武术风格？这可是真功夫啊！　　可刚转头看向大刺刺站在剧组中央，不知道给谁发着视频哈哈大笑的苏味道，顿时稍消下去的火气又被拱了起来。　　“把手机关上！不知道拍摄过程中要保密吗？”导演愤怒的喊声传来。　　“老大就这样了，回家再聊吧！”　　苏味道被吓得一激灵，匆匆挂断电话，转身做好孩子状。　　太无法无天了！雅各布怒视这个不守规矩的年轻姑娘，再次拍手示意电影开拍。　　不管这姑娘到底会不会真功夫，这次一定要把她送走！　　“你去楼上威亚组给我盯着。”末了，还没忘了叮嘱一下自己的助手。　　这次的拍摄很顺利，由于所有的近景对话都是事后补拍，他们只负责移动，并不看演技，而且这镜头也并非一镜到底，中间有几次‘存档’的机会，所以很快二人就移动到了最后一个难关。　　这里窗户与窗户之间距离有些大，单凭跳跃是绝对过不去的，不过电影中男女主角都是武林人士，在轻功面前这算不上什么。　　而在拍摄中，两位演员身上都吊着威亚，身轻如燕，要是想的话甚至可以凭空悬浮过去，只是要在过程中做出一系列漂亮的动作而已。　　“也亏你能这么久还不用威亚，但…这次这么远的距离，不用威亚你能飞过去不成？”雅各布再次拿起话筒，准备喊出期待已久的停止。　　不过他已经暂时打消了让这姑娘退出剧组的打算，看她先前在白塔外利落腾挪的样子，绝对是有真功夫的，这样的人才怎能放过？　　还打算看她因为威亚脱落而出丑的样子，只不过是雅各布在赌气而已。　　而另一边的苏味道连犹豫都没有，移动到窗沿后，双腿一蹬，行至半途升势渐缓之时，少女双手双脚在毫无突起的外墙壁上诡异一蹭，宛若壁虎游墙，又额外获得一股升力，顺利抵达彼端。　　刚刚发生了什么？所有人瞠目结舌，直升机上的摄影师只知道将镜头继续对准那名少女，紧随其后的王宇也呆滞的在威亚的帮助下做出机械化的动作，‘飞了过去’。　　幸好他糟糕的表演并没有被人注意到，因为镜头压根就没对着他。　　“oh，shit！录下来没有，摄像！录下来没有！我要把这一段剪辑到宣传mv里！”　　全场呆滞下，雅各布第一时间反应过来，瞪着眼睛，好像看到神迹一样连连在胸口划着十字。　　“就冲这个镜头，今天这一天就值了！苏小姐，你回家以后一定要思索出战斗的动作来，咱们剧组的武术指导非你莫属！”



186. 收敛一点

　　由于拍摄顺利，以及需要导演钦点的武术指导回家思考动作，所以苏味道即使是乘坐公交车，到家的时间也要比朱战早不少。　　于是她在做了打游戏、抠脚、翻冰箱、偷莺歌零食、用电脑偷上朱战账号帮他泡妞、把自己脏衣服混进朱战抽屉里、喝两口昨晚上朱战喝剩下的啤酒发现不好喝又吐回去之后，终于良心发现，决定休息一会。　　可惜，狮子的善心总是短暂的，在缩沙发上蓄了一会儿力以后，她突然又突发奇想，遂穿衣出门，买菜去也。　　等朱战带着莺歌打开门的时候，一股子浓郁的油烟气喷涌而出。　　若不是这里面还有稍微那么点儿菜香，就那种磅礴恨不得燎火了头发的架势，朱战还以为那丫头搁家里进化成超级赛亚人了呢。　　“玩什么呢，开抽油烟机！”　　朱战一边训斥着，一边把家里所有窗户全都打开通风。　　厨房里马上响起了油烟机的响声。　　朱战欣慰地点点头：这倒霉孩子兴许是第一次做饭，忘了开油烟机可以理解，知错能改就可以原谅。　　然后苏味道将灶台的火关了，油烟机还开着，而且是强风档。　　莺歌懂事的从冰箱翻出半瓶冰啤酒，递给自己捂着心脏脸直抽抽的朱朱哥，让他消消火。　　“爷爷，要是苏苏姐犯了错，咱们让法律制裁她好吗，不要总打的她一直惨叫好不好？”　　小吸血鬼挺着水汪汪的大眼睛，懂事地给苏味道求情，一声‘爷爷’喊的朱战浑身舒爽，连啤酒都增味了不少，满口余香。　　“来，看看我炒的油菜怎么样，还有一荷包蛋。”　　苏味道笑眯眯的，极为自信端出两盘菜放到餐桌上，又拎出一包馒头：“我不会焖饭，就用这个当主食吧？”　　这两盘菜乍一看上去实际卖相还相当可以，但却经不起细细推敲，朱战眯着眼凑近瞧了半天，才带着点不确定小心翼翼道：“你刚刚说是炒油菜？可这似乎是菠菜吧……？”　　“是么？”少女明显一愣，但马上摇了摇头，无所谓道：“没关系，反正没差什么，我尝了味道还不错。”　　朱战抬头，发现这丫头面色真诚不似撒谎，遂抄起筷子挑起一片菜叶放入口中细细咀嚼。　　“怎么样，是人吃的东西吗？”苏味道跃跃欲试。　　朱战再次瞥了这丫头一眼，再次感叹这狗东西撒谎宛如家常便饭面不改色，接着一筷子夹起小半盘子菜塞到一旁被电视吸引了注意力的莺歌嘴里。　　动画片正演到激烈处，小吸血鬼目不转睛，机械式的嚼了几下，将口中菜肴咽了下去。　　然后‘哇’的一声哭了出来。　　“唔……”苏味道点点头，摸着下巴自言自语：“看来是不好吃，来，再尝尝鸡蛋。”　　朱战只看了一眼，就认定这盘荷包蛋应该专属于莺歌：“小孩子正是长身体的时候，一定要多补钙。”　　说着，用筷子挑出一块鸡蛋壳。　　小吸血鬼哭的更严重了。　　“朱朱哥，咱们还是别用碳基生物的法律惩罚苏苏姐了，今天晚上再用力一点打她吧！！”　　“说什么呢！小孩子懂个屁！”苏味道脸色微红，又好像想起什么来似的说道：“不过咱们等会还真得好好打一场，你得给我找点武术动作的灵感。”　　“行！你等我洗个澡。”朱战舔了舔嘴唇，答应的很痛快。　　“想什么啊，我是认真的！”　　朱战侧头皱眉反问：“你在想什么啊，下班回家洗个澡不是很正常的事情吗？”　　那一天，莺歌捂着耳朵都挡不住隔壁传来的、婉转千回的惨叫声，一直刷美食类节目到后半夜，声音消失后，她才慢慢睡着。　　不过奇怪的是，这一晚，苏苏姐并没有回到房间内陪她一起睡。　　第二天，精神焕发的苏味道刚到剧组汇报完工作，就遭到了雅各布导演的迎头痛骂。　　“神马！？你昨晚研究出来的动作，都不能用在这部电影中？”　　苏味道乖乖巧巧，老老实实点头。　　如果用了的话，这电影恐怕就只能在岛国上映了。　　“好吧……”原本脾气暴躁的导演竟然很快就接受了这个结果。　　虽然只接触了一天，但他已经深刻认识到，这种事情安放在这个姑娘身上，简直是再正常不过了。　　幸亏他还有B方案。　　雅各布抬手招过一名壮硕的武替，将二人带到一处预先搭建好的场景中，说道：“你们就在这里进行自由搏击。苏小姐，我知道女性相比男性在体力上有先天性的不足，但还请尽可能的将战斗时间延长一点，用你最擅长的方式来打，我试试换一种风格来拍片行不行。”　　苏味道点头表示了解：“就是我让着他一点是吧，懂了。”　　武替憨厚一笑，没说什么。　　纵使这妹子有昨天白塔外那堪称惊艳的移动，他也不认为自己会输，男性对女性的先天优势暂且不提，论打架，他可是从小学二年级开始就没怕过谁。　　但一开战他就不这么想了。　　这姑娘的速度太快了！即使他的眼睛能跟上，身体却跟不上，而且那呼啸打在自己身体空档处的拳头全都带着沉重的风声。　　幸亏每次要击中自己的时候，那姑娘都会将拳头是挟带的大部分力道撤回去，只轻轻按了一下就收了回去，否则他恐怕连十秒钟都坚持不到就会被放躺下。　　太可怕了，这是国家队的扫地僧吗？　　若是他知道，纵使是这样，也是在苏味道仅仅才用出了不出三成的实力后，不知会作何感想。　　而武替被逼到墙角后，那姑娘毫不收力的拳头击打在墙面，回震甚至将武替靠墙的后背荡的发麻之后，他便直接投降，说什么也不打了。　　“放过我吧导演，她要是哪下失误了，我这条小命就交代了呀！”武替拉着雅各布，痛哭流涕。　　雅各布揭开墙纸，看着水泥墙面上形状清晰的几个拳印，狠狠咽了下口水。　　好家伙，原来你们国家在奥运会上的表现真的是友谊第一比赛第二啊？　　“导演，你助理说待会还有我一场替身戏，说是要一个打十个，我要怎么演？”苏味道晃晃哟哟凑了过来，眨着眼睛看着瑟瑟发抖的武替，又将目光转向导演。　　雅各布沉思了一下，内心有些忐忑不安：“你收敛点就行了。”



187. 年度大会

　　在全剧转换了拍摄风格，不再讲究传统武侠剧的花哨招式、什么金鸡独立、望闻问切、小拳拳锤胸口之后，拍摄的速度便大大提升。　　拍出来的效果，倒还有点中西结合的意思。　　雅各布是个成熟的商业大片导演，拍摄的速度很快，短短一个来月，就宣布杀青，接下来就是漫长的剪辑、配音和制作特效，却与苏味道没什么关系了。　　这一个来月，她因为运动后身心俱疲而不想移动，于是留在朱战房间的次数越来越多；朱战终于也迫不得已换了张大床。　　倒不是先前那张小床放不下他与苏味道，主要是在他俩中间塞不下一个莺歌。　　而若是没了这小吸血鬼做靶子，朱战觉得就凭自己这点元寿，至多撑半年，就得被那有魏国王室血统的丫头在梦里带走。　　那么这样一来，二人的互动就会受到很大局限性。　　虽然经过长久的锻炼，莺歌已经能在入睡后不被任何折磨吵醒，但这样的玩法依旧让苏味道产生了一丝背德感。　　很快到了年末，华夏异管总局召开了一年一度的大会，全国各地的分局领导们全都共聚一堂，进行为期五天的研判、表彰、批评、议论，以及为接下来的一年分领任务。　　朱战自然携带者苏味道赶赴京城，参加会议。　　“哎，你说，咱们把小莺歌扔给伊洛他们照顾，是不是不太好？”　　临近抵达京城的时候，苏味道终究是良心未泯，想起了自己那个被扔在江州的小妹妹。　　朱战则非常的理智，盘算一番后笃定回答：“最开始她发现自己睡的如此安稳必定不习惯，但到最后可能会赖着不走。另外，你到了这里才问出这种问题，是不是有点儿太晚了？”　　“嗨，这不是心里过意不去么，问完果然就舒坦多了。”　　苏味道随意摆手，跟随自家领导坐进前来接机的司机车内。　　京唐会馆，二人在京城一行的五天，吃住都在这里。　　与朱战并肩走入会馆的苏味道被许多人注意到，冷清的外貌顿时勾起许多曾经接触过这只凤凰的回忆，同样她双目间悄然浮现的媚意也被人注意到。　　而二人拒绝了会馆提供的两个单人间，公然入住了同一间房，更是差不多达到了官宣的目的。　　毕竟，这里聚集的可是全国百多个异管局的各级领导，被他们看在眼里，那也就与整个华夏的异能者系统知道没什么区别了。　　很快，伴随着消息传播开来，与会者中有股势力迅速行动起来。　　单独在餐厅用餐的苏味道很快被几个少男少女围了起来，其中最年轻的年纪至多与苏味道相当，年长的也不过二十五六。　　“你这个落魄了的无毛鸡，甭想拉着我们家的血统搞复兴那一套，妄想！”第一个拍桌子的小姑娘染着花花绿绿的头发，气冲冲表达了自己来者不善的态度：“就算朱战哥哥是我家的旁系，也不是你可以染指的！”　　苏味道抬起眼皮扫了一圈，发现这几人面相都略有相似，再结合刚刚他们表达的态度，对他们的身份便了然于胸。　　这都是朱雀家族的后裔。　　不过朱战说过，为了保持血统纯净，他们族内大多都是近亲结婚，智力低下的产物，今日一见果然如此。　　哪有在这种国家性质的回忆上，聚众闹事的，这不是找不自在吗？　　而且他们哪只眼睛看到自己想要染指朱战了，自己那是求他人吗？只是图他身子，互相切磋一下，各取所需罢了。　　苏味道抬手将杯内的咖啡一饮而尽，打了个哈气，靠在椅子上闭目养神，不想与这几人争辩。　　那样只会拉低自己的身份，而且又没什么好处，搞不好还会被上峰抓住各打五十大板，平白给朱战惹麻烦。　　有那个时间，还不如想想更为要紧的事情。　　比如资料里明明不是说女性的身体比男性更耐受吗，为什么最近一段时间自己总是会被朱战杀的丢盔弃甲，连连求饶，到底是哪里出了问题？　　今晚自己一定要打起精神，采用水淹七军、火烧新野之策，并辅以四面围剿，必能报仇雪恨。　　而那刚拍桌子的朱雀一族小姑娘见自己被无视，扬起手来刚要放出狠话，就见到苏味道微闭着的眼睛里寒光一闪，她竟被吓得后退了一步。　　但马上她便定下了神来：自己可是纯血朱雀啊，即便不努力，未来也必定是B级以上，为何会害怕这已经快要绝种了的凤凰，她年纪比自己大不了多少，实力又能高出多少？　　兄弟姐妹几个互相对视一眼，正打算联合起来，继续发难，却见一个金发碧眼的纯正外国人走了过来。　　几人虽然有些愚蠢，但该有的眼力见还是有的，此时此刻能出现在这里的必然是西方教廷之人，其脖颈间的十字架也佐证了这一点。　　而能出席这种国家级会议的外国人，则必然是S级，否则都不够资格，而S级，那是他们只能仰视的大佬。　　“苏小姐，幸会，我是审判所下圣骑士‘片手光剑’弗莱迪。”　　来者在苏味道面前站定，双腿并拢，皮鞋发出清脆的跺地声响，用流利的中文自爆名字与身份。　　“有好戏看了！”几名朱雀族人交头接耳，怪笑着躲在一旁。　　审判所的圣骑士啊，这群人就是刽子手，去找一个即将消逝于世的种族，没准就是要审判异端了。　　不过接下来弗莱迪却没像他们想得那样发难，而是微微鞠了一躬，言辞诚恳：“教廷方面感谢您在江州战场上做出的贡献，也为您击杀S级通缉犯‘地狱火’、并为四名骑士复仇的行为十分钦佩。”　　他的声音突然低了下来，并在胸口画了个十字：“那几人中有一个叫特鲁的，是我儿子。”　　“啊，是这样……我……不知道应该说什么。”苏味道肃然起立，却有些手足无措。　　人家到自己这缅怀故人来了，她再装高冷确实有点说不过去，但……这个场景，她也不怎么会应对啊，要是朱战在这就好了。　　他到底干嘛去了，把自己扔在这就急匆匆跑掉？　　PS：唉，又是差不多两天没睡……



188. 逐出

　　“无需多言，我的儿子死在征伐异端的战斗里，是他的荣幸。”弗莱迪面上的悲伤被很好的隐藏起来，取而代之的是一脸狂热：“他贯彻了自己的荣誉，主会为他骄傲的！”　　好家伙，这群人果然都是狂信徒，苏味道觉得自己只能尬笑者点头，生怕自己被拉着不放，强行安利他们的信仰。　　弗莱迪也看出眼前少女的兴致缺缺，不过他本来也没想传教，便从上衣兜里摸出一个包着精美红丝绒的小盒子，打开，递给苏味道：　　“这是教廷方面奖励给任何诛杀S级通缉犯的银十字勋章，佩戴这枚勋章者可以自由出入梵蒂冈大教堂。”　　他解释道：“本来教皇陛下给我的命令是参加完这次会议之后，我会飞往江州赠与您这枚勋章，以及处理前骑士零的问题，但既然在这里遇见了苏小姐，那么刚好可以完成其中一件事情。”　　这枚勋章银光闪烁，上面有圣光蕴养的气息，看着都让人心生宁静，但苏味道的心思却不在这上面。　　她注意到圣骑士口中某个奇怪的称呼，忙问道：“前骑士？零会怎么样？”　　“零已经堕落，转变为黑暗生物，自然就被逐出了骑士团。不过若是她能克服心理因素，迈过这道坎，圣光自然会重新对她敞开怀抱。”　　弗莱迪面色不变，仿佛在说一件很稀疏平常的事。　　苏味道瞪大了眼，伸出手指一下一下顿在桌子上，不可思议地质问道：“逐出去！？她先前可是在为你们效力啊！为了队友她拼死对抗高出自己一个等阶的敌人，直到现在都昏迷不醒！”　　诚然苏味道先前一直很讨厌零这种目无一切的人，但现在仍旧忍不住为她打抱不平。　　事情的经过她已经了解。　　在当初抓捕联合会刺客的时候，虽然同用圣光者无法自相残杀，但零依旧决然拔剑迎了上去。　　结果，在几名高阶骑士从旁协助下，零战胜了对手，但自己也因为对圣光兄弟动手，发生了不可逆转的堕落。　　她寄居的正太和尚一家不留余力的白天黑夜持续施展净魔咒，但仍旧于事无补，零一直昏迷不醒不说，现在竟然还被一直效力的组织驱逐了出去？　　这上哪说理去？　　“不是这样的，将她开出骑士团是为了保护她。”弗莱迪摇摇头，世人对他们误解颇深，他早已习惯：“她堕落后所有骑士团成员会对她产生源自内心的浓烈杀意，而且骑士团内也无法容下一个黑暗生物效力，这结果零从开始就清楚。”　　“至于昏迷不醒的问题，其实更好解决，只要那些东方宗教信仰者不要继续干扰她转变的过程就可以了。”　　骑士团的准备工作很充分，甚至连正太和尚一家持续施展净魔咒的事情都已打探清楚。　　弗莱迪给出了难以辩驳的理由，苏味道自己也无法要求骑士团组织更改他们的规章制度，正想晓之以理动之以情，为那个盛气凌人的女骑士再争取一点好处，圣骑士却不想再将这个已经无法改变结果的话题继续下去。　　他双腿再次并拢，挺直了身体，肃穆点了点头：“那么，鄙人就先告辞了，苏小姐，咱们江州再见。”　　这名圣骑士就此离去，苏味道一拍桌子，气鼓鼓地坐回位子上，再次体验到这群狂信徒顽固自大的一面。　　整段对话虽然二人是轮番发言，但实际上都是在弗莱迪的掌握之中，按部就班地将事情一件件地交代下去，并没有改变任何结果。　　苏味道在这边小声咒骂着，另一边那几名朱雀族的年轻人却看傻了眼。　　刚刚发生了什么？　　一个圣骑士对这小凤凰毕恭毕敬，还赠予了一枚勋章？说她杀了一名S级的通缉犯？那么她是什么级别？　　她这个年纪，怎么会这样厉害的？这是个什么品类的大佬？　　不对，既然是大佬，那么身体年龄就绝对不能以外表来判断吧？参考玄策老前辈那样，这副清秀面孔下说不定是个活了几百年的老妖怪，既然这样的话那自己几个人谦卑一点也就不丢人了对吧？　　想到此处，刚刚拍桌子、年纪最小的那个小姑娘趋步上前，毕恭毕敬道：“奶奶，您还想吃什么，我去给您取呀？”　　苏味道：“？？？？”　　正当苏味道忙着解释自己不是老年黄昏恋的时候，朱战在某间办公室门口的争论也接近尾声。　　“总之，你是混血，正应该接受家族里给你安排的好姑娘来改善下一代的血统，绝不要去找什么凤凰，他们已经要灭绝了，你图一什么呢？”　　当先一老者好不容易才克制住情绪，没说出诸如‘杂种’等侮辱性的词汇。　　朱战的态度很坚定：“在以前我从不参合家族中的事物，现在也不打算被家族干涉我自己的事物。”　　“朱战，你别不识好歹，你以为家族没有帮过你吗，那你外勤科长的职务是怎么来的？”　　又一名老太太瞪着眼站了出来，花白的头发无风自动，嘴中因愤怒溅射出的似乎不是唾液，而是点点火星。　　“那是我根据自己的努力赢来的。”朱战冷哼一声，于是那火星竟然在老太太口腔中爆开，呛的她一阵咳嗽。　　随后朱战推开众人，也不敲门，径直进入眼前的大门内。　　身后又有声音传来：“你若是执意如此，那从今往后就不要再走进朱家的大门！”　　朱战没有说话，反手推上大门，将呱噪声隔绝在外。　　门内，王部长双手交叉坐在桌后，显然已经等待多时。　　他问：“刚刚你们的争吵我都听到了，你已经决定好了吗？”　　朱战点点头，脸上浮起一抹幸福的微笑：“是的，我想娶她，不知道需要什么条件？”　　“条件？条件就一个，对其他人或许很难，但刚刚对于刚刚发生了这种事情的你来说应该很容易做到。”　　王部长从桌上拿起一本新出版的、印着奇怪标识的民法典，翻到中间折叠好的一页，指着中间的条目说：“根据濒危野生动物保护法第八条之规定，你并不能娶……苏味道，现在是这个名字吧……而是要入赘苏家。　　恭喜你，以后你就不是朱雀，而是凤凰科的啦？”



189. 朱成澄

　　某天一早，苏味道还在赖床不醒，就被已经梳洗完毕的朱战拍打起来。　　“嘛啊，今天我出车祸了，得去医院看病，帮我请个假……”　　少女娴熟的翻了个身，用被子蒙住脑袋，随便编造一个借口便打算翘班。　　虽然，诸如此类的借口她一样也没申请成功过。　　但她相信，只要努力付出，自家那对待工作十分严厉的领导迟早有一天会被感动到的。　　然而这回的朱战却很反常，他的手摸上让他流连忘返的肌肤，来回摩挲着，说道：“今天不上班，陪我去见个人。”　　“谁啊？”苏味道很好奇。　　朱战顿了顿，随后很坦然说道：“记得我妈先前想给我介绍个族内的对象，后来这不因为有你就黄了么，最近那家伙听说我有了个女朋友，就非要来看看。”　　“你有女朋友了？”少女的脑袋左转右转，来回寻找：“哪呢，哪呢？”　　“别闹，不如你就可怜可怜我，装成我女朋友怎么样？”朱战对这个死不松口的小丫头无可奈何，只能打着商量。　　苏味道将头扭向一边，重新躺回床上，干脆回绝：“没时间，没看我忙着喘气呢吗？”　　朱战对这铁了心打挺的姑娘是一点办法也没有，只得好言好语地劝说，可少女依旧不为所动。　　终于，眼看着时间一点一滴过去，苏味道依然没有起床的迹象，朱战终于不耐烦了。　　“你搁我这拼元寿呢，是想耗死我怎地，赶紧起床，穿衣服！”　　他拿出了一家之主的气势，强行将少女抱了起来，出屋，扔到了客房的床上。　　脱离了温暖的被窝，被冷风一激，苏味道终于精神起来，没了睡意。　　虽然闷闷不乐，认为自己以一个男性女朋友的身份出去就是对自己的侮辱，但经过了至多几秒钟的心理斗争后，她终于开口：“那你等会吧，我换身衣服就跟你去。”　　“记得穿漂亮点，别给我丢人！”朱战友情提示，又顺口问道：“对了，你得穿多长时间？”　　“半年左右吧。”　　“务必给我快一点！！！”　　…………　　…………　　约定的地点是在一家附近的包子铺里，小店不大，坐满了早起赶着上班的客人们，苏味道与朱战肩并着肩坐在一张空位上，面前摆放着一屉烧麦和两碗粥。　　桌子的对面则放着一碗冒着热气的馄饨用来占座。　　“吸溜吸溜——”苏味道并不淑女的用很大的声音喝着碗里的米粥，抬头伸出舌头舔了一圈嘴唇周围的米粒，看了一圈这破破烂烂的小店，有些好奇：“你就选在这种地方跟人家见面啊，太埋汰人了吧？”　　由于家里有个极善照顾人的好领导，苏味道每天醒来，桌上都会摆着几里地外一个正规的连锁早餐店出产的早点，还从来没主动到这种人挤人的地方吃过饭。　　“就定这里，平时总是他们恶心我，这回也该换我反击一次了。”　　朱战捻起一个烧麦囫囵个塞进嘴里，慢慢咀嚼着，又吐出嚼不烂的一块肉筋。　　听了自家领导的话，苏味道本能觉得，这次二人压根就不是来这见什么网恋前女友的，而是另有目的。　　果然，手机的时间刚刚跳到事先约定好的8点整，一名极具气势的短发干练中年女性就出现在了店门口。　　这种年纪，根本不可能是朱母为自己儿子介绍的对象。　　一位不擅长交际的人在进入饭馆时，很少会去打量其他食客，最少不会从正面去打量其他食客。　　而这位女性则是站立在门口，如同女王上朝般，先看看有谁不在。　　接着，她看到了正低头喝粥仿佛没看到自己的朱战，以及他旁边那个靓丽无双，瞪大了眼睛盯着自己看的小姑娘。　　冷哼一声，她迈着匀称优雅的步伐向那里走去，仿佛自己并不在一个脏乱擦的包子铺内，而是置身于戛纳的红毯上。　　被陌生女性冰冷无情感的目光扫到，苏味道连忙低下头，用手肘猛烈撞击旁边的战友：“来了来了，快点别吃了！”　　“慌什么，都是一个鼻子俩眼睛，挺胸抬头，自信一点，不要表现得那么不堪。”　　朱战虽然这样说着，但还是放下了勺子，用旁边的餐巾纸抹了抹嘴，坐正了姿态。　　“说得好，不需要那么怕我，这位就是苏小姐吧？”　　来者显然也是身具异能，否则便无法在如此杂乱的声音中捕捉到二人的小声对话，她坐在苏味道对面，并未有握手的打算，而是从包内摸出一张名片，放在桌上用单指推了过去：“幸会，我是朱成澄。”　　接着，她便抬起头，与同样坐直了身体的朱战对视，二人并不发一语。　　苏味道接过名片，先又看看对方，这才轻轻低头看一眼名片，表达出一种戒备心态。　　这阿姨气势太强了，连活了几百年的玄策前辈都给不出这种压迫感，不由得她不戒备。　　名片上的信息很简介，名字下面只印了一个职位：朱雀集团董事长。　　苏味道吞了一口口水，觉得自己找到对方气魄如此之强的原因了。　　“你决定了，退出。”朱成澄以一个本应该是疑问句的叙述句拉开了短暂对话的开端，语气却是高扬的，宛如女王。　　朱战没有正面回答她的问题，而是伸手指了下那碗馄饨：“尝尝吧，特地为你点的，这里的馄饨是特色，很好吃。”　　朱成澄低头皱眉看了一眼，那馄饨被煮的片汤飞舞，皮多馅少，没看到有任何特色的迹象。　　不过她还是拿起勺子舀了点汤，轻吹，等凉了以后才送到口中，抿嘴，轻抽出勺子，这样一来，才不会发出喝汤的声音。　　随即她便皱着眉将勺子放在了桌上。　　桌上油腻，还有上一桌客人用完餐后的痕迹，勺子放在上面，就表示她不会再拿起来了。　　朱战笑了，他就想看到这种表情。　　这些人高高在上，自以为可以随意控制他人命运，而今却被一碗小小馄饨破了防。　　“我退出家族。”朱战扬起脸，伸手搂住旁边姑娘的肩膀，声音虽小，却坚定不移：“我要与她结婚。”　　“你结你妈的婚！”朱成澄还没说话，苏味道却立刻反应过来，两拳就差点把朱战一根肋骨报销，随后见到自己的动作吸引了饭馆里太多人的目光，忙又起身，气鼓鼓地向外走去，看方向应该是回家去了。　　“看样子你一时半会还达不到目的啊，可惜了。”　　朱成澄看着少女的反应，冰冷的眼角柔和了一点，最后一声可惜似乎是为这段曲折艰难的感情感慨，也好像是为家族中少了一员悍将而惋惜。　　“迟早的事。”　　朱战倒是很自信，退桌起身，大步向少女远去的背影追去。　　包子铺的老板操这一口不太流利的普通发，弯着腰冲朱成澄笑道：“一共35块。”　　“手品……”若不是即时收住，朱雀一族的族长一声‘操’字就要吐出来，再次被破防的她随手甩出一张百元大钞，翻着白眼走出包子铺，远远吐出一句话：“不用找了。”



190. 骚主意

　　医院骑士团的女骑士零醒过来了。　　远来是客，而且零的遭遇也很让人心疼，为此，朱战与苏味道还特地载她到一个小型派对上放松心情。　　据说，这些外国人最喜欢这种活动了，甚至邻里之间都会时不时举办一次小型聚会，用于联络感情。　　而这次派对的规模就大多了，乃是新晋的女星杨岚举办的，用于拓展圈子的派对，人数足有上百。　　“本来这种派对应该是我们自己部里组织，可是这姑娘人缘确实不大好，我们那没几个肯参加的，唯一一个想去的和尚还累倒住院了。”　　朱战拉着杨岚坐在吧台后面，各自端着一杯酒小口啜着，顺便为她解释自己此行来的缘由。　　“和尚？”杨岚摇摇头，又看了一眼那坐在一旁喝闷酒的大背头外国女性，越发觉得这个组织的神秘。　　怎么什么人都有啊？　　不过她还是点了点头：“一会儿我会多放几首外国歌，然后拜托几个靓仔去泡她，保准没问题！”　　“可不要闹出事来啊！别看那外国妞不显山露水，一旦发起火来，七八个大汉都近不得身。”朱战紧张提醒。　　“放心吧，我有谱。”杨岚仔细打量了下眼前的男子，发现他并不似危言耸听，认真点头，心里对这些人的好奇心更甚一层后，又解释道：　　“女人嘛，只要有汉子撩，那无论多丧的事儿都会暂时忘掉，就跟男人借酒消愁一样，这事我懂，门清~”　　杨岚大包大揽，甩甩手后，忽又问道：“不过就这种事，朱哥你也不用特地拉我到这种地方交代吧？好像地下工作者一样，对了，苏妹妹呢？”　　以前这俩人一向形影不离、腻在一起、不分彼此的，像今天这样朱战特地避开苏味道，一定有不可告人的秘密。　　“咳，小苏姨妈来了，躲厕所换卫生巾呢。不过，我确实有一点事打算找你参谋参谋。”　　朱战老脸一红，为即将要说的话害羞。　　“我们俩感情都这么好了，所以这不琢磨着想跟她领个证么，可是那丫头说死都不松口，我也没辙了，所以想看看你能否从旁边劝劝她，或者给想个什么办法。”　　苏味道跟杨岚的感情极好，而且私底下什么话都说，朱战曾经不经意间瞟过一眼她俩的聊天记录，那浓重的少儿不宜已经基本达到入狱标准了。　　“喔…可是，小苏还小，今年也才19吧，用不用这么急啊？”　　杨岚心底还不太想参合进这档子事儿里面。　　朱战只能抛出预先准备好的借口：“哎，你不懂，我们这个职业，比较特殊，早点比晚点好。”　　若是自己这边迟迟没有盖棺定论的话，难保上层再给空降几个竞争者和情敌过来。　　要知道，娶一个凤凰那可是泼天的福源，这种活即使入赘也得有无数人挤破了头往里抢，甚至那帅气英俊潇洒可爱多才多艺的作者君自己都天天做白日梦！　　因此这种事，是绝对拖不得的，夜长梦多！　　不过他特地说的很隐晦的解释在杨岚那就自动转变成了有今天没明天的特工生涯。　　为了满足‘遗愿’，这位够义气的新晋女星马上就将自己好妹妹的终身大事包揽了起来。　　“唔…我想想…”杨岚摸着下巴，脑海中各种骚主意齐齐浮现，同时回忆着自己去苏味道谈论朱战时候她的评价和想法，终于灵光一闪，敲定了主意。　　“朱战大哥，问个比较私人的话题，你们俩平时是用套还是用药？”　　朱战老脸再次一红，即使知道这杨岚无比开放，此时也只能感叹这俩姑娘真不愧是臭味相投。　　“用药比较多。”他仓促回答后看到杨岚鄙夷目光，忙又补充道：“这是小苏强烈要求的！而且她体质很特殊，不会受到药物任何的副作用和不良影响。”　　哪怕是伤及肺腑的重伤，在凤凰血统加持下都会在几天之内恢复如初，更不用说区区药物带来的副作用了。　　而这种话在杨岚耳朵里就变了味，她哪知道这两口子不是正常人类，还以为自己的小苏妹妹遭受过无比严苛的耐药性训练，崇拜之余又多了一丝同情。　　帮她正视爱情，那绝对是自己的责任。　　都到这一步了，还矜持什么啊？　　不过，依照杨岚的成长经历，她出的主意乃是实打实的歪门邪道：“回头我给弄你一盒假药，到时候就给她吃这个，保管你俩好事能成。”　　朱战瞬间理解了这妹子的意图，吓得肝都有点儿哆嗦了，成不成暂且不说，这要真闹出人命来，应该如何收场？　　而且朱战还是非常正直的，只纠结了不到两秒，就坚定摇头：“不行，我是不会骗她的。”　　“骗什么啊！小苏那边我去说，直接告诉她实情，你只要装糊涂不知道就完了。”　　杨岚见到朱战直着眼睛还是一副没搞懂的样子，只能无奈解释道：“小苏妹妹对你啊，似乎只是心里有一道坎迈不过去而已，只要给她个台阶，半推半就的…也就成了……哎，她来了！”　　话正说着，那边苏味道已经一只手不顾形象的揉着小腹，晃悠悠地四处寻找自家领导的身影。　　要不是为了想给零放松放松，她才不会来这种场所呢。　　闹哄哄一片，每个雄性生物的眼睛都跟探照灯似的在自己身上扫来扫去，就好像自己是可攻略的NPC一样。　　这种情况下，只有站在自家领导的身边，才能给这些人一个信号：这妹子是有主的。　　呸呸呸，什么有主的，取长补短，相互利用，各取所需罢了！　　“小苏，这里！”远处杨岚招了招手。　　苏味道走到吧台后，朱战看到少女捂着腹部的手，挑了挑眉。　　想不到这丫头还有如此女性化的一面。　　杨岚回头看向朱战：此情此景，说什么才是满分答案？　　“哎，老大，帮我来杯热水，肚子有点冷。”这边还没说话，苏味道先发出了‘多喝热水’的要求。　　朱战点了点头，看着少女皱眉的样子，想起她平时的生活习惯，福灵心至：“要雪糕不要，顺便帮你带两根？”　　tmd你们家就这么直吗？杨岚转身、双手叉腰，刚要发火，就听身后苏味道清亮的声音传来：“谢了，有冰镇的可乐再给我来一瓶！”　　杨岚：“？？？？”



191. 暴走

　　“不可能，绝对不可能，我跟他不是你想的那种关系，你就别瞎参合了！”　　一听到杨岚说的骚主意，苏味道就连连摇头，坚决反对。　　“怕什么啦，朱大哥又不知道！”杨岚在这里撒了个小谎，实际最先知道真相的就是朱战，她继续劝道：“你就当给自己留个后门，等哪天玩累了张不开口的时候，就吃一粒。你想想，你俩的关系总不能一辈子都这样吧，万一最后谁出了什么事，对方不会后悔终生吗？”　　她是打定了主意认为这两口子是做极危险工作的，指不定什么时候就被抛尸国外而且国内还不承认那种。　　而苏味道却突然想到了自己与朱战被困敌营，生死关头时的做法，为避免遗憾，她主动提出了互相利用的主意。　　自那以后，每次完事儿后那股心满意足的充实感是什么，她也说不清；但生与死时她做出的决定却一定是在某种程度上遵从了本心的。　　见到苏味道陷入回忆，杨岚乘胜追击，试图将事情敲定：“那一板药上左边一排全是绿色的，这就是安慰剂，是无效的；右边一排白色的则是有效的。如果某一天你想通了，事后直接吃绿的就行。”　　留个台阶确实是个不错的后备手段，指不定自己哪天事后不光肚子热脑袋也热一下，苏味道很理智的接受了杨岚的好意，但仍旧笃定说道：　　“暂时肯定是用不上，目前我还没那个打算。”　　“怎么，还想再浪几年？多尝几个？”杨岚凑过来一把搂住少女肩膀，嘴巴凑在她耳边调笑，同时右手在背后悄悄比划了个‘OK’的手势，向朱战示意已经搞定。　　虽然苏味道还没有完全接受，也极为肯定的说过不会吃那安慰剂作为台阶，但对于杨岚来说，只要到了这一步，那就代表这丫头是有那个意图的，所以接下来只要进行一系列简单的骚操作，就能将其同意的概率变为百分之百。　　“暂时不打算挪窝了，香肠肉多肉少无所谓，主要是要选合自己口味的道理我还是懂的。”　　二女之间的私密谈话一直是没有最污只有更污，这也是之所以苏味道喜欢跟杨岚鬼混的重要原因之一。　　跟其他矜持万分客客套套的女性在一起，她实在是感到太过拘束了。　　杨岚也点了点头，嘻嘻笑道：“朱大哥肯定也认定你了，梨子汁水多不多不重要，主要还得看味道啊，小苏这么好看，我都想啃两口了。”　　“我是当代活唐僧，是人都想吃块肉。”　　苏味道自嘲一番，心里却再不复初成凤凰时的羞恼，取而代之的是淡淡的自得与窃喜。　　“如果你是唐僧，那朱大哥就是玉龙三太子。”杨岚嘻嘻笑着：“被你收服了以后，天天骑在他身上。”　　“呸，就他？我迟早把他榨成白骨精。”　　“按照咱俩以前聊天时我掌握到的情报来看，先被搞成白骨精的应该是你。”　　杨岚无情揭短，苏味道的脸色腾地变成通红。　　“胡、胡说，我现在已经能反攻了！”　　“哈哈哈哈哈，笑话讲的不错，再来一个~”　　正当二女闹在一起的时候，大厅角落里却突然传来一个刺耳的玻璃碎裂声。　　是前医院骑士团的女骑士零，徒手捏碎了一个钢化玻璃杯，粉碎成大块小块的玻璃碴子生生扎进这位外国人的手指与掌心内。　　而且这伤口正因女骑士紧紧握拳而逐渐扩大。　　暗红色的鲜血很快顺着指缝漫了出来，一滴一滴落在地上，初如梅花，几息之后竟如小湖，速度极快。　　全场鸦雀无声，只有一首欢快的外国爵士乐尚在演奏。很快这音乐也被人暂停。　　零穿着粗气，憎恶地看着眼前恶心的猪猡。　　这是最低等最下贱的人类，是行走的食粮，是卑微的奴隶。　　他应该在自己面前跪下，亲吻鞋前的地面，献上忠心并表示臣服。　　而非一脸涎笑着走过来，大刺刺地说要请自己喝杯酒。　　他以为他是什么东西，竟敢与自己平起平坐？　　张开手掌，侵入皮肤的玻璃碴被肌肉挤迫着退了出来，掉落到地面，伤口也开始迅速愈合。　　抬起手臂，正要给面前这个不知天高地厚的人类一个永生难忘的教训，零突然想起了自己的身份。　　她是高贵的骑士，守护平民，与黑暗做斗争是她的义务。　　她赫然发现，自己此刻所作所为、所思所想，正与这信条截然相反。　　“啊……”零干涸地张嘴，发出短暂茫然又呆滞的叹息，向后退了一步。　　凝滞的气氛这才稍有缓解，人们不再专注凝视事发地点，彼此间也有了眼神交流。　　“怎么了怎么了！？”　　苏味道宛若游鱼，几次闪身就从人墙中钻了进来，一边咋咋呼呼地将人们的注意力吸引在自己身上，一边抄起旁边沙发上一块帘布，几下撕成布条，抓起零已经不再淌血的手胡乱向上缠着。　　这种超乎常人的恢复能力决不能暴露在普通人类面前，以免引起混乱。　　眼神情不自禁顺着撕布条的声音看了过去，人们这才发现这绸布在这年轻姑娘手里跟个卫生纸差不多，刚要惊叹，又看到那外国女性血淋淋的手。　　于是议论声起。　　“那是钢化玻璃杯吧？徒手捏碎，也太生猛了！”　　“这外国妞是什么路数？”　　“也不一定，没准那杯子本来就裂了，钢化玻璃嘛，碎一点就粉粉碎的，正常。倒是那个后挤进来的姑娘，仔细一看，这不是先前爆火的功夫西施吗？”　　“看她撕布条轻而易举的样子，果然是有真材实料的，怎么办，这种清爽暴力女戳中我点了，好想上去要个电话啊。”　　“别想了，人家有对象的，刚刚我看到她跟个男的耳鬓厮磨，十分暧昧。”　　“那又能怎么样，名花虽有主，我来松松土。”　　议论声逐渐增大，杨岚也终于艰难地挤进了人圈中心，看向那个站在零对面的男性，大声质问：“怎么了！？”　　“我也不知道啊……我就过来说了一句话，她就暴走了……”　　那男的很茫然很无辜，现在搭讪陌生妹子这么危险的吗？　　杨岚点点头，没有过多纠缠，将目光移向苏味道。　　这男的是圈子里有名的采花高手，花言巧语，经验丰富，功夫也不错，绝对不会是因为他说错了什么话导致这样的结果，问题只能出现在这个外国女人身上。



192. 黑暗的馈赠

　　听到人群中逐渐将话题转移到自己身上的议论，苏味道连忙拉着呆滞的零和好奇的杨岚冲出包围，躲进一个空房间内。　　自己可不能再被录到手机上，这要是谁再给发到网上去引起热度，那朱战还得写至少三千字的检讨书，她实在是于心不忍。　　“到底是怎么回事！？”苏味道拉着女骑士那只被包裹上的手，转到她的正面，严肃质问。　　零叽里呱啦说了一连窜外国话，已经被英语老师放弃过N次的苏味道一句也没听懂。　　“你给翻译一下。”　　少女又转头冲杨岚示意。　　“我？”依旧有些发懵的小明星指着自己鼻子，仿佛听到什么不可思议的事情：“你知道的，我英语能及格完全是因为我们老师是男的而且性取向正常。”　　“朱战呢，这么关键的时刻他死哪去了？”苏味道知道自家领导的英语很好，至少也是上过大学，过了四六级的。　　“朱大哥一向都会尽可能满足你的小要求，以我对他的了解，因为这别墅内找不到冰镇可乐，他现在应该跑到外面寻找小卖店去了。”　　杨岚很笃定，精准判断到朱战不光会去为这丫头购买冷饮、可乐，还会买来卫生巾、暖宝宝等物品。　　自己怎么就没有一个这么会疼人的男朋友呢？　　苏味道则很惊讶，她瞪大眼睛：“不是，你这连可乐都没有，开的叫什么派对啊！？”　　“来的都是艺人，而碳酸饮料既能导致肥胖，还对身体不好，所以大家都是不喝那种东西的……”杨岚给出了极为合理的解释。　　“靠，找不到就回来找我啊，一声不吭跑出去买算什么事，这大冷天的！”少女挠着头，摸出手机打开翻译软件，重新尝试起与女骑士的交流。　　此时，正在外面寻找小卖店的朱战狠狠打了两个喷嚏，他裹紧衣服，脚步却十分轻快，寒风也吹不灭心中的热火。　　杨岚那个手势是什么意思，这就搞定了？太简单吧？　　那娘们不愧是混过社会的，点子真硬啊，自己趁着小苏语无伦次的时候趁热打铁都没得手，她短短几句话就完事，回头一定得好好感谢她！　　另一边，女骑士零通过翻译软件，终于从手机话筒中传出字正腔圆的标准汉语：　　“与其让我在这种场所浪费时间，还不如带我去杀几个人，除暴安良。”　　正在房间里翻箱倒柜寻找纱布酒精等物品的杨岚，听到这话直接栽了个跟头，桌角将胳膊划出个口子来。　　这到底是什么人啊，张口就杀人，小苏就天天跟这种人混在一起，莫非她也是做这种工作的吗？　　苏味道明白杨岚惊讶眼神的由来，冲她安慰性笑了笑，对着手机，将自己的话翻译给零听：“这里是华夏，治安很好，与你们那里不同，也不会有不守法的帮派存在。”　　零明白了，开始反思自己初到这里时，在夜店追踪到的那群吸血鬼们。　　与西方国家黑暗生物们躲躲藏藏的状态不同，这里的吸血鬼们光明正大地做着正规的工作，奉公守法，并没有任何危害人类的表现。　　但她现在就是想要证明一下自己啊！证明一下自己即使失去圣光庇佑，也与那些黑暗生物们完全不同。　　刚才她自己的状态，实在太可怕了，如果再不想办法坚定自己信念的话，恐怕要不了多久她就会被腐化成一个彻头彻尾的坏种。　　然后再被华夏的执法者处理掉，没准就会死在这群异管局的人手上。　　这位女骑士再次呆立在那里，不知思索着什么，另一边匆匆擦掉自己伤口血迹的人杨岚也明白了。　　这位高挑大背头的女性明显是外国妞，而国外可比国内混乱多了，她说的杀人什么的，一定是不了解华夏国情吧？　　即使她认定了苏味道是个身怀绝技的特工，也想象不出这样一个漂亮的姑娘冷脸扭断敌人脖子的样子。　　“你们俩聊，我去外面找朱大哥来！”杨岚很懂事，明白这里已经不是自己这个普通人能参合的了，于是将空间让给这两位‘特工’。　　苏味道看着依旧傻呆呆发愣的零，干巴巴张了张嘴，却不知道说什么。　　还能说什么啊？你刚刚只被人搭了个茬就突然暴起，闹出血腥事件，这个问题还没解释明白呐！　　然而，零只是不屑于解释而已，多费口舌，又不会改变什么，做了就是做了，错了就是错了，自己下次注意就是了。　　“你的手没事了吗？”　　苏味道只能将话题转移到伤口上。　　“没事。”零将手上缠绕的纱布拿下，到厕所用水冲洗后，抬起手掌到眼前，来回旋转着展示，那上面一丝伤口都没有。　　她颇有些自嘲，冷笑道：“这是黑暗的馈赠。”　　圣光体系虽然能力全面，也能愈合伤口，但那是需要祈祷然后主动施展出来的；现在她没了圣光庇佑，却有了类似吸血鬼一样的超强恢复力，真不知道自己用不用去吸血。　　恐怕到了那个时候，她一定会选择自杀的吧？　　看着再次陷入沉思的女骑士，苏味道再次咒骂起朱战来：tmd死鬼~关键时刻，跑哪去了！　　这种活怎么能交给自己吗，她就是个混吃等死的挂件，对未来最大的期待就是即将要发售的几款游戏而已。　　在大厅里四处寻找的杨岚，终于顺着一连窜的咳嗽声找到了朱战，并把他带到了房间。　　“唔，这种事情，还是有办法的。”在了解了前因后果，并在私底下从杨岚处再三确认事情已经全部搞定自己只需要装傻充楞后，朱战看着站在房间中央，心之哀约等于死的女骑士，摸着下巴，缓缓点了点头。　　“你想要屠杀一些黑暗生物以及恶势力，以此来证明自己还是那个奉养信条的骑士，对吧……”朱战看着零，口中英语极为流利。　　虽然听不懂自家领导在说些什么，但苏味道仅从他的眼神中就能判断出来，这人绝对是又要搞事情了。　　果然，朱战接着说：“接下来我们江州将会有一个大事件，保证有黑暗生物让你收割，不过，你……想要参加的话，得先签一个入职协议才行……”　　说道这里，朱战看了一眼旁边坐在沙发上，捂着腹部啃雪糕喝凉饮的少女，觉得某些事情既然已经进入到最后一步，那事先制定的计划也要开始实施了。　　有关于这一点，在异管局开年会的时候，自己可是专程请示过领导的。



193. 站在胜利的一方

　　在上峰的命令下，围剿欢乐谷的行动按部就班的展开。　　“他们竟然真的敢动手！”　　这是全体欢乐谷成员们无数次互相质问出来的话。　　不怕自己玉石俱焚吗？不怕自己破罐子破摔、造成社会动乱吗？　　而且他们还有杀手锏：无数有关于异能者的录像、分析等资料早已全都储存在U盘里，一旦发生状况就会直接上传到网络中去，造成社会混乱。　　但这一计划还未开始就被终结，欢乐谷的副总在最开始时，就把那块用以威胁国家的U盘带到了物业管理局顶楼。　　苏味道看着眼前笑的跟孙子一样的雷凌，气不打一处来：“你怎么这么没骨气呢，这就投降了？”　　一天的围剿抓捕下来，少女连呼吸中都带着血腥味，死在她手上的异能者没有十个也有七八个。　　此时，苏味道正用杀气腾腾的眼睛，瞪向这个曾经刁难自己的男人。　　她从来都不是个大度的人，还想趁着这机会公报私仇呢。　　“我保持常胜的秘诀就是一直站在胜利的一方。”雷凌笑的人畜无害。　　开玩笑呢，江州这边本就有白清和朱战两个老牌S级坐镇，最近又多了这个姓苏的小疯狗，如果欢乐谷众人能心齐拧成一股绳倒是还能抗衡，但他们只是个松散的组织，怎么想都不可能赢，更况且人家还有国家作为后盾。　　“那可抱歉了，按照你做过的事情，即使你自首，也要至少面对十年牢狱之灾。”有权不用过期作废，苏味道早在这场谈话之前，就向自家领导问好了所有事项，并给雷凌安置上了最最顶格的触发。　　“我这还有不少你们尚未掌握行踪的人的资料。”　　雷凌敲了敲自己的脑袋，继续和善笑着：“应该很重要吧？”　　确实，即使江州异管局搜刮了几年的情报，也仍旧有不少无法监测到的漏网之鱼无法抓到行踪，至少那几十位欢乐谷最顶级的杀手成员他们一个也不知道。　　而偏偏这些人却是犯下最多罪孽，最应该伏法的。　　“五年！”苏味道咬着牙，给面前这个笑眯眯的欢乐谷叛徒减了一半的刑期。　　“抓住这些人之后，还要给他们定罪吧？”雷凌换了个姿势，好整以暇：“我把内部的账本放到了一个绝对安全的地方，想知道吗？”　　“靠，两年，不能再少了。”苏味道向前一步，显示出自己坚定的态度。　　再少怕时间不够弄死你了。　　雷凌思索了一下，欣然点头：“两年就两年，可以接受，但是我要等判决下来才会交代账本的位置。”　　他得给自己留个保障，谁知道这帮官差会不会翻脸不认人。　　“没问题，先下去把顶级杀手的资料说出来吧，我一会儿趁着天黑再出几趟活。”　　苏味道点头，装作一副气馁的样子，仰靠在椅子上，撇过脸去甩着手，仿佛全身的不耐烦全都集中在指头上面。　　“那苏主任可要小心了，我说的这批人哪个都不是好惹的，小心翻船。”雷凌假情假意的半提醒半诅咒，欠了欠身，跟随一名文职人员走出了这间审讯室。　　“呼……”　　苏味道仰头闭眼吐出一口气，拇指缓慢揉着太阳穴。　　即使是她，在经过长达一天的苦战之后，也不可避免的会产生疲劳。　　“主任，咱们就这么放过他吗，他可是做过不少坏事的。”刚刚一直站在角落做背景墙的潘姐走了过来，扶着桌子低下头，义愤填膺。　　先前苏味道还是科员的时候，曾经受到过四组的同僚潘姐欺负，但现在潘姐俨然已经成了一个她的忠实跟班，自然懂得与上司同仇敌忾。　　“唔，没关系的，先把他关进普通监狱，等他交代出了账本所在，就把咱们抓到的几个活口全都跟他塞到一块儿去。”　　苏味道闭着眼，说的懒洋洋。　　她又不是君子，干嘛要遵守什么明面上的约定，有仇必报才叫一个爽快。　　至于可能来自各个方面的阻力？　　无妨，随便向朱战吹点儿枕边风就能完全搞定了。　　“女施主，不要总是这样暴躁，那种情况我明显是故意卖了个破绽诱他过来好将其生擒的，结果你一剑就给杀了，唉，今天这种情况已经发生很多次了。”　　正太和尚絮絮叨叨的声音从走廊上传来。　　接着是一名男性叽叽咕咕将这段话翻译成英文的样子。　　得益于异管局这个部门的文职人员全都是高材生，因此这里并不缺翻译。　　与正太一组的零冷冷回复了简单几句短语：“你太聒噪了！”　　“诶，不要总是嫌我话多，我这也是为你好，俗话说放下屠刀立地成佛，只要你有心向善，身上的戾气总有一天会化干净的……”　　二人说着就被那名暂时充当翻译的男性文职带到了这间审讯室来，显然是专程来找苏味道的。　　不过在众人面前，零一点也不给正太和尚留面子，她冷冷说道：“那种情况下，谁知道你能不能挡得住！但既然你这样说了，下次你再遭遇危险，我定然不会出手相助。”　　“唉，你这种话都说了好多次了，然而下一次还是会照杀不误。”　　正太和尚摇着头，发出无奈的叹息。　　虽然知道这外国妞是关心自己才会过度杀戮，但正因如此，他们这一组却是异管局所有缉捕小组里活捉目标人数最低的一个，忙活了一天还是零，还真跟这女骑士的名字想搭配。　　但活捉可以审讯出情报，是有额外奖金的！总是带回来一具尸体，还想不想多赚钱在江州买婚房了，他还想还俗呢！　　再次叹气，和尚摸了摸自己锃亮的脑门，冲苏味道说道：“汇报下任务，本次缉捕目标两人，击杀两人，存活零人，完毕。本来想告诉朱老大一声的，但他办公室大门紧闭，只好到你这来领新目标了。”　　“哦，朱战他有个三千字的检讨书要写，写不完是不会出来的。”　　苏味道摸了摸鼻子，掩饰短暂出现的内疚——草率了，昨晚上的派对中，到底还是有人偷偷录了自己撕纱布的视频还传到了网上去。　　不过她直接将责任全安放到了当时消失不见的自家领导身上，因此马上变得毫无愧疚感，冲那和尚与骑士的二人组说：“休息一下吧，等会跟我一起开展夜间抓捕行动，做好心理准备，这次可都是重案犯了。”



194. 裸男

　　根据雷凌的供述，欢乐谷共有四十七名顶级杀手，其中竟有十几人选择藏身在游乐场内的地下密室中，试图一直躲到缉捕行动结束，事情过去之后再向外省流窜。　　至于其他人，有的傻傻躲在家中，有的装作没事人一样与平常无异，还有些则想方设法从各个路线试图从江州往外面跑。　　但几乎每一个出口都被拉上了警戒线，不知道你是什么身份没关系，通过查询手机信号的轨迹，便能轻松找出那些经常出入欢乐谷的人群。　　这批顶尖杀手里，因为这种盘查而被普通片警抓住的也不在少数。　　别看他们级别很高，但论战斗力大部分都不如一个全副武装的警察强，只不过是异能十分适合搞暗杀罢了。　　刨除这部分惊慌失措或者还未意识到问题严重性的异能者，苏味道决定先往游乐场码人，争取以雷霆之势一举端掉最顽固的分子，以免夜长梦多。　　否则这些人集合在一起，万一突然决定来个自杀性袭击，或者搞点别的事情，后果将会很严重。　　苏味道、零、正太三人，又拽上正在办公室里薅头发咬笔杆子的朱战，四人在夜间一起来到了大门紧闭的欢乐谷门前。　　主要负责进攻的便是外勤部两位当家的，和尚和骑士只能在旁边打打下手，做一些辅助。　　刚一进门，苏味道就看到一个赤身**，连鞋子都没穿的大老爷们腆着啤酒肚站在道路正中央，双手叉腰，一副牛气冲天的样子。　　“啧。”苏味道侧头皱着眉看了半天，终于发出一个简短的评论。　　朱战疑惑加茫然，左右看看，又回头看了看零与正太和尚，发现他们也是一脸不解：“怎么了？”　　“你看不到？”少女挠头，询问了半天，才终于确定自家领导没在撒谎，他是真看不到。　　朱战也不得不悲哀的承认，自己的精神力已经远逊于眼前这凤凰丫头了。　　不愧是全面发展的纯种上古血脉，比自己这个混血偏科的半朱雀要强上太多。　　而那个光腚的大叔终于也发现了不对劲，自己的隐身能力在这姑娘面前貌似并没有发挥作用啊！吓得他扭头就要跑。　　“站住！跪下！解除能力！”　　三声大喊之后，苏味道随手扔出一块石头，将那大叔砸了个趔趄。　　发现自己确实逃不掉后，大叔双手高举做投降状，转过身来连连求饶。　　“哼，恶心的人类！”零立刻侧身转过头去，看向远处的摩天轮。　　一向以冷酷态度示人的女骑士，在这个时候倒显得分外纯情。　　朱战连忙伸手挡住苏味道的手，压低了嗓音：“丫头，别看！”　　少女抬手将自家领导的阻隔拍开，瞥了他一眼，面色如常：“软趴趴的样子我也不是没见过，你害羞个什么？”　　“我没害羞，不过我倒觉得你应该礼貌性的害羞一下。”朱战的手仍然试图去阻挡这彪悍女的眼睛。　　那**的大叔先抱着膀子蹲了下去，别人害没害羞他不知道，反正他自己是害羞了。　　几人正当闹着，转头间苏味道好像用余光瞟到了什么地方有火光一闪。　　接着身后传来女骑士零生硬的惊喊声：“小心——！”　　随后苏味道被零用肩膀顶开，刚刚向前栽歪一下身子，就感觉到身后有股滚烫的冲击波穿梭而过。　　迷茫中她听到了远处摩天轮方向传来的一声狙击枪响。　　接着是女骑士咬着牙的闷呼，浓郁的血腥味开始扩散，正太和尚带着哭腔的大喊，以及朱战几个腾挪抓着几人移动到了路边一座公厕后面。　　此时已经没人去管那个蹲在地上惊愕望向四周的裸男了，保命才是第一位的。　　大口径的狙击枪威力极大，只要与飞过的子弹擦个边都会发生肢体断裂。　　即使零的身体极为结实，并且在最后关头尽可能地扭动身体避开射线，她仍旧被那一枪打的身体几乎段成两截。　　骨碴、内脏、鲜血、碎肉铺洒一地，那被子弹打出的空洞足有海碗大小，上半身与下半身之间仅有小半部分皮肤相连。　　正太和尚双手颤抖，面部既狰狞又悲哀，嘴唇哆嗦着，已经不知道要说些什么。　　“呯——”　　再次传来一声枪响，不过弹道的落点却不在这公厕附近，而是将那名投降的**大叔爆头。　　几人目前已经没心思去关注什么狙击手了，全都紧张注视样状凄惨的女骑士。　　零的五脏六腑顺着那破洞就好像被筷子戳破的汤圆一样往外流着，但她周围的血液却逐渐向她的体内回流。　　紧接着，伤口也开始嚅动起来，这女骑士堕落后产生的堪比吸血鬼的自愈能力开始发挥其起作用来了。　　但零的眼神已经开始涣散，呼气与吸气的间隔越来越长，面上的血色也逐渐褪去，苍白如纸。　　“血！快点给她喂血！”　　毕竟是饲养着一只小吸血鬼的，苏味道突然想起什么，事态紧急，来不及解释。她跳了起来，抓起正太的手，运劲将他手腕割开一道口子，塞到女骑士的嘴边。　　果然，和尚的血液一接触到零的嘴唇，她便开始大口**起来，接下来又不知从哪里爆发出来的力量，女骑士的双手紧紧按住和尚营养丰富的白嫩手臂，牙齿也凑上去开始讲伤口撕的更大一点。　　“嘶嘶，疼……”　　正太忍不住叫了两声，但丝毫没有将手臂移开的意思，反倒盘膝坐在地上，另一只手竖起在胸前，宝相庄严地念起了佛经。　　在苏味道的眼中，和尚那光头后的佛轮开始显现，零的嘴里也开始冒烟，喉咙也有了灼烧的痕迹。　　“你特么有毒吧，零现在是黑暗生物，你念佛经是想要超度她吗？”　　苏味道一巴掌扇在和尚锃亮的后脑勺，将其打断后摸着下巴一脸深沉道：“念岛国排放核废水演讲稿。”　　正太：“？？？？”　　眼见着刚刚濒死的女骑士伤口开始以肉眼可见的速度愈合，朱战爬到公厕墙壁边缘，迅速向外探了下头，果然看到摩天轮最高点上火光一闪，随后一颗子弹精准打在自己刚刚探头的地方。　　“我去收拾这个狙击手，你在这照顾他们俩。”他对苏味道说道。　　少女点了点头，恶狠狠道：“我想起来了，在欧洲的时候就是这个狙击手差点射死我，你抓住他之后别给他留全尸！”　　朱战顿时怒了，射死你？能射死你的只有我！　　他一拍墙壁，留下一个深深的掌印，身上燃起烈火铸就的战衣，直接窜了出去。



195. 结局

　　传说中的火焰鸟朱战再次出手，重现赫赫威名，在他全力支援下，江州的重大扫黑除恶活动很快便圆满结束。　　于是道路解封、电台播报、拉起横幅、专家访谈，普天同庆。　　当然，这所有明面上的官方行动实质上都是为了给异管局做掩护，轰轰烈烈的全市宣传之下，本地最大的游乐场欢乐谷进行封闭式维护整修的新闻也就不再那么醒目。　　局里理所当然的举行了庆祝，上头也发来了表彰，祝贺他们成功将这个庞大的犯罪组织一举拔除。　　当然，奖金也是必不可少的，每个参与行动的人都会根据劳动付出得到一笔数万元不等的红包（税前）。　　因失血过多昏迷住院的正太和尚足足拿到了近十万的抚恤金，不过那张镶起来的大红色银行卡却被陪护在病房的女骑士掰成两半扔进垃圾桶内。　　“这么点钱还赶不上我三天零花钱，这是打发叫花子呢！”在西方有庄园有产业的零豪气冲天，甩开想要挂在她腿上当挂件的苏味道，拍着墙壁满走廊都响起她怒气满满的声音：　　“我要求的专家陪护、家属病房呢，怎么效率这么慢，你们院长在哪里，我要跟他谈谈收购这家医院的事情！！”　　“这是部队的医院，多少钱都不会对外出售的……”　　苏味道再次凑了上来，瞳孔里闪烁着星星，憧憬看着眼前的女土豪。　　虽然之前零高傲的态度和说法做事的方式很惹人烦，但在前几天的战斗中她毕竟好不思索地救了自己的命，证明了这是个可以将后背托付的好队友。　　而且钱是王八蛋，长得真好看，她和朱战想要买大房子的计划恐怕得全指着这女土豪施舍了。　　否则就凭局里那点工资，攒个十年八年都不一定够。　　对于苏味道的说法，零却嗤之以鼻：“世界上还有用钱解决不了的事情？一亿不够两个亿，两亿不够五亿，这可是我一年的进项了，大不了把我在欧洲的一处酒庄卖掉！”　　“别啊，这多浪费啊！”苏味道眼睛都红了。　　她不是仇富，就是愁富罢了。　　“浪费什么？为了我男人，花多少钱都值！”女骑士抱起膀子，态度高傲但神情坦然。　　病床上躺着的光头和尚手指抽搐了一下。　　“他怎么就成你男人了？”　　零继续抱着膀子，仿佛在拥抱自己：“我体内都是他的血，这还不能算吗？”　　苏味道挠头，心说一滴精十滴血，要这么算的话她得被朱战涮个几遍了，也没说过自己是朱战女人啊？　　此时，病床上的正太终于挣扎着醒了过来，强挺着睁开眼睛，口干舌燥、沙哑着嗓子，说出昏迷几天以来的第一句话：“把我父母叫来……老衲要还俗了……”　　…………　　…………　　夜晚，切磋武艺之后。　　朱战不会抽烟，因此拉开一瓶啤酒，半靠在床头，有一口没一口的抿着，回味无穷。　　苏味道满身心的疲惫，骨子里那退散不去的慵懒劲持续向下坠着，压的她不想动弹。　　她的手无意识的摩挲着熟睡的莺歌光滑的脸蛋，扭着小耳垂，仿佛那是她小时候捏过的被角一般。　　“你知道吗，前天晚上你睡觉的时候，不知道梦到什么，一脚把莺歌肋骨踹断了。”朱战喝着啤酒，感慨着，面色陷入对未来的迷茫。　　小萝莉总有长大的时候，也总不能一直放在二人中间做挡箭牌，那以后的日子得怎么办？　　“那她没事吧，醒了吗？”　　“没事，呼吸节奏都没变。”苦涩的啤酒在朱战味蕾上化开，醇厚的麦香紧随其后扩散开来，他咂咂嘴，手已经情不自禁摸上自己的腹部：“那断掉的肋骨咔吧咔吧响着，没出几秒就恢复如初了……依我看，小莺歌的身体恢复力绝对比一般吸血鬼要强太多了。”　　苏味道扬起了头，捏着莺歌耳垂的手直接扭了一个圈：“我培养出来的，那绝对是最强吸血鬼！”　　朱战将少女的手拍开，自己凑上去，有些心疼地揉起这个小萝莉的耳朵，抬头埋怨道：“我不是在夸你！”　　“没事，我不在乎。”　　少女心态良好，待身体余韵稍霁，坐起身来，光脚向外走去：“我去洗洗。”　　“一起啊？”朱战掀开被，也要下地。　　“滚蛋吧，我怕你肾受不了。”　　苏味道一句话就将朱战压了回去——他现在身体确实有些虚了。　　等少女洗完了澡，缕着头发丝走回屋的时候，发现自己的枕头上正摆放着一盒未开封的外国药。　　“这个是新款的长效药，你试试啊？”　　朱战脸不红心不抖，面色坦然。　　虽然不知道杨岚交给自己的这盒药到底有什么古怪，但这个场景他已经在私底下练过无数遍了，绝对不会穿帮。　　“喔，好。”　　来了，终于来了。　　苏味道心脏狂跳，知道这就是杨岚姐所谓的退路，她还记得当时说过绿色的是无效药，而她只需要吃蓝色的就能获得跟普通药类一样的效果。　　坐在床上，拍开朱战伸向自己身前的鬼祟的手，拿起药盒，打开，拿出药板。　　那上面赫然是八颗两排绿色的药粒。　　尼玛说好的蓝色呢？　　苏味道将药板转了两圈，与瞪着无辜眼睛的朱战对视了半晌，终于明白过来自己是被杨岚坑了。　　“原来是这样啊……”她喃喃了一句，摸了**口，眼睛有些湿润，又抿了抿嘴突然有些不甘心：“这药是哪来的？”　　“杨岚给我的啊，她说她已经跟你说过了。”朱战的回答无懈可击。　　少女点点头，突然南辕北辙地问道：“如果有一天你突然变成女人了，你该怎么办？”　　“那肯定是先给兄弟爽爽啊！”朱战不假思索。　　“行吧，那就这样吧。”苏味道叹气挑眉，掰出一粒绿色的药粒，送入口中，手向朱战伸了过去勾了勾：“喂，酒给我。”　　半罐啤酒入手，苏味道晃了晃，随后凑到嘴边仰头，将药物咽进肚中，又将剩余的啤酒一口气喝完。　　‘桄榔——’空空如也的易拉罐被她直接扔到地上。　　苏味道转头看向一脸迷茫似乎还不知道发生什么事的朱战，咧嘴嘿嘿一笑，直接扑了过去：“来啊，再战第二场了！”　　（全文完）　　PS：接下来把佣兵那本的番外补一补，然后闲暇时间写新书大纲。　　不是这本书不想暂时停更等事情办好再续，而是停更再续的效果更不好，而且作者君这个医院陪护不是十天半月就能完事的，到现在了估计至少还要一个月，这还是最乐观估计。