━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者误入，请自觉删除下载的文本，谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
人各有所好，这种行为只会显得个人素质低下和自私，请积点口德。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍信息：
小说书名：变成男主系统的我才不要被攻略
签约状态：VIP
小说字数：586883
作者标签：系统丨纯爱丨嫁人丨变身
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
**免负责申明**
小说版权归平台与原作者所有，分享文本仅为宣传小说让更多读者欣赏试读。
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！请在下载后24小时内删除文件。
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
下载文本者对文本名字、内容、书籍信息进行改动均视改动者为责任人。
责任将由该修改者对文本后续行为负责。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━



第一章：系统和沐沐

　　“687……688……689……”
　　清晨的村庄，最靠近田地的小院子里，不断传出少年的呐喊声，院子外经过的村民对这声音并不意外，他们知道这是少年正在锻炼的声音。
　　“加油，今天的任务是一千次挥剑嗷。”除了少年的声音之外，这里还有个少女的声音。
　　“保证完成任务！”少年背着玄重锁链，不断地挥击手中用玄铁铸造的巨剑。赤（）裸着上身，他有着非常结实的身材，并且因为长时间暴露在阳光下，带着些古铜色。
　　留着一头暗红色的短发，眉下是一张轮廓分明的脸，身上处处透露出两个字，青春！
　　少女有着粉嫩的脸蛋，一双明亮的眸子清澈透明，柔顺的黑发如瀑布般倾泻而下，零零散散的扑散在肩头，不论从哪个角度看，都妥妥的一个美少女。
　　此时她坐在房间的窗户上，两只粉嫩的小脚丫子悬在空中，一只往前一只往后，微微摇摆着。
　　虽然被称为少女，但严格意义上来说她并不是人，她是作为少年的系统兼职导游的存在，其体型只有半米高。
　　修身的长裙和背后隐约可见的光翼，沐浴在阳光下就像精灵一般，非常的治愈人心。
　　“唔～真不简单啊，每天都这么锻炼，等会给他做点好吃的吧。”几个月的时间相处下来，少年每天的生活都是如此，不管刮风下雨还是头顶烈日，他都是这么坚持下来的。
　　少女名叫沐沐，这个名字其实是少年自己取的，在两人绑定的时候有个命名功能，在那之后她就忘记了自己原本的名字，真是烦恼。
　　试问哪个男孩子会有这样的名字？穿越过来之前人家还是个七尺男儿好吧，只是对着流星说了句不想奋斗后就变成了某人的系统，这个穿越也是够了。
　　不过～这样的生活也不差就是了，没什么人类的生理需求，只要督促宿主完成上面发下来的任务，她就能享受到非常好的生活。
　　还能跟着一起闯荡异世界，嗯哼～想到这个心情都变得愉悦起来了呢。
　　至于那边的少年嘛，他叫姜夏，信息上显示他也是来自于某球，穿越前是个非常不得了的人吧，可惜对于宿主的信息就只有那么点，剩下的都是身高体重啥的。
　　没点意思，还是先去做饭吧，等会再织一件衣衫给他吧，天气好像变凉了呢。
　　姜夏余光扫到少女飘进了厨房，挥舞巨剑的双手顿了一下，嘴角不自觉翘起，看来今天中午又能大饱口福了，想到这里他挥剑更加卖力了。
　　他出现在这个世界并不是个偶然，这是和创世神签订契约的结果，他需要帮助创世神解决这个世界出现的入侵元，也就是不属于这个世界的东西。
　　而作为交易，他可以带着金手指上线，而这个金手指就是一个绑定系统。
　　刚开始他是带着些不屑的，系统这种东西也没什么奇特的吧，最多送点功法装备经验丹什么的，还要一个人去异界冒险，怎么看都觉得很亏。
　　对于少年的不屑，创世神神秘地笑了下，“你知道这个系统叫什么名字么？”
　　“啊？这还能有名字。”
　　“这个东西叫做美少女养成系统，等你玩过了就知道了。”说完还没等少年反应过来，他就被传送到异世界了。
　　醒过来的时候就看到一个手办大小的少女，蹲在他的脑袋旁，正拿着树枝戳自己的脸，这就是他们的第一次邂逅。
　　刚开始他还不能理解所谓的‘美少女养成’是个什么鬼，但自从他完成第一个任务之后，他猥琐的笑出了声。
　　任务的奖励分成两块，一块是由沐沐作为系统代理人发放的，基本是帮助其修练的道具，这个没什么，只能算是基础补给吧。
　　但第二块就有点东西了，这是跳过系统代理人沐沐发放的特殊奖励，这是沐沐身上的属性点，并且选择有很多。
　　1.体型变大，最大可到达人类大小
　　2.掌握更多人妻属性技能
　　3.三围……
　　这还只是粗略瞟一眼看到的选项，这下面还有很多，只要完成任务就能获得相对的属性值，最重要的是沐沐是不知道的。
　　哼～原来系统是这么用的，学到老活到老（歪嘴）。
　　此时某个‘猛男’站在厨房的灶台上，莫名的打了个喷嚏，“唔～我都不是人类了，怎么还会打喷嚏呢？”
　　只不过这个‘猛男’的声音带了点弱气，大概这就是萝莉音吧。
　　她自己也不知道怎么回事，这段时间她好像突然就会做饭了，而且位味道还挺不错，人家虽然不是人类，但也有人类基本的五感哦。
　　还有裁缝这个技能也是，记得两个月前她才刚接触针线这种东西吧，现在都会缝纫一件衣裳了呢。
　　怎么就突然掌握了呢，好奇怪哦。
　　锻炼中的姜夏表示：美少女掌握这些很合理啊，有什么问题吗？
　　体型太小让她无法正常下厨，只能通过调用灵气，模拟出两只手做饭，从淘米到颠锅翻炒，这一切都在井井有条的进行着。
　　有灵力就是方便，不管做什么都能用灵力去完成，不然以这个体型好多事情都没法完成呢。
　　“好香啊，今天煮了啥。”
　　“红烧肉啊，你昨晚不是在念叨这个吗。”因为这是超高强度的锻炼，她每天都要准备很多肉给他，而这些都是为了几天后的宗门选拔。
　　这也是任务的要求，成功加入宗门的话，可以获得一件下品灵器。嘛～这可是少年第一把灵器哦，他会好好完成任务的吧。
　　“沐沐真是贤惠呢。”姜夏笑着做到饭桌上，空中漂浮着的少女，身上还裹着一件小小的围裙，要不是体型实在是太小了，他真想把她抱在怀里啊。
　　“又来了，真是的。”少女刚开始会反驳的，但愤怒的声音在她这里会变成娇嗔，她也尝试过辩驳，只是最后都变成他单方面的调侃她。
　　少女的声音软糯糯的，任谁听了都会想要摸摸头吧，声音和本体一样那么可爱呢。
　　唉～真是的，咱可是‘猛男’，怎么会和贤惠搭上边呢。



第二章：山贼和JK

　　“嗯～”吃着自己做出来的美食，味道还真不错，沐沐身体里并没有消化系统，但是这并不影响她品尝这些美食。
　　明明是那么小的一个，却能吃下超过自己体型的食物，就算姜夏已经和她同居了几个月，但每次看到这个还是会觉得惊讶。
　　少女有着自己的一套迷你餐具，吃饭的时候她都喜欢安静的待着，因为享受美食是一件非常神圣的事情啊，虽然她的厨艺可能还没到家，但还是很满足啊。
　　什么叫秀色可餐？姜夏这段时间算是领悟到了，相比起每日三餐，看她吃饭才是这个环节才是生活必需品。
　　眼睛微微眯起，缓慢却又不失节奏的咀嚼着食物，她现在的心情一定非常好吧，姜夏一直在看着她都没注意到，全身心的投入和美食的战斗当中。
　　看着看着，他感觉饱了
　　就在刚才，他收到了最新的任务奖励，那么长时间坚持锻炼身体就是任务的内容，而奖励嘛，就是解锁了一个新功能，这是沐沐的换装功能哦。
　　她每天穿着的，是一套素白色的长裙，长袖长裤，没有任何的美感可言，就像网游里的新手服饰。嘛~虽然沐沐穿着这个也很好看啦。
　　可惜的是，由于刚解锁这个功能，自带的装扮只有个睡衣，剩下的都要通过以后的任务去解锁。别的先不说，他把目光放到了某jk服装上，这个解锁条件好像比较低。
　　先不说出来，今晚给沐沐一个大惊喜，哎嘿~
　　嘶~刚才还在享受美食的沐沐突然回了下神，怎么突然有点不太妙的预感，茫然的环顾一下四周，好奇怪哦。
　　正当沐沐想着继续享受美食的时候，一个男孩匆匆忙忙地闯进了姜夏的院子，看得出他的脸色非常焦急“姜哥，大事不好了。”
　　“呀！”听到这个呼唤声，最先有反应的是沐沐，只见她‘嗖’的一下钻进姜夏身体里，这当中还不忘把桌子上的东西带上。
　　理论上来说他的体内才是沐沐的房间，只是她觉得在里面待着没多大意思，还是外面的世界比较舒服，所以只没有其他人时，她都会待在外面世界。
　　有些无奈，凡人可不能看到沐沐的存在呢，不然会出现很多不必要的麻烦。在体内唯一的缺点，就是没法互动。
　　她的小房间里有着禁制，除了她自己之外没人知道里面有什么，他也尝试过询问，但沐沐怎么都不肯透露半点信息。
　　虽然有些不情愿，但还是走出了厨房，能让少年那么焦急一定不是小事情吧，“等等！你先喘口气，再慢慢说发生了什么。”
　　少年看到姜夏走了出来，嘴巴张得老大，想要说些什么。但似乎跑得太急了，一口气没能上来，到最后什么都没能说出来。
　　还是在姜夏的帮助下才好不容易地顺了气，连忙抓起姜夏的手，就要往门外走去，“姜哥，村里来了山贼，赵大叔打不过他们，快去看看吧。”
　　姜夏听到这句话，突然觉得这事有些蹊跷，“赵大叔可是后天巅峰高手，几个山贼还能奈何得了他不成。”
　　村子虽然有些偏僻，也比较落后，但那么多年来却没有受到过山贼的侵扰，这都归功于村子里有个后天巅峰的高手坐镇。
　　而赵大叔都被撂倒了的话，这件事就有点难办了，毕竟姜夏还没真正开始修练，这段时间都在打基础罢了。
　　“那山贼拿着管子，啪的一下赵大叔就不行了。”少年非常焦急，说话都变得语无伦次起来，抓起江夏的手就往村中心跑去。
　　与此同时，沐沐的声音在姜夏脑海中响起，“听我说，这是个新任务！等级：稀有”
　　“山贼首领手上有个不属于这个世界的东西，这就是所谓的入侵元，这是你的第一个战斗任务哦，接下来是任务详情，还请宿主务必小心。”
　　被少年拖着跑的姜夏也在看任务信息，没想到第一场战斗来得那么快。看到任务奖励之后他变得更加积极了起来，随时可以准备战斗。
　　隐藏奖励（仅姜夏能看到）：解锁新装扮-清纯可爱JK服
　　姜夏：山贼是吧，我要打十个！
　　村子中心地带，满打满算十来个人的山贼团伙和一众村民对立着，两边手上都拿着武器，似乎随时都会打起来。不过山贼这边的气势更盛一些。
　　“老东西，识相的就把钱财全都交出来。”山贼首领站在队伍最前方，居高临下的看着地上的村长。
　　而村长扶着赵大叔半跪在地上，不可置信的看着眼前的山贼，刚才赵大叔刚站出来，人都还没碰到腹部和膝盖就开始出血了。
　　鲜血滴在地上，不一会就成了一滩鲜红色，村长也是非常愤怒，“你休……”
　　“别……”村长话的狠还没说出来，就被赵大叔一把拉住了手臂，只见他面色非常凝重，“钱……钱财都不及……性命……”
　　他知道山贼手上的那个东西非常厉害，居然能隔空伤人，习武多年的他也无法抵挡。若是说还有什么希望的话，那就剩下能和他打平手的那个少年了。
　　“你倒是识相，把东西拿出来吧，不然我可要再来一下。”山贼首领此时别提多嚣张了，没想到手上这宝贝居然能撂倒后天高手，刚开始还被吓了一跳。
　　在山贼的**之下，村长无奈的叹了口气，对身后的村民招了招手，“乡亲们，我们……”
　　“等一下！”就在村长即将宣布投降的时候，姜夏从人群中站了出来，他身边还跟着那个带他来的少年，“蛐蛐几个山贼居然如此嚣张。”
　　刚才在后面观察了一下，一下子就注意到了山贼首领手上的东西，那是一把手枪。好家伙，这应该就是任务所说的入侵元吧。
　　理论上来说赵大叔并不怕这些东西，毕竟是后天巅峰的高手，只是他不懂其中的道道，这才中了两枪倒地。
　　“不知天高地厚的小子，你也想试试我的大宝贝吗？”因为有着刚才的经验，山贼首领更加嚣张了，拿着手枪直指杨霄的脑袋。



第三章：智斗山贼

　　这些山贼组成非常杂，手上的武器各式各样的都有，这要换成某球上，就是一群无所事事的小混混。
　　姜夏环顾一下四周，村民拿着锄头镰刀自卫还能看得下去，但这群山贼也是这副模样，就显得有些滑稽，更凸显他们非常不专业。
　　“宿主，根据本系统的分析，山贼首领对于枪械的熟练度极低，并且其实力未及后天境。这里建议使用远程投掷物，快速结束战斗。”
　　战斗之前，姜夏的脑海里响起了沐沐那清脆的声音，这也是系统的功能之一，战前分析战斗状况，某些方面还能提供一些战斗上的帮助。
　　少女此时表情非常严肃，这不仅是宿主的第一场战斗，也是她第一次辅助宿主战斗。
　　只不过她的声音实在是太可爱了，本该是严肃的声音，在这清脆的嗓音下变得萌萌的。原本姜夏还有点紧张来着，听到这个突然有些……
　　听完沐沐的声音，姜夏的手上就出现了一把飞刀，因为背着手的缘故，山贼首领并没有发现这个，只是用着傲慢的眼神仰视着他。
　　而姜夏看着眼前那黑洞洞的枪管，脑海中浮现出一个简单的作战计划，“我觉得你误会了，其实我是想把这个给你。”
　　说话间他伸出了一只手，掌心躺着一块不小的金元宝，就这么放在山贼首领面前。
　　这山贼首领何时见过那么大的金元宝，看到的一瞬间眼睛都直了，包括他身后的那些小山贼也是如此，“快……扔过来。”
　　姜夏笑了笑，抖一抖手上的元宝，山贼首领的眼神也跟着抖一抖，他要的就是这种反应，“那接好咯。”
　　金元宝抛出的瞬间，飞刀接踵而至。山贼首领眼里全都是那块金元宝，根本没注意到姜夏另一只手的动作。
　　这个过程非常短，从山贼首领伸出手准备接金元宝，到他握枪的手被飞刀击中，再到姜夏的拳头和他的脸亲密接触，仅仅是几个呼吸的时间。
　　山贼首领还没来得及叫出声就被撂倒了，姜夏也是手疾眼快，撂倒的一瞬间赶忙捡起地上的手枪。虽然没用过这个东西，但拿来装个样子还是可以的。
　　“乡亲们快上啊，他们没有那玩意儿了。”村长也是非常给力，看到情势瞬间反转，立马发动了全村的力量，对这些‘业余山贼’展开猛烈进攻。
　　到底是经常干农活的，力量方面没得说，不一会就变成村民撵着山贼跑，山贼们连狠话都不敢说，只能抱头鼠窜。
　　“叮～任务完成，奖励稍后发放。”不一会，少女的提示音也跟着响起，“干得不错，没想到第一次战斗那么顺利，而且这个东西可以留着哦。”
　　少女此时非常开心，他们是绑定在一起的，宿主完成任务的同时，她也会获得一些奖励。所以人家才会整天督促姜夏完成任务吧。
　　听到沐沐欢快的声音响起，姜夏的心情也变得愉悦了起来。不过处理完山贼，赵大叔好像还躺在地上吧。
　　“老赵，挺住啊，我已经叫人去找郎中了。”村长扶着躺倒的赵大叔，看着他血流不止的伤口，有些不知所措。
　　“额……我怕是不行了。”大量的失血让他视线开始变得模糊，身上的无力感让他进入了观看走马灯模式，“我走了……村子……就靠你……了。”
　　好不容易说完这句话，赵大叔的手再无力支撑，无力地垂了下去。村长抓住他地另一只手，放在自己胸口，默默的流着眼泪。
　　看着眼前这个伤感剧情，姜夏感觉差点被感动坏了，特别是那个深情对视让他有点难顶。
　　“宿主帮助人会积累声望哦，当声望到达一定程度之后能换取物品。还有现在宿主也可以购买绷带等疗伤物品，本系统会指导你使用哦。”
　　听着沐沐的提示音，姜夏沉默了一会，“那你希望我救他吗？”
　　“唉？”突然被提问，沐沐愣了一下。
　　“如果是你，你会救他吗？”姜夏重复了一遍刚才的问题。
　　“如果是我，我肯定会救啊。”说到这里她顿了一会，“你看帮人会有声望唉，虽然中间要花钱，唔～”
　　算一算好像有点亏了，但能救人肯定会救的吧。沐沐有些纠结，怎么才能让他去救人呢。
　　“我知道了，帮我购买一些医疗用品吧，等会我要用。”虽然沐沐没说出多少东西，但他能听得出很多，因此他决定帮助这些人。
　　看来这个人也不赖嘛。沐沐心想。
　　“咳咳，打扰一下你们的互动，我可以救赵大叔，但前提是你得让开。”虽然随意插入人家的互动有些无礼，但现在也顾不上那么多了。
　　再这么下去会可是失血过多导致死亡的。
　　村长的眼神有些迷茫，跪在地上看着姜夏抱起赵大叔的身体，一时间有些没反应过来。反应过来的时候人已经被带走了。
　　“唉！等等我。”好不容易反应过来，却惊讶的发现姜夏抱着人跑得飞快，不一会他就回到了自家院子，还顺手把院子门给锁上了。
　　“唉？不是，你关啥门。”
　　“你会救人吗？不会就别打扰我，有空就去帮我我田里那片菜地浇水。”这句话让不断敲门的村长停了下来，之后什么动静都没了。
　　发现周围没有其他人，并且确认赵大叔完全昏迷过去之后，沐沐从姜夏的身体里闪了出来，手上还拿着一些紧急用品。
　　在看到赵大叔的时候，沐沐顿了一下，虽然她现在并不是人类，也没有生理上的不安感。但这是来自于精神上的，看到浑身浴血的赵大叔还是会觉得有些不舒服。
　　“怎么了？”江夏好像察觉到了什么。
　　“没什么，我指挥你来动手，要快！”强行压下那种不舒服的感觉，脑内开始回想各种药品说明书，还有附带的新手指导。
　　说完两人在房间里开始忙碌了起来。
　　奇怪的是，姜夏看到这些东西好像没什么反应，就算清理子弹的时候也是非常淡定，那是很深的伤口啊。
　　这么一想姜夏真的好厉害啊，咱肯定不行的啦。



第四章：沐沐的终极目标

　　伤口的处理非常顺利，沐沐那系统赋予的知识，加上姜夏稳健的手法。还有那超出色的学习能力吧，在这么紧张的环境下，还能那么淡定的取出子弹并且缝合伤口。
　　这中间还弄了个血液输送，赵大叔大量失血，如果没有什么灵丹妙药，在这个世界估计是要打出GG，宣布游戏结束了。
　　处理完这些之后，姜夏衣衫上全都是血液，沐沐看几眼都觉得有些吓人，这家伙居然还想着脱下来拿去洗呢，“等一下！这件衣服不要了吧。”
　　白色衣衫沾上这个，很难洗掉的啦，就算洗掉了也肯定会有明显的痕迹。
　　“嗯？丢掉太可惜，这可是沐沐给我缝制的衣服哦。”少年拿着换下来的衣服，这是沐沐第一次做出来的衣服，听到沐沐说要把这个丢掉，眼里满满的都是不舍。
　　只不过少女并不能发现这些，“好啦，一件衣服而已，我等会给你弄一件新的。”
　　“这可不行，我肯定能把它洗干净。”就算洗不干净也要留着，反正他有系统，肯定有办法解决上面的血渍。
　　“唔～”感觉有些奇怪，少年居然这么坚持这件事，真无法理解，“真拿你没办法，这是洗衣液，你先去泡一下吧。”
　　本想像往常那样把少年的衣服洗干净，但一看到那个沾满鲜血的衣服，咦惹～一下子就不想去碰这个东西了。
　　看到少女嫌弃的表情，姜夏耸了耸肩，接过洗衣液转过身洗衣服去。洗干净之前还是不穿了吧，他感觉到沐沐不喜欢看到血。
　　不过他更在意一件事，那就是少女这段时间对他的称呼，似乎一直都是叫着宿主。他沉思了一会，今晚再解决吧。
　　在这之前先把赵大叔送出去，让他待在这里实在是太危险了，要是一不小心让他发现自己居然‘金屋藏娇’，就不好解释了吧。
　　将衣服泡好，便出门去找村长来，看这两人如此深情，就让他俩接着深情去，联想两人都是一大把年纪还单身。啧啧啧～这个后续小说都不敢这么写。
　　沐沐坐在窗台上，晃悠着小脚丫子的目送姜夏出了门，不禁想起刚来到这个世界的时候，好像没花多少时间就适应现在的生活吧。
　　清点一下今天的收获吧，今天宿主依旧非常给力，一下子完成了三个任务，只要他每天好好做任务，那她的小日子就会非常舒坦。
　　不要以为只要他才有任务奖励哦，当完成任务的时候，作为辅助的沐沐也是有一份奖励的啦，同时她也有自己的小金库。
　　她自己独有的商店里面，有着一个最高的兑换品，那就是一个全新的，近乎完美的身体。这是她恢复男孩子身体的关键，堂堂七尺男儿怎能一辈子这么过！
　　他必定要得到这个，并且有一天如魔神降世一般，让这个世界都仰望他，只能在她的**下颤抖不已。
　　不过这个要的积分真的好多啊，攒了好几个月的积分，现在好像能买下个指甲了。
　　沐沐：请问能分期付款吗？
　　商店：……滚！
　　姜夏：这件事……给我生个娃再说。当然这是多年以后，他和妻子的聊天中得知的，之后就是一段不为人知的旷世大战。
　　沐沐手上拿着一整块布料，那些事情还有些遥远，至少这几年是不用想的了，在那之前她可以跟身边的少年打好关系。
　　带着系统出生的他肯定是大气运加身，说不定以后她争霸世界还要靠这个少年呢。这段空暇时光里，先给他做一套衣服吧。
　　从刚开始的笨手笨脚，到现在只要用眼睛看一看就能大概知道尺寸。不愧是咱，这些小事情根本不可能难倒本……未来大魔王的啦。
　　“这段时间弄点补血的东西吃一下，不要剧烈运动，修养一段时间就差不多了。”姜夏待着村长来到赵大叔身边，这周围的医疗道具全都提前收了起来。
　　看村长大人这副焦急的模样，他的眼皮忍不住地跳了跳，还是赶紧送走的好，把这个人留下总觉得会发生不太好的事情。
　　村长也是有心，来到这里的时候，还带上了几个人和一位郎中，非常平稳的将赵大叔带了出去。
　　当他站在自己房门前的时候，他的眼皮再次跳了跳，因为房间里面……时不时船来嘿嘿嘿的声音。要不是这个声音依旧那么清脆可爱，他都要以为家里遭贼了。
　　要不还是先去田里吧，今天好像没淋菜来着。
　　虽然很好奇房间里少女在干什么，但理性告诉他，现在还不是时候。
　　房间里的少女，好像一不小心就沉浸到了自己幻想的世界当中，在那里她双手各揽着一位大美人，姜夏半跪在地上向她汇报任务完成进度。
　　“为了咱的未来，加油!嗷嗷嗷～”一天一次的加油鼓劲，少女今天依旧是活力满满。
　　傍晚时分，少年终于从外面回来了，他身上扛着一只野猪，手上还拿着几个篮子。而少女早已准备好了晚餐，坐在厨房的餐桌上，正看着自己的小脚丫子发呆呢。
　　每次少年回家，少女都会飞出来迎接，娴熟的接过他手上的篮子，并且用软糯糯的声音说，“东西都准备好了，要先洗澡还是先吃饭？”
　　嗯～怎么说呢，姜夏很满意每次回家都有人准备好这些东西等他，打心底里感到暖暖的。
　　但这还差了那么点东西，这要是在末尾再加一句，‘还是先吃人～家～呢’就更好啊。
　　“这是哪来的？”少女并没有发现他那异样的表情，只是发现这个篮子的东西有点多啊，好像是村民送给他们的呢。
　　“今天我们不是打败了山贼嘛，这是村民送我们的。”没错就是‘我们’，对于这个词他是非常确定的。
　　“行吧，明天看看给你加餐。”收拾完这边的东西，她从储物空间里拿出一件新衣服，“试一下吧，刚做好的，要是不合身我等会给你改。”
　　如果不是少女只要半米高，大概别人都会认为两人关系很好吧，说不定还会感慨夫妻之间真和谐。



第五章：送礼物

　　嗯～还不赖嘛。沐沐绕着姜夏转了两圈，对眼前的少年非常满意。
　　他穿着非常简洁的青色衣衫，暗红色的头发上还带着些水珠，眉下双眼带着若有若无的笑意，身形结实有力。此时在烛火的照射下，竟有些邪魅之意。
　　虽然很不甘心，但沐沐还是得说一句，姜夏这个身材和面容，真的是满分的配置。怎么这么帅的人不是她呢，岂可休！
　　想到这里，少女愤愤的转过了身，双颊因为生闷气的缘故鼓了起来。他肯定是因为穿了自己做的衣服，才会那么帅气的，哼！
　　看到沐沐这副模样，姜夏笑得更开心了，少女双手叉腰背着身子，从侧面还能隐约看到那气鼓鼓的小脸，这个模样有些憨态可掬呢。
　　外面的时间已经不早了，少年晚上还有冥想的功课要做，他缓缓坐到床上，也不在意那湿漉漉的头发，只是随意放一块毛巾在头上，便开始准备进入修练。
　　看到少年的动作，沐沐也知道她要做什么，开始着手布置环境，一个让人更容易进入冥想状态的环境。
　　“沐沐～”只是她才刚开始布置，姜夏就轻唤了一声她的名字。
　　“怎么了？”感觉有点奇怪，以往宿主有什么要求都会直接说的吧，今天他的眼神好像有点不太一样，是沐沐的错觉吗？
　　“沐沐以前是人类吧。”一直以来，他都把她当成是一道人工智能，但这段时间的相处下来，他惊讶的发现，沐沐的心情丰富得就像……女人的心情。
　　完全无法预测，也根本看不懂。就像刚才他穿着新衣服出来，少女先是非常满意的点了点头，但他眨了眨眼之后就变得气鼓鼓的可爱模样。
　　请抢答：少女的心情是好还是坏？挺急的。
　　“当然是啊，我不是说过吗。”虽然不知道少年这是什么意思，但沐沐还是决定再解释一次，关于她曾经是个人类这件事。
　　少女可是很记仇的，她的小本本上面可是记下了那件事。当时任她怎么辩解，少年就是不相信这件事，还要她证明她自己有独立意识。
　　你证明一个给我看啊，岂可休!不说还好，这一说少女的双颊再次鼓了起来，嫩嫩的小脸仿佛在说‘咬你嗷’。
　　“抱歉抱歉……以前一直都没相信。”这件事得创世神背锅，都是那个人说的话误导了姜夏，让人家以为这是编程代码弄出来的。
　　少女还在布置着环境，对这个道歉当中没听到，酷酷的飘在空中不说话，小脸上写着两字‘傲娇’，别以为人家会这么简单原谅你。
　　人家的小本本上可是记住了那件事的。
　　“沐沐不要生气了嘛，我知道错了。”少年尝试着讨好眼前的少女，不过这个效果好像不怎么好，直到他想起了今天在系统商店看到的一个物品。
　　“对了，沐沐不喜欢待在我的身体里吧。”虽然这个话有点……奇怪，说完的时候他自己也愣了一下，但现在可不能停下。
　　“对啊。”少女终于说话了，她虽然不会困，但是每天都需要进入姜夏的身体补充能量，就像手机需要充电。记得这个也跟他说过。
　　听到这个答复，姜夏立马从系统商店里兑换了一个充电宝。功能：让萌萌哒系统能够在任何地方补充能量。ps：还能让小可爱心情变得愉悦哦。
　　“看这个，这个可以让沐沐一直待在外面哦。”半个手掌大小的充电宝躺在姜夏的手心，非常可爱的少女粉，也许这应该叫‘猛男’色。
　　“这个东西可贵了，如果沐沐不生气的话，这个就送给你啦。”这是实话，系统商店里面的东西没一个便宜的，绝对比外面购买要贵很多。
　　不生气不代表原谅他吧，这个人好笨啊，沐沐心里是这么想的。不过这个东西确实让她跟感兴趣，如果可以不进入他的身体，那好像很不错唉。
　　“那好吧，我不生气了。”本少……爷怎么会生气呢，站在桌子上的小脚丫踮了下，不一会便飞到姜夏的手心里。
　　第一次，姜夏感受到这样的触感，半米高的少女，小脚丫自然是非常小巧的。但踩在他手上的时候，竟有些……莫名的心动。
　　这个触感非常真实，虽然没什么温度，但非常的柔软，有些Q弹？一时间竟让他愣住了。
　　少女并没有发现少年的异样，有些费劲的抱着他手心的充电宝，仔细看了下这个东西，这个东西还不错嘛。没想到他还有这么一份心。
　　不知不觉中，少女脸上挂满了笑容，看来是很喜欢这个赔罪礼物，有些迫不及待想要去试一试呢。
　　“这个东西还不错，我……咳……就勉为其难的原谅你吧。”小巧的下巴微微翘起，把头扭到另一边不看少年，双手把充电宝抱得更紧了。
　　“那是你的钱，下次别那么破费了，还是你自己留着买灵器吧。”
　　少年终于回神了，心里感到有些侥幸，还好沐沐一直都没看向这边。不过～沐沐带点傲娇的样子真的好可爱啊，创世神肯定给她吃了很多很多可爱吧。
　　“对了。”少年见沐沐那么开心，想着这时候可以趁热打铁，再送出一份超可爱的礼物，那好感度肯定噌噌噌的往上涨吧，“我这还有一件礼物哦。”
　　“啊？不要在我身上花那么多钱啊。”话虽然是这么说的，但少女的眼神在到处乱瞟，大概在寻找所谓的礼物在哪吧。
　　“没有花……花多少啦，我的系统超市今天打折，我就想着给你买一个礼物。”突然顿了一下，还好少女没怎么在意，他可不能让她知道隐藏奖励的存在。
　　这要是让她知道了那么多，以后的小日子就会少很多乐趣了吧。
　　“好吧。”既然都买了，那……。看咱干什么，人家都买了难道丢掉吗?
　　在少女的视角中，她正并着腿坐在那充电宝上面，双手放在腿间等待着礼物的出现。不过少年好像突然安静了下来，这是什么情况？礼物呢？
　　而少年的视角中，沐沐的换装系统没有任何预兆，上一秒还是一套毫无美感的新手套装，下一秒就变成了清纯可爱的JK服饰。
　　我的天，早就知道沐沐身上的衣服不适合她了，没想到简单的一换，居然变得……嘶～赶紧把这个画面留下来。
　　少年体内的拍照道具启动了，而且用的是急速闪照，几秒钟的时间便已经拍摄了几十张。
　　少女：喵喵喵？



第六章：我不要穿小裙子了啦

　　房间里非常明亮，沐沐小可爱坐在LED灯下，小小的身体被灯光所照亮。现在这里非常安静，桌子上燃烧着的熏香和滴着蜡的蜡烛，都说明了这是非静止画面。
　　但少年好像被摁下了静止按键，这都是因为他眼前的这个少女。
　　原本白稚的小脚丫被白色过膝丝袜包裹着，往上是一条粉色的百褶裙，那是让无数人为之疯狂的绝对领域。可惜房间里没有风。
　　少女穿着淡粉色的衬衫，袖子上带着些花纹，领口处还有个小小的领结，一切都显得非常的小巧，还有极致的精致，一股青春校园气息扑面而来。
　　由于不明白少年在发什么愣，少女那大大的眼睛里写满了疑惑，一只手在自己的脸颊挠了挠，看起来有些像猫咪的小爪，歪着脑袋不解的看着眼前的少年。
　　似乎是习惯，两只小脚丫一前一后地摇晃着。绝对领域若隐若现，好像只要她摇晃的幅度稍微大一点，就那么一点点，姜夏就能看到那里面藏着的秘密。
　　沐沐：你想知道～男孩子的小裙子里～都藏了些什么吗？
　　少女的表情渐渐发生了改变，从喜悦到疑惑，到现在有些不耐烦，这个人站在这半天了，刚才不是说要拿出什么礼物吗?难道自己被耍了？
　　“沐沐很可爱哦。”过了不知道多久，姜夏终于回过神来，他至少拍了上百张照片，等会一定要洗出来带在身上，当然也要给沐沐也准备一张啦。
　　“啊？”沐沐听不懂啊，为什么突然说出这样子的话。哪有人会说一个男孩子可爱的啊喂!
　　不过呢，下一刻她的疑惑就被消除了，只见姜夏乐呵呵的拿出一面镜子，小小的一面镜子很容易就能装下整只沐沐。
　　虾米？这是啥？这个人怎么有点眼熟，她真的好可爱啊喂。少女脸上缓缓浮现淡淡的潮红，想着她拿到最终奖励之后，一定要找一个这样的做老婆。
　　但是……为什么这个少女的动作跟咱同步呢，越来越觉得奇怪。直到……她惊讶的发现眼前这个是块镜子，而这个站着的美少女嘛。
　　“哇！怎么会是哇。”人家从来不照镜子的说，还有啊，为什么她的衣服变成了这个样子，那小小的嫩脸突然变得红扑扑的，仿佛随时能滴出血来。
　　刚才还只是惊讶，现在完全变成了惊慌，双数用力捂着小裙子，但是即便这样，还是会觉得很没有安全感啊，还有脚上的那个白丝，太可啪了啦。
　　“很喜欢对吧，沐沐穿上这个超可爱的说，以后就这样吧。”可怜的少年并没有发现，当他说出这句话的时候，少女那红得能滴出血的小脸上。
　　写满了愤怒两字，刚才是羞的，而现在完全转化成了怒。但少年还以为少女这是太开心了，才会摆出这副可爱模样，嗯～世界第一可爱。
　　“啊！你对我做了什么！快把我变回去啊，你个变态。”完蛋啦，少女大叫了一声之后，不知道从哪拿来了一个写着500T的气锤，朝着江夏的脑袋疯狂输出。
　　姜夏：HP-1
　　“啊？为什么啊，这个很可爱啊。”少年不能理解，女孩子不是都很喜欢漂亮衣裳的吗？记得他曾经见过的那些女孩子，只要夸她一句很可爱，她们就能开心半天。
　　为什么到沐沐身上就成了这样呢？
　　不能理解啊！
　　“你还说！快给我变回去！”但少女可不管他理不理解，她急得眼泪都快出来了。
　　那个新手套装里面至少还是个长裤，全身上下啥也没露出来，这几个月以来她都快把那当成男装来穿了。可谁知……她居然还是没逃过女装的命运。
　　呜呜呜～
　　小小的房间里非常热闹，这一个晚上两人都没能消停下来。
　　唯一的好消息是，沐沐还是不知道换装这个功能的存在，最后是以少女钻进少年的身体里结束的，在之后就一点声音都没有了。
　　第二天清晨到来的时候，少年独自坐在床上，表情有些惆怅，同时满满的都是疑问。到现在还是没想明白沐沐为什么那么生气。
　　不对啊，他理论知识如此丰富，不应该会出现这样的问题的啊。
　　你可知道他玩过多少黄油!他甚至不需要看攻略都能完美结局。
　　大概沐沐真的非常生气，今天一个早上他都没有出来，以往每天都会督促姜夏完成每日锻炼任务来着，也许他真的要好好道歉才行。
　　但问题又来了，他能做什么给少女道歉呢。脑壳痛～
　　少女的闺房里，四周都是粉色的墙纸，包括地上的毯子，床上的被子，那边的桌子全都带着少女粉，一个少女心爆棚的环境。
　　此时床上有个小包子，那是正在自闭当中的沐沐小可爱哦。
　　好像一个晚上了吧，她也不知道过了多久，只知道她把这里和外面的联系强行切断了，一直待在这里面没出来过。
　　不过你要是看仔细的话，就会发现少女正在睡大觉。不过她好像睡得不是那么好，睡梦中还在语，‘我不要穿小裙子，我是男孩子了啦’。
　　不要以为少女不需要睡眠哦，如果你再仔细一点，就会看到少女身后有一根线，它连街着少女和地上的充电宝，要活力满满才能萌萌哒。
　　今天少年锻炼时间被缩短了，因为他要完成任务的同时，还要去村里寻求一些帮助。沐沐喜欢吃好吃的，那他就可以拿美食来赔罪吧。
　　少年是这样想的，也是这样做的。
　　虽然晚上闹得有些厉害，但沐沐还是很快冷静了下来。唔～感觉好像做了个噩梦，她居然被一条小裙子追了好久，嘤嘤嘤～以后都不要穿小裙子了。
　　再次出现在外面世界的时候，已经接近下午时间了，没想到这一次充电花了那么多时间，“宿主，有没有自觉完成任务呀。”
　　“我不仅完成了任务，还得到了这个。”少年带着灿烂的笑容，和一叠冒着热气的糕点。
　　香喷喷的桂花糕，沐沐一定很喜欢吧。



第七章：叫我的名字

　　桂花糕虽然做得非常小块，但好像还是比少女整张脸还大，姜夏非常贴心的将其切成了颗粒状，这样对她来说就刚刚好了。
　　漂浮在空中的少女，和站在地上的少年，中间隔着一盘桂花糕。空气安静了一会，两人好像都在思考什么，然后两个声音同时发出，“抱歉……”
　　“唉?……你先说……要不我先说吧……”同样的话从两人的嘴里说出来，同步率百分之百。紧接着两人都沉默了下来。
　　好像都在等待对方先开口，不过沐沐开口之前动了动小嘴，无声的交流让得沐沐得到先开口的机会。
　　少女低头看了看自己的双手，眼神有些不太好意思，不过还是小小的酝酿了一下，才缓缓的说出，“昨晚……抱歉，我的反应好像太大了。”
　　现在冷静下来之后，昨晚确实是咱的问题啦，毕竟咱也没跟他说过咱曾经是个七尺男儿，这件事嘛就算了吧，只要以后不要这样做就好啦。
　　不过沐沐小可爱好像有件事没有交代，那就是她自己也觉得那个JK服很可爱。看到自己的时候好像还有心跳加速的感觉呢。啧啧啧～
　　“其实应该怪我啦，没问过你的意见什么的。”姜夏有点小意外，没想到这个问题就这么自动解除了，明明昨天晚上还那么生气来着。
　　果然是女人心，海底针。如果想要攻略沐沐的话，他还要走很长很长的路吧。
　　说到这里，两人的表情的舒缓了下来，一抹微笑浮现在少年的脸颊上，明亮的阳光照射在少年的脸上，非常暖的一个笑容，此时竟显得有些唯美。
　　啧～为什么一个男人会有唯美画风，要是咱当年有这个笑容，日子还会是那穷酸样？
　　咱可是‘猛男’好吧，怎么可能会被暖到。少女的眼睛里都快被羡慕嫉妒恨占满了，转过身吃糕去，才不要搭理这样的人。
　　咦？为什么桂花糕有股柠檬味。
　　少年无奈的挠了挠头，感觉少女的心思真的看不懂唉，难道真的要去买那个东西吗？系统商店里面那个东西好贵的说，至少他现在买不起。
　　少年说的就是一本泡妹秘籍，创世神就很贴心了，专门编辑了这么个东西给他。没错这就是创世神亲手写的，至于效果嘛，谁用谁知道。
　　既然少女不想搭理他，索性就这样吧，看着少女吃桂花糕也是件非常享受的事情。她双眼眯起，坐在石桌上，吃糕点的同时还不忘晃动那双小脚丫。
　　两人又互动了一会，中间那一整盘的桂花糕都被沐沐收了起来，看样子是很喜欢这个糕点。
　　姜夏在自己的小本本上又记下了一笔--沐沐喜欢吃桂花糕。
　　‘啪’的一下合上小本本，算一下时间差不多了，按照任务的要求，今天他们需要出发到附近的城镇，在异世界第一场冒险也要展开了。
　　出门前还不忘跟村长打声招呼，这段时间还是承蒙人家不少的帮助，还有个赵大叔道别吧，其他村民也是。之后就是背上行囊出发。
　　“那小子的未来可不得了，走也是迟早的。”赵大叔躺在床上，他身上的伤势让他必须躺在床上疗养。看着少年和他挥手告别，他不禁感慨了一下。
　　几个月的时间，从一个有些健壮的毛头小子，到能和他打成平手。就算姜夏没说，他也知道人家已经留手了。
　　“此子绝非池中之鱼，那根本不是我们该接触到的。”村长坐在床头边，一只手搭在赵大叔肩膀上，也跟着感慨了起来，他当初就是看到这一点才帮那小子那么多。
　　两个老男人之间，很多想法都非常相似，只见他们对望了一眼，仿佛从对方眼里读出什么信息，紧接着他们的脸上浮现出微笑。
　　一切妙不可言。
　　出了村庄就进入了一片树林，中午刚过不久，阳光透过树冠照在林间小路上。幽静的小路上，不时能看到一些小动物出没，似乎在好奇的打量旅行的两人。
　　不过好像觉得这个人类没什么意思，看了一会儿便跑开了。
　　少年在树林了穿梭着，步伐不急不缓，其赶路的速度却是飞快。如果仔细看的话，就会发现不管他怎么迈步，肩膀都不会有抖动。
　　这是因为少女就坐在他肩膀上，身子微靠在少年的脑袋上，手上还拿着一块小小的桂花糕。少女有些意外，刚开始还以为肩膀上会抖动很厉害呢。
　　“沐沐～”姜夏轻声呼唤，似乎想起了什么事情。
　　“怎么了？”少女是真的来旅游的，什么都不需要做，只需要做好看风景就行啦，而且这里还有好吃的糕点呢。
　　‘吧唧’一下吃掉手上的糕，少女有些意犹未尽，那些以后再吃吧。
　　“你可以叫我的名字吗？”
　　“唉？为什么这么问呢？”
　　由于少女坐在姜夏的肩膀上，她那脆脆的声音他能非常清晰的听到，心湖稍稍荡漾了一下，嘴角不自觉翘起。
　　“我们会合作一辈子吧，所以我更想把你当成好朋友（老婆），沐沐一直都宿主宿主的这么叫我，感觉你没把我当成朋友啊。”
　　少年说着还停下了步伐，转过头看向肩膀上的沐沐。第一次，那小小的身体在他眼前变得很大，少女挠了挠小脸，好像在思考什么。
　　耶？沐沐自己倒是没想过这样的问题，不过好像说得很有道理，以前这么叫好像显得很生分，改一下称呼也是很合理的要求啦。
　　不过合作一辈子是不可能的，迟早咱会得到新的身体。以后拜把子也是可以的啦，咱可以还可以接着做好兄弟。
　　很巧的是，少年的想法也差不多，只不过他不想和她拜把子，而是想……
　　思考中的少女抬起了头，带着微笑看向身边这颗大脑袋，“那……姜夏。”
　　“嗯。”少年笑着应了一声，似乎在等待发号施令。
　　这个样子有些滑稽耶。少女这么想着，伸出小手指向远处，“目标正前方那座高山，一档起步。”
　　“好！系好安全带，点火加速。”少年配合着少女，还做出了一个起跑姿势，满满的中二气息扑面而来。
　　“哈哈～二档继续加速哦。”沐沐顿时玩心大起，这个人还真有趣，以后的生活都会很精彩吧。
　　少女的欢笑声充斥林间，好像让整片树林都变得活力满满呢。



第八章：神仙打架凡人遭殃

　　“额，那个……要不你将就一下吧。”漂浮在空中的少女两根小手指戳在一起，眼神有些躲闪，犹犹豫豫的说出可一句话。
　　“我……这……真的是烤肉。”少年的眼皮狂跳，手中捧着一盘……不知道怎么形容的……黑乎乎的……碳块？
　　森林的某个小山洞里，两人赶了一下午的路，到了晚上就不适合继续赶路了，因为这附近野兽可不少，坐在山洞里都能听到不少野兽嚎叫声。
　　在做好一系列隐蔽措施之后，沐沐非常自信的站了出来，表示今晚抓住的那个野兔可以拿来烧烤。这段时间她的烹饪技能进步超大，这个完全不在话下。
　　半个小时过后，她愣住了，同时愣住的还有采集木材回来的姜夏。尤其是他听到盘子里那个黑乎乎的东西就是那种兔兔的时候。
　　震惊了！
　　“不对啊，你以前做的东西味道都挺不错的呀。”少年还是不太相信这件事，这盘子里的东西都没眼看，哪还能下嘴呢。
　　“那些都是有菜谱的啦，只要完完全全按照上面来就可以了。”说到这里少女顿了顿，“我以为……我做了那么久的菜，应该可以做好的来着。”
　　少年突然想起一件事，那就是前段时间吃的那些菜，制作方法都非常简单，基本上只要有完整的提示就能完成。额……这么说的话……
　　空气安静了一小会，少女不解仰起脑袋，入眼的是一个大大的手掌。紧接着两根手指出现在她的脑袋上，被轻轻的揉了揉。
　　“我采了一点野果，要吃吗？”姜夏轻声笑了下，随手把那块‘炭’丢到火堆里，将几颗小果子放在少女面前。
　　不知道为什么，他突然觉得没看到刚才，少女笨手笨脚的样子有点可惜，那个模样一定很可爱吧。
　　“要啊。”被摸头的时候还想抗议来着，但是一看到鲜红色的野果，还有那香甜的气味，有些事情好像就被忘掉了。
　　今晚的晚餐没了，好在出门前准备了一些干粮。少年坐在铺好的垫子上啃干粮，少女坐在他的肩膀上，一口一口的肯着脸一般大的果子。
　　沐沐啃到一半的时候，突然好像听到了‘咔擦’的一声，张开的小嘴顿了顿，“咦？你有听到什么声音吗？”
　　这个声音好像有点熟悉，这好像是相机拍照的声音吧，不过这里怎么会有人拍照呢。
　　“嗯？没有啊，你听到的是柴火的声音吧。”说着篝火非常配合的发出了一声‘咔擦’。
　　“哦。”既然疑惑解除，那就继续啃果子吧，嗷呜～。
　　少女没有注意到的是，刚才少年的表情有些不自然，然后悄悄地将什么东西收了起来。没想到拿出来拍照居然会有声音，失算了！
　　虽然系统商店里面能买到很多东西，但东西是贵得离谱的，旅游区都没那么夸张的价格。所以没有必要的话肯定不会去买东西，两人身上才会准备很多东西。
　　晚上的冥想还要继续，这是修练的一环，沐沐也是日常帮助他冥想，这个会替代掉一部分的睡眠时间。
　　不过今晚有点不太一样，在姜夏结束冥想，准备躺下略作休憩的时候，沐沐急促的声音突然传了出来，“等一下，突发事件，我们快躲起来。”
　　听到沐沐的声音，姜夏想都没想便扑灭了篝火，并且跑到山洞深处躲了起来。他人才刚藏好，山洞外的隐蔽措施就被人毁坏。
　　紧接着的是一阵混乱的打斗声，姜夏有些庆幸自己跑得早，山洞的入口被扩大了两倍，被扑灭的篝火堆消失得无影无踪。
　　啧……真是神仙打架，凡人遭殃。
　　“宿……姜夏，我无法探测他们的实力，他们至少比你高两个等级。”少女的声音带着些无奈，怎么才刚出新手村，就遇到了这样的破事。
　　要不是系统的紧急通知，他们俩说不定就这么凉了人，外面那几个人打架真狠啊，各种轰击声持续响起，同时带起的狂风让姜夏必须匍匐在地。
　　还好在村子里待了一段时间，要不然战斗掀起的起浪就能把他掀翻。
　　这是第一次，少年看到自己的实力在这世界是多么的无力，他想要变得更强，若是连性命都难以保证，又怎能保护沐沐呢。
　　少女持续注意着战场，并没有发现少年眼里燃烧的火团，还有那坚毅的眼神。
　　好在战斗没有持续太久，最后以三个黑衣人放出了一阵烟雾逃脱结束，剩下一个白衣人站在被扩大了的山洞口，对着手上的符箓说了些什么。
　　“好厉害啊，那个人打败了那三个人唉。”战斗终于结束了，少女缓了口气。不过那个白衣人怎么还不走啊，难道他们被发现了？
　　此时的姜夏，身体差点被泥土掩埋，就在他想要起来看看什么情况的时候，他突然感到自己的后领被人提了起来。
　　“嗯？这里居然有个凡人。”白衣人的声音有些悦耳，一听便知道这是女子才有的声音，可惜现在是黑夜，即便是作为系统的沐沐也看不清女子的容貌。
　　“咳……”姜夏想要说什么，但是还没开口先喷出了一堆泥土，他可真是够狼狈的，整个脸都被泥土所覆盖，差点呼吸困难。
　　“噗嗤”女子的声音再次响起，听声音似乎在忍住没笑出声来。她将姜夏放在地上，手上蓄了一个不小的水球，‘啪’的一下拍在他脸上。
　　“额……前辈。”终于能好好说话了，虽然有些紧张，但至少他知道这个前辈对他没什么恶意，“我们只是路过的，出现在这纯属巧合。”
　　“居然是罕见的变异灵根，把手给我。”女子仿佛没有听到姜夏的话，自顾自的抓过他的手，紧接着一阵紫色光芒在他手心亮起。
　　女子的声音轻飘飘的，少年听了有些空灵的感觉，仿佛不是人类女子能发出的声音。
　　呼吸间，紫色光芒就消失了，紧接着女子似乎有些惊讶的声音响起，“你想修仙吗？”
　　女子心情非常好，没想到这都能捡到上品雷系灵根的人，看得出此人还未开始修练，想必师尊会感兴趣吧。
　　群号：772639990 有兴趣来看看呗



第九章：合欢宗

　　女子的声音轻飘飘的，让姜夏感觉自己的身体好像也变得轻飘飘的，听到女子的问题他下意识地点了点头，“想。”
　　不知怎的，虽然看不到眼前女子的模样，而他却觉得眼前的女子的容貌一定非常美，他的眼神逐渐变得呆愣了起来，好像魂魄都要被勾走了一般。
　　“那加入我合欢宗如何。”见到姜夏此时的模样，女子笑得更开心了，不过他看不到的是，此时女子周身环绕着一股紫色的灵气，肉眼可见的紫色。
　　“我……”姜夏木讷张了张口，想要说出他愿意的一霎那。他的体内突然出现一股电流，愣是让姜夏醒了过来，“我拒绝。”
　　回过神来的姜夏连忙往后退了两步，冷汗都被吓出来了，没想到修仙者居然那么诡异，刚才他好像被人操控了一般，甚至无法思考。
　　“笨蛋！这都能中人家的魅惑术，要不是我你就没了你知道吗。”不知怎的，沐沐现在非常生气，好像因为姜夏被人魅惑了，又好像在生这个不知名女子的气。
　　明明她可以直接叫醒他来着，但因为那股莫名的怒火，愣是让姜夏直接被雷劈了一次。
　　姜夏很想要解释什么，但现在的氛围让他根本没有解释的机会，他知道眼前的这个女子极度危险，稍有不慎可能会提前游戏结束。
　　“啊啦，没想到你还有这个本事。”女子惊讶了一会，没想到自己的魅惑术居然被一个那么弱的人破解了，而且还拒绝了她，顿时一股怒气涌了出来。
　　“你觉得，你有拒绝我的资格吗？”女子声音中带着些玩味，看着姜夏的眼神逐渐变得危险了起来，既然不配合，那就要吃一点苦头咯。
　　女子身上紫光大盛，在这股威压之下，他的身体有些摇摇欲坠，但靠着非常强大的毅力，他还是保持着站立，没有因此而倒下。
　　“怎么办。”情况非常紧急，这个女人根本没安好心，要是再不做点什么，他肯定要凉。环顾四周的同时，还询问着身体里的沐沐。
　　沐沐此时也非常着急，不断翻找着能帮到江夏的东西。不过，天无绝人之路，关键时刻沐沐收到了一条信息，“等等！快趴下！立刻！”
　　这个信息非常突然，而且还是突发事件赋予的信息。只是呼吸间少女就将任务读完了，紧接着就是传达指令给少年。
　　他对于沐沐的信任是绝对的，虽然不知道为什么会这么说，但少女焦急的声音肯定不会害他，他是这么认为的。
　　就在他趴下的下一个呼吸间，一道极强的剑气横扫而过，非常完美的避过了江夏，直指女子所在的位置。
　　“阁下何人。”女子面对突如其来的袭击，顾不得眼前的少年，连忙后退数个身位，浑身紫气不再收敛，并将其全部释放了出来。
　　突如其来的变故，也就是一个非常重要的机会，甚至不需要沐沐指示什么，他连忙翻滚了几下身子，离开那个女子远点才是头等大事。
　　靠着月色，姜夏隐约看到一个身影漂浮在空中，虽然不知道这个人是好是坏，但他知道这两人等会肯定要打起来，得跑远点才行。
　　“滚吧，我不想动手。”来人的声音是非常雄厚的男音，他的声音刚响起，姜夏身上的威压便消失得无影无踪。
　　“我要是不呢。”女子的声音再次变得奇特了起来，配合那缭绕的紫气，两人站到了同一个高度上。
　　少年站在不远处看着，他倒是很想再跑远点，但是人家好像不同意这件事。他现在虽然什么压力都没有，但也没法离开这个地方。
　　“现在怎么办？”少年尝试联系身体里的少女，想知道系统有什么指示。
　　“事件显示，那个是友方单位，不过我不能获取他的信息。”终于松了口气了，刚才紧张死人家了，既然这是友方单位那就没事了吧。大概～
　　在空中悬浮着的两人没有再说什么，少年就这么站在那看戏，想要看一下高手之间的战斗。
　　不过高手战斗，凡人是不可能看得清的，在少年的眼中，只是一瞬间的事情，紫光和红光充斥了整个山洞，这让他不得不闭上眼睛免得瞎了。
　　当少年再次睁开眼睛的时候，山洞里只剩下了一个被火焰包裹的男子。
　　战斗就这么结束了？两人同时愣住了，沐沐才刚拿出爆米花的说。
　　大概这就是传说中的神仙打架吧，看样子是那个男子赢了。
　　男子在空中站立了一会，才重新落到地面上，只见他缓缓走到少年面前，中间随手甩了一下，几团火焰顿时将山洞照亮。
　　也是这个时候，少年才看清眼前的这个男子，身上穿着火红色的长袍，头发和他的火焰一般，热烈的红。而眉下是一张面无表情的国字脸。
　　在江夏惊讶的目光中，他拍了拍少年的肩膀，带着些关切的语气问，“受伤了吗。”
　　“啊？没有。”这倒是有点愣住了，刚才男子的声音可不是这样的，刚才那是毫无感情的声音，而这个好像是在关心人。
　　两人并不相识，如此关照的话倒是显得有些不怀好意了。少年不得不警惕一些啊。
　　男子似乎注意到了什么，脸上的表情没有任何变化，只是淡淡的说：“年纪轻轻便达到后天巅峰境界，看你这个样子还没修练多久吧。”
　　好似知道了少年在想什么一般，男子并没有给少年开口的机会，“刚才我都听到了，上品灵根而且还是罕见的变异灵根。
　　“年轻人，我看你骨骼精奇，这是天剑宗的信物，凭借这个你可以找到掌门，他知道该怎么做的。”
　　惊讶何止一点两点，姜夏看着手上拿金闪闪的锦囊，天剑宗？那是啥？好像没怎么听说过。他再次张了张口，想要问什么的时候。
　　男子再次打断了他，“对了，你小心点合欢宗，雷灵根可是以阳刚著称，他们最喜欢采补你这样的人。我还有事，有缘再见吧。”
　　说完红光一闪，那男子就消失不见了。
　　山洞中只剩下几团还在燃烧的火焰，还有一脸呆滞的少年。



第十章：温柔的眼神

　　经此一役，姜夏变得更加迫切的想要变强，他现在虽然是后天巅峰高手。但在这些强者面前，却是连炮灰都不如，仅仅是那么一点的威压，都能让他失去战斗能力。
　　看了看手上的锦囊，也不知是用什么材料制成的，在黑夜中散发着金色光晕，三个烫金大字非常显眼：天剑宗。
　　“姜夏，我这里显示，这个天剑宗非常厉害，门下弟子无数，若是能入内门甚至成为核心弟子，出来至少是个金丹境呢。”
　　看得出来，沐沐现在的心情非常好，虽然今晚遇到了这些事情有点难顶，但是居然因此能够进入一个大宗们，这可比他们准备加入的那几个强多了。
　　“这个信物能够直接找到宗主，那我们以后的生活肯定很舒服吧，我们要起飞咯。”沐沐越说越开心，仿佛美好生活就在她眼前一般。
　　姜夏坐在重新升起的篝火旁，眉头皱紧，低着头沉思。他对未来的生活可没有那么乐观，没想到刚出新手村，就要面对高阶副本的敌人。
　　这让他有些措手不及，但想一想也非常合理，这可不是游戏，敌人的等级也不会跟着他升级。这个世界可谓是危机四伏，稍有不慎便万劫不复。
　　现在还被一个叫合欢宗的盯上了。合欢，啧……怎么听都不是什么好宗门，正派人士会上来就放魅惑术？可拉到吧。
　　那另一个看起来还像是个正派人士，但正派人士也不代表是个好人。无缘无故帮助他，然后又给了他那么一份‘大礼’，这实在是有些难以说通。
　　少年张了张口想要说些什么，不过沐沐那软萌可爱的声音让他停顿了一会，少女现在非常开心，以至于他有些不忍心。
　　然后嘛，这些想说的都化成了一个温柔的笑容。虽然很多东西是虚的，只要眼前的少女是真实的，这就够了。
　　少女花了点整理完信息，当她抬起头的时候，突然发现少年正盯着她的脸看。在篝火的照耀下，少年脸上的轮廓非常清晰，这让他的笑容看起来更温柔了。
　　看到这一幕，漂浮在空中的少女愣住了，本以为温柔的笑容这个词只会出现在小说里面，没想到她居然真的看到了，就在她眼前被放大。
　　真的好温柔，好像在哪里见到过这样的眼神，但是……她想不起来了，记忆好像缺失了一块，关于那个人的那一块记忆。
　　“休息一下吧，明早我们一起去寻找天剑宗。”少年也没有在意少女呆愣的愣神，只是转过身拿出新的垫子，准备休息一会。
　　“好。”少女回了神，并深深的看了眼少年的背影，挠了下自己的小脸，好像在思考什么。不一会便进入少年身体里。
　　咦惹～被一个男人这么看着，嘶……鸡皮疙瘩快起来了，还是先充一会电冷静一下。
　　这里有个小小的尴尬，那就是他们虽然有着天剑宗的信物，但并不知道这个宗门在何方，就连基本信息也是刚才才知道的。
　　同时还有盯上少年的合欢宗，更是一点信息都没有提供，唯一能推出来的信息就是，只要被抓到就肯定没有好果子吃。
　　凡人寿命不过百年，对他们而言，修仙者那都是神仙般的存在，凡人和修仙者的世界通常少有交接。所以想要通过世俗门道寻找天剑宗，不免有些痴人说梦。
　　而这个各大宗们招收新弟子的活动，就是那少有的交接，凡人想要修仙大多是靠这个机会，初次之外基本遇不到真正的修仙者。
　　距离姜夏数里外的树林里，战斗中逃走的白衣女子单手扶树，一阵调息并咳了几口鲜血之后，整个人才缓了过来。
　　她的另一只手上，是一件破碎的法器，“还好有这东西，不然今晚就栽在那了。咳！”
　　话说到这，又咳了一口血，看样子身上的伤势非常严重。虽然有些心疼一件法器没了，但女子脸上仍旧挂着笑容。
　　“不过……要是把他献祭给师尊，师尊一定会给我个更好的法器呢。嘻嘻，居然能破奴家的魅惑术，真可爱呢。可千万不要被奴家抓到哦。”
　　女子嘴角沾血，一张姣好的脸此时却有些惊悚，她的笑声逐渐变得诡异起来，树上的鸟兽纷纷被吓跑，女子缓慢移动着，直到消失在黑夜当中。
　　太阳刚升起来，姜夏简单吃了点干粮便上路了，沐沐小可爱此时还没有出来，听说女孩子都是要睡美容觉的吧，嗯～如果再可爱一点就更赞了。
　　走出洞口之后，入眼的是一片残破的景象，被拦腰折断的大树，地上出现的大坑，横切面光滑的巨石，都能看出昨晚他们的战斗是多么激烈。
　　他们的战斗，让这附近的野兽消失得无影无踪，赶路途中竟然看不到一只活物，也不知道多久才看到了那么一只。
　　他也算是运气差，哪怕他早一点或是晚一点出发，都不会遇到他们吧。果然是富贵险中求，本来差点没命，没想到还能攀上天剑宗。
　　不过还是不要下次了吧，这实在是太刺激了。
　　“早啊。”今天的沐沐小宝宝依然是活力满满，自从有了充电宝，每次充完电都觉得超级精神的说，“我们在哪呀，怎么那么早起来赶路。”
　　充电宝带来的好处很多，让沐沐最喜欢的是，每次充电的时候都觉得很舒服。于是乎，她的睡眠时间被延长了，她自己强行延长。
　　“嗯，早起那就早点赶路咯，这个给你。”少年赶路途中还不忘收集几个野果，“要是快点赶路的话，今晚大概就能到达城镇。”
　　“哇！谢谢嗷。不过那会比较累吧。”少女接过少年手上的果子，感觉心情大好。嗯～坐在他的肩膀上吃果子。
　　“虽然比较累，但还是早点到的好。”别的先不说，昨晚发生的事情让他很想快点到达城镇，那个女的肯定没死，不然那男人也不会说他被盯上了。
　　这要是突然来个回马枪，那他可真就是谁来了都没用了。



第十一章：进城

　　“呼～终于到了。”少年站在城门外，眼前便是他们的目的地-火云城。
　　“嗯嗯，我们快进城吧，晚了说不定不给进了。”少女早已进入少年的身体中，这附近人可不少，她的存在可不能让别人知道。
　　少年看到城门的时候已经是傍晚时分了，差不多一整天都在赶路的他，感觉自己的身子差点吃不消，比预算的时间快了半天。
　　这还是第一次看到这样的大城市，之前还只是在电视上看到过呢。城门分为两道，外面凸出来的城门有不少的士兵，经过的人都需要经过一些盘查。
　　里面还有一道城门，同样有着士兵在把守。城墙上的士兵背上统一背着一副弓箭，似乎随时准备着，要是谁想玩突围战，大概都会被射成刺猬吧。
　　“哇，感觉好气派啊。”少女惊讶于城墙非常高大，同时城墙上的大型守城器械清晰可见，如此庞大的器械，真想亲手去摸摸看。
　　“嗯，听说这还是个小城市，城墙就能如此高大，也不知道那些大城市会是什么样。”少年也被惊讶到了，但脸上的表情非常平淡。
　　这城墙和电视剧里的可不一样，这可是真正拿来抵御外敌的，并且这个外敌不只是人类，同时还有凶猛的灵兽。
　　城门外排队的人不少，这里的士兵也没有姜夏想象的那样，给个银子什么的，便会给你放行。即便是那马车上的人，都要下来一一接受盘查。
　　“下一个!”士兵小哥的效率很高，不一会就轮到了姜夏。他身上可是什么都没有，全部东西都放在沐沐那边，非常配合士兵小哥的盘查。
　　士兵小哥大概有些意外，一副旅行者打扮却不带任何东西，不过到底什么都没说，既然没问题自然要放人进城。
　　“姜夏，快看啊，这个城超大，我都快看不到那边的城墙了呢。我们今晚去逛街吧，这里好像有夜市呢，古代的夜市好期待啊。”
　　姜夏有些无奈的笑了笑，如果沐沐能出来的话，一定是一只非常活泼可爱的精灵吧，少女似乎对这里的一切都很感兴趣，躲在少年的身体里观察着这个世界。
　　“好好好……我们先找一个住处，晚点我们一起去玩。”少女的好心情似乎会传染，少年觉得自己现在的心情非常好，也对这个城市感兴趣了起来。
　　这段时间完成的任务，让他攒下了一笔小钱，开始的时候还想着，他都要开始修仙了，奖励给这些钱好像没多大用。
　　不过沐沐好像很喜欢这样热闹的生活，那他攒着这些钱倒是不错，能让少女开心就是最大的意义。暂且如此吧。
　　凡人使用的金银铜币，在修仙者眼里和粪土并无区别，他们所使用的交易货币是灵石，姜夏体内就有一些下品灵石，它们体内蕴含的灵气能被修仙者吸收。
　　可惜少年尚未知晓修仙之道，关于灵气是什么都不知道，更不要说引气入体这样的活了。
　　花了点时间，少年找到了一家不错的客栈，从里面飘出来的酒香菜香，就知道这家客栈同时经营酒楼。那就选择在这住下了吧。
　　少女非常兴奋，躲在少年身体里的她能三百六十度观察这个世界，繁华的商业街就在眼前，街上行人络绎不绝，小贩的叫卖声此起彼伏。
　　人群密集却不会拥挤，这一切都在有序进行着，真好啊。要是咱以后得到身体了，在这样的地方开个店好像也不错，但是她又想称霸一方。
　　真烦恼啊，那就先称霸一方再带上未来后宫开店，甚至员工都不需要请了。哎嘿嘿～少女仿佛看到了美好生活正在召唤她。
　　“对了，咱们身上有多少钱呀，你知道这多少钱一晚上吗？”这个时候问题来了，按照电视剧里面的剧情，他可以丢一块碎银给那小斯。
　　然后霸气的要一间房，并且叫上一大堆的服务。但这是不可能的好吧，那可是银子唉，就这么丢出去一块，人家肯定把你当成人傻钱多。
　　一路上走来，路边摊贩交易基本只能看到铜币，嗯～一个铜板好像叫一文钱，咱是理科生不太懂这些的啦。
　　“不知道，不过咱们可以问嘛。”少年非常耿直，嘴角的笑意不减，他知道少女想要说的是什么。
　　听到这个少女有些惊讶，原来这个人那么憨的吗，“你难道就不知道……”
　　“唉，少安毋躁嘛，我自然有应对方法，看好咯。”少年打断少女的话，他心里早已准备好了对策，他可是要修仙的人，这点小事怎会难倒他。
　　少年站在门外自我整理了一番，看似不起眼的整理，出来的效果却是不简单。
　　若是说起来，少年原本的气质，能用意气风发来形容，脸上的轮廓才刚成型，给人一看便会觉得他尚未成年，给人的感觉实在是太年轻了。
　　但这么一整理的话，就是一个武者形象了，后天巅峰武者可是能外放气势的，若是到达先天之境，还能做到内气外放。
　　少年前脚刚踏入客栈大门，大堂里的客人便纷纷看向门口，他的出场带来的气势可不一般。大堂里仿佛安静了下来，各种各样的眼神都有。
　　玩味的、看戏的、打量的，各种各样的眼神都有，不过少年似乎没有看见一般，表情淡漠。他要的就是这种效果。
　　“客官，您……”大堂的角落里有个小剧场，几个小斯看到少年的出现，纷纷不太敢上前询问，互相推磨了一会才推出了个最小只的。
　　“我要一间上好的客房。”不等小斯把话说完，少年那不带任何感情的声音响起，让人听不出他的喜怒，仿佛一个木有感情的机器。
　　“额……客官请跟我来。”偷偷抹一把脑门的汗珠，赶忙转过身带身后的大佬上楼去，这样的客人可真难顶啊。
　　少年跟着小斯上楼途中，沐沐那清脆的声音响了起来，“你……完成了一个隐藏任务。霸气的出场，奖励黄金一两，灵石五颗……”
　　少女的表情有些微妙，眼皮不受控制的跳了跳，原来还有隐藏任务的吗？啧……不愧是气运之子，这个任务……绝了……



第十二章：客官您要的服务

　　不一会，一楼的大堂便回到了刚才那热闹场景，它们也知道这段时间会有大宗们招收新弟子，少年这样的倒有些见怪不怪了。
　　宗门招收弟子三年一次，城里的人早已适应了这个节奏，每次都会有不少外来者，这对他们满来说还是一个不小的商机呢。
　　没到这段时间，城里就会变得非常热闹，大街小巷摆满了各种摊。甚至于，要不是刚才江夏展示出自己的实力，他们客栈肯定会说没有房了。
　　他们的房间在三楼，看样子上面的房间会好一些，交完房费之后，再随手丢了几个铜板给那小斯，“给我弄点热水来，我要洗澡。剩下的归你。”
　　“客官稍等，小的马上把水送上来。”那小斯看到少年如此阔绰，顿时变得积极起来。先不说这是最上等的房间，这个还有小费就很赞。
　　两天的赶路，姜夏此时有些风尘仆仆，这个样子出去外面的街道总有些难看，他自己也感觉有些不太舒服。
　　“嗯。”姜夏满意的点了点头，虽然这个房间好像有那么点贵，这在现代算是豪华套房了吧。桌子上的瓷器，墙上挂着的山水画，嗯～没想到还土豪了一把。
　　“哎呦，没想到这还有赠品呢。”少女刚出来就看到那张桌子，上面摆放了几叠小巧的糕点。想都没想，直接做到桌子上品尝了起来。
　　“这个房间好像有点贵。”刚才交易的时候，他是直接拿出一块银子，盯着那人切下一小块拿走。居然用银子交易，可惜两人对这方面不太懂。
　　“唔～刚才不是得到了一两黄金吗。”少女吃完一小块糕点，粉舌舔了下自己的嘴唇，嘻嘻～感觉味道还不错，心情非常愉悦。
　　“额……那个隐藏任务是什么？”话说回来，刚才那个任务完成得有些莫名其妙啊，姜夏给自己倒了杯茶，坐到沐沐身前的椅子上。
　　“我哪知道。”少女也看不懂好吧，她更多的是作为一个导游存在，并不是一个完全的系统，也没有发布任务这样的功能，“要不你下次再试试其他的。”
　　“试什么？”少年眉毛抬起，诧异的看向少女。
　　“装杯啊，看你刚才的样子，啧～没想到你还挺帅。”虽然很不想承认，但他真的很有这方面的天赋，要是再打扮一下，大概就是偶像剧里面的男猪脚了。
　　羡慕啊，当初咱要是有这个技能，那日子还会是那鬼样，单身年份等于年龄的咱……
　　“额？再说吧。”如果装杯能提升实力，那好像还不错。但是少女此时的表情，好像不太喜欢看到他装杯，这个怎么解呢？
　　嗯～少女此时完全是被柠檬填满了双眼，为什么同样是穿越，而且还同样是某球上的人，这个待遇差距却那么大呢。
　　嗷呜～咬你。
　　少女手上的糕点，似乎变成了泄愤工具。这让少年有些措手不及，刚才心情不是还挺不错的嘛，他感觉有点看不懂这个天气。
　　少年单手撑着脑袋，有一口没一口的吃着桌上的糕点，想着先垫一下肚子，晚点带她出去吃个够。
　　表面是在吃东西，实际注意力全都放在眼前少女的身上。她吃糕的样子都是那么的可爱，腮帮子不时鼓起，少年越看越开心，感觉怎么都看不够。
　　没过多久，几个小斯便带着洗澡水来到门前，姜夏心里对这个客栈点了个赞，没想到这里的服务那么好。
　　“嗯？他们搬水这些重活也要女子来做的吗？”他们放东西的时候，沐沐便躲到姜夏身体里，恰好有件事情引起了她的注意。
　　“服务员而已吧。”那女子拿着一个盆子站在那，在一群男子中倒显得有些突兀，姜夏以为这也是来送东西的，也就没怎么搭理。
　　“你……确定?”本来她也是这么认为的，但那个女子的表情好像有点不太自然，并且这人怎么好像一点活都不需要干，这不可疑吗？
　　直到……他们放好东西，都出到房间外之后，姜夏才意识到了事情的严重性。
　　“客官，让奴家侍奉您沐浴吧。”这女子倒是大胆，不仅帮姜夏放好了水，还开始解自己的衣服了。
　　“等等!你要干什么。”我的天，少年眼珠子都瞪大了，难怪他觉得房费有点贵了，合着这个东西是捆绑销售的吗？古代都那么资本主义？
　　“啧……没想到你是这样的人，难怪房费那么贵。”这个场景还用说吗？肯定是某些特殊的服务啦，此时少女极度嫌弃少年，甚至觉得有些愤怒。
　　不过少女也不知道他自己为什么会嫌弃，但这就是她最真实的感受，甚至想要把那个女的丢出去，从窗户！
　　“客官，这是您要的服务啊。您这是在嫌弃奴家吗。”女子此时的模样，简直要多可怜有多可怜，仿佛受到了很大的委屈，分分钟哭出来那种。
　　“啧……人渣。”沐沐嫌弃的声音再度响起，听得出这个声音非常愤怒。没想到这个人居然当着自己的面，搞这些事情，真是看错人了。
　　天啊！这怎么解释啊！少年觉得自己快要崩溃了，这个怎么解释啊？他刚才就说了要最好的服务，谁知道这‘最好的服务’，居然是这个玩意儿。
　　难怪当时那掌柜意味深长的看了看他，而且笑得贼猥琐。甚至露出了个‘懂你’的表情，原来是这么破事！
　　“出去出去！快出去！再搞事情我打人啊！”他甚至不敢碰这女子，硬是拿着椅子将人赶了出去，这个人真的恐怖你知道吗。
　　羞涩的男孩还是第一次遇到这样的大事件，更重要的是，少女的心情现在非常差，要是他再慢一步，也许今后别想碰少女了。
　　“这个你拿着，别再来了！”在地上留下一些钱，说完‘啪’的一下关上了房间门，丝毫不带拖泥带水的。
　　站在门外的女子愣住了，好一会都没有回过神来，她第一次遇到这样的客官，不要她服侍先不说，这还留下了一笔钱给她。
　　少年倚在门上，好像要堵着门才不会有人进来，深呼吸好一会之后，才缓过来。



第十三章：要接着看吗

　　关上了房门之后，少年花了好长的时间，为自己犯下的错埋单。他差点直接跪下切腹以证清白，这个过程实在是太难了。
　　“我真的不知道有这样的服务啊。”这是第几遍说这样的话呢？少年已经数不清了，也没这个功夫去数，现在得到少女的理解才是最重要的。
　　他心里都快把掌柜的恨死了，呜呜呜～这还没正式开始攻略，就整了这么一出。
　　“笨蛋～你就不会聪明点吗？”少女已经相信了少年的话，其实只要冷静下来，就能发现很多不合理的地方，但刚才冷静不下来啊。
　　这是为什么呢，好奇怪啊，感觉刚才自己变得很暴躁，她也不知道自己这是怎么了。但她知道，只要一想到那些事情的发生，她就冷静不下来。
　　少女一直躲在少年的身体里，因为她非常的苦恼，一直都搞不懂刚才到底发生了什么。感觉好奇怪啊～从来没有过的感觉。
　　随人被骂了几句，但听完之后他反倒开心了起来，少女的声音软萌萌的，此时沐沐也是满脸娇嗔呢，可惜姜夏没法看到这副可爱模样。
　　“我错了沐沐，以后我一定不会点这个东西。”少年信誓旦旦地说着，说完还发了一个毒誓，说什么再这么做，就让他天打五雷轰。
　　“好啦，我相信你就好啦。”少女想不明白这件事，只能暂且放下，以后的日子还很长，总有一天会知道为什么的吧，少女这么想着。
　　白色光芒一闪而过，沐沐再次出现在少年面前，只不过脸上还有些埋怨。一出来就看到少年发毒誓的模样，实在是有些滑稽。
　　少女漂浮在空中，和少年平视着。两只小手放在她的小蛮腰上，嗯～咱先叉会腰。
　　“哎嘿，这不是怕你不相信嘛。”看着眼前的少女，少年挠了下自己的后脑勺。姜夏的笑容有些憨，咧开嘴露出那白牙，看得出来他现在很开心。
　　‘噗嗤’本来面无表情的少女，看到这憨憨的小脸，忍不住笑出了声，这要让那些人知道，刚才威武霸气的少年居然是这副模样，怕是会被吓坏吧。
　　“笨蛋～快去洗澡啊，你不是说要带我出去玩吗。”不知怎的，看到这个傻笑中的少年，少女觉得心情还不错唉。
　　“哎嘿，我马上去。”少年应了一声，折腾了那么久，那些热水都凉了。不过他可是个武林高手，这点水温根本不放在眼里。
　　少年洗澡，少女则坐在桌子上继续吃点心。坏心情来得快也去得快，不一会，沐沐小可爱又化身成了一只快乐的小精灵。
　　少女光着小脚丫站在盘子边上，她面前的盘子里放有各式各样的小点心，她似乎有些犹豫，想着：朕今夜先临幸那位妃子呢，要不你们一起上吧。
　　少年解开衣服到一半的时候，突然发现了个很严重的问题。这里面没有屏风也没有副间，也就是说只要他脱掉衣服，少女肯定能看光。
　　“怎么了？”正在吃糕点的少女愣了一下，怎么突然停下来了呢。少年的衣服脱了一半还剩一半，胸膛微微露出，另一只肩膀了露了出来。
　　嘶～这要是个女的多好，这个姿势这个衣着，很经典的福利姬发福利。但可惜这是个汉子，肌肉分明的那种。
　　“额……我要洗澡了。”少年的声音带着些试探性，说着的时候还抖了抖身上的衣服，这个暗示意味非常明显，就是想让少女避开。
　　“那就洗啊。”少女心里想的是，咱们都是“男人”，互相看看也没什么啦。话说她知道少年身上所有的数据，甚至包括那个180mm。
　　啧，没想到这人还挺有料，以后咱的身体肯定也这么有料。
　　少女非常淡定的看着少年，脑袋歪了歪，他说出这个问题之前，她还没往这个方向看来着，没想到这么一说，不仅没有避开反倒打量起来了。
　　果然，只要你不尴尬，那么尴尬的只能是别人。此时姜夏就是尴尬的那个，这衣服脱到一半，继续脱下去吧又觉得不好意思，但是不脱了吧这不洗也不好。
　　尴尬持续时间并不长，因为少女那淡漠的眼神，让少年觉得自己受到了轻视，突然有种想要证明什么的冲动。于是乎一不做二不休，大大方方的脱掉剩下的衣服。
　　身材均匀，肌肉分明，少年近乎完美的身材就这么展示在少女面前，不愧是练武之人，虽然看起来不如健身房出来的人，但他肌肉的密度可是能碾压普通人的。
　　“怎么样，这段时间锻炼的结果。”少年对自己的身材非常自信，光着膀子还不忘秀一下身材。
　　“还行，给你打个九分。”八块腹肌而已，当初咱有九块，不过咱返璞了。少女下意识摸了下自己的肚肚，入手的只有软绵绵的一片，这个还是算了吧。
　　话说八块腹肌是什么样的手感她还没试过呢，她只试过九块并且返璞的那种，虽然看了一段时间，但还没真正上手试过，要不找个时间去摸摸看？
　　“你还要接着看吗，如果你想我可以给你看完全部。”少年身上只剩下一条裤子，再往下的话就什么都不剩了。
　　话虽然这样说，但少年只是想让少女把眼睛挪开。不过嘛，他对自己的身材很自信就是了，各个方面都非常的自信，如果少女想看他肯定会现场展示。
　　“这……还是算了吧。”咳……少女的表情有些不自然，连忙转个身背对少年，刚才好像想到了一些奇奇怪怪的东西。
　　这个时候她才想到一件事，那就是她现在的外表可是个超可爱的女孩子。想到这里，突然有些淡淡的忧伤，而且咱好像连淡淡都没了。
　　那个身体要好多积分啊，想想还是觉得有点遥远，不知道什么时候才能得到呢。
　　少年的速度非常快，不一会就把自己处理得干干净净的，那个阳光少年又回来了呢。
　　再穿上沐沐亲手缝制的衣裳，新衣裳上还有一些淡淡的花香，姜夏感觉现在无比的轻松，忍不住深呼吸了一番。
　　精神抖擞啊！



第十四章：带着她逛街

　　“沐沐，我们走吧。”少年看了看桌子上的少女，觉得有点想笑。
　　沐沐坐在一个空盘子上，双腿着地程鸭子坐，静静的吃着另一个盘子的糕点。不过糕点好像有些大，少女需要两只小手一起用上。
　　此时她就像一只小仓鼠，一口一口的肯着那块糕点，腮帮子鼓鼓的，眼睛微微眯起，这让少年有些不忍心打断她。
　　这让他想到了一个词--储备粮。看着餐桌上这道菜，少年想着：她变成人类的那一天，就是他品尝这道菜的那一刻。
　　在这之前，可以先养得白白胖胖的，嗯～一定会非常可爱。
　　“来啦。”不过少女要是能出去玩会更开心，虽然并不是真正的能在外面玩耍，但这也很开心了啦，而且还有好多好吃的。
　　听到少年的呼唤声，少女别提多高兴了，咕噜的一下将腮帮子里的东西咽下去，看了眼手上那半块糕点，突然有点犹豫。
　　少女最后还是将那半块糕点收了起来，浪费粮食可不是乖宝宝哦。
　　少年注意到了这个细节，随后他笑了笑，“既然那么喜欢，等会我叫那掌柜送多点上来可好？”
　　“好啊好啊，我的储物空间里面可是时间静止的哦。”有好吃的自然不能放过，你别管咱吃不吃得了那么多，咱肯定要先拿过来储备着。
　　既然等会还有，那桌子上剩下的就先收起来吧，哎嘿嘿。
　　“话说，头发弄干一点啦。”进入少年身体之前，少女拿出了一条毛巾盖在他头上，软糯糯的声音里带着点不满。
　　少年无奈的伸手抓住头顶的毛巾，想了想还是听话吧，怎么说也是少女对他的关心对吧。
　　就算是深夜，街道上的人流量还是很多啊，刚才了解了一下，这火云城并没有宵禁这么一说，尤其是这几天，这座城市可以彻夜不眠。
　　很轻松的，姜夏随着人流来到最繁华的商业街道，这里到处都是叫卖的摊贩，让他感到意外的是，这条街道非常明亮，甚至能和现代商业街媲美。
　　“那些好像不是蜡烛呢。”少女躲在少年的身体里，她看得很真切，路上挂着得那些灯笼，里面并没有蜡烛存在，而是某种特殊的光源。
　　“是啊，蜡烛不可能把整条街道照亮的吧。”少年也觉得很惊讶，不过想到这个世界都有神仙存在，相比起来，这都算小玩意儿。
　　“哇，刚才那个酒楼好热闹啊，没想到这里的人那么会生活。”这是少女最直观的感受，街上成群结队的不少，酒馆里的热闹站在街上都能感受到。
　　“是啊。”少年有些尴尬，作为武者他的听力自然是极好，刚才经过的那个哪里是酒楼，明摆着是青楼啊！而且走了一路他居然发现了三家青楼。
　　嘶～一想到刚才少女的表现，他只想离这些地方远点，甚至于就算有人给钱他都不会沾上半点。
　　逛街途中，少女指挥少年买了不少东西，直到这条街道都快被他扫了一遍之后，才算是暂时的停下来。
　　少女感受着储物袋的变化，小脸上笑容根本停不下来，没想到他们身上的钱消费力那么高，才用了那么一点点银子，就能换好多个沐沐那么多的美食。
　　“还有什么想要的吗？”听着少女的指挥，仿佛她就站在自己身边，那清脆的声音让少年感到心情非常好。
　　原本有些乏味的额逛街，也因为少女的存在而变得有意思了起来，少年还挺享受这个过程的。如果她有个身体，能一起出来的话，会更完美吧。
　　少年这样想着。
　　“够啦，我们可以吃好久哦。”少年身体里，少女躺在那粉色小床上，双手抱着个猫咪抱枕，开心地在床上滚了几圈。
　　那么多好吃的，今晚先临幸谁呢，哎呀好难选择啊，看起来都那么好吃呢。
　　“哈哈，那我们再逛一会？”少年注意到了一件事，从刚才开始，那几个人好像一只都跟在他身后，作为武者这些视线根本逃不过他的感知。
　　也不意外吧，他那么大手大脚的花钱，而且手上还很明显的带着个储物戒指，即便这是最低级的，但对于普通人来说这也算是一件宝贝。
　　少年看了看自己的左手，一枚外表完好无损实则破碎了的储物戒，这个东西存粹是拿来伪装的，真正的东西可全都放在系统自带的背包里。
　　“等一下!”少女似乎发现了什么，声音变得严肃了起来，刚才处于兴奋状态居然没能发现，“我们后面有几个人，好像一直跟着我们。”
　　“嗯～所以我们接着逛街还是去处理他们？”少年非常淡定，他知道后面那些人在忌惮什么，大概只要他们走到人少的地方，他们就会开始动手吧。
　　“唔～我看看。”少女开启了自带的功能，简单的做了个战力比较，不一会便得出结果，“只是普通人，你可以随便一拳一个小朋友哦。”
　　“那我们多玩一会，然后教他们好好做人哦。”哎嘿嘿～没想到这还有人找上门来，另外这还触发了随机任务，伸张正义：教训小混混。
　　“好。”不一会，少年也收到了这个任务，没想到还有这样的玩法，这个任务的发布还真是随性啊，似乎什么样的任务都可能会有呢。
　　在他们身后，几个小混混跟在少年身后一段时间了，自打他们看到江夏之后，就知道这是个肥硕的猎物，并且一看就知道不是本地人。
　　那这就很有搞头了。小混混们明显很有经验，几个人分散在各个地方，一同观察少年的动向，只要一有机会便会聚集起来，一同动手。
　　“大哥，他好像发现我们了。”一个小混混有些谨慎的问道。
　　“哼！发现了又如何，他就一个人，只要他敢离开这块地，就没什么人了，到时我们一起动手!”混混头子非常自信，他已经叫上了所有的人。
　　这些小混混早已分布在多个角落，这让江夏有些意外，没想到这还训练有素，可惜在一个武者面前再怎么秀，到最后都会显得花里胡哨。



第十五章：英雄救美？

　　“大哥，他们明摆着在耍我们啊。”
　　“废话，老子不知道啊，给我把人盯好了，全部人带上家伙，老子不给点颜色他看看。”混混首领此时非常愤怒，因为他们也知道自己被耍了。
　　现在已算是凌晨了吧，少年也不太清楚，不过他在这玩得挺开心，中途还坐在某拉面摊位上吃了碗面，并且也有少女的那一份哦。
　　少年好多次看起来要离开了，但又兜了回来，同一条街道他逛了数次，全都挑那些人数极多的地方，那悠哉游哉的样子，简直要气死那帮小混混。
　　“哎嘿，他们还跟着呢，不过好像气急败坏了哦。”少女也在观察着那群小混混，同时还发现他们手上拿了不少武器，看样子是知道了什么。
　　“气急败坏又如何，还能跳起来咬我不成。”少年说话有些口齿不清，刚才那碗麻辣烫有点恐怖，到现在都觉得嘴巴有点怪怪的。
　　堂堂一个后天巅峰高手，居然差点拜倒在一碗小小的麻辣烫上面，可见这玩意儿有多恐怖。不过那味道极好，这大概就是痛并快乐着吧。
　　“嘿嘿，叫你加那么多辣椒。”少年吃麻辣烫的过程，惹得少女捧腹大笑，甚至差点从床上滚下来。
　　“我就看他生意那么好，才想着去试一下。”少年无奈地叹了口气，还好少女给了个缓解的东西，吃下后觉得舒服多了。
　　要不然明天大概会出现一个笑话，某后天高手居然被一碗麻辣烫撂倒了。
　　不过他刚才吃麻辣烫的时候，隔壁那个位置坐着的妹子引起了他的注意，因为这个妹子点的是最辣的那一份，并且面无表情的吃完整碗面。
　　吃完后甚至有些意犹未尽，烙下一句‘就这’放下钱就走了。她走的时候，店里只剩下下巴掉在地上的声音，除此之外寂静无声。
　　“刚才那妹子可真猛啊，你点的好像是微辣哦。”少女再次揶揄一番少年，她觉得麻辣烫这件事，它可以玩一年。
　　“要不我给你弄一碗？我觉得你会被辣哭哦。”少年的声音里带着挑衅。
　　“才不要，略略略～”少女调皮的声音再次响起，她可不会上这个当，那家店的顾客几乎都是含着泪吃完麻辣烫的，那才是最恐怖的地方。
　　这要是来一口，她分分钟泪奔。
　　两人的互动不断，让少年觉得，在这喧嚣嘈杂的世界里，也有了一份属于自己的归属感。他笑得很开心，那一抹微笑一直挂在脸上。
　　有她在，他便不是那风中飘絮，也不是雨中浮萍。
　　“我们回去吧。”少年提议道，今晚玩了很久，基本上把这片地方逛了个遍，因为凌晨时间，街上行人少了许多，他也想着该回去休息了。
　　“嗯，不过咱们后面还有几个小朋友哦。”少女表示同意，还不忘提醒少年处理那几个小混混，这可是有奖励的任务哦。
　　“这个自然。”说着少年下意识地将手放在腰间，突然意识到这个世界好像没有裤兜这样的东西，难怪那些大少爷要拿一把折扇。
　　这样手才不会闲着吧，大概～
　　少年算是轻车熟路，知道返回客栈的路上会经过一片昏暗的住宅区，而且他还饶了个路，选了个最昏暗的小路，自然是为了更好的‘伸张正义’。
　　小混混们非常配合，少年这才刚进入巷子，他们便集体跟了上来。
　　少年走路速度不急不缓，在这些巷子里不断穿梭，直到他来到了一处死胡同，才停下了自己的步伐。不过眼前的小剧场让他愣住了。
　　“哈！哈!跑不了了吧，给老子打!”对于少年来说不急不缓，但对于小混混来说就是有点难顶了，好不容易追了上来，发现他正背着他们‘无路可退’。
　　混混首领站在出口处喘气，指挥几个小混混抄家伙要去‘教训’少年。
　　在少年的视角里，他刚来到这个死胡同的时候，入眼的是三个大汉围住了一个妹子，空中残月照下来的光线，让他大概能认出，这是刚才那个‘辣妹’。
　　“江夏，那个妹子好像要被……了。”少年还在思考的时候，少女那清脆的声音率先响起，而且听起来还有些焦急。
　　“那我们要帮她吗？”不知怎的，这是少年下意识问出的话，他想要征求少女的意见。
　　“当然要去帮忙啊。”少女有些气结，有人需要帮助当然要帮啊，这不是随便动动手就能解决的问题吗？她真想出去敲一下少年的脑袋。
　　怎么会问出这样的问题啊！
　　“哟，这又来了一个，你也想一起吗？”两人还在互动地时候，那边的大汉饶有兴趣地打量了一番少年，见到他如此淡定自若，大笑两声发出邀请。
　　“看他那样，还没开过光吧，哈哈！”
　　“那可就要给你开开光了，让你成为一个大人，哈哈!”说着的时候，还有个大汉走了过来，抬起手想要拍拍少年的肩膀，那样子简直不要更猥琐。
　　少年的眼皮狂跳，不过有一个点让他很在意，那个妹子被几个大汉围着，神情虽然有些慌乱，但实际却非常淡定，作为武者他能看得出这妹子气息很稳定。
　　从气息上判断，这妹子一点都不慌张，也许这根本不需要他帮助吧。
　　想了想，既然是伸张正义，那就贯彻到底吧，虽然不知道这妹子目的是什么，但这不影响他拿任务奖励。
　　“那妹子好像不太愿意吧。”妹子脸上的表情写满了不愿意，楚楚可怜的模样，让人觉得随时会哭出来呢。说着躲开了那只手，他嫌弃这个大汉。
　　“笨蛋，还用说吗？你去给几个大汉围住看看。”还没等到大汉回答，少女的声音率先响起，那楚楚可怜的模样，让她很想把这妹子抱在怀里安慰。
　　不过这个体型……谁抱谁还不一定呢。
　　“帮……帮帮我，我不想这样，都是他们强迫我的。”妹子看起来更可怜了，眼睛一直盯着姜夏这边，小声的哀求着。
　　这个时候，大汉也大概听出来了，少年和他们不是一路人，“嘿，你小子可真是……”
　　大汉的话还没说完，身后便传来了混混的声音，紧接着十个小混混将整个胡同包围了，手上大件小件的武器，看样子来势汹汹啊。



第十六章：送命题来了

　　少年深吸一口气，将自己的呼吸调整到最佳状态，让氧气遍布全身，身上的气势逐渐凝聚成形。一个呼吸的时间，他便已经进入最佳战斗状态。
　　想要打败一个小混混，可以说不费吹灰之力。但要短时间内处理掉所有人，而且不放过任何一个的话，就会有一点小麻烦。
　　两方人互相看了一眼对方，三个大汉选择暂避锋芒，并且往后退了好几步，想要将主场留给这群小混混，同时三人用身体挡住了身后的妹子。
　　“大哥。”小混混见人有点多，便看向身后的混混首领。
　　“其他人别管，就打那个崽种。”混混首领喘了几口气，提着手上的木棍指向少年，脸色发红的同时还带着些狰狞，就差将愤怒两字写在脸上。
　　“姜夏，我这里显示，那个混混首领速度最快，建议先解决他哦。”这一点时间，沐沐早已做好了战斗信息查询，这些小混混里最容易跑掉的当然要最先解决。
　　剩下的根本不是事好吧。
　　“好。”少女的声音传来，仿佛摁下了少年身上的start按钮，随后他双脚猛地用力，一个非常完美的后空翻，转眼间他就出现在混混首领身边。
　　“你……”混混首领被惊讶到了，这才喘了口气怎么人就出现在他身边了，不过他还没来得及说什么，沙包大的拳头在他眼前被快速放大。
　　他只觉得脸上一痛，紧接着他就什么都不知道了，躺在地上不省人事。
　　“大哥！”不知哪个小混混大喊了一声，随后全部人一起，拿着武器仿佛要给他们大哥报仇。
　　“姜夏，快多打几个，它好像是按照人头算奖励唉。”少年即将出手之时，少女雀跃的声音再度响起，这让他有些滴汗。
　　这才刚处理掉一个混混首领，少女这边就已经收到奖励了，少年的灵石以及沐沐的任务积分。哎嘿～这要是把这几个人全都放倒，那岂不是爽歪歪。
　　既然这样的话，那他可就不会手下留情。
　　战斗的时间非常短暂，每个小混混都是一拳被解决，少年身体里的少女开开心心的数着任务奖励，那三个壮汉他也没打算放过。
　　壮汉看着地上那一片不省人事的小混混，此时任谁都知道少年不好惹，壮汉和他的视线对上之后，下意识往后退了一步，“你……要干什么。”
　　“伸张正义。”少年面无表情，慢吞吞地走到他们面前，对大汉手上那把刀视若无物。抬手就处理掉了一个，紧接着再次出手，另一个大汉也躺了下去。
　　“别!别过来，不然我杀了她。”似是急中生智，最后一个壮汉猛地将手上的刀指向身后的妹子，并且想要抓起来当中人质威胁少年。
　　此时少年完全可以使用飞刀，或者拿出那把手枪，便可以远程制服眼前那三个大汉，不过他没有。因为他知道啊，这个妹子肯定不简单。
　　正如少年所判断的那样，原本柔柔弱弱的妹子，在看到自己的身体即将被接触到的瞬间，手上做出了一个动作。
　　然而这个小小的动作，却让那个大汉横飞了出去，随后地上又多了一个不省人事的。
　　“哇!这……这是什么？”这一切发生得很快，少女只是眨了眨眼那大汉就飞出去了，没有任何的中间过程。
　　惊呆了！刚才那个柔柔弱弱的妹子，居然有那么强的战斗力吗？而且那是变魔术一般，没有任何接触唉，好像就动了一下手指吧。
　　更惊讶的还在后头，当少女开启战力查询工具的时候，那妹子身上所有的属性全都是‘？？？’，甚至性别都显示‘？？？’。
　　少年也非常惊讶，只是他并没有显现出来罢了，仍旧是一张面无表情的脸，淡定的看着眼前的妹子，“沐沐，给点信息。”
　　“啊这，我这里没有任何信息。”看着那全都是问号的面板，少女眼皮狂跳，这才出新手村多少天？又遇到这样的，实力远超姜夏的神仙。
　　不是说凡人很难看到修仙者的吗？她怎么觉得街边到处都是。
　　“啊？什么意思？”少年愣了一下，有点不太懂。
　　“就是她等级太高了，咱没法查询。”
　　嗯～好的，他知道什么情况了，原来这是个喜欢扮猪吃老虎的主嗷，一个神仙级人物居然在这欺负凡人，还装成一副弱小无助的样子？
　　他好像可以理解，为什么一百级大佬会脱下一身传说装备……去刷十级史莱姆了。
　　长面突然有些尴尬，不过要是算起来，少年还救了这个妹子对吧，想到这里他便没那么紧张了，“咳……我只是个路过的……什么都没看到。”
　　说完这句话之后，姜夏转过身就想离开着块是非之地。
　　不过这妹子好像不太想少年离开，眨眼睛便出现在了少年面前，并且拿出了个照明用具。也是这个时候，少年才真正的看清这妹子的容貌。
　　她有着白嫩的脸蛋，眉下双眼清澈明亮，黑亮的长发并未束起，随意地披散在身后，一眼便能看出这是尚未长开的美人胚子。
　　女子伸出小手，细小的手指点在那朱唇上，脸上带着喜悦之情，正好奇的打量面前的姜夏，似乎想要从他身上看出些什么。
　　看到她的容貌之后，少年才算是知道，那几个大汉为什么会围住这妹子了，原来是三个色狼。
　　“沐沐，有什么办法能让我离开这里吗？我觉得她很危险。”少年虽然惊讶于这女子竟有如此姣好的容颜，但相比起来还是命重要一点。
　　“目前来说……没有。”咳……少女觉得有点尴尬，刚才看到这个妹子的时候，她也被人家迷住了。唉？为什么要用也这个字呢？好奇怪哦。
　　“你……不怕我？”打量了半天，在气氛最紧张的时候，这妹子轻声问道，同时脸上的好奇不减。
　　“啊？在下从未做任何亏心事，也不曾冒犯姑娘，所以还好啦。”说到这里，少年还挺了挺胸，他说的是实话对吧。
　　“那……你觉得我漂亮吗？”女子仿佛看到了什么新玩具一般，突然对少年很感兴趣，想要跟他好好玩玩呢。
　　姜夏：完蛋，这是个送命题。



第十七章∶这就是缘分？

　　面对妹子提出来的问题，少年表示他不太想回答这个问题。
　　所以他选择了把问题丢给身体里的少女，“沐沐，你觉得她漂亮吗？”
　　“漂亮啊，难道你敢说她不漂亮不成？”少女也很无奈，谁让他们的运气那么‘好’呢，这样的神仙人物都能被他们遇到三次，这个运气她不太想要哇。
　　“还好吧。”想了一会，少年最后说出了这三个字。妹子确实很漂亮，如果没有遇到沐沐的话，他肯定会觉得眼前的妹子十分漂亮。
　　但非常可惜的是，他有了喜欢的，在这种情况下，少年的眼睛里没有任何杂质，最多带上一些欣赏的目光。
　　“唉？”听到少年的回答，妹子倒是有些惊讶。这个世界上馋她身子的可不少，这些她都非常清楚，因为她可是特殊体质，近似于天生媚骨一般的存在。
　　少年的一脸的淡然，让她感觉好像发现了新大陆一般。虽然她看起来还未成年，但作为修仙者，她的实际年龄可是不能光看外表的哦。
　　“你很有趣哦。”妹子往前站了一步，她非常好奇，这个世界上居然还存在，能够无视她那特殊体质的男人不成。
　　让她更意外的事情发生了，少年也跟着往后退了一步，并且表情变得微妙起来。难道这也是那个什么合欢宗的人？就喜欢他这样的雷属性灵根不成。
　　嘶～想到这里，他再次后退了一步，并且伸出手阻拦妹子的靠近，除了沐沐之外，谁都别想靠近他，“姑娘，还请自重，”
　　妹子愣了一下，不知怎么的，她感觉自己好像受到莫名的打击。少年脸上的表情非常严肃，这关系到他的贞洁问题，可马虎不得。
　　“我叫赵灵儿，你叫什么？”赵灵儿对眼前的少年愈发感兴趣了，这是她下山之后，遇到的最有意思的事情了。
　　反正下山都是来玩的，想着那就跟在少年身边玩玩吧，等什么时候玩腻了再回家也不迟。
　　“姜夏。”少年大大方方的报出自己的名字，他看得出赵灵儿身上并没有任何恶意，更像是个古灵精怪的小姑娘，有种不怎么成熟的感觉。
　　赵灵儿往后退了几步，这让他淡定了很多，看来这不是要搞事情，那大家就能坐下来好好聊聊了。
　　“姜夏，我觉得你很有意思，接下来我就跟着你啦。”说完也不等少年答应与否，就这么跟在他身后，他去哪她也会跟着去哪。
　　她双手放在身后，笑眯眯地看着姜夏，小脸上俏皮的意味非常明显。
　　“啊？别吧，我身边没什么意思的。”少年可不想她跟在身边，甚至身边不希望任何人出现，这样的话他体内的少女才能随便出来，他也才能随时看到沐沐。
　　“而且到时我还要加入宗门，你也要跟着我一起加入么。”若不是他知道自己打不过这妹子，他肯定要一脚踢飞她。
　　“唔？你也想修仙吗？我可要给你引荐哦。”赵灵儿非常自信，说着的时候在自己的手上凝聚了一团奇特的火焰，“知道这是什么吗？这可是丹火哦。”
　　炫耀一般，她能够随意使用这团火，仿佛这天火焰就是她身体的一部分。
　　“她好像很厉害哦，咱们要抱大腿吗?”两人虽然都没接触多少修仙，但通过少女提供的信息，还是能分辨出赵灵儿是金丹期高手。
　　所谓‘一入筑基，仙凡永别’，而踏入金丹期则是真正意义上的修仙。看到这样的高手出现在自己眼前，少年不激动都是假的。
　　“不过她说的是引荐，而不是收徒。”少年注意到了这一点，引荐的意识是，她那边还有个更好的？比金丹还强的那肯定是元婴啊。
　　心有灵犀一般，少女秒懂了他话里的意思，兴奋得从床上坐起来，“那肯定要抱大腿啊，先问问她们是干嘛的。嗯～哪个组织的。”
　　赵灵儿展示了一下之后，便收回了自己的丹火，“怎么样，我可以帮你测试一下灵根哦。想要修仙就必须要有灵根呢，而且品级越高，代表天赋越高哦。”
　　山洞那晚少年就知道了自己的天赋，上品雷系灵根，听那两个人的语气，这大概算是天才级别的存在吧，至少是比较稀有的存在。
　　毕竟物以稀为贵，上品这个属性怎么看都不差，而稀有就意味着他很珍贵。
　　“冒昧问一句，你是所属的势力是哪个？”少年有一些犹豫，因为他对修仙门派没有多少认知，天剑宗到底多强他都不知道。
　　这要是给他一个抉择，坚持去天剑宗还是跟随赵灵儿的引荐，这还真有些苦恼。
　　目前所知道的信息还是太少了，换句话说他现在还是太弱了，完全接触不到这一层面的东西。
　　“哼，你可听好了。”赵灵儿听到这个问题，脸上写满了自豪，介绍之前不忘挺起腰板，“我所属的宗门，可是东方最大的门派，天下第一剑宗--天剑宗！”
　　看到她这个姿态，少年和少女差点跳起来鼓掌了，这么听来这个宗门好厉害啊，好像不需要考虑直接加入更好，天下第一唉。
　　不过等一下，她刚才好像说，那是天剑宗……
　　“耶？咱们好像遇到了友军唉。”少女率先回过神来，这天底下居然还有这么巧的事情唉，这就是天剑宗的高手的话，那他们还找什么路呀。
　　直接跟她回家就好啦。
　　听着少女的声音，少年拿出了那个锦囊，试探性的放在她面前，“那你认得这个东西吗？”
　　他看得出赵灵儿并没有欺骗他们，所以才拿出的锦囊。虽然这个过程有些离谱，但她衣服肩膀处的印记，和锦囊上的印记一模一样。
　　“唉？这是父……师尊的气息，你怎么会有这个东西？”只是一刹那的时间，赵灵儿便认出了这个锦囊，还有这上面地气息。
　　这都是她师尊无疑，相处了那么多年，是无论如何都不会认错的。
　　“哎嘿～这叫什么，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”少女原本还想着，他们怎样才能找到这个宗门，没想到居然还能送上门来。
　　缘，妙不可言。



第十八章：所谓天剑宗

　　少年花了点时间，大概讲了个故事给赵灵儿听，虽然这个故事有点离谱，他自己也是莫名其妙收到这个信物，接着那人莫名其妙的消失了。
　　但好在，她还是信了少年的话，并且还做了个简单的科普。
　　灵根在俗世当中当属罕见，大多集中在修仙世家或是宗门当中。而变异灵根更是少数当中的少数，上品灵根更是稀有，即便是在修仙大宗都不见得有多少。
　　“呀，没想到你还是个香饽饽。”少女想着，既然那么稀有，在宗门里面应该会很吃香吧，说不定还能成为哪个修仙大佬的弟子呢。
　　不愧是大气运加身的男猪脚，未来他必定飞黄腾达，而她只需要苟住就能跟着起飞，哎嘿～美好生活正在召唤咱哦。
　　“那……以后我就是你的师姐了哦。”赵灵儿嘿嘿一笑，她知道这个信物代表什么，而少年肯定是要加入天剑宗的吧，以后大家都算是同门啦。
　　“额……差不多吧。”虽然有些意外，但这个结果是很好的。从巷子里出来之后，赵灵儿脸上多了一块面纱，听她说这是能掩盖身上气息的灵器。
　　在那种昏暗的地方聊天总不是个事，于是乎少年回到客栈楼下，凌晨时间大堂里稍显冷清，也没多少人会像他们这样，大半夜不睡觉跑出去瞎逛了。
　　叫上几叠小菜，他们就在这聊了起来，关于天剑宗少年还有很多东西都不清楚，他想借这个机会，好好了解一下这个大宗门。
　　见到有好吃的，赵灵儿便卸下了面纱，拿起筷子不带客气的，“我们天剑宗呀，可分为一座主峰，名曰：天剑峰，这是掌门也就是我师尊的地盘。
　　“除此之外还有藏剑峰、玉剑峰、丹剑峰和临剑峰四峰，每个山峰都是不一样的哦，具体的以后你去到我们天剑宗就知道了。”
　　“这些都是内门弟子所处的地方，而外门占地更大，不过我不太喜欢去就是了。你有师尊的信物，肯定能入内门的吧。”
　　说完赵灵儿想了想，师尊近些年很少提点年轻子弟，也不知道他会被分配到哪里去呢？就算从外门开始修练也不意外吧。
　　内门虽然占地很大，但实际人数非常少，特别是主峰天剑峰，那么大的山峰里就只有十数人，因为师尊好久没有收新弟子了。
　　其余山峰人数也不过百，相比起外门弟子，内门数量可谓是极少，外门弟子每年为了那寥寥几个入内门的名额，可是会挣得头破血流。
　　外门多少人这件事，她根本数不过来，也没这个闲工夫去搭理。
　　少女接着说，少年接着听，这些信息对他来说都非常重要，少女甚至拿出了个小本本，这些信息先记下来，以后说不定会用到。
　　“看来修仙者都很喜欢深山老林呢。”辣么大的门派，沐沐也很好奇啊，以前玩游戏的时候，可向往游戏里面的画面了。
　　她幻想着能够御剑飞行，在群山中遨游，不时能看到正在修练的弟子，或挥剑使用着华丽的剑技，或是对着群山打坐冥想。就像是诗里那样美好呢，
　　“比较适合清修吧。”少年是这么认为的，听着赵灵儿的描述，虽然也有少女那般向往，但更多的是感到压力吧。
　　天下第一宗带来的竞争压力，肯定不会小。不过他可不会胆怯，他身后站着的可是沐沐，不管发生什么他都会奋勇直冲。
　　少年的目标可是登顶修仙界呢。
　　其实深山老林还有个好处，这样沐沐就能随便出来玩了，这也就坚定了少年想要进入内门的决心，而且他还要进天剑峰，因为那里人最少。
　　就算嘿嘿嘿也没人知道吧，哎嘿～
　　讲了半天，赵灵儿终于停下来了，这座上的茶水换了两次，桌子上的小菜全都进了她的肚子，不过看样子还有些意犹未尽，“剩下的以后你自己了解吧。”
　　“嗯嗯，那你准备什么时候回宗门呢？”这是少年最关心的问题，要是可以的话，他想天亮就跟着她回去。
　　关于系统的功能，他还有一些功能没有解锁，这要他成功引气入体之后才能完全解锁，这关系到沐沐能不能变大的问题，非常关键啊！
　　最怕空气突然安静，赵灵儿听到这个问题，先是安静了一会，接着她的笑容变得有些尴尬，“我最近不打算回去呢。”
　　“啊？为什么？”少年不太明白。
　　“因为……”赵灵儿突然开始躲避少年的目光，挠了挠自己的脑袋，好像有些犹豫，“对了，我下山是带着任务的，这个任务非常重要，完成之前我都不会回去。”
　　说完还点了点头，似乎对自己的想出来的理由很满意，甚至想给自己点个赞。
　　少年愣了一下，感觉好像不太好问下去啊，人家明摆着不告诉你理由，“那我有什么办法独自去天剑宗吗？”
　　少年体内的少女点了点头，感觉这个方案也挺不错，这个妹子跟在身边总觉得不好，这样她就不能随便出去玩了吧。
　　唔～好像到时间充电了，少女突然感受到了什么，紧接着她身后一条像是小尾巴的存在。轻轻地、慢慢地将另一头连街到充电宝上。
　　啊～舒服，有充电宝真好。每次充电的时候，整个人都变得懒惰了起来，这难道就是怠惰的力量吗，真可啪。
　　“啊？你自己去？可是我还没玩够呢。唔！”赵灵儿突然意识到，自己好像一不小心暴露了什么，连忙捂住了自己的嘴。
　　少年本想看破不说破，但没想她居然自己破了，虽然有些尴尬，但他还是转移了话题，“能说一下天剑宗的位置吗？”
　　“唔～其实修仙没什么意思的啦，还不如在俗世有意思呢。”这说的是实话，这也是她跑下山的理由，对她来说这个世界还有好多新鲜有意思的东西啊。
　　她还想跟着少年玩一段时间来着，他要是那么快进入天剑宗，那她的快乐不就要少很多了吗？
　　“……”少年静静地看着她，什么话也不说，面上始终带着微笑。



第十九章：再遇合欢宗

　　“唔～别这么看我啦，我告诉你就是了。”终于，赵灵儿还是败下阵来，少年什么话都不说，他的目的非常明确。
　　“不过，你得陪我玩几天，到时我再告诉你怎么到达天剑宗。”她还是不肯放弃，这是第一个，她遇到的能够免疫她那特殊体质的男人。
　　其他男人都是大猪蹄子，看到她眼神就会变得奇奇怪怪的，除了那些特别厉害的大叔还有老爷爷。
　　少年觉得这件事他决定不了，如果他真的是一个人的话，身边跟着谁都无所谓吧。但他身体里还有一个少女呀。
　　“这件事你怎么看？”这是在征求少女的意见。
　　“只能这样了吧，这次宗门招新好像没有天剑宗哦。”这是个很现实的事情，前来招收弟子的宗门，在天剑宗面前跟小虾米似的。
　　因为他们说出这几个宗门的时候，赵灵儿表示完全没听说过，肯定是不入流的小宗门，说出这话的时候她非常的自信。
　　“好吧，你想怎么玩?”少年回想一下这段时间的娱乐方式，嗯～好像就是跟沐沐互动，然后就是跟沐沐互动，没了～
　　日子过得很平淡，看起来似乎没什么乐子，但少年就是喜欢这样的生活，她能够随时出现在他身边的生活。
　　“唔～我也不知道唉，这里有什么好玩的吗？”赵灵儿沉思了半天也没想出个啥，于是乎问题再次回到姜夏身上，踢皮球一般。
　　少年惊讶的看着她，想玩的是你啊，他哪知道有什么好玩的，跑到野外去玩泥巴吗?不过，在他准备开口的时候，沐沐的声音传了过来。
　　“我们一起伸张正义呗，那个任务可是没有上限的哦。”少女的声音软糯糯的，话音里还带了些懒惰，仿佛一只小猫，在用它那肉掌在少年身上挠着玩。
　　“怎么了？不舒服吗？”少年第一次听到这样的语气，她的声音听起来没什么力气，这让他有些担心。
　　“没什么，我只是在充电而已。”少女软糯糯的声音再次传来，不过没有刚才那种奇特的感觉了。
　　唔～刚才充电太舒服了，一下子没反应过来，就想到什么说什么了，嗯～等会再享受吧，现在还有事情要做呢。
　　虽然很好奇这个声音怎么发出来的，但少年并没有问。不过刚才那个提议好像很不错，那个任务是，只要打到反派一次，就能得到相对应的奖励。
　　小混混、山贼、纨绔子弟好像都算。只要系统判断是那就是吧，其他的他才不管。
　　“那你跟着我就行了，我会找到好玩的给你。”想找事情做很简单的啦，进城的时候他看到不少悬赏，去完成悬赏的话，除了系统奖励，还会有额外收入。
　　“嗯嗯。”赵灵儿点了点头，看样子非常期待这一场旅行呢。
　　这也算是个交易吧，少年觉得和她打好关系是很不错的决定，以后在宗门里面，说不定还会受到人家的照顾，在这个世界他可什么后台都没有。
　　“哎嘿，咱们要是把这妹子服务好，以后日子会很舒服把。”赵灵儿的师尊可是天剑宗掌门，嗯～暂时是无法想象的神仙人物。
　　“臣附议。”少年表示这个方案很不错，他觉得回到房间之后，两人能好好聊聊这件事，沐沐也是女孩子，女孩子肯定更了解女孩子吧。
　　沐沐：你才是女孩子！你全家都是女孩子！
　　最后交代几句，少年自费弄了一间房给她，虽然有心打好关系，但同房这件事还是算了吧，他更喜欢和沐沐同房。
　　要是能同个床就更好了。
　　最好还是同个被窝！
　　“对了，你今晚怎么会出现在那个地方？”这其实是少女的疑惑，不过只能由少年问出来。在赵灵儿即将上楼的时候，姜夏叫住了她。
　　“啊？他们说要给我吃好大的金枪鱼，然后我就跟他们过去了。”说完她挠了挠后脑勺，虽然她知道自己被骗了，但还是很好奇，“不过，金枪鱼是什么？”
　　听到这个回答，少年和少女一起沉默了，原来还有这样玩的吗？想说妹子你的心可真大，但一想到人家的实力，突然不知道说什么好。
　　还好这里没有别人，不然还不知道会怎么看少年，“那不是什么好东西，而且这个词也不太好，建议不要随便说。”
　　不想解释好吧，或者根本没法解释。随便应付一下她，这件事就到这里吧，毕竟缘分就是那么狗血的东西，这都能让他碰到金丹期强者。
　　凌晨时间，姜夏觉得有些困乏了，告别赵灵儿之后，他想着先去如厕，之后好好休息一番，剩下的明天再说。
　　不过他怎么都没想到的是，他回来的途中，恰好遇到了一个熟人，不过他没有发现罢了。
　　“嘻嘻，没想到在这里遇到了你呢，咱们可真是有缘呢，不过今晚好像没人能救你了哦。”女子躲在暗处，看着少年的背影，舔了舔自己的手指。
　　宛如发现猎物的猎人般，姣好的面容因为手上，显得有些苍白，配合上她那病娇式笑容，整个人显得有些吓人，任谁看到都会想离远点吧。
　　要是少年看到她的话，一定会被吓得蹦起来，这就是山洞那晚他遇到的合欢宗‘变态’女，姜夏万万没想到，居然能在这个地方遇到她。
　　她没有急着动手，至少在确认少年身边没有其他人之前，她肯定不会动手的。
　　和那个男子的战斗中，即便献祭了一件法宝，还是让她受了不轻的伤，他的实力让她感到恐惧。所以这一次，她会很耐心的等待。
　　直到猎物完全放松警戒。
　　“呐，我帮你做了个清单，这上面是这段时间获得的奖励哦。”少年刚回到房间，少女便钻了出来，同时手上拿着个粉色小本本。
　　“不用，以后那些钱都放在你那就行了。”少年并没有接过小本本，他对沐沐非常放心，这些钱放在她身上肯定会更好。
　　不过他专属的任务积分除外，这个东西是要拿来兑换最终奖励的，还有漂亮的衣服都需要靠这个来兑换哦。
　　话说沐沐为什么每天都穿着那么难看的衣裳呢？虽然她穿在身上也很可爱就是了。



第二十章：惊悚事件

　　看着突然鼓起的钱包，少女突然有些犹豫了。
　　虽然她馋少年的钱包很久了，但突然得到这些，感觉有些不太好意思呢。这里的每一分钱，都是他通过努力完成任务得来的。
　　“这……不太好吧。”少女的小脸上挂满了纠结，身为小吃货的她还有一个天赋，那就是小财迷。每天查看钱包的次数超乎想象。
　　有事没事打开钱包看看，每次看到自己的小钱钱，她都会有种满足感。就算不花，看着也觉得好爽的哇，特别是现在小钱包膨胀了好几倍，唔~不太想给回去呢。
　　少年正在努力忍住笑，少女此时虽然嘴上说着不好意思，但身体好像没有拒绝的想法哦。这大概就是传说中的口嫌体正直吧，真可爱~
　　根据少年的观察，每次聊到钱钱这件事呢 ，少女都会兴致高涨非常活跃，甚至两眼放光都不为过。
　　“没事，放在你那更好。”少年笑了笑，他很喜欢这种感觉，就是少女需要他的感觉，同时心里想着∶我的全都是你的，你是我的。
　　“你……就不怕我乱花？”系统商店里面的东西可是好贵的哦，要是一不注意，很快就会花完呢。
　　“你花完我再挣呗，不过是完成几个任务而已。”少年仿佛在说什么特别轻松的事情，大概他对于钱真的没什么兴趣。嗯~相比起少女，那确实没什么兴趣。
　　说完少年便准备解衣上床，同时用余光瞄了眼少女的反应。好像有些不太好意思，又像是勉为其难的收下了这笔钱。
　　总之，她最后非常满意的看了看自己的钱包，感觉里面鼓鼓的，哎嘿~咱现在也是个有钱人了耶。
　　嗯~今晚心情很不错，就在外面充电吧，想着少女拿出了一块充电宝，它有些大，沐沐得用双手才能环住，最后她降落在少年的枕头边上，“今晚我在这里休息吧。”
　　老早就想要在外面休息了，只是这两天情况有些特殊，她才选择在姜夏体内休息。不过现在不一样了，这个床一看就很软很舒服，在这里充电肯定很舒服。
　　少女非常随意的一句话，对于少年来说就不是那么随意了，原来……福利可以来得那么快的吗，那么快就可以同床共枕了？
　　少女的小脚丫踩在柔软的床垫上，手中挪动着充电宝，似乎想要找个舒适的位置，专注的她并没有注意到，一边少年的眼神都变了，也幸好没看到吧。
　　咳咳，宽衣解带，少年静坐在床上，看着眼前娇小的身影，他突然感觉自己的心跳正在加速。此时此刻，他突然想到了前段时间获得的任务奖励。
　　非常可爱的一套睡衣，要不等会给她换上去看看？少年觉得这是个非常不错的提议。
　　“唔～就这里吧。”少女花了点时间，同时还拿出了自己的小枕头，一块方形的粉色猫咪枕，和她本人一样的可爱呢。
　　说完便坐了下来，正当她将充电宝摆放好，准备伸出小尾巴充电时，意外突然发生了。
　　少女突然消失在自己眼前，没有一点的预兆，还有她带出来的东西都消失了，看着眼前突然闪过的白光，少年有点没反应过来。
　　少女同样愣住了，她只是扎了一下眼就回到了他的体内，出现在床上的时候，还被充电宝砸了一脸。唔～鼻子有点不舒服。
　　“怎么了？”
　　“不知道，我不是主动进来的，这是强制传送。”
　　嘶！少年没时间询问了，只见他立马站起身，甚至来不及穿衣服便调动全身气势，身上肌肉紧绷，如同上膛的子弹一般，蓄势待发。
　　少女会被强制召唤回去，究其原因只有一个，那就是这附近出现了第三者，这是她本身的自我保护机制。
　　而此时最大的问题在于，他感知不到第三者的存在。
　　“嘻嘻，没想到居然被你发现了。”女子在附近待了好一会，直到发现少年身边没有任何人之后，才真正的靠近他。
　　女子怎么都没想到的是，她才刚靠近，姜夏就从床上蹦了起来，并且快速的进入了战斗状态。
　　她知道，她已经被发现了。
　　女子的声音在这寂静的夜晚，显得异常诡异。声音传来之后，先是窗户被风吹开，紧接着房间里的烛火瞬间熄灭，顿时黑暗将整个房间笼罩。
　　“居然是那个变态女！？”两人同时在心里呐喊，这个声音简直是再熟悉不过了，就是山洞里面遇到的那个，合欢宗的诡异女子。
　　“怎么办？要出大事了呀！”真的是见鬼了呀，少女躲在少年身体里抓狂，那个男人没有把这变态女赶跑吗？为什么她还敢出现在这啊！
　　当时听那男子的语气，他们都认为女子被赶走了。况且山洞走到这路线非常复杂，离那里最近的城市还不是这个。
　　也许有小盆友要问，你为什么不伪装一下呢？
　　少年也这么想过，但人家盯上的并不是他，而是雷属性的灵根，这个东西他还真不知道怎么隐藏。要不是被说出来，他还不知道自己的灵根呢。
　　他还在寻找着，女子的声音从四面八方传来，让他根本无法辨别位置，唯一能让他有那么点安全感的，只有手上拿把匕首了。
　　“有没有想奴家呀，奴家～可是很想你哦。”当女子的声音再次传来时，她如同鬼魅一般，悄无声息地出现在少年身后。
　　女子的声音中，带有非常明显的魅惑术。寻常修仙者，若是听了这声音怕也是难以自控，栽倒在她石榴裙下的人，大概有一辆地铁那么多了吧。
　　“回神啊！”少女感受到少年有一瞬间的恍惚，非常熟练的放出一道电流，紧接着姜夏便被强制回神，并且感觉脑子有些难顶。
　　少年的眼神只是迷茫了一瞬，便立刻恢复清明，回神的一瞬间他立刻做出了反应，非常迅速的转身，手上的匕首直直往那个黑影刺杀而去。
　　“我发现了哦，你是纯阳之体，还是极少数的那种。”女子上次失败也许是她大意了，但这次还是失败的话，那就只有一个原因了。
　　姜夏的体制定然极为特殊。



第二十一章：偷袭！

　　女子得出的结论是有些牵强的，她怎么都想不到的是，少年身体里还有另一个人存在，这是姜夏特殊体质配合沐沐才能做出来的反应。
　　想要魅惑少年，女子还需要修练多几年才有可能，这就是特殊体质和变异灵根带来的好处，对邪魅之物天生自带免疫。
　　让少年惊讶的是，刀剑即将刺入女子脖颈的时候，她并没有任何躲闪，笑容不减的同时笑得更开心了，她从没见过这么有意思的猎物。
　　一个尚未修炼的小子，居然能给她带来那么多麻烦，“小弟弟，奴家要是在这里把你采补了，伤势肯定会恢复吧，功力大涨也说不定呢。”
　　匕首瞬间刺入她的脖颈，但少年没有感到半点实物感，也没有他所想象的那种触感，就像……匕首从她脖子上穿过去了。
　　少年被自己看到的东西震惊到了，靠着武者自带的快速反应，异状发生的一瞬间，便立即向后退了几个身位。
　　眼前女子极度危险，最可怕的是她要当场把少年嘿嘿嘿了，一想到这种事情的发生，姜夏全身鸡皮疙瘩都起来了，脑门上的冷汗根本止不住。
　　你不要过来啊！少年在心中疯狂狂喊。
　　或许他可以弄出点动静，赵灵儿说不定能发现这里的状况，少年这么想着。不过……还没等他开始试施计划，女子的声音再次传来。
　　“嘻嘻。没有用的哦，奴家已经设下了结界呢，就算你把奴家弄坏，也不会有人听到的哦。”女子一点都不着急，如同猎人戏弄猎物一般。
　　在少年的视角中，女子声音逐渐变态起来，连带着的是她的笑容，在月光照耀下，姜夏能隐约看到那极度病娇的笑容。
　　少年真的想跪下来喊姑奶奶了，为什么这个世界上会有黑暗系画风啊！沐沐快救我啊！
　　女子往前踏一步，少年便往后退一步，女子步步紧逼，少年直线后退。直到……他感受到了身后就是墙面，他已经无路可退了。
　　少年有些不信邪，对着身后的墙壁蓄势一拳打出。意外也不意外，在女子的结界之下，他感觉自己的拳头好像打在了棉花上，没有半点的反馈。
　　“等一下，那个女人身上有个虚弱buff。”关键时刻，少女通过系统发现了一个异样的点，女子身上有一个非常明显的受伤标志。
　　月光照在她身上，她那苍白的脸配上极度病娇的笑容，少女觉得自己的鸡皮疙瘩也要起来了。就算喜欢漂亮妹子，但这样的妹子她要不起呀！
　　听到少女的话，他突然想到了什么，若是她处于虚弱状态的话，那就意味着少年还有那么点机会。一个奇袭的机会。
　　刚才常规攻击达不到她的话，那姜夏可以来一点非常规的呀。这个世界不该存在的攻击手段，他恰好有一个。
　　“我知道了，把那个东西给我。”少年可没有用过这种东西，当手枪出现在他手上的时候，他甚至不知道怎么样抓住它更好。
　　记得电视剧上是这么抓的吧，一只手扣紧扳机，另一只手扶稳手枪，大概……
　　“哦？这是什么？”看到少年手上抓着的黑洞洞的管子，女子不能理解这是个什么东西，没有任何灵气波动，在她看来这个东西甚至不如刚才那把匕首。
　　女子继续靠近着，有些饥渴地舔了下嘴唇，她已经来到少年身前一个身位处，玩味地看着少年缓缓开口，“奴家会好好疼你的哦，放松……”
　　女子的话还没说完，少年便扣动了扳机，‘砰’的一声响起之后，姜夏并没有任何停留，非常快速的将弹夹里的子弹打光。
　　他等待的就是这个时机，女子几乎卸下所有防备，并且就站在他面前的这个时机。十八岁少年偷袭不知年龄的老妖婆，作战成功！
　　但作战成功并不代表真的结束了，少年非常清楚这一点，打完手枪之后便猛的冲向另一边的窗户，同时还制造出不小的响声。
　　女子不可置信的看着少年，身躯摇摇欲坠，喉咙涌上来的血腥味让她久久不能回神，原本已经受伤的丹田再次受到创伤。
　　她也并非毫无感觉，在第一发子弹即将出膛之时，她便感受到了巨大的危机感。但过近的距离加上预判失误，让她无法及时做出反应。
　　而被第一发子弹击中则更加拖慢了身体的反应速度，这也就造成她吃掉了所有子弹，身上数个血洞不断冒血，一股无力感涌上心头。
　　丹田已然完全破损，让她根本无法维持结界，甚至调动一点灵力抓住少年都做不到。
　　最后，她在少年跑出房间之后，用着最后的一丝灵力，将自己的信息传回了宗门。完成这件事之后，她再无力支撑身躯，无力地扑倒在血泊之中。
　　临死前最后的表情，是极度的不甘。
　　少年可没空知道房间里发生什么，以最快地速度来到赵灵儿的房间，‘砰’的一下踢爆了窗户，“救命啊!那边有个合欢宗的要吃人了！”
　　他也没来得及注意赵灵儿现在在干嘛，人站直话就先说完了。他可是紧张得不得了，生怕那女子来个临死反扑，他可顶不住这些高手的任何一击。
　　“啊？”刚躺倒的赵灵儿有点没反应过来，少年的突然出现让她愣住了，不过合欢宗三个字让她快速回神了。
　　“人在哪？快带我去。”她甚至来不及穿上外衣，只穿着单薄的睡衣，当即拔出身上的佩剑，感知全面打开。
　　这次轮到姜夏愣神了，仿佛遇到什么大敌一般，赵灵儿一个闪身便消失在房间中。因为她已经感受到了那股独特的气息，急忙奔向了现场。
　　“额，我猜……天剑宗和合欢宗关系不好。”少女挑了挑眉，一听到这三个字就拔剑，衣服都没穿好就要去砍人，这关系能好就有鬼了。
　　“嗯，我也这么觉得。”少年淡定的坐了下来，顺手给自己倒杯茶压压惊，刚才可真是够惊险的，差点晚节不保。
　　果然，男孩子在外面也要好好保护自己。
　　至于他房间的事情，少年对赵灵儿很放心，要是一个金丹期高手都不能解决的事情，你认为他现在逃跑还来得及吗？
　　所以先坐下来喝杯茶啦，那边毛有问题的。



第二十二章∶被通缉

　　（这里少了一段）
　　某不知名山洞中，女子经过一段时间的特殊修炼，享受着那段余韵。
　　不过一条消息的传来，让她极好的兴致大减，似是思考了一番，随后对着身后的空气说，“传令下去，谁要是能抓住这个人，重赏！”
　　说完女子往身后丢了个玉简，上面标注的，正是姜夏的容貌以及特征，这是她的弟子临死前发来的信息。
　　暗隐中悄然出现一名女子，完美接住玉简之后悄无声息地消失在原地，仿佛没有出现过一般。
　　“呵，极阳之躯和上品变异雷属性灵根，奴家一定要得到，谁也拦不住奴家。”女子听到弟子被杀害并没有任何反应，反倒是发现猎物之后觉得狂喜。
　　（这里少了两段）
　　‘战斗’接着展开，似乎要至死方休。
　　客栈的房间里，少年揉了揉自己的手，刚才第一次打手枪没什么经验，现在虎口有些难受，难怪那些人说乱打手枪不注意的话，可能会对虎口造成伤害。
　　“还好刚才打手枪偷袭她，不然咱们今晚怕是要没了。”姜夏感觉有些庆幸，并且挺感谢那个小山贼的，多亏了人家上门送装备呀，不然他今天可就要节操不保了。
　　“呼～是啊。”回想刚才，少女的心差点从嗓子眼里跳出来。特别是一想到会发生那种事情，她就会涌现出一股莫名的怒火。
　　她当时最想做的事情，就是跑到系统商店兑换大杀器，用上全部钱的话，绝对可以换掉那女子的性命，不过这个客栈嘛，明天肯定没法营业了。
　　还好关键时刻她注意到了这么一点，系统虽然还是无法探测她的等级，但能看到女子身上肯定是带伤的，大概是那个前辈留下的吧。
　　虽然过程很短暂，但两人都受到了不小的惊吓，沐沐也需要喝杯茶冷静一下才行。
　　呼～太刺激了。
　　另一边，赵灵儿看着地上的尸体，突然愣住了。
　　通过气息她能判断出，女子同样是金丹期的高手，并且非常确定这就是合欢宗的人，她对她们的气息可谓是再熟悉不过。
　　“啧！满身狐狸骚味。”赵灵儿捂住了鼻子，她很讨厌这种气味，这是女子修练媚功附带的独特气味，而合欢宗上下基本都是这么个‘臭味’。
　　“先是丹田受创近乎破损，接着受到莫名外力完全破损，同样是金丹期，居然被一个凡人所杀，你也是够惨的。”
　　赵灵儿叹了口气，作为敌对势力的她都觉得女子特别丢人。她死了而少年身上一点伤痕都没有，这不就是被满血反杀了吗。
　　女孩表面上古灵精怪的，此时却在面不改色的尸检中，若是姜夏在这里的话，大概会被吓一跳吧。
　　不一会，她就完成了一份非常详细的尸检报告，同时女子身上的所有东西被搜刮一空。
　　还有她手上的手枪子弹让她非常疑惑，她不明白这个东西怎么出现在女子体内的，并且其中一颗是在丹田发现的。不能理解～
　　就在赵灵儿收拾完现场，想着回自己房间的时候，房门突然被敲响了，紧接着门外传来掌柜的声音，“客官，有人跟我说这里动静很大，我想问一下。”
　　“什么事都没有，放心吧。”女孩随便应答了一声。不过这也提醒了她，在这俗世里杀人可是犯法的，要不还是把尸体处理掉吧。
　　听到女孩的声音后，掌柜的再没有说话，并且表示非常抱歉。这房间里明明是个男的，现在多了个女孩的声音，怎么看都是在干好事。
　　“姜夏，那个女的死掉了。”沐沐突然收到了一条消息，关于伸张正义的奖励。说是他们击杀了一个作恶多端的魔宗弟子。
　　他们击杀的……那就只有那个女人了吧。
　　“那么说的话，这个合欢宗就是个魔宗势力咯。”这是少年的分析，沐沐的声音传来的同时，还有一份任务奖励清单也出现在姜夏脑海中。
　　这次给的奖励，是从未出现过的中品灵石。根据姜夏的推断，越是作恶多端的人，他能拿到的奖励是越多的。
　　能拿到那么多奖励的话，至少这个合欢宗肯定不是好家伙，到底做过什么伤天害理的事情，他们就不知道了。
　　“嗯嗯，而且还有一件灵器内衬呢，这个防具好像很不错哦。”少女此时非常开心，那么多钱到账，而且是连带少年那一份都进了她的小荷包里。
　　至于这个东西，自然是给少年的防具啦。可惜现在他还没开始修练，身上没有灵气便无法催动灵器，那就先放着吧，以后肯定用得上。
　　姜夏还想着继续和少女互动的时候，赵灵儿突然从窗户外爬了进来，随后几颗子弹出现在少年面前，“这是你的吧。”
　　“嗯。”那几颗沾血的子弹就躺在桌子上，他没想到这妹子居然那么细心，子弹数量一颗不少，少年皱了皱眉，这难道是给尸检了？
　　“虽然不知道你怎么拿这个伤了她，但她就是死在这东西之下。”赵灵儿想不明白，不论看多少次都想不明白，就这么个铁疙瘩，是如何能打入人体的。
　　“那我现在安全了？”既然那个女的死掉了，那现在应该没什么事了吧。
　　“并不，她临死前发了个消息，现在合欢宗多半开始通缉你。”女孩的眼神有些微妙，合欢宗是个什么样的存在，她可是很清楚的。
　　她们最喜欢阳刚类型的男性，只要抓到就会疯狂进行采补，为此她们成为了正派公敌，不少门派都想讨伐合欢宗。
　　她倒是不怎么怕，因为她们不会抓女子。但是少年嘛，只要遇到肯定会被抓走，雷属性灵根代表什么她也很清楚，因此……她的眼神里带着怜悯。
　　嘶！少年倒吸了亿口凉气，震惊了，他这一下跟捅了马蜂窝有什么区别，整个合欢宗都在通缉他？
　　“那……合欢宗和天剑宗对比的话。”少年突然想到这一点。
　　“我们碾压她们，合欢宗看到我们得绕路走。”



第二十三章：实力碾压

　　赵灵儿轻飘飘的一句话，在少年听来却如同镇定剂一般，听完整个人都不慌了好吧。
　　那就是说只要加入了天剑宗，那他的人生安全就可以得到保障了吧。少年看了看面前的女孩，正要开口说些什么的时候，赵灵儿突然开口了。
　　“不要!我才不要那么早回去。”她知道少年想要说些什么，但她并不想接受这个方案。
　　女孩双手叉腰，就这么站在姜夏面前，只穿着里衣的她甚至挺起了胸口，也不知道这是故意的还是怎么的，突然感觉她还挺有料。
　　“啊？为什么？”少年感觉有些气结，也没空去欣赏她那婀娜的身材了，现在他被一大帮‘变态女’盯上了，很急的好吧。
　　“你还没带我去玩呢。”女孩两腮鼓起，好像在抱怨少年不守信用，说好了带她去玩却想要违约。人家很不开心嗷。
　　少年突然感觉自己说不出话了，如果可以的话，他想喷出一口老血。听到这句话，差点心肌梗塞都出来了，你听听这是人说的话？
　　“我被盯上了，合欢宗上下都想抓我。”缓了好一会，少年才吐出这一句话。
　　“我知道啊，怎么了？”女孩的语气非常平淡，仿佛在说什么很平常的事情，还有些疑惑，为什么他那么大反应。
　　“她们在满大街找我，被抓到我就没了，你还在问怎么了？”少年脑门青筋暴起，极力忍住想要咆哮的冲动，如果可以的话，他真想把眼前的女孩滋醒。
　　这个脑袋瓜里装了些什么啊，他的人身安全都要受到威胁了，还在这里想着去哪里玩，少年现在根本没有半点玩的心思。
　　满脑子都在想着，怎样才能保护好自己。
　　“没事的啦，除非她们宗主亲自找过来，其他的就算打不过我也可以带你跑路，我可是带着大宝贝出门的哦。”
　　女孩终于理解为什么少年那么紧张了，但她还是一点都不慌，并且拍了拍她自己的小胸脯承诺，她可以很好的保护好他，不用担心哦。
　　“你确定？”除非宗主？少年注意到了这句话，他怎么觉得这是在立flag，就像动漫里的‘等我打仗胜利回来结婚’，只要说了就肯定回不来。
　　“确定以及肯定，信我啦。”女孩伸出手想要拍拍少年的肩膀，但是她发现姜夏好像有点高过头了，空中临时变成拍了拍手臂。
　　姜夏：这不是信不信的问题，而是你说出这句话的时候，就已经是在立flag了您知道吗？
　　“哎呀，这个你拿着，要是遇到大问题你就捏爆它，之后你就会传送到我身边。”女孩有些无奈，怎么少年就是不相信她的实力呢，人家可是很厉害的好叭。
　　说完赵灵儿从怀里拿出了一张奇特的符纸，上面写满了姜夏看不懂的字符，看起来好像很厉害的样子。
　　少年张了张嘴，欲言又止，止言又欲。低头看了看躺在他手掌心的符纸，感觉…有点慌，再抬头看看眼前自信满满的女孩，感觉…更慌了。
　　少年的沉默，在女孩看来就是默认了她的安排，随后一道白光闪过，姜夏突然感到一阵失神，回过神来时便发现自己回到了自己的房间。
　　“尸体我帮你处理好了，剩下你就好好休息吧，明天见哦。”女孩的声音回响在房间中，声音消失之后房间再次回归安静。
　　正如女孩所说的，房间里除了姜夏逃跑时弄乱的桌椅，什么痕迹都没有留下。也不知道她用了什么手段，居然半点血腥味都没有，若不是地上还有些乱，他还以为那女子没来过。
　　“我们现在怎么办呢。”少女慢悠悠的漂浮在空中，这下有些难顶了，目前来说他们两人只能跟在她身边，除此之外好像没有选择了。
　　不管是自身的安全问题，还是前往天剑宗的方法，全都要靠赵灵儿。
　　少年也不知道怎么办呀，现在只能走一步算一步了吧。唯一还算得上是好消息的，就是他手上的符纸，这个东西可要好好保管呐。
　　“看看最近有什么任务吧，说不定她能帮助我们呢。”眼下，合欢宗的问题，根本不是他们能想的，就算去想也没法解决呀。
　　想要化解恩怨，怕是只能让姜夏送上门去，给那帮‘变态女’进行采补了吧。
　　咦惹～一想到那种情况，少年突然感到一股寒意从脚尖攀上头顶，得赶紧打断这种胡思乱想才行，果然最重要的还是提升自己的实力。
　　不然合欢宗会如同梦魇一般，未来很长一段时间都会困扰他。大概只有他完全成长起来，才能破解这个局面吧。
　　少女飘到床边，撑着小脑袋打开任务界面，随意点了点刷新键，意外的发现居然有新任务唉，“有了，刚好刷出了一个任务。”
　　“嗯？说说看。”少年坐在椅子上琢磨了一下，因为新事件的发生，他得调整一下未来的规划，这也是个不错的习惯吧。
　　“最近这附近出现了一群山贼，从默默无闻到世人皆知的时间非常短，似乎是用了什么邪术。官府曾派出讨伐队，似乎损失挺大，多次讨伐均是无功而返。”
　　沐沐将任务信息整理好，同时去掉一些无用信息，在这之后才会出现在姜夏脑海中。
　　“那我们明天先去踩点。”少年盘算一下，他们得到得信息太少，能让官府讨伐队无功而返，那么这个入侵元可能有点棘手。
　　而且奖励非常丰厚，是一颗天赋培养丹，似乎能提升灵根得品质。而且上面还有备注：任务完成即食用，不会发放到宿主手上。
　　“这个好像很逆天唉，可惜不能拿出来。”少年还在看任务的时候，突然发现少女趴在他的肩膀上，一股奇特的花香味扑鼻而来。
　　少年下意识深吸了一口气，有些惊讶的看向肩膀处的少女。沐沐身上真的有香气，是以前没注意到吗？还是说这是他完成任务之后的奖励呢。
　　少女并没有注意到少年的异样，她看着少年的任务界面，想着姜夏以后岂不是可以上升到极品灵根？往上听说还有仙品呢。
　　不愧是气运之子呐，好羡慕的说。



第二十四章：期待着福利(加更)

　　原本少年有些焦虑的情绪，好像突然得到了缓解，因为他肩膀上的少女，他的表情不自觉缓和了下来，换上一副温柔系的微笑。
　　沐沐身上的清香让他有些在意，他的记忆里告诉他，少年并没有闻到过这样的香味。
　　但他觉得有些熟悉，好像他很久之前就喜欢这个味道。但是，他的脑子里什么信息都没有，感觉空缺了一块很重要的东西，他想要找回来。
　　同时他还发现了一个点，关于隐藏奖励这件事，就算给沐沐看到任务列表，她也看不到呢。这次的隐藏任务奖励，是新的服装唉。
　　换装的时候，沐沐是没有任何感觉的。那是不是说，只要她在外面睡觉，他就能随便换装呢？
　　嘶！我怎么那么聪明，这是少年第一时间的想法。他真想站起来给自己点个赞，妙啊～
　　沐沐的睡颜，到现在还没见识过呢，今晚一定要好好记录下来，嗯～先把相机的内存清空。多完美的计划呀。
　　少年心里想着这些不得了的事情，同时跟少女商量着作战计划，经典多线程。
　　“那就这样啦，有赵灵儿在，这个计划基本上没问题。”少女花了点时间，大概整理了一个方案出来。
　　两人反复商量了几次过后，将计划简单的完善一下，剩下的根据场上的变化来调整，“嗯，就这样，挺晚了，我们休息吧。”
　　少年打了个哈欠，脸上的困乏清晰可见，折腾了那么久，总算是可以好好睡个觉了吧。
　　少女觉得自己也要充电了，刚才充了一小会明显不够用，“嗯，晚安嗷，快点休息吧。”
　　就在少年以为，今晚的福利项目即将开始时，少女突然进入了他的身体。姜夏：这个剧本不太对啊。
　　少年坐在床上，突然有点愣住了，他试探性的询问体内的沐沐，“耶？你不是说今晚要在外面睡吗？”
　　“才不要，这个房间刚死了人，在外面睡觉会做噩梦的。”少女已经收拾好了自己的小被窝，至少今晚是不可能再出去了。
　　一想到有个人在这里原地去世，沐沐就觉得很不舒服，总觉得这个房间充满了不祥之气，也许是曾经惊悚片看多了吧，一想到那些剧情……
　　咦～还是待在姜夏身体里比较有安全感，这是来自于灵魂的绑定，除非她允许，否则什么东西都进不来呢。
　　少年半躺在床上，感觉有些淡淡的惆怅，相处了几个月的时间，他能听得出少女的决定非常坚决，看样子今晚的福利项目没了。
　　嗯～现在小本本上记下一笔，合欢宗真是害人不浅呐！
　　对于这个房间，少年感觉还好吧，当初他还在地球上的时候，什么样的凶宅都去玩过，为了找刺激还专门跑到人家惊悚片的拍摄地点过夜。
　　非但自己一点感觉都没有，反倒把路过的几个‘探险者’吓得不轻。
　　很多事情，都不是现在能去想的，少年觉得现在还是把心放宽的好，走一步算一步也不失为一种方法，暂且如此吧。
　　另一间客房里，赵灵儿使用传音符编辑完一条信息，虽然她是偷偷溜出来的，但还是想要给师尊报个平安，免得他老人家担心。
　　顺带说了关于姜夏和合欢宗的事情，同时重点提了下他能免疫她的特殊体质这件事，并且这段时间都会跟着少年玩耍。
　　最后再加上一句，等她玩多几天就会回去好好修练，师尊千万不要想人家哦。嗯～有点小俏皮。
　　做完这些之后，赵灵儿伸个大大的懒腰，然后从储物戒里拿出一个少女粉抱枕。在自己脑袋上闷了好一会后，才钻进被窝呼呼大睡。
　　她怎么都没想到的是，她每次使用特殊传音符的时候，她亲爱的师尊都会得到她的位置。
　　至于天剑宗的掌门人怎么处理这件事，就要看他本人了。发生那么大的事情，也许他已经在骑马来的路上了。
　　第二天晌午时分。
　　房间中传来一阵‘咕噜噜’声，这个声音让少年皱了皱眉，他翻了个身想要休息多一会，但他的肚子似乎不愿意放过他。
　　一番争斗之后，少年无奈的坐起身，这个时间点还算早，沐沐还没有出来的迹象，赵灵儿那边也没什么消息。
　　“被饿醒是真的难顶。”少年低声吐槽了几声，随手拍一下肚子，似乎这样能让它安静一些。
　　虽然感觉身体有些疲倦，但武者他觉得还能接受，007的生活他都挑战过，相比起来这根本不算事。一盆冷水洗脸，今天又是活力满满。
　　“早上好呀。”接近午饭时间，沐沐的声音才出现在江夏的脑海中。声音脆脆的，看来很精神，心情也不错。
　　“早啊。”虽然知道时间并不早了，但他还是笑着跟沐沐打声招呼。
　　“哎嘿，咱好像可以吃午饭了。”有点不太好意思地挠了挠脸颊，一睡下去就感觉控制不住自己了，哎嘿嘿～
　　日常和少年互动一番，今天的任务并不紧张，姜夏这段时间锻炼非常积极。少女才发现，他把未来一段时间的锻炼任务提前做完了。
　　“都正午了，我们去看看赵灵儿吧。”这个时间还没点反应，估计是被封印在被窝了。
　　“没必要，今天的潜入行动晚点去比较好。”少年打断少女，心里嘀咕没事让第三个人加入干什么，只要咱们两人待在一起它不香吗。
　　少女想了想，感觉也是，那今天可以待在房间里，享受悠闲的下午时光。
　　像条咸鱼一样躺在床上，或者给他再缝纫一件衣服，嗯～下午时光总是那么美妙。
　　“沐沐，给我点钱。”少年似乎想到了什么，突然向少女伸出了手。
　　“唉？怎么了？”
　　“我买了点东西，还没给钱。”
　　emmm，好吧，才想起他的钱全都放在少女这，昨晚还花了点时间去数小钱钱来着，嗯～有钱的生活就是舒坦。
　　让沐沐有些惊讶的是，她拿出来的银子全都被拿走了，只剩下几个铜板还躺在桌上。
　　这让她不免有些犯嘀咕，用银子去结算的东西，好贵的说。



第二十五章：史诗级‘大战’

　　少年接过钱便站起身走到门口处，而少女非常配合的躲了起来。
　　打开门便看到提着个篮子的小斯，小斯抬起手正要敲门来着。姜夏什么话都没说，很自觉的放下一些银子，接过篮子转身便关上门。
　　门外的小斯有点愣，他还没敲门呢，这位客官怎么就知道他来了呢？低头看看手上的铜板，挠了挠后脑勺，不太懂～还是干活去吧。
　　“耶？这是啥？”姜夏刚把门关上，沐沐便出现在他身前，正好奇的打量他手上的篮子。
　　“我让那掌柜去买城里最好的酒楼买了这个，也不知道味道怎么样。”少年回想刚才下楼的事情，说起来还有点尴尬。
　　吩咐完之后才发现自己身上居然没钱，还好少年比较机智，吩咐完交代一句等会给钱，转身便光速离开，也不给那掌柜的反应时间。
　　“听起来有点东西呀。”用银子结算换来的美食，少女非常期待，这个价格就相当于上一世那些高级餐饮吧，反正咱一辈子都没能吃上一次。
　　这一次她倒要看看，那么多钱能买到什么样的美食。
　　当盖子打开的一瞬间，沐沐感觉自己的钛合金狗眼都快被亮瞎了，真的跟动漫里面说的那样唉，上等美食出来的时候都是自带圣光的。
　　少女的表情甚是惊讶，甚至来了个战术后仰。
　　咱是个俗人，这个菜肴怎么样没法给出评价，咱只觉得这个东西好香啊，并且看起来超级诱人，哎嘿～就像朕的后宫在勾引朕呢。
　　见到少女的反应，少年有些汗颜。在他的视角中，篮子里躺着的是几道精致的菜肴，感觉上还行吧，他觉得花的那些钱还算值。
　　“沐沐，淡定点，要是喜欢以后还可以有。”看着少女的反应，少年的心情很复杂，喜忧参半。
　　看到沐沐喜欢他买的东西，他是很开心的。但一看到沐沐的反应，他就很担心，她会不会有一天被别人这么拐走了。
　　这是个非常严肃的问题，而解决问题的最佳方法，就是把沐沐养成‘咸鱼’，让她这辈子都离不开他。
　　一抹精光从少年眼里闪过，少女并没有发现自己即将被安排，此时她正坐在餐桌上，等待着少年摆放并盛饭给她。
　　只需要乖乖坐着就有饭吃，记得这是上一世的梦想来着，从某些方面来想，咱真的是梦想成真了，就是鸡②不见了。
　　当时嗷，咱站在屋顶上，对着天边的流星许了个愿，当时咱觉得好累不想奋斗了，希望能有个富婆包养咱，包吃包住的那种。
　　然后呢，那个流星突然转了个九十度弯，紧接着，它在咱眼前被快速放大。嗯～这就是咱穿越的过程。
　　虽然现在也是被包养了，但有了那么好的条件，就不会想着整天做条咸鱼了吧，咱也想要成为一方霸主。
　　等到咱成功取得肉身，就可以开始试施这个伟大的计划。而在这之前，她需要辅助好姜夏，只要他成功引气入体，就会解锁新的系统功能。
　　沐沐的猜测是，她也是能够修练的，大概姜夏开始修练之后，她就能够跟着一起修练。这是未来称王称霸的基础，奋斗才有未来呐。
　　少年的‘咸鱼’养成计划和少女的‘称霸’计划，两个计划的对决，到底谁才能站到最后呢。
　　一场没有硝烟的战争悄然打响，大概这就是传说中的“旷世之争”吧。
　　餐桌上，少女有些费力的啃着一根大鸡腿，这是体型过小带来的烦恼，这些菜品做出来都是给成人吃的，因此对于沐沐来说都很大。
　　“我帮你切成小块吧。”少年忍住了笑，他也不关这个吃相文雅不文雅，只要开心想怎么吃都行，说着拿出一把小刀，想要帮助少女。
　　“不，这样吃更好。”鸡腿当然是整根吃更嗨呀，要是切开了就不叫鸡腿了，而且吃完着一根还有另一根等着她呢。
　　“慢点吃，还有很多呢。”既然这样，那就接着欣赏下去吧，这样也挺不错。
　　少女的吃相虽然不怎么文雅，但意外的是，她身上一点油渍都没有，每时每刻她都在使用灵力祛除这些油渍，有条件自然想要保持干净啦。
　　“对了。”吃到一半的时候，少女终于想起一件事，她好像吃得太嗨，把赵灵儿给忘掉了，“咱们要不要留一点给她？”
　　少女话音刚落，门口便传来了一阵敲门声，“姜夏姜夏，起床了吗。现在已经是中午了哦。”
　　少年有些惊讶，说赵灵儿，赵灵儿到？这个速度有点快啊，不知道的还以为这是量子力学。
　　“呀，我先溜了。”听到敲门声，沐沐迅速将吃到一半的鸡腿收好，并且把另一只还没动手的也收起，嗖的一下钻进少年的身体里。
　　反应速度不可谓不快，非常娴熟。
　　“来了。”见到眼前的白光闪过，少年耸了耸肩，对着门外应一声并准备开门。
　　姜夏还没来得及站起身，女孩便推门而进，“我饿了，我们去……哇！这是什么呀。”
　　赵灵儿刚进门就闻到了一股浓郁的饭菜香，紧接着将视线投到桌子上，那一阵阵的香味，都在勾引着她胃里的馋虫，根本受不了呀。
　　少年有些惊讶，张开嘴想要说什么，只是话还没出口呢，赵灵儿就闪现到他面前了。
　　“这是你买的吗？我可以一起吃吗？”她问这个问题的时候，人已经坐到餐桌上了，并且很自觉的从篮子里拿出一副餐具。
　　做完这些，她眼巴巴的看着姜夏，似乎是在征求少年的同意。
　　“吃吧，这些都是给你准备的。”少年买的是三人份，原本的预算里就是有她的一份，他和沐沐吃得差不多了赵灵儿才出现，剩下的自然都是她的了。
　　少年大概不会想到，他随随便便的一句话和无意间的行为，却把赵灵儿感动坏了，居然是给她准备的唉，“唔～谢谢嗷。”
　　感动之下，她决定要把这些东西吃完，唔～这些东西是真的好吃唉，比她家里那些东西好吃太多了。
　　少年看着眼前的女孩，惊讶的发现赵灵儿是真的能吃，他突然觉得自己并不富裕了。



第二十六章：只要注入灵力（加更）

　　“呼～好饱啊。”赵灵儿感觉到前所未有的满足，吃饱靠在椅子上，双手放在她平坦的腹部，双眼眯起呈现葛优躺。
　　少年觉得她这个姿势有些滑稽，不过他并没有说什么，只是简单收拾一下餐桌。这个过程让他有些惊讶，看起来那么瘦小的一只。
　　其战斗力是真的强悍，这些饭菜全都被处理完了，一点没剩下。话说修仙者不是有个辟谷阶段的吗，金丹期……还需要恰饭？
　　少年看了看正在晒太阳的赵灵儿，怎么看都不觉得她是修仙者，这个样子更像是离家出走的孩子，只想着去哪里玩比较好。
　　“别……别这样看着我啦，我平时吃得不多的。”她注意到了少年的眼神，而且他的手上还拿着空盘子，这让赵灵儿感觉怪不好意思的。
　　在山上吃的东西都很清淡，这些糖醋排骨什么的，一吃就上瘾了，一上瘾就没注意自己吃了多少，只知道她把所有盘子‘洗干净’了。
　　想要给自己辩解一下，但看到那一桌的空盘子，突然觉得自己的解释有些无力。小脸在少年的注视下渐渐涨红，双手缠在一起，眼神有些躲闪。
　　少年汗颜，赵灵儿这个样子，哪有半点仙人该有的模样，就一有些活泼的小姑娘。不过这样也好吧，没什么距离感。
　　“话说，修仙不是要辟谷的么？”少年低头继续收拾盘子，同时抛了个问题给赵灵儿。他问出这个问题的时候，恰好沐沐也在问。
　　女孩听到这个问题，先是呆了一会，然后手指缠在一起，支支吾吾半天才说出那么一句，“这个嘛……我还小啦，过多几年再辟谷。”
　　额？这还跟年纪有关的吗？少年只是用余光撇一眼，就看出赵灵儿是在敷衍他。女孩说话的时候眼睛不断往外飘，给人一种不怎么成熟的感觉。
　　少年觉得有些好笑，他大概猜到一些，想要辟谷大概是看心性的，女孩的心性明显达不到辟谷的地步，所以才会跑到俗世来玩耍吧。
　　不过她为什么就要跟着他呢？姜夏就这一个点想不明白，他身上可没什么有意思的地方。亚萨西（温柔）？可别闹了好吧，咱又不是日轻男主。
　　她想跟着就跟着吧，谁让人家的实力强呢，他的人身安全还得靠人家呢。
　　“话说，为什么你不试试让她教你修练呢？”少女突然想到这个问题，为什么要加入了天剑宗才开始修练呢，现在不行吗？
　　少年收拾完了所有的盘子，在听到沐沐的声音之后，他也觉得好奇怪嗷，为什么不现在开始呢，“赵灵儿，你能教我如何引气入体么？”
　　怎么就没想到让她来教自己呢，对她来说，这大概就是大学生做小学数学题吧。
　　“唉？我不会唉。”不需要任何思考，赵灵儿光速给出了答案，她不会！
　　“啊……这。”大学生不会做小学入门数学题?姜夏瞪大了眼睛，不可置信的看着赵灵儿，“那你怎么修练的？”
　　“我也不知道呀，我有记忆的时候，就已经是筑基期了呢。”女孩用小手点了点自己的下巴，回忆一下好像就是这样嗷，她真的不知道呢。
　　少年眼皮狂跳，原来还能这样的吗？入门就是筑基，您可真会玩。他身体里的女孩也是如此，有些汗颜，不知道怎么吐槽这个妹子好。
　　看到姜夏那微妙的表情，赵灵儿也觉得有些尴尬，有些不太好意思的挠了挠后脑勺。
　　过了一会，她好像想起了什么，紧接着她的手中出现了一个青色玉简，“对了，这里面有修仙入门的方法，给你。”
　　女孩啪嗒啪嗒的跑到姜夏面前，将青色玉简放在他手上。
　　呼～少年的表情缓解了许多，这个玉简应该就是那种，只要打开了，脑内就会出现相应信息吧。手上的玉简凉凉的，感觉有些新奇。
　　这还是第一次接触这个高级的东西呢。
　　空气好像陷入了沉静，房间里的两人好像都在等待着什么，大眼瞪小眼的看着对方。
　　“你快用呀。”女孩有些莫名其妙的看着少年。
　　“怎么用？”少年同样莫名其妙的看着女孩。
　　“注入你的灵气打开它，然后闭上眼睛感受它就行了。”女孩说得理所当然，仿佛全世界的人都应该知道使用方法。
　　“可是我没有灵气呀。”少年双手一摊，莫得办法。
　　额……房间再次安静了下来，这次谁都没有张口，因为这个问题非常尴尬，女孩也不知道怎么解决这件事。
　　这就好比：
　　“有工作经验吗？”
　　“没有，所以我来到了这里。”
　　“抱歉，我们不招没有工作经验的人。”
　　“那我怎么获取经验呢？”
　　“去工作啊！”
　　“我……”
　　“话说，能不能她打开玉简知道方法，然后把方法教给你呢？”沐沐想到了一个方法，如果不能打开的话，能不能代替打开呢？
　　少年将少女的话复述了一遍，但换来的却是。
　　“不行的呀，每个人打开看到的信息都不一样的，我打开看到的是水灵根的修炼方法，而且我是女孩子哦，这个也不一样的。”
　　赵灵儿挠了挠自己的后脑勺，给姜夏简单科普了一下，人家也不知道新人怎么入门呀。
　　“哈哈……”少女无耻的笑出了声。这个东西是谁设计的呀，设计者可真是个人才嗷。
　　少女的笑声在少年脑中回响，他低头看看手上的玉简，眼神有些微妙，欲言又止，止言又欲。
　　“哎嘿，要不这样吧，既然灵力没法开始修练，我们先修练神识也是可以的，这个也很重要的哦。”女孩琢磨了一下，觉得可以先开始另一项。
　　神识修炼也是修仙者的必修课，其重要性和灵气不相上下，而且在神识方向修炼有成，并以此证道的也不在少数，所以她决定先教姜夏这个。
　　“这里面有神识的修炼方法，只要注入神识，便可得到里面的方法哦。”赵灵儿手上出现了紫色玉简，并非常自豪的向姜夏介绍它的用法。
　　“哈哈……你肯定是想笑死我。”少女笑得更大声了，躺在床上捂着肚子，两只小脚丫乱蹬，眼睛上挂着两滴眼泪。



第二十七章：开箱（超级加更）

　　脑壳痛，这是少年现在唯一的感觉，如果可以的话，他想拿头去撞墙。
　　赵灵儿在说完这段话之后，也意识到了什么，并感觉有一点小尴尬，姜夏根本没有接触过修仙，又怎能使用这些玉简呢。
　　“额……这是师尊给我的，我也不知道会这样呀。”女孩的声音软糯糯的，看着手上的玉简，一时间不知该如何是好。
　　“咳咳，没事，这个我先收着吧，说不定以后会用到。”少年将两个玉简收了起来，虽然有些蛋疼，但也算是有点收获，可惜他暂时没法使用。
　　“你……为什么要选择修仙呢，你这个时候开始接触的话，已经很晚了哦。”赵灵儿挠了挠脸颊，她看得出，少年很想成为修仙者，并且有些执着。
　　修仙界普遍认为，六岁的时候是打基础的最佳时间，之后随着年龄增长，打基础的效果就会越差。而成年后开始修仙的，一般难有大成。
　　少年的骨龄是16，这个时候开始修炼的话，身体基本定型的他，即便有上品灵根，也很难有什么成就吧。
　　“如果，你没有清晰的目标的话，修炼一途会很难走，一不小心还会走火入魔呢。”女孩的表情非常严肃，这不是开玩笑哦。
　　少年小小的惊讶了一下，对赵灵儿的好感上升了几分，这个朋友他觉得还不赖，“嗯，这就是道心吧，我认为我的道心非常坚定。”
　　少年自信满满，在他看来，只有变强才能把握自己的命运，而且成为强者的路上，他要牵着沐沐的手。这就是他的道心。
　　这个问题也引起了沐沐的注意，要是问他为什么要修仙的话，好像没有姜夏那么坚定呢。好像是有了系统，她才会想着去修练。
　　如果没有系统的话，她也会想要修仙的吧，因为那样可以变得很强。就不用像上一世那样，不能够把控自己的命运。
　　如果可以的话，肯定不想要继续做打工人吧。虽然她现在也是在打工，给这个少年打工，姑且算是有偿的，未来她肯定要自力更生的。
　　“唉？能说说看吗？”听到少年的回答，赵灵儿再度挂起那副可爱的笑容，同时感到非常好奇。
　　金丹期的她，能看到很多常人看不到的东西，比如少年那坚定的眼神。他的眼睛是那般的清澈，道心一定非常坚定吧。
　　女孩这么想着，她对少年更加好奇了，如果师尊收姜夏为徒的话，好像每天都可以找他玩了唉。
　　“不太能。”至少现在不能说出来，沐沐可是在听着呢，说出来那不就完蛋了吗。
　　“唉?我也可以跟你说我的哦。”女孩双手撑脑袋，脸颊有些气鼓鼓的，带着不满的眼神看向少年，就像一只好奇的小猫，想要知道很多很多。
　　少年有些汗颜，不过他很快转意了女孩的注意力，“对了，你不是想去玩吗？我带你去玩一些，可能你这辈子都没见过的玩具。”
　　他说的就是入侵元，别说赵灵儿没见过，这个世界也没多少人见过，那些东西根本不属于这里，也不知从何而来。
　　“那是什么呀。”少年的话，成功引起了赵灵儿的好奇，并且非常迫切的想要知道是什么。
　　“淡定点，事情是这样的……”花了点时间，姜夏讲解了一番作战计划，并且决定晚上开始行动。所谓知己知彼百战不殆。
　　“我有个问题!”终于等到少年把话说完，赵灵儿举起自己的爪子，不解的问出，“为什么我们不直接打过去呢？他们肯定打不过我！”
　　“你不是要玩吗？直接打过去就没什么意思了吧。”少年当然知道可以直接打过去，但人家想要的是找乐子，而不是完成任务呀。
　　金丹强者，少年可不认为那些小山贼能顶得住，也许她只要站在那，他们就会失去战斗能力，更不要说想要找乐子了。
　　赵灵儿觉得很有道理唉，听到姜夏这么说，对那帮山贼更感兴趣了，好期待今晚的‘行动’呀，“那我需要做什么吗?”
　　“跟在我身后就行了。”在绝对的力量面前，任何计划都是完美的。
　　作战计划交代完，剩下的需要等待夜幕降临。而姜夏随便找了个理由，让赵灵儿回了自己的房间。
　　见到房间里没有其他人，沐沐自然要出来玩的，“我们现在做什么呀。”
　　少年眼前一阵白光闪过，少女便出现在桌子上，悠闲的晃动着小脚丫，一双闪烁着光芒的眼睛正盯着少年看。
　　“清理战利品呐，这个东西我们还没有处理呢。”少年笑了笑，拿出昨夜那女子掉落的战利品，一个翠绿色的手镯，这里面的宝贝可不少。
　　“哇塞，快打开呀。”听说修仙者都是把宝贝带在身上的，所以里面肯定很多钱，而且宝贝肯定也不少，又到了喜闻乐见的开箱环节。
　　这个宝箱里面有什么好东西呢？
　　“额，我没有灵气，所以打不开。”他也想打开来着，但他惊讶的发现，稍微好点的储物道具都是需要灵气催动的，他手上那个破烂就很低级。
　　“耶？那我们怎么办？”
　　“你不是可以调动一些灵气吗？你来打开啊。”少年有些无奈。
　　额……感觉有些尴尬，怎么就忘记了这一茬呢，她虽然没有显示等级，但是可以使用灵气的呀。不过开箱子这种事情，人家超喜欢的说。
　　这是沐沐第一次使用储物道具，没搞清楚的情况下，注入的灵气似乎有点多，这也就造成一个不太好的结果，那就是这里面的东西几乎全都被倒出来了。
　　‘碰’的一声，各种各样的东西将房间地板堆满了，最尴尬的地方是，姜夏还没反应过来的时候，一个炉子突然盖到他脸上。
　　“额……意外……意外。”好在少女是漂浮在空中的，并没有受到多少影响，只是少年那边嘛。
　　差点被满地的杂物掩埋，没想到这个储物道具内部空间那么大，要是拿出去卖钱肯定很赚吧。
　　“咳，我们先收拾分类一下吧。”少年有些尴尬，眼睛瞥向另外一边，因为她看到不少女性的用品，就在沐沐的脚下。



第二十八章∶捡战利品

　　沐沐没看到还不觉得有什么，但她开始收拾之后，突然觉得脸上好热啊，那些内衣物就这么摆放在沐沐面前，好羞人呀。
　　人家从来没接触过这样的东西呀，不管是上一世还是这一世，虽然外表看起来是个可爱女孩子，但她根本用不上这些东西啊！
　　“你们都是女孩子，所以这些都交给你吧。”少年说完还竖起了一个大拇指，之后便转过身去收拾那些灵器，他可不想触碰这些不可描述的东西。
　　一想到那是‘变态女’的贴身衣物，他就超级嫌弃，觉得要是一不小心碰到了，都是天大的罪过，还会觉得对不起沐沐。
　　他没想到的是，沐沐也超级嫌弃这些东西，对这些东西实在是不感兴趣，大概这也是她单身事件等于年龄的原因之一吧。
　　快刀斩乱麻，用灵力凝聚的两只手快速的处理着这些东西，顶着一张红扑扑的小脸，少女很快清理完了这些东西，全都丢回她的储物手镯里去。
　　不知道为什么，这些东西好像在提醒她，现在她是个女孩子哦，也要用到这些东西的呢。
　　而一想到这些东西出挂她身上，就感觉超级羞耻的，才不要穿这些东西啊！这辈子都不可能的好吧！
　　但是呢少女觉得很羞耻的时候，却没想到还有更刺激的，当她扯起一件衣物时，一根奇怪的棍棒‘轱辘’的一下，滚到了她面前。
　　怎么形容呢，它的表面有些不太平整，像是狼牙棒一般，大概15cm长吧，它……
　　少女愣了好一会，当她回过神来的时候，小脸已经红得能滴出血来，眼前这个东西还需要形容吗？
　　这都是些什么啊！少女在心里疯狂咆哮，收起一根还有好多根，尺寸还是不一样的，沐沐觉得自己快要昏厥过去了。
　　一定要毁尸灭迹，绝对不能让第二个人看到这些东西，不然会教坏姜夏的。
　　少年背对着她收拾东西，他还没意识到，自己错过了一个亿。毕竟能让少女娇羞的事情可不多，错过了可就很难看到了嗷。
　　整个下午的时间，两人都在收拾这些东西，除了某突然事件，进展一切顺利。
　　收拾出来的灵器丹药可不少，还有一些看起来很厉害的药材，可惜两人修为尚浅，看不出这些东西的价值。
　　不过好在，沐沐这个系统能够辨别出部分道具的功能，比如哪些是疗伤丹药，或者哪些是修练丹药，还意外收获一个看似不错的炼丹炉。
　　剩下的只能先放着，未来说不定会用上。
　　“这是什么呀。”在一个不起眼的角落，少女发现了一个玉牌，上面刻着合欢宗三字。这个玉看起来好像很值钱，但又无法辨别它的价值。
　　少年接过玉牌，打量了一会也没发现有什么特别之处，除了会散发一些光晕，观赏性也不咋滴，“看起来挺值钱，留着吧。”
　　“哦。”少女随意的收起了玉牌，同时还有全部的钱，哎嘿～没想到一会的时间，她就变成了一个小富豪，这些钱多到数不过来嗷。
　　得到这些物资之前，少年只是一个平民玩家，所有的道具都是靠任务获得的。但有了这些呢，就相当于是氪金玩家，出新手村就有‘豪华新手大礼包’。
　　“好啦，我们现在超有钱的说。”终于收拾完东西的少女，抹一把额头上并不存在的汗，呼～虽然有点繁琐，但感觉超满足，有那么多的钱钱。
　　少年感到有些无奈，要是算起来，分赃过程中他拿走的东西，其价值会更高。真是个小财迷，看到钱就走不动路的感觉。
　　不过沐沐喜欢就行吧，她想要的时候再给她也不差。
　　“我们准备出门了。”收拾完东西，少年才将窗户打开，入眼的是一抹晚霞。看着时间差不多了，姜夏便知会沐沐一声。
　　“嗯嗯，等会，还差一点。”少女花了好大的精力才列出了一个清单，并且整合成了一个小本子，以后想要取什么东西都会很方便吧。
　　少年看着眼前的财务大臣兼职丞相兼职皇后的少女，感到非常满足，后勤工作全都能交给她，她也总能做得很好。
　　还有，沐沐认真的样子超可爱的，她在犹豫思考的时候小脸还会鼓起，他觉得可以多欣赏一会。
　　少女最后标记了一个更新日期，之后就是宣告任务完成，看着手中的小本子，她感到成就感满满呀，“好啦，我们出发吧。”
　　白光一闪而过，少女便进入了少年身体里。
　　少年来到赵灵儿的房间，想着礼貌性的敲一下门，没想到的是，他的手即将敲到房门上的时候，房门突然被打开了，女孩的脑袋就这么出现在姜夏面前。
　　少年有点没反应过来，这只手就这么敲了下去。
　　“呀!”赵灵儿无助的捂着自己的脑袋，她感受到姜夏的靠近，便想着打开门来着。
　　“额……抱歉。”刚才是错觉吗？感觉他敲了一块木头，还会有绑当的声音响起，“差不多晚上了，我们出发吧，还得先吃个饭。”
　　关键时刻，转意女孩的注意力非常重要。
　　“哦哦，我们走吧。”效果显著，女孩听到好吃的就没想那么多了，啪嗒地一下关上房门，跟着少年恰饭去。
　　当两人来到城外山下的时候，赵灵儿手上还拿着一份小吃，虽然是个奇袭计划，但这个氛围完全紧张不起来啊。
　　想想还是算了吧，少年并没有说什么，赵灵儿就是来玩的。
　　“这群盗贼还真是嚣张啊，这可是官道唉。”少女观察了一会，发现那些山贼正潜伏在管道附近，看起来是在等待猎物的出现。
　　“确实。”少年也觉得，堵住官道不就相当于正面打人家官府的脸吗？这让他更好奇了，到底是什么东西能让山贼嚣张到这个地步。
　　"唔～我们现在做什么呢？"赵灵儿小嘴塞得满满地，说话有些口齿不清，她在等待少你的发号施令。
　　“你可以让他们看不到我们吗？”虽然他想要潜入是很简单的事情，毕竟他是个武者。但他想要轻松一些，不知道金丹期强者能给他带来什么惊喜。



第二十九章∶少女的直觉？

　　“姜夏，上次任务我获得了一个探测仪，听我指挥哦。”少女清脆的声音响起，此时少年的身体变成了作战指挥部，而指挥员就是沐沐啦。
　　“嗯。”在心里轻声回应一下少女，有她的引导自然会更好，那么大的一座山想要找入侵元，和大海捞针没什么区别吧。
　　这个山贼还是有点东西的，这座山并不小，却能看到好几个放哨的山贼，他们借助着地形的优势，蹲在一些隐蔽的角落守着。
　　别的不说，要不是赵灵儿使用了灵力，还是借助了夜晚的光线比较暗，姜夏想要潜入会非常困难，这些少点非常精辟，基本能把上山的路尽收眼底。
　　两人就这么顺着一条小路上山，中途和好几个山贼擦肩而过，但他们都没能感知到周围有人，能感知到的只有一片寂静的夜。
　　“你这个有什么限制吗？”两人已经变成了透明人一般，少年想着这个东西应该是有什么限制的，要是没有的话岂不是无敌了？
　　“这只是让比我弱的人感知不到我的存在罢了，只要神识稍微强一些的人都没有用的啦。”女孩跟在少年身后，对这个的用法她非常熟悉。
　　“哦，原来如此。”感觉有些奇妙，毕竟少年还未开始修练，很多东西都不懂呐。
　　不一会，两人来到了半山腰，前仿出现了一个小村庄，看来这就是山贼的老窝了。顺着木木的指引，江夏来到村子最大的房子前。
　　“找到了吗？你说的那个宝贝。”
　　“嗯，应该就在这里面。”
　　这是少年分享的信息，山贼肯定是有个什么宝贝，才能光明正大的跟官府相位猛冲，住在那么大的房子里，这应该是他们首领的住处吧。
　　“等会，只要是你没见到过的东西，全部都带走，懂吗？”姜夏想着分头行动，因为接近之后才发现，入侵元不止一个，所以先吩咐一声。
　　免得到时遗漏了什么，能够一次解决自然要快速搞定。
　　“嗯嗯。”女孩听到少年的吩咐，立刻提起了精神，她知道这是要开始动手了，这是她第一次跑到别人家偷东西唉，以前只偷过她家师尊的宝贝。
　　见到女孩有些兴致勃勃的，少年感到有些汗颜，他并不觉得这件事有什么可兴奋的，不过他觉得他好像教坏了一个小朋友，居然带着人家来偷东西。
　　“那我们开始动手了，你从那边开始搜，我从这边开始。”少年指了指两个位置，分别是房子的两个入口，这小小的山贼住着的可是二层别墅。
　　想来还真是会享福啊，要不是这环境破旧了一些，姜夏还以为这是别墅区呢。
　　“好的。”赵灵儿留在姜夏身上的灵力能持续很久，所以并不担心他的危险，听到少年的指令之后，很快就进入了房子。
　　“姜夏，我有种不怎么妙的预感。”少女使用追踪器的同时，突然有点不太好的预感，这个任务的奖励非常丰厚，但这个过程好像太简单了点。
　　那可是天赋培养材料唉，怎么看都是非常珍贵的东西，居然那么简单就能拿到？少女有些不太相信。
　　“这是女人的直觉?”少年笑着调侃一句，看样子并未把少女的话放在心上，相比起直觉他更相信推理出来的东西，今晚的任务他势在必得。
　　“我……”少女突然觉得气结，什么女人的直觉啊！人家可是堂堂七尺男儿的直觉，“我没在跟你开玩笑。”
　　“好，我会小心的。”虽然有些不太相信，但他还是把这个话记下了，只要小心一点应该就没什么问题吧，少年这么想着。
　　说话过程中，少年已经来到了二楼，床上躺着的就是山贼首领，而引起他的注意的，是床边那根魔法杖，火红色的魔法杖镶嵌着红色的宝珠。
　　“是这个吗。”少年感觉有些新奇，这根东西到底有什么强的地方，他非常好奇。
　　“是这个了，不过这附近还有一个入侵元，大概在赵灵儿负责的那边。”少女也感到很好奇，这跟魔法杖似乎有点东西，但他们好像不太会用。
　　少年抓起法杖，下意识地甩两下，想试试手感怎么样。
　　紧接着他就后悔了，因为他这么随便地一甩，空中突然出现了一个人头大的火球，随着少年甩动的方向，朝着窗外飞去。
　　少年愣住了，他好像什么也没干，这个火球是怎么出来的？窗外对着的那间茅屋，被火球砸到之后便燃起熊熊大火，同时还引起不小的爆炸声。
　　“这是什么情况？”不出意外的，这样的动静自然惊醒了山贼首领，眼前发生的事情让他非常震惊，因为少年本身是隐身状态，所以他只能看到悬浮在空中的魔法杖。
　　不过很快山贼首领就不惊讶了，因为姜夏给他来了一记手刀，直接给他打晕过去。
　　外面的爆炸声近乎将所有人引了过来，少年有些无奈，这难道就是少女所说的不想的预感吗？感觉有些魔幻呀。
　　“怎么了怎么了？”赵灵儿听到爆炸声，第一时间便是来到姜夏身边，手上还拿着一把非常奇特的剑。
　　“姜夏，那个东西也是入侵元，我们的任务完成了。”少女查看了一番任务，发现上面显示已完成，并且奖励已经在发放中了。
　　“出了点意外，我们先撤吧。”确实是意外，他也不知道这个魔法杖怎么催动的，好像挥一下就有一个火球，等会再研究吧。
　　少年无意间释放的火球，让整个山贼老窝都乱套了，这场火并不只是烧了一间房子，这些连在一起的都会遭殃。
　　姜夏：希望人没事.jpg
　　“那个火球是你弄出来的吗？”下山途中，赵灵儿不解的看向身边的姜夏，虽然她也可以模拟出这样的效果，但少年可没有灵气。
　　这就显得很奇异，没有灵气是如何弄出这些东西的呢？
　　“其实是这个，你要试一下吗。”少年拿出魔法杖，这个火球对他来说确实很强，但对于赵灵儿来说就不起眼了。
　　两人来到一片空地上，女孩接过少年手中的法杖，正想要试一下的时候。
　　黑暗中突然响起了第三个声音，“奴家也很想试一下呢。”



第三十章：见‘鬼’了

　　突然传来的声音，把这两人可吓得不轻，最让他们意外的是，女子和他们的距离非常短，中间只隔了两个身位。
　　少年觉得这跟惊悚片似的，突然就蹦出个白衣女子，还是在这深山老林里，他还感受不到女子身上的气息。
　　赵灵儿的反应非常迅速，听到声音的一瞬间便后退了数个身位，同时握紧了手中的剑，如临大敌般盯着突然出现地女子，“你是谁?”
　　能够避开女孩的感知，直接来到她身边，这是一件非常恐怖的事情，刚才那个距离大概已经可以取她性命了，而她却是一点感觉都没有。
　　少年的反应要慢一些，看到女孩的反应之后才跟着摆出战斗姿势，他并没有那么敏感的危机意识，也感受不到危机就在他面前。
　　“沐沐……”少年呼唤一声身体里的少女，想要询问一下对方战力如何。这名女子在他眼前，如同木桩一般，他无法感知到任何信息。
　　“什么信息都没有，又是一个超高等级的人。”少女突然觉得这个战力检测系统好鸡肋啊，一遇到这额高手就完全没用。
　　不需要少年说什么了，她已经把信息分享给了他。感觉好无奈啊，为什么这些高手总是围绕着她的宿主呢？这让她很难办的呀。
　　这个运气也太好了吧，人家一辈子看到一次这种层次的强者，都算是不得了的经历了。
　　而姜夏呢，从新手村出来之后，每天都能遇到这些东西，真是见鬼了。
　　女子看到两人的反应，不仅一点都不着急，反而在打量着面前的两个年轻人，“不要这样嘛，奴家又不是什么坏人。”
　　其实少年知道对面是什么人了，虽然在黑夜之下，他无法看清女子的容貌，但这种声音他算是非常熟悉了，因为……沐沐刚才又电了他一下。
　　“笨蛋，你又要被魅惑了。”少女不满的声音再度响起，好烦躁啊～这已经是第几次了？再搞魅惑，你信不信老……老子立马去兑换超级大杀器！
　　以一夜回到解放前为代价，去换取那个能够稳杀元婴强者的道具，啧啧啧～沐沐动心了，只要那个女人敢乱来，她就敢死磕。
　　“你的体质果然很特殊哦。”女子有些惊讶，她的声音中自带魅惑效果，赵灵儿没有反应她还能理解，毕竟大家都是女的。
　　但少年的反应就不一样了，她能够看得出，他眼里只有一刹那的混沌，现在他的眼神依旧是如此清澈，她知道她的魅惑失败了，非常彻底的那种。
　　女子还在单手托下巴打量两人的时候，他们俩可没闲着，通过特殊的传音方法，少年单方面的将信息传递给了女孩。
　　“我能够确定她就是合欢宗的人，你打得过的话就快动手吧，如果打不过我们赶紧溜。”
　　少年虽然看不懂两人的实力，但很多细节上的东西都能看出，赵灵儿是打不过眼前这位女子的，这个状态不是谨慎，而是忌惮。
　　女孩惊讶的看了眼身边的少年，两人的视线对上的一瞬间，她就已经知道要怎么做了。
　　“奴家这次来到这里，可是为了你哦，小弟弟。跟着姐姐上合欢宗吧，奴家会好好宠爱你的哦。”说完女子舔了下嘴唇，仿佛眼前的少年已然成为她的盘中餐。
　　能够破解魅惑术的体质，她只在某本古书里面看到过，要是能够得到他的话，必定能让她的修为突飞猛进，届时天剑宗便只是个笑话。
　　想到这里，她的眼神逐渐变成邪魅，并且眼眸已变成紫色，在黑暗中散发着异样的光芒，在这寂静的夜晚中，显得有些诡异。
　　一步一步的，她在朝着少年走来，脸上的笑容愈发邪魅，月光透过云层照在她身上，女子妖娆火辣的身材尽显出来，寻常男子看了怕是走不动路咯。
　　也是月光照下来，女子才发现自己被耍了，眼前站着的那里还是姜夏和赵灵儿，有的只是两个木头人。
　　女子非常愤怒，但她似乎笑得更开心了，渐渐扭曲的笑容出现在她脸上，“嘻嘻～被奴家锁定气息都能跑，真是小看你们了呢。”
　　抬手见，那两个有着姜夏和赵灵儿气息的木桩便化成了飞灰。女子抓住了其中一把，随意洒向空中，飞灰仿佛有意识般，朝着某个方向飞去。
　　看到这个结果，女子的笑容更加扭曲了，“不过，还要再快点哦，因为啊……奴家……已经发现你们了呢，嘻嘻。”
　　与此同时的另一边，赵灵儿驾驭着一柄飞剑，朝着一个方向急速飞行，根本没空理身后发生了什么，现在最重要的事情就是……跑啊！
　　少年站在她身后，一只手被赵灵儿抓在手中，在这高速飞行过程中，他根本不敢让女孩放手，这要是摔下去，先天武者都顶不住那冲击力。
　　“我们安全了吗？”少年也不知道他们飞了多远，这四周被群山环绕，不过他能感受到的是，他们的飞行速度正在减慢，而且她也放开了少年的手。
　　放开之后少年感觉手臂有些发麻，若不是她抓紧了这只手，他大概会被甩飞吧。
　　“呼～肯定安全了啦。”赵灵儿悄悄抹了把汗，刚才还真是刺激啊，不过那女子现在还没追上来，就代表他们已经安全了。
　　少年就是划水的，刚才他只觉得眼前一暗，紧接着他就被赵灵儿拉着手，莫名出现在飞剑上面，这大概就是她说的大宝贝吧。
　　“我们现在是在什么地方？”
　　“我也不知道，不过都一样，反正我知道怎么回家。”女孩望了望四周，刚才跑路太匆忙，好像她也不知道这是哪里唉。
　　少年有些汗颜，不过还行吧，只要他没被合欢宗抓走，那都算是好消息。
　　两人站在一座不知名山上，正盘算着今晚怎么过，这附近也许有城市，但感觉不太好找，想着干脆在这附近找个地方露营算了。
　　“唉？我想睡软软的床唉，不想风餐露宿。”女孩表示不满，露营什么的一听就很不舒服。
　　少年正想说什么的时候，一个浑厚的男音蹦了出来，“那就回家吧，家里什么都有。”



第三十一章：真刺激

　　月光的照耀下，少年能够隐约看到辣个男人，身穿青色长袍，脚踏飞剑，墨黑色长发被束起，能看出他身材健硕，粗略判断年龄不过三十。
　　居然有如此柔顺的长发，姜夏能够肯定，此人必定用了飘柔！
　　男子的出现非常突然，没有任何的预兆。少年看到他的时候，他已经伸出一只手抓住赵灵儿的后衣领，如今抓小鸡一般，将她抓起。
　　“师……师尊，您怎么在这里呀。”被抓走的赵灵儿并没有任何反抗，只见她两根食指戳在一起，低头小声跟自家师尊打招呼。
　　少年此时还在震惊当中，刚才出现的那个女子，他只是感受不到她的气息，但还能感受得出这个物体的存在。
　　但眼前这名男子，即便他就站在少年面前，也无法感知到任何东西，仿佛……那个男人和空气融为一体了。
　　赵灵儿的师尊？那就是天剑宗掌门了吧，看这两人的反应他能判断两件事，其一：男子是友方单位，其二：这孩子是偷偷跑出来的。
　　“半个月的时间，玩够了吧。”男子的声音听不出任何喜怒，但能看出他的动作非常温柔，他轻轻的将赵灵儿放在飞剑上。
　　少年觉得这根本不是在询问，男子说出这句话只是在通知赵灵儿，因为在下一瞬间，他们师徒二人便消失在少年面前。
　　话说，高手都喜欢这么玩的吗，来无影去无踪的，跟个鬼一样。
　　少年站在原地吹了好一会的冷风，眼前发生的事情有点离谱，赵灵儿就这么被带走了。然后那个男人也不问他是谁，甚至没看他一眼就不见了？
　　“咱们……现在怎么办呀。”傻眼的并不只是少年，少女也过了好久才回过神来，失去保护的同时还失去了天剑宗的线索。
　　这一切来得如此快，让他们根本反应不过来，意思是现在他们被抛弃了吗？
　　“我……也不知道呀。”少年环顾一下四周，这里是哪里都不知道，荒郊野岭的，入眼的除了山就是黑夜。
　　此时此情此景，他想来一句，敢问路在何方。
　　少年的心情非常的复杂，不知道怎么去形容的好。吹完这场冷风，他还得找个地方过夜，然后就不知道了。
　　生活就是这样，总会在你计划好未来的时候，一巴掌把你打蒙并且撕掉你的计划书，然后你接着迷茫吧。
　　“要不我们买个帐篷吧，这样你在野外会舒服一些。”少女有些心疼少年，其实发生这些事情，她受到的影响并不是那么大吧，反正她肯定有软软的小床。
　　但少年就不一样了呀，感觉心里有点难受，还是帮帮他吧。
　　“嗯，帮我买个吧。”刚好最近赚了点钱，加上他们完成任务之后，系统判定是他们解决了这群山贼，所以奖励的钱非常多。
　　你以为生活跟你开的玩笑就这么结束了吗？完全错误！
　　“呀，在干什么呢，继续跑呀。”少年在逛商店的时候，某女子跟鬼一样，没有任何预兆的出现在少年身后，并且伸出手拍在他肩膀上。
　　嘶～姜夏觉得自己差点心肌梗塞，这些高手都喜欢这样玩的吗？他不需要转身都知道这女子是谁，万万没想到她居然还能追上来。
　　少年悠然记得赵灵儿说过的那句话：“除非她们宗主亲自找上门，否则我都能带你跑路。”
　　姜夏：好家伙，我TN直接好家伙，她绝对是开过光的。
　　虽然在疯狂吐槽着，但他也只能在内心吐槽了。当女子的手搭在他肩膀上的那一刻，一股前所未有的压力席卷而来，少年保持站立已是极不容易。
　　“咦？那个小妹妹呢。”女子的声音带着戏谑，同时用玩味的眼神上下打量少年，大概没想到他居然能保持站立，而不是跪倒在地。
　　“虽然很好奇你是怎么搭上天剑宗的小丫头，但你现在好像没有招数了哦。”女子舔了舔嘴唇，她对这个猎物更感兴趣了，甚至想要现场开‘吃’。
　　不过让她更意外的事情发生了，原本汗流浃背苦苦支撑的少年，突然睁大了眼睛，突然感到身体施放了些什么，顷刻间身上的压力大减，眼睛跟着变得清明。
　　他……突破了。偶然也是必然，他真正的将压力转化成了动力，突破的动力。
　　“能够在这里完成突破，奴家倒是有些欣赏你了呢。”意外的，女子的声音中没有了戏谑的意味，而是有些欣赏的看着少年。
　　此子竟有如此高的悟性，若是让他接触修仙，啧啧啧～将来必定是一方霸主，这让她动了收徒的心思呢，如果她亲自教导他的话，那会怎样呢……
　　得到了高手的认可，但少年完全开心不起来。因为啊……就算突破了也要被抓去榨汁，他再怎么秀也打不过呀。
　　外面发生这些事的时候，少女并没有闲着，她已经打开了系统商店，眼前的界面是某个究极大杀器，入眼的是一个确认购买弹窗。
　　沐沐在盯着那女子，如果她敢再动一次手，哪怕再碰姜夏一下，这边就立马点击确认购买并且立即使用，大不了咱一发变成穷鬼！
　　在下一刻，女子再次抬起了手，目标是姜夏的衣领。
　　少女跟着抬起了手，目标是确认购买按键。
　　少年也跟着抬起了手，目标……没有目标……
　　但是，他们看不到的地方，某男子也抬起了手，随后他脚下的飞剑像是有灵魂一般，眨眼间便出现在了百米之外。
　　也就是女子所在的位置。
　　在少年的视角中，他只觉得身上的压力骤然消失，紧接着刚才消失的男子再次出现在他面前，随之出现的还有赵灵儿。
　　这是怎么回事呢？他有点懵圈，当他转过身看向身后的时候，女子已经出现在数十米之外，并且十分谨慎的看着眼前的男子。
　　他再眨一次眼后，两个高手手上都出现了剑，并且他被瞬移到了赵灵儿身边，也就是男子的身后。
　　高手过招分毫之间便可定胜负，少年明显境界还不够。
　　看他们打架就像超高延迟玩游戏，你只能看到敌人出现了，然后敌人就一套连击送你去等待复活了。



第三十二章：当然是愿意呀

　　虽然不知道发生了什么，但少年知道自己已经安全了，剩下的就是这两个高手之间的战斗了吧，刚才可真是被吓得不轻。
　　还好他们师徒两人突然返回，不然还真不知道该怎么处理这件事，难道就这么被抓走榨汁？想想都觉得非常恐怖好吧。
　　晒少女坐在床上，刚才她就差了那么点就确定购买了，感觉有点险呀，那可是好多好多的钱钱呢，要是一不小心点下去了。
　　大概会哭晕在床上吧，沐沐拍拍自己的小胸脯，好像在安慰那扑通扑通跳的小心肝，轻声说着：“钱还在……钱还在……”
　　“呼～还好有援军，而且你还突破了呢，感觉你赚了。”有惊无险，少年还借此机会突破了，从结果上来说他血赚呀。
　　听到少女的话，少年感到有些汗颜，话虽然是这么说的，但这件事落到自己头上的时候，那就是另外一码事了，“还好吧，希望不要有下次。”
　　他感觉这个赚法他有点顶不住，这比惊悚片还刺激好吧，和那个女的相比，他宁愿去和贞子看电视。
　　“哎嘿～没事吧。”赵灵儿站在一遍，看到姜夏正在深呼吸平复心情，感到有些担心。刚才发生的那些事情确实有些尴尬。
　　赵灵儿还没跟她亲爱的师尊介绍姜夏呢，突然就被带走了，还好她及时拉住的师尊，会到来的时间也刚刚好，女子能够追上来，就说明那是元婴境界的强者吧。
　　她大概不知道，她亲爱的师尊只在乎她的信息，其余的全都被默认当初垃圾信息，非常自然的被过滤掉了，所以他根本不知道姜夏是什么东东。
　　“我没事。”少年此时才真正的感受到，突破至先天境界带来的反馈，这种全新的感觉让他感到非常新奇，世界在他眼前好像变得不太一样了。
　　不过他很快就回神了，现在还不是去感受这个的时候，身边的赵灵儿正一脸担忧的看着他。
　　“咦？你好像突破了唉，武者那么好突破的吗？”虽然姜夏说自己没事，但赵灵儿还是有些担心，便调用了一些灵力给他检查身体。
　　这让她感到有些新奇，毕竟修仙者很少会成为武者的，除了部分的体修，但其证道难度实在太大，收益也非常不明显，因此了解的人也比较少。
　　“嗯，意外之下就突破了。”少年眉毛跳了下，他这个突破很明显吗？还是说他突破之后变帅了呢，回头可以去问一下沐沐。
　　站在他身前的男子，在听到这句话之后，眼神不可察觉的变了一下，只是在场没有一个人看到罢了。
　　他单手持剑，另一只手放在身后，身上长衫随风飘动，没有任何多余的动作，只是淡漠的看着前方，周身围绕着的，是若隐若现的杀气。
　　并且这是非常人所能感受到的杀气，在他身后的两人眼里，便是什么都感受不到，倒是感到有股莫名的仙气。
　　仿佛过了很久，又像是几个呼吸的时间，男子才缓缓张口，用他那听不出喜怒的声音，“你刚入元婴，不是我的对手，滚吧。”
　　在这个过程中，女子嬉笑的表情逐渐消失，此时的她脸色并不好看，似乎有些痛苦，虽然两人还没开始过招，但她知道她已经输了。
　　不需要任何的碰撞，只需要将身上的气势放出来，便可知两人虽然同级，但却不是同个境界的人，过大的差距让她不得不放弃眼前的猎物。
　　“奴家虽然输了，但可不会随便放弃呢。”女子走之前，还不忘朝少年所在的位置眨了眨眼，对她来说放弃也许只是暂时的。
　　咦惹～少年的眼皮狂跳，这个女人真是够变态的，走之前还要恶心人一下，他可不想被这样的人惦记上，浑身鸡皮疙瘩都要起来了好吧。
　　不过这件事就到这了吧，大不了他以后一直待在天剑宗，那女子还敢找上门不成，他还真不相信这件事。
　　男子对眼前发生的事情并不意外，只见他挽了个剑花收起手中的佩剑，随后才转过身看向身后的少年，打量的眼神不带任何遮掩。
　　在少年看来很普通的东西，男子看来就不是那么普通了，姜夏的眼神非常清澈，没有被魅惑的迹象，看赵灵儿的眼神也非常纯粹。
　　“你身上有我的信物?”虽然他越看越惊讶，但他并没有表现出半点不同，只是淡淡的看着少年。
　　“大概吧。”少年也不知道那是什么，只知道是个很厉害的东西，是一个怎么都打不开的锦囊，就很奇妙。
　　让少年感到意外的是，他才刚取出锦囊，下一刻便出现在了男子手上。他张了张嘴想吐槽什么，但理智让他闭上了嘴。
　　男子的表情终于发生了变化，是看到锦囊之后明显的变成惊讶，跟着看向少年的表情也是惊讶的，“你是得到的？”
　　赵灵儿很自觉的待在一遍，她已经说明了姜夏的特殊之处，剩下乖乖看着自家师尊处理事情就好了。
　　“一个男的给我的，他救了我然后就给了我这个。”少年想了想，又补充了一句，“他是红色头发，长相这样这样这样……”
　　少年不知道他有没有听进去，姜夏描述完了他也没有半点反应，男子只是低头看着手中的锦囊，思考着什么一般。
　　“我是天剑宗现任宗主，只要你愿意，那么从今天开始你便是我天剑宗新一代弟子，并入我天剑峰修练。”
　　就在赵灵儿想要询问什么时，他抬起了头，从某种状态中回过神来，表情非常严肃的看向少年。
　　“我愿意。”少年狂喜啊，天剑峰本来就是他的目标，没想到这刚进去就实现了，好事总是来得那么突然呀。
　　“唉?那我们不就可以天天见面了吗。”听到这个消息，赵灵儿也跟着雀跃了起来，那以后的生活就不会枯燥乏味啦。
　　不知道为什么，宗主大人听到赵灵儿的话，心情突然不是那么好了，总感觉他养了那么多年的白菜被猪拱了，而且这个猪他还……
　　“走吧，我们回宗门。”锦囊已被他收起，一手抓起一个小朋友，领着后衣领跟领小鸡似的，之后便是御剑飞行。



第三十三章：抵达天剑宗

　　天剑宗宗主赵文成，也就是正在带着姜夏飞行的这个男人，其实力非常强大，是赵灵儿的师尊兼职父亲，曾教导出不少的高手。
　　不过这些年他极少收新弟子，除了赵灵儿，剩下的那些早已独当一面，而真正待在赵文成身边的就只有她一个人了。
　　少年对于赵文成来说是个非常特殊的存在，虽然他看得出姜夏是个好苗子，而且天赋非常高，但只是这样的话他也不会带走姜夏。
　　只是那个锦囊的存在，还有里面的信息，都让他非常惊讶。
　　甚至于，赵灵儿从锦囊上面感受到的气息，那其实并不是他本人的，而是天剑宗宗主信物所散发的气息，而这个锦囊就是那位已经飞升的前辈的。
　　这里有很多疑点，他不太明白是怎么回事，不过将少年带回宗门并培养，总是没问题的，这也是锦囊里面所交代的事情。
　　带着复杂的心情，赵文成朝着宗门的方向飞去，速度之快跟赵灵儿不在一个位面，要不是这一层灵气包裹，大概姜夏早就被吹飞了吧。
　　“咱们的日子好像好起来了耶。”少女心情非常好，这个剧情她很熟悉啊，等进到宗门里面，肯定有个地方叫藏书阁，那里面肯定有不得了的东西在等着男猪脚。
　　然后啊，这段时间宗主大人肯定要亲自教导少年，只要他好好修炼，用不了多久就可以出去装杯了吧。
　　只要他快快修练，她就能快快攒积分，终极奖励正在朝着她招手哇。美好生活，咱来啦～啦～啦～
　　“嗯～好起来了。”少年的心情非常好，突破至先天的他提升非常大，也是这个时候才仔细去感受了一番，如果可以的话他想找个旗鼓相当的对手。
　　还有就是进入的天剑宗，还是直接进入了人家内门，这样沐沐就能随便出来玩了吧，想到这些再听着少女雀跃的声音，心情怎么能不好呢。
　　一行三人，除了赵灵儿之外都在想着自己的事情，这让小丫头有些无聊。而且她和少年被她亲爱的师尊强行隔开，一个左边一个右边，根本没法互动呀。
　　“师尊，为什么你每次都能找到我呢？”赵灵儿弱弱的问出这个问题，好像每次都是这样被抓回去的说，人家还想着多玩几天呢。
　　每次？少年注意到了这两个字，合着这丫头不是第一次作案了，大概看一下师徒俩人，他有了些猜测，还真是个贪玩的丫头。
　　赵文成有些无奈的看一眼自家徒弟，他为了她的安全可是操碎了心，赵灵儿身上带着的宝贝可不少，而这些宝贝有个共同特点。
　　一旦使用他就知道宝贝所在的位置，想要找到简直不要太轻松。不过他肯定不会说出来的，况且现在还有外人在场。
　　“回去之后好好修炼，以后你就知道了。”赵文成的手放在她脑袋上揉啊揉，声音虽然没什么感情，但他眼里的宠溺都快要溢出来了。
　　“唔～不要摸了，会长不高的。”赵灵儿对自家师尊的行为有些不满，连忙晃动脑袋把那只手甩掉，双手捂脑袋，两腮充气，瞪自家师尊一眼，不想要给摸摸她哦。
　　赵文成的嘴角不自觉翘起，他家的宝贝徒弟就是这样，给他宠出来的小丫头，不管怎样都是他来买单吧。
　　少年站在赵文成身后，很多东西他都看不到，此时他正在和沐沐进行着互动，也没那心思去观察师徒两人的互动，他们怎么会有沐沐香呢。
　　两人对天剑宗可是非常向往的，如此庞大的宗门，还有完全未知的修仙之道，一切的一切都感到非常新奇，都是没见过的东西呀。
　　飞行的过程有些无聊，而且花费的时间也有些长，也不知道赵灵儿怎么想的，居然能跑到那么远的地方去玩，而她师尊居然追出来了。
　　漫长的等待之后，少年突然睁大了眼睛，刚才……他好像穿过了一层什么东西，然后周围的空气好像变化了一些，有种说不上来的感觉。
　　“感受到了吗？这里就是天剑宗。”赵文成再次感到有些意外，没有修练便能感受到灵力浓度的差异，对灵气如此敏感吗。
　　“哎嘿，到家咯。”虽然是离家出走出去玩耍的，但赵灵儿见到家还是很开心，并想要向江夏好好介绍一番，表现得非常兴奋。
　　“好像……空气中多了些什么，说不上来。”少年知道宗主大人这是在问他问题。
　　“这里的灵气浓度是外面的数倍。”赵文成的声音依旧是听不出喜怒，面无表情的看了眼姜夏，之后便不再说话。
　　他们天剑宗的护宗大阵可不是说笑的，守护的同时还有封锁灵气的作用，而且五座山峰所镇压的，可是一条极为罕见的灵脉。
　　这些都是天剑宗的底蕴所在，天下第一剑可不是吹出来的。
　　少年仔细感受着身边的灵气，这是一种非常奇特的感觉，灵气浓度比较高的话，那修炼速度自然会加快很多吧。
　　可惜现在是夜晚，很多东西都没法看清，只能看到这些山峰的轮廓。不知道是不是错觉，总觉得这五座山峰好像能摆个阵出来。
　　“我们到了，要看看吗？”少年在心里轻轻呼唤一声，也不知道沐沐睡着了没有，刚才听她的声音有些犯困，他也就没有接着聊天，而是选择了挂机。
　　“唔～可惜现在是晚上，要是白天会很好看吧。”刚才睡了一小下，顺便充一会电，也不知道现在是什么时候了呢。
　　不一会的时间，赵文成在天剑峰上停了下来，这座山峰仿佛被横削过，峰顶是个非常大的平台，上面的建筑可不小，倒是有种远离人间烟火的感觉。
　　见到终于落地了，赵灵儿赶忙跑到姜夏身边，也没注意到她亲爱的师尊那异样的眼神，“这里就是我家哦，很厉害吧。”
　　女孩非常兴奋，说起来这还是她第一次带人回家玩，现在的她就像带好伙伴回家玩的孩子吧，会显得非常开心，仿佛想要炫耀什么一般。
　　“真的很厉害。”这建筑群是真的不得了，定是出自某工匠大师。
　　（周末记得准备好血包，沐沐准备放大招了哟）



第三十四章：住在山里针不戳

　　姜夏在赵文成眼中，危险系数是非常低的，虽然有供自家白菜的嫌疑，但他还算是比较放心，毕竟能够免疫赵灵儿特殊体质的人可是非常罕见的。
　　如果两人只是朋友关系，赵文成自然不会说什么，只要这份友情不会变质就行。他还想着小丫头什么时候能稳重一些，现在有个同辈的人也不错。
　　少年沉稳的心性是看得出来的，初入天剑宗并没有被惊讶到，而是非常淡定的感受周围的环境，这种处变不惊的心性可不多见。
　　“东边有个空出来的院子，以后你就住那吧。”赵文成随手吩咐了一下，将一个特殊玉牌丢给少年之后，便消失不见了。
　　自家宝贝徒弟安全回来了，他也不是孤家寡人了吧，女儿在家的感觉就是好，走起路来都轻飘飘的，明天命人给她做些好吃的。
　　少年看着手中的玉牌，感到有些奇特，宗主大人丢过玉牌的时候好像做了什么手教，让他接住玉牌的一瞬间感觉手指被刺了一下，紧接着一滴血滴在了那上面。
　　玉牌原本黯淡无光，看起来像是地摊货级别的。但他的一滴血下去之后，玉牌显示散发出白色光芒，紧接着它变成了一块暖玉，同时散发着淡淡的白光。
　　原本光滑的表面也跟着出现了两个字：姜夏，少年觉得这是个身份牌吧，证明自己是天剑宗的弟子吗？
　　“哇塞，这个东西好像很值钱，给我玩玩咋样。”少女感到非常新奇，这是传说中的身份令牌吗，好智能啊。
　　“还行，晚点给你。”玉牌和少年的手掌同长，握在手中感到有些温度，居然会自行发热，这是个什么原理呢？能量守恒能解释不？
　　“这是你的身份令牌哦，我也有一个呢。”赵灵儿也拿出了一块类似的玉牌，不过上面的字体有些不太一样，仿佛女子手腕较为无力，字也显得有些小巧的。
　　听完女孩一系列的介绍之后，少年心中了然，这个东西跟身份证差不多吧，让他感到意外的是，这上面记录的信息可不少。
　　宗门会发布一些任务，完成便可获得宗门贡献值，弟子们可以拿这换取一些便捷，或是一些功法道具什么的，有点像以前玩的某些游戏。
　　少年听着的时候，少女可没闲着，赵灵儿说的这些可都是宗门攻略，都是要记笔记的呀，此时的沐沐正拿着粉色小本子趴在床上呢。
　　“我们到啦，这就是你的院子。”女孩说完的时候，也恰好到达少年的住处。
　　这是一个非常标准的四合院，站在外面便能看到内主楼有两层高，透过院门能看到几颗叫不上名字的树，树旁还有个小水池，好像还能养鱼。
　　修仙者都是那么会享受生活的吗,少年有些感慨。
　　“针不戳，住在山里针不戳。”少女别提多满意了，这不就是别墅吗?她以及迫不及待想要进去参观了啦，以后这就是咱家了耶。
　　院子大门敞开，少年也不做停留，迈着步子就要进去参观一下。喜欢的可不只是少女，他也觉得这个地方不错，上一世的别墅也没这里那么好。
　　“别愣着呀，快进来。”女孩不等少年‘欣赏’院子，从少年手中拿过玉牌便进入了院子，大概走到院子中央，她转过身看向跟随进来的少年。
　　“看好哦，这个东西要这么用。”女孩一蹦一跳的，在少年面前跳舞一般原地转了一圈，随后院子像是被施了法，整个院子都被点亮了。
　　女孩又转了一圈，身上的长裙随着她的动作起舞，她仿佛在享受一个属于她的舞台，院子的灯光都照在她身上，此时的她美极了，犹如仙女下凡，圣洁无暇。
　　少年有些失神，眼前的女孩如精灵一般，但是……当女孩再次看向他的时候，姜夏瞬间回神了，并且刚才的感觉消失得一干二净。
　　因为他看到了女孩的脸，那并不是他所期待的面容，刚才……他想到的是……沐沐。突然有些失落感，这要是沐沐在他面前这么做该有多好。
　　“好漂亮，像是仙女一样呢。”少女震惊了，要是可以的话她真想上去抱住赵灵儿，为什么那么漂亮的女孩子就不是她的呢？
　　好气哦～少女有些愤愤不平。
　　“可是我觉得沐沐更可爱呢。”少年说的这是真心话，甚至刚才看到赵灵儿的时候，他想到的全都是沐沐，难道这个世界还有什么能比得上咱家沐沐的吗?
　　“……”愤愤不平？害羞?喜悦？愤怒？怎么形容少女此时的心情呢？好像没法形容呢，少女只觉得脑袋左边是面粉，右边是水，摇一摇全是浆糊。
　　“才……才不可爱啊，你才可爱，你全家都可爱！”少女的娇嗔声响起后，便将自己的脑袋埋在枕头里，看样子是不想要继续互动了呢。
　　小脸被枕头所掩盖，但还是能看到一些泛红，少女便发出‘唔～’声边用小腿敲击床板，看样子有些苦恼呢。
　　不知为何，少年听到这声娇嗔，心情反倒变得更好了，嘴角不自觉地上扬，得到了什么宝贝一般，走起路来带风的。
　　“厉害吧，每个院子都是有好几个法阵的哦，没有令牌或是没有得到允许，是没法进来的呢。”女孩抓着少年的令牌，又给他演示了一遍。
　　在少年看来这更像是一个遥控器，院子里的灯光也很奇特，像是电灯泡一般，却又没有任何的连街，而且每一个都能非常亮。
　　这个院子算是绑定了少年的玉牌，从现在开始他便是这里的主人，让他最满意的大概是隔绝法阵，只要打开外面即看不到也听不到里面的任何信息。
　　“谢了，没想到这个小东西居然那么厉害。”少年把玩着手上的玉牌，真是现代都没这里那么厉害，选这个地方简直是血赚。
　　回头给沐沐也玩玩，相信她会喜欢这些个功能的。
　　“那可不，我们天剑宗的称号除了天下第一剑之外，阵法上面的传承也是很强的呢，你也可以去学习呢。”女孩非常自豪。
　　身为天剑宗宗主的亲传弟子，对宗门的归属感是满满的，大概这也是女孩的道。她想要变强的目的，也许就是天剑宗呢。



第三十五章：我们家

　　“你先休息吧，明天我带你在山门逛逛。”赵灵儿花了好多的时间，才教完院子的使用方法，这里面的技术含量可真不少，姜夏差点以为这里是科幻片现场。
　　现在的时间已经是凌晨了，前往天剑宗花的时间可不少，而且宗主大人还是用上了特殊灵器，真不知道赵灵儿怎么跑到那么远的地方去玩的。
　　大概这就是缘分吧，谁能想到那么偏远的城市里，居然能遇到这么个人。
　　“嗯，再见。”少年觉得赵灵儿的性格很适合做朋友，有些古灵精怪的，而且沐沐对她的好感度好像挺高，以后说不定能做闺蜜。
　　目送赵灵儿离开之后，少年感到有些困乏，白天没怎么睡好，夜晚还折腾了那么久，就算是先天武者，放松之后也会感到困乏的吧。
　　根据女孩所教的方法，一瞬间便将整个院子屏蔽了起来，这样的话……就算在里面嘿咻都没人能发现，感觉有些刺激呀。
　　“沐沐，现在可以出来啦。”少年推开房子大门，这里面的设计也是不得了，一楼客厅二楼卧室，里面还有浴室厨房厕所，真就现代房屋设计呗。
　　“wow~ ⊙o⊙，这就是我们的家吗，好厉害啊。”少女刚跑出来，便开始参观这一栋楼，怎么看怎么满意耶，人家可从没见过别墅。
　　房子的构架全都是木制的，不过这里似乎很久没人住了，除了一些桌椅之外什么都没留下，装修方面也有些简陋，只能看到几个木制屏风。
　　也能理解吧，修仙者住在这种地方已经很意外了，内部要是再装修得花里胡哨的，那少女可要怀疑这里到底是不是修仙门派了。
　　少女的精力都放在研究房子上，她没有注意到的是，少年听到她的话之后，那惊讶的表情，之后用奇奇怪怪的眼神看着沐沐的背影。
　　少年捕捉到了三个字‘我们家’，突然感到一种莫名的责任感涌上心头，他要做个有担当的男人，并努力守护这个‘家’。
　　嗯～少女的心情非常好，虽然设施有点简陋，但总体的设计是非常人性化的，而且她可以装修这栋小楼呀，加入天剑宗就是个最棒的选择。
　　“快去洗澡吧，我去帮你铺床。”楼上可真是什么都没有，不过少女已经购买了不少用品，这里面还包括了地毯挂画，她的房间自然要弄的漂漂亮亮的。
　　壁纸好像有点太过分了，就几个美少女挂画没什么问题吧，哎嘿嘿～
　　少女将一套新衣裳丢到少年脸上后，便飞到二楼布置了起来，看起来活力满满呢。
　　淡淡的花香，让人感到很轻松的香味，这是少年的第一反应。手上的衣服是深色的，一看就知道这是沐沐新缝纫的，看来是听了他的建议。
　　少年的皮肤带微古铜色，加上暗红色的头发，白色或是亮色的衣服都不太适合他，但这件暗色会很适合吧，姜夏看着手上的衣服，笑容再次攀上那张轮廓分明的脸。
　　院子所有的东西都是靠灵气驱动，包括浴室里面的热水装置，啧啧啧……有一条灵脉果然能为所欲为，灵气跟不要钱似的。
　　舒舒服服的洗个热水澡，少年换上新的衣裳，非常的合身且舒适，沐沐缝制的衣裳就是不一样，感觉身上正在散发着淡淡的香气，不知名花香。
　　好像花的时间有点长，不知道沐沐在忙活什么呢，还是上去看看吧，再不休息就要天亮了吧。
　　嗯～关灯上楼，少年操控着手上的‘遥控器’，也就是他本人的玉牌，突然有种回到上一世住别墅的感觉。
　　短暂的失神，只是有些感慨，但绝不是怀念，因为这一次是不同的，楼上可是有个小人正在等着他，上一世可没有这样的感觉呢。
　　这是最大的不同，他可不会想着再回去。
　　少年看到自己房间的一瞬间，简直看呆了，没想到少女居然弄出了那么多东西，首先是地上铺满了地毯，随眼望去还能看到一张矮桌和几个蒲团。
　　“洗完啦，快脱鞋进来吧。”少女忙得不亦乐乎，现在正挂着蚊帐，地上还有一些装饰物，整个房间被装饰成暖色调。
　　看来沐沐真的把这里当成家了，少年有些小心的踩在地毯上，看着这半成品的房间，来到矮桌前坐了下来，蒲团很软很舒服，桌上放着饮料和一些小点心。
　　这样的环境很容易让人感到温馨，刚好有点饿了，这些东西出现得真及时啊。
　　“呼～感觉怎么样，我早就想要这么装饰房间了哦。”少女抹一把额头并不存在的汗水，站在床边双手叉腰，仿佛在炫耀自己的杰作。
　　“嗯～很棒，我觉得装修得很好。”少年喜欢得不得了，要不是手上拿着点心，他都想要鼓掌了。
　　“那可不，也不看看我是谁。”（先叉会腰，可把我牛掰坏了.jpg）少女傲娇的翘起下巴，站在这个位置有点居高临下的感觉呢。
　　少年看着眼前的沐沐，感到有些憨态可掬，想了下还是没笑出来，而是看向了地上的堆积物，“那是什么？也是要装修的吗？”
　　“哎嘿，这是我……老婆。”少女的神色变得有些尴尬，毕竟少年看起来就是个现充，也不知道他受不受得了这些‘美少女’呢。
　　听到这句话，少年眼皮狂跳，差点被自己噎着，不可置信的看着眼前的少女，他这是被当面ntr了？这个老婆是怎么回事。
　　不过下一秒他就释然了，原来是一堆二刺螈挂画。不过……这上面的任务好像有点眼熟，好像都是某些黄油里面的人物，好像还是特别那啥的黄油。
　　“哎嘿～不知道你受不受得了，我看这些很可爱，就买下来了。”听说现充很讨厌这些东西呢，要不还是不挂了吧，人家好像是要修炼的。
　　每天看着这些东西，能专心修练才有鬼了，即便这什么都没露。
　　“话说……你知道这些人物吗？”少年非常惊讶，难道她也喜欢玩黄油？而且口味居然和他一毛一样，都是喜欢这种少女萌系画风。



第三十六章：少年你喝醉了

　　“啊？不知道唉，我就觉得她好可爱才买下来的。”少女看一眼手上的挂画，感觉很可爱啊，她就喜欢这种软萌萌的妹子，要是脸上带着娇羞那就更赞了。
　　虽然喜欢这些萌妹子，但沐沐很少看番，也不喜欢看某岛国漫画，更不要说玩那些黄油了，正规销售途径得不到的东西她都没接触过多少。
　　虽然也有过看到某个画师的画，然后去看对应的番剧，但最后还是没看进去，完全没有这些图片那么可爱呀，所以她是个极不合格的二刺螈。
　　她突然注意到了一件事，少年的眼神好像有点奇怪，少女看看手上的画，再看看少年并把挂画放在他眼前，“你认识她吗？她是干什么的呀。”
　　少年：她不是干什么的，她是黄油里面被人淦的。
　　“咳，我也不知道，只是觉得有些眼熟，应该在哪里看到过。”少年有些尴尬，因为少女的眼神真的很单纯啊，单纯得让姜夏感到有种负罪感。
　　就是这份单纯，才让少年下定决心，绝对不能告诉她，这些人物画像全都产自18+，不然他一定会感到良心不安，如此纯洁的精灵必须保护好啊！！！
　　耶？少女觉得好奇怪哦，怎么感觉姜夏做出了什么惊天动地的决定，单手握拳双眼紧闭，整个人都很那啥，嗯～挺中二的吧～
　　“唔～那好吧。”少女看了看手上的东西，觉得还是收起来的好，以后有空再慢慢欣赏啦，除了这些她还有几个等身抱枕哦。
　　哎嘿嘿～今晚该临幸哪位妃子呢，虽然她想一次性多个，但好像一次只能抱住一只吧，抱枕有点大呢。
　　看着少女收起这些东西，少年觉得挺好，省的每天看得尴尬，那些黄油的印象还真是深刻，到现在他还记得某些不得了的剧情。
　　少年看到这些画像有一点心动，那上面的美少女穿着各式各样的制服，多多少少露出一些福利部分，他想着要是沐沐能穿上，然后站在他面前转一圈，一定会超好看。
　　真是诱人呀，以沐沐现有的资本，穿C服绝对超赞。少年默默的把这些服装记了下来，回头去装扮商店看看。
　　不过少年注意到了一个点，突然感觉少女好“平”，她的资本主要是那精致的脸颊，皮肤看起来非常嫩滑，给人一种软糯糯的感觉，身形有些纤细，女孩子的话应该叫苗条吧。
　　但这个身材好像就差了那么点，不过很巧的是，少年手上刚好有个身体属性点，加一下三维好像不错。
　　少年思考这个问题的时候，突然注意到少女一直都在忙活，桌上的点心好像都没动过，这些都是她很喜欢的点心吧。
　　“沐沐不吃吗，这个东西好像不能过夜吧。”少年吃了一半，想着沐沐会吃另一半，虽然没有吃饱，但饥饿感已经消失。
　　“不啊，你折腾了那么久，肚子肯定饿了吧，这些都是给你准备的。”少女专心收拾东西，只是说话的时候看着少年，“我可不会肚子饿，把它吃完吧。”
　　大概少女自己也不知道，此时她的微笑有多温柔，如同寒冬里的暖阳，能够透过皮肤暖到心里。
　　感动ing，很多东西都不需要说出来，只需要用心去感受，少女无意间做出来的事情，真的很感动人，少年都快被感动坏了。
　　这都是细节呀，细节里面透露的是满满的爱。嗯～某少年又在YY了。
　　在他看来，这就是世界名画，扮演丈夫的他坐在一边享受晚餐（雾），而扮演妻子的少女正在收拾家务，这一切看起来是多么的和谐。
　　沐沐：快醒醒，你喝果汁喝醉了。
　　“对了，身上的衣服合身吗？”收拾完东西的少女突然想到了什么，还没看看他身上的衣服呢，也不知道合不合身。
　　“嗯～只要沐沐做出来的衣服都很合适呢。”少年闻声便站了起来，非常配合的让沐沐看到各个角度的他。
　　“嗯～还不错。”以前真是疏忽了，只想着自己喜欢什么衣服，没想过古铜色的皮肤不适合亮色衣服，这个暗色的衣衫倒是极好。
　　少年穿在身上，整个人都帅气了几分，穿出去能引起不少妹子尖叫吧，突然感觉有点酸，眼睛好像被突然出现的柠檬遮住的视线。
　　也难为他穿白色衣服那么久，居然一点都没抱怨，感觉有点过意不去。不过既然那么适合这个颜色，那就多做几套给他就好了吧。
　　少女是这么想的，毕竟做衣服什么的，是很简单的事情啦，也许对她来说就像喝水一半自然。
　　两人在房间里开心的互动着，大概等会就要休息了。
　　不过赵文成这边就没那个心思休息了，他凌晨时间跑到某处隐蔽山洞中，这个山洞在天剑峰的一处悬崖下，洞口就在峭壁上。
　　其隐蔽程度极高，无事基本无人来访，连飞鸟走兽都见不到，这也就成为了天剑宗某太上长老的修练场所。
　　“老祖，事情就是如此。”赵文成十分恭敬的看着眼前的老者，若是算起来的话，眼前这位便是天剑宗辈分最高的，资历最老的人了。
　　作为宗主的赵文成，在老者面前都是要恭恭敬敬的，要说起来他还受到过老者的提拔，这才能成为新一任天剑宗宗主。
　　老者听完赵文成的叙述，沉吟了好一会过后，才缓缓张口，“嗯，我知道了，那小子的来历不简单，可以派人去调查一番。”
　　“不过……你们多半查不出什么。好好培养他便是，老夫看不清他身上的因果，也推算不出任何有关的信息，他的来历绝不简单。”
　　听着老祖的话语，赵文成感到非常惊讶，按照老祖的意思，姜夏他们是肯定不能与其为敌，最好是能够绑定在他天剑宗。
　　“弟子明白，待明日弟子便宣布收他为徒……”
　　“不！”老者突然打断赵文成的话，同时捏了把手上的锦囊，这里面的信息可不得了，“记名指导便可，他要什么尽量给，不过明面上不要表现得顺从。”
　　山洞中交谈继续着，他们所决定的，是天剑宗对江夏的态度，该如何对待这个莫名出现的少年呢？



第三十七章：少年与血包

　　终于，少年期盼已久的福利环节要来了，房间里只要一张床，而且少女表示今晚要在外面充电，越想越觉得好刺激呀。
　　前几次都被突发意外打断了，现在想起来还非常气愤，现在总不会又蹦出个人来吧，整个院子都被他隔绝了，谁来了都没有用哟。
　　花了点时间折腾，少女也感受到电量要见底了，相对的会感到有些困乏，打个哈欠也要准备休息了。
　　她坐在江夏的枕头边，往里面一些就是墙壁了，这个位置感觉还不错，床垫是她特意挑选的柔软款，最近咱们有钱，生活用品自然要用好的啦。
　　不过好像有点软过头了，也不知道是不是少女的体型问题，她的小脚丫踩在上面有明显的凹陷感，躺下去的时候也是这种感觉。
　　感觉真的好舒服啊，少女躺在床上，怀里抱着自己的粉色小枕头，轱辘几下滚了好多圈，好喜欢这种软软的感觉呀，太舒服了啦。
　　少年卸下外衣，站在床边看着正在翻滚的沐沐，脸上写满了满足两字，快要被沐沐萌化了呀，真想问她是不是吃可爱长大的。
　　如果是的话，请务必多吃点，少年觉得自己还能顶得住！
　　少年没有急着上床，因为他不想要打扰这只活泼的小精灵，最好多玩一会，这样他也能享受多一会，岂不妙哉。
　　过了好一会，少女终于消停了下来，她也感到超级满足，上一世可没享受过那么舒服的大床，真是怎么滚都不会掉下去呢，滚床单真舒服。
　　“哎嘿，快上床睡觉吧。”好像一不小心玩过头了，都翻滚到少年的位置上了，难怪他到现在还没上床呢，还是赶紧休息吧。
　　这张床以后有的是时间去享受，以后这里就是新家啦，至少少年真正成长起来之前，他们都会待在这个地方吧。
　　嗯～明天还要接着装饰新家，一定要弄得漂漂亮亮的，给他打造一个鸟语花香的修炼环境也不错，找时间跟他商量一下吧。
　　少年穿着一身单薄的衣衫，身材有些壮硕，长时间的锻炼并没有让他变成健身房那种身材，大概这就是传说中的，穿衣显瘦脱衣有肉吧。
　　少女倚在墙边，身边放着充电宝，身后伸出了一条小尾巴，她需要通过这根线来充电呢。小枕头已经放好了，就等少年关灯睡觉啦。
　　“那是什么。”少女伸出充电线时，少年很快就注意到了这条线的存在，顺着这跟线，他看向了沐沐的pp处。
　　“这个啊……这是我的充电线哦，只要把这个连接到充电宝上，嗯~就像手机充电那样。”这个小尾巴有点特殊，仔细看的话能看到很多细小的绒毛。
　　尾巴细且长，还能根据需要自由控制长短，尾端是一个毛绒绒的小团子，只要沐沐意念一动，就能伸出一个连接头，然后可插到充电宝上就能充电了。
　　感觉有些好玩，又像是在给少年演示，少女晃动着她的小尾巴，有点像猫咪尾巴，刚开始的时候少女研究了好久，哎嘿~玩自己的尾巴玩得不亦乐乎。
　　啊…这…少年感觉自己需要个血包，她正在尝试抓自己的尾巴你敢信，抓到之后还在脸上蹭啊蹭，而且她笑得很开心，眼睛都眯起来了。
　　沐沐今天心情很好啊，上一世她曾许下过很多愿望，这一下子就实现了好多个，有个安稳的住处，并且身边有个可以将背后交给他的好兄弟。
　　某些方面来说也实现了财富自由，自己需要做的事情也清晰明确，甚至没有任何的生存压力，除了称霸这个最终目标，剩下的愿望都实现了呀。
　　开心过头的她大概不想用脑子想事情了，现在完全是怎么开心怎么来，完全释放了自己的天性。以前有些事情碍于成年人的身份，不太适合做出来。
　　现在她都不是人了，就随意一点啦。嗯～有点好奇尾巴是什么味道，舔一下看看，好像没什么味道唉，再舔一下也是没什么感觉。
　　少年看着逐渐见底的血槽，虽然他知道罪魁祸首就在眼前，但他根本没法抗拒啊，沐沐真的太可爱了，看到这里他更想要努力做任务了。
　　而且他也看到了美好生活在向他招手，只要想到沐沐能够变成人类大小，他就想要将她抱在怀里，然后使劲的宠坏她，这辈子都不让她离开半步。
　　带着坚定的信念，他准备明天就去寻求宗主大人的帮助，只要引气入体，就能够解锁更多的任务，他也就真正的踏入修仙领域了。
　　“睡觉的话，要换上睡衣吧。”见少女玩得差不多了，少年突然提出一个建议，他想要给她换上一套新得到得装扮。
　　“唉？我没有睡衣啊。”少女正准备躺下然后充电来着，突然这么一说，让她感到有些意外。
　　那么长时间以来都没有变换过服装吧，除了那次特殊情况……还是不提了，想到就觉得超级羞耻，堂堂男子汉怎么能穿那种衣服呢？岂可休!
　　才不会说那个衣服超可爱！
　　“我可以帮你啊。”少年有些小心，因为上次的意外，他猜测沐沐很抗拒小裙子，虽然想不明白是为什么，但只要不是小裙子就可以了吧。
　　一套粉色短袖超短裤睡衣就这么出现在少女身上，睡衣有些单薄，粉色的睡衣和少女白稚的肤色非常搭，整一个萌萌哒小仙女出现在少年面前。
　　少女换装的一瞬间，少年非常满意的点了点头，她的大长腿（雾），咳……半米大小的沐沐不能叫大长腿吧，只能说是精致的双腿。
　　少年还是那句话，就知道新手装不适合沐沐，不管换什么装扮，沐沐的可爱值都会超级加倍。江夏差点没忍住，想要将沐沐抱在怀里蹭一顿。
　　“唉?”少女才发现自己又被换装了，不过这次明显不是小裙子，只是一条短一些的裤子，还有短袖吧，自己以前的睡衣好像也是这样的。
　　不过意外的很舒适唉，肌肤能够和柔软的床垫接触，身上的衣服也非常单薄，这样睡觉的话会很舒服吧，少女这么想着。



第三十八章∶穿上睡衣晚安嗷

　　少年坐在床上，静静的看着身边的少女，看似什么都没干，其实他是在疯狂拍照，这是沐沐第一次穿睡衣的样子，说什么都要好好记录下来。
　　沐沐感觉有点不太好意思，小脸挂上了一些粉红，感觉有点犹豫呀，这个粉色好像有点……太……可爱了，穿成这样真的好吗？
　　以前都没试过穿粉色衣服来着，好像不太合适吧。伸出两个手掌，费力的想要看清自己全身的样子，可惜没有镜子呢。
　　不过，看不到自己的全身，可以让姜夏来帮帮忙吧，沐沐想着便站了起来，“感觉好像有点别扭，有没有其它颜色的呢？”
　　“没有其他颜色了，这个穿着不舒服吗？还是不合身？”少年的表情带着些担忧，脸靠近少女身边，不知道的还以为这是个‘绅士’呢。
　　“这……这个倒不会。”穿在身上很舒服啦，而且还非常合身，睡衣轻飘飘的非常柔软顺滑，上一世从没有过的触感，感觉这个布料好高级啊。
　　不自觉转了一圈，感受着身上的睡衣，真的很舒服，这么多年的生存经验告诉她，这件衣服简直是为她量身打造的。
　　“我举得你穿这个非常合适，既然穿着舒服的话，那就穿着睡觉吧，反正也不是穿在外面给别人看，而且睡衣舒服就行不是吗。”
　　少年看得出她是有些喜欢这套睡衣的，但好像有些什么顾虑，既然这样的话那就给她一个小小的台阶，或者给她一个穿着它睡觉的理由。
　　好像有点道理哦，穿着舒服就行了对吧，少女突然觉得少年的话深得她的小心思。
　　想到这里就感觉有些释然了，在乎那么多干什么呢？只要开心不就行了吗，反正也没什么人会关心一套睡衣长什么样，至少她不会在乎。
　　少年：大概吧……相片都准备好了，等什么时候攻略成功了再整理成册子，到时沐沐肯定会感动坏的。
　　“那……晚安啦。”少女将身边的充电宝放好，做好睡觉准备之后便连接电源，准备充电睡大觉，美好生活还需要她去打理呢。
　　“嗯～晚安。”少年身边的少女已经躺好，柔软的被子已经盖住了她那小巧的身躯，连小嘴也被盖上了，只露出两只小眼睛等待少年熄灯。
　　她自然有她自己的小被子，同个被窝好像还是太早了，姜夏给自己留下了一切期待，这些以后都会有的，而且他还会让她主动钻进他的被窝。
　　少年见到差不多了，便拿出玉牌操控一下，房间里的灯光瞬间熄灭，月光透过窗户照进房间，里面倒不至于陷入一片黑暗。
　　这里的夜晚倒显得有些寂静，少女不禁有些感慨，来到这个世界好多个月了吧，曾经在地球上时，住在廉价出租屋的她可享受不到这样安静的夜晚。
　　在小村庄里的时候，还能听到一些野性动物的叫声和虫子的鸣叫，这里就一点都听不到了，四周非常寂静，寂静得让人感到很安心。
　　这种安心感，让她跳过了认床的心理过程，轻声打个哈欠，闭上眼睛之前再看看身边的少年，想着以后的生活要互相照顾哦。
　　这里面的生活大概没那么简单，生存也是一件需要努力才能完成的事情吧，加油！
　　少女握拳给自己打气，重重地点点头，眼睛里满满的坚定呢。
　　有些认床的并不只是少女，少年也没有睡着，他们的生活正式翻开新的篇章，从得到沐沐的那一刻起，他就知道他的旅途必定不会简单。
　　未来有很多挑战等着他吧，少年享受着这份寂静，先天武者的他能感受到，身边的少女呼吸逐渐变得平缓切规律，虽然有些意外，但这确实是呼吸声。
　　不久，少年带着一份莫名的安心感，跟着少女一同如梦去。床上的两人构成一副非常和谐的画面，少女最后将脑袋也放进了被窝。
　　只剩下一根突然活跃的呆毛呢还在被窝外，像是哨兵警戒一般，不时晃动一下，大概是再侦察着外面的情况吧。
　　寂静的夜，不是所有人都能安心入眠的，此时赵文成坐在自己的房间里，回想着刚才和老祖的谈话，内心有些不安。
　　即便老祖说了他们找不到什么信息，但他还是安排了弟子前去调查姜夏，难道一个人可以凭空出现不成，他可不相信这样的事情。
　　关于不收他为徒的原因，竟然是他们没这个资格？这™就很诡异，活了那么多年他还没见过那么邪门的事，就算这是老祖说的也很难接受啊。
　　况且老祖的修为深不可测，天底下能入老祖眼的绝对不过手指之数，还有一大堆巴拉巴拉的吐槽，赵文成真是第一次那么想吐槽一个人。
　　算了就这样吧，天剑宗什么资源没有，养一个人还有难度不成，到时安排点人指点一下他就行了，哪来那么多操心事。
　　相比起来还是他的女儿更重要，有着心思自然要用在正确的地方，比如他的女儿就是个非常正确的方向。
　　最后，天剑宗对江夏的态度，算是放养了吧，至少暂时不会有人影响他的生活，他还能享受好长一段时间的‘二人世界’。
　　天色很快变亮了，整个天剑宗呈现一片祥和，五座主峰上有不少弟子练剑，空中的飞鸟，林子里的走兽，对他们的修练视而不见。
　　大概都习惯了这样的生活，它们需要去寻觅早餐了。
　　毕竟早起的鸟儿有虫吃，不过早起的虫儿嘛，咱就不知道它们是抱着什么样的心态早起了。
　　姜夏缓缓睁开了眼，透过窗户的阳光能看出这是早上了，而且时间还很早，但他觉得自己好像睡了很久，感到格外的有精神。
　　不过想到这里的灵气比较浓郁，好像就能够解释这个状况了。也许是他的特殊体质也说不定，总之就是待久了能够扫除身体上的疲劳。
　　不过少女并没能享受到这种福利，充电速度依旧是那么缓慢，大概充完电之前都不会醒过来吧，想想还是不打扰她的好。
　　让沐沐多睡一会才能有更长的待机不是吗。



第三十九章：昨晚你真棒

　　清晨的阳光有些亮眼，少年眯了下眼睛才感到有些适应，深吸一口夹带大量灵气的新鲜空气，再转身看看床上的少女。
　　此时他想说一句，昨晚你真棒。
　　咳咳，这句话还是在心里说说就好了，还是先去锻炼吧。虽然不知道为什么修仙者要炼体，但按照任务上的指示应该是没问题的。
　　少年在洗漱的时候遇到了一个问题，他还想着个沐沐加一些属性点的时候，突然发现厨艺这个选项不能叠加了，并且上面显示等级是入门级。
　　这个意思是,这就是沐沐的上限了吗？还有一点就是，昨晚他悄悄点了一个三维属性，现在还在显示‘加载中’，不太懂这个系统要怎么加载。
　　随便点点吧，现在属性点还是太稀有了，以后大概会有很多属性点任务等着他。
　　穿上玄铁铠甲给自己增加负重，今天的锻炼接着展开。他的突破来的有些突然，得花点时间去感受身体的变化，而这个强度的锻炼则刚好。
　　同一个时间里，少年在迎着朝阳不断挥洒汗水，而少女还焖在被窝里面，整一个小包子只露出了一根呆毛，一晃一晃的可爱极了。
　　随着时间的推移，少女头顶上的呆毛逐渐安静了下来。床上那小小的包子动了动，她头顶上的呆毛好像收到了什么指示，感受到动静便隐匿了下去。
　　当沐沐从被窝里探出脑袋的时候，她的小呆毛早已消失不见，感觉充完电了，便收回身后的那条小尾巴，充满电的她感到很舒服。
　　好像做了个很不错的梦，少女脸上始终挂着笑容，连自己不自觉地摆出鸭子坐都没发现呢。
　　简单评价一下，被窝很柔软很舒服，睡衣也是非常轻便舒适，虽然看到这个粉色还是有点不太好意思，但总体评分非常高，今晚可以继续。
　　伸个懒腰再环顾一下房间，并没有发现少年的身影，意外也不意外吧，他就是勤奋到让少女感到羡慕的人，人家就是懒有什么办法嘛。
　　仔细听的话，是能够听到少年锻炼的声音的。少女简单收拾一下床铺，人家那么努力的奋斗，她要是不做些什么会感到有些过意不去吧。
　　于是收拾房子什么的，少女觉得自己有义务解决这些事情，毕竟咱也不是个只会吃喝卖萌的，到时还要一起修练的呢。
　　不知道为什么，少女收拾东西的时候总觉得有点奇怪，感觉自己的身体好像多了点什么，喵喵喵？
　　“呼～爽！”少年脱下身上的铠甲，紧接着地上传来一声闷响，晋升了就是不一样，身体各方面都得到了提升。
　　虽然身上有些锻炼后的酸痛感，但还是觉得很爽，这种挥洒汗水的爽感只有健身的人才能感受到啊。
　　“早啊～”少年光着上半身，手上拿着毛巾边擦拭边来到浴室，非常巧的是少女正在帮他洗衣服。穿着睡衣正在洗衣服的沐沐，也要记录下来。
　　不过很快他就有点不好意思了，因为沐沐正抓着一条四角小内内，脸色非常淡定的搓洗着，不过是她用灵力幻化出来的双手。
　　“现在可不早喽，要吃午饭吗？”少女对这些事并没什么感觉，在她看来大家都是男的，洗什么不是洗呢？就算同个被窝也没什么关系啦。
　　沐沐非常利索的洗完衣服，装入盆子准备找个地方晾晒一下，并没有注意到少年脸上的不自然。刚才看到少年在修练，想想便没有去打扰他。
　　虽然想换下身上的睡衣，但感觉穿着干活也挺舒服，干脆穿多那么点时间吧。少女是这么想的～大概吧。
　　“咳，刚好有点饿了，我先冲洗一下吧。”脸上的不自然很快被掩盖，反倒是欣赏起少女来了，可惜身形太小了，在贤妻属性打了些折扣。
　　“嗯，想吃什么？”少女漂浮起身，到达能够和少年平视的高度。这里评价一下嗷，他这个身材放在地球上能当头牌牛郎，一次能赚好多钱的那种。
　　“都可以，最好弄多点肉。”回应少女的，同样是一个暖心的微笑。
　　“嗯，洗完衣服放那，我等会处理。”少女非常有耐心，可不会因为刚洗完又要再洗一遍而不满怕，毕竟是没什么难度的劳动罢了。
　　谁洗不是洗呢？
　　目送少女飞出浴室，少年赶忙打开沐沐地属性界面，并且翻到特殊页面，此时这一页发生了一些变化，那就是‘加载中’三个字，已经变成了‘加载完成’。
　　难怪哦，细心的少年发现了不得了的事情，这个东西真的加载进去了，虽然效果并不是那么明显，但已经有一点点规模了呀。
　　现在算是小笼包了吧，哎嘿～不知道沐沐会有什么感觉，听说女孩子都很喜欢自己的变成又大又圆，嗯～这些信息都源自于他在某些扣扣群上的聊谈记录。
　　少女：你才喜欢又大又圆，难道你会喜欢负重跑吗？
　　与此同时的另一边，赵文成和赵灵儿面对面坐下，两人中间的桌子上放了不少冒着热气的饭菜，可把小丫头馋坏了。
　　“吃吧，这些都是给你准备的。”见到自家女儿喜悦的神情，赵文成从内心感到有种满满的成就感，夹起一个鸡腿便放在她的碗里。
　　他本人是不太喜欢吃俗世的食物，平日最多吃一些经过灵气灌溉的白菜配白米饭，非常的清淡，因为这些东西不会带有俗世的‘浊气’。
　　但是小丫头还没‘长大’，让她跟着一起清修未免有些残忍，这方面的要求自然是可以放宽。心性尚未成熟，修炼之路怎么能走远呢。
　　“好的爸爸。”赵灵儿非常开心，这是赵文成要求的，只有两人在场的时候才能称呼他为‘父亲’，但她觉得叫‘爸爸’更亲切呀。
　　赵文成啊，对他家宝贝女儿宠得不得了，那么大个人离家出走几次了，都没狠下心来教训她，反倒准备一桌好吃的给她。
　　“对了爸爸，姜夏好像没吃，要去叫他一起吃饭吗？”
　　还在享受爸爸这两个字的赵文成，听到这句话之后差点一口老血喷出来，这句话就像一根针，狠狠的扎到他那‘脆弱’心脏里。



第四十章：穿裙子是不可能的!

　　女孩看着眼前的饭菜香喷喷的，看起来非常可口，然后就想起了少年曾经请他吃过很好吃的东西，爸爸说过要礼尚往来的对吧。
　　她也请姜夏吃一顿好像也没什么，于是她就问出了这样的问题。说着还想要拿出玉牌，这个东西可以当作电话使用哦。
　　“我叫人送午餐给他了，这些都是给你准备的，快吃吧。”赵文成的表情差点没绷住，还好脸上的微笑还挂着，并且非常温柔的默默小丫头的脑袋。
　　心里不断自我催眠，女儿还是爱他的，那个臭小子只是突然出现在女儿面前，而她只是感到好奇罢了，淡定……淡定。过段时间就新鲜感过去就没事了。
　　有问题的肯定是那个臭小子，女儿是不可能有问题的。赵文成突然有点想把他丢出去，嗯～丢出天剑宗的那种。
　　若不是夜间和老祖的交谈，姜夏现在大概已经出现在天剑宗山门处，大概率被一脚踢下山门。
　　“哦，爸爸也吃。”见到不需要叫人，小丫头非常乖巧的给赵文成夹菜，还站起身给他倒了一杯清酒，声音甜甜的别提多讨人喜了。
　　看到自家女儿这个样子，赵文成感觉自己又好了，这一声声的爸爸真是叫到他的心窝里了，当初收养这丫头就是个最完美的决定呐。
　　“好！好！好！”平日不苟言笑的赵文成，现在哪还有作为宗主的威武霸气，要是让天剑宗其他人看到这样的他，下巴都会掉到山底下去吧。
　　少女站在厨房的灶台上，看着眼前几盘冒着热气的菜，这个过程不需要花费多少力气，有着入门厨艺的她能很好的处理简单的饭菜。
　　但让她沉默发呆的并不是这件事，从醒来开始就觉得身体有点异样感，不难受也不会舒服，就是感觉有点奇怪，难道是这个睡衣的问题吗？
　　算了，想不明白到底为什么，等会让姜夏帮忙换回去，睡衣当然要睡觉的时候穿好。他还在外面等吃呢，锻炼了那么久怕是已经饿的嗷嗷叫了吧。
　　少女腾空而起，桌上的饭菜自动排队跟在少女身后，随她一同飞到饭厅的餐桌上，而少年已经坐在椅子上等待好久了。
　　少年此时正襟危坐，见到眼前的饭菜也不为所动，‘乖乖的’坐在一遍，脸上挂着微笑。像是有什么仪式感，他在等待着沐沐开口说话。
　　“吃饭啦，愣着干什么。”‘噗嗤’一声，少女还是没忍住笑了出来，就算他先开吃也没什么啦，大家都那么熟了。
　　说什么要尊重她的劳动成果，一定要等她说开吃才能开吃，就不怕她哪天不说这句话了不成，真是的。
　　“哎嘿，这不是在等你嘛。”少年接过少女手中的筷子，今天的沐沐显得格外有魅力，让他忍不住多点了好多个赞。
　　就因为一些不怎么大的变化，还有那一身欸到睡衣吧。
　　“对了，帮我换回去吧。”差点又忘记说了，每次都有点其他的事情让她忘掉换衣服这件事，少女放下手中的筷子看向对面的少年。
　　“啊？是要穿裙子吗。”少年预想到的环节终于来了，她看得出沐沐对漂亮可爱的衣裳是有些喜欢的，但好像碍于一些奇奇怪怪的心理，显得有些抗拒。
　　这里就有个问题了，沐沐抗拒可爱的衣服和小裙子，那么她是更抗拒哪个呢？
　　“啊……不是……这……”沐沐突然瞪大了眼睛，想一想好像有点问题啊，她说出要换回去的时候，不就相当于在说：我要穿小裙子!
　　这个虽然有些那啥，但只是个短裤加上短袖而已吧，男孩子也可以穿这样的东西啊，但是小裙子的话，不就只有女孩子才会穿的吗。
　　感觉……碗里的肉肉它突然就不香了，这个问题好怪哦，为什么咱会要求穿小裙子呢？好像哪个地方出了点问题，但又好像没什么问题。
　　见到陷入沉默的少女，少年有了一些猜测，而这个时候他要做的事情自然是加把火，这两套服装里面，睡衣明显吊打那个新手套装啊。
　　“穿裙子的话好像比较好唉，这个短裤就没有裙子那么好。”少年做出思考了一番的表情，仿佛在讲什么很严肃的话题。
　　并且说道裙子的时候，还特意加重了那么点声音，让少女的注意全都放在裙子这两个字上面。
　　“不!我觉得裤子挺好，不用换了。”人家是不可能穿裙子的好吧，好不容易不用穿裙子，鬼才要穿回去哦，就这样不也挺好的。
　　反正也不是穿出去给谁看，唯一看到的只有眼前的少年，当作在家里随意一点啦，难道你会欣赏你兄弟的睡衣不成。
　　“啊？裙子不好吗，穿裙子挺不错的吧。”这一波操作直接拉满，他懂他越说裙子好，沐沐就会更加抗拒小裙子，这么一来就坚定了不换回去的心。
　　哎嘿嘿～他可真是个人才。
　　“咳咳，穿这个比较方便，我已经决定了，快吃饭吧。”少女咳两声掩饰自己的尴尬，穿裙子什么的是不可能的，这辈子都不可能发生的事情。
　　而且这个衣服还挺舒服，她还有什么理由换回去呢。再说一遍，才不要穿裙子！
　　说完沐沐便坐下认真吃饭，表情非常严肃，她可不想再聊有关小裙子的事情，因为这个问题实在太……太不适合聊了。
　　少年也跟着埋头吃饭，因为啊～他脸上的笑意快要藏不住了，只能借助闷头吃饭掩盖一下，沐沐做的饭菜虽然比不上珍馐。
　　但味道是非常不错的，用家常小菜的标准评判这些菜，可以说是完美了。
　　沐沐并没有吃多少，对她来说吃饭是为了不忘掉做人类的感觉吧，顺便能够解解馋。象征性吃了点之后，她便去洗衣服了。
　　姜夏感到非常满足，这些东西基本都是给他做的，转身看一眼忙碌中的少女，咧嘴一笑，还是这个样子好看。
　　下午的时间，他大概做了些安排，如果可以的话今晚他就想要开始修练，引气入体只是修练最开始的一步，相当于解锁经验条，之后你才能积累经验升级呀。



第四十一章：逛山门

　　少女哼一首小曲，小脑袋随着自己的节奏晃动，手也跟着节奏搓洗眼前的衣服，水流似乎都在随着少女的旋律流动着呢。
　　洗完这个再去把碗筷收拾一下，这样的生活简单且有节奏。
　　沐沐觉得最开心的地方在于，不管她做什么，都不会有一种叫领导的生物对你指手画脚，也不会有一种叫同行的生物跟你竞争。
　　不仅如此，这里还会有一种叫宿主的生物关心你，问你累了没有，要不要休息一会，还会说要不那些事情都放着他来做吧。
　　你瞅瞅，这个日子简直没法比，现在你们知道为啥咱不想回去了吧，在地球上咱可没有被人关心过，除了那几个能混一下的朋友什么都没。
　　在这样的对比之下，每天做那么多的家务都会显得很开心吧。
　　“好啦，你早上锻炼了那么久，先歇一会。咱俩谁跟谁，这么点事情谁做不是做嘛。”小手一拍，姜夏便放开了手上的盘子。
　　沐沐非常轻松的接过所有碗筷，缓缓飘向厨房洗手台。
　　理论上来说咱是不会感到疲惫的，不管做多少都不会累的啦。至于那种慵懒的感觉，存粹是心理作用，心里想着偷懒自然会感到慵懒。
　　少年坐在桌前，眼前的饭桌早已被收拾赶紧，并且放上了一壶刚泡好的茶。手上拿着一杯茶，身体倚在椅子的靠背上，再翘起个二郎腿。
　　嘬一口手里的热茶，“呼～”少年呼出一口热气，这就是人生呀。如果手上再多一份报纸，啧啧啧～怕是神仙都会羡慕他的生活。
　　透过厨房门能隐约看到少女忙碌的背影，还有不时传来的碗碟轻微碰撞的声音，享受之余他感觉有点问题啊。
　　这应该是他把沐沐养成咸鱼才对，为什么现在是他在这里咸鱼呢。咳咳～少年突然有点尴尬，一不留神就两极反转了，这样下去有点不妙啊。
　　怎么她就那么勤奋呢？这完全是没有任何报酬的劳动，她做或是不做都可以的，就算作为宿主的他也没资格要求她做这做那吧。
　　相比起来沐沐可没那么多小心思，她只想做好自己的事情就行了，而且她每天都会提醒自己一次，关于自己的梦想这一档事，这可是她的奋斗目标啊。
　　少年接着休息了一段时间，通关他的身份玉牌，赵灵儿发了一条信息给他，大概是下午会上门去找他，然后带他去逛一下天剑宗。
　　这天剑宗内门可不小，姜夏并没有选择主动出去逛逛，到时一不小心迷路就显得很憨，况且院子里带着也很舒服不是吗。
　　他并不知道的是，在他激活玉牌之后，其余持有玉牌的人都能感受到天剑宗内门多了一个人，并且能确定是天剑峰这边的。
　　感到意外的并不少，但也只是感到意外罢了，倒不至于都上来看看是谁能入掌门的眼，有这个时间还不如多修练一下，或是出山门历练一番。
　　能够被宗主大人看上并且带回宗门，那此人基本可以信任，而且还会有一些过人之处，毕竟天剑峰那么多年都没有新增人口。
　　突然蹦出来一个叫姜夏的，多少都会感到有些兴趣吧。不过知道的仅限内门，外门可没法了解到内门的状况，因为他们不配。
　　差不多到下午时间，赵灵儿才出现在姜夏的院子前，而院子里的两人早已做好准备，少女对这件事也很感兴趣啊，而且迫不及待想要快点开始了。
　　以前只能在照片上看到的风景，现在就在她面前啊。
　　姜夏就站在院子门前，今天他穿着墨色衣衫，一点红色镶嵌在他肩膀处，配合上他暗红色的头发，此时的少年可谓是气宇轩昂，整个人都靓仔了不少。
　　配合上少年本身自带的气质，还有那若隐若现的微笑，还有这张带点古铜色的脸，只要往人群中那么一站，便可达到鹤立鸡群的效果。
　　这要换在地球上，他绝对是偶像剧的男猪脚。沐沐表示非常满意，毕竟这套衣服是她亲手缝纫的，看样子她的手艺又见涨了。
　　“我都说你这样很帅啦，你又不信。”少女傲娇的声音响起，她本来还想着打一些发泥，但是被少年无情的驳回了。
　　这可是第一次出门，怎么说都要给人留下个好印象吧，五座山上全都是他的师兄师姐，感觉等会总会遇到一些，那么打扮就很有必要了。
　　少年有些汗颜，不知道该怎么和少女解释这件事，他当然知道只要打扮一番便可以非常帅气，而且眼前赵灵儿的反应就是很明显。
　　“哇塞，你穿这个好好看啊，唔～很帅气呢。”赵灵儿看到姜夏走出来，惊讶得不得了哇，懵懂的女孩看到帅气的小伙子，很难抵挡这种正面冲击呀。
　　见到女孩的反应，少年就感觉到一阵头大，这个样子怎么看都像是约会之前的细心打扮，她还有些懵懂也许不会想到什么，但其他人看到就大麻烦了。
　　如果是少年的话，他肯定不会想着把沐沐打扮得漂漂亮亮，然后让她跟着一个异性出去逛街。而且一想到要是真有这样的人，他就想徒手拆了那人!
　　“咳咳，我们出发吧，你不是要带我去逛山门吗。”少年感到有些庆幸，这要是听着沐沐给他打扮，一堆奇奇怪怪的装饰物丢上来的话。
　　那他可真就成了偶像剧里面的男猪脚了。现在还好吧，女孩的眼神还算正常，只是见到新奇的事物感到好奇罢了。
　　“嗯嗯，我们走吧。”赵灵儿虽然说着出发，但眼睛却一直放在少年身上，因为有一件事情她有些介意，“你身上带着花吗？有点香呢。”
　　女孩觉得很好奇，作为金丹期强者，站在少年身边的时候能隐约闻到一丝花香，这个味道非常淡，如果不细心一些的话大概闻不出来呢。
　　少年再次汗颜，这个解释起来很麻烦，因为这是沐沐新做的衣服，而且刚才她还稍微改了一下，“你闻错了吧，我的院子里可没有花。”
　　关键时刻全看演技，少年此时一脸的无辜，很容易便可蒙混过关。



第四十二章：逛街

　　“花香?那是什么，你喷了香水吗？”少女不明白这个花香哪来的，她虽然有意在院子里种点花，但现在还没开始实施计划啊。
　　沐沐可没闻到任何花香味，难道是姜夏偷偷去采花了？
　　“你闻到我身上有味道吗？”
　　“没有……”所以才会想要问吧。
　　“所以是她问错了，我身上怎么会有香味呢。”少年还不想让她知道这些事情，因为他担心说出来之后，就闻不到这令人愉悦的香味了。
　　淡淡的、有种熟悉感、却又想不起来的香味，每次闻到都会觉得心情变得愉悦，总而言之就是很喜欢，怎么闻都不会感到腻的那种。
　　和沐沐简单的互动之后，姜夏便踏上了赵灵儿的飞剑上，逛山门是不可能靠步行的啦，站在这个地方都看不到山下，中间有一层云雾遮挡着。
　　可见这五座山峰有多高，都不知道他们天剑宗是怎么建立起来的。还有一点让姜夏感到非常好奇，按理说在高山上生活会有一些负面效应。
　　但事实却是，在这里住着非常舒服，难道这也是护宗大阵的作用？看起来好像很厉害的样子。
　　“准备好了吗。”赵灵儿站在控制着飞剑，作为金丹期的剑修，她能让少年感受什么叫如履平地。
　　“准备好了。”✖2
　　少女兴奋的声音只有少年能听到，不过这也不影响吧，姜夏站在上面很轻松，毕竟这不是上一次那样的逃命，速度慢下来自然是很稳的。
　　小导游赵灵儿上线啦，女孩带着少年逛遍了几座山峰，并且还给他他一份地图，在这天剑宗内门还是不那么容易迷路的。
　　虽然这里确实非常大，不过真正被开发的地方很少，并且上下山的路只有一条，平日极少人会在山路步行，修仙者就算不会飞也会有飞行载具吧。
　　姜夏算是比较尴尬的那个，什么东西都没有，要不是有赵灵儿在，他下山都要花好长时间吧，更不要说上山的时间了。
　　“你要注意哦，玉剑峰里面都是女孩子呢，是不允许任何男孩子进入的哦。”赵灵儿的表情有些严肃，因为带着少年的关系，他们只站在远处大概看看玉剑峰的轮廓。
　　她可不能带人进去呢，虽然女孩经常往那里面跑，里面的姐姐们对她可好了。
　　“嗯，我会注意的。”少年没什么波澜，感觉这件事情还好吧，反正他也不想过沾花惹草的生活，有这时间还不如多陪陪他家沐沐呢。
　　少年的淡定并不代表少女淡定呀，听到赵灵儿的话，沐沐顿时两眼放光，里面全都是妹子唉，都是修仙的漂亮小姐姐。
　　理论上来说灵气能够让人变得完美，也就是有着增加颜值的作用，意思是里面都是超漂亮的小姐姐呀，少女越想越刺激啊，抹掉嘴角的哈喇子先。
　　斯哈～一定要找个机会混进去，漂亮小姐姐要等着咱哦。
　　一段小插曲，赵灵儿便带着姜夏飞向其他山峰，这里的风景可不少一般的好，对她来说也许没什么感觉，毕竟人家在这里长大的。
　　但对少年来说就不是那么简单了，修仙者的住处像装饰物般，一个个镶嵌在山峰上，天剑宗对这些弟子并没有限制。
　　也就是只要不会太离谱，那么大的一个山峰你可以选择自己盖房子，当然也可以像少年这样被分配住所，而且这也是一些前辈所留下来的。
　　“哇～这里真美啊。”少女第一次感受到什么叫陶醉，都快看呆了呀，感觉住在这里真好啊，晚上来的时候因为夜色还没什么感觉。
　　现在的光线好啊，这里和仙境有什么区别呢，游戏里面都没有这样设计的啊，这也太强了叭。
　　“我这里有相机，要帮你拍下来吗。”少年表面做得非常淡定，更多是在内心感到惊讶。不过他感到有些可惜，要是沐沐可以出来看会更好吧。
　　那他得加把劲了，等他可以独自飞行的时候，一定要带着沐沐去游山玩水，看得出来沐沐很喜欢这样的活动，现在她可是很开心呢。
　　“拍照？照片怎么能和眼睛比呢，照片没有感觉的啦。”照片有什么意思呢，上一世在网上看了不少这样的照片，但都不及这么一次飞行之旅。
　　平面的美和立体的美没法比的啦。
　　少年轻轻一笑，听着女孩给他一一介绍天剑宗内门，中途还能看到有成群弟子聚在一起，中间坐着一个年纪稍微大一些的，看样子是在讲课。
　　赵灵儿见了人也不打扰，最多是他们看过来的时候挥手打个招呼，看样子女孩在这内门人缘不是一般的好，见到她的弟子最少都会微笑看过来吧。
　　不过这一次他们的眼神有点不太对味，因为她身边站着一只姜夏，从远处看两人还是有说有笑的玩耍着，这个消息就不简单了呀。
　　“唉，刚才那是灵儿妹妹唉，还是那么可爱呢。”一名女弟子戳了下身边的男弟子，看到空中的赵灵儿伸出手打个招呼，真是个可爱的小丫头呢。
　　“嗯，确实，可惜没人能站在她身边。”男弟子专心看着手上的书，并没有看到赵灵儿的经过，只是有些感慨罢了。
　　只要赵文成往那一站，试问谁还敢出现在她身边？光是那个气场都够他们受的了，究极女儿控这个称号可不是空穴来风。
　　“不是啊！我看到一个男的站在她的飞剑上。”女弟子突然变得有些激动，这下她真的看仔细了，那真的是个男人唉。她赶紧摇晃男弟子的胳膊。
　　“别闹了，要真的有这个人，宗主大人一定会鲨了他的。”这样的事情又不是没发生过，那个男弟子之后就受到了特殊‘关爱’，然后修为突飞猛进。
　　就是之后好像有了心理阴影，据说见到姓赵的妹子都会躲得远远的。
　　其实只要保持朋友关系就没问题的啦，那个男弟子纯粹是在作大死，当面表白，哎嘿～居然活下来了。
　　“你快看啊，我要是骗你罩杯缩小一半！”为了让男弟子相信她，女弟子居然立下如此毒誓，嘶～斗宗强者恐怖如斯。



第四十三章：宗主大人的后花园

　　卧槽？男弟子震惊了，眼睛瞪得老大，他可是知道罩杯两字对女弟子来说多么重要，别看她现在规模很不错，这可是十数年的运营啊，这要是少一半还得了？
　　“别!冷静点，在哪，我看看。”这要是没了他也会血亏的好吧，赶紧稳住女弟子的情绪，他倒要看看是什么人居然如此生猛。
　　“那里那里，他们还有说有笑呢。”女弟子有些愤愤不平，见到男弟子终于放下手中的书本，便抬起手指向空中的两人。
　　此时赵灵儿正在给姜夏介绍丹剑峰，这里面基本全都是炼丹师，是整个天剑宗的炼丹炉，每年能给内门带来大量的收入。嗯～一群打工人。
　　真正笑的只有赵灵儿吧，江夏脸上的那个只是礼貌性微笑，一遍听着她的介绍，然后自己再做一些小笔记，多了解一些关于天剑宗的信息。
　　不过在别人眼里嘛……好像就不是那么纯粹的男女关系了。只见男弟子连手上的书掉在地上都不知道，瞪大眼睛看着空中的两人。
　　“卧槽!？咱们内门要变天了？而且那男的好像是新加入的吧。”见到姜夏的面孔有些陌生，他更加震惊了好吧，赶忙捡起地上的下巴。
　　转过头不可置信的看着身边的女弟子，话说那个新弟子好像是宗主大人亲自带回来的，今早就传遍了整个山门。
　　这就变得更加耐人寻味了呀，此时就算不爱八卦的他，都感受到了八卦之火正在熊熊燃烧，太刺激了有木有。
　　其实，两人的互动只是天剑宗内门的一个投影，同样感到震惊的人可不少，毕竟赵灵儿的人气可不是吹的，就算不知道长老长什么样都会知道赵灵儿是谁。
　　芜湖～起飞～
　　此时的少年站在飞剑上，想要介绍完整个天剑宗可不简单，赵灵儿也是花了好长的时间才大概讲了一遍，剩下的让他自己去细致的了解吧。
　　“跟你说哦，在这里看日出最漂亮了。”最后，女孩带着少年回到天剑峰，两人站在悬崖上，这里是天剑峰最陡峭的一面山崖，往下看只能看到一层云雾。
　　算是玩了半天吧，此时夕阳照在他们身后，太阳准备下山了，但他们却在聊哪里适合看日出。
　　“你怎么知道？”虽然有点想吐槽，但少年还是选择了问出另一个问题，还有他体内的少女也是这么想的，为什么不讨论日落呢？
　　“因为我的房子就在这啊。”女孩萌萌的指向身后的房子，说着还往自己的院子走去，同时指向另一边最大的房子，“那边就是师尊的院子哦。”
　　少年听到这个答案，顿时愣了好几秒钟，刚才还想着带沐沐过来看日出来着，合着那里是宗主大人的院子，那这里其实是他老人家的后花园吧。
　　少年汗颜，有点不知道怎么把这个话题接下去，因为……他看到了宗主大人正在往这里走来，这就尴尬了呀。
　　一个女孩子随便带一个男孩子回家，请问她的父母会是什么样的反应?
　　“你们在做什么？”赵文成刚看到自家女儿的时候，心情是非常好的，但突然出现的少年让他的表情变得有些不自然，嫌弃的想着怎么哪里都有他。
　　女孩见到赵文成出现，便立马迎了上去，不过说话之前看了眼身后的少年，有点不太情愿的喊出了两字，“师尊！”
　　她亲爱的师尊就是这个样子呢，有人在的时候不许喊爸爸，也不许靠得过近，还说什么女孩子家在外面要矜持，人家才不要变成那个样子呢。
　　她亲爱的师伯说她这样最可爱了，还让她别听那老家伙的。想到这她发现好久没有去师伯那里了，明天去玉剑峰找师伯玩也不错呀，哎嘿嘿～。
　　赵灵儿的一番解释，让赵文成的脸色缓和了不少，若不是看这小子对自家女儿没什么想法，他可能当场把姜夏从悬崖上丢下去。
　　少年站在一边看着师徒俩的互动，感觉有点小尴尬，他这明显是被放在一遍晾着了，话说他到现在都不知道天剑宗对他的态度是什么。
　　或者说那个锦囊的价值有多高，能让他享受到什么福利吗？看着样子宗主大人不像是想收他为徒的样子，那他的未来要怎么安排呢？
　　“先回去，你师伯听说你回来了，让人送了些糕点过来，现在就放在你院子里。”宗主大人的声音非常柔和，在女孩的耳边轻声说道。
　　“好耶。”女孩听到这般好消息，雀跃般欢呼一声，想也不想便跑回自己的院子里去了，师伯叫人送来的好吃的唉，好期待哦～
　　背对着少年，宗主大人笑着目送他宝贝女儿回家，直到她消失在院子门口才收回目光。然后转身看向悬崖边上的姜夏。
　　换脸速度可以参考川剧变脸，此时的宗主大人面无表情，身上衣衫无风自动，尽显王霸之气。让人感慨不愧是一宗之主，其气质并非凡人所能比拟的。
　　“想修练是吧，跟我来吧。”赵灵儿跟他提到过这件事，他也能够判断出少年对于修练的执着，干脆今晚就让他踏入修仙的大门。
　　开始修练之后，说不定就没什么时间和自家女儿呆在一块了，过段时间她那股劲消下去，以后就巴拉巴拉的。
　　宗主大人给自己点了个赞，这个计划简直完美，甚至想着不愧是我（歪嘴）！想着的过程中他转过身，带着少年来到自己的院子。
　　少年有些没跟上节奏，他这还没回答呢，宗主大人就进入院子了，他也赶快跟了上去。
　　过了一会的时间，少年坐在宗主大人的后院里，此时的他有些惊讶，因为这个院子的布局和地球上某些富豪的养老别墅差不多。
　　桌上放着一把剪刀，一边种了一堆植被，还有另一边能感受到池子里养着几条鱼，再仔细点还能看到有菜田。
　　宗主大人非常淡定的坐在他的对面，手上端着一杯温茶，似乎刚才便已经泡好，只是没有来得及喝完。
　　“修仙亦是修心，我们和凡人只是多了点灵气罢了。若是抛却身上的灵气，我们和凡人又有什么区别。”



第四十四章：骄傲的咸鱼

　　少年坐在椅子上听得很认真，面前的宗主大人看似在讲一些无厘头的话，自顾自的说着些跟修练没什么关系的东西，大抵是他做过的事情。
　　但姜夏知道这是什么，宗主大人这是在说他自己的道，关于他在修仙途中走出来的路，少年安静的聆听着，有点上一世听教授讲座的感觉。
　　每个人都有属于自己的道，宗主大人的这个不见得是对的，也不一定适合姜夏，但万变不离其宗，每条道都有其相通之处。
　　修仙界发展那么多年，也没见过谁用同一条道成功证道的，每个人都在寻求着属于自己的机遇。抓住就原地起飞，抓不住这辈子就那样了吧。
　　最终成功证道的人极少，但只要能够走出那一步，便可以成为真正的仙人，传闻中甚至可以与天地同寿，还能有各种巴拉巴拉的能力。
　　一个说，一个听，太阳完全下山了也不知道，院子里的灯关自动亮起，少年完全沉浸在一种奇特状态种，我们一般称之为顿悟。
　　不过这是浅层的顿悟，倒不至于一下子睡下去几天，等会宗主大人讲完大概就能回神了，这个时候他正在满负荷调用脑内运算速率，所以没空想其他的事情。
　　赵文成越讲越吃惊，本以为眼前的少年悟性不错，他可以讲一些东西给他，估摸着这些东西够他思考很久了，却没想到他的悟性居然能那么高。
　　现在他讲的东西完全超出原本计划的量，他甚至想要多讲一些，想看看少年能吸收理解多少。至始至终少年的眼睛是清澈的，这就意味着他还能接着讲。
　　少年虽然没有修仙过，但他经受的可是二十一世纪的高等教育，他所培养的逻辑思维方式，拿来解决这些问题自然是简单了很多。这算是降维打击吗?
　　鲜花是需要绿叶去衬托的，此时的少年如同鲜花一般，非常出彩。而少女嘛，很无奈的当了衬托别人的绿叶，她根本听不出什么不得了的东西啊。
　　沐沐坐在床上，有些习惯的鸭子坐，怀里抱着一个粉色猫猫抱枕，捂住自己的半张小脸，安静的听着外面宗主大人的发言。
　　少女感到有些苦恼，姜夏看起来听得好认真唉，让她都不好意思打扰正在思考的少年，这种感觉就像上课的时候，老师讲很难的数学题。
　　懂的只需要提点一下，他就能发散式的想出之后的东西。而不懂的呢，老师再来一遍也无济于事，不懂就是不懂啊，那咋办嘛。
　　唔～发呆算了，都不知道他在讲些什么，也不知道姜夏在听什么，更不知道他们还要讲多久。emmmmmm
　　时间过得很快，宗主大人见差不多了，便停止了他的‘讲座’。淡淡的喝口茶，并拿出了一个奇特的玉简放在少年面前。
　　“就讲这么多，这些够你思考一段时间了，什么时候清楚明白了再来找我。还有今晚你找个安静的时间，把这个打开你就知道如何引气入体了。”
　　少年接过那特殊的玉简，感觉有点没回过神来，他虽然把宗主大人的话全都记下了，但理解没理解就是另外一码事了。
　　此时他觉得脑袋有些胀胀的，好像接收的信息过多，大脑还需要一点时间去处理。
　　“回去休息吧，这种事情可急不来。”赵文成深深地看了眼少年，他的心情有些复杂，他能够预测到少年未来的成就必定极高。
　　这本该是好事情吧，届时他天剑宗会更加强大。但是，少年的心性有些难以琢磨，若是未来他走歪了，那必将成为一方祸患吧。
　　因此，宗主大人决定，在少年成长起来之前，一定要把这个苗子扶正了。他可以长得不高，但一定不能长歪，这是底线。
　　少年深呼吸了一会，好不容易终于回过神来了，眼前的宗主大人突然变得有些高大，他知道这一番演讲可不是随便得来的。
　　虽然不知道对方目的是什么，但他还是站起身行了个礼，今后若有机会必定会报答他老人家的指点，“谢宗主大人指点。”
　　“嗯。”宗主大人淡淡的点了点头，转过身便不再搭理身后的少年，自顾自的回房子里去了，进门之前还朝水池丢了些什么，大概是鱼食吧。
　　少年站在桌前，他面前的那杯茶早已凉透，一直听讲都没发觉宗主大人给他倒了杯茶。笑了笑，拿起那凉透的茶水一口饮尽，潇洒转身回房去。
　　少女感到有些尴尬，突然不知道怎么和少年搭话，如果问他刚才听了什么，要是被知道她一点都没听懂，就会显得她自己很呆。
　　还是不说话的好，只要咱不说话，就肯定不会犯错，并且尴尬永远都追不上咱。好家伙。
　　少年走在回院子的路上，今天的收获非常多，他感觉自己学到了很多不得了的东西，心情自然而然地变得极好，走在路上能带起一阵风。
　　“沐沐。”少年轻轻呼唤一声，才发现从刚才到现在，少女一言不发，这个时候没有少女的声音让他感到有些不习惯，“在忙什么吗。”
　　“没有啊，什么事都没做。”少女的小嘴嘟起，两腮有些鼓鼓的，肯定不会说自己在发呆的啦，这样会显得她很憨的好吧。
　　嗯～听到少女的声音，心情变得轻松起来，“刚才那一段你觉得怎样？我觉得挺有意思的。”
　　“啊？还行吧。”唉～没想到真的被问到了这种问题，刚才她可没有听进去半点，这还问她有什么感受，这不是为难人家吗。
　　“嗯，那另一段呢，那个也挺不错的吧。”少年仔细品着这些东西，越听越觉得其中有很深层的意味，不愧是一宗之主啊，整个人都显得十分硬核。
　　“其实刚才我一点都没听进去，都不知道他在讲什么，聊这个你还不如跟我说你今晚想吃什么呢。”插根葱也不能装大象是吧，沐沐还是比较坦然的，才不要计较那么多有的没的。
　　五年前：我是废物……（泪眼汪汪委屈巴巴）
　　五年后：我是废物！（昂首挺胸，骄傲且自豪）



第四十五章：居然是大厨？

　　少女躺在床上，现在感觉自己像一条咸鱼，就这么摊在这里不想动了，如果可以的话麻烦帮忙翻个身，咱连翻身都不想干了呢。
　　要不就这样了吧，反正咱现在也不是人类，修练什么的根本不需要发愁啦，只要姜夏的等级提上去，咱自然也会拥有不俗的实力。
　　这也是刚刚才知道的哦，所以那些东西听不懂就算了，咱的存在可是非常特殊的哦，还没开始修练就能够调用灵气，这传出去大概能吓死人。
　　少年摸了摸鼻子，感觉有点小尴尬，同时感到有些过意不去，刚才好像沉浸在自己所想的欢乐当中，并没有考虑到沐沐不一定能感受到呀。
　　也许道不同就像专业选择不同吧，宗主大人讲的东西都是给他听的，带有一定的目的性，不过他整理一下这些‘知识点’的话，说不定可以分享给少女呢。
　　“沐沐。”少年再次轻声呼唤，刚才少女的声音中带着些不满吧，大概。今晚想吃什么的话，少年倒是有点想法。
　　“嗯？”少女的声音带着些慵懒，如墨的长发扑散在小床上，将一小撮放在小手上搓捻，突然感觉有一头及腰的长发也挺不错。
　　也不需要他去打理，随意披散在身后就好了。少女就这么躺在上面，看着自己的长发发起了呆。
　　“今晚我下厨怎么样，让你尝尝我的手艺。”说着的时候，少年已经回到自己的院子，熟练的打开院子里的灯光，再将院子完全屏蔽。
　　做完这些，少年轻笑了一声，朝着厨房的方向漫步走去，同时打开了系统商店，开始挑选做菜的材料。
　　“哦……啊？”少女有点没反应过来，刚才他说自己要下厨？相处了几个月还没听说过这样的事情呢，一直都是她在煮饭做菜的说。
　　这个消息可不得了，少女‘嗖’的一下钻了出来，意外的发现少年已经准备好了材料和工具，而且好像已经要开始动手了。
　　“你是认真的吗？”少女站在灶台上，眼前的桌子已然没有落脚的地方，而且他都已经穿上围裙了唉，这个世界好像突然变得有些魔幻。
　　再仔细看看这些材料，成块的那个……黄油？还有这个明显是牛排，其他那些东西虽然都认识，但沐沐可没有拿这些东西做过菜，这是要做什么？
　　“没见过吧，我以前看过一些美食视频，倒是会那么点东西，等会给你尝一下。”少年不仅穿上了围裙，头上还顶着个厨师帽，听说主厨都是黑色的帽子唉。
　　然后腰间挂个毛巾，脖子上围着个像是围巾的东西，少女好像见过这样的打扮，不过那是电视上看到的。
　　少女的眼睛一眨一眨的，两只小手捂住嘴巴，用力忍住没笑出声。少年一手拿刀一手拿磨刀棒正在打磨，别说，还真有酒店大厨的那种感觉。
　　“噗嗤，姜大厨，你准备做什么好吃的呢。”少女干脆坐了下来，晃动着小脚丫看向磨刀中的少年，小脸上的笑意根本遮不住呀，就差哈哈大笑了。
　　见到少女的笑容，少年感到有点不太好意思，不过他还是傲娇的抬起自己的下巴，这个时候怎么能软下来呢，当然要强势维持自己的气势啦。
　　“咳，吃过正宗西餐吗？”少年将工具全部准备好，转过身询问灶台上的少女。
　　“什么样算是正宗呢？”少女腮帮子鼓起，用小手指戳了戳好像在思考问题，不知道超市里面几十块钱吃一顿那种算不算。
　　“那看来是没有了，这次我就让你尝尝中式西餐。”少年自信满满，看样子对自己的厨艺非常有信心。
　　只是在少女看来，他现在就像是村子门口的公鸡，昂首挺胸的可逗人了，特别是他信心满满的说出那句话，沐沐又没忍住“噗呲”一声。
　　“好期待哦……唉？你干什么？”少女还想说什么鼓励性话语，突然发现自己悬空了唉，她能感受到少年抓着自己的后衣领，正朝着客厅走去。
　　“本主厨现在要工作了，闲杂人等自然不能够进入厨房。”姜夏用拎小鸡式，轻轻松松就把沐沐送到客厅，她没有丝毫反抗被拎着走了一路。
　　将她放到椅子上后，少女那无辜加无助的小眼神，少年感觉自己又被萌了一脸。她在厨房里待着的话，真的没法好好下厨，注意力老是被她所吸引。
　　沐沐：所以又怪我？而不是因为你这个LSP？
　　少女坐在椅子上，看着被关上的厨房门，腮帮子再次鼓起来，不就看一下嘛，做个菜都要捻人家出来，真小气～哼。
　　不过她突然发现，她PP下面并不是冰凉的木椅，而是一个非常柔软的猫猫垫子，刚才好像没有这个东西来着，是他拿出来的吗。
　　还不错，这个垫子很舒服。
　　少年独自在厨房中忙碌着，若是有厨师在这里，定能发现他的手法非常嫌熟。比如他现在所展现的刀工，灯笼椒被切成大小均匀的颗粒。
　　没有数年的实战经验，都是做不到这种程度吧。还有菜式的摆盘，不知道的还以为他是某‘上流’餐厅主厨呢。
　　明明就是个经验丰富的大厨，却从不表现出来，还吃了几个月少女做的饭菜，明明他自己做的更好吃吧。
　　少年自然有着自己的小心思，若不是今早见到沐沐的厨艺不能升级，大概他还会接着藏下去，毕竟老婆做的饭怎么看都更香一些。
　　少女盯着天花板看了好久，中间整理了一下最近的消费账单，每一笔账都要记录下来，这也是后勤工作之一。
　　就在沐沐快要没耐心时，厨房门终于被打开了，少年早已换下一身主厨装，出厨房之前还帅气的摆了个。
　　接着在少女期待的目光中，送上了今晚所有的菜品，由他亲手改良的中式西餐上餐桌了。而且还根据沐沐的体型，专门做了一份适合她的。
　　可谓是贴心他妈给贴心开门，贴心到家了。
　　“唉?这是怎么了？”突如其来的变故让少女感到有些意外。
　　客厅的灯突然变暗了，然后餐桌上出现了几根蜡烛，接着少年一一将它们点亮，它们……成为了这里唯一的光源。



第四十六章：烛光晚餐？

　　有点没反应过来，眼前的事情发生得过于突然，以至于少年做完所有的布置之后，少女才回过神来，这是个什么情况!？
　　震惊了，怎么吃个饭还有那么多事情搞的？在烛火的照映下，少年带着淡淡的微笑，非常绅士的给沐沐倒了杯果汁，再拿出特制的小椅子放在沐沐的PP下。
　　仿佛一切都是准备好的，少年做起来可谓是得心应手，他的操作可以用丝滑来形容。
　　眼前这个真的是姜夏吗？第一次发现少年居然还有这种形态，绅士？抑或是君子？好像都不足以形容此时的他，在烛火的照映下竟有些小帅。
　　有些呆愣的被提起来，然后被轻轻的放下，然后她的位置被安排到最适合吃饭的高度，这个过程中少女睁大了眼睛，表情有些呆滞。
　　对于少女的反应，少年表示非常满意，他想要的就是这种效果。沐沐的小眼神让他感到满满的成就感，这些技能果然没白学，随便拿出一个都是B格满满。
　　烛……烛光晚餐！？这是少女想了很久才想出来的词汇，这让她更加震惊了，两个男（雾）的吃烛光晚餐？这不太好吧。
　　“这是比较传统的西餐吃法，这个环境也是他们的传统。而这个菜呢，他们西方人吃的东西不太适合咱们，所以我改良了一下。”
　　打断想要开口说话的少女，少年自顾自的介绍起这些菜。只要她不认为这是烛光晚餐，剩下的他可以随便扯，反正她也没见过传统西餐对吧。
　　并且这个世界也没有人知道西餐是什么，因此现在姜夏说什么便是什么，妙极了～
　　wow~ ⊙o⊙，少女发出了惊呼声，原来他们西方人还喜欢这么搞，并且为少年贴心的行为点个赞，未曾想过他居然这么会照顾人唉。
　　见所未见的美食就放在她面前，看着都感到食指大动。这个氛围吃饭好像挺不错唉，看来是上一世见识少了，有空得跟他多学着点。
　　比如今晚这些操作，以后说不定可以拿来泡妹子，这个世界的妹子哪见过烛光晚餐，分分钟撩爆她们好吧。哎嘿嘿～
　　两人心里都有一个小算盘，现在正打得啪啪响。而表面上，两人都非常开心，中间还举起果汁轻轻碰撞了一下，一切～妙不可言。
　　一顿非常愉快的晚餐，由于是改良版的西餐，沐沐使用的是筷子，里面还能配上白米饭，这样的设计大概没谁了吧，嗯～再点个赞。
　　若是有第三个人在这的话，大概会觉得这个画面有些别扭，毕竟少女只有半米高，而少年似乎有180cm，也只有他们俩不会觉得奇怪吧。
　　餐桌上欢声笑语，沐沐也是第一次知道，原来眼前的少年居然有如此丰富的经历，讲的东西都非常的有意思，再加上他那有些滑稽的表达方式，逗得少女咯咯直笑。
　　她很喜欢这样的生活呢，曾时刻伴随她的孤独，现在已经被踢到外太空了吧，如果可以的话，得到身体之后她还想跟他继续做好朋友。
　　一旦得到了渴望已久的东西，大概就不会想要离开了吧。虽然不知道少年怎么看待自己的，但只要她还是系统，那他们会一直在一起。
　　以后的事情以后再说吧，咱现在的生活可开心了，合作一辈子也是可以滴，那么好的搭档可是挑着灯都找不着的呀。
　　餐桌如战场一般，经过两人的努力，这里被清扫得一干二净。吃完饭再喝杯果汁，这样的生活针不戳，感觉自己有些颓废了呀。
　　见到少女这副模样，少年脸上笑容更盛，做一辈子的搭档是不可能的，好朋友或是好兄弟都没有老婆来得香。
　　届时她想要得全都是她的，但这当中有一个前提，少女必须是少年的。
　　享受完一顿超赞的晚餐，少女下意识的想要起身收拾桌子，不过她才刚飞起来就被空中拦截了，那只大手突然就出现在她身后，然后揪住了她的后衣领。
　　其实这里有个很大的疑问，少女墨色长发如瀑布般散落在肩膀，理论上来说是看不到后衣领在哪的，但他的手好像装了卫星定位一样，每次都能揪住她的后衣领唉。
　　“去楼上歇会，这里东西交给我。”轻轻的抓起，再轻轻的放回椅子上，接着在少女不解的目光下，非常利索的开始收拾起盘子。
　　少年想到了一个词形容沐沐，那就是小奶猫。几次揪住她后衣领，发现她的反应和猫咪一模一样，小爪子自然下垂，身体有些蜷缩，不会有任何的反抗。
　　姜夏觉得自己差点就融化了，被沐沐萌化的那种。
　　少女坐在小椅子上，感觉有点看不懂眼前的少年唉，她又不会感到疲劳，给他免费打工都不要的吗，不过他想做就给他做吧，这些东西谁收拾不是收拾呢。
　　有这个机会能在床上瘫着，少女自然不会放过，是你让咱上楼歇会的哦，哎嘿嘿～
　　少年在厨房站了一会，目送少女飞往楼上，之后才接着收拾餐桌。
　　算一下时间差不多要开始修练了，早一日开始修练便能早一日得到力量，很多事情要有实力才能够完成，比如掌握自己的命运。
　　少年手中握着宗主大人给的玉简，这里面有他想要的东西，低头看着它的时候，他的眼神是那样的坚定，他今晚便要开启修仙之路！
　　上一世孜然一身，自然没有想要变强的目标，虽然日子过得不错，但更多是抱着得过且过的心理。
　　这一世不一样了，他有着必须变强的理由，还有想要得到的小人。
　　少女一路飞行回到房间，再刚踏入房门的那一刻，她感受到了一股不知名的召唤，仿佛磁铁的吸引铁块一般，想要将她往某个方向吸过去。
　　搜索一番，少女惊讶的发现，召唤她的既然是那个……软软的超舒服的……床！
　　哎嘿嘿～原来是你在召唤咱呀，咱来啦～
　　少女的飞行路径如抛物线一般，扑到床上还滚了好几圈，此时身上睡衣的优势就体现出来了，她能非常好的感受到床垫的柔软。
　　你们要不要来呀，这里超舒服的说。



第四十七章：突破任务

　　收拾完这一切，少年在一楼客厅中盘膝坐下，花了点时间腾出了不小的空地，他准备在这个地方开启自己的修仙之路。
　　为什么不选择在楼上呢？
　　要说起来在房间里确实更适合，只不过他有点不太放心，沐沐那两只小脚丫整天晃来晃去的，以前穿着长裙还没那么吸引人眼球。
　　但换上一身超可爱睡衣之后，小巧而又精致的双腿一直出现在少年眼前，她还特别喜欢晃动它们。关键她本人还没点自知之明，卖萌了都不知道怎么回事。
　　咳咳……虽然他认真起来可以免疫任何外物，但不怕一万就怕万一对吧，所以他选择独自打开玉简，这个过程应该不会太久，等会再上楼也不迟。
　　好了，深呼吸调整到状态，随后拿出宗主大人给的丹药，这颗褐色丹药非常神奇，少年刚放到嘴里便瞬间融化，接着全身如同沐浴在温泉中。
　　突然感到异常的舒服，让少年差点舒爽地叫出声。咳……赶紧打开玉简，这个东西等会再享受。
　　打开玉简的一瞬间，少年仿佛进入到另一个世界，接着他闭上了双眼，仔细感受玉简当中的信息。与此同时被触发的，还有系统功能被解锁。
　　这本该是很轻松就能完成的事情，但在少年这里就尬住了，眼前并没有预想到的成功晋级练气期，引气入体确实是成功了，只是最后一步被强行打断。
　　修仙功能解锁的提醒出来后，他眼前出现了一个新的任务分类，大概意思是他想要升级的话，就必须完成这上面的突破任务。
　　这个还能理解，游戏里面有很多突破任务的对吧，看样子他未来修练的道路会与众不同，而且任务奖励直接送没有等级的功法。
　　只是这个任务内容有点蛋疼，一份沐沐的娇羞？这是个什么东东？少年挠挠脑袋，看不懂是什么意思啊，要他上楼让沐沐感到娇羞？
　　虽然看不懂什么意思，但他还是先点击接受。点完再挠挠头，还是没想明白什么情况，这个意思是他突破失败了吗？但他体内有灵气呀。
　　不过很快！少年更加意外的事情发生了，他刚点击接受没两秒钟，任务居然显示完成了，任务奖励也是瞬间到账，同时显示他现在是练气一阶。
　　又挠了挠后脑勺，感觉这件事有点魔幻，少年全程蒙圈，并且他更好奇的是沐沐到底做了什么。少年扯着嘴角，一跳一跳的不知道说什么好。
　　时间好像还早，先看看这个功法如何。玄天两仪剑，没有任何等级标注，好像很厉害的样子。
　　于此同时的另一边，时间还要往前推一点点，少女扑到床上之后，独自一人在上面滚了好几圈，太喜欢这种软软的感觉了，感觉怎么玩都不腻呀。
　　玩了好一会过后，沐沐日常想要找一点事情做，老是闲着就很无聊，好像不做点什么就会不舒服，日常做的最多的应该就是整理账单吧。
　　换个说法就是数钱，这段时间他们可有钱了，少年今晚买了那么多东西，都不会有半点心疼的感觉。不好意思啊，有钱就是能为所欲为呀。
　　就在沐沐想要趴着数钱时，她感到有一些异样感，以前也有这样趴着处理账单，但这次胸前感觉有种挤压感是怎么回事，是姿势问题吗？
　　少女不解的坐起身，这个太怪了，准备拿脑袋去想。低头看一看，感觉好像有点不妙，它……好像鼓起来了。
　　嘶!少女当场倒吸冷气，这是怎么回事？为什么她会有这个东东，完全无法接受这件事呀！沐沐不信邪一般将睡衣领口拉大。
　　这一瞬间，少女宁愿自己原地昏阙过去，眼前看到的东西实在是太惊悚了，她居然看到了一阵起伏，女孩子才会有的起伏，她真的有了。
　　少女瞪大了眼睛，身体失去力量一般，软软的瘫倒在床上，双眼有些呆滞，看样子还没能接受突如其来的变故，人家刚才还是个‘猛男’的说。
　　过了一小会，渐渐的消化这可啪的信息后，一抹绯红迅速爬上她的脸颊，少女双手捂住小脸，却怎么都遮不完那能冒出蒸气的小脸。
　　她……真的变成女孩子了吗，受过九年义务教育的她自然知道这意味着什么，这软软的触感还需要多说什么吗？
　　虽然穿着睡衣不怎么明显，而且它现在还算很小，但只要仔细一点就能看得出来的吧，而且他肯定也看到了。唔……怎么办呀……
　　少女躺在床上，又害羞地滚了几圈，其实……她一直都是这样吧，小伙伴早就离家出走了，只留下小妹妹陪伴她，这些她都知道的，全都知道……
　　但知道和接受是两码事吧。现在一想到有了这种东西，未来还有继续变大的可能，就感到脸上被火烧一样，没脸见人了啦。
　　在这个瞬间，少年恰好点击接受任务，少女非常完美地送上了一份娇羞，任务也是这么完成的。
　　一切妙不可言～
　　少年打开功法的一瞬间，眼前的功法瞬间分成两道白光，一道直直射向他的脑袋，而另一道则是穿过了屋顶，射向了正在‘沉思’的少女。
　　玄天两仪剑修炼方法瞬间印刻在他们的脑海中，少年惊讶的发现这居然是双修功法，难怪看这个名字觉得有点奇怪，这是要他和沐沐一起修练的节奏呀。
　　少女被吓了一跳，差点以为自己受到了什么袭击，不过很快她就意识到了脑内多出来的功法，也知道这大概是系统给的好东西，赶紧闭上眼睛感受一下。
　　“这个功法好像很厉害唉。”少女看了很久，这个功法修练的居然是阴阳二气，这和寻常修仙者完全不同，其强度也不是一个次元的。
　　这种涉及到本源的东西，都是非常强大的吧。而且配合起来的时候，能发挥出无与伦比的战斗力，也就是1+1>2的效果。
　　现在真的绑定在一起了哎，这个功法一定要在一起才能升级，并且等级是共享的，也就是他们这辈子都要在一起修炼了？



第四十八章：紧急会议

　　功法掌握完毕后，少女有些匆忙的找到少年，两人在一楼客厅坐了下来，准备展开紧急会议。
　　关于这个突然出现的功法，需要讨论的事情非常多，比如这个所谓的双修，咳咳……会不会是那种奇奇怪怪的修炼方式。
　　毕竟以前看过的那些双修，都带着些不可描述的东西，听说在床上修炼还会有奇怪的加成，这让两人都有点不好意思开口。
　　总不能说咱们去床上试试这样的话吧，况且少女现在根本不是人类，自然是不具备人类的生理功能，那些奇奇怪怪的事情就别想那么多了。
　　好在，经过一段时间的研究，这个功法并不需要干好事，只需要两人靠近一些便可以共享经验值，而且负距离接触好像效果会更好。
　　再加上功法的特殊性，单体修炼本身就要比普通人快，这要让别人知道了这个功法，他们俩怕是会被人抓起来，因为这个东西实在过于逆天。
　　“这个你怎么看?”少女花了点时间，让自己的表情看起来自然许多，刚才发生的那件事先放在一边，眼前这个功法明显比较重要。
　　“这是个相辅相成的功法，有点像是为我们量身的，修炼起来就像喝水一样自然。”少年也掩饰一下脸上的小尴尬，因为刚才他看到双修两个字时，有点想歪了。
　　少女点点头表示认同，关于灵气的吸收非常自然，好像呼吸间就能够完成。也不知道别的功法修炼怎样，她觉得有空得去‘图书馆’学习一下。
　　并且修炼完这个之后，她感受到体内多了点什么东西，仔细感受一下，身体本能的调动身上的灵气，接着一阵白色光芒聚集在她手上，一柄长剑便出现在沐沐手中。
　　少女打量一番手上的长剑，整体以白色为主色调，剑身有些细小，看起来是一把非常适合女子的剑。最厉害的点在于，它被沐沐抓在手中显得非常自然。
　　少年愣了一下，半米大的小人抓着适合她大小的剑，本来是很诡异的一件事，此时却显得非常合适，仿佛沐沐本该是这个样子的。咳……还要忽略掉那粉色睡衣。
　　“哎嘿，这功法还送装备。”好神奇的功法啊，这个剑抓在手中没有任何重量感，而且挥动的时候就像挥动手臂那般，轻松且自然。
　　少女站在餐桌上，踮了踮脚想尝试一下新学的剑法，可惜脑袋想到的身体不一定配合，此时沐沐的动作显得有些憨态可掬。
　　少年也没闲着，见到少女能召唤出剑后，他也尝试着召唤出了一把，不过他的剑身就显得比较宽大，并且主色调与他发色相同，都是暗红色。
　　转眼看看餐桌上的少女，虽然沐沐努力的想要使用出剑法，但动作总是显得很笨拙，试了一会后好像有些生气了，腮帮子鼓鼓的非常不满的‘哼’了一声。
　　“咳，我整理了一下这个功法的信息，我们分享一下怎么样。”少年忍住想笑的冲动，这个时候要是一不小心笑出声，今晚就不用在床上睡觉了吧。
　　“嗯，你先说吧。”感觉有点不爽，以前没有玩过剑，现在根本不会搞这个，脑子里想出来是非常好看的剑法，给她用出来就显得很憨。
　　这么一下就激活了少女的好胜心，想着找个时间，一定要好好练习这套剑法，她可不想战斗的时候拖姜夏的后腿，不仅如此她还要C。
　　于是乎，两人开始的情报的共享，并且讨论地点转意到了房间，当然是在房间里讨论这些事情比较好啦。
　　系统所给予的信息非常多，还有一些比较贴心的提示，比如他们身上的阴阳二气不能让人知道，这个东西稀有程度极高，只要出现必将引起争端。
　　还有就是他们的剑，是能够根据修为提升品阶，现在他们就是最低级的一品。
　　两人整理了很多有用的信息，并且明确的未来的修练方向，因为系统的存在，他们是没有所谓瓶颈的吧，只要少年能很好的完成任务即可突破。
　　还有就是功法的问题，玄天两仪剑讲究的是两个人的配合，如果不到关键时刻还是不太适合涌出来的，因为只要使用就会暴露他们身上有阴阳二气。
　　“就这么多了吧，感觉好多东西都不懂啊。”少女拿着本新本子，上面记录的是他们修练的信息，里面备注了很多需要解决的事项。
　　“确实有些麻烦，不过问题已经简化很多了吧。”少年感到有些苦恼，他们所知道的信息实在太少了，而且不能随便使用玄天两仪剑的话。
　　意思是他们还需要另外学习一门功法，那这个东西就当作底牌来使用吧，明面上学习一门不错的功法，反正阴阳二气能拟态成其他属性。
　　“好了，我们先睡觉吧，策划这个东西交给我就行了。”煎熬沐沐烦恼的样子，姜夏觉得这个样子可不好看，小脸皱起跟个苦瓜似的。
　　相比起来他更喜欢沐沐开心的样子，她笑起来的时候，就像一个小太阳，非常亮眼的同时能够把好心情带给别人。他想要守护这样的笑容。
　　“啊？全交给你那我做什么？”少女不解的看向少年，怎么感觉这是要让她去划水，然后他独揽全部任务，这样分配很不合理吧。
　　“你帮助我修练啊。”
　　“别开玩笑了，我……唔……”少女话还没来得及说完，沐沐的小嘴就被一根巧克力棒堵住了，同时少年还有些恶趣味的转动几下。
　　“你知道上一世我做什么的吗，我有自己的公司，这对我来说只是动动脑就能完成的事情。”少年拿出一盒的巧克力，堵住沐沐的小嘴后自己吃一根。
　　“唔……你干嘛。”少女有些口齿不清，并且表示非常不满，虽然这个东西味道很好，但也不要这样子堵住人家的嘴啊，那么突然就塞进来，人家还一点准备都没有。
　　嗷呜～咬下一口再拿着剩下的，这个东西居然有半个她那么长，还那么粗，一只手都没法抓住，得两只手才行，而且有点硬硬的。
　　不过味道很甜，刚好人家喜欢吃甜甜的东西唉。
　　“你说你以前做什么的？”少女突然意识到他刚才说了什么，惊讶的抬头看向身边的少年。



第四十九章：喂食play

　　“我以前是开公司的，这些方案什么的对我来说很轻松，毕竟以前经常做。所以剩下的交给哦就可以了。”少年尝了下手中的巧克力，表情非常自然。
　　说着这些的时候，他在观察少女的反应，因为刚才那段纯粹是扯淡，他只是想随便扯出一个理由给她，然后他就能顺利的接下工作。
　　好在，少女似乎相信了他的话。不过……她的心情好像并没有变好，而且好像还有点落寞，少年觉得自己现在需要场外支援。
　　少女听到这个话的第一反应，是觉得姜夏好厉害啊，居然能够拥有自己的公司，想当初她只是个小职员，而且还是碰了下运气才得以进公司工作。
　　然后就感到好酸，怎么感觉他好像什么都会，到现在为止遇到所有的困难，在他面前好像都不是事。少女呆呆地看着少年，对比一下自己的经历，眼前这个就是大神啊！
　　不过转念一想，两人绑定在一起，她是血赚的呀。就像两人一起打游戏，身边是个大神级人物，那岂不是说咱只需要站在身后喊666就可以了？
　　唉～这还别说，想到这一层后心情突然就变好了，既然他都说自己很厉害了，那咱划水就好啦，烦恼什么的一边去，咱要快快乐乐地闯异世界。
　　“那就这么说好啦。”说完少女再啃一口手中的巧克力棒，甜甜的巧克力在嘴里融化，眼睛不自觉眯起，心底里涌现出小小的幸福感。
　　“额……嗯，交给我吧。”汗颜，少年怎么都没想到，他还没来得及想出让少女开心的方法，她突然就自己变得快乐起来了？
　　能看得出她现在心情非常好，虽然搞不懂这中间发生了什么，但……结果是很好的对吧，而且她吃巧克力的样子可爱极了。
　　少年有一口没一口的吃着巧克力，眼前的少女才是正餐啊，那眯眯眼的样子让他联想到仓鼠，都是这么的爱吃，都是那样的萌萌哒。
　　有点想戳一下她的腮帮子，但又不忍心打断她。
　　院子外，男子在空中站了好久，同时听着两人的聊天内容，听到两人都非常谨慎，也知道什么该说出去之后，不禁松了口气，随后消失在黑夜当中。
　　屋内两人不知道的是，当他们掌握并开始修练玄天两仪剑时，引起了不小的异象。每当有极强的功法或是宝物出世，各种异象都是必备的。
　　若不是男子的出现，并且用他浑厚的灵气将院子包裹，大概整个天剑宗都能感受到这股特殊气息。
　　不过再隐蔽也有那么点意外，天剑峰某山洞中的老者感受到不寻常气息后，不禁握紧了手中的锦囊，虽然感受到了什么，但他并没有任何动作。
　　只是盘膝坐在山洞中，继续他的清修。
　　“这个东西哪来的啊，味道针不戳。”少女吃完一根巧克力棒，感觉有些意犹未尽，如果可以的话还想要再来一根呢。
　　这个东西哪来的？自然是系统超市里面，明知故问。不过少年读到的信息是沐沐还想吃一根，想到这里他嘴角翘起，突然有了个大但的想法。
　　“我这里买的，味道还不错吧。”少年有一整盒，并且他知道两人的商店系统是不一样的，这里有的东西那边不一定有，不然沐沐也不会问吧。
　　“味道很好啊，比我以前吃过的都好吃唉。”这其实也不奇怪，毕竟她吃过最贵的也就某金色沙子巧克力，都没有这样浓厚的苦甜感唉。
　　“那……要再来一根吗。”少年也是明知故问，沐沐在眼巴巴地盒子，看着的时候还舔了舔粉嫩的嘴唇，这副可爱的模样一看就是想要啦。
　　“啊？那多不好意思，不过你给的话我就再来一根吧。”哎嘿～少女感到有些不太好意思，算起来这还是第一次向他索取。
　　如果直接跟他说想吃的话，会被当成吃货的吧，但他都这么说了，咱再拒绝就很不给面子，所以自然是不能够拒绝的吧。
　　“我喂你吧，张开嘴。”这就是他想做的事情，少女腼腆时的样子可爱极了。此时他坐在垫子上，而沐沐坐在矮桌上，两人的视线恰好持平。
　　突然能理解一件事了，那就是两人的商店系统是有差异的，创世神细啊～这都被他想到了，这样两人就增加很多‘必要的’互动。
　　“唉？”感觉好奇怪，少女不解的伸出爪子挠挠脸颊，不明白为什么要这么做，直接放在她手上让她自己吃不更方便吗。
　　不过也没什么吧，只是印象中好像还没人给她喂过东西，小时候的事情都不记得了。嗯～少女非常配合的将双手放在大腿上，然后张开小嘴看向少年。
　　“啊～”“啊～嗷呜～”
　　好奇怪的感觉嗷，第一次这样子吃东西，不过看到姜夏淡然的表情后，沐沐也就没有多想什么，并且心思都放在好吃的上面，这个味道真的很好哎。
　　入口带些苦味，但又感到很甜，好像还有些其他的味道，它们杂糅在一起后美味值居然暴增，要是以后都能吃到那么好吃的东西，那会幸福死的啦。
　　你以为少年现在很淡定？别闹了，他现在都快要原地飞升了。
　　刚才只是眯了眯眼睛，而现在她不需要用手后，直接闭上眼睛去享受那个味道。咬下第一口后，少女缩了下肩膀，好像受到什么刺激一般低了下脑袋。
　　然后她那没有任何修饰的双腿加速摇晃了起来，以前她穿长裙晃动小腿还没什么感觉，但现在少年觉得这对东西特别晃眼。
　　像一块磁铁那样，不断吸引少年的眼神，并且姜夏表示这个锅他不背！
　　这似乎是个循环，少年给少女好吃的，沐沐觉得开心就会不自觉地卖萌，接着姜夏会受到治愈并且跟着开心，再接着少年会想要继续投喂。
　　一口一口地，吃完后少女感到有些满足。
　　“还要吗？”少年明显投喂上瘾了，晃动一下手中的盒子示意里边还有哦。
　　“那个……我想……下次再吃。”沐沐还在盯着盒子，两只小眼睛里似乎有些纠结。
　　“那就放我这里，如果你想吃的话我再给你吧。”说完见到少女的眼神有些微妙，似乎想说些什么，“咳……其实我不太喜欢吃甜食。”
　　“啊，这样啊。”不出意外的，少女的小脸上挂着释然的笑容，不过眼神有些躲闪，看向窗外不知道在想些什么。
　　少年只是跟着笑笑不说话，有些事情说出来就没什么意思了吧。
　　真可爱～



第五十章：这是本体吗？

　　话说姜夏为什么那么喜欢和沐沐待在一起呢，也许是因为她非常真实，不管什么都不会去隐藏，就差写在脸上了吧。
　　又或是其他的，盘点起来的话可以有很多，好像喜欢一个人的时候，对方身上很多东西都会变得不一样，咳咳……其实他也没谈过恋爱。
　　上一世他的朋友都认为他是gay，一个血气方刚的小伙子对美女一点反应都没有，这不是gay是什么。对于什么是喜欢，他根本不知道那到底是什么。
　　这几个月的相处，姜夏觉得他和沐沐的相遇并不是只创世神的安排，他做的更像是在促进。至于他为什么这么做，也许要他成长到一定程度才能知道。
　　这一段纯粹是少年的胡思乱想，因为他想熬夜加点搞定方案，也就是规划好两人的未来，才会撑着脑袋看着窗外YY，而沐沐早已进入梦乡，才不想跟他一起熬夜。
　　沐沐可以一直躲起来，甚至不需要和外界有任何交互，但姜夏不行呀，明天还得去找宗主大人咨询，之后肯定要和很多人相处，这都要做一些准备。
　　少年花了点时间，做了个大概的方案，想着应该差不多了，干脆上床睡觉，沐沐大概已经久等了吧，他这就脱衣上床哦。哎嘿嘿～
　　熟睡中的沐沐好像感受到了什么，被窝外的呆毛瑟缩了一下，她也发出‘唔’的一声，接着小嘴砸吧一下，换个姿势背对少年接着做大梦。
　　轻轻的，少年躺到床上，房间里就剩下一盏灯还亮着，少年想着睡前再看一眼身边的沐沐，然后关上灯睡觉时，突然注意到了一个点。
　　“额？这是什么？”他知道少女睡觉喜欢埋进被窝里，但没注意到的是，她头顶居然有一根天线（呆毛），而且这个晃动居然是有节奏的。
　　少年惊了！这就是传说中的，可爱女孩子的本体吗？
　　小心翼翼地，少年慢慢靠近那小小的被窝，似乎害怕动静稍微大一点，那根天线（呆毛）就会躲起来，几个月相处都没发现过，是睡觉时才会出现吗？
　　“耶？还会躲避？”少女的呆毛原本在‘愉快’的抖动，但他的手指即将接触到它时，像是有意识般躲开了。
　　虽然它会躲避，但少年的手速明显更快，一根手指跟着它一同晃动。不一会，它努力的想要躲开少年的手指，开始了无规律的晃动。
　　咳……姜夏似乎玩得很开心，就像得到新玩具的孩子，甚至有些玩上瘾了。
　　“你在干嘛？”终于，它再无法忍受少年的都弄，一气之下缩了回去，紧接着少女咕噜的一下钻出被窝，接着面色不善的看着姜夏。
　　刚才她睡觉的时候，感受到好像有一根很大很大的手指，发疯似的不断戳她弄她，沐沐想尽办法都躲不掉啊！于是乎她被惊醒了，而且总觉得这件事跟眼前的姜夏有关。
　　再加上少年此时的姿势确实有问题，侧躺在自己身边，还伸出一只手放在她头顶，怎么看都觉得罪魁祸首是他，居然打扰她的美梦！盯(눈_눈)～
　　“啊……这，我看到你头顶上好像有东西，原来是我的错觉啊。哈哈～有点困了，先睡了哈。”少年表示非常尴尬，他这个姿势没法解释好吧。
　　若不是少女有些小，床上两人的体位实在有些暧昧，少女甚至不需要偏头，只要往上就能看到那张被放大的尴尬笑容，同时一只手还撑在她的小枕头旁。
　　既然解释不了那就不要说话，说的越多越容易踩雷，好在他及时关上房间的灯光，然后赶紧钻进自己的被窝，希望她不要追究呀！
　　盯(눈_눈)～少女盯着少年的背部，他刚才肯定做了什么奇怪的事情，但她又没有证据，他也转过身睡大觉去了。这里面一定有猫腻！
　　不过很快，充电带来的困乏感冲淡了少女的疑心，小尾巴还连接着充电宝呢，还是明天充完电再跟他算账。
　　唔～沐沐想着换个姿势继续睡，但她刚选择趴下然后入睡时，胸口突然传来的压迫感提醒了她，嘤嘤嘤～为什么要长这个东西呀，都不能趴着睡觉了。
　　真碍事，少女拿出等身二刺螈抱枕，并使出考拉式抱法，接着小脸埋入抱枕当中。呜呜呜～现在只有怀里的老婆能带给她温暖了。
　　呼～少年呼出一口气，背部的视线终于消失了，全身肌肉跟则放松了下来，想着真是好险。
　　直到他听到呼吸声逐渐平稳后，才转过身看向身边的沐沐，借助窗外微弱的月光和超强的视力，少年再次看到了那根‘本体’。
　　神奇啊，少年打心底里感叹造物主的神奇，而且少年仔细观察了一下，这个小东西晃动的频率，居然和少女的呼吸频率一致。
　　啧啧啧～创世神真™是个人才。
　　少年突然想起刚才的任务，第一个突破任务就和少女有关，当时还真是愣住了，要一份沐沐的娇羞。
　　有了这么诡异的开头，真不敢想象以后会出现什么任务，以后来个突破要那啥沐沐？
　　咳咳……想想就好了，这种事情有点不太现实……才怪，他超想发生这样的事情！
　　第二天清晨到来之前，一笔巨额声望值正在悄然注入他的账户中，因为他和赵灵儿一起逛街这件事，几乎传遍了整个天剑宗内门。
　　并且被爆出的还有他是被宗主大人亲自带进来的。啧啧啧～这么一联想，这件事怎么看都不简单好吧，想嗑瓜的人可不少。
　　“那姜夏是真的强，我还看到他们有说有笑的。”一名男弟子‘啪’的一下放下手中的酒杯，大声对桌前几个男弟子大声说道。
　　“嘿！你以前不是还喜欢人家吗。”他身边另一名男弟子听了他的话，不免调侃几句，不过他的话顿时引起周围人的注视。
　　并纷纷开始起哄，“对啊！你当时不是豪言了一番吗，哈哈！”
　　“是啊是啊，哥你不记得我们还记得呢。”又一名弟子跟着起哄，小小的屋子顿时热闹了起来，你一句我一句的。
　　“别！千万别！”男弟子脸上突然一红，说话都没刚才那种硬气了，慌忙摆摆手，“算我**上脑了，今晚的酒算我的，这件事就这么过去罢。”
　　说完他有些肉疼的拿出几壶酒，要是不拿出点什么，今晚这破事怕是没法翻页了。拿完一巴掌拍在脑门上，想着当初他脑子就是抽了才会乱说话。
　　他的反应再次引起一片哄笑，不过大家都很给面子，没有再提这件事，都在馋那几壶酒啊。



第五十一章：要摸摸看吗

　　“额？这些声望是怎么来的？”少年看着自己的属性界面，本来还只是一点点的声望值，突然跟打了鸡血似的猛增，一觉醒来就这样了？
　　“你干了什么吗？”少女同样表示疑惑，声望这个东西不会标注来源，具体用处只是解锁一些道具，并不能用于交易。
　　两人不在乎这个东西是因为，它没有固定的获取方式，比如上次少年救了人，声望值就增长了一些。好像更多是少年那边需要吧，少女这里不太用得上。
　　“我什么都没做吧，你是看着我的。”还是没明白怎么积累，但他现在能买更多东西了，结果上来说是很不错的。
　　“还是擦一下汗吧，或者去冲洗一下？”少女拿出一条毛巾递到少年面前，刚锻炼完的少年，此时带着一身汗水站在太阳底下。
　　唔～真是看一次羡慕一次，少年的属性面板上面说，他这个身材叫黄金比例，就是非常健康且带有一定的观赏性，为什么自己就没这么好的条件呢。
　　特别是看到他的胸肌啊！这个是最气的，大家都是‘男人’，为什么他可以是硬邦邦的还能跳动，而她的只能是软软的，呜呜呜～
　　“怎么样，我上一世学过专业健身方法，要摸摸看吗。”少年注意到了少女的视线，她正盯着他的胸肌再想着什么，这让他的虚荣心被小小的满足了一下。
　　据他所知，女生看到男生拥有好身材，其反应和男生看到身材棒的女生类似。此时少年就在展示他的身材，顺便摆出个pose，此时他感觉自己帅炸了。
　　在阳光的照耀下，他那充满自信的笑容非常亮眼，若是寻常女子见了肯定要被迷晕了。但很可惜他面前这个不是。
　　沐沐感觉脑门的青筋绷紧，同时眼皮狂跳，人家都这样了你还在这里炫耀，她只觉得那结实的胸肌越看越刺眼，最后她干脆不忍了。
　　手背上青筋暴起，‘啪’的一下将毛巾摔在他脸上，“快去冲洗穿衣服，一身汗还要我摸，你自己怎么不摸啊！”
　　咬牙切齿，刚才还想听听他的计划呢，现在连站在这的心情都没有了，等会的午饭也别想吃了，略略略略～
　　少年把脸上的毛巾抓在手中，上面还残留着淡淡的花香，不过他现在并没有心情去感受，只见他呆愣愣的站在原地，看着少女逐渐远去不知所措。
　　少年无奈的挠了挠头，突然感到有些无奈，虽然少女看起来有些无理取闹，但他并不会觉得恼火，因为对他来说沐沐就像是一本书。
　　看似很容易读懂，内在又夹杂着些复杂的内容，而且中间还有几页是看不到的。不过日子还很长，他有的是时间等，大不了日久生情。
　　少年昂首阔步迈向浴室，等会再给沐沐做好吃的，然后在稍微赔礼道歉一下，沐沐就不会再生气了吧。
　　“唔～有什么办法可以让它消失吗？我想要我的小伙伴呀。”少女趴到在床上，眼前是她收拾好的被子，还有刚整理好的床垫。
　　好烦躁啊，感觉自己以前没有那么频繁生气的啊，这段时间好像变得非常敏感，有点小事情就会想要炸毛，就像刚才那样。
　　少女再看看身上的小笼包，一股无力感再次袭来，不行！他要努力修练，争取早日变回男孩子，一定是这个奇怪的身体让她变成这样的。
　　想到这里，沐沐扑腾两下从床上爬起来，今天开始就要好好修练，从练习功法开始！
　　楼下的少年折腾了好一会，解决自己的午餐问题后，想着现在沐沐应该消气了，才端着一份小巧的蛋糕出现在二楼房间。
　　“沐沐，要来试一下这个刚出炉的甜点吗。”少年推开房间门，身上穿着帅气的厨师服，单手端着一个小托盘，上面摆放着一整套的甜点。
　　做这些甜点他真想吐槽几句，他能够很轻松的获得烤箱，但却无法获得打蛋器，原因是声望不够？！啧～鬼知道他手动打蛋花了多少时间。
　　此时的沐沐，正站在矮桌上舞剑，虽然知道修练的方法，但自学的话还是觉得很难，至少身体很难做出连贯的动作，一切都显得不熟练。
　　只是少女穿着的睡衣，让这套剑法显得有些……不知道怎么形容。不过少年好像很喜欢，而且一直盯着那白稚的双腿看，直到她停下来。
　　“耶？好啊。”修练起来忘记了时间，不过沐沐在不懈努力之下终于做完了整套动作，只是动作有些难看就是了。
　　针不戳，停下来就有好吃的等着她。刚才的不愉快一下就消失了，沐沐赶紧收起手中的‘长剑’，下意识舔了舔粉嫩的嘴唇，兴致勃勃地等待美食的降临。
　　呼～少年松了口气，坏心情果然是来的快去的也快，看来是他多心了，沐沐那么可爱怎么会真正的生气呢？
　　“哇塞，这是你做的吗。”眼前的甜点虽然看起来很简单，但一个个都非常精致，而且看食物和餐具的大小，明显是为少女量身打造的。
　　“嗯，花了点时间，做了点简单的小蛋糕。”个鬼，手动打蛋清，谁用谁知道。要不是先天武者的身躯，他的手估计要废掉。
　　“厉害啊，那我不客气啦。”
　　少年又花了“一点”时间和少女腻歪在一起，他觉得这样时间过得特别快，大概到了下午时间他们才想起一件事，那就是今天还要去宗主大人那里。
　　关于成功引气入体之后，他们的的修炼之旅才刚开始而已，具体需要做什么还需要有人指点一下。
　　“我们出发吧。”少年简单收拾一下，也差不多启程去找宗主大人了，刚才联系了一下宗主大人，人家现在正好在那边等着。
　　“嗯嗯，我准备好啦。”其实也没什么可准备的吧，少女就待在少年身体里，全程看着他去办事就可以了，嗯～这是有正当理由的划水。
　　赵文成正坐在院子里喝茶，他想的是今晚少年便会完成突破，然后再过一天才来找他，他吸收速度能快到这种程度不成，还是说他不知道怎么使用？



第五十二章：奇怪的眼神

　　少年的院子和宗主大人的院子之间有一段距离，路上不时能看到一些长老或是弟子，不过更多是长老吧，毕竟天剑峰相当于办公中心。
　　少年感到有些尴尬，那些年长的还好一些，见到少年都非常友善的看了看他，虽然不一定挂着笑容，但能感受出他们身上的善意吧。
　　不过那些看起来似乎跟他同龄的就比较少，而且看向他的时候，眼神总是怪怪的，就是这里让少年感到很尴尬。
　　“前辈，为什么要这么看着我呢？”终于……少年问出了这个问题，原本下意识地想叫师兄，毕竟以前上大学的时候都是这么叫的吧。
　　不过想到这里是宗门，宗主大人可没有收他为徒，相对来说前辈是个非常适合的称呼了。
　　“嗯？别这样，我们这没那么多讲究，我叫杨苍，看样子师尊还没收你为徒吧，你叫我苍哥就好。”杨苍大概打量了下眼前的少年，他会这么看着姜夏。
　　那自然是赵灵儿的原因啦，少年不知道的是，他们两人的事情传遍了整个天剑宗内门，现在不管他到哪，别人见到都会打量一番，想着到底是谁能如此生猛。
　　“这样啊，那……杨哥，为什么我感觉你们看我的眼神有些怪？是我做错什么吗。”感到有些意外，合着弄了半天是他想多了，这里根本不需要那么多礼仪。
　　而且眼前的杨苍一点架子都没有，说话过程中带着和善的笑意，这让少年放松了不少，刚才还想着怎么和这些前辈相处呢。
　　“这个啊……咳，对了，师尊有说要收你为徒吗？”杨苍挠了下后脑勺，这件事不太好说出来，毕竟他也只是个嗑瓜群众，并不想掺和这件事。
　　“好像没有，也没有提过这件事。”少年眼皮跳了下，这怎么就转移话题了？而且为什么说完之后，他的眼神更怪了。
　　杨苍脸上的笑容更盛了，并且在朝着滑稽脸靠近，这看得少年眼皮狂跳，想大喊前辈您能不要这样看着别人吗？鸡皮疙瘩都快起来了啊！
　　“咳……没事的，不需要在意那么多，我们只是在好奇被宗主大人带进来的弟子是谁而已，并不会有任何恶意，姜老弟你就放心吧。”
　　杨苍拍了拍姜夏的肩膀，并用一种‘晚辈加油，我很看好你’的眼神看着他，接着还重重的点了点头，又是前辈的肯定吗？
　　“苍哥，您这……”少年的眼皮跳得更厉害了，为什么他觉得是人是鬼都在秀，整个天剑峰只有他在挨揍。
　　“你苍哥我还有修练任务，加油！”说完杨苍便转身离去，只留下一个潇洒的背影。
　　杨苍内心狂喜啊，没想到这个瓜那么香。宗主大人把他带回宗门，却又不收他为徒，这意味着什么还需要继续说吗。
　　啧啧啧，这个消息可以换好多酒喝，完成任务就找他们去。
　　少年一只手悬在空中，一脸蒙圈的看着逐渐远去的杨苍，到头来他还是什么都没问倒是吗。难顶～
　　不过也不算很差吧，至少他知道他们是没什么恶意，这也算是个好消息了。少年默默捂住脸，里面的表情却是哭笑不得。
　　少女感到有些鸡皮疙瘩，她觉得刚才杨苍看姜夏的眼神有些……gay里gay气的，她也看不懂杨苍到底是什么意思，“话说，他为什么知道你的名字？”
　　“好像有点问题，为什么他会认识我？”少年又不懂了，他进天剑宗不到两天，这些人就知道他是谁了，说起来好像有点问题呀。
　　“……”少女沉默了，她怎么知道为什么，她只是个萌萌哒系统啊。
　　这个世界太复杂了，少年发出一声感慨，还是先去宗主大人那里吧，可不能让人家等着他。
　　他并不知道，因为赵灵儿的特殊体质，赵文成才会阻止那些男弟子靠近她，因为一靠近友谊就不是那么纯粹了，一个24小时释放魅惑术的女孩在你身边。
　　试问谁受得了。姜夏非常巧的也有特殊体质，似乎因为层面上的压制，让他能够免疫赵灵儿的特殊体质，宗主大人这才让他们一起玩耍来着。
　　一小段插曲，少年顺着记忆来到宗主大人的院子，入门便见到宗主大人已经坐在院子里喝茶了，旁边还有刚放下的锄头，看样子是刚忙碌完歇息。
　　“宗主大人。”少年非常恭敬的行礼。
　　“嗯，居然半天时间就完成了突破，很不错。”宗主大人缓缓拿出一个新茶杯，亲自给少年倒上一杯，放在他桌对面，“坐吧。”
　　“啊……是。”少年看起来有些拘谨，坐下后双手放在膝盖上，腰板子挺直盯着宗主大人看。话说刚才宗主大人是夸人了吗？只是半天时间就说他很不错。
　　那要是说出他一个时辰不到就完成了，会有什么反应呢？
　　“有什么问题就问吧，别藏着掖着。”赵文成瞥一眼少年，脸上不着痕迹的惊讶了一下，此子根基居然如此稳固，意思是半天时间突破加稳定修为。
　　他还真动了收徒的心思，这辈子都么见过那么好的苗子，唉～可惜老祖亲口说不要收他为徒，老祖肯定有老祖的道理，作为晚辈的他现在还看不懂。
　　“第一次修练时间，是有什么讲究的吗。”意外，也不意外吧，人家可是元婴强者，他这点小心思能躲过去才叫怪事了。
　　宗主大人端茶的手顿了顿，随后拿出一块令牌丢到他手上，“拿着这个，你可以随意出入藏书阁，这次我先告诉你，以后就靠你自己去了解。”
　　宗主大人的意思很明显，他并不想亲自教导姜夏，而是选择了放养，必要的时候指点一下便可，他想看看眼前的少年靠自己能走多远。
　　少年精准的接过令牌，同时脑海中响起少女脆脆的声音，“哇塞，藏书阁唉，里面肯定有什么好宝贝等着我们，小说里面都是这么说的！”
　　可别提多兴奋了，少女从床上蹦了起来，宗主大人亲自给的令牌唉，TQL。
　　少年淡定的收起令牌，对于少女的话感到有些汗颜，要这么说他玩galgame里面还有图书馆特殊剧情呢，怎么不见沐沐变大跟他上演个一样的剧情？



第五十三章：藏书阁

　　宗主大人简单讲解了一番，大概意思是第一次修练花费的时间短，就代表你升级比较简单，突破的话就跟不容易遇到瓶颈什么的。
　　少年感到有点好奇，不知道他这个完成速度算什么，这中间他还睡了一个晚上，当然还有和沐沐互动的时间，算起来他花费的时间非常少。
　　至于稳固等级这件事嘛，完成突破任务时送了个丹药，根本不需要后续接着修练，而这……就是RMB玩家的魅力。
　　“这段时间有什么问题可以去外门跟着听课，有内门令牌可以随意出入这边，那边有个传送连街内门入口。至于修练功法，去藏书阁挑选一个合适的……”
　　宗主大人讲了很多，只不过讲了半天都没有指点他的打算，更不要说收他为徒了，少年觉得宗主大人这是要采取放养措施，至少这段时间是这样。
　　也能够理解吧，以他现在的等级就像刚入学的学生，基础知识都还未掌握，这些让宗主大人来教导就显得有些多余，而外门就非常适合少年。
　　毕竟下放到外门的弟子又不是一两个，换个说法就是，能够进入内门的名额差不多是内定的，想要进来就得先被五大主峰之一看上，然后通过大比才能够进来。
　　不然这里也不会那么少人吧，少年就是一个例外，被带入门却没人收他为徒。
　　说完少年便被赶出了院子，宗主大人拿起身边的锄头，表示那块菜田还没除草呢，没空留姜夏在这里喝茶，让他哪凉快哪待着去。
　　“我们现在做什么？”少年站在院子外，接下来的决定权他想交给少女，虽然他猜到了沐沐接下来想做什么……
　　“当然是去藏书阁啊！这里可是内门唉，藏书阁肯定很多好东西啊。”少女想都没想，上来就想去寻宝，她总觉得里面会有什么奇遇。
　　“好吧。”少年有些无奈，他们能有什么奇遇嘛。而且功法什么的他们完全不缺，只是想着弄个简单的随便用用，他们可是自带逆天功法的。
　　不过沐沐想去的话，就带她去看看吧，顺便当作逛图书馆，挑选基本书先了解一下这个修仙体系，到现在他连什么是修仙都不知道。
　　少年顺着地图，花了点时间来到天剑峰藏书阁，相对来说这个地方还真是热闹，好像很多其他主峰的弟子，天剑峰不会有那么多人的吧。
　　相比起少年的惊讶，见到少年出现的他们显得更惊讶，经过的人多多少少都看多几眼，不过并没有人上来搭讪。
　　“他们的眼神好奇怪啊，话说你到底做了什么，怎么好像大家都认识你。”因为少女分享了少年的视角，同样能感受到被很多人注视。
　　感觉有点不舒服，要是沐沐的话大概已经想要退缩了，眼前这些人都是大佬级人物啊，最低的都是筑基后期的‘大佬’。
　　“我真的不知道哇。”少年表示他也看不懂，沐沐分享给她的信息显示，眼前这群人还有一部分是看不到等级的，也就是金丹期以上吧。
　　他不知道的是，沐沐已经断掉了视觉共享，被一群大佬注视的感觉可不是那么舒服的，也就只有姜夏才能顶得住吧。
　　唔～少女选择躲进她的小被窝里，并且默默的给他加油。
　　“哟！那么巧，咱们又见面了。”就在少年准备迈步向前是，突然一只手搭在了他的肩膀上，来者便是方才遇到的杨苍。
　　“额……苍哥，好巧。”少年愣了一下，才想到对方的称呼，刚才好像是让他这么称呼自己的吧。
　　“你在这做什么。”杨苍只需要观察一下，就大概猜到了一些什么，难道来藏书阁还能有什么其他目的吗？难道你也想图书馆play？
　　“准备找一门适合自己的功法。”这也不算什么秘密吧，如果可以的话少年想跟他一起进去，还可以咨询一下怎么选取功法。
　　那么大的藏书阁，进去之后可能会跟傻子一样，找半天也不一定找到适合自己的，哪些适合入门新手都不知道，如果有个前辈指导会好很多。
　　“师尊没给你功法吗？”杨苍有些惊讶，按理说大家都会先练天剑宗的入门功法打基础，然后再根据自己的需求选取自己的路。
　　而这个时候才会来藏书阁，至于基础理论那些，天剑宗非常贴心的整理了一套修仙基础课本，这些东西算是人手一套吧，而基础之上就自行抉择。
　　“并没有，他给了我一个令牌，然后就让我来这里了。”少年已经注意到了，此时杨苍正在用看奇葩的眼神看着他，他也知道自己的特殊性了吧。
　　“跟我来，我教你怎么逛藏书阁，里面好东西可不少哦。”杨苍搭上姜夏的肩膀，拉着他便往藏书阁走去，并且非常热情的给他介绍这藏书阁。
　　“那就多谢了。”少年也不客气，有大佬带自然要赶紧跟上，对杨苍这个人挺有好感的吧，也不行hi奥其他人是否也是这样的热情。
　　“客气什么，改天送我两壶酒就行了。”杨苍举起腰间的酒葫芦，在少年面前晃了晃，仿佛在说，“只要你有酒，咱们就是好兄弟”
　　“好。”少年悄悄做个笔记，这个前辈喜欢喝酒，而且还是宗主大人的弟子，以后见面机会会很多吧，可以提前打好关系。
　　杨苍带着姜夏走了一路，一路上不少弟子和他打招呼，看得出他的人缘非常好，而且他似乎很受到尊重，少年觉得这是个很特别的前辈。
　　不一会的时间，杨苍便带着姜夏进入了藏书阁大门。刚入门的一瞬间，少年觉得自己眼前一阵白光闪过，白光有些刺眼，让少年下意识地闭上了眼睛。
　　少年揉了揉眼睛，缓了一会睁开眼睛后，入眼的一切把他惊呆了。
　　“怎么样，我第一次来的时候也被吓了一跳。”对于少年的反应，杨苍并不感到意外，因为他第一次进来的时候，差点叫出声来。
　　“这……有点东西啊。”少年很快平复自己的心情，眼前这个藏书阁的设计，完全超出的他的认知，原来图书馆还能这么玩的吗。



第五十四章：逛藏书阁

　　进门之前姜夏看到的只是个三层楼的建筑，而且建筑大小看起来也就那样，但进来之后就不一样了，内部的设计非常特别。
　　藏书阁的中央有个圆形空地，这里是个巨大的环形楼梯，站在一楼中心能看到这里九层楼高，每一层楼都非常大，区域分类也非常明显。
　　这里面本该很多人，只是藏书阁实在太大了，此时就显得有些冷清，进来的弟子都是有目的性的，不一会就看到他们消失在书架堆中，基本看不到个人影。
　　“这是……独立空间？”少年不免发出感慨，感觉修仙到一定等级，就可以为所欲为啊，小小的几层楼居然内藏乾坤，真不愧是天剑宗。
　　别的先不说，光是这里收藏的功法书籍，就能看出人家的底蕴。
　　“并不完全是，如果感兴趣的话你可以去了解一下，阵法在那一层。”杨苍觉得有些意外，少年的反应非常淡定，虽然能看出他很惊讶，但也仅仅是惊讶了一会。
　　很快就适应了这样的环境，并饶有兴趣地打量藏书阁，杨苍想想当初的自己，在对比一下眼前的少年，这份沉稳还真不一般，突然对他更感兴趣了。
　　“哇塞，这里可真不得了，那么多书他们看得完吗？”沐沐传来惊呼声，这里的书可真是多得有些恐怖啊，这得多少年的积累才有这样的规模？
　　“确实有点多，不愧是天下第一剑宗。”人家说量变到一定程度就会变成质变，现在藏书阁就是吧，这里大概是想要什么都能自给自足了。
　　“第一层放的多是和修练无关的书籍，棋谱舞谱食谱什么都有，还有一些挺有意思的东西，每隔一段时间都会增加一些，很不错的哦。”
　　“还有啊，你刚接触可能不知道，我们修仙者也不是整天修练的，这些东西都是给我们添点乐子。看到那边了吗，那里有好东西哦。”
　　介绍到一半的时候，杨苍指了指其中一个角落，并朝姜夏投了个意味深长的笑容。之后又是一番介绍，各种藏书阁的使用方法。
　　少年见到收到眼神后，眼皮不自觉地跳了下，这样的眼神感觉有点熟悉，记得以前上大学的时候，他舍友给他‘学习资料’时就是这个眼神。
　　咳咳……这里可是天剑宗内门，怎么会有那种奇奇怪怪的东西呢，先认真听前辈讲解，看看这藏书阁到底里有什么不得了的东西。
　　从第一层开始，杨苍带着走到第三层，中间介绍非常详细，就算再怎么笨都知道藏书阁如何使用了。
　　“再往上你就上不去了，刚入门建议先从第二层看起，之后慢慢往上。还有记得去外门领取一套修仙入门套装，那些都是基础东西，一定要学的。”
　　“剩下就看你自己吧，记好我说的那几个规矩，不然会被撵出去的哦。”杨苍最后拍了拍少年的肩膀，一个简单的道别后，独自上楼去了。
　　目送前辈离开，姜夏决定先在这藏书阁转几圈，明天再去外门领取杨苍说的基础套装，听起来很贴心嘛，在这之前他还想着怎么入门呢。
　　“我们要去一楼看看吗。”少女躺在小床上，手上拿着个小本本和笔，刚才杨苍在的时候她记了一些笔记。
　　唔～感觉很不习惯，以前都是趴着记笔记的，自从多了那啥过后，她觉得趴着就会有一种异样感，倒不是说不舒服。
　　而是她觉得这股莫名的异样感是在时刻提醒她，‘你现在是个女孩子了哦’。
　　嘤嘤嘤～每次看到都觉得糟心，前段时间还能选择逃避这个问题，那时咱跟男孩子没什么区别对吧，反正又不需要上厕所。
　　就当自己小伙伴其实一直在身上吧。不行了，再想下去要哭晕在床上了，这个穿越太可啪啦。
　　“额？不了吧，我想先在这附近逛逛。”直觉告诉他，那个所谓的‘好东西’，绝对不是什么好东西，而且那个眼神让他非常在意。
　　没有几年的经验，是不可能会有这种眼神的，少年非常确信这一点，因为……咳咳……因为他读书比较多，所以懂得自然比较多。
　　“在这附近逛吗，我可以开启探测仪哦。”不知道为什么，沐沐总觉得这附近有什么好东西，大概这就是传说中女人的直觉吧。
　　少女所说的探测仪，其实是信息模板，通过这个能知道眼前功法的等级，比如这附近的都是黄级，光顾的人相对比较少。
　　“对了，我们可以去看看较为普通的双修功法吧，我觉得我们的似乎比较特别。”少年突然提出个意见，似乎一直以来他都想歪了，所谓双修好像不需要那些事情的吧。
　　他和少女的双修，连肢体接触都不需要，也没有什么异样的爽感，更没有某些18禁的画面出现。
　　“额？那有什么好看的吗。”少女正开启信息收集系统，这周围功法实在有点多，让她没法分心跟少年聊天，只是随便问了下。
　　“我想去看一下别人的，说不定能给我们提供一些参考。”少年想着的是，沐沐迟早会变大的，那时要是他们不够强，就需要个双修功法来掩盖。
　　这些他还不想说出来，他有他自己的小心思，关于如何攻略沐沐这个问题，他少年可是花费了不少心思。
　　“都行，去吧。”此时的少女，正全神贯注地处理眼前的信息，同时双眸不再是原本的墨黑色，而是变成了金色，散发着淡淡的光晕。
　　而沐沐对这似乎没有任何感觉，只是觉得眼前的世界变得不一样了，但又说不上有什么不同，也许这是系统自带的功能吧。
　　一路前行，只是花了点时间就来到专门的双修功法区域，眼前书架上的全都是他正寻找的。
　　少年抬起手，想要随便拿一本看看的时候，少女的声音突然响起，而且明显能听出她非常兴奋。
　　“那边那边，你上面左边第三本，那是个地级功法，快拿来看看。”少女雀跃的声音响起，她就知道这里有好东西，所以说她的直觉是很准的啦。



第五十五章：这才是双修吗？

　　少年感到非常惊讶，按照天地玄黄四个等级来看，地级怎么都不应该待在这个地方，这周围全都是黄级功法，怎么看都觉得这个东西很诡异。
　　还有一件事，为什么沐沐对双修功法那么感兴趣，难道说……嘶～这件事得记下来。哼哼哼～少年突然对他这几个月的努力成果非常满意。
　　都说女孩子都很腼腆的啦，所以他认为少女肯定也是这样，不好意思直接说出来，所以才会通过一些行为表现出来吧，他可真是个小机灵鬼。
　　“你在干嘛？快拿功法呀！”少女又不明白了，为什么他听完自己的话后，突然就愣在原地，而且脸上的笑容突然变得好奇怪。
　　沐沐突然有种不太妙的感觉。
　　“没事，我们看功法吧。”少年非常自信的抽出那本功法，功法上自带一块玉简，根据杨苍的说法，书本的存在相当于前言，而玉简里面才是正式的内容。
　　分开还是有些好处的，当神识注入玉简后再想要反悔不想学，就显得很尴尬，而先看这本书再决定要不要打开玉简就会非常好。
　　大概吧～少年也不知道这东西怎么回事，杨苍也没跟他解释过这个。
　　左手抓着玉简，右手端着一本书，入眼的几个字已经让他愣住了，书名只有四个字《百合大法》，少年瞪大眼睛再看了一遍书名，才确定自己没看错。
　　“额……你确定这个是双修功法吗？我觉得问题很大。”看到这个名字，少年就不想翻开它了，这个百合和他所想的那个百合是同一个东西吗？
　　“这个名字好特别，一定是非常厉害的功法，快翻开看看呀。”和少年不同的是，少女对这个非常感兴趣，已经迫不及待想要看里面的内容了。
　　好家伙，少年看着手上的书，非常不情愿的翻开第一页，一段引言后告诉他一件事，这个功法必须是男女一同修炼，同性修练会走火入魔。
　　少年和少女同时觉得这是个废话，难道有什么双修功法是同性之间的吗？还有第一句话‘想要成为漂亮的女孩子吗？’，两人一致表态：不想！
　　接下来他们看了不少图画，再之后才看到有文字，在这个过程中两人心中都有个疑惑，为什么图画里面都是两个女子呢？不是说好了要双修吗？
　　“这好像有点问题啊，为什么里面都是女孩子呢？”少年接着翻阅书本，少女跟着一页页地看着，看了大半之后她才想到了这个问题。
　　沐沐坐在床上，这些图画虽然不如现代那样的精致，但人家胜在有那种特殊韵味，看两个小姐姐贴贴，顿时脑内爆发出不得了的画面。
　　感觉好害羞啊，明明人家什么都没露出来，就是觉得脸红心跳的，拿出小枕头捂住小脸，露出的两只小眼睛表示她还想接着看。
　　“确实有点问题，应该等会就有解释的吧。”九折？少年表示他看过的东西比这还带感，只能说这个东西还行吧，至少画师水平非常不错。
　　但想让他心动还是勉强了一些，毕竟是LSP了。
　　差不多翻到最后一页，才到这本书的文字部分，而少女表示自己需要缓一会，刚才看到的东西太刺激了，现在整个脑袋都埋在枕头里。
　　脑袋热乎乎的好热啊，突然后悔跟着一起看这个了，这和小黄书有什么区别呢。
　　很快，少年就看完了书上的内容，速度之快可以用一目十行来形容。看完后他默默的收起手上的书本，并连带把手上的玉简一同放了回去。
　　“唉？我还没看呢，怎么就收起来了？”在小枕头上焖了好一会，沐沐才终于觉得小脸没那么热了，却没想到她抬起头时书已经被放回去了。
　　“一个字都没看到吗？”
　　“嗯，一个字都没看到。”
　　“那就好，这个东西不适合我们，那些字也没什么意思，我们看看其他的吧。”听到少女的回答，少年呼出一口气，还好她没看到里面的内容。
　　这功法的修练效果非常普通，但又非常不普通，因为只要修练了就会变成妹子，并且标注只能由男子修练，UYSY这确实很逆天。
　　居然能够改变人家的性别，难怪能够成为地级功法，也难怪会跟一群黄级功法混在一起。少年明确表示不想练这种奇葩功法，甚至不想给沐沐看到。
　　见到少年这个态度，少女突然更感兴趣了，感觉越不给看就越觉得好奇啊，“唉？我想看看唉。”
　　“我们看看这个吧，这个看起来就很不错。”少年随手抽出另一本，强行转意少女的注意力，也不顾少女的抱怨，当场翻阅了起来。
　　随手打开一页，这一本和刚才有些类似，只是……这次是男女同场出镜，并且是光溜溜的，没有任何马赛克遮挡的那种。
　　见到这样的学习资料，少年下意识地欣赏一番，并且随意翻了几页，下意识点点头表示认可这这本书。而惊醒他的，是少女近乎尖叫的声音。
　　“哇！这是什么啊！”刚才便已经是脸红心跳了，现在看到这个东西简直不得了，上来就教你这是什么姿势修练，还能说得那么正经。
　　此时得少女，双手捂住小脸，手指‘一不小心’露出的缝隙，让她能很好的看清书上的内容，从来没像现在这样，觉得眼前的东西是如此爆炸。
　　沐沐觉得自己快要爆炸了。
　　“啪”的一下，少年关上手中的书，光速原路放会并且转身就离开这个地方，脸上的表情非常淡定，原来他想的是没错的。
　　双修差不多就是那方面的运动，只是他们的好像比较奇特，看那些功法跟看小黄书似的，是真的恐怖。
　　“咳咳……还好吗？”他现在最担心的，是沐沐现在的状态，听声音少年就觉得非常不妙，刚才好像一不小心就看进去了。
　　他只希望沐沐不要用有色眼镜看他，剩下的什么都好说。
　　“我……没事……没事的。”少女的声音闷闷的，像是从被窝里发出来的，因为现在她正闷在里面不敢出来，原来这才是双修吗？



第五十六章：小小的危机

　　人类有个非常厉害的功能--发散思维，就是你看到一个东西之后，就会联想到非常多的类似东西，举一反三就是个很好的例子。
　　此时少女将这个能力发挥得非常好，看到那些图画过后，何止是举一反三，脑海中类似图像成堆出现，而且还没有任何停下来的势头。
　　这当中有个非常关键的事情，那就是他们的功法是不完全的，也就是说后面还有很大一部分是未知且无法修练的，现在确实不需要任何接触。
　　但修练到后面谁知道会咋样呀，难道会像书里面那样？两个人得光溜溜的‘打架’才能升级？咦！想想就很恐怖啊。
　　我把你当好兄弟，难道你想上我？绝对不能让这种事情发生，绝对不行！
　　面对这样的情况，少年有些不知所措，不过现在最好的选择就是回家吧，然后做一顿好吃的先平复少女激动的心，只要冷静下来什么都好说。
　　至于功法这件事，一两本是说明不了什么的，他需要足够多的数据才能得到一些必要的结论，也就是说他到时还会回来，然后好好研究一下什么是双修。
　　或者说研究其本质是什么，为何两人一起修练能那么厉害等等，作为一个经受过高等教育的学子，他的求知欲是非常强的，打破砂锅问到底是常态。
　　不过下次可不能带上沐沐，咳……她还是太年轻了，这些东西不太适合她，就让姜夏独自承受这一切吧！
　　少年从藏书阁里出来时，外面的天色已接近黄昏，在里面完全感受不到外面的时间变化，因为亮度不会发生改变，所以并不能明显感觉到时间的流逝。
　　两次的场地切换，少年注意到一件事，当他站在藏书阁里时，能明显感受到内心更加平静，由内到外的感到自己安静了下来。
　　想要看书得静下心来，而这藏书阁好像就有这样的功能。或许这也是为什么，少年看了那些东西后，一点反应都没有，出来后会想起才有点感觉。
　　少年想着这些事情的时候，人非常快速的回到自己的院子，作为先天高手的他，行走速度根本不少普通人能比的，他所谓的行走和凡人的奔跑没多大差别。
　　少女也不知道过去了多久，只知道她切断了和外界的信息传递，躲在小被窝里瑟瑟发抖。像是一只受惊的鸵鸟，以为把脑袋埋起来就没事了。
　　毕竟外面的世界太可啪了，只有小被窝才能给人家带来那么一点点的安全感。
　　“沐沐。”呼～回到自己的院子果然舒服很多，可以非常自由的和沐沐展开互动，只要外面的屏蔽阵法打开，他就可以为所欲为了。
　　此处可以手动滑稽。
　　“唔？怎么了。”花了不知道多少时间，终于没有那种胡思乱想了，但突然觉得有点尴尬，他们两人修练的就是双修功法，如果往后修练的话……
　　难道真的会往那个方向发展吗？她也不知道哇，这个功法又不是她发明的。神既然能把她变成这个样子，以后往那个方向发展好像也不会意外吧。
　　嘤嘤嘤～人家想躲在这里不出去了。
　　“沐沐，出来我们聊一下怎么样？”少女的声音和以往都不同，软糯糯的声音里带着些抗拒。
　　而且现在房间里没有其他人，沐沐却没有选择出来，而是躲在他的身体里闷闷的说话，这让姜夏感到前所未有的危机感。
　　要是能重来的话，他肯定不会选择带沐沐去那个地方。真是失算啊，他又没有玩过修仙，对这方面了解非常少，他知道的那些东西基本源自于曾经看到的小说。
　　少年坐在餐桌前的椅子上，单手撑着脑袋，内心感到有些惆怅却又不知道如何表达，最后只能化作无奈的一声叹气。
　　心情复杂的并不只是少年，少女同样如此，听到他有些温柔的声音后，她承认她有些不忍心，感觉不出去的话他会很难过吧。
　　一番不算挣扎的挣扎后，少女选择了面对他，餐桌上一阵白光闪过，沐沐再次出现在姜夏面前。
　　出来前整理了一下心情，她想要让自己冷静下来，这样才能好好聊天吧。
　　但她没想到的是，她还是高估了自己，一出来就能看到少年那温柔的眼神，嘴角微微翘起，带着淡淡的微笑看着少女，就像他一直在等待她的出现那般。
　　唔~能不能不要这样看着人家啦，少女刚整理好的心情一下子又乱了，甚至不敢盯着少年的眼睛看，视线一对上就觉得好尴尬的说。
　　“来，先吃根巧克力棒，然后我们坐下来聊。”眼见气氛好像又要尬住，少年率先打出第一张牌，非常美味的零食。
　　此牌能够暂时缓解少女紧张的心情，并且能够转移她的部分注意力，同时能增加其好感值，效果非常显著。
　　同时少年很细心的注意到一个点，那就是他看着少女的话，她似乎非常不好意思，索性他改为看向窗外，用旁光观察沐沐的话，应该会更好的进行聊天。
　　“嗯。”少女接过一根巧克力棒，和少年想的那样，先是注意到他并没有看向自己，再看看手上的巧克力棒，沐沐感动放松了不少。
　　并且和少年一样，吃着巧克力的同时看向窗外，太阳尚未落山，夜幕尚未降临，现在应该叫做残阳吧。
　　有一口没一口的，少年吃完了一根巧克力棒，低下头想要抓下一根时，忽然想到沐沐喜欢这个，再看看为数不多的巧克力棒，最后他放弃了吃下一根的想法。
　　沐沐坐在桌子上，双手抓着巧克力棒，边看着窗外的残阳边啃着，她的速度可不如少年那般快速，毕竟对她来说这有点太大太长了。
　　屋子里非常安静，两人都没有开口说话，好像都在等对方先开口。
　　终于……少年觉得自己作为一个男人，他得先迈出这一步，而不是等着沐沐问他想说什么。
　　“沐沐。”
　　“嗯？”少女手上的动作停顿了，双手抓着巧克力棒，小嘴张到一半没有啃下去，转过头看向椅子上的少年，他想说什么呢。



第五十七章：糊弄过关

　　这个事情是比较尴尬的，少年承认自己确实有些想P吃，看少女这个反应，他就知道了刚才他纯粹是像多了，这还没开始牵手呢。
　　突然就跳跃到激情四射的床上运动，任谁都顶不住这样的操作吧。
　　“我觉得，我们看的那些功法是非常低阶的，至少相比起我们正在修练的功法是这样。我认为我们陷入了一个误区，高阶功法怎么能借鉴低阶功法呢。”
　　“我们这个少说是天级功法吧，能够产生并调用阴阳二气，这岂是普通功法能够比拟的，所以我们的修炼方法应该是非常特殊的存在，至少不能和他们作比较。”
　　少年整理一下语言，一下字说出了这么一大段话，说的时候有那么点心虚，不时用余光关注少女的表情变化，因为这段话里面，并不完全都是实话。
　　他说的话自然是非常合理的，但合理并不代表正确哦，少年非常希望那种事情发生，只是现在让她知道还太早了些。
　　难道泡妹的时候，上来就跟她说‘我馋你身子？’，咳咳……就算你真的是这么想，也不要这么说好吧，你可以说想和她一起起床是吧。
　　少年还在发散思维中……
　　少女听了这个话，感觉……好像很有道理唉，也找不到什么反驳的话，他们的功法那么厉害，怎么能跟那些黄级功法相比呢？
　　“嗯～”少女点点头，再啃一口巧克力让它慢慢融化再口腔中，“有道理，那种事情怎么可能发生嘛，你说对吧，哈哈～”
　　少女尴尬的笑了几声，但很快就笑不下去了。哎呀……怎么一不小心把心里话说出来了，突然感觉更尴尬了，这不相当于告诉人家她想歪了吗。
　　“咳咳，差不多到晚饭时间了，你想吃什么吗？”光速转移话题，少女想要把刚才地尴尬掩饰下去，这个话题不能再聊下去了。
　　只是她自己没想到的是，少年已经注意到了她粉嫩的小脸上，挂了点淡淡的腮红，两只小手抓着巧克力棒站起身，眼睛有些躲闪地瞥向另一边。
　　也许是在看风景，嗯～房间里的风景也是非常不错的。
　　“今天我来吧，你想吃什么？”虽然这个转意话题用得很生硬，但少年非常愿意配合她，这个程度的沐沐非常可爱，但再不放开的话就会变成炸毛吧。
　　说完少年站起身，不等少女说些什么，自顾自的往厨房走去。让小可爱继续吃巧克力吧，下厨什么的交给他就好了。
　　少女伸出一只手悬在空中，眼睛睁得老大，想要开口说话的时候，少年人已经出现在厨房门口，并单手撑门框摆出个pose，用眼神询问少女想要吃什么。
　　惊讶何止一两点，这怎么还抢着下厨了？以前的他可不是这个样子的，那个待在餐桌上等吃的姜夏哪去了？小嘴里的巧克力都忘记咽下去了。
　　“怎么，我自认为我的手艺还是可以的，不想再试试吗。”变魔术般，少年手上突然出现一柄长勺，手指非常灵活的转动几圈。
　　姜夏脸上带着自信的笑容，站在门框那还真有些高手的风范，不过人家也确实是个高手吧。
　　“噗嗤～好啊，我想吃牛排，八分熟的哦。”要是外人这么做，少女大概会觉得那个人很厉害，但看到少年做出这些动作，她总觉得很想笑唉。
　　“好，等着。”再次变出一条围裙，对少女使用出第二章技能卡：邪魅一笑，向沐沐展现自己独特的魅力（雾），随后才转过身进入厨房。
　　八分熟的牛排？西餐里可没有这个说法，不过只要沐沐喜欢，八点五分熟他都能做出来。
　　灯光下，少女同样也有技能卡，在少年使用出‘邪魅一笑’后，少女被动使出‘战术后仰’。他眼睛进沙子了吗？这个眼神怎么觉得怪怪的。
　　咦～还是接着吃巧克力吧，吃完就坐下来乖乖的等吃，要是以后都是他下厨的话，咱会不会被养成咸鱼呀，现在好像没什么事情做唉。
　　嗷呜～再咬一口，味道针不戳。
　　厨房中的少年看着眼前的食物，感觉……有点奇怪，自从昨天吃了那颗丹药后，他好像就不怎么感到饥饿了，中午他只吃了非常少的食物。
　　按往常来说，现在应该会感到饥肠辘辘吧，但现在对眼前的食物并没有什么欲望，是他出什么问题了么，还是那个丹药的问题。
　　不太懂，明天找个人问问吧，眼下先做一顿好吃的，然后和沐沐一起享受晚餐。
　　与此同时，天剑宗外门某房间里，几个老者聚在一起喝茶，同时讨论着有关姜夏的话题。
　　“这个人怎么分配？好像和以前那些都不太一样，宗主大人把人带回来却不带他入门，还随便丢给了我们，着怎么搞。”
　　一名老者端起茶杯，慢悠悠的嘬一口看向身边的那两位。他们基本上是外门话语权最高的，姜夏下来之前，赵文成发了个信息给他们。
　　大抵是提前打个招呼，剩下什么都没有安排，这个态度就是把姜夏放养了吧。
　　“练气一阶，真不知道宗主大人怎么想的。”另一个老者也看了信息，里面有关于姜夏的信息，唯一亮眼的就是上品雷系灵根。
　　在别的地方或许少年会成为抢手货，但在天剑宗就没那么吃香了，他们都是活了数百年的老家伙，什么样的天才没见过？这顶多是天赋不错罢了。
　　“虽然他还年轻，但他是老祖认可的人，说不定老祖也知道这件事。”末尾的一名老者缓缓开口，并放下了手上的茶杯，示意身边的老者给他再来一杯。
　　意外的，老祖两字一说出来，除了要给他倒茶的老者外，其余老者都沉默了下来。可见‘老祖’两字的分量，那可是比宗主大人四字还受人尊重。
　　至于赵文成的年龄，在座的各位随便选出一个，他年龄的零头都可能比赵文成大。
　　“既然他放养，那我们也放养，权限全都给他，我们就当看戏，看这小子能整出个什么花样来。”末位的老者端起新一杯茶，嘬一口笑道。
　　也不知道是茶好喝，还是他觉得姜夏这个年轻人有意思，或许都是。
　　（抱歉，忽然做了断章dog，下次我注意哈）



第五十八章：晚饭后的互动

　　说完少年的事情，几个老者再次端起茶杯，他们聚在一起可不是为了谈论一个后辈，相比起来那也太无聊了吧。
　　如果有人在这的话，就会发现他们围坐在一个正方形桌子的四边上，而且桌上摆放了非常多的‘方块’，四个老者面前各放了一排。
　　老者脸上的表情非常严肃，此时他们做的，正是这次聚会的真正目的！他们必须聚齐才能很好完成的一件事！
　　“八万！”“碰！六条！”
　　“胡！快拿钱！”
　　咳咳……这是非常严肃的事情，刚才传出来的声音，是加密过后的密文，门外站岗的小童自然是听不懂的。
　　与此同时，在姜夏的小院子里，少年正在和沐沐享受一场美妙的晚餐。
　　呼～突发事件完美度过，看着正在啃牛排的少女，少年呼出一口气，刚才好像紧张过头了，或者是自己太焦虑了，事情明明很好解决的嘛。
　　这是他的事后感想，每次遇到和沐沐有关的事情，他都会变得非常紧张，唉～这完全是自己给自己找事干，也许沐沐就是他的死穴。
　　但那又如何呢。
　　“你怎么了？不舒服吗?”吃到一半的时候，少女忽然注意到，少年似乎并没有吃多少东西，更多的是盯着她看，这件事情很反常啊。
　　一个饭量很大的人突然有一天只吃一点点饭，这肯定是有问题的吧。沐沐放下手中的筷子，并且打开姜夏的信息界面，难道是生病了？
　　“我没事，只是吃了那个丹药后，我就感觉不到饥饿了。”少年忽然一愣，才想到自己这个样子确实有些反常，算起来他就吃了一小块牛排。
　　被在意的人关心，这种感觉非常奇特，说不上是一种什么感觉，似乎是很多感觉杂糅在一起，嗯～他觉得非常开心。
　　结束自己的胡思乱想，稍微和沐沐解释一下，再给她倒上一杯鲜甜的苹果汁，随后站起身，“你先吃，我去洗个澡。”
　　“嗯，去吧。”只是听他说的话，少女还是有些不太相信的，不过他的信息面板是不会骗人的吧，既然显示健康那就没什么事啦。
　　话说……咱做了那么多衣服给他，好像就没有做过睡衣唉，要不明天给他弄一套？今晚肯定是来不及了，唔～好像有些疏忽了。
　　穿着睡衣的感觉真的舒服，这是她的亲身体验。其实要是说起来，沐沐上一世更喜欢光溜溜的睡觉，咳咳……现在就算了，等变回男身再说。
　　“唔～算起来好久没泡澡了。”浴室传来的水流声，让沐沐有些心动了呢，她爱干净是自然的，但更多是用灵力祛除身上的脏东西，物理上的保持干净。
　　干净是很干净，但那么多年作为人类的生活，以前每天都泡澡的说，此时久违的听到这样的水声，让她有点想跟着泡澡了呢。
　　只是少女低下头看看自己现在的身子，最后还是打消了想要洗澡的念头，这个身子还是算了，真不敢想象她自己光溜溜的样子，她是自己不敢看自己呀！
　　唔～好纠结，要不……找个时间蒙住眼睛去试一下？趁他不在的时候好像可以。
　　少年冲澡的时间并不长，大概男孩子都喜欢那么快。不一会的时间，少女便看到他顶着一条毛巾出现在厨房洗手台前。
　　“牛排好吃吗？”时间刚刚好，沐沐也恰好吃完盘子里的牛排，还顺便把盘子收拾好了，于是两人站在厨房互动了起来。
　　“嗯，味道很好。”沐沐转过头看一眼少年，下一秒她又转过头认真洗碗去了，虽然很想吐槽，但她不得不说的是，长得帅真的能为所欲为。
　　可惜她并没有小女生那种心动感，更多的是作为男人（曾经）看到另一个男人，看到的更多是酸酸的柠檬，她就没这么好的资本呢。
　　少年观察了一会，忽然有个大胆的想法。少女此时是站在洗手台上，脑袋的高度恰好到达少年的脖子下方，这个位置刚刚好啊。
　　有那么一幅画面，妻子站在洗手台前洗碗，丈夫双手环住妻子的腰，然后轻轻的在妻子耳边吹口气。
　　既然想到了，那少年就要付出行动，于是他忽然开口，“我帮你洗吧，这样快一点。”
　　“不用啦，这个……”很少的，少女话还没说完，视线中忽然出现了两条手臂，她就这么出现在了少年怀里，没有任何预兆的。
　　“你在干嘛？”沐沐瞪大了眼睛，她要扭头加抬头才能看到姜夏的脸，她不明白为什么要做出这种奇怪的姿势，正有些埋怨的看着他呢。
　　“洗碗啊，怎么了？”少年脑袋一歪，这个时候就需要发挥自己的演技啦，虽然他就是故意这么做的，但肯定不会说出来。
　　并且回以疑惑的目光，同时神色非常淡定，好像这件事并没有什么问题，目光更是放在洗手台上，不知道的还以为他在认真洗碗呢。
　　“啊……没什么。”本来还有兴师问罪的气势，但再看到少年“无辜”的一张脸后，刚才想到的话忽然就说不出口了。
　　她觉得这个姿势是有问题的，但又找不到哪里出了问题。乍一看这个姿势像是她被抱着，但仔细看又不是，emmm……这河里吗？
　　于是乎少女继续洗碗，她没有注意到的是，少年悄悄地深吸了一口气。香香的沐沐就站在他的怀里，这个味道是独一无二的，也是他最喜欢的。
　　鬼知道他们洗个碗花了多少时间，少女觉得这是她那么多年来，洗得最细致的一次碗。
　　好不容易洗完这些碗，两人来到二楼房间，关于昨晚少年说制定的方案已经完成，两人坐在床上面对面聊了好久。
　　“感觉……我这是在划水唉。”本来还以为是个会议，没想到这是个单方面的告知，也就是少年讲他的计划说出来罢了。
　　“怎么会，你可是非常重要的一环。”少年摇摇头，他可都是安排好了的，只要沐沐习惯划水的生活，那以后她就会逐渐咸鱼化。
　　这也是伟大计划中的一部分。



第五十九章：下山

　　“嗯，那就听你的吧。”要是按照职位划分的话，沐沐现在就是后勤部部长，而姜夏是学生会会长，少女需要辅助少年成为世界顶级强者。
　　但是换个角度来看呢，就是沐沐主内，姜夏主外。啧啧啧……完美搭配，不知道的还以为两人结婚多年呢，任务分配恒河里。
　　少女比较复杂，一面想着能划水自然是很快乐的，世界上还有什么比划水摸鱼更快乐的吗？
　　另一面想着如果让少年去背负所有东西，这样会很不公平吧。而且世界上哪有天天白嫖的事情发生，想要好生活就要付出些什么，这是肯定的呀。
　　两个想法不断争斗着。她觉得少年好像在故意让她划水，这让她感到不解，明明有免费劳动力，他居然不使用，怪事！
　　“我想修练一会再睡觉。”少年打断少女的思考，坐直身子看向沐沐，他说的修练更像是一个邀请，单人修练的效果是不如双人的。
　　“要进入（你）身体里吗？”沐沐表示非常愿意，并且做好进入身体的准备，负距离接触的话，效果会更好一些。
　　大概～毕竟两人还没修练多久，更多的是个人感觉。
　　“不，今晚我们把修练时间延长一些，同时我们我们一起上床，之后再做个比较。”少年摸摸自己的下巴，这个事情还有待商榷，今晚就可以做个实验。
　　“这样啊，那我们开始吧。”感觉很有道理，少女也表示支持，非常配合的来到少年身前，再轻轻的盘膝坐下，准备辅助他运行功法。
　　虽然说的是双修，但更多的是少年在操作，作为辅助位的少女表示非常轻松，只要把脑袋放空，然后跟着他的呼吸节奏慢慢来，就完事啦。
　　床上的修练运动，可以称之为床上运动。如果加上少女喜欢在上面打滚的话，这能叫做床上双人滚床单运动吗？
　　修练加上睡个觉，这一天就这么结束了。
　　不过少女入睡之后，少年悄悄转过头看身边的小被窝，发现那根小小的呆毛正随着少女的呼吸节奏抖动着，无声的笑了下，这个功能还真不得了。
　　第二天很快到来，由于锻炼任务是超前完成的，所以少年今天并没有照常展开锻炼，而是选择吃完早餐后，前往天剑宗外门去溜达一圈。
　　顺便领取一套修练基础套装，昨日杨苍也大概和他说了如何领取，毕竟都是很基础的东西，只要能成功进入天剑宗都能白嫖一套。
　　“沐沐，准备好了吗。”少年穿戴整齐站在房屋门口，一身深色套装沐浴在阳光下，妥妥的一枚小帅哥，这是少女给他的安排，他并没有拒绝的选项。
　　“好啦，我们出发吧。”少女放下手中的盆子，院子立了个简易晾衣架，上面挂着一套少年的衣裳，沐沐这是刚晒完衣服呢。
　　只需要调动一下灵力，身体快速甩干水分，接着进入少年的身体。
　　虽然说的是去领取功法，但少女认为这是换一种方法的逛街，心情自然是非常不错的，所以少年一提出这件事，她立刻久表示同意。
　　不一会，少年便来到宗主大人所说的传送阵处，一个非常显眼的阵法就这么出现在少年面前，并没有人在这里看守，全靠来者自助。
　　“姜夏？你怎么在这。”少年前脚还未踏入阵法，身后忽然传来赵灵儿的声音。转身看去，她正收起手上的飞剑，看样子是走空中路线过来的。
　　“好巧，我正准备去外门……”简单和她解释一番，少年可没想到能在这里遇到女孩，难道她也要去外门？
　　“对呀，姐姐们在外门执教，我正准备去看望她们呢，我们一起吧。”看得出来，赵灵儿这是出去玩的。
　　“嗯，刚好我不知道怎么使用。”有一点小尴尬，本来还以为这里有人把守来着，没想到这里是自助的。好在他遇到了赵灵儿。
　　只见女孩非常娴熟地带着少年来到阵法中央，同时将身上的玉牌高高举起，少年只感觉到眼前忽然出现刺眼白光，再回过神来时，两人已经出现在另一个地方了。
　　入眼的，是一条不小的石路，一边连着一个巨大的峡谷，另一边也就是少年的身后，能见到几座高耸的山峰竖立着，那里便是内门的方向吧。
　　周围同样是一个人都没有，连接峡谷的那一段路，大概就是前往外门的道路吧，两边的山峰像城墙一般，得抬头才能隐约看到顶，看起来并不容易翻越。
　　周围没有任何被开发过的痕迹，除了脚下的小路。少年和少女感到非常惊讶，这放在以前，大概只能在电影上才能看到。
　　不曾想他们居然有住在这里的一天。由于现在是清晨，山里飘荡着些雾气，还有这鸟语花香的环境，少女一度认为这里就是仙境。
　　“学会了吗，这个东西很简单的哦。”和两人不同，女孩没少来这个地方，对这些东西已经是见怪不怪了，毕竟是在这里长大的。
　　“嗯，确实很方便。”很快，少年平复了自己的心情，转过身非常淡定的和女孩交谈，看得出他此时的心情非常好。
　　“走吧，我带你一程。”赵灵儿站在飞剑上后，才想起少年可不会飞行，这么走出去怕是要花上一些时间，索性带他飞一段距离。
　　“好。”少年也不客气，非常平稳的踩了上去，有人带自然是非常好的。反正他对人家也没什么想法，跟着走一路又何妨。
　　两人一路的飞行，姜夏忽然意识到，在天剑宗不会飞真的很憨，这个峡谷也是真的长，要是自己走的话，怕是要花好多的时间。
　　“这里要拿出身份玉牌哦。”峡谷的尽头，是一个看不见的阵法，女孩大概解释了一下，没有通行证的人都无法穿过这道屏障。
　　再往前飞，就是真正的来到外门了，像是从隧道中出来那般，眼前的光线忽然变得非常明亮，少年需要点时间来适应。
　　紧接着就能看到，他们所站在的位置，是一个巨大的山门，不过这更像是一个门框，到这里的时候，赵灵儿带着姜夏跳下了飞剑。
　　因为他们想低调出门。



第六十章：独自逛街

　　相比起少年居住的天剑峰，这里的建筑群简直没法比，刚出来就能看到成片的建筑群，根据赵灵儿的介绍，这里是外门高层的生活区。
　　也就是教职人员生活区吧，这是少年的理解，转过身看的话，会发现那个巨大的峡谷非常显眼，似乎整个天剑宗都能看到这个峡谷。
　　一眼望去当真是气派啊，不愧是天下第一剑宗，建筑群整体非常整齐，看得出来这个设计是下了不少功夫的。还有这股豪气，就差把有钱两字写在房子上了。
　　石块铺成的道路上一尘不染，周围的建筑统一洁白如雪，少年跟着女孩走了一路，直到某个路口才停下来，“我就到这里啦，你顺着这条路下去吧。”
　　在这里两人就要分开了，赵灵儿的目的非常简单，给少年指条路后便挥手告别，她也不担心少年找不到路，她知道少年身上是有地图的。
　　“嗯，再见。”和女孩做个简单的告别，大家都住在天剑峰，说不定晚点回去的时候还会再见面。
　　别的不说，这个天剑宗是真的大，从教职区下山还需要走一大段路，还是下山的路。不过路上的风景非常不错，山下便是弟子们的生活区了。
　　“哇～这个外门好像比我们那里还豪气。”少女觉得他们是真的‘下山’了，跟进到城里那般，这里的建筑普遍比较高大，和某些城市没什么区别。
　　“一起看看地图吧。”少年也表示认同，乍一看这一份地图，还以为天剑宗外门就是一个大城市，城里该有的设施这里全都有。
　　咳咳……青楼除外。
　　“有空我们一起去逛街怎么样？地图上说这里有个美食街。”少年大概翻阅一遍地图，第一步是把沐沐感兴趣的地点标记好。
　　第二遍看的时候，才标注自己也许需要的地点，比如等会去领取功法的地点，还有一些修练场所。
　　内门虽然也有相关设施，但少年现在才1级，让他去找那些几十级的靶子，谁是靶子还不好说呢，根本吃不消。
　　“好啊好啊，我们什么时候去啊。”哎呀～一听到好吃的就下意识舔一下嘴唇，不知道这里和外面有什么区别呢，好期待呢。
　　少女雀跃声传来，少年自然跟着开心，不过他更像牵着沐沐的手，这样一起去逛街的话，他会开心得睡不着觉吧。
　　“等会就可以去逛一下。”顺便熟悉一下这里吧，虽然他是内门弟子，但这段时间可能都会在这里度过，因为这里的修炼设施跟他更匹配。
　　“好耶！”
　　石梯很长，赵灵儿给他指了一条很低调的路，一路上都没看到半个人影，顺着石路走出一片小林子后，他们终于看到有人的出现了。
　　按照地图上的指示，这里是教学区，也就是弟子们可以在这里选择上课，没有必修只有选修，现在大概是上课时间，路上只能看到零零散散的几个人。
　　而他们的目的地，是这附近的生活区，不过少年更喜欢叫它商业区，相对另一边还有修练区，那是少年计划逛的地方之一。
　　“我们好像有点显眼唉。”看风景的时候，少女忽然注意到了一件事，那就是这周围的主色调是白色，连人穿着的衣服大多都是白色的。
　　颜色方面还好，但仔细看的话，就能发现他们的衣衫是有共同之处的，主要是衣服上的纹路，还有肩膀上的袖章，大家都是一致的。
　　少年站在这就显得很突兀，因为他身上的衣服是少女亲手缝纫的，能非常明显的看出差别。难怪路过的人，都用有些怪异的眼神看着他。
　　“我也感受到了。”什么叫鹤立鸡群，姜夏现在就是。如果给他个机会重新选择，他还会选择这么穿，因为这是沐沐亲手缝纫的啊！
　　“这样会有问题吗？”少女有些担忧，这样鹤立鸡群的感觉可不好。
　　“没事，一切有我。”
　　和少女有些不同的是，少年并不在意路人的目光，别的他或许不知道，但他很清晰的知道一条，他的身份牌可以让他在这里横着走!
　　因为他是内门弟子！还是宗主大人亲自带回宗门的！
　　如果有人找麻烦那还更好，纯粹是给他送装杯的机会，不过这里应该没那么无聊的人吧，毕竟这里可是……
　　“这位师弟，你是新来的吧。”少年刚才还在想着没人，没想到下一刻身前就出现了一名男子，他的位置恰好拦住姜夏的去路。
　　“啊……是的，有什么问题吗？”并不意外，他身上的衣服非常显眼，只是没想到真的有人站出来罢了。
　　而且眼前这名男子一看就不是像好人，嗯～这是沐沐告诉他的。
　　少年也觉得他不想是好人，这是根据他常年混职场的经验，此人的眼神明显带有目的性，这让他不得不警惕起来。
　　“难怪，我见你还未穿宗门制服，就猜测你是新来不久。”男子摸着下巴上下打量一番少年，脸上忽然变得有些担忧起来，“你知道我们天剑宗的宗规不。”
　　“不知，请问有何指教。”少年老实回答，宗规他自然知道，但他觉得男子所说的宗规，和他所记背的那些不太一样。
　　“啧啧啧，那可就大事不好了。”男子脸上的担忧更加明显了，好像少年身上会发生很不好的事情，“你可知道，在宗门里不穿制服，是会出大事的。”
　　“啊？竟有此事？”少年配合着男子的动作，此时他将演技发挥到了极致，非常惊讶的看着男子，想要听他的下文。
　　“噗嗤，我觉得你们两个都好浮夸。”少女猜到了什么，她可不觉得少年是笨蛋，干脆安静的看戏。只是没想到两人的互动着实把她逗笑了。
　　同时非常佩服姜夏的演技，这不给他搬个小金人奖天理难容好吧。
　　“你有所不知，宗规明确说了，但凡不穿宗门制服的，一经发现，必定重罚。”说着他四处张望了一番，神色非常紧张。
　　然后一脸严肃的看着少年，“所以我们才会都穿着制服，你看路上有人不穿制服的吗。”



第六十一章：大家都是演员

　　少年练气一阶的修为，这是谁都看得出来的事情，在这天剑宗里面显得非常突兀，一眼看过去就知道这是个新人，而新人总是和懵懂挂钩。
　　少年此时就是这种状态，对于外门他是完全不知晓，也没听过穿制服这件事，他只知道赵灵儿跟他说，穿不穿都是一个样子的，身份牌带在身上就可以啦。
　　“那么严重？那我现在该怎么办呢？”少年惊讶的看着男子，脸上的表情有些紧张，更像是想要隐藏紧张情绪却又失败的感觉。
　　男子看到这个效果，简直不要太满意，新人总喜欢掩饰自己的情绪，但‘经验老道’的他总能一眼看出对方。
　　“唉，你现在就很难办，宗门制服是要定制的，就算你现在去买，估计也要好几天才能拿到。而且你要是被执法人缘看到，很容易出事的呀。”
　　说着他又东张西望了一番，好像没有发现执法人员，有些庆幸般的看向少年，面色很是无奈。似乎想要帮助少年却又无奈的表情。
　　“好家伙，这也是个影帝候选人。”少女看得可精彩了，手上捧着一碗爆米花，要不是提前知道这件事，她可能就信了这个人的鬼话。
　　听到少女的笑声，少年并没有选择回应，他的脸色变得更加紧张起来，跟着那你环顾一下四周，像是惊讶的发现大家穿着都类似，就差战术后仰了。
　　“那可如何是好，前辈可有解决办法？”少年看向男子，想要从他身上得到一些帮助。
　　“难道没有人和你说过这件事吗？”男子反问。
　　“并没有，我是独自进入天剑宗，在这之前并不了解这里。”嗯～这个是实话，他确实是一个人进来的，只是过程比较有意思而已。
　　听完男子眼前一亮，新人果然是新人，一下子就暴露自己孑然一身，看来没经历过社会的毒打呀，那么就让他好好教导一下这个年轻人吧。
　　“办法也不是没有，你可以找个人借一套，待定制的制服发放下来后，再换回去便可。”男子摸摸自己的下巴，像是思考了一会才得出这么个主意。
　　“哦～这倒是个好办法，多谢前辈。”少年伸出手抱拳致谢，然后潇洒转身离去，他的目的地就在那边，离这里可近了。
　　“其实我这里刚好有多的一套，你要是……”男子嘴巴长大，刚才写好的台词突然不会讲了，因为少年已经转身离去，而他就这么尬住了。
　　“等一下！你怎么就走了？”男子一个闪身便重新出现在少年面前，眼下这个状况他没搞懂，他怎么不按套路出牌呢？
　　“前辈，还有什么事吗？”歪脑袋，少年表示不知道他这是要做什么。
　　“你不需要帮助吗？”
　　“不需要。”
　　“你有制服？”
　　“没有。”
　　“你这样会被抓住，然后重罚你知道吗。”男子眼皮狂跳，而且是非常明显的能看到，他似乎在忍耐着什么。
　　“知道啊，但只要没被抓到就没事了对吧，那么前辈告辞。”少年再次绕开男子，独自朝着目的地走去，同时他的脑海中回荡着少女的笑声。
　　要是他自己，这只是给沐沐找点乐子罢了，既然她都笑得那么开心了，那也就代表着男子的任务结束了，现在该办点正事了吧。
　　“哈哈～你这么耍他，就不怕他气急败坏咬人吗？”少女看得老开心了，这两人真是生错了时代，这要放在某漂亮国，拿个小金人岂不是像喝水一样自然。
　　“怕什么，你不是说他也是练气期么，就算打不过也可以开溜啊。”顺带一提，少年觉得既然有执法人员，那这里是不能够发生斗殴的吧。
　　“哎嘿，那你随便吧。”少女是非常放心的啦，她可是有战力分析系统的，不然也不会抱着一碗爆米花，此时吃得正开心呢。
　　怎么形容这种感觉呢，也许你觉得你看得3D电影很厉害、很真实，但一定比不上她现在看的这个，和少年共享视线，也就是最真实的3D电影。
　　针不戳～
　　男子听了少年的话，表情顿时发生大转变，川剧变脸都没他变得那么快，此时他仿佛吃了好多苍蝇那样，就算再笨也知道他被耍了吧。
　　“居然敢耍我，你找死吗！”气急败坏的，他转过身伸出手抓向少年的肩膀，他可不会随便放少年离开，不管怎样都要消消火才行。
　　但他没想到的是，少年的背后像是长了眼睛一般，一个小走位就躲开了那只手，并且不慌不忙的转过身看向他。
　　“前辈，您这是做什么。”少年已经不想故作惊讶了，他脸上的笑容非常明显，全然没有刚才的那股紧张的样子。
　　而且他发现了一帮穿着特殊制服的人正在往这里走来，看这个样子应该是执法人员吧，周围人看到都会下意识躲避，这下他更加有恃无恐了。
　　“你……你给我记住，别让我见到你！”男子顺着少年的视线看去，执法队的制服非常显眼，这让他不得不烙下狠话离开。
　　目送屑前辈离开，少年随意笑笑不说话，天剑宗子弟无数，不出几个人才他还以为他活在天堂呢。
　　“芜湖，你好像惹了人哦。”所谓事不关己高高挂起，此时少女就坐在一遍看戏，同时调侃少年几句。
　　“这算什么，算起来还是他惹上我的呢。”少年耸耸肩，对这件事并没有什么感觉，烙狠话这件事他见的可不少，那个男子他根本不想搭理好吧。
　　有这个闲工夫，他不如带沐沐去逛街，就算两人待在一起发呆都比这要强。
　　“嘻嘻，你以前是不是演员呀，居然那么会装。”
　　“我……并不是……”面对少女的调侃，少年感到有些汗颜，感觉这个好像没法解释。
　　和沐沐互动的时候，少年已经到达目的地。眼前是一个较大的前台长桌，一名男弟子坐在前台上百无聊赖的看着书。
　　他单手撑着脑袋，眼睛低垂有些昏昏欲睡，少年站在了桌前他也没有半点反应，甚至眼皮都没有抬一下，仍是继续看着他手中的书本。



第六十二章：在这里可以讲科学吗

　　少年站在店铺前，他知道面前这名男子并不简单，同样是来自沐沐的信息共享。
　　“那边，书架上，自己拿。”少年刚抬起手，想要说些什么的时候，前台的男弟子忽然开口。
　　整个过程他都没有抬起头，连眼都没有动一下，说完后便再没发出任何声音，好像刚才说话的并不是她。
　　店里只有一个书架，上面摆放了不少木箱，箱子的体积挺大，里面装的东西好像挺多，想必男弟子说的就是这个东西吧。
　　想着反正是免费的，少年随手拿起一个打开看看。好家伙……还真是套餐服务，里面不仅有书本还有不少玉简，最显眼的是拿一瓶辟谷丹。
　　“辟谷丹的意思是，吃了就不用吃饭了吗？”少女也注意到了那个小瓶子，以前看小说的时候看到过类似的东西，这还是第一次看到实物呢。
　　“应该是，看起来挺高级的。”感觉还不错，眼前这些正是他现在最需要的，嗯～先收好放储物袋里，回去后再好好研究一下。
　　“那……可以用科学解释一下辟谷丹是什么原理吗？”少女忽然想到这样的问题，同时也很好奇这是个什么原理。
　　“啊？”少年原地呆愣，这是个什么问题?不过他很快就反应了过来，“你这个问题就很灵性，我觉得我学习御剑飞行之前，可能要先把某顿的棺材板钉死。”
　　“哈哈哈哈～要不你再用能量守恒定理，解释一下剑气怎么来的。”少女的思维持续发散，那科学去解释修仙，好像挺有意思的。
　　“等会我用进化论给你解释人为何会成为神仙。”瞎扯谁不会，既然喜欢那就这么扯下去呗，纯当是和沐沐的日常互动。
　　修仙者的事情要是让那些科学家听到，也许分分揭棺而起，然后当场脑溢血再躺回去。
　　拿好东西，少年走出店门前再看了一眼那名男弟子，对然仍是一点反应都没有，只是低下头默默的看书，而且从这个角度看去，不知道的还以为他睡着了。
　　既然大佬都不说话，那他干脆一点带着东西走了。
　　在和沐沐互动的过程中，少年来到商业街附近的美食街，不过现在似乎时间过早，这里的店铺还没有开门的迹象，路上也没什么行人。
　　有点失望，沐沐忽然觉得逛街这件事变得有些索然无味，连好吃的都没有，这个美食街还有什么存在的必要吗？唔～
　　“安啦，等会我去买点鸡蛋，晚上……我们一起做蛋糕吃。”说到一半的时候，少年转了个弯，相比起做好吃的东西给沐沐，好像一起做会更快乐。
　　“啊？我不会唉。”少女并没有注意到那个停顿，注意点都放在蛋糕这两个字上面，一想到上次吃的那个蛋糕，就会下意识的舔一下嘴唇。
　　吧唧一下，沐沐又想吃好东西了，特别是甜甜的东西，每次吃都会感到特别开心，也许这就是传说中的幸福感呢。
　　“没事，我可以教你。”少年听到不会这两个字，那可就更开心了，既然这样那他不就可以手把手教学吗，这样的互动肯定更多啦。
　　“好啊好啊。”心情一下子就变好了，但少女的注意点和少年不太一样，她的注意点吃这个字上面，而不是做。
　　不过少年似乎忘记了一件事，那就是他并没有打蛋器，做蛋糕没有打蛋器的话……是时候展现他的麒麟臂，单身数十年练就的麒麟臂，其实凡人能够比拟的。
　　逛街持续中，现在的他并不会感到饥饿，而沐沐也不会有这样的感觉，于是乎午饭时间被完美跳过，少年持续逛街中，漫无目的的瞎逛。
　　想着走到哪算哪，在这个过程中他发现，这些弟子们的居住区似乎有点远，在一些地方能看到非常多弟子御剑飞行，朝着另一边的山头飞去。
　　大概这些密集建筑区是禁空的吧，至少在这里没看到有人在空中，走出那片地区后就能看到不少，好像人均御剑飞行。
　　有一说一，不会飞在外门这里真的很难顶，因为这块地方是真的大，山的那头还能看到成片的建筑区，这要靠双腿爬过去，得花好长时间。
　　还有一件事是沐沐提醒他的，那就是不管他们站在什么地方，都能看到通往内院的那道巨大的峡谷，而且似乎是因为能够隐约看到阵法。
　　让那道峡谷显得非常神圣。还有那个巨大的门框，简直不要更气派，听说这是外门弟子都向往的圣地，而他却可以随便进出。
　　少年觉得还是低调点的好，身份玉牌并没有挂在腰间，而是放到储物空间里。这要让别人知道了，可就不是眼红那么简单了。
　　可惜腿力有限，他并不能很好的逛完整个天剑宗外门，只带着沐沐逛了几个地方，剩下的得灯到他会飞了才能去玩。
　　“我翻到御剑飞行了，咱们今晚学一下咋样。”沐沐翻开了刚获得的木箱，花了点时间从里面盘出个御剑飞行的书，想着晚点可以学习一下。
　　“嗯，我觉得可以。”眼下逛得差不多了，他们来到最后一站，也就是离教职生活区最近的修练区，这附近是弟子们的修炼场所。
　　在地图上画出来的地方，这个修练区是真的大，同时还有几个战斗区域，几个大型圆台拿来给弟子们比试交流吧。
　　现在已经是下午时间，不少弟子正在往这边走来，就算见到姜夏也只是多看一眼，并没有人说什么，大家都是有目的性的出现在这个地方吧。
　　刚踏入这个区域就看到几个非常大的房子，还有一座高耸的角塔，少年也不知道是做什么的，只能见到不少人往里面走，也许那也是个修练地点。
　　嗯～先记下来，以后再过来一探究竟。
　　过了一会，少年来到一个比较空旷的场地，中间一个圆形场地，外围似乎是跑道，此时一群弟子正在上面慢跑。
　　这个设计和足球场有些类似，而且那边还建起一个不小的看台。
　　而看台上，他发现了某个熟悉的身影，她正坐在一名女子身边，看样子是在聊天。



第六十三章：温柔的前辈

　　“那个是赵灵儿哦，咱们要跟他打招呼吗？”少年可能看不太清，因为对方是带着面纱的，但少女可以通过系统功能看到对方的信息。
　　沐沐对赵灵儿的好感度非常高，那么活泼可爱的女孩子谁不喜欢呢，要不是她不能出现在外面，也许她会非常主动找人家玩耍呢。
　　“额……算了吧，她好像挺忙。”少年多看了几眼后，想着对方没看到他就不打招呼。正当他想转身离开，去其他地方再逛一下的时候。
　　赵灵儿忽然站起身，非常明显的正在朝姜夏挥手，随后召出飞剑就往这边飞过来。
　　“耶？她发现了你唉。”唔～好可惜，她也想和赵灵儿挥手打招呼，但现在只能想想。
　　少年的眉毛跳了下，没想到还是被对方发现了，不过也不意外吧，怎么说对方都是个金丹期高手，而他的视线也没做什么隐藏。
　　“姜夏，刚好你在这，快跟我来。”女孩非常平稳的降落在少年面前，也不解释什么，拉起少年的手就要带他起飞。
　　“啊？什么情况？”少年有些愣神，听这个语气，难道她们刚才再讨论他？不过跟上去就行了吧，少年轻松站上飞剑，大概已经习惯了。
　　“嘻嘻，你不是说没人指导你修练吗，现在有人了。”见少年站稳，女孩驾驭飞剑快速朝着看台飞去，脸上挂满笑容，仿佛做了什么好事般。
　　两人没注意的是，跑道上的学生都一脸惊讶的看着他们，一个等级未知带着面纱的仙女，居然就这么带着一个练气一阶的少年飞行。
　　羡慕的、疑惑的、惊讶的、恰柠檬的都有，一时间众人有些愣神，有些没注意的弟子还被绊倒了，长面非常壮观吧。
　　看台上的女子见到这一幕，眉毛微微皱起，看样子心情有些不好，随后轻飘飘的说出一句，“看什么？修练都不认真，再加五圈！”
　　虽然说的是轻飘飘的，少年听的也是轻飘飘的声音，但它能够非常精准的传到每个人耳朵里。听着像是在人耳边轻声说话那般，这便是女子对灵力的运用。
　　跑道上哀鸿遍野，少年不太明白发生了什么事，但他能看得出，下面那些弟子现在很绝望，并且有不少人用怨恨的眼神看着他。
　　哎呀～莫名其妙被人这么看着，不过他并不怎么在意，根据沐沐的信息共享，这些人全都是炼气期，似乎都是刚开始修炼，跟他差不多啦。
　　不一会，两人平稳降落在看台上，刚站稳便感受到女子正好奇的打量着他。
　　女子身穿素白长裙，身上没有任何的装饰物，整体显得非常干净利落，墨黑色长发如瀑布般散落在肩膀上，姣好的容颜，修长的身材。
　　简单的看几眼，少年便感受到了传说中的知性美，也就是成熟女性身上才有的气质，这是少年给出的评价。
　　而少女呢，已然被眼前的女子所迷住，这个大姐姐真的好漂亮啊，她现在最想做的事情，就是扑到这位仙女姐姐的怀里蹭啊蹭。
　　“姜夏对吧，刚才灵儿还跟我提起你。”女子点了点头，她能看得出少年的那份沉稳，同时非常意外他居然能和灵儿保持近距离接触，并且一点反应都没有。
　　对于赵灵儿这些年身边一个男性都没有这件事，女子知道的东西可不少，所以才会惊讶于少年的出现，不免有些好奇他是怎么做到的。
　　“是的，前辈有何指教。”少年知道眼前这是个大佬级人物，所以自然是非常尊敬人家的，再结合刚才赵灵儿说的话，他心里有了些猜测。
　　“你不是说师尊不教你吗？以后你就跟着姐姐修练吧。”女孩非常开心的收起飞剑，随后拉住了女子的一只手，“姐姐你看怎么样，刚好可以顺便。”
　　“自然是可以，但他好像不知道这件事哦。”女子轻轻一笑，伸出手摸摸赵灵儿的脑袋，随后看向她身后的姜夏。
　　“是这样的啦……”女孩给姜夏简单解释了一下，眼前这位女子名为陈薇，她的任务是带刚入门的弟子打基础，也就是跑道上的那群弟子。
　　赵灵儿的想法是，让姜夏跟着一起学习一段时间，同时能获得一些指点。至少基础部分可以得到很好的指导，之后才是靠他个人的修练。
　　只是她没想到，刚和陈薇介绍完姜夏，他人就出现了。
　　“给您添麻烦了。”少年肯定要答应啊，有人指点自然是好的，他自己来的话那叫摸着石头过河，但有人指点的话，那就是摸着陈薇过河了。
　　“不麻烦，以后每天早上来这里就行。”陈薇随意摆摆手，说话过程中她一直在观察少年，只是看了那么久也没看出点什么，少年的眼睛依旧清澈。
　　刚听到这个人的时候，陈薇也是惊讶了一番，宗主大人把人带回来却不给任何安排，这可是前所未有的事情，这让她多看了少年几眼。
　　陈薇不知道宗主大人何意，也不想去了解，宗主大人这么做肯定是有他的想法，他们这些做弟子的可不想掺和那么多。
　　三人一起坐在看台上聊了一会，这当中少年了解到陈薇是玉剑峰的弟子，而且出来教导新一代弟子是她主动申请的，而且像她这样的弟子还不少。
　　“你做的很好，基础非常扎实。”陈薇给姜夏一些指点的时候，忽然发现眼前的少年居然是先天高手，随后她满意的点了点头。
　　“啊？根基？”少年不太懂这说的是什么，忽然就得到前辈的任何，这发生的有点突然呀。
　　“就是你的先天境啦，要有好的身体才能容纳更多的灵气，所以你做的很好哦。”抢答环节，赵灵儿成功获得答题权，并给姜夏简单的科普一下。
　　看台上三人互动，而台下集体惊掉下巴，他们在这里遭罪，为什么他却可以坐在那里聊天，还是和两个仙女互动。
　　跑道上的男弟子们越想越气，由于他们的怒火不能发泄到其他地方，所以少年就成为了他们的出气筒，各种羡慕嫉妒恨的目光纷纷投向少年这边。



第六十四章：还是你比较可爱

　　“陈薇姐姐真漂亮，要是我也有这样的姐姐就好了。”少女双手撑着脑袋，呆呆地看着眼前的画面，好羡慕赵灵儿啊，能够享受到那么温柔漂亮的姐姐。
　　“啊？我觉得还好吧。”少年说的是实话，陈薇是非常成熟的御姐范，那根本就不是他喜欢的类型，相比起来他更喜欢沐沐这样的。
　　“难道你不想要一个这样的姐姐吗？”咱要是有这样的姐姐，这日子还会是这（）样？分分钟成为人生赢家好叭。
　　“并不想。”少年在心里再加一句，我只想要你这样的。
　　“唉？陈薇姐姐她不香吗，她那么的温柔，肯定很会照顾人，还有啊……”接下来沐沐说了很多陈薇身上的闪光点，但三句不离一个温柔。
　　而少年听了那么多后，注意到的一个点是照顾人，虽然说了很多东西，但最后都离不开照顾人和贴心这两个字，想到这里少年笑了笑。
　　原来是想要这样的生活吗？虽然不知道沐沐上一世是怎么过的，但姜夏觉得宠她一辈子是不会有任何问题的。
　　“嗯，我觉得你说的很对，师姐确实非常的温柔漂亮。”少年对于少女的话表示认同，并且顺着她的意思评价两句。
　　“那可不。”少女傲娇的仰起下巴，咱的眼光自然是好的啦。
　　“不过我觉得沐沐要更可爱一些。”就在少女还想说什么的时候，少年忽然说出这句话，哎呀～一不小心就把大实话说出来了。
　　说完这句话后，两人忽然都不说话了，也不知道过了多久后，才传来少女那清脆的声音，“你……在说什么啊，不……不理你了。”
　　少年听到这句话后，心情反倒更加好了。从少女的声音里他能听出很多东西，比如沐沐现在肯定很害羞，这是傲娇生气呢。
　　而事实和少年猜的相差无几，少女躺倒在床上，小脸被枕头掩埋，沐沐的耳根都跟着挂上了一些粉红。
　　一小会的时间，沐沐先是在床上翻滚了几圈，再用双脚拍打小床，最后还是消停了下来，但脸上的粉红久久不散，这要是让姜夏见到会走不动路的吧。
　　唔～又是这个样子，可爱什么的，跟人家一点关系都没有啊，也不要这样子和人家说话啊！
　　生气？不可能，她被夸了怎么会生气呢。那这是开心？也不是，因为她以前可是个男孩子哦。埋怨？也不对，这里谁也没有犯错呀，埋怨谁呢？
　　沐沐的小心思没人能懂呀，也许这是传说中的傲娇呢。
　　三人互动了好一会，跑到上的弟子们似乎是完成了任务，陈薇正站在他们面前说着什么，现在就剩下姜夏和赵灵儿坐在看台上聊天。
　　女孩向少年解释了一番，为什么那些弟子要跑操，而不是原地打坐吸收灵气。
　　大概的意思是，他们的身体强度不行，就算修仙也走不远，基础不扎实又如何发展未来呢？而姜夏就做得很好，以他的身躯强度，并不担心那些问题。
　　“你每天都有锻炼吗？”女孩作为金丹强者，看到的东西是不一样的，比如她能看出少年虽然看起来不怎么强壮，但其身躯强度极高。
　　根本不是下面那群新入门弟子能比的。
　　“嗯，算是吧。”少年身上可是有系统的，这当中吃了不少丹药，再加上任务安排的锻炼任务，他的身躯强度不高就有鬼了。
　　“好厉害啊，练体可是很辛苦的呢。”女孩也知道练体的好处，但一想到每天都要进行好累的锻炼，于是就选择了放弃。
　　宗主大人对此也很无奈，每次他准备安排多一下修炼任务给她的时候，都会收到一份可怜巴巴的表情包，最后只安排了最低标准给她。
　　“还好，她是在叫我们吗？”和女孩聊天过程中，少年忽然注意到陈薇正看向他们这，似乎在用眼神示意着些什么。
　　“啊？哦，姐姐是叫你下去呢。”女孩做了个简单的翻译，不过她并没有下去的打算，因为她自己也知道自己的体质，就算带着面纱都会对别人造成影响。
　　不过只要站远一些就没多大事了，比如现在这个距离就很好。
　　“叫我？”少年站起身，想再次确认一下，这一个眼神里面有那么多信息的吗，有点东西啊。
　　“对哒，姐姐应该是有事情要找你。”女孩非常自信地点点头表示肯定，随后她看了下看台地高度，“这里有点高，那边能下去哦。”
　　顺着女孩的手指望去，能见到那边有个楼梯，不过距离似乎有点远，而且还是反方向走一段路。
　　“不用，这对我来说没什么。”粗略计算一下，这里至少三四层楼高吧，要是上一世他肯定不敢随便玩，但现在的他可是先天高手。
　　说完少年双脚站在护栏上，双手敞开先摆个pose，随后身体前倾往前一跃，使用出传说中的信仰之跃--简易版。
　　少年在空中完成了一个前空翻，随后非常完美的着陆，当赵灵儿回过神来时，他已经是半蹲在地上。
　　帅气的跳跃，帅气的着陆，少年先给自己打了个满分。另一边站着的那群人都看傻了，没想到他还能这么登场，而且这个高度他们自认是做不到的。
　　一脸淡然的，仿佛只是做了件很小事一般，少年缓缓站起身，然后拍一下身上并不存在的灰尘，完成这些动作后才缓缓朝着陈薇走去。
　　“那个人好像很厉害啊，这个高度你行么。”
　　“不知道，建议问问大哥。”
　　“不就是个跳高么，我上我也行啊。”
　　“你上人家仙女姐姐可不一定会跟你说话。”
　　见到少年往这边走来，人群中开始窃窃私语，而且内容越来越酸，能够和两位仙女姐姐同框出镜，这可不是谁都能做到的呀。
　　“前辈，您找我？”少年非常恭敬地站在陈薇面前，刚才他只是随便玩了一下，也没想到会吸引别人地敌视。
　　他现在就能感受到很多不怎么友好的目光正集中在他身上。
　　唉～少年表示他也很无奈，他就是那么帅气。如果长得帅也犯法的话，也许他会被判死刑吧，还是立即生效的那种。



第六十五章：只要你够强，连呼吸都是在装杯

　　对于少年‘华丽’的登场，陈薇并没有说什么，并且当作看不见。
　　“试着站到里面去。”陈薇指了下那边的跑道，此时他们并不在跑道上，而是站在外围的空地上。
　　“好的。”虽然不知道这是做什么，但他还是非常配合的。只是有件事让他有些在意，那就是他被安排去跑道时，人群居然有些骚动了起来。
　　看过去的时候，不少弟子用戏谑的眼神看着他，怎么看都觉得他们这是准备看好戏的眼神。
　　“准备看好戏，我赌五颗灵石，他等会肯定扑街。”
　　“嘿，那可是加了好几倍的重力，看那样子还没见过这东西吧。”
　　“来了来了，他准备进去了。”
　　众弟子纷纷看向少年，都想要看好戏，他们刚开始接触这个的时候，那可真是够呛的，突然增加的重力让不少人当场扑街。
　　陈薇看着这一切，就笑笑不说话，这群人什么个尿性她都是知道的，所以才会想着让姜夏过来，不给他们点颜色看看，还以为修仙是一件多简单的事情呢。
　　唔！少年刚踏入这块区域，就感到身体忽然变得非常重，突如其来的变故让他的膝盖和背部微微弯曲了一下，不过很快他就再次站直的身子。
　　花点时间适应一下，少年猜测这里的功能是增加自己的重力吧，难怪那群人慢跑几圈都虚得不行，原来这个跑道还有这样得功能，真是长见识了。
　　“怎么样？能适应么？”陈薇见到少年能快速适应环境，有些满意的点了点头，对他的评价又增加了几分，她也觉得眼前的少年是个好苗子。
　　难怪宗主大人将他带回宗门。这让她非常愿意给他一些指点，大概老师都会比较中意优秀的学生吧，而姜夏这样即懂礼貌又优秀的学生，自然是吃香的。
　　“还行，暂且能够适应。”少年想说，这算什么呀，他锻炼的时候穿的玄铁铠甲比这个还带感，再配上玄铁重剑，啧啧啧～那才是真男人该用的东西。
　　原本想要看戏的弟子们，见到姜夏如此轻松的站在那，一个个下巴都快掉到地上了，难道重力法阵没有打开吗？还是重力等级被下调了？
　　陈薇对着少年笑着点点头，这是前辈对后辈的肯定。随后她转过头看向队伍，一秒不到的时间，她脸上的笑容便被冷漠所替代，甚至冷漠当中还带有些嫌弃。
　　“怎么？觉得不服气，认为重力法阵没打开？不服的可以去试试啊，顺带一提我额外增加了等级……”陈薇对着这群人就是劈头盖脸的一顿臭骂。
　　少年站在一遍表示很无辜啊，话说他现在还穿着负重训练的衣服，那么长时间的锻炼，他早就适应了这样的生活，对他来说确实没什么。
　　但队伍当中就不是这么想的了，被骂自然会有怒气，而他们的怒气只能发泄在少年身上，不然就是陈薇，于是乎众人的视线再次集中在他身上。
　　少年只觉得这是小学生才会做出来的事情，不过还是算了，陈薇就是想让他成为靶子吧，人家给他一些指点帮助，而他帮助人家一些也无可厚非。
　　一群练气一二阶的，姜夏开真的不在意，要是他们敢过来，他分分钟一拳一个小朋友好吧。
　　“别说我不给你们机会，先休息一会，等会你们可以和他对练，只要有人能打败他，那从明天开始就不用来了，而且你们还可以一起上。”
　　姜夏：嗯？什么情况？他要打那么多个？
　　少年不明白发生了什么事，不解的看向陈薇。而她只回复了一个微笑，好家伙，她甚至不想给出解释了，他就这么被当成工具人了？
　　陈薇就站在那笑笑不说话，看向姜夏的时候表情非常温和。队伍见到这种差异对待，别提多酸了，谁都不服气啊。
　　休息时间过得很快，一群人看向姜夏的眼神呐，不知道的还以为姜夏和他们有什么仇，一个个跃跃欲试，啊不……应该是蠢蠢欲动的。
　　他和队伍隔得距离比较远，分为两个不同的入口进场，这是陈薇安排的，大概这样比较好吧。
　　而现在陈薇就站在他身边，一会后，她对那边做了个手势，那边的弟子们也差不多知道是什么意思，纷纷做好进场的准备。
　　“要打架了，把衣服里面的那些铁块拿出来吧，你也知道狮子搏兔的道理吧。”少年准备入场的时候，少女的声音终于传了出来，沐沐终于不挂机啦。
　　沐沐的声音有些闷闷的，听起来好像不怎么开心，带着些埋怨的成分在里面，一番思想斗争后，她还是选择辅助姜夏战斗。
　　哼！要不是因为他是宿主，人家才不要帮他那么多，居然跟人家说那样的话，真是太可恶了。
　　本想就这么入场的少年，在听到少女的声音后，他原地停顿了下来，“嗯嗯，都听你的。”
　　哎嘿～少年还以为今晚要拿好吃的讨好沐沐呢，没想到那么快就啃和他说话了，听到这个声音自然是心情大好，现在她说什么他就跟着做什么。
　　“怎么了？有什么问题么。”见到少年忽然顿住，陈薇不解的问道。
　　“额……我先卸一下装备。”说着少年解开部分衣服，伸手进到衣服里面，随后几个铁块便出现在地上，它们掉在地上的时候，还发出了一些沉闷的碰撞声。
　　光是这个声音就让人觉得这些铁块很重，更不要说它的数量了。
　　“你……每天带着这个？”她能感知到少年气血旺盛，但没能感知他身上居然藏着这些东西，陈薇的眼皮跳了下，她觉得少年练体这方面用不上任何指点。
　　“也不是每天吧，这段时间才带上。”呼～放下这些铁块后，少年忽然觉得浑身轻飘飘的，甚至有些不习惯。
　　“嗯，做的不错。去吧，不用给我面子，只要没死我都能治好他们。”第一次，陈薇对一个新人有那么高的好感度，这让她有些感慨。
　　这要是每个学生都那么聪明且听话，那该多好。
　　这对比之下，对面的那群弟子就显得很憨，教他们的全是干货却没个识货的，想到就恼火。
　　刚好让姜夏去敲打他们一番，不给点毒打他们还以为这里是什么地方了？



第六十六章：一拳一个小朋友

　　“额……好的，包在我身上，保证让他们感受社会的毒打。”少年惊讶了一会，不过很快就恢复了过来，前辈的委托当然要好好完成。
　　刚才还想着，人家导师在这里站着，他要不要放点水，让对面不要输得那么难看，但现在看来完全是少年多虑了，人家巴不得他下手重一些呢。
　　“记下了吗，这几个人相当于精英怪，要小心点哦。”沐沐非常认真的给姜夏做了个战力分析，同时标注出那些人比较厉害。
　　毕竟知己知彼百战不殆，知道那么多信息的姜夏，自然是不担心阴沟里翻船啦。
　　“嗯，都记下来了，接下来就交给我吧。”少年简单的做了下热身运动，打架之前自然要先活动胫骨，然后打人的时候才更带感对吧。
　　“你在做什么？”陈薇又看不懂了，少年的热身运动非常怪异，至少在她看来是这样子的，准备打架之前手舞足蹈？他看起来不像是傻子啊。
　　“啊……我活动一下身体，等会能更好发挥。”最后再扭一下脖子，几声清脆的响声从关节处传来，少年已蓄势待发，随时可以开始着场比拼。
　　随着少年一脚踏入跑道，对面一群人也跟着踏入了跑道，他们对比的地方是中间的擂台，也就是要顶着重力阵法打架，而且大家都不能使用武器。
　　陈薇会站在一边充当裁判，起到督促作用，保证没人能使用出奇奇怪怪的东西。
　　少年一脚踏入跑道，这次他做了点准备，进入后并没受到什么影响，步伐依旧如此稳健。随后他双脚用上点力，一个完美的抛物线，少年站在了擂台的边缘上。
　　少年大步向前，身上衣服无风自动，直到擂台中心地带才停下来。然后侧身而立，右手握拳放在身后，左手成掌向前伸出，掌心向天。
　　最后再勾一勾手指，脸上再做出个轻蔑的表情，挑衅的意味非常明显，相当于在说‘你倒是过来打我啊’。
　　陈薇跟在他身后，见到他这一套操作后无奈的笑了下，觉得他再怎么成熟稳重，性子里还是有些少年心性，不过这样也不差，少年心性也不见得是坏事呢。
　　“kao，他居然挑衅我们，等会大家都别留手，往死里打！”
　　“真是嚣张，我们一起上！”
　　几个脾气炸一些的弟子，哪见过这样的挑衅，而且还是群体嘲讽，一个个脑袋上的青筋都跳出来了，势必要好好教训一顿姜夏。
　　“对面要来了，要小心点哦。”见到对面陆续站到擂台上，沐沐再次出声提醒一下姜夏，她倒是不怎么担心实力问题，她担心的是不注意点的话可能会阴沟里翻船。
　　“嗯嗯，我会注意的，多谢沐沐的关心哦。”在别人看来这或许是重复的‘废话’，但对少年来说可不一样，这是沐沐对他的关心唉。
　　“我……才不是关心你啊，只是给你一点提醒罢了。”少女小嘴嘟起，虽然说着愤怒的话，但她的声音实在是太软萌了，听起来更像是在撒娇。
　　就算很大声的，把声音压沉，好像也是这样的音效，嘤嘤嘤～人家要是还有小伙伴，声音会是这鬼样子？
　　“对比现在开始。”陈薇见到对方全都站到了擂台上，也不管谁准备好了谁没准备好，早点开始早点结束，反正结果是非常明了的。
　　他们只能看到少年是练气一阶，自然会觉得他的实力不咋地，上来之前也没有任何战斗计划，他们就像是街边混混斗殴那样，怎么莽怎么来。
　　经典双线程，一边被沐沐萌了一脸，另一边朝对方使出技能卡-不屑的笑容，效果：让对方愤怒并且上头，同时降低对方的智商，也就是降智打击。
　　此卡一出，对面集体中招，没有一个人能抵挡这张牌的效果，斗宗强者恐怖如斯呀。
　　因为他们的智商被降低了，于是这群人开始了冲锋，看样子是想要速战速决，又或者是迫不及待地想要暴揍姜夏，不过都没差。
　　姜夏反倒更喜欢这样的，分散而开更好逐一击破，比如跑得最快冲得最前的那个，他是练气三阶的修为，在人群当中算是佼佼者的存在。
　　刚才沐沐特别标注了这个人，让他注意点来着。少年心想，既然沐沐那么看重你，那就请你先到地上休息一会吧。
　　少年迎面向他跑去，速度之快不是他们能比拟的，跑得最快的那个弟子根本反应不过来，眨眼前他看到少年正向他跑来，他也伸出了拳头准备攻击。
　　眨眼后他看不到少年了，他的眼前只有一个沙包大的拳头，而且一下子变得极大，然后他只觉得眼前一黑，感到疼痛之前就已经躺在地上不省人事了。
　　一拳打倒一个后，少年可没有任何停留，他没有学习过所谓的功法，步法也一窍不通，但凭借着实力的碾压，在场没有一个人看得懂他的行动路径。
　　虽然陈薇前辈已经说了不需要留手，但少年还是收敛了一些，并不会攻击对方的致命弱点，专挑肚子这一类非致命，但痛起来很爽的部位。
　　不一会的时间，一半的人已经躺倒，非常整齐的那种。剩下还站着的弟子们有些怯场了，也是这个时候他们才知道，眼前的少年根本不是人。
　　他们聚在一起，摆出战斗姿势却没有一个敢上的，而且不时有人看向陈薇，似乎想要寻求什么帮助。
　　“等一下！我们认输！”终于，少年又打倒了几名弟子后，其中一个弟子大声喊道，这一道声音刚传出来，其余弟子也有些心动了，跟着萌生出认输的想法。
　　嗯？少年转过头看向陈薇，眼神询问这个怎么处理。谁知她只是淡淡的看了姜夏一眼，随后整个人转过身去了，直接当做没看见也没听见。
　　好家伙，这可不能怪我了哟，你们老师都不管你们了你们知道吗。少年边想着差点笑出声来，挥起拳头继续战斗。
　　这群家伙也许要被打出心理阴影了，但少年表示他可不管这件事，要怪就去怪你们的老师吧，哈哈哈哈！
　　许多年后，某个略有成就的弟子回忆道：当时我们遇到了一个魔鬼，他那恐怖的笑容到现在还记忆犹新，这辈子都不可能忘记的，那真的太可怕了兄弟.jpg。



第六十七章：人家很羡慕哦

　　“等一下，我们认输了啊，你怎么……啊！”这名字弟子慌了，因为少年听到他们说认输后，还在往这边跑来，并且一拳暴击打在他腹部，一瞬间他就说不出话了。
　　“你不要过来啊！啊！”事情发生的太突然，就算摆出战斗姿势也无济于事，这名弟子也被打飞了，随后就是躺在地上一阵哀嚎。
　　“老师！救命啊！这个人疯了！啊！”这个弟子是朝陈薇求救的，但话还没说完就被一拳击飞，这一下少说下颚骨裂吧。
　　第一次，少年觉得战斗是如此的酣畅淋漓，在这重力阵法里面，他不仅没有受到影响，反倒觉得在这里大家更带感了，整个人都嗨起来了呀。
　　呼～又打倒几个小杂鱼后，少年站在原地呼出一口气，这个感觉太爽了，可惜这些人不禁打，他刚觉得过瘾呢，环顾一下全都倒地了？
　　其实先天武者久的实力相当于是练气后期，而少年更是异类般的存在，其实力根本不时常规等级制能够衡量的，所以才会造成这样的一副场景吧。
　　站在一边‘看风景’的陈薇在战斗结束后，才转过身看向这边的‘战场’，环顾一下地上躺着的弟子们，她脸上半点心疼感都没有。
　　反倒微笑的对姜夏点了点头，虽然什么都没说，但从她的表情可以看出她现在很满意。
　　陈薇要的就是这种效果，找个同等级的人暴揍他们一顿，不把提前他们那股傲气打掉，以后想要往高处走还真是有些麻烦。
　　“前辈，接下来还需要做什么吗？”。完成任务后自然是提交任务了，少年站在陈薇原地等待验收。
　　“可以了，接下来交给我便可。”嗯～任务委托人表示非常满意，并且眼神示意他可以去休息了。
　　既然任务结束，少年选择回到看台上坐着。而看台上的赵灵儿正看向这边，见到他走下擂台后，站起身对姜夏招了招手。
　　他也跟着招招手，并且示意她不需要做什么，等会他自己会上去，而且在这之前他还要把那几个铁块带上。
　　“哇塞，你好厉害啊，一拳一个小朋友唉。”刚才爽的可不止是少年一个人，由于少女选择了共享视野，所以她也能感受到战斗的全过程。
　　咱们喜欢看3D电影都是为了那种真实感吧，沐沐现在感受到的更真实，姜夏眼睛接收到的信息，都会同步到她这里。
　　她刚才所经历的，除了没有身体真实的碰撞感外，和参加一场战斗没什么差别，都是那么的爽快。
　　“那可不，也不看看我是谁。”好像跟沐沐待在一起的时间太长了，现在他也学着用这样的口吻说话，不过这种感觉也不赖。
　　“嘻嘻，那边好像很多人在看着你哦。”刚才战斗的时候还没注意到，现在战斗结束后她惊讶的发现，另一边的空地上，不少弟子正站在那里围观。
　　“啊？”少年也没注意到这件事，要不是沐沐提醒他，他还不知道刚才的表演秀居然有人在看着，而且看对面那帮人的眼神。
　　他觉得自己可能会出名，一个练气一阶的新弟子，居然能够吊打一大堆比他还强的人，战斗过程干净利落，没有丝毫拖泥带水，教科书级别的装杯。
　　“多大点事儿。”少年随意笑笑，瞟了一眼对面也不说什么，捡起那几个铁块后漫步走向看台。
　　“哎嘿，因为你的操作，我们收获了很多声望值哦，这当中还完成了一个任务。今天又是收获满满的一天呢。”沐沐开心得不得了。
　　她的任务积分又加了好多，离最终目标又靠近了一些呢，针不戳。同时小财迷看着越来越多的小钱钱入账，别提多开心了。
　　不知不觉中，少女似乎忘记了刚才发生的事情，战斗前好像还想着晚上之前不要跟少年说话来着，突然发生的好事，完全覆盖掉了那件事呀。
　　擂台的另一边空地上。一群弟子展开了讨论。
　　“你确定他是练气一阶？你tm在说笑吧。”观战人群中，一个弟子在原地站了老半天，还是没能反应过来，或者说没能接受这个事实。
　　“真的是练气一阶，我确定好几遍了。”另一个弟子心态好一些，在多次等级确定后，有些无奈的说出这句话，看样子是不得不接受这样的事实了。
　　“对了，新入门弟子里面怎么没见到过他？”
　　“不知道，也许……”
　　一群人站在远处久久没散去，因为他们见到了这辈子都没见过的东西，纷纷在猜测姜夏到底是什么人，并且想要到各处去打听少年。
　　而少年根本不想搭理这件事，在他看来出名是迟早的，他的目标可不仅仅是修练有成，在未来他可是要走上巅峰的男人，这些小事怎么能影响到他呢。
　　少年回到看台坐着，不时和赵灵儿唠嗑一下，从这里能看到陈薇正在给那些弟子治疗，看样子治疗效果非常好，没过多长时间，这些人陆续站了起来。
　　只是走下擂台的时候，他们显得有些落寞，像是打了败仗那般，一个个垂着脑袋，大概是受到打击了吧，反正不关少年的事。
　　治疗完毕后，陈薇又对他们说了几句后，便遣散了这群弟子，随后飞上看台来到赵灵儿身边。
　　“姐姐，你的工作完成了吗？”陈薇前脚刚着陆，赵灵儿便站起身眼巴巴地顶着她看。
　　“嗯，完成了，等会就带你去玩哦。”见到女孩这副模样，陈薇轻轻一笑，伸出手摸摸她的脑袋。
　　这副画面非常温柔，她那成熟大姐姐的气质一瞬间达到了极致，这让少年身体里的少女羡慕不已，沐沐多希望被摸摸头的那个人是她呀。
　　人家也想要一个这样的大姐姐。
　　也许有人会问，为什么不是想要一个这样的老婆呢？
　　沐沐可不是这么想的哦，因为她更多的是羡慕，而不是爱慕。看到她连心跳加速的感觉都没有，谈什么爱慕之意呢？
　　“要是我能出来玩就好了。”最后，少女无奈的躺下，顺手抱起身边的抱枕，她不喜欢这样躲着别人的生活呢。



第六十八章：打完收工

　　少女大概不知道，这句话对她来说也许是随意发个牢骚，但少年听到后却一直放在心里了。
　　也许他能够理解一些了，关于沐沐不喜欢待在他身体里，更喜欢的是待在外面。
　　想到这里，少年觉得可以努力一把，虽然帮助沐沐获得新的身体会很难，但他可以得到一个暂时的身体，专属于沐沐的临时身躯。
　　说干就干，接下来就是好好修练，那个东西要实力到达一定境界才能解锁呢，在这之前他就好好陪伴沐沐，一定不会让她感到孤独。
　　少年想着这些的时候，陈薇来到他身前，“你应该有自己的练体方式吧，如果你觉得你的方法好的话就不用跟着我学了，还有明早我有个讲堂，
　　“届时我会讲解这本书的内容，感兴趣的话可以来，我会给你留个位置。”陈薇手上出现了一本基础书本，这算是修仙入门的基础学科吧。
　　“当然愿意。”少年可不会拒绝这样的机会，有人讲解自然是好很多的，上一世十多年的读书经验告诉他，自学好是好，但就是比较费劲。
　　现在有白嫖的学习资料和教程，不领取的都是憨批好吧。
　　“嗯，到时你来（地点）的讲堂便可。”陈薇轻轻一笑，她非常看好眼前的后辈，如果可以的话自然是愿意提供一些帮助，说不定人家未来能够成为大佬呢。
　　交代完这些东西后，陈薇转过身牵起赵灵儿的小手，两人的关系看起来非常亲密，“走吧，想去哪玩呢。”
　　“我想吃姐姐做的好吃的，然后再跟姐姐一起泡灵泉。”好耶～终于到了女孩最期待的环节，和姐姐一起玩是她今天到这里的最终目的哦。
　　“好，全都依你，我们走吧。”小手轻轻一拉，赵灵儿便跟着陈薇一起踏上了飞剑，一眨眼的功夫两人就腾空而起了。
　　“拜拜咯。”走之前，赵灵儿还和姜夏做了个道别，随后就是跟姐姐一起玩耍的快乐时光啦。
　　少年随意挥挥手和她道别，还真是个活泼的小姑娘，就像邻家小妹那样，真不知道宗主大人是怎么养她的，姜夏盲猜宗主大人是个女儿控！
　　你看这个小丫头给宠成了什么样子，请问这几天接触下来，你有从她嘴里听到过跟修练有关的任何字眼嘛？
　　陈薇将这一切看在眼里，她听到不少关于这两个小家伙的事情，某些方面来说两人现在还年轻得很，对感情还有些懵懂。
　　少年：并不！而且您似乎对懵懂两字有什么误会。
　　陈薇轻轻一笑，想着就站在一边看着就好了，宗主大人都不急她急什么。轻轻揉一下女孩的脑袋后，调动脚下的飞剑快速远去。
　　“哎呀，我们好像被人家抛下了呢。”那两人远去后，少女才出来继续冒泡，刚才那超级有爱的画面，到现在还印刻再少女的脑海中。
　　陈薇和赵灵儿，非常生动的诠释了姐姐和妹妹之间的互动，她都想要耶，沐沐还幻想着她怀里抱着赵灵儿，同时她被陈薇抱在怀里，哎呀呀～要幸福死了。
　　“都差不多吧，我们回去做蛋糕吧。”目送两人离开，少年也要盘算回内门了。这里多亏她不知道少女在想什么，不然还真不知道等会会有什么神进展。
　　“呀，我们快走吧。”差点忘记这么重要的事情呢，那可是香香软软甜甜的蛋糕啊，沐沐超喜欢的好吧，得赶紧催促姜夏回家才行。
　　“好～我先看看怎么回去。”真是个小馋猫，少年心想。随后他拿出了地图，先看看走哪里的好，想回家自然是不难，抬头一看就能看到那巨大的峡谷。
　　但想要低调回家的话就需要一点技术，比如走这条小道就很不错，路程短且足够隐蔽，就走这条路吧。
　　又是非常帅气的从看台上跳下来，刚才被他暴揍的那些人并没有走完，刚才陈薇似乎没有完全治疗好他们，大概还需要一些时间才能完全恢复。
　　而剩下的几个人就是受伤最严重的那几个，一个个坐在地上在聊着些什么，而且非常巧的坐在少年的必经之路上。
　　“你好坏啊，居然还要去吓唬人家。”少女嘿嘿一笑，刚才那些人可是嚣张得不得了，现在见到少年朝他们走去，一个个跟见鬼似的。
　　非常警惕的看着逐渐靠近的少年，生怕他会突然做些什么。不过就算姜夏想做些什么，他们好像耶挡不住吧，哎嘿～
　　“我刚好要走这里，而这里那么大的空地他们偏要坐那，怪我咯。”少年嘿嘿一笑，他当然不至于做出那样的事情，要不是前辈委托，他甚至不会和他们有任何交集。
　　少年可不会有半点停留，大步向前迈去，从他们面前经过也不曾看他们一眼，他很忙的好吧。
　　可是他们并不知道少年是怎么想的，一个个如临大敌般盯着少年，想着难道这个人如此记仇？他们都这样了还不放过他们？他们……
　　然后他们惊讶的看着少年逐渐远去，好像……什么都没发生唉。有两个男弟子忽然推开对方，刚才被吓得抱在了一起，现在一想还真是恶心啊！
　　“哈哈，你瞧你把他们吓得，刚才有两个男的抱在了一起你知道吗？哈哈～”沐沐笑得可开心了，长那么大还没见过这样的画面呢。
　　“他们胆小怎么能怪我呢，这是他们的问题啊。”跟沐沐唠嗑的时候，姜夏总会感到非常放松，也想多聊一些。
　　“咦，你这个话好像有问题，但我喜欢这样的回答，嘻嘻。”沐沐可不会有那些圣母心态，也不会去可怜这可怜那的。
　　刚才可没有人叫他们挑战姜夏，人家陈薇前辈只是给了个机会，谁想对面居然全都上来了，后面被揍也是活该。
　　居然敢抱有那样的心理，想着怎么安排姜夏？想到这里沐沐甚至觉得他下手轻了，得多让他们感受涩会毒打才行。
　　少年一路行走，虽然刻意加快了步伐，但这个路程实在有些远，好一会的时间他们才来到教职生活区，这中间他被人拦了下来。
　　不过他亮出身份牌后，对方立刻就放行了，看样子是为了避免有人乱入这个地方吧。



第六十九章：一起下厨

　　（十五号之前都没法好好更新，这段时间委屈一下大家哦，因为人家要期末考试啦，必要时候还可能会断更，跟你们打个招呼先，嘤嘤嘤.jpg)
　　他们花的时间还真是长啊，先是穿越教职生活区，那些人虽然有些惊讶于少年的出现，但并没有人站出来说些什么，能出现在这的都是什么人大家都知道啦。
　　然后穿越巨大的峡谷，在进入阵法的一瞬间，少年就感受内外到灵力浓度差非常大，那种感觉有些难以形容，总体上很舒服就是了。
　　相比起早上出门花费的时间，少年更加觉得御剑飞行是非常重要的一个技能，可惜顺风车只有一次，这个过程他只能乘坐11路公交车赶路。
　　也就是他的双腿啦，这个时候沐沐就充当了公交车司机，正驾驶着少年一路奔跑，也可以说是骑着一匹野马，甚至可以用策马奔腾来形容这个画面。
　　“呼哈，终于回家啦。”少年前脚刚踏入院子，少女就迫不及待跑了出来，感觉还是在外面舒服一些，别问有哪里不一样。
　　咱说不一样，那它就是不一样！
　　“嗯，想好想吃什么蛋糕了吗？”少年有些汗颜，明明赶路的是他，为什么会到来后是她先呼出一口气呢，不知道的还以为刚才是她在赶路……
　　“想好啦，我想要巧克力蛋糕，就是这个。”少女手上拿着一个本子，上面有好几款蛋糕，回家路上少年把这个交到了她手上，让她选择一个喜欢的。
　　而沐沐是这么想的，巧克力咱喜欢，蛋糕咱也喜欢，那加在一起不就是双倍的快乐了吗，哎嘿嘿～咱可真是个小机灵鬼。
　　“嗯，那我们走吧。”少年也猜到她会选择这个，于是乎他写了个材料清单给沐沐，他的全部钱都在沐沐那里，自然是要她来购买材料的啦。
　　至于上一次，咳咳……当时刚好沐沐忘了把钱收好，可惜没两下就花完了，所以这一次就交给她了啦。
　　“好耶！”沐沐现在最在乎的就是蛋糕了，赶忙跟着少年飞向厨房，接着开始他们的大采购。
　　这要是放到几天前，他们还没出新手村的时候，这笔钱花下去，那得心疼好久。
　　但现在他们不同了，今天少年教训……应该是暴揍那帮弟子的时候，他们就获得了一笔不菲的收入，拿来做个蛋糕绰绰有余啦。
　　话说到现在他们都没弄懂这个系统的原理，好像有些时候莫名就会获得一些奖励，要问有什么共同特点的话，好像都是姜夏在那装杯。
　　想到这里少女的眼皮跳了下，这个系统那么鬼畜的吗？只要装杯就能获得奖励？算起来今天好像也算是装杯了，毕竟一个人打那么多个，还是越级打的。
　　细思极恐啊～
　　“现在我们要做什么呢？”摇晃一下脑袋，把那些东西先放一边，现在最重要的事情是和他一起做蛋糕呀。
　　此时的少年穿上了围裙，同时换上了他那套厨师装，乍一看还真有大厨那味了呢。
　　将材料简单放置好后，少年开始研究了起来，不时摸摸下巴，好像在思考什么事情。最后少年似乎是敲定了方案，转过身拿起一个大碗。
　　“来吧，我们现在开始，首先第一步是打蛋，看好哦。”少年的手法非常娴熟，一小会的时间就将蛋清和蛋黄分离，随后他拿出了几根筷子。
　　“啊？我记得这样要用打蛋器的吧。”眼看少年已经开始打蛋清，少女连忙提出自己的疑惑，她就算没做过也知道有个东西叫做打蛋器的呀。
　　难道蛋糕跟那些高档美食那样，纯手工会更香吗？
　　“额……打蛋器没有解锁，我买不了。”少年也很无奈的好吧，有打蛋器谁还会用人手，你可知道先天高手都会觉得手酸是什么概念。
　　咳咳……小小的尴尬了一下，少女忽然觉得有点不好意思，原来她吃的蛋糕真的是来之不易唉，用人手代替机器，会很累的吧。
　　“要不这个交给我吧，我并不会感到累的哦。”有些于心不忍，少女决定接下这个任务，看他的手法好像一直这样打就可以了吧。
　　“嗯？”少年忽然停下了手上的动作，看向漂浮在空中的沐沐忽然陷入了沉思，不过他很快就回过神来，“好吧，那这个就交给你了。”
　　听到这句话后，少女就要伸手接过那个大碗。但在她刚伸出手少年就制止了她，“你以前那个围裙好像是弄丢了吧，我给你准备了一个新的。”
　　这么一听少女跟着点了点头，以前那个围裙是拿块布随便做的，他们出新手村后好像忽然消失不见了呢，没想到他居然记得。
　　少年才不会跟他说那个围裙不好看，而且他这里有个超可爱的小围裙，对比一下的话就会发现，这一件更适合沐沐穿好吧。
　　“啊？那给我吧。”没想到他那么贴心呢，居然注意到了那么细节的点，这个男人还真是细呀。
　　少女刚说完，身上便冒出淡淡的白光，随后一件厨娘装扮便出现在她身上。
　　见到忽然变换的服装，少年只感到眼前一亮，眼前的沐沐实在是太可爱了啦，这可不是普通的厨娘装哦，这是带了一些涩气的厨娘装哦。
　　“嗯，看起来还不错，几乎把全身都覆盖了呢。”少年点了点头，这是带着袖子的厨娘装，整体带着些淡粉色，偏向白色多一些。
　　除了背后以外，基本都能够完全覆盖到，咳咳……还有双腿也没法覆盖，不过膝盖以上是能覆盖的啦。
　　“感觉怎么样？我刚才看到这个围裙，就想着给你买下来用一下，看起来很合身嘛。”少年上下打量了一番，给出了个非常高的评分。
　　“感觉还行，就是……好像有点怪怪的感觉。”少女抬起双手看看，再看看脖子一下都被完全覆盖，还不赖，就是不知道为什么后背有点凉凉的。
　　“既然这样，那就开始打蛋吧。”非常快速的，少年将筷子和大碗交到少女手中，并且安排了很多任务给她。
　　这个时候他是有点紧张的，因为有件事他瞒着沐沐了，那就是这个围裙的内部，其实是……真空的。
　　也就是说，只要沐沐背对他，他就能看到非常刺激的画面。
　　哎呀！刚说完沐沐就背对他了，居然是粉白条纹。
　　awsl～



第七十章：这波你在第几层？

　　咳咳，这是一步险棋，少年甚至做了最糟的应对方案，要是沐沐马上发现这根本不是穿戴，而是换装的话，届时她肯定会爆炸的。
　　这种情况的话少年想到的是糊弄过关，简单来说就是：啊？我不知道啊，这里就显示是做饭用围裙，原来还有这样的功能嘛？对不起呀～
　　事实说明，只要让可爱的沐沐忙碌起来，她就会忽略掉一些事情，比如现在她全身心都在想着怎么做蛋糕呢，两人非常愉悦的互动着。
　　一个非常愿意教，另一个也非常愿意学，当然更愿意的肯定是吃啦。
　　“这个打蛋呢，你可以这样。”嗯～中间再伴随着技术指导，少女开心了，少年也开心了，他还在那不断拍照呢，这可是千载难逢的好机会啊。
　　这里还涉及到另一层，现在沐沐抗拒穿裙子可不是什么好事情，姜夏想的就是通过这一次次的‘意外’，让她不再，至少不那么抗拒穿裙子。
　　或许这个过程会很漫长，但少年愿意等。而且大概是作为补偿吧，少年愿意为她而改变，变成沐沐喜欢的样子，然后和她在一起。
　　记得某本书上曾说，爱情就是双方愿意为了对方而改变吧，也许～毕竟两人都没谈过恋爱，他们都在尝试呢。
　　从下午到晚上，两人一直待在厨房里，沐沐参与了其中大部分的工作，当完成最后的项目时，沐沐抹了吧脑门不存在的汗水，成就感满满呀。
　　“呼～我们终于完成了呢。”在少年的指点下，一个超赞的巧克力蛋糕终于成型了，不过还剩下最后的裱花环节，这里需要他来做哦。
　　“嗯，做得真棒，接下来交给我吧。”下意识地，少年摸了摸少女的脑袋，随后快速将沐沐身上的衣服换成睡衣，还是一如既往的可爱呢。
　　“那可不，可不看看咱是谁。”沐沐傲娇的仰起下巴，现在人家可是炒鸡自信哦，第一次就能做出那么好看的蛋糕呢。
　　双手叉腰，咱先牛掰一会～
　　不过好像有点奇怪的感觉，就是围裙消失后，她背后那凉凉的感觉忽然就消失了，话说刚才都没空去看看背后怎么了，想看的时候就换下来了呢。
　　“哈哈～”见到沐沐这副憨态可掬的模样，姜夏再次摁下了拍照键，这一幕也可以留下来，关于沐沐第一次做蛋糕的可爱模样呢。
　　少年再花一点时间，简单的做最后的加工后，沐沐亲手制作的巧克力蛋糕终于能出炉啦，达成新的成就哦。
　　嗯～沐沐也没闲着哦，姜夏做完最后加工后，发现桌上的材料道具已经被收拾好了，而且还是分配整齐摆放好的哦，真棒。
　　“走吧，我们一起吃蛋糕。既然这是你做的，那就你来端吧。”少年脱下身上的围裙，看着桌上的成品蛋糕，并没有伸手去拿。
　　现在这不是一份劳动，而是一份荣誉，所以他想把这个荣誉交给可爱的沐沐，收尾什么的就交给他吧。
　　“唉嘿～都是你教得好啦。”少女听到这句话有点不太好意思，不过还是开开心心地端起蛋糕，朝饭桌飞去，这个过程可要小心翼翼地来嗷。
　　晚饭什么的根本不需要啦，今晚两人一起吃这个蛋糕就够了。
　　两人面对面坐着，少年看着少女那张小脸，满满的洋溢着的都是幸福唉。今晚，笑容一直都挂在那张粉嫩的小脸上，见到她笑了，他也就跟着笑了。
　　听起来傻傻的，人家笑关你什么事。
　　但心里是甜甜的呀。
　　此时少年想到了一句‘美人乡英雄冢’，眼下他正式沉浸在这样的环境中，感性的他想要和她一直在一起，甚至想要沦陷在这温柔乡里。
　　但人家是有理性的一面的啦，怎么说他曾经都是个理科生吧，想要继续这样的生活，那就需要非常强的实力，只要足够强大，哪怕是强行把她留在身边都是可以的。
　　话说，少女大概还不知道，她面前的少年根本不是纯种二哈，而是一头披着二哈皮的狼，此时他正双眼发光的盯着猎物呢。
　　“咦？好奇怪。”少女忽然愣了一下，刚才好像有了点奇怪的预感，一闪而过的那种，好奇怪哦。
　　“怎么了？”一瞬间的时间，少年再次变回二哈的笑容，也就是看起来有点傻的笑容啦。见到沐沐盘子已空，便站起身再给她切一块。
　　“额……没事，这个巧克力针不戳。”唔～少女晃动脑袋，好像要用离心力把那股奇怪的感觉抛出脑外，见到少年的动作后。
　　沐沐双手放在光溜溜的膝盖上，晃动着小脚丫子等待少年的续盘哦，uysy咱的手艺可超赞，这个蛋糕炒鸡好次，话说到现在为止吃了几块了？不记得了呢。
　　反正不会吃撑，那就一直吃下去叭。
　　见到少女这副憨态可掬的模样，忽然不想放她出去玩了，因为她连自己在卖萌都不自知，果然她还是待在他身边比较好，以后都要这样才行。
　　嗷呜～再来一口～真香～
　　天剑宗外门，教职生活区的某处灵泉里，两个女子……应该是一个女子和一个女孩坐在水池当中。
　　“灵儿，有喜欢的人么。”坐在这的自然是陈薇了，灵泉的效果非常好，特别是对于女子来说更是至宝，在这里泡一泡等于做了个全身保养。
　　“喜欢啊，好多好多哦～我也喜欢姐姐呢，最喜欢了。”女孩面对女子的提问并没有任何思考，脱口而出就是这么一句话。
　　“哈哈～姐姐也喜欢你哦。”女子摸摸女孩的脑袋，笑容里带着些无奈，想着这个喜欢哪里是她说的喜欢呢，她所问的喜欢可不只是那么简单的啊。
　　不过想想还是算了，女孩这样就很好，多么可爱的一个小姑娘呀，要是想那么多复杂的东西，可能以后就没那么可爱了呢。
　　“嘻嘻。”女孩一边享受被摸摸脑袋，另一边低下头狡黠一笑，关于喜欢这个问题呀，她自然有独特的见解。
　　在爸爸面前的时候，她就会说最喜欢的是爸爸……以此类推的话，每次都能得到好多好处，哎嘿嘿～



第七十一章：咱不太想变成咸鱼

　　好爽，真的好爽，巧克力加上蛋糕双重快乐，此时沐沐躺倒在床上来回打滚，今天炒鸡快乐呀，满满的都是幸福的感觉。
　　再这样下去的话，感觉自己要沦陷在这里了呢，因为太舒服了啦。
　　刚才还想着帮忙收拾东西的，谁知道姜夏忽然就赶她上楼，一点反转的余地都不给的那种。话说这么下去，她会不会变成咸鱼呀。
　　就是那种……整天摊在床上，连翻身都要人家帮忙，必要时候嘤嘤嘤一下。
　　哎嘿～说实话，她忽然有那么点想过这样的日子了，好像是这段时间才出现的想法吧。不过这是不可能的啦，人家可是要成为一方大佬的女……咳……男人哦。
　　过了一会后，少年才顶着个毛巾出现在房间里，现在他身上穿的可是沐沐亲手缝纫的睡衣哦，这套睡衣的灵感是来自于一些电视剧上面。
　　上身是个长衫，衣服下摆比较长，大概到大腿的位置吧，而下身则是长裤设计，主色调她选择了灰色偏深色，总体来说很不错哦。
　　沐沐最自豪的地方在于，在选择布料的时候可是下了一番功夫的，穿起来保证舒服到飞起来，摸起来比某巧克力广告还丝滑的那种。
　　“穿上了呀，怎么样，舒服吗？”少女从床上爬起来，不自觉地摆出鸭子坐看向已经走入房间的少年，她很期待对方的反馈哦。
　　“嗯，很舒服，真是谢谢了。”少年非常配合的转了一圈，全方位给少女展示这套睡衣，各个方面都非常和身，真的就是量身打造的那种。
　　上一世他常穿的那套，记得是四位数的吧，还是五位数？不记得了，那些在这面前根本不算什么，都远不及沐沐亲手缝制的这个。
　　“谢啥呀，咱俩谁跟谁，下次想穿什么直接跟我说，我超厉害的。”自信满满哦，少女带点小傲娇的笑容可爱极了。
　　如果现在上去‘啃’一口，会不会是香甜可口的呢，少年有些蠢蠢欲动了。
　　“对，咱俩谁跟谁。”这句话呀，少年觉得非常舒服，都说到他的心坎了呀。不多说了，把被子摊开陪老婆上床，有什么事情床上说效果会更好！
　　见到少年摊开了被子，少女也跟着摊开她的小被窝和小抱枕，而且还要拿出她的充电宝哦。
　　“唉?不是睡觉吗？”沐沐躺倒后惊讶的发现，姜夏居然额外拿出了几个枕头垫在背后，然后拿出了一本书就这么看起来了。
　　人家都进被窝了，你却在那里学习？
　　“没事，前辈明天要讲这个，我先大概看一下，算是做个预习吧，你先睡吧。”少年转过头解释了下，顺便伸出手帮少女拉一下被子。
　　直到沐沐的脖子也被覆盖后，姜夏才收回自己的手，并且给予一个温柔的微笑，那个眼神仿佛在说‘晚安，明天见’。
　　“话说我们是一起修练的，我好像也要看的吧。”少女只露出一个小脑袋还有两只小爪子半露在外，正抓住被子边缘，疑惑的看向身边的少年。
　　如果他看书的话，那她也要跟着看的吧，不然变成拖油瓶那样，要人家带着才能修练？
　　“不，我们是经受过现代教育的，思维逻辑什么的跟这里人会不太一样。我和你不同的是我研究过这些东西，到时我先吸收消化这些知识点，之后我教你的话你就很好懂了。”
　　少年想过很多，包括这本书上的内容，上面的内容有些晦涩难懂，没有个人讲解一些的话，还真不好弄懂。到时他简化后再教她，至少她更容易弄懂。
　　“哦～那你加油哦。”听起来好厉害的样子，既然他这么说的话，那到时她再跟着学习就好啦，带着这样的想法，沐沐双手一拉，被子便将脑袋一同覆盖。
　　少女钻进被窝后，一根尾巴从被窝中伸出，像是装有自动导航功能般，它自动找到充电宝，然后自动连接。真是高科技~
　　到这个时候，少年并没有转过头继续看书，而是继续顶着那个小被窝看，直到他期待已久的‘本体’上线后，他才开始看书。
　　还真的是唉，只要沐沐睡着后，其‘本体’就会上线，不知道她本人知不知晓这件事，或许可以找个时间问一下。
　　嗯～少年花了一些时间大概看了一遍这本书，这上面的每一个字他都认识，但它们组合在一起后，他就不懂了，一路看下来一脸蒙圈。
　　这TM是什么鬼？先是这样，然后再这样，最后再那样，就可以达到加速修练的效果了？！这本书在讲鬼故事吗？什么原理都不说一下的吗？
　　算了算了，自学真不是什么人都能玩的，早点休息明天去上课。
　　睡觉时间过得很快，天剑宗外门的教职生活区里，陈薇一大早的就从床上坐起，这当中她动作非常轻，因为她身边还躺着个小丫头。
　　小丫头睡觉并不是那么老实，睡熟了也会闹腾，陈薇随意笑了笑，也不知道这小丫头什么时候才能长大，都大姑娘了还那么爱粘人。
　　罢了，她早起习惯了，小丫头的话就接着睡吧，陈薇寻了个垫子，到客厅选了个不错的位置，随后打开窗迎着朝阳开始早晨的修练。
　　天剑宗外门的弟子们也差不多这个点出门，这里说的是那些还不会御剑飞行的弟子们，因为不会飞的缘故，他们每天都要一大早的起床。
　　然后下山再上山，才能到达教学区域，而且他们还不敢踩点到，因为好的老师资源是有限的，陈薇的讲堂就是人气非常高的一个。
　　弟子们得更早到达，才能享受到更好的教学资源。天剑宗管理层也不管那么多，在他们看来早起的鸟儿有虫吃，没抢到怪谁？
　　在这个相同的时间里，姜夏也从床上坐起，先看看身边的小被窝，微弱的阳光透过窗户照进房间，这一点亮光就足以唤醒少年了。
　　站起身伸个懒腰，沐沐缝纫的衣服真舒服，要不是他准备出门了，不然还真不想脱下来，就这么穿着多好呀。



第七十二章：多手多脚

　　（快啦，周五下午完成最后一科考试，之后就能双更啦）
　　少年将早起养成一种习惯，不过他不想沐沐跟着一起，女孩子什么的，多睡一会是非常好的，那样才会更加可爱漂亮有活力对吧。
　　关于等会就要去上课这件事，少年并不急，昨日回来的时候算了下时间，差不多等会出门就可以了，而且还是提前到达的时间。
　　简单洗漱一番再吃个简易的早餐后，少年重新回到房间里，沐沐还躲在被窝里面睡大觉呢。
　　少年伸出一只手想要叫醒少女，不过他的手即将触碰到被窝的时候忽然停顿了，因为他突然有了个大胆的想法，随后他双眼发光的看向那根‘本体’。
　　上次他只是用一根玩了几下，沐沐就醒了过来。那么问题来了，这次他要是伸出两根手指抓住它，沐沐会有什么样的反应呢？
　　有了这个想法就想去实践，先选个比较舒服的姿势坐到床上，然后悄悄地伸出手，听着沐沐呼吸地节奏，很轻松地就抓住了那根‘本体’。
　　少年不太敢用力，用着非常小的力度让它待在他两指中。在他精确抓获目标后，小被窝忽然抖动了一下，但并没有醒过来。
　　嗯？好像有那么点反应，少年有点不太好意思，因为这个时候他想到了一些不太好的画面，如果他手上这个是少女的话，那他搓捻这根呆毛会……
　　“哇！不要！不可以!不可以这样的！”只是那么一下，被窝中的少女忽然掀开了被窝，整个人忽然坐了起来，同时紧紧的抱着怀里的抱枕。
　　“怎么了？没事吧。”少年甚是惊讶，见到少女这副模样他也被吓了一跳，同时有股莫名的罪恶感涌上心头，好像一不小心做了件什么坏事。
　　“我……我……没……没事，我做恶梦了。”支支吾吾半天才说出一句话，好一会少女才搞清楚现在是什么情况，也才知道刚才是在做梦。
　　由于少年之前就选好了姿势，此时他就坐在床头，怎么看两人都是有一些距离的，此时正非常关心的盯着少女看呢。
　　“啊……没事就好。”说实话少年并不相信这两个字，因为少女的小脸红透了，正用抱枕遮住大半张脸，只露出两只眼睛眼巴巴的看着少年。
　　还有，是什么样的噩梦，做完后居然会脸上红红的。少年的眼皮跳了下，这个噩梦大概很恐怖吧，得好好安慰一下小可爱才行呢。
　　“进入我的身体吧，我们要出门了，等会还要上课。”少年伸出手，想要抚顺一下少女的背部，做噩梦的话帮忙顺顺气会舒服一些。
　　但让他没想到的是，少女见到这只手后忽然瞪大了眼睛，然后往床里瑟缩了下，明显是想要躲避这只手。
　　再然后她愣了下神，才将少年的话消化掉，哦～这是要出门的啦，要出门你身出个手干什么。因为那么梦的关系，现在她看到姜夏都想躲远点。
　　“啊……哦，我们走吧。”少女的动作有些慌乱，说完这句话后并没有像往常那样叠被子，而是一股脑的全部收入储物囊，然后‘嗖’的一下进入少年的身体。
　　而少年摸摸后脑勺，不太懂发生了什么事情，感觉很多东西都很不对劲，想不明白也没人能给他解释，带着一脑子的疑惑，少年出门了。
　　进入少年的身体里后，少女一句话都没说，此时她正躲在被窝里面瑟瑟发抖，连自己的小尾巴还连接着充电宝都没发现，一股脑的全部一起带进来了。
　　小脸上的绯红到现在还没能退下去，因为刚才那个梦啊，超可啪的啊！
　　梦里她变成了人类的大小，而且是梦寐以求的男人的身体哇！当时她想都没想就去找到姜夏，并且分享了这个好消息，她终于获得了新的身体了呀。
　　然后……这个梦忽然变了，先是她突然感到胸前一沉，伸出手一托惊讶的发现这居然是欧派，然后就是感到下面变得空荡荡的，好像少了什么东西。
　　震惊了呀！她还没来得及消化这些信息，紧接着更可啪的事情就发生了，只见她眼前的少年忽然双眼放光，一眨眼的功夫她就被打横抱起。
　　再眨眼的功夫她就被丢到了床上，而且这个床啊，到处都是大喜的红色，而且她和少年身上的衣服也变成了大喜红，她头上还有块半掀开的红布呢。
　　姜夏一边说着‘老婆，我等这天很久了。’，一边朝她走来，就在两人的脸触碰在一起，即将发生生命大和谐的时候，沐沐掀被而起。
　　太可啪了～呜呜呜～没脸见人了啦。
　　少年自知做了不怎么好的事情，一路上没有找少女聊天互动，而沐沐则是自闭当中，自然也没有找姜夏聊天互动。
　　也不知道花了多长时间，少女才从被窝里再次钻出来，只是小脸上还挂着一些绯红，两条腿挺直摆放在小床上，两小脚丫摆出内八。
　　又盯着自己的脚丫发了会呆，那如玉般白稚小巧的脚趾前后动了动，沐沐忽然痴痴的笑了下。
　　哎呀～自己可真笨，刚才居然一直在纠结梦里的内容，一下子没转过弯来呢，那只是梦啊，想那么多干什么呢？
　　要是梦里的事情真的会发生，她早就成为一方大佬，或者富可敌国了。
　　噗呲～还有最后的那个画面，咱怎么可能和姜夏结婚呢？咱们可是好兄弟唉，想多了啦，未来她肯定是个男人的，系统商店里面可是写的清清楚楚的东西。
　　安啦安啦～真是自己吓自己，都不是小孩子了还这样，说出去可是要丢人的啦。
　　这个时候少年已经来到峡谷的出口，眼前便是教职生活区啦，少年选择一条低调点的路穿越这块区域。大概因为早晨的缘故，并没看到多少教职人员出没。
　　和少年算好的时间差不多，提早一些到讲堂是基本礼仪吧，少年是这么想的。
　　“嗯？前辈早。”不过走到一半的时候，他忽然注意到前方的一个房门，忽然走出来的那个人，似乎就是陈薇前辈。
　　“早啊，那么巧，是准备去上课么。”陈薇也有些意外呢。



第七十三章：跟着上课

　　同往常一样，陈薇完成每日修练任务后便准备出门去教课。至于站在一边眼巴巴看着她的小丫头，她就不打算带上了，顺手做一份早餐留给小丫头就好啦。
　　“谢谢姐姐，姐姐慢走哦。”小丫头可开心了，一大早起来姐姐就给人家做好吃的，待在姐姐这里真幸福，姐姐超级温柔漂亮，她都不想姐姐嫁人了呢。
　　“贪吃的小丫头，就会耍宝。”陈薇笑骂一声，伸出手在赵灵儿的脑门上轻轻一弹，面对那么可爱的小丫头，她还真不忍心用力呢。
　　“哎呀～好疼～”小丫头非常配合的来了个闭眼后仰，虽然叫着疼却笑容不减，人家笑得可开心了。
　　“等会看一下书，我晚点回来检查。”说完陈薇便出门了，不用猜她也知道身后的小丫头会是什么反应，于是轻轻的笑了笑。
　　“我……”果然，听到这句话后小丫头小脸都垮下来了，小嘴嘟起不满的看着被关上的大门，人家最讨厌的就是读书的说，还偏偏要人家读书。
　　陈薇关上门后，忽然就听到了身后传来一声问好，转身一看是昨日刚认识的后辈呢，于是乎她也跟他打了声招呼。
　　“是的，前辈们都是那么早出门的吗？”少年忽然觉得，作为讲师的前辈们都那么早出门的话，或许他需要更早出门才行。
　　“嗯？并不是，只是我比较喜欢早些出门罢了。”作为前辈的她，一眼便能知道少年在想些什么，所以稍微解释一下避免后辈过于紧张啦。
　　“既然我们在这遇到，那就一起走吧。”说完她转过身便朝着山下走去，她选择的路便是姜夏昨日走的那条小路，看来陈薇前辈也是个喜欢低调的人。
　　“嗯？前辈是步行的吗？”少年忽然注意到头顶有人御剑飞行，看这个服装就知道是这里的教职人员，再看看前辈是步行，感到有些突兀。
　　“我习惯如此。”陈薇自顾自的走着，她知道后辈会自己跟上来，不过对于这件事她并不打算解释什么，也没必要解释什么，她只是喜欢步行罢了。
　　少年表示不太懂，但看起来好像很厉害，高手好像都是随心所欲的吧。比如功某夫电影里，那些大佬看起来和普通人没什么区别，但他们打起架来是真的狠。
　　“陈薇姐姐看起来好厉害，明明可以御剑飞行却走路耶。”少女的两只眼睛金闪闪的，本来不打算说话的，但看到她仰慕的陈薇姐姐忽然出现。
　　突然就很想上线和人家互动呀，今天的陈薇姐姐，还是一如既往的温柔漂亮呢。
　　“嗯～我也觉得。”哎呀～听到少女的声音后，少年心里悬着的一块石头落地了，刚才还有些担心沐沐做噩梦了会不会难过。
　　但现在听到这带着雀跃的声音，忽然就放心下来了，看样子也没什么事嘛。
　　“还好吗？现在还会难受么？”虽然心中了然，但还是想再确定一下。
　　“啊？没……没事了，只是个梦而已。”说到这件事，少女小小的害羞了一下，那个梦境的内容真羞人，她肯定不会说出来的。
　　话说这算是做春（喵）梦了吗？不算吧，哪有和好兄弟出现这种梦的，唔～不想了不想了，还是想一点其他的事情吧。
　　“嗯，没事就好。”虽然不知道是什么样的噩梦，但少年并没有选择提问，因为他觉得这个噩梦的发生，好像跟他脱不了干系。
　　哪有人忽然就做噩梦的呢，咳咳……算了算了……下次再动她的呆毛，就剁手！
　　跟着陈薇前辈走了一路，两人之间一句话都没说，少年也不知道说什么好，前辈不说话的话那就跟着安静就好了吧。
　　这个过程里，少年发现了一个点，那就是陈薇前辈走路的时候并没有任何声响，而且她穿着长裙迈的步伐非常奇特。
　　若不是能够看到她的脚在动，少年还以为前辈是漂浮着的呢。
　　真是奇特啊～
　　终于，两人一同从某个小林子里走了出来，陈薇轻车熟路地朝着某个方向走去，少年也一路跟随，顺便把路记下来吧，虽然有地图在手。
　　但这里的地形实在有些过于复杂，而且人还不少，一不小心迷路了的话，就显得他很呆。
　　某教室里，一位女子站在讲台旁边，此时她遇到了一个难题，面对一群弟子的质疑，她一点办法都没有，也不知道怎么去解释这件事。
　　女子的身份呢，相当于是个科代表，任务就是帮助讲师完成一些零碎的事情，所以她们的身份也是弟子，当科代表的好处就是可以每次都能听到对应讲师的课。
　　但她现在遇到的问题是，讲师昨夜忽然通知她，今天的讲堂要留个最好的空位，然后就没有任何消息了，半点解释都没有。
　　“温洁，你确定讲师是这么说的？”一名弟子提问。
　　“确定啊，讲师就是这么说的。”温洁都不知道这是第几次解释这个问题了，讲堂里不少人都在盯着那个位置，更不要说从外面经过的那些弟子了。
　　陈薇讲师的人气非常高，每次讲课必定爆满，每一个位置都需要抢的，今天忽然见到空出个最好的位置，这些弟子们自然是眼馋了。
　　因为啊～在这里不仅能享受到最好的讲师资源，还能享受到最好的‘讲师资源’，这里是最靠近讲师的位置哦。
　　人群的疑惑是会积累的，刚开始问问题的人将信将疑，问完后便离开了讲堂，但人多起来后，大家莫名的不相信这件事了。
　　一时间讲堂里有些议论纷纷，甚至有人认为她这是在滥用职权，只是没大声说出来罢了。
　　温洁已然成为了所有目光的焦点，被那么多人盯着的感觉可不好受，没一会的时间，又来了个想坐上去的，真的难顶呀。
　　终于……在阻止了第N个想要坐下的弟子后，陈薇讲师终于出现在讲堂门口，温洁见到她的出现，差点扑过去抱住人家大腿大喊，‘老师您终于来了。’
　　“去吧，准备上课。”如果是往常，陈薇进入讲堂后会随手打个招呼，然后就是站到讲台上开始讲课。
　　（明天下午考完，后天开始双更哦）



第七十四章：令人绝望的课堂

　　（明天开始双更哦，今天容我先存点稿）
　　不过这一次，陈薇身后跟着某个少年，让这个过程变得有些不太一样，这次她并没有打招呼，走入讲堂后便先让温洁回到位置上。
　　然后转过身看向身后的少年，伸手指了下空出来的位置，“这个位置是你的，坐吧。”
　　也是这个时候，讲堂里的弟子们发现，原来门口站着一个练气一阶的少年，有一说一他长得还不错，这让女弟子们额外多看了几眼。
　　但很快整个讲堂就震惊了，那个空出来的最好的位置，居然只给这个人准备的。
　　而且啊，陈薇讲师居然如此温柔的和他说话，如果没看错的话两人是一起来的吧，一套操作下来，这个讲堂顿时变成柠檬批发市场。
　　“多谢前辈。”刚走入教室，少年便简单的环顾一下讲堂，和他想的没什么出入，昨天发生的事情就已经给了他一点经验，只要跟着陈薇前辈出现。
　　就肯定能看到类似的场景。不过这次比上次好那么点，因为教室里有几个熟面孔哦，当姜夏带着微笑看过去的时候，他们要么撇开脸要么低下头。
　　看来昨天那顿‘讲道理’效果很好，不过那些生面孔就不那么简单了，乍一看还以为他们在仇视少年呢，两只眼睛被柠檬撑得老大。
　　人家叫七窍流血，这些人叫七窍流柠檬汁。
　　少年：我就喜欢看你们想打我，却又打不到，也打不过我的样子。如果是气急败坏的样子，那就更好了，哎嘿～
　　“现在开始上课，都准备好。”陈薇见少年已在位置上做好，便拿出书本开始讲课，至于下面弟子们的小动作她是当中没看到的。
　　那么多年来都是如此，换到现代的话就像某些大学里面的教授，她讲她的，你听不听就是你自己的事情咯，当然你不听也不能捣乱。
　　陈薇说话前，不少人讨论忽然出现的少年，虽然不大声但还是能听到不少声音。而陈薇说话后，讲堂里的议论声戛然而止，除了翻书声再无其他。
　　“哇塞，陈薇姐姐好厉害呀。”少女躲在少年身体里，看着外面发生的一切，两只眼睛都快冒出小星星咯，一下子就化身成陈薇姐姐小迷弟（妹）。
　　“哈哈，确实很厉害。”不知怎的，少年也忽然感觉到有点酸味，来来去去他们认识陈薇不到一天，为什么他觉得沐沐说了无数遍‘陈薇姐姐好厉害’这样的话。
　　就不能多说点他很厉害吗？越想越不对劲，少年忽然感受到一股莫名的危机感，陈薇前辈确实是个好人，但这个好人经常出现在沐沐面前会很危险!
　　“哎呀，陈薇姐姐的声音还是那么温柔呢。”少女听着陈薇的声音，想象自己枕在她的膝枕那，一边聆听姐姐讲课，一边享受早晨的悠闲时光。
　　想到这里的时候，少女已经侧身躺下，人家也要开始听课啦。
　　“咳……我想了下，你也跟着听课吧，这样我们一起修练的时候会好一些。”听到少女的话后，少年的眼皮悄悄跳动了几下，当即转换作战策略。
　　本来想着的是他听课便好，但没想到会遇到这样的情况，再这么放她在那胡思乱想，危机分分钟会空降到少年头上啊！
　　跟着一起听课，就不会想那么多了吧。少年这么想着，别的或许还不能确定，但以后陪在沐沐身边的只能是他！没错这就是他说的，谁来了都不管用！
　　“啊？哦，好。”啊啦，人家刚躺下去选择了个舒服的咸鱼躺姿，突然就叫人家一起听课什么的，就……嘛～他说的很有道理耶，那就跟着听课吧。
　　俗话说由勤入咸易，由咸入勤难（我说的）。沐沐费了好一番力的才脱离咸鱼状态，呼～忽然发现咸鱼居然有点快乐，不过还是学习比较重要吧。
　　很快，陈薇讲师给的准备时间结束了，随着她玉手一挥，讲堂里的门窗集体被关上，只留下了一点必要的通风口，外面的声音一下就被隔绝了。
　　“好了，现在我们开始，所谓修道……”说开始就开始，同往常一样只盯着书本看，她不需要下面人有半点反馈，她只在乎她自己讲的东西合不合理。
　　不过这一次好像有点不太一样，似乎因为少年的出现，陈薇讲的时候不时看过去。这里还发生了一点小意外，那就是少年的眼睛居然一直保持着清澈。
　　这就说明他对她讲的东西没有疑惑，不过看他的样子是有认真跟着节奏走的，那这个意思是，少年全都能够听懂？
　　真是不得了，单是这个悟性，陈薇就觉得宗主大人带他回宗门这件事很合理。
　　她讲课有点不太一样，很多东西都不会讲太细，一般来说听了她的课，再回去研究琢磨一番才能够消化吸收，这是对于普通弟子而言。
　　至于为什么这么讲课，当然是因为这样可以花很少时间，讲一整本书的内容呀，人家天剑宗工资结算又不是按课时来的,所以她一个上午讲一本书！
　　刺激！一天拿人家好多天的工资，老娘真是个人才！咳咳～淡定～继续讲课。
　　随着陈薇逐渐讲深，她会做出一些模拟演示，一只手拿出另一只手腾出来，手中的灵气变幻撑各种形态，供大家参考。
　　少年觉得听课的时间过得很快，并且觉得前辈讲得非常好，昨夜看书见到得郁结点，听完后就像来了一发那样，豁然开朗浑身舒爽!
　　不过沐沐就没那么舒服了，这个点还没听懂，人家就说到下一个点了，一不小心慢半拍，接下来的节奏她就没能跟上过。
　　而且看到少年听课那么认真，她都不敢说半句话打断人家，太难顶了～嘤嘤嘤～
　　“好了，讲完了，有什么问题自行解决，下课。”陈薇收起手上的书本，转过身就离开讲堂，真女人也不会回头看爆炸的啦。
　　少年长吁一口气，想着等会可以再消化一下今天学到的东西，真是收获满满呀。
　　少女也长吁一口气，双头抱投躺在床上自闭了，这讲了些什么？眼睛一闭一睁就下课了？



第七十五章∶疑似小混混

　　其实要是算起来呢，沐沐的状态还算是不错的，虽然很多东西都不懂，但还是做了一些笔记，回去花时间琢磨一下再加上姜夏的帮忙，想要弄懂并不难。
　　讲堂里的某些弟子就不是这样了，他们当中有些人是第二次或者第三次上这堂课，对他们来说每次听课，都会有不同的收获。
　　这也是陈薇讲课人气如此火爆的原因之一，虽然人家讲得非常快，连第四代战斗机的速度都比不过她的讲课速度，但人家讲的是真的好。
　　就算管理层知道这件事，也没什么话说，工资什么的照常发放。有本事你就随便浪咯～
　　至于第一次听课的小萌新们，就真的是怀疑人生了，尤其是没做预习功课的小可爱，也许他们现在连爸妈叫什么名字都忘记了呢。
　　见陈薇前辈头也不回的走了，少年也跟着站起身，现在已经到中午了呀，没想到时间过得那么快，准备带沐沐恰饭去。
　　不过少年刚准备走向门口，一个男弟子毫无征兆的突然出现在了他面前，而且非常完美地挡住了他的去路，“你和陈薇讲师是什么关系。”
　　这还不只是一个，几名跟着站在了少年身后，看这个样子和街边混混堵人没什么差别。顺带一提，少年还是没有穿上宗门制服。
　　因为他更喜欢沐沐给他做的衣裳，所以他的来历就显得很神秘，他们作为新弟子能够领取到宗门制服，那都是当成宝贝般，这可是一份特殊的荣耀啊。
　　少年：别搞，咱身上这个身份玉牌拿出来能吓死人，钛合金狗眼都能给你闪瞎。
　　“哦？我和陈薇前辈是什么关系，管你P事。”少年不想惹事，但并不代表他怕事，这群人一个个凶神恶煞的，明显没安好心，他自然不会跟他们客气。
　　从大家一起上这个基础讲堂便可看出，他们都是新入门不久的弟子，既然如此就没什么可忌惮的了。
　　什么？你说他们可能背后有人？别闹了，再硬的后台都比不上他的后台，这是少年通过研究发现的，那个锦囊带来的地位，也许是他难以想象的。
　　“哟！你小子还挺嚣张，你就一练气一阶刚开始修练吧，知道我事什么等级不，练气四阶，等一下请你吃馒头啊。”
　　男弟子别提多嚣张了，伸出沙包大的拳头在少年面前晃悠了几下，这是在展示武力值呢。不过他说话很小声就是了，看样子是怕一些人听到。
　　“这块地方好像是禁止打斗的吧，你看看那是谁。”前一句话是刚知道不久的，天剑宗绝对禁止私斗，要掐架可以去特殊地点，在那里可以随便掐。
　　而后面这一句，是他随便扯的。这些人也是够单纯的，说什么就信什么呢，借着这个空挡少年一个闪身便越过了眼前地男子。
　　几个人还没反应过来，少年早已经消失在转角处。
　　原本呢，少年是想要玩一下的，但沐沐跟他说她刚才好多东西都听不懂，现在好难过，同时还说她想吃牛排，而且言语中潜藏着一句话。
　　“人家现在需要一顿好吃的才能重新振作起来。”
　　没有丝毫的犹豫，少年立刻启程回家，同时脑内思考着，要做一份怎样的美食安慰沐沐小可爱呢。
　　“给我追……个鬼，这小子居然跑得这么快，可别让我抓到他了！”男子傻眼了都，他也发现自己被耍了，岂可休!居然有人敢把他当猴耍！
　　“哥，我们现在怎么办？要和大哥说这件事吗？”过了一小会，一个弟子凑到男子面前，用较小的声音和他交谈。
　　“你们想办法找到他住在哪座山上，我去和大哥说这件事，就这样。”简单和身边‘小弟’吩咐几句后，男子带着满肚子火气转身离开了讲堂。
　　骂骂咧咧.jpg
　　随后几个‘小弟’也跟着离开，只是方向有些不太一样罢了。
　　讲堂里面的众人看着这个小剧场，纷纷选择了沉默，这种事情他们都不想掺和，相比起来还不如好好修练努力成长。
　　少年见到的那些个生面孔，他们和其他人有些不太一样，虽然他们不知道少年是个什么样的存在，但那天发生的事情，就说明少年肯定不简单。
　　他们也不会乱说，因为有些时候装傻也是一门艺术。
　　“你好像又惹了人哦。”少女躺在床上，现在她只觉得一个脑袋两个大，满脑子都是刚才陈薇姐姐讲的内容，她有很多听不懂是真的。
　　但好像越听不懂，脑子里就越装着这些东西，那些修仙知识就像当初学的数学题，高三那段时间每天都被折磨得yu仙yu死，难道这就是传说中的人菜瘾大吗？
　　哭惹～
　　“额……”赶路中的少年听到这句话后，忽然想了下这两天发生的事情，好像真的‘一不小心’惹了一些人，算一下数量还不少。
　　“不过没什么关系吧，都是一群练气期的人，根据系统的判定，只要是练气期的人你好像都可以打哦。”少女想着做点什么，让自己不去想课上的内容。
　　忽然想到用系统自带的算法，看看他们现在的实力到底如何，发现如果用上玄天两仪剑的话，就算筑基来了……他们也可以跑路。
　　“安啦，就当作体验龙傲天的生活，这里也没什么人奈何的了我们。”少年轻笑一声，这样的生活还好吧，乐趣多多，每天都有人找上门送乐子。
　　啊……这，少女听到‘龙傲天’这三个字后，忽然发现少年现在过的生活，好像和人家的生活没什么差唉，每天都有人成群结队的送。
　　“唔～感觉还行，你加油嗷。”想想也是，少女整天躲在里面，外面发生什么事对她影响也不大，而且她看得也很爽，哎嘿～
　　想到这里少女翻了个身，刚才一不小心就压到胸口了，还是不适应那两个鼓起来的东西，为什么它不是出现在姜夏身上呢？
　　如果这样的话，哎嘿～好刺激嗷，那到时她一定要每天出去‘提醒’他，然后……嘿嘿嘿……
　　想着想着……沐沐连自己在傻笑都不知道，一不小心就沉浸到莫名的幻想当中去了。
　　越是得不到的东西，好像就越会去幻想，也许沐沐小可爱现在就是这种状态呢。



第七十六章：你的胸肌为何如此浮夸

　　回到自家小院子后，少年感到有些意外，刚才还想着沐沐也许需要一顿好吃的才会振作起来，但现在看来好像不太需要了。
　　看样子沐沐是有自我修复机制的，你看她现在笑得多开心，乐呵呵的～多可爱。（那其实是傻笑）
　　只是……为什么沐沐出来后，就时不时看向他的胸口呢？从刚才到现在，他做饭过程中好像也能注意到这样的视线。
　　若是普通人也许会觉得不好意思，或者出声问她这是要做什么。
　　但少年明显不是普通人，你盯着我的胸肌看，那我也盯着你的‘胸肌’看，这样才能做到男女平等对吧，一点问题都没有。
　　“你……你在看什么？”两人眉来眼去好一会后，最终还是沐沐先败下阵来，少年那奇奇怪怪的目光，让她感到非常不自然。
　　就好像洗澡的时候，有个人隔着扇有点模糊的窗户盯着你，虽然知道并没有所谓走光这一说，但就是觉得好害羞，感觉浑身上下被人家看光光了。
　　“啊？你看着我，所以我就看着你咯。”少年回答的非常自然，站在厨房微笑看着身边的沐沐，手上动作不停，给牛排翻个面然后顺手切一些蔬菜。
　　“我没有看你啊。”这个话刚说完，沐沐的眼睛变得有些躲闪，想来想去觉得看着平底锅里的牛排发呆的话，好像就没那么尴尬吧。
　　同样尴尬的还有那双小手，只见她悄悄地放在小腹上，然后两根食指戳在了一起，虽然做是做了这样的事情，但人家不会承认的啦。
　　“你没有看我，又怎么知道我在看你呢。”手上的蔬菜已经切完，少年用脑袋缓缓凑到少女身边，沐沐此时的样子可爱极了。
　　少年眼睛眯起，嘴角上翘，像是发现猎物的西伯利亚大尾巴狼。要问现在有什么想法的话，他现在很想做的就是在这张小脸上啃一口，香甜可口沐沐酱～
　　“啊……这个……哇……”少女还在支支吾吾的生活，忽然感受到身边有个黑影靠近，扭头一看居然是少年的那颗大脑袋，此时他的目光里带着些揶揄。
　　慌忙伸出小手想要推开他，却发现自己再向后退，而且他还在不断靠近，那个眼神像是在说‘我看出你在撒谎了哦’。
　　“哎呀，快看，你的牛排好像要糊了。”也许是急中生智，沐沐忽然指向锅里的牛排惊呼一声，然后快速飞向厨房门口，到客厅等吃的去。
　　咳咳……本来是想要直接躲到少年的身体里的，但忽然想到一件事情，那就是等会她还得出来吃美食的呀，所以沐沐果断选择了planB：去客厅待着。
　　见到落荒而逃的沐沐，姜夏感到有些好笑，平底锅都关火了，怎么可能会糊呢？只是他不想去戳穿罢了，要是小猫咪炸毛的话，就不能随便撸了哦。
　　沐沐躺在客厅的贵妃椅上，现在的客厅不是刚开始那么简陋啦，虽然这里装修没有楼上房间那样漂亮，但该有的家具全都有了，顺便摆放了一些花瓶啥的。
　　这是两人一同完成的‘大工程’，所谓家就要有家的样子嘛。嗯～沐沐身下垫着的垫子也很舒服，人家现在最大的任务就是等待美食的降临哦。
　　不过呢，刚才发生的事情让她有些介意。不知道为什么，一想到少年盯着她的小胸脯看，就会感到非常害羞，双手会下意识地想要遮住什么。
　　不明白呀～这是为什么呢？明明大家都是男人，以前也不是没去过游泳池和海边吧。嗯～虽然它们现在确实有点大，还有点软软的。
　　手感还不错，大小的话，一只小手能非常好的覆盖上去，好像弯腰就看不出来了，但听着腰板会有些显眼呢……
　　唉？咱这是在干嘛？好像有点问题……
　　沐沐躺在椅子上呆了一会，忽然扑腾地一下坐起身，脸上瞬间挂满绯红，并且在不断用小手拍打自己的小脸，刚才她是在干什么呀！
　　天啊，刚才发生的事情太可啪了，自己肯定是坏掉了，不然怎么会做出这样的收起呢。呜呜呜～沐沐表示自己需要静静。
　　“饭来啦，我们开饭吧。”过了一会，少年带着两份精致的托盘出现在客厅，非常自豪的想要和少女介绍这道美食，但……好像出了点意外。
　　少女此时小脸红扑扑的，正用手捂着脸坐在贵妃椅上发呆呢，好像有些太入神了，连美食的香味都没闻到呢。
　　“沐沐……怎么了？不舒服吗。”这一下可不得了，少年赶忙放下手上的托盘，轻轻靠近少女，想要知道发生了什么。
　　“啊？……啊……啊！没……没事，吃饭是吧，我准备好了。”见到少年的面庞在眼前被放大，少女‘啊’了好几声后终于回过神来。
　　屏住呼吸先压制那股害羞，然后快速飞到餐桌旁坐下。她已经闻到美食的香气了，这让她感到舒服了很多，眼下好吃的更重要呀。
　　少女的状态转换非常快，不一会就抓着刀叉等待少年上座了，作为仪式之一她要等少年介绍这些菜哦。
　　少年的惊讶何止一点两点，难怪古人常说‘女人心，海底针’，这根本没法按照常规逻辑来思考呀。额……不过她现在的心情确实变好了。
　　不然他又得烦恼好久，咳咳……先恰饭，以后的事情以后再说罢。
　　果然有好吃的就会变得很好说话，比如吃饭过程中的沐沐，脸上虽然还带着一些粉红，但她笑得很开心呢。
　　沐沐单手拿着餐刀，另一只手拿着个叉子，切牛排的动作显得有些笨拙，但人家就是想要尝试这样的吃法。
　　对此姜夏感到有些无奈，只是心神一动，找了个沐沐笑得最开心的瞬间，留下了一张沐沐小可爱的照片，这是她第一次用刀叉吃牛排哦。
　　“呐～你那个好像没熟唉。”
　　“我这是五分熟，味道的话比较嫩一些，要试一下吗？”
　　“好啊好啊，我想试试。”
　　“那张口，啊～”
　　“啊～嗷呜～”
　　日常甜甜的互动，沐沐又在不自觉地卖萌了呢。



第七十七章：大大的拥抱

　　两人非常舒服地享受完一顿午餐，两人算是各取所需吧，少女想要的是一顿美食，而少年想要的嘛，可能是一整只的沐沐。
　　饭后少女再次回到房间，刚才还想着去洗碗来着，但是不管她说什么，少年都不给她进入厨房，明确表示让她回房间里待着。
　　嘛～他想做就让他做好了，要是以后洗碗什么的全都交给他，那还更好呢。
　　不过现在好像没什么事情做了呢，如果什么事都不做的话，好像可以练习一下剑法，想到就想去做，一柄‘长剑’忽然出现在少女的手上。
　　最近她发现了一个新界面，那就是技能栏，以前好像没怎么注意这些东西来着，而且系统菜单新增界面也没有提示，唔～不注意的话还真发现不了。
　　现在呢，她掌握的技能只有一个，也就是玄天阴阳剑，点开的话会发现很多后续技能，但都显示三个大字‘待解锁’，原因自然是等级过低了。
　　这里让她最感兴趣的地方就是技能熟练度啦，只要不断使用这个技能，它的熟练度就会增加，比如剑法第一层熟练度只有一点点，意思是还需要努力嗷。
　　少女在思考能做什么的时候，下意识地会过滤掉一个选项，那就是读书！刚才听个课都要一个脑袋两个大了，现在当然是不想去碰这个东西。
　　少年推门而入时，恰好看到少女正在舞剑，剑的主人非常认真，就算注意到有人推门而入也没有停下来，因为要完成一整套才会增加熟练度哦。
　　舞剑中的沐沐自然是非常好看的，但是呢～她穿着睡衣的话就显得有些突兀，再加上她的熟练度有些低，动作也不是那么顺滑。
　　这个样子就显得有些憨态可掬。少年也不多想，干脆找个垫子坐下来，随手拿出一本书，然后低下头……看少女舞剑。
　　呼～感觉还行吧，熟练度增加了一些，看样子只要花时间总能叠满这个熟练度。
　　“啊？又在看书啊。”少女转过身看向少年时，是带着些欣喜的，但看到他手上的书本后，忽然觉得不是那么开心了，人家不喜欢这个东西呢。
　　“嗯，看书是很有必要的吧。”少年放下手中的书本，虽然刚才注意力并没有放在这上面，但看书该有的样子还是摆出来了。
　　“可是……我觉得好难啊，看到就脑壳痛。”沐沐才不喜欢这个东西，本来想着修仙世界的话，就不需要看看书学习了对吧，刚开始别提多开心了。
　　但谁能想到，上来就要学习如何使用灵气，关于这个他们就已经有好几本入门书籍了，除此之外还有一大堆杂七杂八的，意思是想要入门就要啃一箩筐的书！
　　要命啊～少女觉得这还不如当场杀了她，这样还能死得痛快一些。
　　“那就不看了吧。”少年抬起手放到少女脑袋上，本来想说些什么劝导一下，但即将出口得时候却变成了截然不同的一句话，到底还是心软了。
　　“唉？”少女坐在桌子边上，感受着脑袋上的那只手，被揉脑袋感觉有些异样的舒服，还莫名的有些安心，好像有些喜欢这样的感觉呢。
　　感到非常意外呢，她以为姜夏会说些读书重要之类的话，然后劝导她跟着一起学习，她也想要了怎么把这个话题接下去。
　　但她意外的发现，少年居然让她不要学习唉，弄得人家都不知道怎么说话了呢。
　　“好啦，皱着脸可不好看哦。”少年笑得很开心，因为方才少女因为苦恼而皱起的小脸，在他一顿摸头杀后舒展开来了，还是这个样子更加可爱。
　　“这样没问题吗？不跟着一起读书的话……”少女虽然说着这个，但心里想的却是另一件事，少年的手离开她的脑袋后，她忽然感到有些‘想要’。
　　话说被摸头都是这样的感觉吗？要是算起来的话，沐沐不记得上一次被摸摸头是什么时候了，记忆里完全搜索不到相关信息，又或许没人摸过她的脑袋。
　　不懂，沐沐想找个机会尝试一下，但怎么尝试呢？或者找谁尝试呢？emmmm
　　“当然没问题，只要我的等级上去了，你自然也会跟着上去吧。届时的你就相当于是大学生看小学生的问题，嗯～这样的话就很好解决啦。”
　　少年琢磨了一会，才得处这样的结论，对于修仙来说好像就是这么一回事，仔细想想也觉得河里。
　　“唉？好像有道理唉。”按照往常的逻辑思维，不读书就无法考上大学，也就没有后续的大学生看小学生课本那样的操作。
　　但现在不一样呀，她可以靠姜夏先成为‘大学生’，然后再看‘小学生’课本呀。哇塞，这真是个人才，没有十年的那啥都没法有这种想法吧。
　　越想越兴奋呀有木有，沐沐现在可开心了，忽然觉得姜夏变得好亲切，很想跟他说一句话：有你这样的好兄弟真幸福！
　　“嗯～所以接下来交给我……”就好，这句话他只说到了一半就戛然而止了，因为有一个软软的物体忽然冲进他的怀里，正非常兴奋的抱着他呢。
　　“什么都不用说了，以后修练读书交给你，剩下的全交给我。”沐沐本想着用好兄弟的抱法来个热烈的拥抱，但直到她扑到姜夏的怀里才发现。
　　她又忘记自己现在的体型了呢，这个样子只能站在他的大腿上，然后伸手抱住他的脖子。
　　不过没关系，一个‘大大的’拥抱已经给出，想着作为好兄弟她也要起到一些作用呀，怎么能让好兄弟一个人努力呢。
　　别的不说了，以后她就是管家了，修练以外所有的事务都交给她吧，保证不会让好兄弟‘累到’。
　　拥抱的时间很短，少年刚回过神来，而少女已经松开了手，并且飞到床上开始翻滚了，看样子是沉浸在这一份喜悦当中了呢。
　　坐在垫子上的少年那叫一个后悔啊，刚才他怎么就没伸出手抱住她呢？唉呀，真是最悔莫及呀，那么好的机会送上门来了，而他居然眼睁睁的看着机会飞走了。



第七十八章：有代练就是舒服

　　扭头望去，少女正兴奋得在床上翻滚，少年无奈的笑了下，这波啊……这波血亏，不过这似乎是两人认识以来最亲密的一次接触。
　　唉～不想那么多了，以后有的是机会，反正她也跑不掉不是吗。
　　不过沐沐的身体非常香是真的，越是靠近就越是能够闻到那股香气，少年的心情也会跟着变得更好，心脏处传来的异样感就会更加明显。
　　也许这就是喜欢，但他也拿捏不准这种感觉，因为他从未遇到过有个女孩，能够给他带来这种异样的感觉。
　　唯一可以确定的是，他有些喜欢这种异样感，每次出现的时候伴随而来的必定是愉悦的心情，还有就是他的身体非常健康，这么一来就没问题啦。
　　沐沐在床上翻滚了好一会后，才算是初步发泄完成，因为这个消息来得太突然了啦，谁能想到会有这么一天，你的好兄弟站在你面前。
　　然后跟你说，你不用学习了，我带你上大学，帮你考研还能顺便帮你成为院士。
　　啧啧啧，这样的好兄弟真是挑着灯笼都找不到，太赞了有木有。如果人家是女孩子，都想当场嫁给他了。
　　可惜这是不可能的啦，人家怎么可能是女孩子呢。
　　“现在你要做什么吗？”翻腾完的少女坐在床边，想要征询少年现在的意见，现在不管他提出什么样的要求，沐沐表示都能配合完成。
　　“我想先修练一会，然后完成日常修练任务，晚上再看书吧。”很快的，少年就将一天的计划安排好了，这一听就是好学生的榜样啊。
　　每一项都和修练有关，沐沐感到更加开心了，原来有个勤奋向上的宿主，居然是这样的感觉。
　　“好啊，我们什么时候开始呢。”既然这样的话，那她也要好好配合，并且表示随时可以开始双修。
　　“现在吧，我们在床上来。”说着少年就往床上爬去，相比起来床上更适合双修，咳……因为床垫非常柔软，比地上的垫子舒服一些。
　　“好哒。”顺着少年的意思，少女往后挪了些，然后学着他盘膝坐下闭上眼睛，双修需要两人放松心神，这样两人才能完成数据的交互。
　　两人在这修练的时候，天剑宗外门的修炼场里，陈薇坐在看台上惬意的喝着茶，下边一群弟子正卖力的跑步，一个个满头大汗却精神饱满。
　　看到这里陈薇点了点头，看来昨日的比试（毒打）效果非常好，再加上她的那一顿教育（臭骂），这群小屁孩训练起来很认真嘛。
　　一口热茶下去，顺手拿出一本书观看起来，这样的生活真舒坦呀。管理层那边只看教学结果而不看教学过程，只要让他们全部训练达标。
　　之后她就能够领取宗门贡献值啦，也就是工资啦，作用是能够换取很多意想不到的好东西。
　　对她来说带这些弟子算是挣外快，新入门弟子需要经受一些打磨，也就是身体上的打基础，带完这一批还有下一批，她还能拿多几笔工资呢。
　　突然间，陈薇想到个好主意，那小子那么能打，下次她说不定可以一次带两批人，然后相同剧本再上演一次，如果可以的话甚至可以上演很多次。
　　妙啊～改天再联系他过来，相对的下次讲另一本书的时候给他留个位，这个计划针不戳。
　　话说过段时间那个小秘境就要开了吧，不知道宗主大人会不会让他去玩玩呢，虽然只有练气一阶，但在一那个只有练气期的秘境里，已经能够横着走了吧。
　　很期待这个后辈的成长呢。
　　天剑宗内门处，少年结束一段时间的双修后，开始了日常的练体任务，他的这个训练可比外门那些强多了，玄铁甲穿上后，再来个玄铁重剑。
　　呼哈，一拳一个小朋友就是这样练出来的。
　　在这段时间里，少女坐在水池边的小树上，边看着少年修练边忙着布置院子了的水池，沐沐看那么大个水池空着不舒服，想要放点什么进去。
　　想到就做，沐沐翻了一遍系统超市，结果还真的弄出了几条小鱼，顺带的还找到了一大堆养鱼器材，简单来说就是她能构建一个简易水生环境。
　　哇塞～这还附带说明书的，这还真是服务到家呀，只要按照上面的步骤来，遇到的一切问题都能迎刃而解唉。
　　“呼～这是什么鱼？观赏性挺高的嘛。”中途休息的时间里，少年来到少女身边，看着池子里小鱼感到有些眼熟，仔细一看的话这不就是地球上的观赏用鱼嘛。
　　没想到她买了这么些鱼苗，少年不禁点了点头。恰好上一世他对这些有那么点研究，想着在这上面可以秀一下，然后收获一份少女的仰慕也是极好的。
　　“啊？不知道唉，没养过这些东西。”少女放下比她人还大的说明书，反手往池子里投了点鱼食，她可不知道这是什么鱼哦。
　　“养鱼可是很有讲究的，我刚好玩过这个，可以给你讲讲。”少年自信满满，看少女非常明显的新手操作，就知道她肯定不懂这些。
　　“你还会这个呀。”如少年所想的，少女听到后顿时来了兴趣，哗地一下飞到他身边，两只小眼睛金光闪闪的想要请教一下呢。
　　“嗯，少有研究，不过还是有些造诣在这里面，话说你为什么选择了它们呢。”少年缓缓蹲下身，一副老成的模样，怎么看都像是经验丰富的高手呀。
　　他没想到的是，沐沐所选的这些鱼都非常不错，换个地方这能跟黄金做比较，等会还能小小的夸一下她，眼光非常棒。
　　“为什么买了它们？”少女指了指池子里的小鱼，不解的看向少年。
　　“嗯，是什么让你想要买下它们，觉得漂亮吗？”
　　“这个啊，我想想～我是为什么来着。”事情好像有点多，刚才她好像是看上了什么才买下它们的。
　　少年静静的等待着，在这个领域他可以随便装杯，就很舒服。就在他以为自己完全掌握局势的时候，少女忽然想起自己是为什么买下它们了。
　　“对了，这上面说它们肉质超赞，而且很好养大呢。”



第七十九章：养鱼种菜农场生活

　　“啊？”这个答案来的非常意外，让少年呆愣在了原地，这和预想的剧情差距太大了吧，突然不知道怎么把这个话题接下去。
　　“快看这个，这是这个鱼的资料卡呢。”少女并没有发现少年的异样，正兴致勃勃地翻找出一张纸，并将其放在他面前。
　　“这上面说只需要用这个喂食大半个月，它们就能长大，然后就能够下锅呢。既然你懂这个，届时下锅这一步就交给你咯，哎嘿嘿～”
　　少女晃了晃手上的资料卡，想到大半个月后能吃到超赞的鱼肉，沐沐就觉得炒鸡开心，届时又是一次舌头上的极致体验，人家超级期待呀。
　　“啊……咳……交给我吧。”少年缓缓抬起手，然后又无奈的放了下去，他想说的不是这个啊，而且他所谓的经验也不是这方面的呀。
　　少女将纸条放到他手上后，转身便开始给池子里的小鱼苗投喂鱼食了。他看了亮眼也就明了了，合着人家从开始想到的都是好吃的。
　　很明显的，这个鱼并不是地球上的那种，看来是他想太多了。不过有个点很神气，就是这上面的教程非常详细，而且考虑及其周到。
　　这里说的周到是针对沐沐来说的，这个东西就像是……为她量身定制的那般，因为这上面所标注的，三句不离口感肉质这样的词汇。
　　震惊了～这个系统还知晓沐沐的爱好吗？
　　“嘻嘻，这里还能加好多东西哦。”少女举起准备好的设计图纸，在少年面前晃悠一番，这里的一切都要按照上面来布置。
　　“这是你设计的吗，很不错哦。”一座假山还有一些水草布置，一眼看去就觉得非常合理，少年不禁点了点头。
　　“不是了啦，这是自带的设计图，咱可没有这样的本事哦。”沐沐有些不太好意思的挠挠脑袋，她也觉得很好看，索性就按照上面的来啦。
　　“哈哈～那沐沐加油，我看好你哦。”少年抬了抬手，想要摸摸沐沐的脑袋来着，但见到眼前的这只脏手后，急忙转个弯放到另一边去。
　　“嗯嗯，交给我吧。”少女迎着少年的目光，下意识地拍了拍自己的小胸脯，记得以前都是一边拍着胸膛，一边和好朋友说交给我吧。
　　但现在有一点点尴尬，这个话虽然没变，但有些东西变得不太一样了，这一拍下去就会显得有些那啥，很难用言语形容的触感。
　　“额……没事吧。”见到少女忽然定在了原地，一只小手放在胸口前，眼神有些呆滞。少年有些关心的问道。
　　刚才她拍下去的时候，他看的眼睛都直了好吧，根据他的观察，这两个小玩意的弹性非常不错，可惜就是小了点，虽然已经增加了尺码，但现在还是对A。
　　“啊，没事，你快去锻炼吧。”少女不动神色的转过身去，忽然觉得好尴尬啊，刚才又以为自己还是以前的身体了，想到这里脸上又挂了点粉红。
　　感觉……这个东西好像比胸肌还好用，就是刚才拍下去的时候，减震效果挺明显的，没什么明显的感觉唉，但是……好害羞啊……怎么会这样呢。
　　“嗯，我接着锻炼咯。”说完少年变站起身走了，他见到少女双手放在脸上，虽然人家背对着他，但他还是看出对方害羞了，耳朵上都挂了点粉红呢。
　　又过了一小会，少女才从这个状态中恢复过来，想着下次一定要注意点呀。虽然不知道为什么，但她觉得在少年面前做这些事情，会觉得很害羞。
　　为什么呢？人家也不知道呢。最后少女将这件事归根为身体的问题，就像她知道自己坐下后，双腿会下意识地并拢一样，肯定是这个身体的问题。
　　只要得到新的身体，这些‘臭毛病’肯定会消失的，嗯～沐沐是这么认为的。想着这些，她再次开始了池塘的布置，力求做到最完美。
　　大概傍晚时分，完成所有的布置后少女站到池塘的假山上，先叉会腰，再抹去脑袋上不存在的汗珠，看着自己的‘杰作’，成就感满满呀。
　　早就想要过这样的生活了，可惜以前咱木有小钱钱，日子也过得紧巴巴的，自己都差点没能养活自己，还想着弄个池子养鱼？别闹了好吧。
　　“感觉还不错，以后还能再添置一些东西呢。”少女环顾一番院子，少年并没有一直待在那，简单的休息一会后又开始后续的锻炼了。
　　这个小院子可是她的家，既然是家的话就很想要让它变得更加丰富，除了这里的水池外，她还发现了一块荒废的土地，似乎以前种过些什么。
　　锻炼中的少年看着这一切，没想到那个小池子居然被布置成了这样，假山什么的都弄出来了，看样子沐沐是个很会生活的人嘛。
　　而且看这个样子，似乎又有了什么想法，只见她腾空而起飞到院子的另一边，一块光被翻腾过的土地，似乎是因为长时间没人居住，有些荒废了。
　　“想种什么吗。”这个时候，少年完成了一整套的锻炼，便来到少女身边。
　　“我们种一点菜怎样，说不定还能种花，如果种花的话好像很不错呢。”少女戳了下自己的脸颊，小脸充气鼓起，看样子是在思考问题呢。
　　不过她已经有了一点计划，只是还不知道怎么去实施。
　　“嗯，看起来经验很丰富嘛，做过这个吗？”又是养鱼又是种花的，没想到沐沐那么会打理他们的家，少年深深地看了眼身边的沐沐。
　　或许应该说，他深深地看了眼未来的小娇妻，这种感觉针不戳。
　　“啊？没有呀，咱并没有做过这个哦。”就是没做过，才会想那么久都没有动手的吧，或者再翻一边系统超市？看看有没有这方面的教程。
　　“好啦，太阳都快下山了，我们明天再一起想办法吧。”现在的天色可不早了，少年提出自己的意见，“等会想吃什么吗？我做个番茄浓汤给你试试怎么样。”
　　没有做过的话，大概要花很多时间吧，有这个时间咱们不如回房子里互动一番，只有咱们两个人才能完成的互动哦。



第八十章：关于下厨的谈判

　　“呐～我想跟你说件事哦。”再一次的，少女又没能成功下厨，本想着少年洗澡的时候，她可以下厨做点饭，等他洗完澡可以顺便恰饭来着。
　　结果谁知道他说什么都不让她下厨，还用巧克力棒作为条件，总之就是费尽心思不让她下厨咯，这件事情很奇怪唉，为什么要这样呀。
　　“怎么了？”少年身穿围裙，端着两个托盘来到餐桌旁，其中大的这个是他自己的，而那个小的托盘明显就是沐沐的啦，托盘上的餐具都是迷你的哦。
　　“为什么……我觉得你抢着下厨呢？”虽然说着抱怨的话，但沐沐还是非常老实的坐好在小椅子上，双手放在膝盖上坐端正等待着美食的降临嗷。
　　自己当然是有些不满的，但再怎么不满也不能跟好吃的过不去呀，对吧对吧～
　　“哈哈～你觉得我做的饭菜好吃吗？”感到有些意外吧，虽然猜到沐沐会这么问，但她问出来的时候还是觉得有些意外。
　　他让沐沐不需要做那么多事情，让她能够享受咸鱼一样的生活，她不仅没有安逸下去，反倒抱怨起他来了，大概也就只有她才会这样了吧。
　　哈哈～沐沐真可爱呢～突然觉得自己更喜欢她了，创世神真是不得了呀，居然把如此至宝送到他身边，有机会得多谢谢人家才行。
　　“好吃啊。”哇塞～期待已久的美食终于降临了，随着少年将托盘放下，少女也看清了托盘上的食物，不管是味道还是色泽，都让人食指大动呢。
　　简直是视觉和嗅觉上的盛宴呀，而且等会吃下去的时候，还会是味觉上的盛宴呢。
　　“那……想要一直吃下去吗。”放下托盘后，少年也坐了下来，对面少女的注意力全都放在托盘上了吧，对于她的反应姜夏表示非常满意。
　　问出这个问题的同时，他拿起了小托盘上的一双特制筷子，并将其放到少女眼前，只要她伸手就能拿到的位置。
　　“想呀。”肯定是想要的啦，那么好的大厨就在自己眼前，这可是挑着灯笼都找不到的呢。要是每天都有那么好吃的东西，她估计要幸福死。哎嘿～
　　仔细观赏一遍托盘上的美食后，少女也见到了身前的筷子。真贴心呀，居然帮忙拿筷子呢，给你点个赞嗷～
　　“那我以后一直做给你吃怎么样。”在少女的小手即将触碰到筷子时，少年的手往回收了一下，她的手落空的同时，他说出了这么一句话。
　　唉？虽然自己好像被耍了，但并没有那种被戏弄的感觉，反倒是开始仔细思考这个问题起来。少女不解的看向少年，这个问题感觉有点古怪唉。
　　“我觉得……你会提出什么条件。”这个时候沐沐的直觉再次上线，不管做什么事情总要有理由的吧，那姜夏做这件事的理由是什么呢。
　　说话的时候，她动了动悬浮的双腿，小内八收紧了一些。说着的时候她并没有伸手拿筷子，因为她知道姜夏想给她的话，肯定会往前伸一些的啦。
　　“条件嘛……自然是有的，那就是以后只能我来下厨。”哈哈～少年差点笑出声来，没想到有一天为了多做点事，自己居然还要讲条件了。
　　换成以前是划水的时候才需要那么麻烦，有些时候他不想沐沐那么勤奋呢，多一点咸鱼元素多好，这样他攻略起来肯定很简单。
　　想到这他又打住了，或许……就是因为沐沐很难攻略，他才会更加想要去攻略吧。
　　某人的眼神逐渐西伯利亚大尾巴狼化～
　　“啊？这算什么条件？”脑袋一歪，少女表示不太懂少年的这一波操作，怎么感觉有些魔幻呢？
　　“这你别管，你只需要回答我，你想不想吃好吃的。”说话的时候，少年抓着少女的筷子，在她面前晃动几圈，这个样子就是在诱惑懵懂小妹妹哦。
　　“哼～当然想呀。”说完少女一把抢过少年手中的筷子，只有傻子才会拒绝巫……咳……好吃的，人家可是炒鸡聪明的存在，自然是不会拒绝的啦。
　　至于他嘛，这段时间就让他折腾好了，有一说一人家的厨艺确实比咱要强，咱这只能做一些常见家常菜，但他能做的东西可不简单。
　　算起来，两人此时的想法出奇的一致，都认为对方很奇怪，明明有划水咸鱼的机会，却要跟人家抢工作，难道他（她）是劳动委员？不劳动不快乐吗？
　　“试一下味道怎样，番茄浓汤，他们西方人比较喜欢的一道菜。”少年指了下最前方的一碗汤，和中式传统煲汤有些不一样。
　　按照家常煲汤是保留食材在汤里面的，而他做的这个需要用上破壁机，将食材全部打碎成浆糊，让它们融入汤里，这也就是传说中的番茄浓汤啦。
　　“你确定这不是番茄酱？”沐沐没见过这样的浓汤，对她来说何止是浓了点，简直是芝麻糊那个级别的浓稠度，若不是闻起来味道不错，她可不想尝试这个东西。
　　“这可是我改进过的食谱，味道很好的啦，非常适合拿来开胃。”见到少女有些嫌弃的表情，少年也不感到多意外，毕竟这是人家的吃法。
　　第一次见总会有些不适，他当初也这样。
　　沐沐犹豫了一下，不过看到姜夏的眼神后，她慢慢拿起了旁边的调羹，以前都是喝清汤的来着，这还是第一次吃这种奇奇怪怪的东西。
　　“味道不错唉，挺甜的～还带一点点酸。”说不上来的一种感觉，这一口下去味道很复杂，首先是自己最喜欢的甜味，还要若隐若现的一丝酸味。
　　里面还夹杂着一些其他味道，沐沐没有吃过多少东西，品尝不出来这里面有什么，只觉得味道非常不错，喝了一口后还想要喝下一口。
　　“不错吧，我们吃饭吧。”少年自然是自信满满，他知道少女喜欢吃甜食，所以在这上面下了点功夫，看她笑得那么开心，就知道他的大作战已经成功。
　　有空的话，可以去藏书阁看看，这个世界理应存在其美食体系，想必这里的美食不会比地球少，而且修仙者做出来的饭菜，那效果定然不是凡人所能够想象的。
　　（咳～大佬找我要书推，既然人家想要咱就给咯，反正我那么菜）
　　（推书：《一魂双体》，苏沐浅著，一本非常不错的自嫁，内容质量都能碾压我，是我仰望的大佬）



第八十一章：记得对他好点

　　呼哈～少女享受完一顿超美味的晚餐，再跟着少年一起收拾事后战场，之后便独自上了楼，留少年在一楼泡澡，这里就不需要人家的帮忙啦。
　　此时少女躺在床上，双手放在自己的小肚肚上，并不完全是人类的她，就算吃了那么多东西，小肚肚还是非常的平坦，且光滑。
　　即便如此她还是想象着自己像以前那样，吃饱了需要摸摸肚子缓解一下，而且这样还会有种别样的满足感，这样的生活还真是惬意呀。
　　以前听说过，上好的美食能够让人回味，就像那个词所形容的那样--回味无穷。现在人家算是体验到了一把，明明过去了那么久，刚才那个味道仿佛缭绕在舌尖那样。
　　想到这里下意识地舔了下嘴唇，两个粉嫩的物体交互了一会，感觉还想再吃一次刚才的浓汤，刚才还莫名达成了某种协议，大概就是她以后都有好吃的。
　　嗯～怎么看都觉得非常赚，这么赚的协议，相对的肯定要付出些什么吧，暂时来说她还不知道姜夏想要得到些什么。
　　不过沐沐觉得，只要他想要的，她都会尽力的满足他，反正她身上也没什么值钱的东西，想要什么说就是了，作为好兄弟自然会无条件帮助对方的啦。
　　“洗完啦～”少女在床上躺了好一会后，坐起身时恰好发现少年已经洗完澡，正准备进入房间呢。
　　“嗯，洗完了。”少年一如既往的头顶毛巾，穿着少女亲手缝纫的睡衣，将鞋子脱掉后便踏入房间，整个房间都铺满了垫子，光脚踩上去非常舒服。
　　少年脸上挂满笑容，他很喜欢这样的生活，少女问出的话虽然有些无厘头，某些方面来说就是废话，但这样的对话不是随便和谁都能有的。
　　“晚上要看书吗？”少女漂浮起身，而少年已经来到矮桌前盘膝坐下，正拿毛巾擦拭着有些湿漉漉的头发，此时他那暗红色短发在灯光照耀下，竟显得有些唯美。
　　这里真的不是开玩笑，沐沐也是才发现，姜夏的眼睫毛居然那么长，穿着睡衣的他要是带上两个水球，啧啧啧～这‘姑娘’真俊。
　　或许再加点胭脂粉什么的，也就是加点腮红和把嘴唇弄红，我的天呐，简直不敢想象那个震撼的画面，传说中的女装大佬居然在咱身边！？
　　“嗯，准备看会书。”少年拿出今早的上课书本，想着晚上温习一下会更好。但看到少女那异样的眼神后，他忽然感到一股莫名的寒意涌上心头。
　　眼皮跳了跳，姜夏觉得她肯定想到了什么非常失礼的事情，但他又没法说什么。
　　“看书的话去床上吧，我想用桌子。”少女很快就收回了眼神，同时拿出了一些布料和道具，意思非常明显，人家要做缝纫工作了哦。
　　“嗯。”少年自然是要答应的，转身就将毛巾放到床边挂钩出，随后坐到床上开始看书起来，同时有些期待少女的缝纫工作，这次会做什么给他穿呢？
　　房间里氛围非常和谐，两人都有自己的事情要做，而且看起来都很专注地做自己的事情，兄（夫）弟（妻）间相处非常和谐。
　　似是担心影响到少年读书，少女缝纫过程非常安静，动作尽量想着轻一些。而少年想着专心看书，这样能够快些温习完，然后就能和她做一些互动。
　　少女方才虽然收回了眼神，但内心里还是有些想法，而且这个想法一旦出现就止不住的扩散，她很想看到女体化的姜夏呢。
　　也许是少女的报复心理，又或许是其他，想着两人作为好兄弟，怎么能只有她享受了女体化，这么好的事情当然也要让好兄弟体验一下啦。
　　咳咳……让他变成女孩子倒不至于，沐沐就想让姜夏体验一番罢了，到时去看看系统超市有没有那种，就是让人短时间变成妹子的药水，咱可以弄个试试哦。
　　哎嘿嘿～
　　看书过程中，少年忽然皱了下眉，莫名的有种不祥的预感，这让他扭头看了下正在低头工作的少女，工作中的她显得非常乖巧安静。
　　难道是他想多了？emmmm……感觉是他自己的问题，看书都不专心，真是失败啊。
　　两人都有自己的小心思，他们也不会说出来，毕竟说出来就不叫小心思了对吧。
　　时间一点点的过去，在沐沐诞生那种想法后，一件不知名的药水商品，没有任何预兆的出现在她的系统商店中，同时也没有任何的提示。
　　看样子需要沐沐翻找一下，才能从某个偏僻的角落看到这个‘宝贝’。
　　“呼哈～咱完成啦。”完成缝纫工作后，少女发现少年已经放下书本，并且非常轻松的看向她这边，她就知道他已经温习完功课啦。
　　所有才会发出一声感慨，她用她的王之左手和神之右手又完成了几件成品，每次完成这些的时候都超自豪的说，并想感慨不愧是咱。
　　“这次做了些什么？”少年收起书本，非常期待的看向少女的左手边，她做的成品都放在了另一边地上，恰好被矮桌挡住了没能看到。
　　“做了什么呀，你看看吧，顺便试一下合不合适。”少女没有多说什么，直接拿出成品给他看会更好吧，顺便穿上去试一下啦。
　　“额……怎么想到做这个呢？”少年非常期待的接过那几个布料后，脸上的笑容忽然尬住了，而且这个尴尬还不是一点两点的尴尬。
　　内心非常矛盾呀，一边想吐槽些什么，另一边想到这是沐沐亲手做的，又感觉不太好吐槽什么，于是这几块布料就这么尬在他手上。
　　“这个啊，我帮你洗胖次的时候发现，那些布料不太好，设计上也简单，就想着用好一点的布料给你做一些，这个是透气还有那里加厚舒适款哦。”
　　少女说这个话的时候非常淡然，同时收拾着手边的东西，想着怎么能委屈自己的小弟弟呢，胖次什么的当然要尽量穿的舒适一些啦。
　　其实她更想拍少年的肩膀，然后语重心长的跟他说：有的时候一定要珍惜，千万不要像她这样，直到小弟弟离家出走后才追悔莫及，记得对他更好一些。



第八十二章：何必见外，这里都是自己人

　　少年看着手上的几条胖次，一时间内心五味杂陈，虽然这是沐沐亲手给他缝纫的胖次，按照以往的惯例，这上面会带着些淡淡的花香。
　　但此时少年完全不想闻它们，他还没有变态到这种地步好吧，闻自己的胖次什么的，根本不可能做得出来啊！
　　“别愣着啦，快试试，这跟你去超市买不同，现在就可以穿哦。”少女收拾东西的时候，忽然发现正在愣神的少年，便出声提醒一下。
　　这是她第一次制作胖次，以前都是他自己去系统超市买的，也不知道她做的好不好。至于尺寸嘛，她是不怎么担心的，毕竟姜夏身上所有的数值她都知道。
　　“下次吧，现在不太方便。”犹豫了一会后，少年决定把它们收起来，算了……沐沐也是在关心他，虽然这个过程有些小尴尬，但这份心意是真的。
　　算起来这件事他得背锅，最开始的时候，也就是两人刚开始同居没多久的时候，他自己的衣服是自己清洗的，只是忽然有一天沐沐提议后才交由她来洗。
　　最开始的那一次，他带着些恶作剧的想法，将胖次也一起放到盆子里，交到沐沐手上后便出门耕田去了，想着回来的时候看结果。
　　在这之前他听过一些言论，关于若是女孩愿意帮男孩清洗胖次的话，就说明两人的关系一定非常好，而且还有发展成妻的潜质。
　　很可惜的是，沐沐对这件事并没什么感觉，从清洗到晾晒，她的表情没有半点的变化，甚至姜夏‘无意间’提起这件事时，她也没有任何情绪上的变化。
　　“啊？我知道那是你的胖次啊，怎么了？我觉得我洗得还算干净吧，有什么问题吗？”脑袋一歪，根本不知道问题在哪，也不知道少年为什么这么看着她。
　　至于之后的几个月嘛，少年更像是在赌气，袜子胖次什么的一股脑的丢给沐沐去洗，而结果就是人家根本不在乎这件事，在她看来就是多花点时间罢了。
　　少年跪爬在地，那句话说的果然正确，只要你不尴尬，那尴尬的只能是别人。所以现在尴尬的只有他一个人，到底还是他的脸皮太薄了吗。
　　不过对于那个言论，少年保持着半信半疑的态度，所以才会将自己的胖次完全交付给少女，因为他想要化友为妻呀。
　　而且换个角度想问题的话，他是非常乐意帮沐沐清洗胖次的。在这种鬼才一般的逻辑思维下，少年才会走到今天这一步，看着‘新鲜’胖次发呆这一步。
　　时间回到现在，少女似乎不太认同他的回答，手上的动作停顿了下来，并不解的看向床上的少年，“怎么不方便了？这是是房间唉，快试试呀。”
　　“要是不合适我等会改一下，我不知道你喜欢松一些的还是紧一些的，要是觉得紧了可不能穿啊，趁着我东西还没收拾完，好帮你改一下。”
　　少女一本正经的说着这件事，少年感到有些无地自容，如果可以的话他可能要哭出来了，能不能不要这么关心他啊，人家会不好意思的呀。
　　唉～有些时候被人关心太多太细致，也会造成一些……尴尬。比如现在，他总不能当场换上去给她看看吧，这又不是寻常衣服，看个毛线啊！
　　“根据我的经验，这个非常合适，不需要任何更改。”这个时候就需要体现自己的功力了，虽然少年内心疯狂吐槽中，但脸上的表情非常淡定。
　　甚至还带着浅浅的微笑，淡定的面对着这件事。如果除去疯狂跳动的眼皮的话……
　　“确定吗？”少女的眼神带着些怀疑，因为眼前这个人的行为有些异常，让她不得不再确认一遍。
　　“确定，快收拾完睡觉吧，现在已经很晚了。”少年非常坚定的点了点头，并且伸个懒腰表示他困了，想要休息了。
　　这个转移话题大法非常好用，沐沐见到后赶紧收拾完东西，轱辘的一下爬上了姜夏的床，手上还拿着几块布料。
　　“对了，我还顺便做了几双袜子，你明天试试吧。”上床后，少女顺手的将它们放到少年手上，然后才是铺开自己的被窝，拿出充电宝准备充电。
　　“好……好的。”看着手里的几双袜子，少年差一些就热泪盈眶了，连他袜子破洞了都知道，还特意帮他做了几双，太贴心了啦。
　　一如既往的，少年见少女布置好后，便关上了房间里的灯，随后互相说了句晚安，或者是祝对方有个好梦，再接着的才是睡觉。
　　沐沐没什么心事，不一会便进入了睡眠状态。至于姜夏嘛，似乎就没那么简单入睡了，越是相处他对她就越是好奇，就越想要得到她。
　　因为她是那样的纯粹，喜欢便是喜欢，不喜欢便是不喜欢。比如今晚“胖次”这件事，过于纯粹的她不在乎这些事情，也是理所应当的吧。而这也是他喜欢她的原因之一。
　　大概～个P，这里纯粹是姜夏本人胡思乱想，大晚上的不睡觉搞这些，我们一般用三个字形容这样的行为，中二病晚期。
　　又一天清晨降临，沐沐感受到体内电量充盈后，呼的一下掀开了被窝，冲完电的感觉就是舒服呀。
　　粗略的环顾一下四周，也不刻意去寻找少年的身影，她只要确定这里还是她的房间就行了。
　　至于少年嘛，这个时间点应该是在锻炼，毕竟这样的生活节奏她已经习惯了，每次都是他先起床，然后才是少女的登场。
　　沐沐扶在窗台上，迎着朝阳露出一抹呆呆的笑容，就算她知道自己笑容很呆，也不觉得有什么问题，人家现在就是开心，所以笑的自然也是开心的。
　　一整只的沐沐沐浴在阳光下，其背后的小翅膀有些若隐若现，它们就像两片透明的叶子，镶嵌在少女的身后，给她增添了不少圣洁的气息。
　　眼尖的少年很快就发现了这一幕，并非常迅速的摁下了相机的快门键，这么美的沐沐，他可不想错过。
　　他觉得这个世界上如果有仙女的话，那一定都是沐沐这样的。
　　不接受反驳！
　　不服就拔剑吧！
　　（好家伙，我又欠下一更，最近家里买新房，按照惯例要宴请亲戚朋友，还要烧香拜佛什么的，难顶）



第八十三章：人家想等你

　　在天剑宗外门，管理层可不会关心弟子学到了什么，或者是什么没学到，他们只在乎每年一次的考核，然后靠这个清理掉一些闲人。
　　所谓闲人就是对宗门没有任何贡献值的人，贡献值获取途径非常多，想在这继续待着，就必须上缴一定的贡献值，而且上缴额度每年还会递增。
　　呼～少年放下手上的小册子，这上面写的是外门的门规，看完后感觉索然无味，感觉他们的管理层好闲啊，一群人一天到晚什么事都不管。
　　不过也无所谓吧，他真正生活的地方是内门，相比起来外门的生活方式和内门相差甚远，这里的生活方式更像是修仙者该有的。
　　而外门嘛，更像是一个学院，也许是他了解的不多，至少刚入门的弟子们是这个状态，每天的生活不是修练就是求学，像极了他当年高三的时候。
　　这些门规对他的束缚并不大，换句话说他到了外门可以为所欲为。不过还是低调点的好，毕竟内门弟子跑到外门装萌新的可不少。
　　想着这些的时候，少年已经开始了一天的锻炼，太阳刚升起来不久，清晨的空气带着些水汽，若是在山下的话，大概能够看到山上被‘仙气’环绕。
　　今早和以往一些不太一样，因为昨夜少女亲手制作了几件新装备给他，当时时间不太合适没能试一下，所以他选择了早上起来一一尝试。
　　这个过程中少年感到有些不太好意思，新装备穿上后自然是感觉非常舒服的，小姜夏也表示非常的舒服，真不愧是沐沐亲手制作的新装备。
　　这里的每一件装备，都是经过沐沐那双小巧的双手抚摸过的，姜夏的鬼才逻辑推理出，当他穿上新装备后，相当于间接的抚摸了小姜夏。
　　啧啧啧……想到这里少年忽然感到有些激动啊，内心莫名的躁动了起来，同时联想到了一些不可描述的画面，脑海中全都是沐沐的身影。
　　话说这样会不会有些变态，少年想到这一层后晃了晃脑袋，一捧冷水盖在脸上让自己冷静了一会，咳咳……不能再想下去了。
　　锻炼前的一个小插曲，并没有对他今日的安排造成什么影响，只要将其忽略掉，那这个早晨还是非常普通的啦。
　　“早啊。”少女享受了一会阳光后，发现少年正看向自己这边，于是对着他打个招呼。见到他在努力锻炼，她自然是非常开心的。
　　真是个勤奋的宿主呀，作为系统的她都不需要做什么呢，也不需要她操心些什么，不管是修练还是生活，姜夏小宝宝都能自己解决。
　　哎嘿～好像自己还享受着人家的照顾呢，算起来她好像和划水没什么区别唉。嘛～有一个给力的合作伙伴，爽到飞起来呀。
　　“早餐在锅里。”不需要多说什么，少年咧开嘴对少女笑笑就是回这一声招呼啦，非常干脆的说出早餐在哪，随后接着他的晨练。
　　少女起床的时间和少年算好的差不多，他的习惯是晨练之后再吃早餐，于是他晨练前就做好了早餐，想着沐沐要是早起的话，能够自己先吃呢。
　　“耶？”听到这声回答，少女感到有些意外唉，这是真不让她下厨了吗？现在连早餐都不让她来处理了，而且还提早做好了早餐，针不戳。
　　嘛～他喜欢就随他去吧，反正咱啥也不需要做，就能享受到好吃的，这样的好事情自然是多多益善啦。
　　少女转过身后，并没有选择下楼恰早餐，而是慢悠悠的飘到床上先整理一下被子，刚才起床的时候没叠被子哦，而且他的被窝也很乱啦。
　　对于吃早餐这件事她并不着急，等一会两人一起吃会更好，而且这是人家的劳动成果，自己先吃感觉不太好意思啦。
　　少年持续锻炼中，锻炼得时间过得很快，当他卸下身上的玄铁甲后，才宣告一天的锻炼结束了。
　　他的锻炼和别人不太一样，由于身上的系统辅助，他能够花很少时间达到非常好的锻炼效果，简单来说就是事半功倍经验丹的究极强化版。
　　不然也不会一年不到的时间就成为先天高手了，常人想要到这个境界，那基本都是从娃娃就开始锻炼，到这个年纪成为先天高手都是天才级别呐。
　　“来啦，快去清理一下吃早餐啦。”少年放下装备后，入门时恰好看到沐沐从楼上下来，看样子正准备往厨房飞去。
　　“嗯，好。”虽然很想和沐沐互动，但他知道自己现在一身的臭汗，还是赶紧去清理一下更好，他知道沐沐很喜欢干净哦。
　　直到刚才，沐沐一直都待在楼上呢，也是听到少年放下玄铁甲的声音后，才慢悠悠的飘下来。因为她知道这是早餐时间到啦。
　　刚才说的早餐在锅里，这里不需要寻找什么，因为整个厨房只有一口锅。少女缓缓掀开锅盖，哇塞～传说中的皮蛋瘦肉粥唉。
　　闻起来超级香，赶紧弄出去两人一起喝，灶台下还有未熄灭的柴火，看样子是为了保温而留下来的呢。
　　“嗯？还没吃早餐吗？”少年顶着毛巾出来的时候，已经换上了一身干爽的衣裳，练功服什么的都放在浴室中，处于挂起等待清洗状态。
　　不过入眼的餐桌让他有些意外，因为除了自己的碗之外，还有一个小碗显得特别突出，那明显是沐沐的专属小碗呢。
　　“对啊，我想等你一起吃嘛。”沐沐先给他盛一大碗，再给自己来一点后，非常有仪式感的将餐具摆放整齐，随后才坐下来等待姜夏的上桌。
　　“快吃吧，以后都不用等我的。”一句谢谢准备说出来的时候，少年及时的将它们咽了下去，难道你见过夫妻之间说谢谢的吗？
　　有些懊恼，少年认为自己还需要升级。
　　“我自己先吃可就没意思咯，吃饭什么的还是要在一起更好吧。”少女回答的很随意，见到少年端起碗后才端起自己的小碗，早餐正式开始。
　　但她不知道的是，她很随意的脱口而出的一句话，在少年听来并不是那么简单了。



第八十四章：一起吃个早餐

　　少年端碗的手顿了一下，思考着刚才少女说的那句话什么意思，难道说没有和他一起吃饭才有意思吗？而且还说要在一起。
　　少年深深的看了一眼桌子对面的少女，内心仔细地品着这一句话，手上地调羹缓慢搅动着碗里的粥，想要问什么但又担心是自己误会了。
　　这个问题在他心里焖了半天，也没有焖出个什么花样来，反倒是看对面的少女，此时正吃的津津有味呢，看样子一点也没注意到少年的异样。
　　“哇～这个粥好香啊，真不知道你怎么做到那么好吃的。”一口粥下去，沐沐差点幸福的叫出声来，这个粥闻起来香，吃起来更香，太赞了啦。
　　皮蛋瘦肉粥她也是做过的，但是她是用最笨的方法一股脑的加进去，最后还差点煮糊了，味道只能说一般般吧。嗯～比白粥香～
　　材料相同却能够做出那么好的美食，真不愧是和咱绑定的宿主，其各项能力都强得没话说。这边建议加大力度，千万不要停下来。
　　“喜欢吗，喜欢的话下次我再做。”听到这句话后，少年停下了胡思乱想，并且换上一个温柔的笑容，冲着少女笑了笑。
　　刚说出在一起这样的话，转眼间就把话题扯到其他地方，在少年看来这就是话题转移大法，这代表着什么还需要多说什么吗。
　　哼哼哼～看样子他这段时间的努力是有效果的，有些时候这些事不能戳破，尤其是这个，大家心知肚明就行了，说多反倒会有反效果。
　　“当然喜欢啊。”沐沐的双眼都眯起来了，这个效果自然不需要多说，喝完一口还想喝下一口，整个人都有些飘飘然的感觉了呢。
　　忽然想到以前看到的某美食动漫，那些人吃完后爆衣虽然有些夸张，但飘飘然的感觉是可以有的，果然吃美食是一种享受呀。
　　“我也喜欢。”自信的少年似乎早已看穿一切，自己也喝了口热粥，这波他觉得他在第五层，并且在座的各位都在第二层，而沐沐在第一层。
　　两人非常‘和谐’的喝粥中，少女说的喜欢自然是指这碗粥，而少年说的喜欢嘛～谁知道呢。
　　享受美食中的少女并没有注意到，少年看她的眼神逐渐（）化，也好在是有好吃的放在她前面，不然也不知道她会用什么样的眼神看他。
　　直到早餐结束，沐沐也不知道自己吃了多少，每次吃完的时候姜夏都会站起身给她再盛一碗，随后又是一波舌尖上的享受。
　　“呼哈～真棒。”一整锅粥被两人完美解决，少女放下手中的碗筷，非常舒服的呼出一口气，双手放在膝盖上，小小的身子缩了一下。
　　看得出来她的心情非常好，从晃动的两只小脚丫就能够看出这件事，少年也很享受这样的时间，看着对坐的少女享受自己的努力成果。
　　这也是一种享受呢。
　　“你先休息一会吧，这里我来。”吃完早餐自然是要收拾东西的，少年刚站起身伸出手准备收拾的时候，忽然感到了一股阻力，很明显这是来自于少女的。
　　这段时间沐沐对灵力的控制已经到达炉火纯青的地步了，控制周身的灵气轻松就能形成一股推力，借助这个她能让姜夏无法触碰到餐桌呢。
　　“我……”少年还想说些什么时，眼前餐桌上的盘子全都漂了起来，随后它们跟着少女一起飞入了厨房，全程他只能站在一边看着。
　　“歇着，这些事情交给我来做！”进入厨房之前，少女回头‘瞪’了一眼，小巧的下巴仰起的同时调整了飞行高度，这个时候少年需要仰视她了呢。
　　噗呲～少年无奈的笑了笑，随后坐到另一边的沙发上。听着厨房里不时传来的碗筷碰撞声，他想着这个时候有个报纸拿在手上的话，好像就有那个味道了。
　　不过没有报纸的话，好像可以看书吧，想到就去做，少年很快拿出了一本书并且端起一杯茶，靠在沙发上翘起个二郎腿，一手茶杯一手书。
　　这个时候才有家里男主人的那个味道对吧，而在厨房洗碗的，自然就是这个家的女主人啦，良好的氛围果然是要自己营造的。
　　至于这壶茶嘛，这可是沐沐逛商店的时候发现的好东西，喝了能够缓解剧烈运动后的不良反应，肌肉酸痛什么的都能很好的得到缓解。
　　沐沐真贴心啊，吃完早餐后给他喝这个，姜夏感觉整个心和整个人都是暖暖的，总之非常舒服。
　　“好喝吗？”少女花的时间并不多，很快就从厨房中飞出来了，她知道少年锻炼之后身体会很累，不然也不会抢着做这些事的啦。
　　全部都丢给他做还更好呢，省的自己调用灵力还要加速电量的消耗。
　　“嗯～味道非常好，要来一杯么。”见到少女的出现，少年往一边挪了一下，这里腾出个位置给家里的女主人坐很合理对吧。
　　“这是给你泡的，我喝了可没什么用哦。”见到少年的小动作，她非常配合的跟着坐了过去，两人一起坐在沙发上唠嗑起来了。
　　这个茶她是肯定拒绝的，因为对于沐沐来说这个茶叶特别苦，真不懂他怎么会说这个茶好喝，而且好像喝得还很开心，这件事很怪唉。
　　刚才泡得时候尝了一口后，接着她就完全打消了喝茶的心思。而且想着他要是不喜欢的话，转手就会被她拿去当礼物送人。
　　“试过吗？这个茶真的很不错，苦味过后的回甘非常特别，没想到这里的茶居然那么好。”一说倒少年感兴趣的项目，就忍不住话多了起来。
　　上一世他对这个稍有研究，这样的茶以他的经验判断，定然是非常昂贵的茶叶，加上其功效的话，其价值大概能和黄金挂钩。
　　当然这是在地球上，在这里就不知道稀有不稀有了。
　　“才不要，苦死了。”少女赶忙推开面前的茶杯，她对这个东西可没什么好印象，一闻到这味道就感觉刚消下去的苦味又上来了。
　　推开茶杯还往后挪了一下，非常嫌弃这样的东西，人家可欣赏不来这种苦茶，酿苦瓜倒是能欣赏一下。
　　（这是第一章，预计还有19章即将到账，请各位注意签收）



上架感言

　　咱要上架啦，虽然知道这一章发出来会掉很多收藏，但这还是要发的。
　　没办法，这是编辑的要求，也是平台的要求。而且我连说什么都不知道。
　　想来想去干脆随便说点，关于这个上架问题呢，因为作者需要恰饭，所以是肯定要上架的，不然也没人养咱对吧。
　　上架后有收入肯定是要努力写小说的，就算是为了有一口饭吃也要努力码字的哦。
　　今后也请各位多多支持，很多人都说看好我的小说，各种奶我的数不过来。但我不知道上架后会变成什么样，到底是我自己的实力我自己知道，算起来就是一个小菜鸡，随便找一本书文笔都比我强。
　　算起来我的要求应该不算高，只要能够让我每个月有钱恰饭，我就能够有很多动力写下去，而且这本书里面的主角，都是我非常喜欢的角色。
　　之后也肯定会甜甜的，因为现实生活已经够苦够难顶了，我不想在这小说世界也要那么难顶，想要创造一个轻松快乐的小说世界。
　　最后再来一句，谢谢大家的支持，今后咱也会多多努力哦。
　　还有啊，我上架那么多稿子，这么下来算是你们欠我，所以这段时间除非炎帝出现，我都不可能因为打赏而加更。
　　哈哈哈哈～
　　不过我还是会多更，两更的基础上三更四更吧，具体看情况而定，毕竟年底要过年。
　　我上架首订要是能有二万，大年三十我不看春晚了，就坐在这给你们加更。
　　说到做到！
　　这二十章（包括一章免费）先行献上给各位！




第八十五章：喝茶

　　哎呀，少年又忘记了一件事，沐沐喜欢的是甜甜的东西，不喜欢这样带有明显苦味的东西很正常吧，而且仔细想一下的话，换成几年前的他也是受不了的。
　　这里说的几年前是指他穿越前啦，人都是会长大的嘛。
　　“不喜欢喝茶吗。”见到少女嫌弃的表情，他非常自觉地把茶杯拿开一些，并且换了一只手握茶杯，另一边他也挪一下身位，这样和沐沐贴得更近一些。
　　这次显摆的机会肯定是没了，不过少年还是想要试探一下，说不定人家只是不喜欢这样的茶呢？不管是红茶还是花茶都非常不错的吧。
　　“啊？还好吧，以前喝过一点大红袍，感觉味道还不错。”见少年将茶杯端远了，少女也结束了‘战术后仰’，对于少年的靠近也没什么想法。
　　只要那杯茶别靠近她就可以了了，剩下的都无所谓吧。
　　“大红袍确实很不错，喜欢喝这样的茶吗？”大红袍属于乌龙茶，少年顺着这个话题接着聊了下去，同时抿一口手中的热茶。
　　“说不上喜欢，但感觉还不错，有的话喝一杯也无妨。”沐沐对喜欢这两字有自己的见解，虽然那个茶的味道很好但还不到喜欢这个地步哦。
　　少女靠在沙发靠背上，因为这个沙发是按照成年人体型设计的，因此她坐在上面的时候，那小巧的双腿也无法触碰到沙发边。
　　按照这个距离的话，这个沙发的宽度好像比她的身高还大呢。想到这里沐沐收缩了一下身体，两手放在膝盖上，两只小脚丫好像下意识地就会摆出小内八呢。
　　“那你有什么喜欢喝的茶吗？”少年顺着这个话题接着问下去，此时他正盯着沐沐的双腿看，同时谨慎的用旁光看着少女的反应。
　　沐沐真的超可爱啊，现在这个坐姿没法晃动双腿，于是她变了个法子接着玩。脚丫一会往前收缩脚趾，一会往后扩展脚趾，还不时左右晃动双腿。
　　此时的她就像是白玉一般，没有任何瑕疵的双腿就这么摆放在他眼前。这要是穿上一双白丝一定会超赞的吧，少年想到这里已经心动了呀。
　　“其实……有一款茶我特别喜欢，而且经常会去喝。”少女晃动的脚丫停顿了一下，好像思考了一下这个问题，低着头有些不太好意思的接着玩腿。
　　“哦？是什么？要是喜欢的话我们可以弄一点来试试。”欣赏这双天降之物的同时，少年感到有些意外，没想到这还能问出少女的爱好。
　　既然知道对方的喜好，说不定还能用他上一世了解到的知识，在沐沐面前炫酷的展示一番，同时还能给她介绍推荐一些相似品种的茶叶。
　　这个计划简直完美，真不愧是经过九年义务教育的优秀人才。
　　“弄……弄一点来试试，真的吗，我可喜欢这个茶了。”一听到有好吃的，这个反应果然是不同的，一下子抬起头非常兴奋的看向少年。
　　两人的身高差实在有些大，沐沐需要仰起脖子才能看到那双眼睛呢。
　　“当然可以，那是什么茶呢。”只要是你想要的，就算是天上的星星他都会想办法弄下来。当然这是少年心里说的，现在他非常期待得到少女的答案呢。
　　“奶茶。”少女满脸的期待，正仰起头和少年对视呢。人家可喜欢喝奶茶了，几个月没能喝到奶茶，她都馋好久了啦，可惜这个世界好像并没有这种东西。
　　不过现在好像不太一样了，他连蛋糕都会做的话，区区奶茶肯定不在话下对吧，好期待喝到奶茶呀。
　　“啊？”少年愣了一下，刚才她说的是什么茶？这个剧本好像不太对劲呀，导演快给我换个剧本！
　　“奶茶呀，我比较喜欢加珍珠，波-霸也不错。”少女见到少年的愣神，再次说了一遍她的答案，人家喜欢的就是奶茶哦。
　　“好……我懂了。”少年伸出手放在少女的脑袋上，用手指轻轻揉了一下，说话声中带了些无奈，同时感到有些汗颜，“喜欢全糖吗？”
　　再一次的，他把沐沐想得太复杂了，而且他早该想到她喜欢喝这个的吧。不过～喜欢喝高糖分的东西的话，不知道她是不是也那么香甜呢。
　　“当然全糖啊，必须要全糖。”沐沐单手握拳高高举起，人家喝奶茶从来没有说过少糖，必须全糖才能够完美的体验的那份快乐！
　　这可是人家多年来的经验，忙碌的工作结束后享受一杯奶茶，简直不要太快乐好吧。
　　“好，找个时间我们一起做。”有些事情果然还是想得简单一些会更好，对于这个奶茶，少年心里已经有了一些盘算。
　　想要拿这些材料做出香甜的奶茶，感觉还是有点难度的。而且他猜得出沐沐肯定没能在系统超市找到奶茶，不然也不会那么长时间都没能喝上一口吧。
　　“嗯嗯，很期待哦。”有好吃的东西自然是很开心的，很好奇他会做出什么样的奶茶呢，这几天的相处下来，她发现少年的手艺超强。
　　越想越觉得开心，少女轻轻靠在沙发靠背上，PP底下垫着的是松软的垫子，双腿都能感受到那股柔软呢，非常细小的毛绒贴在她的双腿下。
　　这个触感非常舒服，少女不自觉地玩了起来，只因为这样会让她感到更开心。
　　两人在一起地场景非常和谐，少年有一口没一口地喝着茶，而少女坐在他身边的沙发上，低下头看着自己的双腿，笑得很开心呢。
　　有句话叫醉翁之意不在酒，而此时少年便是如此，看似在边喝茶边聊天，结果连茶杯里没有茶了都是后知后觉才发现。
　　这个茶效果非常好，和沐沐唠嗑的过程中，姜夏能明显感觉到体力正在恢复，身上的疲惫感消失得非常明显，估计再坐一会还能来一组锻炼。
　　“呐……我想问你个问题。”少女忽然想到了一些什么，转身看向接近头顶的少年。
　　“嗯？什么？”咳……这个时候他才知道茶杯里没茶水了，不过他并没有打算再来一杯，而是轻轻放下茶杯，因为那壶茶已被饮尽。



第八十六章：想回去吗？

　　在这个世界已经大半年了，少女基本适应了这里的生活，没有WiFi、手机、电脑等地球上的产品，意外的发现并没有想象中的那种不适应。
　　话说以前在地球上的时候，仅仅是断网就能够让她感到异常的痛苦，更不要说想象有一天会完全失去这些东西，任何跟网络有关的东西全部离她远去。
　　但现实是，她生活在这里并没有什么不适感，也不会有爪机离身综合征，反倒很少会想到手机这件事，一下子就适应了没有爪机的生活。
　　“如果有一天，我们可以回到地球，你会回去吗？”虽然这个问题有些无厘头，但少女还是想得到一个答案，来自于少年的一份答案。
　　对她来说嘛，上一世可没有什么东西留下，自然也不会有什么可留恋的东西。硬要说有什么的话，她的那啥呗还没还完，这个可以当作遗产吗？
　　但这里就不太一样了，她非常喜欢这个世界，也非常喜欢这里的生活，因为在这里她并不是一个人，不管做什么都有少年站在她身边。
　　这种感觉是前所未有的，自从脱离孤独后，她就再也不想回到那种状态了。现在好像变成了，她不想离开他了，要是他走了她会感到很孤独的吧。
　　“为什么这么问？”听到这个问题的时候，不感到意外都是假的。少年睁大眼睛惊讶的看向少女，说实话他还真没仔细想过这样的问题。
　　按照他的想法是，他会成为一个绝对的强者，然后将沐沐一直留在自己的身边。而身处什么样的环境，好像没什么影响吧，只要有她就行了。
　　“我……不为什么，就是想知道。”少女挪动了一下身子，她可不想把心里的想法全部托出，这么想着的时候她有些固执的看向少年。
　　如果是她自己的想法的话，她肯定是选择待在这里的。
　　在这里可以称王称霸唉，等以后她跟着一起修练变强了，谁看了她都得恭恭敬敬的，她都能够想象一群小迷妹跟在她身后，用金闪闪的小眼睛仰慕她的场景了呢。
　　回到地球？回去重新变成卑微社畜吗？别闹了好吧，既然上天让她成功戒掉了爪机，那就说明上天也不想她回到地球，在这里当大佬它不香吗？
　　“哈哈～那你呢，你想回去吗？”
　　“唉?这是我在问你唉。”
　　“我知道啊，你问我的时候，肯定已经思考过这个问题了对吧，而我还需要时间思考，所以你可以先说你的想法啊。”
　　少年轻笑一声，他也很好奇少女是怎么想的，这个问题看似很简单，但实则关系到了两人的未来，毕竟他也要知道她怎么想的，才能更好的攻略对吧。
　　“我……”少女感觉自己有点被绕晕了，怎么这个问题忽然就回到她身上了呢？所以现在是她要回答这个问题对吗？这个过程好奇妙啊。
　　“想回去吗，回到地球上？”少年的笑容非常温柔，静静的看着她等待那一份答案。
　　“不……不太想，我觉得在这里挺好，你呢。”过了好一会的时间，沐沐才支支吾吾的说出这句话，说完后她有些紧张的看向少年。
　　两只小手再次扭在了一起，双腿也跟着并拢在一起，看得出来她现在有些紧张，紧张中还带着一些害怕，她害怕少年的答案和她不一样。
　　其实如果他选择回到地球的话，她也会跟着一起回去的吧，因为她不想要一个人，如果这个世界上只剩下她自己的话，不敢想象那样的生活呢。
　　“我也不想，我也觉得在这里挺好，我挺喜欢的。”听完少女的答案后，少年无声的笑了笑，因为他发现她刚才紧张了。
　　在谈论到两人的未来时，少女紧张的话，就代表着在她的内心里面，他占据的分量不轻吧，不然又怎么会紧张呢？
　　“这样啊，那我们以后都在带这里咯。”少女忽然感到身体变得轻松，心里悬着的一块石头落地了，紧张感一下子就消失不见啦。
　　此时的沐沐并没有看向少年，而是低着头将双手放在膝盖上，两只小脚丫子晃啊晃的。人家现在非常开心，但又不想标现得太明显。
　　于是低着头没让少年看到她的小脸，因为她现在忍不住嘴角上扬，双眼眯起了呢。脸上的喜悦已经遮不住了呀。
　　“嗯，以后都在一起。”通过少年的仔细观察，他知道少女现在心情非常好，虽然不知道为什么会问出这样的问题，但他非常完美的通过的这一关。
　　少年此时非常自豪，想着当初玩的那些攻略游戏（galgame），每一个选择都非常关键，都会影响到后续的攻略进度。
　　而这里他就做的很好，这个选项的选择似乎非常完美。如他预判的那样，少女更喜欢这里的生活，因为这段时间她基本没提过地球上的生活呢。
　　少年这么想的时候，少女也是这样预判的，那么长时间的相处下来，都没听到对方说爪机这些事情，所以才会说自己更喜欢在这里生活。
　　而结果自然是好的，两人现在都非常开心，就像是心有灵犀那般，两人的想法出奇的相似率非常高呢。
　　两人又腻歪了好一会后，少年才站起身来，他感觉到身体已经完全恢复，就算再来一组锻炼也不在话下。
　　中间，少女不自觉地换成了鸭子坐，并且是对着少年方向地鸭子坐，这个身体的柔韧度看起来非常好呢，这么坐下居然还能自由移动双腿。
　　“现在干啥，要再来一壶茶吗？”双手放在身前，少女脸上任然挂着一抹笑容，心情好自然要笑出来啦，憋着可难受了。
　　“不了，我们修练一会吧。”少年站起身是有原因的，楼上的环境更适合双修，相对来说客厅的沙发就显得不那么合适。
　　“嗯嗯，走吧。”这次有点不太一样，少女飘起来后，轻轻地趴在了少年的肩膀上，以胸口压着少年的肩膀，四只爪子自由垂落。
　　“好，我们去双修。”



第八十七章：一同修炼

　　一整天的时间，少年基本将时间花在了修练上面，在他看来只要有沐沐在身边就不觉得有多累，反倒觉得修练也是一件挺不错的事情。
　　不管是双修的时候，还是看书学习的时候，沐沐都会跟在他身边，而且他一直都能闻到那淡淡的花香，来自于沐沐身上自带的香味。
　　“有闻到什么香味吗？”少年试探性的问向少女，这段时间同床共枕，让他的被窝都沾上了淡淡的香味，这是个非常神奇的事情。
　　按道理来说，这些气味比较淡的香味，通过几层传播介质后，应该会淡到无法嗅出来的。
　　但沐沐身上的花香明显不同，好像一件东西只要被她接触一段时间，就会跟着沾上那样的香味，比如他现在全身上下都有那股味道。
　　简直神奇操作，这要放在地球上估计跟发现重力那样刺激。但这里是修仙世界的话，也许未来能够想办法解释一下，或者看一些书了解一下也不错。
　　“有啊有啊，我已经闻到锅里的香味了哦。”少女听到这个问题，非常配合的嗅了嗅，那小巧的鼻子跟着抖动了一下，随后惊喜的看向身边的少年。
　　闻到这个味道，她就知道今晚的晚饭一定很棒，人家已经感受到美食的召唤了哦，就在眼前的这口锅里。斯哈～哈喇子都快流出来了。
　　“额……除了这个还有什么味道吗？”少年感到有些尴尬，好像选错时间问这个问题了，现在两人待在厨房里准备晚饭中，闻到这个香味是自然的吧。
　　“除了这个味道？那边的汤我也闻到了呢。”哎嘿～人家最先发现的是另一边的汤，那边的味道比较先散发出来，而这边的菜要晚一点散发香味。
　　不知道这次喝什么汤呢？，好期待哦，而且今晚的饭菜好像很丰盛呢。
　　“额……”少年再次呆愣，怎么说了半天都是吃的，这些香味确实存在的，但都不是他想问的那个啊，“我说的是一股淡淡的花香，你闻到了吗。”
　　“嗯？花香？没有吧，你喜欢花吗，喜欢的话我们可以种一些哦。”关于这个花香，少女表示没怎么感受到，不过她倒是有这么个想法。
　　关于院子里的那块废弃田地，到现在还没做好规划呢，可以找个时间去处理一下，然后种上一些东西哦，而种花的话好像是个非常不错的选择。
　　“好啊，我们可以种一些，等会看看系统商店里面有什么花种。”少年带着微笑看了看身边的少女，看样子她是不知道这件事了，而且还没什么知觉。
　　想到这里干脆顺着她的话说下去，做菜过程中两人继续互动着。他虽然知道少女身上有花香，但具体是什么花却不知道，他只知道自己很喜欢这样的味道。
　　说起来也是非常玄幻的一个点了，特别是这个莫名的熟悉感，现在他身上谜团很多，也不知道怎么去解，说不定他穿越过来也是个必然的安排。
　　包括身边的沐沐，他总觉得有人安排了这一切。只可惜实力太弱了，很多东西都不是他能够触及的，只能等到某天成为强者后解开谜团吧。
　　“好了，可以准备盛饭了哦。”少年掐指一算，这个时间差不多了，锅里的美食已然成形，是时候揭开这个锅盖，让美食现世啦。
　　“哇塞，我准备好了。”少年的说话声并不大，但非常清晰的传到了少女的耳朵里，此时人家正将刚煮好的汤端出去，顺便将碗筷准备好。
　　在听到声音的后，第一时间将手上的东西全部放下，嗖的一下飞进厨房，人家也要见证美食的出世哦。
　　少年将手放在锅盖上，稍微的等了一会，他在等待少女的到来。见到少女来到他身边后，才缓缓地打开锅盖，让里边的美食真正的出现在两人面前。
　　随着少年缓缓将锅盖拿起，一道金光冲天而起，伴随而来的是一阵烟雾缭绕，还有一大股想起扑鼻而来，这一锅的美食真正的出世了。
　　少女被惊讶的释放出战术后仰，眼前的美食实在太过耀眼，金光闪闪的要抬起一只手半遮住，同时还要眯起眼才能很好的看到它的样貌。
　　“哇～好厉害，这真的是虾吗？”少女的惊讶何止一点两点，锅里红红的虾仿佛还活着那般，在少年掀开锅盖后，竟集体抬起了头，这也太玄幻了吧。
　　“当然，我们准备吃饭吧。”少年自信满满，对于沐沐不解的目光并没有多说什么，留下一份自认为帅气的笑容后，转过身将美食带到餐桌。
　　这个东西他还是第一次尝试，以前在某动画片里看到过，只不过人家是龙抬头，看样子他这一波的复刻非常成功，而且沐沐居然没发现这是出自于哪里。
　　这就非常的nice，沐沐肯定觉得他很厉害，看那双小眼睛瞪得大大的，眼里满满地都是仰慕呢，就像当初学妹仰慕师兄那样，妙极了～
　　“唉?这是怎么做到的呀，它们明明都煮熟了，为什么还会动呢？”沐沐不明白为什么呀，非常好奇这是怎么做到的，那些虾真的自己抬起了虾头呢。
　　难道这调用了灵气?不对吧，刚才完全没感受到灵气的波动啊。沐沐趴在姜夏的肩膀上，怎么都想不明白这是个什么原理，就算戳他脖子都不肯跟人家说呢。
　　“山人自有妙计。我们先吃饭吧，这可是我的秘密，不到关键时刻是不能说出来的。”少年嘴角翘起，微笑看着沐沐并不多说什么。
　　将美食轻轻放下后，一手抓起肩膀上的沐沐，由于她的体型非常小，姜夏抓起她后衣领的时候非常小心，好像一不小心就会让她受到伤害那样。
　　放到椅子上的时候，也是非常温柔的放下，放下前还不忘把那张小垫子放好，穿着睡衣的沐沐要是坐在木椅上的话，PP大概会着凉的吧。
　　“唔～连我都不能说吗。”少女有些不满，对于自己的后衣领再次被抓这件事，她并没有什么反抗，四个爪子自由垂下，任由少年将自己放在椅子上。



第八十八章：揪后衣领

　　这件事情非常奇妙，关于姜夏无论如何都能抓到她后衣领这件事，刚才沐沐是趴在他的肩膀上，按道理来说是不可能看到她所在的位置。
　　从头到尾他都没有转过头看她，而是非常娴熟的就将她提起，揪住后衣领的时候还不忘拨开她身后的长发，这怎么看都觉得很奇怪吧。
　　就像安装了卫星导航系统那样，一下子就抓住了，就算有浓密的黑发遮挡也无济于事。
　　还有啊，他怎么都不肯说是怎么做到的，这些虾忽然集体翘起脑袋，怎么看都非常奇怪吧，按道理来说它们应该红红的蜷缩起来。
　　那才是虾煮熟后该有的样子吧，而此时它们身上裹着一层面粉状的东西，刚才他非常细心的去掉了其中的虾壳，现在只要抓起来就能直接入口哦。
　　“唔呣～好好次～这个汤也好好喝～”哎呀～虽然心里很多疑问，但现在最重要的事情是享受美食呀，和好吃的比起来，这些东西都要往后靠。
　　人家第一次吃到那么美味的虾呢，跟他待在一起真是每天都有惊喜，每次开饭的时候都是她最期待的环节，想着这次又能吃到什么样的好东西呢。
　　“喜欢就多吃点吧，吃完下次还有。”少年看着对面的少女，她那一脸满足的笑容，对他来说就是最好的反馈，已经开心到眼睛都眯起了呢。
　　看样子是非常喜欢他做的晚餐，关于这一点他是非常自信的，当初闲的没事学习了那么多菜谱，现在看来那就是最好的选择，比出去做生意赚钱还要有意义。
　　“嗯嗯，你也吃。”说着沐沐也给他夹了一只虾，虽然人家是小短手，但可以通过灵力送到他的碗里哒，一只又大又肥的虾哦。
　　“嗯，我们一起吃。”少年反手夹起一块虾放到少女碗里，不过这个是比较小的，她那小嘴比樱桃还小，这些小虾可都是为她准备的哦。
　　“嗯嗯，一起吃。”沐沐笑得很开心，想着这要是再这么下去，她都要赖上人家了，跟在他身边就能有那么多好吃的，只要脑子没问题都会赖着不走了吧。
　　哎嘿嘿～这个计划好像很不错，若是未来某天他得到了江山，那其中必有一半是姜夏的，这一点毋庸置疑好吧，虽然届时人家可能看不上这些。
　　一顿愉快的晚餐继续进行中，两人日常打着自己的小算盘，一起打得啪啪响。
　　少年轻轻一笑，这顿晚饭对他来说，餐桌上的美食都远不及对面座位上的少女诱人，什么叫秀色可餐，讲的大概是沐沐这样的小可爱吧。
　　今日他才了解到，这个辟谷丹能够降低食欲，并且非常神奇的能够提供身体所需的营养，简单来说就是吃下这一颗丹药，半个多月的时间都不需要进食太多。
　　因此少年现在做的晚餐根本不追求量，即便每天有如此巨大的能量消耗（指锻炼），也不需要额外进食，只是辟谷丹服用周期缩短罢了。
　　“真的不会肚子饿吗？”晚饭时间过去的很快，换个说法就是快乐时光总是过得很快啦，收拾盘子的时候少女还是想问一句。
　　和上次那样，吃完饭后少女直接收起所有的盘子，脸上的表情非常明显的告诉少年，这件事情必须交给她来做，不然人家会生气的哦。
　　“不会，我现在大概跟你一样，就算不吃东西也没问题，只是思想上有些不习惯没有一日三餐的生活罢了。”对于少女的关心，少年心里感到暖洋洋的，很舒服。
　　对于少女强行要求做家务这件事，少年感到有些无奈，不过他并没有轻易的妥协，而是选择和她一起进入厨房，洗碗这件事也是可以一起的嘛。
　　“怎么会一样呢，我现在可不能算是人类。”沐沐虽然知道辟谷丹是什么效果，却不知其原理是什么，多少还是有些担心的。
　　“我现在的健康状态正常，你也看的到的吧。”
　　“话是这么说，但……”少女洗完最后一个碗，随手放到身边少年的手上，接着关上出水口的开关，收拾完东西后她就算完成任务啦。
　　“没事的。”少年的动作非常快，接过最后一个碗快速过水后，便放到一边的架子上，他的任务也完成了哦。两人分工洗碗就是那么快速。
　　他转过头的时候，恰好对上了她的目光，那对小巧的眉毛微微皱起，虽然是非常小的细节，但少年还是看出了这目光中包含的担心之意。
　　迎着她的目光，他回以肯定且自信的微笑，同时深深的看着眼前的少女。
　　“呼～快去洗澡吧，现在已经不早了哦。”一番眼神信息交流后，少女最后还是放下心来了，顺便的催促少年去洗漱一下。
　　刚才做晚饭的时候花了不少时间哦，果然味道极佳的美食都是要花很多时间的，光是做完就已经天黑了呢，加上恰饭时间那么长，现在很晚了哦。
　　“嗯，好。”少年点点头，与少女一起从厨房里走出来，接着就是他往浴室走去，而她往楼上飞去，话说什么时候才能是两人一起往浴室走去呢。
　　鸳鸯浴什么的到现在还没试过呢，或许找个时间可以和沐沐试一下，虽然真正的鸳鸯浴有点想桃子吃，但穿着泳装的话也许可以。
　　顺带一提，他最近得到了新装扮，一套非常可爱的类似裙装分开式的泳装，就是比比基尼多一些布料和一个小裙摆的那种啦。
　　坐在房间的沐沐并不知道姜夏此时在想什么，人家现在也有工作的哦，关于复刻学院制服上的花纹这件事，人家正在努力地尝试着。
　　关于他怎么都不肯穿宗门制服这件事，少女跟他说过了啦，可惜少年好像并不喜欢别人做的衣服，还说什么他只穿沐沐给他缝纫的衣裳。
　　真是的，谁做的衣服还有什么差别不成，这天剑宗也不至于扣到用廉价布料吧，说不定做工比她还要精细呢，人家想要复刻还真有些难度。
　　或许～她需要一份样板，光是看这些图片，内心没那种感觉呀。
　　少女抓着一根针线，忽然有些愣住了，人家不知道怎么下手呢。



第八十九章：你可以摸摸看呀

　　感觉很舒服，少年穿着少女亲手缝纫的睡衣，头顶一条干爽的毛巾出现在卧室当中，泡澡什么的果然舒服，不管变成什么样都会觉得泡澡很爽呀。
　　一进来就能看到沐沐正在进行缝纫工作，成块的布料和一堆针线放在矮桌上，还有一些工具被她放在地上，她在非常专注的穿线呢。
　　少年自顾自的做到她对面，其动作非常小心，这个时候他可不敢打扰少女的工作，这要是一个不小心札到手指可就不好了。
　　“在做什么？新的衣裳吗？”直到少女放下手中的针线后，少年才缓缓问出声，他手上正端着一本修练书籍，坐在少女对面慢慢看着。
　　“你的睡衣呀，那个也要换洗的吧，就想着做多一套给你吧。”少女对自己的手法是越来越满意了，这么一下子弄下来，连草稿图都不需要。
　　上手就是开始裁剪布料，尺子什么的都是多余的，她的手自带测量系统，只要这么摸一摸就知道长度已然够了，就这个裁剪下来然后开始制作吧。
　　说完这段话后，少女拿过另一边的针线，换个种类的线准备开始下一步的缝纫。
　　“幸苦了。”少年安静了好一会，最后只能焖出这么一句话，其实他很想问一下对方，这样地生活不累不繁琐吗？
　　为什么她可以那么勤快呢？今天下午他在看书的时候，沐沐自发的给房子来了个清洁整理，总的来说一个下午都没闲下来，不是在干活就是在干活的路上。
　　直到晚上还没闲下来，这又开始缝纫工作了。少年不知道如何吐槽的好，这明明是个非常好的性格，但在这个时候却显得有些多余。
　　明明只要像条咸鱼一样躺在床上就好了，他突然很想体验照顾她的感觉了，就是那种她躺在床上等待喂食、等待他帮她洗澡的那种照顾。
　　这么小只的沐沐照顾起来，肯定很刺激吧，哎嘿～
　　“辛苦啥，相比起来你更辛苦吧，加油读书哦。”少女的想法有些不太一样，对她来说读书简直要命，特别是这些修练相关的书籍。
　　所谓七窍开了六窍……一窍不通。相比起来这些事情简直不要太简单，作为新时代的好青年，她肯定也要发挥自己的作用啦，而这就是一个非常好途径。
　　“嗯，交给我吧。”大概和少女的想法相反，他倒是认为这修练一事比较简单，结合他上一世的知识，这些东西倒是非常好理解。
　　只是这过程中需要稍加努力罢了，总的来说还算简单。
　　嘛～也就这样吧，少年坐在这边安静的看书，少女坐在另一边努力的缝纫，按理说两人都非常专注的做着自己的事情，但耐不住时不时的想看看对方。
　　两人都是如此，看书（缝纫）到一半，忍不住抬起头看看对方，见到对方什么事都没有后，再次低下自己的脑袋。
　　由于两人抬头的时间恰好错开，两人好像都没注意到对方的小动作。直到沐沐放下手中的针线，姜夏放下手中的书本后，两人的视线才正好对上。
　　“先做了个睡裤，要是是吗？”少女率先开口，有灵力在身就是不一样，这条裤子花了一个晚上再加上下午的一点时间，就完成了一条还不错的裤子。
　　“肯定合适的吧，我猜。”少年轻轻一笑，接过眼前的裤子后并没有打算尝试，而是先行收起放好，毕竟现场换的话肯定是不合适的。
　　“那肯定的，这可是咱做出来睡裤。”沐沐仰起她那小巧的下巴，对于少年的称赞，至少对她来说是称赞，表示非常满意。
　　少女双手叉腰看向少年的样子可爱极了，此时若是露出她的尾巴，大概会高高的翘起吧。这一点傲娇属性，将小可爱点缀得更加诱人了。
　　“收起这些东西，我们睡觉吧。”少年轻轻一笑，同时收起书本后向少女发出了邀请，上床的邀请。
　　“好哒，就来。”方才太认真了没注意到，自己的电量都快见底了，快快的收拾好缝纫道具和材料，少女跟着少年一起床准备睡大觉（充电）。
　　明日少年还需要下山一趟，关于陈薇前辈联系他明日有课，附加一句感兴趣的话可以去看看，除此之外还有件事需要传达给他。
　　少年自然是愿意去上课的，今晚做的那些，就是对第二天的预习。
　　“有什么事吗？”整理好自己的小被窝，再拿出自己的充电宝后，少女忽然察觉到少年正看向她这边，而且视线好像集中在她身后。
　　“额……我很好奇，你的尾巴……”少年犹豫了一下，关于这跟小巧的尾巴，他还是非常感兴趣的，随着时间的推移，他更想要摸摸看了。
　　“这个啊，你可以摸摸看啊，并不会像漫画里面那样，摸一下就敏感得不得了哦。”上一次和他说过这个尾巴的事情，如果还好奇的话，那就让他自己摸摸看吧。
　　人家也是看过那种漫画的啦，那里面的主角都非常可啪，摸一下她们的尾巴就会满脸通红，摸多几下或者撸起来的话，说不定会高（喵）潮。
　　她可没有那种敏感度，相对来说其敏感度和手臂差不多吧，所以她才会转过身，将自己的背后的小尾巴展示给少年看。
　　“这……真的可以吗……”你以为他是在询问？完全错误好吧，说着这个的时候，他已经伸出了那只爪子，目标就是正在摇晃的尾巴。
　　“没事的啦，再不快点我要充电了哦。”少女背对着少年，并没有发现那只爪子已经伸到她的小尾巴上了，在她还没扭过头来的时候，已然抓住了那根晃动的尾巴。
　　要问手感如何的话，少年只觉得毛茸茸的，就像猫咪的尾巴那样。它好像感受到了他的手，在他轻轻抓住那个尾巴尖，也就是毛绒团的时候。
　　它非常自觉地安静了下来，整根尾巴像是在配合少年，又像是在讨好他那般，在那只手上蹭啊蹭地，有一种说不上来的亲切感。
　　“会感觉到什么吗？”少年用几根手指轻轻揉搓起来，除了尾巴根部，其余地方都没能幸免。



第九十章：毛茸茸的小尾巴

　　“还好，没什么异样的感觉。”少年刚上手的时候她就感受到了，他的动作非常轻揉，摸起来也没什么异样的感觉，只是觉得有只手在动自己的尾巴罢了。
　　不过这种感觉还是很奇妙的，以前作为人类的时候可没有尾巴这种东西，甚至一度以为尾巴根部在PP上，那根尾巴和PP连街着。
　　现在算是知道了，这个东西要在PP上方一些，就像人身上的一个多余的部位，其触感对她来说还是蛮新奇的啦。
　　“……”少年没有说话，正非常专注的研究这个小巧的尾巴，在他看来是有点小，但对于沐沐来说并不小吧，尾巴上有着非常多细小的毛绒。
　　几根手指一起搓捻的时候，能感受到非常舒服的手感。而且这根小尾巴被他抓住后，变得非常安静，不管怎么摸都不会像刚才那样随意摇摆。
　　好像是玩上瘾了，少年手指根本没停过，除了连街PP的那一段没有摸以外，其余地方都经受了不同程度的抚摸，简直不要太刺激。
　　“那……那个……好了吗，我要充电了～”也不知道过了多久，少女弱弱的声音传了过来，其声音有些支支吾吾的，话语里好像带着些害羞。
　　由于少女是背着少年坐在床上，此时她脸上挂着的一些绯红并没有让他看到，而且也没有转过身的打算，说话都是背着他说的。
　　“啊……好了。”这里轮到少年有些不好意思了，刚才好像玩上瘾了，而且放开手后还有想要接着玩一下的心思。
　　但看到少女刚才威威瑟缩了一下后，就没有接着使用他的咸爪子了，这个东西得细水长流，这次少玩一下是为了以后多玩一点是吧。
　　“时间不早了，我们睡觉吧。”被少年放开尾巴后，少女忽然有点轻松的感觉，小尾巴随意晃动了一番后，非常自觉的找到充电宝，然后插（喵）入。
　　“嗯，睡吧。”
　　“晚安。”少女并没有转过身看少年，因为她感觉脸上热热的，不用说也知道自己现在是脸红状态，一声晚安后慌忙钻进被窝，这样就没人知道她害羞了吧。
　　她可真是个人才，这么好的方法都被她想到了呢。
　　“晚安，好梦。”少年无声的笑了笑，虽然没能看到她的正脸，但她躺下的时候，他恰好看到了少女的耳朵尖带有一些粉红，结合刚才听到的声音。
　　他可以判断，沐沐肯定是害羞了，而且他知道此时的她处于易燃易爆炸的状态，现在要再动手什么的，人家可能会当场嗷嗷嗷～
　　少女已经钻进被窝，他也跟着进入被窝，顺手拿出身上的玉牌，将灯光全都关上后，便躺下正式准备入眠。
　　不过准备入眠并不是真的入眠，房间被黑暗所笼罩，在这黑暗中少年悄悄睁开眼，通过使用灵力和先天境的能力，他能够看到少女的‘本体’并没有被激活。
　　如他所想的那样，在熄灯后过了一小会的时间，沐沐的被窝轻轻动了一下，随后一颗小脑袋悄悄探出被窝，这个过程她非常小心，明显不想让别人知道。
　　刚才也真是的，人家的尾巴虽然不怎么敏感，但也不能这样子摸吧，刚开始还好，并没有什么异样的感觉，就像自己的手臂被人触碰那样。
　　但就算不敏感也不能这么过分吧，这让人怪不好意思的。如果这个样子去撸猫，多半会被猫咪反手咬一口，或者留下几条爪痕。
　　总之这个东西很难去形容，也不知道用什么词去形容的好。毕竟长尾巴这件事，也就在这几个月里才出现的，之前二十余年都没体验过这个。
　　唔～下次不给他摸了，说什么都不给（大概）。
　　沐沐两腮鼓起小嘴嘟起，有些不满的看了一眼姜夏后，才回到自己的小被窝里，在心里发了会牢骚。
　　不过那毕竟那是好兄弟，这要是生气的话就显得自己很小气的吧，咱可不是这样的人哦。
　　少女不知道的是，直到她的‘本体’被激活，少年才停止对她的观察，这中间发生的所有事情，全都被人家看在眼里了哦。
　　在这黑暗中，少年嘴角疯狂上扬，止不住也不想去止住，就这样陪她睡觉吧。
　　天剑宗外门某会议室当中，几个弟子将整理好的文件放在一位老者面前，随后非常恭敬地站在桌子后等待老者的审批。
　　“嗯，做的不错，就按这上面的来吧。”老者非常悠闲的翘起个二郎腿，坐在一张超大沙发上，手上还端着一杯热茶。
　　随便看了亮眼手上的文件后，老者缓缓张嘴睡了一句，并且轻轻的点了点头表示这个方案通过。
　　站在他对面的几个弟子听到这声赞扬后，脸上的欣喜自然是遮不住的，对于自己努力写出来的方案非常满意，毕竟这是熬了好几天才整出来的呀。
　　“不过，这次我要一个名额，空出来给我便可，剩下的你们自己看着办。”老者随手一丢，文件非常精准的落在一名弟子手上，然后就自顾自的喝茶了。
　　“是。”几名弟子虽然有些蒙圈，但也不敢多说什么，非常恭敬行个礼后退出这个办公室，大佬说什么自然就是什么。
　　‘啪’的一下，老者放下手中的茶杯，伸手往木桌底下摸了摸，他身后的一面墙忽然出现了一道门，门后有个通道，通向一个非常明亮的房间。
　　轻车熟路的，老者随手锁上办公室的门后，便站起身往身后的暗门走去。
　　“哟，搞定了？快来摸牌，我手都痒了。”在那个明亮的房间里，几名老者已经蓄势待发，坐上的方块已经叠放整齐，就差这名老者的加入了。
　　“搞定了，到时我们盯着点就行。这些事情交给那些后辈多好，还能锻炼一下他们的能力。”老者从容坐下，伸手便拿出几个小巧的方块。
　　这个东西非常关键，这些方块每个面上都刻有不同数量的点，这将决定他们之中谁是先手谁是后手，这个非常重要！
　　随着老者将几个方块扔到桌上，这一场刺激的运动就此展开。



第九十一章：前辈的交代

　　虽然在分配上，这些老者就是天剑宗外门的管理层人员，但由于一些所谓的‘传统’，还有要给后辈创造锻炼机会什么的，他们基本不管事。
　　比方刚才那些弟子上交的方案便是，他只过目一遍最终方案，之后他们只会在暗中看一下，非必要情况肯定不会出面。
　　人家修仙大佬很忙的好吧，每天都有非常重要的事情要做，比如现在房间中正在进行的多人运动。
　　“八万！那个小子你们见过了吗。”
　　“七条！那小子还不错，性子也过关，我看能培养。”
　　“碰！二筒！这次的小秘境怎么说。”
　　“二万！我直接弄了个名额给他，不用参加这些无用的选拔。”说完老者端起茶杯嘬一口，这房间里不时会有小童进来倒茶。
　　从他们淡定的神色中能看出，他们已经习惯了这样的生活，对于老者们的谈话视而不见，倒完茶后变退出房间，在外面静静等待。
　　“东风！这样也好，我看了下那小子的打架，选拔对他来说就是浪费时间。”一名老者表示支持。
　　“还行，我也去看了下那小子，名额直接给他便是。对对胡！给钱!”
　　“……”
　　一群老者看起来不怎么管事，但说起某少年的时候，纷纷表示都去看过他，并且一致认为这是个不错的人才，可以稍加资源培养一下。
　　不过也就这样罢了，因为他们知道，宗主大人在放养这个少年，那他们也跟着来肯定没问题，只是资源倾斜的时候，他身上肯定能更多些。
　　顺带一提的是，这个时候这样的房间这样的多人运动，天剑宗内并不止这么一处。
　　月亮渐渐的飘走，太阳慢慢升起，新的一天光速降临。
　　“沐沐，起床了，我们该去上课了。”已经做好出门准备工作的少年坐在床边，正带着一脸笑意的看着那个小被窝，可爱的沐沐还在睡梦中呢。
　　他的声音虽然非常轻，但他知道少女肯定听到了，因为他看到那根‘本体’已经进入潜伏起来，小被窝轻轻蠕动了一下，看样子是要醒过来了呢。
　　“啊？上课？哦，我们要上课哦～”少女的声音软糯糯的，声音里还带点非常可爱的鼻音，看样子是没睡够，或者说没充够电。
　　听到上课这两个字的时候，人家下意识想到的是：咱不是大学毕业了吗？还要上什么课?
　　哎呀～没睡好（没充够电）脑子都不灵光了，咱们现在要修练的耶。想到这里的时候，少女有些不情愿的拔掉充电宝，快速整理一下被窝准备一起出门。
　　“很累吗？再睡一会吧。”少年全程看着她，并且注意到的是，少女叠被子的时候眼皮是有些下垂的，并不像往常那么有活力。
　　“嗯～没充满电，昨晚睡得有些晚了。”其实昨天耗电量也比较大，毕竟一整天都在干活，调用灵力的话会加速电量的消耗哦。
　　既然人家都被要求多睡一会，那就多睡一会吧，毕竟这是姜夏说的。哎嘿～二话不说直接进入她的身体，爬上自己的粉色单人小床。
　　人家现在需要补觉（补充电）啦，进入少年身体中后，她也不想那么多，一个大大的哈欠过后，少女重新躺了下去。
　　唔呣～晚安～
　　大概是因为她太累了，少年眼中的宠溺和温柔都没能接收到，反倒是她打哈欠的声音被他听到了，声音懒洋洋的。
　　听到这个声音后，少年联想到的是一只猫咪打哈欠的画面，都是那么懒洋洋的，被可爱包裹的，小小只的。
　　“哈哈～”少年随意笑笑，自顾自的往门外走去，上课什么的交给他就还了，看到鲜甜可口的沐沐酱这个状态，他感到有点小心疼。
　　话说他是雷系灵根，要是修练到一定程度，能够精确控制电流电压的时候，能不能由他来帮助少女充电呢？这好像可以试一下唉。
　　而且他们的功法产生的阳气，是转化成较低等级的灵气，这么一来的话好像可以手动帮沐沐充电，这可真是个小机灵鬼才能想出来的点子。
　　从内门走到外门，少年也算是轻车熟路了吧，下山的路只有一条，这要是迷路就真的不用待在这了，赶紧找个歪脖子树吊死得了。
　　当他来到外门的时候，时间还比较早，关于今天他提早下山是有原因的，因为陈薇前辈说有件事情要通知他，算起来是比较重要的事情，需要当面讲。
　　因此他才会一大早的叫醒沐沐吧，让得人家连懒觉都没能享受到，中途被叫醒什么的，大概不怎么好受。
　　不一会的时间，少年便来到陈薇的住所前，由于上次刚好在这里遇到，于是他就记下了这个地方，没想到那么快就用上了。
　　“陈薇前辈。”少年站在门前，刚抬起手想要敲门的时候，房屋的门忽然就被打开了，定眼一看是陈薇前辈开的门，看样子已经在等他了吧。
　　“不用客气，进来坐吧。”陈薇也不需要讲什么礼节，打开门后便将少年引进屋，非常自然的坐到一张椅子上，并对少年做个手势让他坐在那边。
　　“前辈，找我有什么事要说吗？”少年非常淡定，对陈薇前辈的操作也不感到意外吧，毕竟人家是金丹期高手，大概人家已经算好了他出现的时间。
　　“不急，现在时间还早，你先看看这个。”陈薇随手将一个玉简丢给少年，这上面记录了非常多信息，用这个传递信息的话能够省下很多时间。
　　“这是……”只是呼吸间，少年便吸收了其中的信息。顿时感到非常惊讶，没想到居然真的有这样的东西存在，就像以前玩游戏刷副本那样的东西。
　　能够刷新的那种循环副本哦，而且好像是刷材料用的。
　　“我们一般叫它小秘境，专门给你们练气期弟子准备的，里面有不少历练挑战，而且这背后藏着很多宝贝，嗯～对你们来说是宝贝。”
　　陈薇单手撑下巴，说话的时候点了点头，那里面的东西对练气期的弟子来说确实是宝贝，但对她来说嘛～那还不如一盘糕点来得舒服。



第九十二章：他觉得不公平

　　陈薇花了点时间向姜夏介绍那个秘境，更多的信息都是存放在玉简当中，只要他回去消化一下便可，剩下需要讲的也只是一些解疑部分吧。
　　总的来说这个地方它很香，对于练气期弟子来说非常香，功法、灵器、丹药还有灵药基本都有，天剑宗每隔一段时间打开一次这个秘境。
　　对于少年来说，这就是个新手循环副本，等级低的时候能够去里面捡修练材料，等级稍微高一点就看不上这些东西了，比如进入筑基便用不上这些材料了。
　　“差不多就是这样，到时进去的弟子可不少，所有东西都要竞争的哦。”陈薇最后提醒一句，这么算来她的任务就算完成啦。
　　本来她是有些不情愿的，上面突然让她帮忙传达信息什么的，要是其他人的话说什么都不去做，但听到是姜夏的话，感觉代劳一下也没什么吧。
　　动一下嘴巴罢了，谁让他是一个极为特殊的存在呢。
　　“前辈，这里面说进入秘境需要选拔，好像还需要报名……”
　　“选拔？那么浪费时间的事情，有这个时间你还不如多修练一会，他们肯定会直接把名额分配给你的，放心吧。”陈薇说话的时候非常自信。
　　管理层什么的，她还算是了解一些的啦，那些老油条虽然成天不管事，但她猜测他们都知道了姜夏的存在，就算被监视了也不奇怪。
　　“好，我懂了。”对她来说大概是这样的，新入门的他还有很多事情要做，参加秘境的基本都是练气后期或者巅峰的弟子，他们多少已经度过了打基础时期。
　　相对来说都比他闲，这么个竞争名额的活动，还能作为一个小历练，对他们来说自然是一件非常不错的事情啦。
　　“时间差不多了，走吧，上课去。”说完陈薇站起身，既然该说的都说了，那剩下的就不需要她管了，她还有自己的事情要做呢。
　　见到前辈准备出门，少年也跟着站起身跟上，心里对这么秘境有了些看法，大概的意思是他会和一群练气后期及以上的人竞争咯。
　　感觉还行，他对自己的实力很有信心，只要是筑基期一下的修士，他基本都能够很好的解决，这就要归功于系统(沐沐)的功劳啦。
　　香甜可口沐沐酱还在补觉中，在她睡觉的这段时间里，少年已经跟着陈薇来到教学区。
　　两人行走在路上是非常淡定的，但周围的人可不这么看，作为人气偶像陈薇前辈，身边居然带着个来路不明的弟子，而且两人的关系似乎还不错。
　　因为他们保持着一个身位的距离，明显是陈薇前辈带着这个少年来这里的吧。最惊讶的莫过于他身上没有宗门制服，却能够大摇大摆的走在这里。
　　而被关注的主角可不关心这些事情，神色非常淡定的跟在陈薇前辈身后，就算穿过人群也没有什么反应，一切都显得非常自然。
　　“盯着他，这次可别让他跑了。”人群中站着的某个人，见到少年的出现后对身后的‘小弟’吩咐一声，看姜夏的眼神极其‘不善’。
　　如果少年仔细一点的话，就能发现盯着他看的人里，有几个是上次围堵他的弟子。可惜他似乎忘记了这件事，只记得当时沐沐不开心。
　　“坐吧，我们准备上课。”陈薇来到讲堂后，对着温洁-也就是她的小助手点点头，随后站到讲桌后准备开始今天的讲课。
　　再一次的，少年成为了所有人关注的焦点，讲堂里所有人都下意识地想看看这是谁，居然能够让陈薇讲师专门留个位置给他。
　　温洁听到陈薇的声音也是松了一口气，盯着那个位置看的人可真不少，从刚才到现在她都忙于应付经过的人，就怕这个位置突然被人坐下了。
　　“有什么问题吗？”陈薇定眼一看，讲堂中央有个弟子正举着爪子，按道理来说需要提问才会这么做，因此她开口询问。
　　“前辈，我们一大早就在这静坐等候，才有这样的机会听前辈讲课，而他……那么晚来还能够享受到这样的待遇，这未免有些不公平吧。”
　　一位举爪弟子站起身，手指非常明显的指着少年的位置，脸上带着一些愤懑，看样子对这件事非常不满。
　　这一番话顿时引起了整个讲堂的共鸣，也许是因为这次讲的东西比较高级，在场的各位都有着练气几阶的实力，所以这次才会有人站起来‘打抱不平’吧。
　　少年身为先天高手，能够通过气息判断出这个讲堂里没有高手，而结果是这里基本都是比萌新好一些的……萌旧吗？反正都是小菜鸡。
　　“哈哈～”少年轻笑一声，对这件事情不置可否，陈薇前辈让他做在这个地方的，那他坐下便是，别人怎么想的关他何事。
　　只见他非常淡定的拿出书本，翻开第一页的，书上做了不少标注，这些就是他不懂的，需要陈薇前辈帮助他解决的点，大概这就是好学生的典范了吧。
　　对于少年没有思考反应的反应，讲堂里一时间发出了些细小的讨论声，也许他越是淡定，他们就越是感到不满。
　　“你……自认为自己的实力如何，打得过我么。”陈薇撇了一眼座位上的少年，姜夏非常恭敬地看着她，看样子正在等待讲课的开始。
　　随后她抬头看向那边的弟子，眉毛微皱眼睛眯起。细如少年能看得出这是危险的眼神，见到这个眼神赶忙低下头，乖乖看书去。
　　“我是练气五阶，自……自然打不过前辈。”听到这个问题，这么弟子愣了一下，前辈好像不按套路出牌的呀，顿时有种不祥的预感。
　　“那你那么多话，不公平？觉得不公平回家去，或者什么时候你能打得过我的时候，再跟我讲公平。”陈薇非常嫌弃的看了一眼那名弟子。
　　一点不带客气的说完这一番话后，她环顾一下整个讲堂，面无表情的，同时散发出一些威压。
　　讲堂顿时变得鸦雀无声，少年翻书的声音本来是很轻的，但在这个环境下竟显得非常清晰。



第九十三章：再次被堵

　　方才举爪的少年面色通红，这一番话下来意思非常明显，就算是傻子都知道他被嫌弃了，而且人家陈薇也不想打理这件事。
　　在陈薇的威压下，这名弟子一脸愤懑的坐了下来，内心虽然有很多怨气，却一点都不敢表现出来。而原因很简单，他打不过人家。
　　也许是谁开启了静音模式，这一小段时间里讲堂半点声音都没有。
　　享受威压的可不止他一个人，讲堂里全部人都在‘享受’，大概只有少年还能够保持淡定了吧，毕竟他是先天高手和特殊体质，两者加起来自然感受不到压力。
　　其余的人纷纷低下脑袋，这股威压可不好受。而且有意思的是，所有人的怨气都集中在少年身上，好像姜夏抢了他们钱那般，各种负面情绪都快涌出来了。
　　“好了，现在开始讲课。”大概过了一会，陈薇自知时间宝贵，早点讲完便可早点下班，她可不想因为这些事情延长自己的工时。
　　至于下面的那些小动作什么的，陈薇可不管那么多，她有一身的实力，麻烦怎么都找不上她。至于姜夏嘛～随缘吧，反正她不管。
　　她的上课时间一般比较早，对她来说只要看到座位满了，那就随时开始上课。身上灵力一调用，外面嘈杂的声音就被完全隔离，非常安静的教学环境就有了。
　　拥有多年教学经验的她，早就对这些书本了然于心，上课指讲重点（省时间），其余无关或者简单的东西一律跳过。
　　这就造成了……正午还没到，这本书就被讲完了。
　　“讲完了，下课。”陈薇留下非常简洁的一句话后，便收起手上的课本，转身潇洒离去。讲堂里虽然没有风，但她身上的素白色长裙却摆动了起来。
　　一时间显得有些‘枫’，大概是这么个形容法。此时沐沐小可爱看着她的背影，两只小眼睛金光闪闪的，就差扑过去抱住人家前辈了。
　　“陈薇姐姐好漂亮啊，就像仙女姐姐那样呢。”这是少女给出来的评价，内心满满的都是对陈薇的仰慕之情，换个方式说就是人家的超级粉丝。
　　刚才上课到一半的时候，沐沐就已经完成了充电，只是她见到姜夏在认真学习，就选择了安静不出声，待在他身体里捣鼓些什么。
　　“唉，我们中午吃些什么？”少年无奈的叹口气，本想和少女说些什么，但想了一下后还是选择了放弃，毕竟和女孩子讲道理什么的，还是算了吧。
　　目送陈薇前辈离开后，他也跟着站起身，由于体内存在着一只沐沐，让他并不想跟着前辈离开，一起离开的话她觉得他会吃醋的。
　　“话说刚才发生了什么呀，为什么我探测到后面那些人对你有敌意，而且外面好像有人看着你。”由于少女跳过了很多剧情，突然发生的事情让她有些蒙圈。
　　这个敌意是非常明显的，少年才刚站起身，身后就出现了一名弟子，气势汹汹的来到姜夏面前，怎么看都不像是山楂（善茬）。
　　“没事，一群小朋友罢了，等会我们就回去做饭吃。”少年轻声对少女打声招呼，更多的是让她不用担心，这些事情他处理的啦。
　　他知道那名弟子已经走上前来，也知道门外有人往这里靠近，这些东西他都知道。他也非常从容的收起书本，静静等待他们的到来。
　　“给我站住！”似乎是见到少年想要离开，那名弟子大声喊道，并且一个跨步就出现在少年面前，明显是要挡住他的去路。
　　“何事。”少年‘惊讶’的看着这名弟子，而且脸上的笑没停下来过，很期待这些人能带来什么样的节目效果。
　　“你是谁，怎么攀上陈薇前辈的，你得给我交代清楚……”可以说他面色凶狠，站在少年面前的时候脸上青筋暴起，并伸出一只手指着少年的脑袋。
　　这个长面本来是很威的，但由于少年的身高……实在有些高过头了，弄得这名弟子得抬起头才能和他对视，场面顿时滑稽了起来。
　　而且两人站在一起的时候，大家下意识地都会觉得，姜夏看起来更能打，而那名弟子就像小丑那样（小丑竟是我自己？）。
　　“一个路过的假面骑士，仅此而已。”这名弟子讲到一半的时候，少年忽然出声打断他。
　　“什……什么？”这名弟子突然说话突然被打断，而且打断方式有些突然，让他脸上有些张红，想好的台词忽然卡住，这是什么出牌套路？
　　“我在说你很靓仔。”少年笑得更开心了，并且在讲话的时候挺起胸膛，俯视这个有点矮的臭弟弟。
　　同时往前踏一步，这让两人的身高差距更加明显了，不知道的还以为是少年在放狠话，而那名弟子是被欺负的那个。
　　“你……你TM耍我，练气一阶居然那么嚣张，刚入门吧，看样子你还不知道这里的规矩啊。”不知怎的，这名弟子说出这些话的时候，声音好像没有刚才那么硬气了。
　　不过一般人听不太出来，他自己也有刻意掩饰成分在里面，大概只有少年能察觉到这微小的信息。
　　在两人对话的时候，几名弟子已经从外面走了进来，一起围在少年身边，这个意味非常明显了吧，大概意思是他们是同一路人。
　　仔细看的话还能发现，讲堂的门口都被堵住了，还留在讲堂里面的弟子，基本都是看戏的。大家都是处于事不关己高高挂起的状态中。
　　“我记得……弟子间私斗，被执法弟子抓到的话是会被制裁的吧。”少年感到有些好奇，他们这一波人看起来很有经验啊。
　　谁去堵门谁去堵人，分工非常明确，看得出来这样的事情没少做，难道他们不怕被人抓起来么，还是说有什么后台关系？
　　“嘿～要是没人看到，那就不是私斗了。”这名弟子嗤笑一声，大概是在嘲笑少年的无知，同时单手捏了一下拳头，骨头发出的‘啪啪’响听起来好像很厉害。
　　同行的几个人也跟着笑了起来，看向少年的目光中带着些怜悯，他们已经想到那幅画面了。
　　姜夏被暴揍，然后求饶，然后被接着揍，然后再求饶，最后两眼一黑晕过去，求饶失败。



第九十四章：我说你很帅

　　跟他们扯淡的过程中，少年仔细观察了一番，他发现在门口蹲守的弟子非常谨慎，时不时东张西望的好像在注意些什么，看到这他有了些猜测。
　　这大概就像是以前学校里闹事的那些，虽然学校明令禁止打架，但总有人瞒着老师打架，只要避开老师的视野就没事了，没想到在这里也有人用这个套路。
　　“你……就不怕我去告状，告你们欺负新师弟么。”少年轻轻一笑，刚才观察那么多，只是想在动手前确定一下情况罢了。
　　这个情况肯定会动手的，讲道理是不可能的吧。既然铁定要动手，那肯定要主动出击好一些，在对面还没反应过来的时候，先重拳出击。
　　“哈哈哈哈！你还真是年轻啊，你可知道我们有多少人在望风，执法弟子到来之前我们肯定能收到消息，你也别想跑掉！”
　　“说吧，你跟陈薇前辈什么关系，要是说不出什么来，可别怪我手下无情了。还有，你要敢去告状可以试试，上一个这么做的……已经滚出天剑宗了。”
　　这名弟子可以说是非常的嚣张，几个围着少年的弟子也是如此，一个个的嘴角歪上天了都，非常标准的反派模板，这里指送装杯的那种反派。
　　和外面同步的时间里，少女正在分享战斗情报，总的来说这次的对手要比上次强一些，最强的有个练气五阶的，剩下的弟子也是练气三阶以上。
　　“虽然对手很菜，但还是小心点哦。”非常快速的，沐沐就将一整份战斗信息打包好传输给姜夏，这里面有着对手所有的有用的资料。
　　“没问题的，我一向谨慎。”在这紧张的环境中，沐沐那软萌可爱的声音非常好的将其环境了。
　　在他的脑海中，一份简单的作战方案已经形成，现在就差一个契机。
　　“我要是说了，你们就不会打我吗？”
　　“可以，当然可以。”说完后这名弟子对剩下的弟子使了个眼色，同时笑容中带有一些危险的意味，看样子是不准备随便放人。
　　噗呲~少女直接笑出了声，这个演技浮夸到什么程度呢，大概只有他们自己不知道少年是在演他们。现在还以为他很害怕呢。
　　“其实事情是这样的……哎呀！那是什么。”就在气氛最焦灼的时候，少年忽然惊呼出声，并啪的一下往地上丢了几块中品灵石。
　　傻眼了，中品灵石在这里非常的值钱，这一次性出现那么多颗，所有的弟子都没能反应过来，首当其冲被震撼到的，便是少年面前这位弟子。
　　“我靠……这是……啊！”那名弟子见到好东西出现，正准备弯腰下去捡的时候，忽然一个砂锅大的拳头呼啸而至，顿时两眼一黑差点昏迷过去。
　　此时围住少年的弟子一共四名，他们靠的近威胁自然比较大，。而剩下的都在外围，那就可以等会解决，优先级要靠后一些。
　　至于怎么无伤并快速解决这几个人嘛，这里就需要一些技术啦，而先手出击能够让他掌握主动权，所以嘛……
　　少年一拳干翻面前的弟子后，转身就是一脚踩在右边弟子的脚上，这个力度怎么形容呢，仔细听的话也许能听到骨头特有的响声。
　　“啊！”这是第二个响声。
　　接着的是着一个手肘攻击，让他身后那个刚反应过来的弟子进入了挂机状态。
　　“啊！”这是第三个响声。
　　轮到第四个弟子的时候，他需要先化解对方的攻击，然后才是一个膝盖重击。
　　“啊！”第四声响起，此时他体内的少女快速打出一整串666，并给这套连招打了个S级评分，堪称完美好吧。
　　这里要请大家把公频打在流畅上。
　　接下来的一幕比较暴力，少年没有使用任何灵气，也不给别人使用灵气的机会，拳拳到肉化身姜师傅，一个打掉了对方十个人。
　　中间伴随而来的是骨骼舒爽的响声，上次打架多少有些留手。而这次嘛，这可是对面找上门来的哦。
　　当战斗结束后，讲堂里所有人都傻眼了，无数次去确认眼前这个少年的等级，是练气一阶无疑。
　　“还有谁吗，我还能继续。”少年非常淡定的环顾一周，这么个剧烈运动下来，也只是让他呼吸加速了一些，喘气什么的就显得很多余。
　　讲堂里鸦雀无声，如果除掉躺在地上哀嚎的那些人的话，确实是如此的安静。
　　“走啦，到时有人来了会很麻烦的。”少年还在问话的时候，少女有些紧张的提醒他离开这里。
　　她的心态和少年有些不同，曾经作为好学生的她可没有打过架，现在突然私底下打架什么的，一想到就很紧张。
　　“嗯，好。”少年也知道要是来人了会很麻烦，所以在见到没人继续站出来后，便朝着门口走去，上完课准备回家咯。
　　堵在门口看戏的弟子们，在见到姜夏往这边走来，跟见了鬼那样急忙躲开。刚才他的表现就像个战神一样，深深的印刻在他们脑海中。
　　至于地上的那些弟子，在他们看了姜夏是个魔鬼，他们人均骨裂，真的是拳拳到肉。
　　“有点紧张，这会不会出问题呀。”刚开始的时候呢，沐沐听到这些人非常嚣张的话语，是非常支持姜夏暴揍他们的。
　　虽然不是在对她嚣张，但看到姜夏被看不起就会感到莫名的上火，恨不得她自己也出去给他们两拳。
　　但事后又感到紧张了，这样打了人就走，会不会有问题呢，没打过架不懂这个怎么处理呀，人家以前一直都是好学生来着。
　　“以前读书的时候有打过架吗？”听到沐沐说紧张，姜夏感到不太能理解，但又好像能理解一些。
　　“没有，我从来不打架的。”少女抱着她的抱枕，（鸭子坐）坐在那张粉色小床上，用非常轻的声音和少年交谈着。
　　“没事的，这里肯定没问题，麻烦也不会找上门。”和他猜的一样，沐沐上一世肯定是个很乖的小女孩，打架什么的肯定和她不沾边的啦。
　　至于他自己嘛，不提也罢，要说的话也只能说一句，曾经的**幼儿园小霸王说的就是他。



第九十五章：原来你也不喜欢读书

　　姜夏就这么走了，只留下一群被暴揍的弟子躺在地上哀嚎，对他来说这些人就像葫芦娃救爷爷那样，混混就是混混，打起来没有任何配合可言。
　　一拳一个可以一路打过去，而且他们好像非常自觉，见到同伴被打倒后立马跟上，这就是白给者的自觉吗？呵呵～少年自然是要满足他们的啦。
　　“如果他们告我们怎么办呢？”少女还是觉得有些担心，虽然少年现在非常淡定，而且也表示了肯定不会有问题的。
　　这个情况比较特殊，想要打人的那帮弟子被暴揍了。而原本被揍的这个人，此时却毫发无伤的站在这，除了看完全过程的那些人，任谁都会认为姜夏欺负人了吧。
　　“告就告呗，刚才我录像了，他们想咬人都没机会的啦。”少年一边赶路，一边和体内的少女互动着，保证身后没人能够追上来的那种。
　　那群弟子算是聪明反被聪明误吧，或者叫搬起石头砸自己的脚，以为执法人员不在这边好‘办事’，没想到被‘办’的居然是自己。
　　小丑竟是我自己.jpg
　　“哇，你好聪明啊，我都没想到呢。”听到这句话，少女再次给他点个赞，这么一下操作，让他们直接站在道德制高点，然后指指点点。
　　“那可不，也不看看我是谁。”被某人同化的少年此时也扬起了下巴，嘴角翘起，又一次向少女展示了自己的聪明才智，这让他的虚荣心被小小的满足了一下。
　　少年一路疾走，将自身武者的能力运用起来后，让他的行走速度变得飞快，虽不至于一步顶十步，但这个速度也不是常人能够比拟的了。
　　与此同时的另一边，讲堂里的那些弟子还躺在地上哀嚎中，周围有不少看戏的，这些多半都是有些实力的人，而比较菜的弟子早已离开。
　　毕竟这里可不是地球上，吃瓜看戏这种事情是有风险的，要没点实力的话，可能会看到一半被人打成瓜皮。
　　“这是怎么回事！”执法人员总算是发现了这里的异动，方才他突然听到另一边有人闹事，走过去一看居然是一场乌龙，这导致过了很久才知道这边的事情。
　　“事情是这样的，刚才……”接下来就是巴拉拉吧的一大堆，被揍得最轻的这名弟子作为代表，正在和执法人员交涉当中。
　　这个过程嘛，当然是往死里黑。而且他们似乎对这个业务很熟，一大段话说下来都不带喘的，看样子这方面也是经过培训的。
　　还有地上的一群弟子也是，过了那么长时间，就算从疼痛中缓过来了也不站起来，关键时刻大家的演技都非常了得，就差当场来个小金人颁奖仪式了嘿。
　　至于周围看戏的，他们当中都没人认识姜夏，所以也就没有所谓的正义人士出来给他澄清事实吧，而且看起来他们似乎都有些忌惮这几个弟子。
　　“竟然在这教学区发生这样的事情，待我找到这个人，再将其捉拿。”这名执法弟子留下一段话后，转身便离开了讲堂，同时找了些医务人员前来。
　　他觉得这件事情有点问题，这只是这边的一面之词，而且他们这群人是有前科的，看来这事得从长计议，或许执法堂能够获取些信息。
　　在这名执法弟子走后，原本在地上哀嚎的人突然就不叫了，能起来的已经起来了，不能起来的在地上坐着。
　　“你不是说他很怂的吗，怎么突然变成这鬼样！”方才质问少年的那名弟子，此时一只手捂着脸，另一只手揪住一名弟子的衣领，愤怒的咆哮道。
　　“我……我不知道啊，他当时见到我们就跑了，而且他……他是练气一阶没错啊……”被揪住衣领的弟子也是一脸痴呆，长那么大还没见过这样的场面。
　　同时内心疯狂吐槽，既然那么厉害，上次还跑什么啊喂！他根本看不懂姜夏的魔幻操作，只能无奈的抹掉脸上的唾沫，现在还是乖乖挨喷吧。
　　这边闹得鸡飞狗跳的，而姜夏这边丝毫没有受到影响，由于回家的速度够快，他还在教职区域碰到了陈薇前辈，还有她身边跟着的赵灵儿。
　　此时赵灵儿一脸委屈巴巴的看着陈薇，两只小手抓着一本书籍放在胸前，似乎因为不满而嘟起个小嘴，两边的腮帮子鼓鼓的，上面还有些绯红。
　　陈薇前辈虽然带着温柔的微笑，但温柔中带着些让人不可抗拒的强势。她将手放在赵灵儿的脑袋上，朱唇微微张开，大概是在说些什么。
　　“额……前辈。”少年本想向两人打声招呼的，但见到这副场景也不知道说什么好，而且也是走近了才听清两人在说些什么。
　　“可素……人家已经看了好久了，昨天一整天都在看书呢。”声音很委屈。
　　“既然看了那么久，为什么还没看透这本书呢？”声音很温柔。
　　“我……呜呜呜～可不可以不看这个。”赵灵儿感到更委屈了，读书什么的人家最讨厌了，但每个人都叫她多读书，不管是爸爸还是师伯或是姐姐。
　　呜呜呜～人家觉得这个世界没爱了。
　　“当然可以呀，只不过呢，今晚的脆皮烧鸭，红烧狮子头，还有……”一边说着，陈薇一边摸摸头，脸上的笑容一如既往的温柔，这当中还带着些惋惜的神色。
　　“别说了，呜呜呜～我现在就去读书～”赵灵儿赶忙打断陈薇的话，随后用力吸了一下并不存在的鼻涕，再用力挤出半滴眼泪，一脸委屈的抱着书本走进了陈薇的房子。
　　见到小丫头这副模样，沐沐都觉得心疼了呢，好想出去摸摸她的脑袋安慰一下她呀。但想到这是陈薇姐姐的话，又感到有些为难，这个时候该帮谁好呢？
　　“哈哈～是个贪玩的丫头呢。”这句话大概是对少年说的，她目送赵灵儿进入房子后，轻声发表了一声感慨，随后才看向另一边的姜夏。
　　“额……还好吧。”少年说话比较客气，毕竟人家是前辈，而且赵灵儿可是金丹强者，在背后随便议论人家很不好的吧
　　虽然嘛……在他看来赵灵儿确实跟孩子无异，虽然有着一身强悍的实力，但其心性和实力好像不怎么匹配，这是少年的直觉。



第九十六章：灵儿的烦恼

　　“其实……她的实际年龄和你差不多哦。”陈薇轻轻叹了口气，笑着看向少年。
　　“啊？跟我（他）差不多？”姜夏和沐沐同时惊呼，赵灵儿是金丹强者吧，和她同个年龄是什么概念？难道这个人打娘胎里开始修练？
　　“是的呢，她一直都是个孩子，因为一些特殊原因，让她拥有了这样的力量。”说到这里，陈薇停顿了一下，只见她转过身便往房子走去。
　　“但是呢，有着这样的力量若是无法驾驭的话，就会成为力量的奴隶呢。”在触碰到房子门把手的时候，她转过头看向少年。
　　“所以宗主大人安排的修练，全部都是基础内容，和你差不多。我想……宗主大人是有意让你帮帮她的呢，加油哦。”
　　最后的最后，陈薇站在门口处给姜夏投了个意味深长的眼神，然后才关上房门，留他一个人在外面吹风，非常直接的送客。
　　如果条件允许的话，两人大概会面面相觑，这么一大段话下来信息量有点多啊，得花点时间消化一下才行。
　　原来赵灵儿的年龄，真的跟他们差不多大小？那么年轻的金丹境强者，这要是拿出去分分钟吓死人的吧，这让那些修练上百年都没法突破的人上哪哭去？
　　虽然有很多疑惑，但少年选择了先行离开这里，找陈薇前辈是不可能得到答案的吧，回家再慢慢想这个问题吧。
　　少年这么想的时候，少女也是这么认为的，这些还是回家再讨论一下吧，她总觉得这里面包含着什么信息，赵灵儿可是宗主大人的宝贝徒弟啊。
　　这里面的内容非常值得八卦……啊不，应该说是这里面的内容非常值得深思，毕竟人家对赵灵儿的好感度是很高的呢。
　　少年接着赶路，接下来他还需要穿越巨大的峡谷，然后才能是通往山上的传送法阵。
　　又一次的，少年感慨会飞真好，他这双腿相比起其他人确实很长，但和这个上课路程比较的话，就会显得短小无力。
　　这中间有个小剧场，陈薇回到屋子里准备和赵灵儿一起看书的时候，忽然收到来自温洁的一条信息，也就是她的小课代表啦。
　　仔细一看这个信息还挺长，这让她感到有些意外。
　　而且一番阅读后，她更加意外了，虽然他知道宗门内有很多小团体，但这么嚣张敢在明面上搞事情的，还真是少见。
　　不过她对姜夏的反应非常满意，虽然早知道他不是什么乖学生，但没想到下手能够那么干脆，而且打完人就走了。
　　有意思，陈薇舔了口手上的雪糕。外门弟子冲撞内门弟子，并在前者实力不及后者的前提条件下，前者可是会受到惩罚的。
　　不知道姜夏小朋友准备用什么方式解决这个麻烦呢，执法堂那边好像已经开始找人了哦，而且不知道他们能不能找到他，他可是内门弟子呢。
　　“姐姐，发生什么事了吗。”赵灵儿坐在陈薇身边，她手上也拿着一根雪糕，舔得正欢呢。
　　“你看看呗。”陈薇随手将信息复制一份给她，也不多说什么。
　　方才回到屋子里后，她一眼就见到了小姑娘委屈巴巴的样子，非常不情愿的端着书本，坐在桌子旁看着。
　　唉~最后还是有的心软，想着要不安慰一下小丫头吧，做个奶油味的雪糕就是个很不错的选择。
　　小丫头见到雪糕可开心了，陈薇觉得这样也好让她接着看书，不然今天之内别想看完这些内容了。
　　“好啊，居然敢拉帮结派，还公然搞事情，这是当门规不存在吗。”看了这个信息后，赵灵儿差点立刻站起身，提起剑就要往那边飞去。
　　“这件事自然有人处理，你先读书好吗。”陈薇一下摁住了小丫头的脑袋，她可不会因为这点小事情，就放她出这个房间的哦。
　　“我……”
　　“今晚还想不想吃烧鸭了。”
　　“想……”
　　两人的互动，以赵灵儿弱弱的闷出一个字为结尾，就像被抓住后颈的小猫咪那样，就算再怎么皮也只能乖乖的。
　　“呼哈~回家啦~回家啦~回家啦~”两人刚回到院子，沐沐就迫不及待地从姜夏的身体里钻了出来。
　　此时的她就像是脱笼的精灵那般，非常开心的在院子里晃悠了一下，然后来到水池边，今天也要看看这些小鱼有没有健康成长。
　　这些小鱼苗那么活泼可爱，到时下锅也一定会变得非常好吃的吧。
　　少年站在一边观察着，对于少女这副开学模样并没有说什么，只是无声地笑了笑，而是选择默默的走向厨房，准备一下今天的午饭。
　　沐沐很开心啊，今天虽然需要上课，但她什么都不需要做，也不需要跟着听课，这难道就是划水的快乐吗，爱了爱了。
　　“喂那么多饲料，就不怕那些鱼出问题吗。”少年虽然在厨房中做饭，但通过厨房的窗子能够看到大半个院子，而且这个水池离窗户挺近的。
　　“不会的啦，这上面是写着每天喂食的量的哦，按照说明书上来准没问题。”少女也没想那么多，投喂小鱼也是一种快乐不是吗。
　　而且这些小鱼可厉害了，才两天的时间就看到他们明显长大了，这要放在地球上，别人肯定说你打激素什么的。
　　哎呀~一想到这些小鱼，过半个多月就会长大变成红烧鱼，心里就感到有点小激动，哈喇子都快流出来了有木有。
　　“好吧~”少年没有多说什么，只是做饭的时候悄悄关注着少女，并在某个非常棒的时机摁下了相机的快门。
　　沐沐站在一座假山上，整个身体被阳光照耀着，手上拿着一些鱼饲料，正往水池中撒去。
　　小脸上的笑容可爱极了，眼睛微微眯起，小嘴张开笑得很开心，隐约间还能看到那可爱的虎牙。
　　这里说的隐约间，是少年用特殊方法放大才能看到的，正常人绝对不能那么简单看到别人的虎牙。
　　“对了，刚才陈薇姐姐说的那件事，是什么情况。说什么让你帮赵灵儿，帮什么？怎么帮？”
　　哎呀~少年刚拍完照准备继续做饭，突然就收到了这一波灵魂拷问，这要不难顶都是假的。



第九十七章：对错频道了

　　刚才差点就忘记这码事了呢，回家的路上两人互动了很久，少女不知不觉中跟着发散了思维，以至于回家后第一件事就是给这些小鱼喂饲料。
　　至于怎么忽然想到这件事情，人家也不知道哦，就感觉好像有一股细微的电流经过脑袋，然后就想到这件事了，反正很突然就是了。
　　少年听到这一连串的问题后，手上的勺子差点掉到地上，万万没想到这件事还是被提起来了。
　　本想着的是，经过刚才的一番互动后，沐沐应当会非常期待中午的午饭，怎么都能将这个事件延后处理，届时就算想起来他也想好对策了吧。
　　“啊……这个……我也不太明白。”虽然这是实话，他根本不懂陈薇前辈的那个眼神是什么意思，总觉得那个眼神有些莫名的怪异。
　　但这个话说出来也没什么人相信吧，特别是面对沐沐疑惑的目光时，他就感到一阵无力感涌上心头，这个东西是真的难顶。
　　“真的吗？”少女鼓起个腮帮子，对于少年的回答并不怎么相信，如果这当中没点什么故事的话，为什么陈薇姐姐要讲那么多呢？
　　盯～这里面肯定有问题，这可是一个男孩子（雾）的直觉。人家可是很喜欢赵灵儿的呢，如果可以的话，她想让赵灵儿叫她一声哥哥。哎嘿～
　　“是真的啦，我们一直在一起，之前我们还不认识她们对吧。”
　　“唔～好像是这样的呢。”
　　“所以我和赵灵儿没什么特殊关系啦。”少年悄悄抹一把脑门上的汗珠，内心连连叫苦呀，陈薇前辈这是在搞事情好吧，他这边本来攻略的好好的。
　　突然整那么一出，那个话说的没头没脑的，弄得少年到现在都没弄明白，他能帮助赵灵儿一些什么，而且为什么是他去帮助她？
　　天剑宗那么多弟子，宗主大人就不会安排其他人吗？这里的人都是拿来看的不成。
　　“啊？什么特殊关系？”沐沐忽然愣住了，为什么突然就说到两人的关系上面了？难道他们刚才不是在聊怎么帮助赵灵儿吗？
　　两人的谈话突然就停止了，他们刚才在聊什么来着，少年觉得他们所讲的，似乎并不是同一件事。
　　“啊……我是说我们是朋友关系，帮助朋友什么的是应该的吧。”如果不是同一件事的话，那会不会是帮助赵灵儿这个呢。
　　少年不敢随便下定论了，这个话是试探性的说出来的，话语间夹杂的信息非常模糊，看起来好像是随意说出来的那般。
　　“对啊，我们要怎么帮助她呢。”少女并没有察觉到那么多，转身继续往池子里投放饲料，同时也在思考这个问题。
　　“咳……咳咳，我想……这大概是想让我帮助她读书吧。”
　　“哦？怎么说。”少女忽然感到眼前一亮，听这个话语，意思是他有什么办法能够帮到赵灵儿对吧，想到这里她赶忙停下手上的动作。
　　满脸期待的看向少年，等待他的下文出现。
　　“咳……你也看到了吧，赵灵儿不喜欢读书，看起来也不喜欢锻炼。而且陈薇前辈说的那些话里面，重点提到了基础两字。”
　　“这大概是想让我给她一些动力什么的，大概可以理解为两人一起修练同样的内容，能够起到互相促进的效果。”
　　呼～这回他真的抹了把汗，同时感觉脑壳有点疼，合着他刚才大脑高速运转那么长时间，结果是一场乌龙？
　　人家说的根本不是这件事情哇，人家只是担心赵灵儿遇到了什么麻烦，闹了那么久就是他自己在那里胡思乱想。
　　换一句话来说就是对着空气斗智斗勇，一顿操作下来把自己给秀傻了。
　　“这样啊，好像是哦～”沐沐觉得这好像有点道理，但细想的话好像又觉得不太通顺，不太懂这个所谓的促进是怎么坐到的呢。
　　“具体的事情，也许要以后才知道。不过我们现在可以先选择一下，你的牛排要加番茄酱还是黑椒汁。”急速转意话题大法。
　　两人说话的时候，少年手上的工作可没停下来，这么一点时间厨房里已经飘起肉香，两块牛排正躺在锅里发出‘滋滋滋’的响声。
　　他现在不想聊这个了好吧，赶紧跳过，不然他又要脑壳疼了。到底是他自己想多了，或者是他变得有些敏感过头了，难顶～
　　“哇，我要加番茄酱。”少女轻轻嗅一下便能闻到这股肉香，嗅完后下意识地舔了下粉嫩的嘴唇，这个味道真的很香呢。
　　脑袋里已经出现吃牛排的画面，这次的牛排也一定非常好吃，人家要等不及了呢。
　　“好，这里快做好了，先去餐桌上等我吧。”
　　“嗯嗯。”少女表现得非常乖巧，听到少年的话后立马收起手上的鱼饲料，转身就飞向另一边。如果连恰饭都不积极，那做什么还能积极呢？
　　少年手上拿着一瓶番茄酱，这个嘛，本来是没有这样的东西的。但自从见到沐沐好像不怎么喜欢黑椒汁后，就专门调配了这么一个番茄酱。
　　除了给她添加这甜甜的番茄酱外，他还非常贴心的将其切成小快，小到能够让她一口一块的那种，相对来说沐沐还是更喜欢用筷子吧。
　　“来啦，我们开饭啦。”除了一份牛排和一些素菜外，少年还给少女准备了一碗白米饭，再加上一个半熟的煎蛋，也就是太阳蛋啦。
　　少女坐在她的专属小椅子上，听到这声呼唤后，双腿快速摆动了一番，整只沐沐都变得很兴奋呀，好吃的就要被端上来了。
　　小嘴眨巴一下，两只眼睛一眨一眨的，不自觉地给少年卖了个萌。
　　这大概是一种支付方式，对别人有没有效不知道，对少年来说这个效果非同凡响，整个人都感觉不一样了哟。
　　两人非常舒服的享受午餐的同时，天剑宗外门的一群人就没那么轻松了。
　　“啊？你确定他是我们宗门的？”一名弟子拿着姜夏的画像，站在宗门弟子资料库前，在经过多次查询对比后，惊讶的发现查无此人。
　　而且连个相似的人都不存在，难道见鬼了？



第九十八章：突破练气二阶

　　执法堂的办事速度不可谓不快，这才一会的时间，他们便想办法整出了一张姜夏的画像，非常巧的是当时有人用留影石留下了一个画面。
　　关于少年打完架后潇洒退场的画像，大概是吃瓜群众们以为过度震惊，导致人家打完了才想到使用留影石。
　　“找不到这么个人？”
　　“找不到，一点线索都没有，不管是那一届都这么一号人。”这名弟子合上手中的书本，这本看起来再普通不过的书本，其内部囊括了整个天剑宗弟子的信息。
　　可惜的是这里只有外门弟子的，通过特殊方法他能够快速检索出需要寻找的弟子，其个人信息将被快速取出，非常的方便快捷。
　　“这……我知道了，给你添麻烦了。”执法堂弟子无奈的叹了口气，别人说没有就肯定没有的，就算再来一遍也不会有什么结果。
　　这就有些烦恼了呀，这个案子是他负责的，这要是没找到人那可就是失职了，啊呀～一想到要被扣奖金就脑壳痛。
　　“不麻烦，本职工作罢了。”这名弟子礼貌性的笑了笑，然后日常送客，他还有很多工作要做呢。
　　正在寻找姜夏的并不只是执法堂这边，同时还有被暴揍的那几个弟子，和他们身后的某个小团体，某些方面来说这就是拉帮结派的表现。
　　“练气一阶，你在开什么玩笑，你们一群人打不过这么个小子？”男子对面前的几个弟子狂喷，说什么他都不相信这样的事情居然回发生。
　　“真的啊，那小子根本不是人，那力气比猛兽还生猛，我……”要不是亲身经历，他自己也不相信这么邪门的事情啊，太TM妖孽了。
　　“好了！你们先去找人，秘境名额选拔准备开启，我们可没空处理这件事。”男子非常烦躁的打断那名弟子的话，挥挥手想让他们快些离开。
　　“啊？那……”
　　“别想了，再怎么说他就是就一练气境的，难道你想让筑基期的大佬们出手嘛？有能耐你去请，反正我没空。”说完再次甩手赶人。
　　一群弟子很无奈的被赶了出来，小秘境即将开启，练气后期及以上的弟子集体参加名额竞争去了，至于更强的那些他请不动。
　　“哥……我们现在怎么办？”
　　“既然画像已经上交了，那我们先养伤，然后再去找人……”接下来是一顿安排，看这个样子不找到姜夏是不会罢休了。
　　这里忘了提一件事，那就是这群弟子身上都是带着绷带的，虽然治疗人员非常给力，但这涉及到骨裂的事情，就不是那么好解决的了。
　　与此同时的另一边，两人非常舒服的享受完一顿午餐后，又在厨房中‘温存’了一会，这才算是结束了午餐时间。
　　“现在要修练对吧。”沐沐盲猜下一步的活动是什么，人家姜夏可勤奋了好吧，这才刚吃饱饭就看向她这边，那个眼神她懂的啦。
　　这是邀请她回房间双修吧，每次双修之前都是这样看着她的说，人家都习惯这样的眼神了。
　　“嗯，走（双修）么。”少年眉毛轻轻一挑，没想到少女那么清楚自己的需求，这样也好，说明两人之间越来越默契了对吧。
　　“嗯嗯，来啦。”少女也是非常利索，没有什么犹豫就跟着上楼了，现阶段对她来说修练可是第一要务，只有变强了才能更好的实现终极目标哦。
　　为了早日得到新的身体，今天也要努力修练哦。
　　“今天可能有些不同，我感觉我要突破了。”两人在床上选好姿势……划掉重来。俩个人在床上调整好坐姿，在正式开始之前少年缓缓开口。
　　“啊？什么感觉？”少女不太懂这个所谓的感觉是什么，或者说快要突破的感觉是个什么东东，难道是感觉到什么东西想要破体而出的那种吗？
　　“嗯～感觉不太好解释，就是有这样的一种特殊的感觉，而且身体能够清晰地知道就要突破了。”少年不知道如何形容的好。
　　毕竟这种感觉是前所未有的，现在的他就像是充满电的充电宝那样，身体处于一种充盈状态，再增加一些灵气的话大概就能突破了。
　　“感觉……不太懂，要不咱们先修练一下试试？按照系统的指示修练，应该不会出问题的吧。”少女是这么觉得的，也许他们会出错。
　　但系统肯定不会出错，这是一种莫名的信任感。
　　“嗯，我们开始（双修）吧。”想不明白的话干脆不多想，虽然他自己都感觉很意外，这才修练几天就要突破了？这个速度好像有点异常吧。
　　听说人家入门几年才突破到筑基的，按照他这个速度，想要到达筑基岂不是跟喝水那样自然。
　　两人面对面的坐在床上，不一会的时间，两股特殊能量便从两人的身体里飘出，飘出的同时会往对方身上钻去，很快就形成了一条回路。
　　这就是两人的双修互补了。
　　大概过去了一个时辰，姜夏的身体逐渐变成金闪闪起来，像是太阳那样散发着一层层的淡淡的光晕。
　　直到这个时候，他才真正的确认一件事，他真的要突破了。因为系统的突破任务已经收到，只要完成便可成功升级。
　　“怎么了？”少女感受到本该持续交换的能量忽然停下来了，这是来自少年这边的终止修练。这让她有些担心是不是发生了什么事情呢。
　　“没事，经验值满了而已，等会就可以突破。”过了一小会的时间，少年才回过神来朝少女笑了笑，并开口让她不用担心。
　　“啊？为什么是等会呢？”难道不是经验满了就能够升级吗？顺带一提，她这边是靠着少年升级的哦，也就是说她不具备独自升级的能力。
　　“这个嘛……不太好解释，总之突破需要一点时间，接下来什么都不需要做等待升级就可以了。”少年自己也不知道怎么解释这件事好。
　　他刚才会愣神，是因为这个系统给出的突破任务……有点莫名其妙，原来上次那个突破任务不是巧合吗？



第九十九章：所谓突破任务？

　　任务内容其实并不多，三两句少年一眼就能够看完，但看完后消化这些信息花了很多时间。
　　‘请注视沐沐五分钟，中间可以眨眼睛但不能够中断哦’，然后就是一个0/10的任务进度显示。
　　除此之外还有一个特别备注：突破任务的存在若是让第二个人知道，今后此类任务难度将提升至地狱级，还请谨言慎行。
　　好家伙，这个任务还真是会玩，意思是以后的任务都离不开沐沐吗？这已经是第二个突破任务了啊，任务内容全都是和沐沐有关。
　　突然……有点期待未来会收到什么样的任务了呢，这次是盯着人家看五分钟，练气一阶突破至二阶的任务。
　　那以后筑基、金丹、元婴的时候岂不是很刺激，而且哪天他们进入渡劫……啧啧啧，成堆不可描述的画面出现在姜夏的脑海中。
　　某人的笑容逐渐变得猥琐起来。
　　“你……在笑什么。”少女忽然感觉有点不对劲，她的好兄弟怎么笑得那么猥琐，她觉得再放任他笑下去，等会可能就是滑稽脸了。
　　“啊……我想起高兴的事情，刚才我们又获得了一笔不低的收入。”少年说的自然是刚才暴揍那群弟子的事情，打完人没多久系统就又给他钱了。
　　话说……怎么感觉他打一次人，系统就给他一次任务奖励。意思是说，系统判定那些弟子不是好家伙咯，打他们就算伸张正义？
　　不懂……看不懂……不过就这样吧，反正人不犯我我不犯人，人若犯我给你一拳！
　　“接下来做什么？”少女看向少年，想要咨询一下对方的意见，下午时间还挺长的，接下来怎么安排她打算听他的。
　　“我先等待突破吧，然后再去练体。”所谓的等待突破，就是他现在要开始做任务啦，盯着沐沐看五分钟罢了，超简单的好吧。
　　盯～盯～盯～
　　不知道为什么，少女见到少年看向她这边的时候，下意识地对上了他的视线，两人就这么互相盯着对方愣了起来。
　　五分钟对少年来说很短，但对少女来说就未必了，两人的对视就像是一场对线，而这场对线沐沐好像明显落入下风呀。
　　从开始的坐直身子，渐渐的变成后仰状态，最后变成单手城着自己的身子，另一只手放在胸前，两条腿侧放在一边。
　　此时沐沐的样子就像是被逼迫的良家小妹妹，那可爱的表情像是想要拒绝些什么，不过更多的是害羞和不解吧。
　　他干嘛一直盯着人家看啊，很奇怪唉。在少年带有莫名侵略性目光的注视下，少女感觉自己的衣服好像变得透明了那样。
　　刹那间安全感全部消失了，她甚至有想要用两只手捂住胸口的冲动，好像这么做的话能够有一些安全感。
　　“你……一直看着我干什么。”终于……少女忍不住了，用力忍住内心害羞的感觉，同时努力的想要将这份情绪藏起来，并不想要让少年看到。
　　“啊？怎么了？不舒服吗？”少年睁大眼睛不解的看着少女，说话的时候还往前靠了下，两人的距离一下子缩短了好多。
　　“我……对了，你的衣服还没洗呢，今天都忘记这件事了。”像是恍然大悟那般，少女突然想起了这码事，说完就飞走了。
　　也不管身后的少年怎么看自己，现在她只想快点离开这个地方，再待下去会出事的啦，人家都要变得奇怪了。
　　少年目送少女的离开，随后嘿嘿一笑，这个笑容简直不要太猥琐好吧，这要让沐沐看到他笑成这样，要给他两拳的哦。
　　他注视少女的时间肯定不止五分钟，他本来想着的是看五分钟就结束任务，然后下楼健身锻炼去。
　　可没想到他做任务的时候，沐沐的反应逐渐变得可爱起来，就像是一直柔弱的小猫咪，他越看她越缩起来。
　　而他自己的眼神也不自觉的变得危险起来，因为他觉得眼前的沐沐酱，怎么看怎么觉得香甜可口，越看越想要尝试一下这是什么味道。
　　结果一不小心把人家吓跑了呢，这是一个小失误，所以少年决定今晚给香甜可口沐沐酱做一份甜点，作为一个小小的赔罪。
　　也许有人要问，为什么每次都用这个方法来讨好沐沐，难道人家就不会形成免疫的吗？
　　sorry啊，沐沐酱对好吃的就是吃这一套，对一个吃货来说，得到了好吃的就是得到了幸福，这是一件很无奈的事实。
　　不过时间差不多了吧，少年感觉可以下去开始练体了，不知道突破过后能带来些什么改变，而这些改变可以通过日常练体感受到。
　　“沐沐～今晚想吃草莓蛋糕还是巧克力蛋糕呀。”少年来到院子里的时候，并没有看到沐沐在哪，也不需要知道她在哪。
　　他就这么站在院子里，自顾自的说话。
　　“今晚吃蛋糕吗，好耶！”和少年预想的那样，少女听到这声音后‘刷’的一下就出现在了院子里，满脸希冀的看着他正期待着什么。
　　“嗯嗯，今天我可以早点修练完，然后做一个简单的蛋糕。”少年将时间安排得刚刚好，等他练体结束再做蛋糕的话也不会迟。
　　而且做蛋糕可是一个非常棒的项目，这样他又可以带上沐沐一起制作，两人互动的机会又增加了，妙啊～
　　“嗯嗯，我想要巧克力的。”沐沐这边别提多开心了，一想到那些甜甜的蛋糕，她就觉得心情一下子就变得炒鸡开心。
　　至于刚才的害羞？早就被丢到天边的某个角落了，而且是找不回来的那种。
　　少年一如既往的穿上玄铁铠甲，这个东西非常神奇的地方在于，它的重量是可变的，因此他可以一直用这一套铠甲练体。
　　非常娴熟的，少年开始了热身运动。突破后新的练体任务和稳定等级任务一同展开。
　　而少女嘛，正给少年清洗胖……咳咳……洗衣服呢。
　　因为听到晚上有好吃的蛋糕，让她一整个下午都保持着好心情，洗衣服晾衣服的时候还哼一首小曲，小日子过得很滋润哦。



第一百章：这次人家主动要穿

　　系统大概存在延迟，少年成功升级过了好一会后，少女才感觉到自己也跟着升级了。
　　“哇塞，我也升级了唉，好神奇啊。”晾晒完最后一条胖次后，沐沐才发现这件事，不过有点奇怪哦，她现在升级并没有明显的体现出差别。
　　是因为她的身体的缘故吗？也许是因为她现在不算是人类，要是不打开系统菜单查看，她还没能发现自己已经升级了呢。
　　“嗯，我也刚升级完成。”少年放下手上的重剑，坐在大石头上歇一会，这一阶段练体暂时完成，下一阶段等会还要继续。
　　两人的升级似乎存在延迟，但这都没什么关系，只要两人一起修炼一起升级就没得问题啦。
　　练体过程中，少年发现升级过后，他的身体能够明显发生一些变化，这大概是身体受到灵气滋润的结果吧。
　　他能够明显感觉到自己变强了，各个方面的增强。难怪那些练气中期的弟子那么嚣张，原来升级带来的反馈是很明显的呀。
　　“嗯嗯，加油哦。”关于这个练体呢，少女并不能够帮助他锻炼，只能用那软软的、脆脆的、萌萌的声音给他加油鼓劲呢。
　　哎嘿～宿主要快快成长哦，刚才突破的时候她又获得了一些积分呢，这个任务积分可是用于兑换究极奖励的呀，可珍贵了好叭。
　　“好，我已经收到你的加油了。”少年再次起身，少女的加油鼓劲在他这非常好用，才一小会的时间他就觉得自己体力回满了。
　　任务积分并不只是少女有哦，少年也有一份属于自己的任务积分，突破的时候他也获得了一些积分，也会有专门的兑换菜单。
　　两人都不知道对方有这个东西，少年获得的这些明显比少女要多一些，这让他能够花积分兑换一些其他物品。
　　比如他最近特别想获得的这个，一个沐沐的临时身体，有这个的话就能够让她出来玩了呢，这是他最近努力的目标。
　　虽然不能够完全变成人类，而且里面还有很多限制，但至少可以让她出来玩，以后外出就不用躲在他身体里啦。
　　少年想到这里的时候，锻炼更加带劲了起来，一整套组合拳下来不带喘的。加油！
　　整个下午的时间，两人都有自己的事情做，因此对他们来说这个时间过得挺快的。
　　关于打人这件事，两人一致认为这是一件小事，算不上麻烦又没多大意思，一下子就将其抛到脑后。
　　就算天剑宗闹得再疯，执法堂内部通缉姜夏，一群弟子四处寻找他的踪影，他也不想搭理半点，相比起眼前的事情，那些都只是个P。
　　难道还有什么事情是比和沐沐一起做蛋糕更香的吗？
　　“对了，看看这个，我找到了铁丝，然后做了个这样的。”见到少年开始打鸡蛋，少女忽然拿出一个简略版打蛋器。
　　虽然说是打蛋器，但还是要用手来打蛋的。就是打的时候效率高一些，怎么都比两根筷子来的快吧。
　　“额……这个东西帮大忙了，你可真聪明。”少年眼皮狂跳，他怎么就没想到弄个这玩意呢？他居然傻傻的用筷子打了那么多次蛋。
　　脑壳痛～少年为了演示脸上的尴尬，赶忙低头开始分离蛋黄，做蛋糕工作正式开始！
　　“嘿嘿～我看你打蛋很花时间也很累，就想到弄一个这样的东西啦，说到底打蛋就是不停的搅它吧。”少女小小的傲娇了一下。
　　她那么聪明，这不就是动动脑袋瓜子就能想到的事情吗，哎嘿嘿～
　　不一会的时间，少年便将蛋黄分离开，而少女端起蛋清准备打蛋的时候，忽然感觉好像少了点什么。
　　“呐……你是不是忘记了什么。”小小的愣了一下，少女忽然想起少了什么，转过身便是戳了下少年的背后。
　　“啊？忘记了什么？”下意识地，少年看向她手中的大碗，这里面加了糖没错吧，随后才不解的看向少女，少了什么？
　　“那个围裙啊，你自己穿上了还没给我换上呢。”少女伸出一根小手指，轻轻指了下少年身上黑色的围裙，在指了下自己身上的睡衣。
　　虽然这是很多余的事情，就算不穿围裙她也不会弄脏衣服的啦，人家身体周围可是环绕着灵气的哦，可以理解为一个防护罩。
　　但这是一种仪式感呢，生活的仪式感，非常重要的哦。做蛋糕当然要穿上围裙啦，这样能够更好的体验做蛋糕的乐趣吧。
　　“啊？”少年张大嘴巴愣了一下，谁能告诉他这是个什么情况？为什么她在主动要求穿上围裙？
　　上次那个……只是他搞事情才弄出来的啊，万万没想到少女记下了这件事，并且这次还要穿一次。
　　“哎呀～瞧我这记性，那么重要的事情都忘记了，我这就给你换上。”狂喜，原来福利是长腿的，而且它还会自己送上门来。
　　遇到这样的事情，少年自然不会拒绝，同时工作热情再次高涨起来，非常快的就给沐沐换上了那套围裙，超特殊的围裙。
　　“好啦，我们开始做蛋糕吧。”随着沐沐身上出现一道圣光后，她身上的睡已经被围裙所替代，依旧是那么可爱的一只呢。
　　见到服装已经换上，姜夏知道接下来的时间都是非常特殊的，他要一边让沐沐享受到做蛋糕的乐趣，还要避免她发现异常。
　　中间说不定还要拍个照什么的，这就是一份技术活啦，没有十年LSP上路经验的人都没法完成哦。
　　“嗯。”见到身上的服装已经变了，少女也开始低头工作了起来，从打蛋开始。
　　对她来说这个过程就像做菜后的摆盘，虽然这个步骤并不会让菜变得更好吃，但可以放吃饭这个过程变得更快乐。
　　是这样的呢～
　　两人的互动自然是非常开心的，这也算是各取所需吧，沐沐想要一个香甜可口的蛋糕，而姜夏想要一个香甜可口的沐沐。
　　“走吧，我们吃蛋糕去。”少年简单收拾一下厨房，任由少女将蛋糕端出去，而他跟在她身后跟着走出厨房。
　　这可是人家亲手做的蛋糕，成就感满满耶～



第一百零一章：原来那么厉害

　　两人腻歪了一个晚上，小日子过得很简单也很充实，少年日常晚上看书，看起来就像是上学时的晚修时间。
　　少女不时地看一下他在看什么，但很无奈地发现什么都看不懂。
　　明明那些字她都认识，但当他们组合成一词语和句子，就看不懂了。这都讲了些什么呀。
　　“哈哈～这讲的是关于灵力的运用啦，比如这样。”少年轻轻一笑，手上开始调用起灵气，他想着于其复杂的解释不如演示一下。
　　只见他竖起一根手指，紧接着一本书出现在他的手指上。随着他开始调用灵气，那本书转动了起来，就像我们平日玩的转书那般。
　　只是他不需要动手指调整平衡，只需要控制灵气的输出，变能让这本书旋转起来。
　　“哇！看起来好厉害唉。”要不是她知道这里是修仙世界，都要以为少年会超能力了，这个效果看起来非常神奇。
　　“这些是灵气的基本用法，往小了就是能够玩一下这些很轻的东西，这书上说某些大佬，可以做到移山填海，非常厉害的。”
　　看了这些东西他才知道，为什么修仙要学习那么多东西，为什么藏书阁要放那么多书籍，想要变强的话就要学习更多东西吧。
　　光是这灵力的基础用法，就有好多本这样的书，而且讲的还都是基础，这还得一步步往前走才行。
　　“哎嘿～我也可以唉，我这算是掌握这个技能了吗。”少年还在思考的时候，少女忽然夺过他手上的书本，并放在自己的小手指上面。
　　不过好像不需要用自己的手指吧，只要幻化出一只手，这也能够让这个书转起来呀，看起来好像很厉害的样子。
　　“额……”这好像是个问题，少女用灵力幻化出的双手是不可见的，就像人们一般是看不到灵力的存在那般，因此那本书现在算是悬浮状态。
　　此时的少年忽然想起一个信息，这本书最后面讲的那些东西，似乎就是隔空御物吧。而幻化出一只手的话，好像是个很高阶的用法。
　　“你幻化出了一只手对吗？”少年试探性的问向少女，他心中有了些猜测，她好像一直都在使用灵力吧，而且很熟练的那种。
　　“对呀，怎么了？”少女并未察觉到，此时少年的眼神有些微妙，只觉得这个灵力的用法好像很简单唉，只要心里一想就做到了。
　　“你知道你是怎么幻化出这只手的吗？”
　　“唉？不知道唉，心里只要想到就做到了吧。”沐沐不解的看向姜夏，人家对这件事并不了解哦，难道他知道这是什么原理吗？
　　“……”少年张了张嘴，忽然不知道该说些什么好，因为他到现在才发现，原来少女一直以来调用灵气的方法，居然是那么强的能力。
　　别的暂时还不知道，光是这个隔空御物他还需要一段时间来学习呢。再看看沐沐的话，人家已经可以幻化出一只手了。
　　合着人家根本不需要看书，这些东西在人家看来存粹是繁琐的步骤，人家已经掌握了怎么使用灵气了啊！
　　“嗯？怎么了？”少女注意到少年的眼皮狂跳，而且这个表情怎么形容呢，大概是便秘时候才会有的表情吧，一脸愤懑？
　　“没事，只是想到了一些问题罢了。”少年赶紧恢复到一脸淡然的笑容，面对少女有些担忧的小眼神，他回以一个淡淡的微笑。
　　“喝杯椰奶？”少女还是觉得有些疑惑，不过他说没问题的话，应该就没什么问题了吧。
　　“好。”刚才有点被震惊到了，少年觉得喝杯果汁压压惊也不错，没想到身边的沐沐居然那么强，轻易就做到别人难以做到的事情。
　　这也太强了吧，以前还以为沐沐只会卖萌来着。咳咳……以后不能这么想了，人家也有很厉害的技能的吧。
　　少年自我平复了下心情，转过头准备继续看书，在这之前可以先等待一下少女的椰奶。嗯？椰奶？为什么这里会有这东西。
　　“这个是系统商店买的，我看到这个东西有点特别，就弄了一瓶来试试。”少女察觉到少年疑惑的目光，便开口解释一下。
　　今天她心血来潮，忽然有点想喝椰汁，就是那种地球上喝的椰青啦，里面的汁水非常的清甜可口，油然记得在地球上喝过几次，她很喜欢那个味道。
　　于是便来到系统商店寻找一下，看看能不能弄一个来煲汤。结果让她没想到的是，找到椰青的同时，还找到了一个叫椰奶的饮料。
　　“嗯？这怎么没点椰子味？”少年接过少女递过来的杯子，一杯满满的乳白色饮料，其中散发着些淡淡的香味，或者说是香甜味。
　　在尝了一口后，少年眨巴一下嘴，感觉这个味道很特殊。按照他所想的椰奶，应该是椰汁加上牛奶的加工产品，但这两种味道都没有啊。
　　“啊？不知道唉，这上面说是一个叫椰什么的灵兽产的奶，所以叫做椰奶。这上面还说限购一瓶哦，喝了能够强身健体什么的，喝了就没有了呢。”
　　她会把这个给少年喝，更多是看到强身健体这个属性，他每天都要锻炼身体，喝这个的话效果会很好的吧，嗯～少女是这么想的。
　　可惜只能购买一次，而且价格也挺贵，这里说的很贵是它打折之后还是很贵，要是不打折的话少女肯定不会选择购买。
　　“嗯？这么神奇，灵兽产的奶，要试试吗？味道不错哦。”少年举起被子再看了看，原来这个世界的椰奶不是地球上的椰奶哦。
　　“不了吧，我喝了可就浪费了，强化身体什么的你更需要哦。”少女当然是拒绝的，这可是为少年准备的东西呀，说什么都不会喝的好吧。
　　见到少女拒绝了自己，少年也不多问什么，很快就将一整杯椰奶喝完了。
　　想着以后有空的话可以抓几只过来，然后给沐沐生产牛……额……不是牛奶，应该说是椰奶，给沐沐生产椰奶，然后拿去做奶茶给她喝。
　　那么好喝的椰奶配上好的茶，做出来的奶茶应该会很好喝吧，少年是这么想的。



第一百零二章：咨询前辈

　　又一天清晨到来，姜夏来到床边看向远处，这个时候已经有些阳光透过窗户照进房间了，睡着时间的推移，房间逐渐变得明亮了起来。
　　好像过了一小会的时间，床上那小巧的被窝动了动，仿佛即将破壳的小动物那样，显示抖动一下，然后才是慢慢的探出一个脑袋。
　　“醒啦，起床咯。”少年转过身看向床上，用非常温柔的声音对她说道。
　　此时少女刚睁开眼睛坐起身，脸上还是带着些茫然，环顾了一下四周确定这里是房间后，才揉揉眼睛伸个大大的懒腰。
　　“啊～”伴随的还有一个大大的哈欠。非常可爱的是，就算是张大嘴巴打哈欠，她的嘴巴还是那么的小巧，一根巧克力棒就能塞满的那种。
　　“早啊。”少女的招呼声中带着些懒惰，精神状态也在缓慢恢复中，也许还需要一点点时间才能变回那个活力满满的沐沐呢。
　　“早。”少年轻轻一笑，每次看她起床也是一种奇妙的体验呢，这篇文章叫做可爱的沐沐酱与被窝不得不说的斗争故事。
　　讲述她如何解开被窝的封印，战胜并将其掀翻，然后起床的故事。内容非常精彩，请各位自行脑补。
　　今天一大早的，少年就发现了一些异样，那就是自己的基础属性面板上的数值，好像增加了一些，主要是身体上的数值。
　　再回想一下昨晚的那杯椰奶，好像只能解释成它带来的吧。不然这些数值可不会随便增加，一般要灯到他锻炼或者完成任务才会增加一些。
　　好家伙，这个椰什么的灵兽肯定很厉害，喝点椰奶就能够强化身体，这不抓起来圈养产奶？
　　少年在想着这个问题的时候，少女这边已经完成了战役的胜利，她成功的、再一次的解开了被窝的封印，她站起来了！
　　“今天好像不用上课吧。”收拾战场（被窝）过程中，少女有些不解的看向床边的少年，他现在已经换上了出门装，看起来是要出门了呢。
　　“嗯？我们昨晚不是说好了吗，今天早上去陈薇前辈那。”少年无奈的笑笑，没想到这一睡下去脑袋都糊涂了，连陈薇前辈的事情都忘记了哟。
　　关于昨晚他们感觉升级那么快好像有点问题，便用令牌咨询了一下陈薇前辈，对方收到消息后回了一句，让他们今早去找她。
　　至于为什么不问宗主大人，emmmm……总觉得这样会打扰到人家，那么点小事找宗主大人什么的，也许他会被当场拍死。
　　他们的选项其实不多，真正认识并有交往的人只有赵灵儿和陈薇。而昨日那番话，让他们打消了咨询赵灵儿的想法，转而选择咨询陈薇前辈。
　　“对哦，咱都忘记了还有这码事了呢，走吧。”叠被子、收起充电宝，一套操作完成过后少女腾空而起，很快就来到少年身边。
　　“今天是不是充电时间减少了？”在少女即将进入他的身体时，少年忽然伸出一只手阻拦，并开口询问。
　　根据他对沐沐的了解，这个时候应该还没有充完电，也就是还没有起床才对吧，算一下睡前剩余电量和睡眠时间，少年得出了这么个结论。
　　“啊？是吗？不知道唉。”沐沐不太懂这个，甚至从来没有计算过自己要睡多久，反正充完电就起床，没电了或者晚上了就睡觉。
　　因此对于少年的询问，她回以一个蒙圈的表情。
　　“我帮你计算一下，你昨晚……这就是你的充电速度了，对比一下的话还是能够看出一些差距的。”少年说了好长一段话。
　　以至于这个作者都不想写出来水字数了。
　　“好像时哦。”少女震惊了，睁大眼睛看向眼前的少年，对方怎么比自己还了解自己，她自己都不知道自己的充电速度是多少。
　　再看看少年，人家不仅清晰的知道，还能记下昨晚的晚睡时间和剩余电量。
　　emmmm……好兄弟你这么细，真的没问题吗？你这已经细到纳米级别了吧，细到她都没察觉到这件事情呢。
　　“所以我的推断时，升级可以增加充电速度。”少年摸了摸自己的下巴，并点了点头，好像觉得自己的推断非常厉害。
　　虽然只是加速了一点，但这也是一个进步。除此之外他还要观察一下升级后的待机能力，由于这个数值变量比较多，因此他需要非常细致的观察沐沐。
　　沐沐不知道说什么好，虽然很想说这些事情不怎么重要，不用那么细的啦。但她见到少年一脸认真的跟她讨论这件事后，还是选择了安静的听着。
　　反正做这件事的又不是咱，想做什么随他吧。
　　之后两人又聊了一会，才算是真正的出门，关于升级后有什么变化，两人做了一个简单的信息共享，最后发现少女身上的变化微乎其微。
　　大概是因为身体的原因，升级并没有带来明显的变化，或许换上人类身体后才能体现出来吧。
　　山下陈薇住处，陈薇一大早的就醒了过来。只要太阳照进屋子，她就能够感受那股（）进来的光线，接着便睁开了眼睛。
　　醒过来后她得用一些技巧，才能够在不弄醒身边这个小丫头的前提下，挣脱环住自己手臂的两只爪子。
　　“睡觉都安静不下来，让你安静看书真是难为你了。”陈薇无奈的笑了笑，非常小声的吐槽了一句，随后才挣脱小丫头的环抱。
　　当她站起身的时候，小丫头怀里的手臂已经变成了一个抱枕，这中间似乎还听到了陈薇得声音，两只手微微用力抱紧了怀里的枕头。
　　“姐姐……人家想吃鸭腿。”小声的呓语一下，接着眨巴一下小嘴，然后便再没有了动静。
　　陈薇站在床位，看向小丫头的眼里满满地都是宠溺，到现在还记得昨天晚上吃压腿这件事呢，真是个贪吃的小丫头。
　　当姜夏来到陈薇前辈房前时，陈薇已经完成了每日晨练。非常巧的是，少年刚抬起手准备敲门，房门就被陈薇打开了。
　　“打扰了，前辈。”



第一百零三章：不太方便说出来的功法

　　陈薇看了看眼前的少年，确定了对方现在确实是练气二阶后，才转过身让人家进门。
　　昨夜听到这个消息的时候，她的惊讶何止一点两点，这才刚进门没多久吧，就算每天都认真修炼，都不一定能够有这样的速度吧。
　　忽然又想起这是宗主大人亲自带回来的弟子，而且这么一想后，感觉对方身上出现这样的事，好像变得……有那么点合理了。
　　总之非常诡异，因此她才会让姜夏来她这里，这种情况不现场看的话还真看不出什么东西来。
　　“早上好呀。”姜夏刚进门，就看到正在吃早餐的赵灵儿，带着满脸的笑容看着姜夏，“哇！你真的突破了唉，昨晚我还不相信来着。”
　　一碗肉粥一份榨菜还有两个包子，少年不太相信这是她做出来的，所以这肯定是陈薇前辈做的吧，真会照顾人啊，或者说真是宠她啊。
　　“吃饭的时候安安静静的吃，吃完之后再玩，懂吗。”陈薇在赵灵儿身边坐下，将自己的手轻轻地在她脑袋上放一下，也就算是巧了下脑袋了。
　　“哦。”小丫头非常乖巧的端起粥，一边看向身边的陈薇一边喝着，不时加入一些榨菜，那乖巧的样子还挺可爱的哦。
　　见到这幅场景后，少年和少女同时发表了不同的感慨，眼前的两人就像是姐妹那般，成熟的姐姐照顾还有些淘气的妹妹。
　　这个场面也太有爱了吧，少女可羡慕这样的生活了，如果有这样的姐姐和这样的妹妹，请问她还需要什么呢？都不需要了吧。
　　看到赵灵儿那么乖巧可爱的样子，她好像出去摸一下她的脑袋啊，就像哥哥（雾）摸妹妹的脑袋那样，一定会超有爱的吧。
　　少女待在少年的身体里胡思乱想，对于陈薇姐姐的仰慕之情又增加了几分呢，姐姐真的好温柔呀。
　　“坐下吧，我先帮你把脉。”陈薇指了下她对面的椅子，说话的时候伸出了一只手，意思非常明显，这是要给少年把脉呢。
　　少年并不太懂陈薇前辈要怎么帮他，但配合一些总不会有问题的。他很快的坐下并伸出一只手放到桌上，静静等待前辈给他把脉。
　　在这个过程中，坐在一边的小丫头眼睛一眨一眨的，一点声音没发出来，就这么静静的看着陈薇给姜夏把脉，这个时候的她可乖巧了。
　　时间过得很快，陈薇给他把脉后又问了几个问题，中间还拿出了一个特殊的符纸贴在他手上，好像在试探些什么。
　　“一切正常，什么问题都没有。”最后，陈薇感到非常奇怪，一整套的操作下来，她自己把自己所有的猜测全部否定了。
　　“……”少年并没有说什么，端正坐在位置上等待，陈薇前辈低着脑袋好像在思考着什么，这个时候还是不要出声打扰人家的好。
　　“你……修练的什么功法？”陈薇感觉自己好像想到了什么，随后表情有些微妙的看向少年，难道他使用了什么特殊功法不成。
　　刚才她还有一个猜测，姜夏会不会是魔修，魔修通过特殊手段能够轻易做到这样的快速升级。但检测不到魔气后，她就否定了这个猜测。
　　“啊？能不说吗？”这个时候少年有些为难，那个功法肯定是不能说出来的，而且就算人家问他功法类型是什么都不能说。
　　难道跟别人说他修练双修功法吗？人家再问你跟谁双休的时候，说自己和自己的两个老婆双修？（左手和右手）
　　“不太方便说出来的那种吗？”陈薇再次试探性的问道，这个时候她脸上出现了一丝了然的神色，大概是觉得自己的猜测是正确的。
　　不太方便说的那种？听到这句话后小丫头也跟着看向了少年，两只眼睛睁得大大的，好像在看什么稀世珍宝那般。
　　“差不多……吧。”少年张了张嘴，感觉这个话好像没什么问题，这确实不能说。但又觉得这个话里面有问题，可偏偏找不到问题在哪。
　　特别是两人的表情非常微妙啊，话说前辈你有问题吧，为什么听完这个回答后，嘴角就开始疯狂往上翘啊喂！
　　赵灵儿你也是，你们在笑什么!？
　　少年眼皮狂跳，他觉得自己说了什么不该说的东西。
　　“没事，这只是因为你的功法的特殊性，不管是神魂还是躯体都是正常的。”陈薇调整了一下自己的表情，尽量让自己看起来正常一些。
　　“只是没想到你对修练如此执着，修练这样的功法的话，虽然需要付出一些代价，但换来的却是能更好的登顶，万物皆有利弊吧。”
　　陈薇独自感慨了一番，看向少年的目光中，莫名的带着些‘赞’。
　　少年摸不着头脑，少女也是如此。两人加在一起都没能搞懂这是什么情况，唯一的好消息是他们现在是安全的，没有什么问题。
　　由于少年不知道说什么好，屋子里忽然安静的一小会。
　　“对了，过几天我会带新的一批弟子，我想让你帮我个忙，再上演一次上次修炼场地的剧本，你觉得如何？”这是她忽然想起来的事情。
　　“跟上次一样？”
　　“对，我要你打压一下他们。”陈薇微笑的看着少年，她知道姜夏的实力有多强，收拾几个新入门的弟子简直不要太简单。
　　“当然可以，届时说一下具体时间便可。”愿意啊，少年肯定是愿意的，上次打完人后他就拿到了一笔收入。
　　虽然这些钱全部都汇入少女那边，但这并不影响他想要暴揍……咳咳……辅导新入门弟子的热情，说什么他都会腾出时间去帮忙。
　　“哇塞，没想到陈薇姐姐还会请你做打手，或者说请你当演员吧。”少女感到非常惊讶，原来实力强就能够和陈薇姐姐贴近一些的吗？
　　好羡慕啊，为什么她不能出去玩呢，要是能够出去的话她肯定愿意帮助陈薇姐姐。
　　“确实没想到，她还能这么玩。”姜夏是知道陈薇的想法的，能够进入天剑宗，怎么都会带有些傲气。这可是天下第一剑宗哦。
　　而他的任务，自然是帮助他们去掉那些傲气。



第一百零四章：独自出门

　　少年站在房门外，陈薇前辈完全没有留他下来做客的想法，事情交代完就非常果断地送客，一点不带犹豫的。
　　不过出门前有个小剧场，在听到陈薇就要送客时，赵灵儿用可怜巴巴的眼神看了看少年，再看了看陈薇，小嘴微微嘟起，好像在祈求什么事情。
　　少年的眉毛扬起，有些不解的看向陈薇前辈，虽然他知道这个眼神和表情里带有信息，但这这个信息加密过后他破译不了呀。
　　“不行哦，这都是宗主大人的交代呢，我也很无奈的呀。”陈薇甚至不需要看，都知道小丫头现在做什么，或者说她心里怎么想。
　　前辈的笑容非常温柔，其中还带着些无奈，伸手摸摸小丫头的脑袋，随后将一本船新的修练书籍放到她手上，眼神示意--加油哦。
　　呜呜呜～刚才还开开心心的小丫头，在看到那本书后表情瞬间垮下来了。川剧变脸都没她那么快的那种，一下子就变成两眼泪汪汪。
　　“可……可素……”人家昨天刚看完一本书的说。
　　“可是你在外面玩了一个月呢。”陈薇知道她想说什么，非常果断地打断小丫头的话，并用温柔却又不容拒绝的眼神看向小丫头。
　　哎呀～真的很无奈呢，少女都觉得有点心疼了，明明不想读书却不得不去读书，好可怜的说。
　　不过咱有姜夏，哎嘿嘿～有他在身边真好，只要将他伺候好就能够升级变强，得把这根大腿抱紧了，这可是挑灯都找不到的宿主呢。
　　赵灵儿听到这句话后就再没声响了，低下头可委屈了，
　　陈薇再次无奈的笑了笑，对她来说这段时间最麻烦的事情，大概就是让小丫头读书学习了。基本每天都要对线一次，有时可以是几次。
　　其实她也不想这么做的，毕竟小丫头还是个孩子，在修仙者眼里赵灵儿的年龄实在是太小了，与常人眼中的孩童没什么区别。
　　然后嘛……少年就被赶出来了。
　　“好可怜呢。”
　　“啊？可怜什么？”
　　“想要出去玩，却又不得不待在家里读书，这像极了当年的我……家旁边的邻居小孩。”
　　“那确实很可怜。”少年汗颜，他已经有那种画面感了，沐沐可怜巴巴的看着他，然后跟他说不想要看那些书籍。
　　“还好有你在呢。”虽然赵灵儿也是高等级看低等级的书本，但这里有点不同哦，少年有个非常厉害的技能，他能够把复杂的东西简单化。
　　这些天她就体验了一番，自己看什么都看不懂，完全不想看书。但听姜夏说的话就觉得很有意思，而且一下子就听懂了呢。
　　有他在身边针不戳，若不是现在不能出去，她都想要给姜夏来个拥抱了呢。
　　“那是肯定的。”少年的心情可好了，虽然看起来他变成了工具人，作用就是拿来帮助少女读书升级。
　　但往深层一些就能够听得出，沐沐对他已经产生了依赖感，这是个非常好的势头，最好以后要完全依赖他，这样她就哪里都去不了了。
　　哇哈哈哈哈～少年狂喜，甚至已经开始脑部未来的一些画面，沐沐腻在他的怀里，双手环住他的腰，说什么都不肯放手的那种。
　　回家的路上，少年满脑子都是类似这样的画面，各种带有‘嘤嘤嘤’的画面，还有没羞没臊的画面，总的来说都是不能描述的画面。
　　而我们可爱的沐沐酱还在琢磨着，该如何在未来跟他一起成为一方大佬，然后两人该如何的平分天下呢。
　　不用分也说不定，也许那些未来都是她的，只是她可能需要付出一点点的代价。
　　……
　　五天过后，少年再次准备出门，由于有了一些基础教程，这些天他看书还算是顺利，至少没有再遇到太难的问题。
　　“唔～今天要下山做什么来着？”少女漂浮在院子里，用灵气控制着一个小铲子正往土里埋种子，看样子有些忙碌呢。
　　这几天的时间里，沐沐花了不少的时间，才把院子里的一块废弃田地重新整了一边，同时还做了个升级，现在这块田叫做灵田哦。
　　非常高级的东西对吧，简单来说就是土地更肥沃，种出来的东西更厉害。这当中大部分的时间都花在升级土地上面了呢。
　　“打人赚钱。”简简单单的四个字，这当中的意思非常明显，就是去帮助陈薇前辈揍人啦，揍完大概可以再拿一笔来自系统的奖金。
　　美滋滋～
　　“这个啊。”听到这个少女也知道是什么事了，她看了看眼前的小铲子，又看了看少年，如果出门的话又要躲在他身体里的吧。
　　而且又不是什么有意思的活动，这么一来就不太想要跟着出门了。而且人家正在种花花呢，或者……让他一个人出门？
　　“要出门吗？”沐沐犹豫的样子被少年所察觉到，看起来似乎不太想出门呢。不过也能理解吧，毕竟这次下山没什么特别的事情。
　　算起来这几次下山都是他想要带着她罢了，因为有沐沐在身边的话会很开心啊，但这当中好像忘记了她的想法，或许这次可以留下她。
　　“我想把这个花种下……”少女有些犹豫，该怎么委婉的拒绝他的邀请呢？好像直接说不去的话有点伤人的说。
　　“那这次我自己下山吧。”少年不等她把话说完，先行说出这句话，同时他在观察对方的反应。
　　他知道沐沐不喜欢一直待在他的身体里，所以才会只要回家就出来玩，非必要情况绝对不会主动进入他的身体。
　　看她那么犹豫，那干脆让他来开口吧，谁让他是这个家的男主人呢。
　　“额……那等会战斗的时候……”听到这个话，沐沐忽然就愣住了，没想到他居然主动说出来了唉，有点小开心。
　　“放心吧，如今我已经练气二阶，上次都能随便对付，只要我稳一点就不会有问题的啦。”少年轻轻一笑，少女的反应和他所想的那样。
　　小可爱虽然在掩饰自己的情绪，但怎么看都知道她现在很开心哦，看样子是不想要一直被束缚着。待在他身体里不能出来，也算是一种束缚了吧。
　　这是一直喜欢自由自在的小可爱呢。



第一百零五章：独自呆在家做些什么呢

　　少年独自出门，而少女待在家里继续种花。
　　虽然等会有一场战斗，但他并不感到紧张，在这之前陈薇前辈已经打过招呼了，这次她带的一批人修为与上次无异。
　　沐沐挂在他身上的时候，主要是提供一个系统辅助功能，如果没有的话也不会有太大影响啦，反正都是一拳一个。
　　院子里的少女见到只剩下自己一个人后，非常开心的丢掉了铲子，花种子也全都放在了一边，现在还有更重要的事情要做哦。
　　前几天就想过尝试一下泡澡，但无奈一直没找到一个好机会，少年在身边的时候又总觉得不好意思，感觉会一不小心暴露一些什么给他看。
　　为了这个她甚至想过半夜起来泡澡，但她惊讶的发现自己早起都难，就更不要说半夜起床了，就算计划好了也是白搭。
　　哎呀呀～这可是千载难逢的好机会，种花什么的等会再说，抓紧时间舒舒服服的泡个澡，要在他回来之前完成哦。
　　天剑宗外门，今日的修炼场地非常热闹，几个决斗场地直接被征用，一群弟子正围在场地旁边观看战斗，不时能传出一些呐喊声。
　　少年刚来到这里的时候感到有些意外，看这个架势，他想起上一世上学时参加运动会的场景，好像都是这样的热闹吧。
　　可惜……他现在好像没有那种热血了，他尝试了一下停下来观看战斗，然后嘛……看着两个练气期的人打架，完全不觉得有什么看头。
　　没错，那上面的全都是练气期弟子，包括台下的观众也是清一色练气期。因为大家都是练气期，所以他也能够看出对方的修为。
　　完全不知道有什么可呐喊的啊，是因为他的燃点和别人不同吗？场上的观众看起来好燃啊，一个个可以用热血沸腾来形容。
　　他甚至还听到有人惊呼：这TM不比那什么人传燃！？
　　算了还是先找人吧，看这个还不如回家看沐沐呢，他家沐沐不比这些人香？
　　少年绕了好大一段路，才找到陈薇前辈所在的修练场地，一个比较小的决斗场。而前辈此时正站在上面，对着面前一群弟子说着什么。
　　既然找到人了，少年也不想那么多，选择直接过去前辈身边。今天的陈薇前辈依旧是素白色长裙，身上一点装饰物都没有。
　　墨黑色长发直接散落在背后，也不需要什么额外的打扮，整体显得非常简单，给人一种干净利落的感觉。
　　嗯～少年简单的研究了一下陈薇前辈，最后还是没看出什么来。那么问题来了，她身上到底哪一点吸引沐沐了，他很想知道并学习一下啊。
　　这么些天下来，只要看到或者提到陈薇前辈，沐沐就会露出仰慕的神色。每次都这样人家会吃醋的好吧，真是的。
　　“喂！没看到这里在上课吗，一边玩去！”少年前脚刚跳上比武台，后脚还没跟上呢，一个弟子的声音就传过来了。
　　陈薇侧目看着这个小剧场，眉毛微抬，她自己都没想到会发生这样的事情，作为老师的她都没说话，这人怎么比她还急了？
　　这就是传说中的皇帝不急太监急？好家伙～
　　少年也有点懵，定眼一看这是个练气四阶的弟子唉，好厉害哦。记得上次一拳打飞的那个，好像也是练气四阶吧。
　　这位弟子的声音吸引了所有人的注意，不只是陈薇，一群弟子都看向了姜夏这边，各种打量的神色集中在他身上。
　　这让他感到有些不舒服，打量他没什么，但用看不起别人的眼神去打量他，那就有问题了小老弟们。
　　等会必让你们满地找牙！
　　“这里好像不是你最大吧。”面对面前站出来说话的弟子，少年并不准备给对方什么脸色看，而是选择了直接怼回去。
　　“你TM找死是吧，你就是个练气二阶的，老子是练气四阶，过段时间就是五阶了，你信不信我捏死你！”
　　“噗呲”少年万万没想到对方P话那么多，这一大段话说下来不带换气的，当真是斗宗强者恐怖如斯。
　　一不小心笑出声了，真是抱歉。
　　“回来，那是我叫过来的，也就是你们今天的对手。”在这名弟子举起拳头的瞬间，陈薇开口了。
　　现在要是打起来，那个效果就没那么好了。她还没有把全部人的仇恨往姜夏身上拉呢，这怎么能提前打起来呢。
　　听到陈薇前辈的话后，人群中发出了好多笑声，看向少年的眼神更加不屑了，同时还有一些羡慕嫉妒之类的。
　　原因无它，姜夏来之前陈薇一直是面无表情的，但看到人来了之后居然换上了淡淡的微笑，这他们能忍？！
　　少年绕过那名弟子，很快就来到陈薇前辈的身边站好。一个人面对几十号人不屑的目光，少年判断前辈已经做好准备工作了。
　　“前辈，看来您已经提前准备好了。”这是两人提前计划好的，打之前得做一下思想工作，这样打完之后才会有效果。
　　“嗯，去那边准备一下吧，我再说两句你就可以动手了。”陈薇轻轻一笑，也不关这群弟子有什么反应，轻声和姜夏说起了悄悄话。
　　“等一下前辈，这次怎么有女的。”环顾一周后，少年的眼皮跳了下，因为他发现了好多个女的，而且其中不乏大凶者。
　　非常之恐怖啊。
　　“女的怎么了，女的就不能修练吗？”陈薇皱眉，对少年问出的问题感到有些不满。
　　“不是这个意思，我的意思是我不打女人（我只鲨女人）。”这是少年有些顾虑的地方，因为打女人的话，他总觉得一拳下去打哪里都不适合。
　　特别是看到那些大凶者，就想要离他们远点，他只想抱紧自家沐沐不撒手。
　　陈薇面带诧异的看了眼少年，一时间不知道说什么好，这一批大概三分之一的都是女弟子，不打女人的话难道不打了？
　　这可不行！剧本都演了一半了，思想工作也做了，陈薇可不想让自己的努力白费，说什么都要让姜夏上去打人！
　　“我有个方法。”不过还好，陈薇前辈很快就想到了应对方法。



第一百零六章：那幅画像？

　　两人讲悄悄话的时候，完全忽视掉了身后的一大堆弟子，在两人终于敲定终极方案后，众人的眼神已经变得极其不善起来。
　　尤其是刚才站出来的那名弟子，仿佛感染了红眼病那样，如果可以的话他大概会冲上来给姜夏一拳，然后顶替那个位置和陈薇前辈讲悄悄话。
　　“我觉得前辈的方法可行，就这么安排吧。”少年点了点头，对于陈薇前辈提出来的方案表示支持，这样的话就不算是打女人了对吧。
　　当他转过身看向那群弟子时，惊讶的发现，他们好像集体感染红眼病那样，集体盯着他这边看。
　　这还没来最后一波嘲讽呢，怎么男弟子们的仇恨值已经被拉满了？相比起来女弟子那边还好一些，至少没有感染红眼病的症状出现。
　　陈薇前辈眼神示意少年到那边准备，而她需要做最后的思想工作，将他们的仇恨值拉到最大，然后打起来才会有效果。
　　于此同时天剑宗内门，赵灵儿一蹦一跳的朝着姜夏的住处走去，这几天一直闷在书本里，人家的小脑袋都快被闷坏了。
　　好不容易放几天假，自然要好好玩一下的啦。刚好最近获得了一些灵菜，姐姐说可以给姜夏送去一些，这能对练气期的他提供一些帮助。
　　嗯嗯～算起来上次姜夏请她吃了好吃的，她给别人送上一些灵菜好像挺不错。想着这些的时候，赵灵儿已经来到姜夏的院子前。
　　“额……记得姐姐好像说过今天会和姜夏一起上课呢。”当她把手放在院子门上时，忽然想起了这么一件事。这好像不在家呢。
　　emmm……反正咱也不是小偷，等会进去放下灵菜就走，然后打声招呼应该就没问题的吧。毕竟身正不怕影子歪。
　　想到就去做，由于上次她来过这个院子，也是她教会姜夏怎么使用院子的来着，所以这次她自然能够随意穿越院子里的阵法。
　　然后嘛……当赵灵儿穿过院子来到房门前的时候……
　　天剑宗外门的修炼场中，少年早已准备好，身上的铁块早已被收起来了。
　　随着陈薇前辈做完最后的工作，一整只队伍的弟子们已是群体怒视少年，看样子这个仇恨值已经被拉满了，那就是可以动手了对吧。
　　在这群女弟子身上，陈薇放置了一个防护罩，保证少年无法打破的那种，要想击败他们就必须用更大的力量将其击飞到场外。
　　这无疑是给他增加了挑战难度。不过少年觉得这没什么，甚至有些小小的兴奋，刚突破完还没真正的打过一场。
　　趁着这个机会活动一下胫骨，既然保证打不破那些护罩，也就算说不需要手下留情了对吧。他感觉身上的热血正在燃烧啊！
　　等到对面的弟子们都准备好了后，陈薇才下令开始战斗。
　　少年并不知道陈薇前辈对他们说了什么，但可以确定地一件事是，他们都迫不及待地想到冲过来捶他，从他们冲锋地架势就能够看出来。
　　既然对方都开始冲锋了，少年自然要给点面自，那就一起冲起来吧。
　　这个场面是非常夸张的，一个练气二阶的，和一大群至少练气二阶的弟子们，两边居然对冲了起来。
　　场下的观众并不少，大部分是隔壁比赛场过来看戏的，其中小部分是见识过姜夏出手的。大体上分为这两批。
　　他们的行为差距非常大，见识过姜夏出手的自然是非常期待他再次出手，一个个的就差拿出爆米花喝彩了。
　　而另一批人完全就是一脸蒙圈，不明白这个场面什么意思，甚至不相信他们这是要打架，因为这一切显得非常的魔幻。
　　然而……从他们看到第一个弟子飞下场地开始，就没有一个人说话了，集体下巴掉到地上，捡不起来的那种。
　　另一边的这批观众则是看得精彩，喝彩声欢呼声不断响起，更有大声给姜夏喊加油的存在。
　　“陈薇前辈，这样应该可以了吧。”在他一脚踢飞最后一个弟子后，少年来到陈薇前辈身边汇报战果，现在还待在场上的再起不能。
　　还有部分弟子被少年冲下台了，那部分基本都是女弟子。防护罩虽然能够保证拳头不会落在她们的皮肉上，却不能够抵消那股冲击力。
　　因此她们也不太好受，现在还能站起身的寥寥无几。
　　“可以，多谢了。”陈薇轻轻一笑，很显然她对于现在这个局面非常满意，接下来就轮到她的工作时间咯。
　　“前辈不需要如此，接下来还要我做什么吗。”对于陈薇前辈的道谢，少年认为自己可承受不起，怎么说这也是个金丹期的大能吧。
　　“已经不需要了，你可以回去拉。”说完陈薇便走向那群弟子，在做思想工作之前她需要先施展治疗，算起来嘿挺忙。
　　见陈薇前辈已经离开，少年也不多做停留，转身就往台下走去。
　　也是这个时候他才惊讶的发现，台下居然有那么多观众正在看着他，原来刚才的战斗那么多人看着吗，他都不知道这件事唉。
　　再一次被好多人注视，不过这次不太一样，也许是因为刚才展露的实力折服了他们，观众们看向少年的目光基本没有负面的那些。
　　比如仰慕的小眼神，这个比较多一些。人们仿佛在迎接战神那般，当少年跳下武台后，非常自觉的让出一片空地和一条通道。
　　好家伙，姜夏觉得这里要是再来个红地毯，就真的有明星走红毯的那味了。
　　不知不觉中居然收获了一批小迷妹和小迷弟，都是些练气前中期的弟子们，在他们看来姜夏就像是战神那样，无可匹敌。
　　“居然这么厉害，那真的是练气二阶?都可以参加小秘境的选拔了吧。”
　　“不知道，不过……我觉得他的长相，还有刚才打架的样子，就像家族祠堂里的那幅画。”这名女弟子感到有些疑惑。
　　“开玩笑吧，那挂的可是咱们老祖的画像，他老人家都飞升不知道多少年了，你肯定眼神有问题。”这位男弟子直接否定。
　　武台不远处，一男一女两个弟子站在一起，方才姜夏的战斗他们一直都在看，然后少女就发现了一些不得了的东西。
　　两人又聊了几句，虽然觉得姜夏很不一般，但并没有多说什么。而少女是觉得有些莫名的熟悉感，这让她想要去了解一下那个少年。
　　虽然说出来她自己都不相信，但那幅画中人物的气质，和少年相差无几。
　　也许这是女孩子特有的细腻吧。



第一百零七章：中二病易感染者

　　天剑宗外门，小秘境入口处。也就是当下弟子们正在努力的方向，他们参加选拔就是为了得到一个进入此处的机会。
　　两名宗门长老站在入口外，做着秘境开启前的准备工作，到时秘境开启时也是他们主要负责这边的工作。
　　“最近总感觉心神不宁啊，总觉得有什么事情要发生。”其中一个长老皱起眉，摸了摸自己的下巴，做出一副思考的模样。
　　“你辣椒吃多了上火吧，还是说你大姨夫来了？”另一个长老淡淡的看了眼身边的搭档，和往常一样调侃起这个老搭档。
　　“你才大姨夫来了，砍你啊！”这名长老气愤不已，但想到一些事情后，脸上的表情又变得严肃了起来，“这真没开玩笑，这段时间发生了什么你也知道吧。”
　　“好啦，虽然这段时间魔教那边动静确实有点大，但怎么都不至于闹到我们这边，这里可没什么值钱的东西。”
　　他看了看自己的搭档，伸手拍了拍对方的肩膀，这里就是一个练气期弟子‘玩耍’的地方，魔教来这边干什么？捡低阶材料？
　　要去也去别的地方吧，那边的聚宝阁特别不错，还有宗门内的藏书阁。但非常可惜的是，天剑宗真正值钱的东西都在内门。
　　天剑宗真正的核心是内门，外门的设立更多是为内门服务的。因此这名长老一点都不慌，只要把自己的工作做好，那就没事了。
　　他们可是天下第一（剑）宗，这还能有谁不长眼过来闹事？
　　“唉，可能真的是上火了，等会就用灵气驱火。”见到另一个长老不怎么在意这件事，他也自知说多了没有用。
　　比较直觉这种东西很玄，中了那叫做直觉，不中那叫做错觉。所以才会有谁谁谁的直觉很准这样的话吧。
　　两位长老继续工作，而且这互相调侃也是继续着的。
　　视线转到姜夏这边。
　　在帮助完陈薇前辈解决完那些事情后，他自然是要准备回家了。但让他没想到的是，他还没离开修炼场，就被人给拦下来了。
　　而拦住他的人，是一个穿着执法堂制服的弟子。对方具体实力如何未知，而未知的实力就代表着，他肯定打不过这个执法堂弟子。
　　“前辈，请问有什么事吗？”少年觉得这个人非常怪，拦住他的去路后什么也不说，就这么干巴巴的看着他。
　　他甚至要怀疑，这个人是不是馋他身子。虽然这个人长得还挺不错，但非常抱歉的是，他是个钢铁直男，对击剑并不感兴趣。
　　这名弟子给他最直观的感受是，他一直盯着一个严肃脸。这里说的不是那种偶尔的严肃，这更像是持续性的那种，这样的人好像更容易感染中二病吧。
　　“我叫杨硕，执法堂弟子，我是来捉拿你的！”语气非常严肃，而且能够听得出这里面中气很足。
　　“我叫姜夏，我做错什么了？为何要捉拿我？”这难道是几天前的那件事？少年这才想起来，他好多天之前打了人。
　　哎呀～毕竟好长时间没下山了，不记得也跟正常。
　　“没错！恶意中伤同门弟子，这可是重罪！”说话间，他一直盯着少年，神情非常严肃。
　　但奇怪的是，他说了那么多却没有半点动手的迹象，一直站在原地看着。少年挑了下眉毛，他不知道这位老哥要干嘛唉。
　　“原本我已经对你下达了通缉令，而且我也应该立即将你捉拿归案！”说到这里他停顿了一下，“但是!有人撤销这个通缉令，并命我不要干预。”
　　“我不能容忍有人践踏宗规，所以我出现在这。你到底是什么人，居然有如此通天手段。”
　　好家伙，姜夏直呼好家伙，这位老哥的话语间充满了正义气息，这要放在小说里，必定是一个正派男猪脚。
　　其实说白了就是中二气息吧，少年张了张嘴不知道说些什么好。
　　很凑巧的是，就在他想着怎么解决这件事的时候，杨苍前辈突然蹦了出来，“呦，没想到我们又见面了，姜夏老弟。”
　　他一出现就揽住了少年的肩膀，前辈还真是个自来熟呀。就在姜夏准备说些什么的时候，他却先对着杨硕开了口，“嗯？发生了什么吗？弟弟。”
　　在场一个疑惑的看着另外两人，而被看着的两人则是惊讶的看着对方。一时间三个人都安静了下来，互相大眼瞪小眼的那种。
　　原来这两人认识，这是三个人心里都在想着的一句话。
　　姜夏在这边发生这些事情的时候，沐沐这边可发生了不得了的事情。
　　方才在姜夏出门后，沐沐就来到浴室想要泡个澡。但她来到浴室后，看到那个超大的浴缸，怎么看都觉得那个太大了。
　　虽然这个可以少放一些水，但用这个的话就没有她想要的那种感觉了吧。嗯～话说有没有适合她体型的浴缸呢？
　　想着这个问题，沐沐来到了厨房，记得前天她好像看到过一个很大的煲，那是姜夏拿来煮药材当泡澡水用的，用那个的话好像很不错呢。
　　当沐沐翻出那个煲的时候，惊讶的发现她坐进去并不会挤，就像是为她量身打造的浴缸那般，非常的合适呀。
　　于是乎，在经过一番努力操作过后，一锅新鲜的、冒着热气的、香甜可口的沐沐汤就这么出现在了餐桌上。
　　“啊～好舒服呀，用这个泡一下澡，姜夏应该不会说什么的吧，而且他也不会知道这件事的吧，哎嘿嘿～”
　　沐沐将脑袋枕在锅边，脑门上放一块小小的毛巾，发出了惬意的声音。
　　这套衣服是可拆卸的，但有个……不知道算有点还是缺点的一个点，那就是只要她脱下来，就必定是一整套离开身体，包括胖次。
　　也是这个时候她才发现，自己居然一直穿着粉白条纹胖次。
　　看着自己的胖次感觉害羞是怎么回事呀，这也太可啪了吧。
　　在这个泡澡过程中，沐沐一直没有低下头看过自己的身体，因为她只要想到自己现在的身体构造都会脸红，这要是看一眼岂不是要羞死人了。
　　不看不看，坚决不看，人家现在还是个男孩子，要告诉自己这件事，就算小弟弟现在已经离家出走了也是个男孩子。
　　这是人家剩下的最后一层砂纸了，万万不能戳破的呀。



第一百零八章：人家没有恶意的

　　话说为什么不自己给自己缝纫意见衣服呢，明明自己的缝纫技术那么强，何必整天穿着这些‘猛男’色的衣裳呢。
　　其实吧，沐沐尝试过这个，只要她穿上任何装备，那件装备就会立刻离体，也就是传说中的强制卸下装备，这系统真要命。
　　明明前段时间还能自己给自己穿上个围裙下厨，但现在连围裙都没法穿戴了，话说这个系统是会升级的还是咋滴。
　　嘛～不管了，反正咱现在不用下厨，这个睡衣除了是‘猛男’色让人有点害羞之外，其他地方都很好的啦。
　　少女靠在锅边，两只眼睛眯起，双手自然下垂，就这样躺在这里吧，就像一锅咸鱼汤那样，只要躺在锅里面就好了。
　　嘤嘤嘤～
　　沐沐还在享受的时候，赵灵儿却跟鬼一样，从进入院子到进入房屋，其中没有发出半点响声。
　　又或许是因为门的做工精湛，她推开门的时候也没有发出半点声音，看来木匠的技术非常好啊。
　　赵灵儿走入房门后，本想放下东西转身就离开，姜夏回来会知道怎么处理这些灵菜的。
　　但她没想到的是，刚进门她就发现了一个冒着热气的大锅，那个锅还是不是发出点声音，她可以断定这一定是个可爱女孩子才能发出来的声音。
　　这里站得比较远，只能看到一个沐沐的后脑勺。而当她走进后，惊呆了！这里居然有一个半米大的可爱女孩子在这里泡澡。
　　锅里的少女是如此的精致，从她的小脸到脚尖，这一切都是如此的精致可爱。此时她正闭紧双眼，看起来真的很享受呢。
　　赵灵儿大气都不敢喘一下，静静的站在一边观察了好久，她有点怕打扰到这个可爱的小精灵，但又很想和她互动一番。
　　“呼～他应该差不多回来了，今天的泡澡就到这吧。”少女喃喃自语，虽然很享受这样的泡澡，但人家是算着时间的。
　　想着少年也差不多回家了，她还需要做一些事后处理，免得被看出什么来。
　　也是在这个时候，少女缓缓地睁开双眼，入眼的是被放大的赵灵儿的脸。此时她正带着一脸的笑容，站在锅边观察沐沐呢。
　　有点没反应过来，少女眨了眨眼睛，眼前这个真的是赵灵儿吗？难道她出现了幻觉？为什么她会出现在这里呀。
　　“好可爱哦，你叫什么名字呀。”见到锅中少女睁开了眼睛，正看着自己眨眼睛，赵灵儿试探性的问这只小可爱一些问题。
　　“哇!你……你怎么进来的。”才反应过来，这真的是赵灵儿唉。天啊！为什么系统没有将她回收，快让她回到姜夏的身体里啊啊啊！
　　几乎是下意识地动作，沐沐双手快速捂住了自己的下面。但这么一捂，她惊讶的发现自己捂了个空，因为她下面啥也没有。
　　然后不止怎么的，她突然捂住了自己的肚肚，话说捂肚肚干什么？
　　此时沐沐只觉得自己要爆炸，连自己被人家看光需要捂哪里都不知道了，手忙脚乱一通后，才想起自己可以立刻穿上衣服。
　　“别紧张哦，我不是坏人啦，我们都是女孩子，如果你想的话我也可以给你看我的呀。”见到锅中少女小脸涨红并手忙脚乱的样子。
　　赵灵儿也跟着紧张了起来，话说她刚才算是偷看（光明正大的）人家洗澡吧，好像是一件很不礼貌的事情呢，虽然她经常和姐姐一起洗澡。
　　被吓坏的沐沐可不理赵灵儿说什么，‘哗’的一下飞起来后，光速穿上自己的衣裳，然后再使用灵气快速烘干自己。
　　做着这些的时候，她飞快朝着楼上飞去，现在仿佛只有楼上的房间能给她一点安全感了。嘤嘤嘤～谁能来救救咱呀。
　　“哎呀～我真的不是坏人呀，冷静一下啦。”赵灵儿也是手忙脚乱的，眼前的少女明显是受到了惊吓，好想安抚一下她却又不知如何下手。
　　虽然少女认为自己是飞快上楼，但在金丹强者面前，这个所谓的‘飞快’就显得有点假。
　　也许是因为心中有愧，或是自己的好奇心很重，她觉得自己必须跟着上楼，一定要安抚好那个小巧的少女，不然晚上会睡不着觉的哦。
　　“怎么办呀，为什么关键时刻联系不上姜夏，走之前也不把令牌留下，急死人了啦，你倒是快点回来呀！”
　　少女焦急的在房间里飞来飞去，怎么都想不明白为什么她没有被强制召回，而且她居然被别人看到了，这可如何是好呀。
　　自己的存在被别人发现了，万一被抓起来做实验咋办。如果她躲进少年的身体，然后他被抓起来做实验！？
　　太可啪了。
　　“小可爱，你在哪呢，这里又很好吃的糖哦。”很快的，赵灵儿就跟着上了楼，手里拿着好多好吃的，想要通过这些讨好少女呢。
　　沐沐不知道的是，人家金丹强者已经在她身上做了标记，除非跑到天剑宗外面，否则她都会被人家找到。
　　唔咦～一听到这个声音，少女就知道赵灵儿要上来了，左右一看赶忙钻进少年用的超大被窝里，捂住脑袋缩成一团。
　　“你是姜夏的灵宠吗，人家真的没有恶意的啦，即不会伤害你也不会抓走你的哦，出来和我玩一下啦。话说你藏在哪里了呢。”
　　赵灵儿说话的声音非常轻，语气也是非常的温柔，生怕再次吓到那个小小的女孩。
　　她轻轻的朝床上走去，虽然在问少女藏哪了，但她只要定眼一看，就能发现床上出现了一个小包，还不时地抖动一下。
　　好可爱呀，赵灵儿迫不及待地想要将她抱在怀里腻歪了呢。
　　人家要过来了哦，小可爱～
　　此时天剑宗的另一边，少年忽然感觉体内的系统出现了一些异动，但很快就停下来了，这是发生了什么事吗？
　　不太明白，这段时间里他对杨苍和杨硕解释了一番，关于上次打人的那件事，而且拿出了一个留影石，相当于是录像吧。
　　然后三人又唠嗑了一段时间，他这才被放走。
　　“没想到……你居然是内门弟子，冒犯了。”解开误会后，杨硕感到非常抱歉，没想到真正的犯人居然不是他，而是正在逍遥快活的那群人。
　　“不冒犯，你这也是为了守护门规，我认为你这是正义之举。所谓正道的光，需要你这样的人将其撒在大地上。加油！”
　　少年一脸严肃，定眼看着杨硕说出这段话，同时拍了拍杨硕的肩膀，那个眼神仿佛在说：这个世界就靠你去拯救了。
　　‘噗呲’背对他们两人的杨苍差点没忍住，这个弟弟他是知道的，但没想到姜夏居然还能有这么一手，当真是神人也。



第一百零九章：躲猫猫

　　又和他们兄弟俩唠嗑了几句后，少年才算是被放开，两兄弟朝他挥了挥手告别。
　　只是离别的时候呢，杨硕眼睛里闪烁着莫名的光芒，仿佛是遇到志同道合的的一般，他对少年的一番发言感触非常深。
　　如果不是兄长下山找他有事，他定要和姜夏坐下来好好谈论一番，然后彻夜不眠，一起坐下来聊人生。
　　杨苍看了眼弟弟，再看看那边的姜夏，最后无声的叹了口气。他弟弟和他完全不一样，他是属于放浪（荡）不羁的那种性格。
　　而这个弟弟嘛，说得不好听一些就是愣头青，比较固执。也不知道是好事还是坏事，这个性格其实也不坏的，就是容易出一些小问题。
　　离开修练场地之前，少年又看了眼那边的人群，站在这里都能看到台上弟子正在奋力战斗，看来这次他即将前往的副本，不会太简单。
　　至少这些机缘肯定是要靠自己争夺的，话说他要不要去找一些队友呢，还是说自己带着沐沐单刷副本？
　　这个有待商榷，可以先回家找沐沐商量一下。
　　他这边确实是处理完所有的事情了，但沐沐那边好像还没能解决赵灵儿这个问题，两人正在房间里玩躲猫猫呢。
　　“所以说，人家真的没有恶意的啦，也不会抓走你的哦。如果需要的话我不会告诉别人你的存在，大概姜夏也怕别人知道这件事吧。”
　　赵灵儿坐在垫子上，虽然她知道那小巧的少女就躲在被窝里，但是并没有直接把她揪出来，而是选择先在言语上安抚对方。
　　从刚才到现在，她讲了非常多，全都是表明自己并无恶意的话。同时她惊讶的发现，这个房间装饰得非常漂亮，她也想要一个这样的房间唉。
　　少女虽然还缩在被窝里，但此时已经不怎么紧张了，她也觉得赵灵儿是没有恶意的，只是有点不好意思，泡澡被人家看到什么的。
　　唔～还是继续躲在这里吧，就算她又好吃的人家也不出去。话说姜夏你什么时候回来呀，人家想你了，嘤嘤嘤～
　　“呀！这个是什么呢”说了那么多，赵灵儿都觉得口干舌燥了，于是她来到床前，用手指戳了戳被窝上的小包子。
　　软软的手感特别好，这让她玩心大起，不同方向不同位置都戳一戳，可有意思了。
　　“别……别戳了。”嘤嘤嘤～原来自己早就被发现了，还以为自己躲得很好来着，太伤人心了。
　　沐沐蠕动了一下，随后从被窝边钻了出来，现在已经不那么害怕了。因为人家知道她在这，在这基础上都没有动手动脚。
　　那就代表没什么问题了吧，沐沐是这样觉得的。再加之她对赵灵儿的好感度其实挺高，她还是很喜欢方这个性格的。
　　“呀，终于出来了呢，小可爱你叫什么名字呀，我叫赵灵儿哦。”她双手放在床边，撑着自己的脑袋，非常开心的看着沐沐。
　　好神奇啊，虽然她见到过人形的灵宠，但还没见过这么可爱的灵宠呢，突然好羡慕姜夏啊，她也想要一个这样的灵宠了呢。
　　“不……不是小可爱啦，我叫沐沐。”小可爱什么的，听着就很羞人啊，人家可是七尺男儿，怎么能这样子形容一个男孩子呢。
　　虽然放下了警惕，但觉得有些不好意思，也就没有往赵灵儿身上靠，而是选择保持距离。
　　“沐沐呀，好可爱的名字呢，我很喜欢哦。嘿嘿～你是不是害羞了呀。”赵灵儿在仔细观察着沐沐，包括那张小脸的表情变化。
　　很明显的能够看到，听到她说完可爱和喜欢两词后，可爱的沐沐都出现了情绪波动和表情变化，这差点将赵灵儿给萌化了。
　　那明明很开心，却又努力掩饰的可爱模样，太赞了啦。
　　赵灵儿觉得，从今天开始时代变了，她不再是宗门里最小的那个，也不再是大家照顾的对象，因为沐沐出现了哦。
　　哎嘿嘿～就让姐姐（自认为）好好照顾你吧～
　　两人持续互动中，在姜夏回到院子之前，赵灵儿已经成功用好吃的将沐沐带（骗）到桌子上。
　　接下来就是两个吃货之间的交流现场了。
　　沐沐：哎嘿嘿～她说喜欢咱唉，咱这不是在做梦吧。咳咳……得收敛一些，作为前辈不能够让情绪体现的太明显，淡定点。
　　又过了一段时间，少年终于是回到了院子，没想到因为打架那件事花了那么多时间，不过也没关系吧。话说沐沐去哪了？
　　院子里找不到人，房子里也找不到人，餐桌上那个锅是什么情况？走进一看能闻到一股淡淡的花香，他能闻得出这是沐沐身上的那种。
　　仔细一听，能听到二楼传来了一些声音，好像还是两个人的声音。
　　嘶！少年觉得自己的心脏忽然被提起，二话不说赶紧冲上二楼，刚才就感觉系统有点异动，难道是发生什么事了嘛？
　　紧张并不代表会冲动，他非常小心的来到房间门口，然后透过门缝悄悄看向里面，所谓知己知彼方能百战不殆吧。
　　他得了解一下对方的情况，然后手上已经拿出一柄剑，分分钟能够冲进去砍人的那种。
　　“这个也很好吃哦，这个也是，这些都是姐姐亲手做的呢，喜欢吗。”赵灵儿手上拿了好多精致的小零食，一个个的放在沐沐面前。
　　“嗯嗯，喜欢～太喜欢了。”少女看着面前这些小零食，眼里金光闪闪，这都是没见过的好吃的耶，闻起来都好香。
　　说话的时候小嘴已经被塞满，这些零食太好吃了啦，沐沐觉得自己现在是在天堂。万万没想到赵灵儿还有这么一手，爱了爱了。
　　“喜欢的话，姐姐下次再带给你哦。”见到沐沐满足的可爱模样，赵灵儿也跟着满足了，她现在还能摸摸小可爱的脑袋。
　　请问沐沐是吃可爱长大的吗，如果是这样的话，请务必多吃一点。
　　“嗯嗯，好啊好啊。”说着又啃了一口小零食，沐沐已经完全沉寂在这里面了呢，连赵灵儿默认称自己为姐姐这件事都忽略了。
　　就像仓鼠那般，沐沐两腮鼓起，里边塞满了各种好吃的。眼睛因为过于享受已经眯起来了，对脑袋上的那两根手指也不在意。
　　顺带一提，被摸摸头挺舒服的，至少沐沐觉得很开心很快乐。
　　（这里推一本书哦，《即使退游也被npc追进现实逼婚》，这个作者比较佛系，写书存粹是兴趣使然。据说只要有人吐槽她就加更，甚至不需要打赏月票，这点吾不及也。）
　　（各位有兴趣就看看呗，这也是个变嫁小说）



第一百一十章：今晚要留下来吃饭吗，和沐沐一起

　　“这……这是怎么回事……”少年呆呆地站在门口，对眼前发生地事情不知如何吐槽好，也不知道怎么去形容他现在的心情。
　　原本来说，沐沐是不能够被别人发现其存在的，比如上次他们遭遇合欢宗某残血女子时，就被强行召唤回他的体内。
　　难道说刚才的那个系统的异动，就是因为这件事引起的？因为距离过远而无法强行召回体内吗？这件事有点棘手啊。
　　不过看两人玩得那么开心，大概是没什么问题，剩下的其实只要让赵灵儿保守这个秘密就行了。
　　这短暂的时间里，他想了很多，暂时来说觉得这件事没什么问题，比较赵灵儿还是挺不错的一个人。
　　如果有个优先级的话，少年觉得她的危险程度时最低的，其可信任程度也是最高的，大概是因为对方足够的单纯吧。
　　想到这里，少年收起了手上的剑，面对金丹强者，就算有剑也是白搭的吧。
　　“呀，抱歉啊姜夏，没经过你的同意擅自进入你的住处。”赵灵儿转身一看，发现姜夏正站在房间门口看着她们俩。
　　她赶忙站起身来到少年面前，同时拿出一大盆灵菜，其中还有一包菜种子，在经过好长一番解释后，才将这些东西放到他手上。
　　“没事，只是……希望不要说出去便可。”少年看了看手上的灵菜，他还能追究什么责任不成，沐沐都和人家玩得那么开心了。
　　“嗯嗯，保证不会说出去，只要让我和沐沐一起玩就可以了。”说着她竖起了四根手指，但好像忽然意识到什么，赶忙放下了其中一根。
　　在少年面前站得笔直，仰起头得同时把手指放在脑袋附近，表情有些严肃的看着少年。
　　少年无奈的叹了口气，赵灵儿这一大段的解释里包括了方才发生的事情，他对这件事算是有了个大概的了解了。
　　利用自己的身高优势，非常轻松的越过赵灵儿看了眼桌上的沐沐。小可爱眼睛一眨一眨的，两只小爪子还拿着一块零食。
　　面对姜夏的视线她耸了耸肩，表示她也不知道咋办好，不说话就代表默认了赵灵儿说的话了吧，她觉得没什么问题。
　　“嗯～我想知道你是怎么看沐沐的，你认为她是个什么样的存在。”这其实是问题的关键，因为她不知道这个世界到底是什么样的。
　　或许在这修仙界有类似沐沐这样的生灵存在，如果有的话自然是好事，这样他就能够将她包装一下，便不会有什么问题了吧。
　　“她是你的灵宠吧，关于灵宠我了解过一些的哦。”不需要思考时间，赵灵儿很快就给出了自己的答案。
　　“灵宠？”少年挑了下眉，这可是个全新的词汇，得记下来到时去了解一下。
　　沐沐：啊？咱变成宠物了？咱不应该是一个系统精灵吗？
　　“啊？你不知道灵宠是什么吗？”赵灵儿看了看少年的表情，那上面写满了‘不知道’两字，一看就知道他并不知道什么是灵宠。
　　“没了解过。”面对赵灵儿那诧异的目光，少年选择了如实回答。
　　“灵宠就是我们修仙者和灵兽缔结平等契约啦，一般来说越强的灵宠越像人类，其灵智也就越高。”说着她停顿了一下，转身看了看身后的沐沐。
　　“而沐沐这样的，我只能说肯定很强，我还未见过完全化成人类的灵宠呢。一般来说只有传说中的神兽，才能够完全隐去身为灵兽的特征哦。”
　　“那你有灵宠么。”听着赵灵儿的一番话，少年沉思了一会，那么说来沐沐还是不能够随便出来，因为人家已经把她当成神兽了。
　　“我啊，还没有呢，师尊说我还小，要长大了才能缔结强大的灵宠。”小丫头觉得很惋惜，大家都有灵宠，为什么就她没有呢。
　　人家也想要一个灵宠呀，最好是沐沐这种的，那么小巧那么可爱，比爸爸的那个灵宠好看多了。
　　“嗯？看我干什么。”沐沐愣了一下，不太明白这两人为什么突然就不聊了，齐刷刷的往她这边看来，这是什么情况。
　　“对了，你和沐沐签订契约了吗？”少年不知道灵宠是什么，那就代表着她还有机会对吧。
　　“别想了，我们早就签订了契约，我进入天剑宗的时候你见到过她的存在吗。”一点机会都不给，就是那么无情。
　　在谈论到沐沐这个问题的时候，他可不会有半分的让步，那本就存在的占有欲此时被放大了好多，她只属于他一个人的，谁都不能抢去。
　　“唉？好无情呀，那我以后可以来找沐沐玩吗，我会带好多好吃的过来哦。”也许这才是她的目的，人家更多的是想要和沐沐玩耍啦。
　　“这……”面对这个问题，少年犹豫了一会，她要是经常过来玩的话那他怎么办，这二人世界还要不要过了。
　　就在他想着怎么委婉的拒绝对方时，沐沐迅速举起了爪子。
　　“好啊好啊，我们这很欢迎你哦。”这里不需要犹豫，好不容易有个朋友唉，还是个志同道合（指吃货）的好朋友。
　　一想到赵灵儿每天都会带好吃的给她，就觉得幸福来得好突然。
　　“真的吗，那我明天还过来哦。”两个女孩子之间仿佛有什么信息传递那般，一瞬间两人就达成了共识。
　　那就是无视掉站在门口的少年，也不需要等待他的回答，赵灵儿‘啪嗒’一下就来到沐沐身边，并坐到了她身边。
　　“当然可以，随时都欢迎哦。”辣么大的一个美少女就在自己眼前，话说姜夏应该不会拒绝的吧，不会吧不会吧。
　　少女眼巴巴的看向门口的少年，小小的眼睛里充满了祈求两字，人家真的很想要和赵灵儿玩耍哦，你应该不会拒绝的吧。
　　她身边的赵灵儿也是如此，学着沐沐那眼巴巴的眼神，跟着一起看向门口处的姜夏，眼睛一眨一眨的意思很明显哦。
　　姜夏张了张嘴，方才抬起来的手停顿在空中，眼皮跳了几下。这样保持了一小会的时间，最后无奈的又叹了口气。
　　“自然是欢迎的，今晚要留下来吃个饭么，和沐沐一起。”
　　（要月末了，还有月票的小伙伴记得投给你们喜欢的书哦）
　　（暗示投给我）



第一百一十一章：晚饭前的互动

　　虽然他很想独占沐沐，就像某个歌曲里的某段台词：你太美，尽管再无言。我都想用石堆隔绝世界，我的王妃（沐沐）我要霸占你的美。
　　现在想来那段歌词还真是精辟，简直就是把他心里想的唱出来了，妙啊～
　　但是呢，沐沐她是一个人，活生生的喜欢自由自在的小可爱，若是像金丝雀那般困起来，她是不会觉得快乐的吧。
　　想着想着，他干脆放宽心，目前来说他还不至于把赵灵儿当作情敌，两个小姑娘能整出什么事来不成,一起磨豆腐吗?
　　可别闹了，沐沐那么可爱，怎么会喜欢女孩子呢，她看别的女孩子还不如拿个镜子多看看自己。
　　论可爱，天底下就没人能比得上她的。
　　“好啊好啊。”面对少年发出的晚饭邀请，赵灵儿自然是不会拒绝的，能够和沐沐一起吃完饭唉，听起来就很诱人呀。
　　嘻嘻～桌上的沐沐开心得不得了，她知道姜夏妥协了，也就是说她以后可以找赵灵儿一起玩了哦，再也不用自己一个人了呢。
　　好开心～没想到自己在这个世界交的第一个朋友，居然是一个辣么大的美少女，请问还有什么比这个更赞的吗。
　　“你们先玩一会吧，我去处理一下这个。”少年的一只手上还端着菜篮，也就是赵灵儿刚交给他的灵菜。
　　对两个小姑娘晃了一下手中的菜篮后，他转身就往楼下走去，想着今晚可以煮一下这个所谓的灵菜。其实这是小白菜吧，怎么看都觉得是。
　　两个小姑娘目送少年下楼后，才转过身继续玩耍了起来，两个小吃货之间的聊天内容嘛，不用猜都知道是什么啦。
　　“偷偷跟你说哦，姜夏煮饭超好吃，保证是你没见过的好吃的。”像是和小伙伴分享好东西那般，沐沐悄**的跟赵灵儿说道。
　　“真的呀，那我今晚岂不是有口福了。”听到有好吃的，赵灵儿的兴致很快就被调动起来了。
　　“嗯嗯，他做饭比我强多了。”
　　“耶？你也会做饭吗？”
　　“是啊，以前都是我做饭的，后来不知怎么的，他好像突然就变了，也不让我下厨，好奇怪，明明我的厨艺一直在进步来着。”
　　“唔～我可能知道为什么哦。”
　　“为什么呀，说说看。”说道这里沐沐好奇了起来。
　　“师伯曾对我说，如果有个男孩子，突然有一天对你说他想给你做一辈子的饭，那就说明那个男孩子是真的喜欢你哦。”
　　赵灵儿仔细回想了一下师伯说的话，随后点了点头，确定自己没有记错，师伯她就是这么教自己的呢。
　　“额……”沐沐忽然觉得手里的零食它不香了，这话听起来很有问题，非常有问题，“你……开玩笑的吧。”
　　“这可是师伯说的，师伯从来不说假话的。而且人类和灵兽发生恋爱故事也不是没有呀，我就见到过，最后他们都在一起了呢。”
　　说到这赵灵儿露出了些害羞，大概女孩子都会向往一段甜甜的恋爱，和喜欢的那个人牵手一起看夕阳什么的，想想就好浪漫呀。
　　“我觉得你想多了。”刚才还有点小慌张，想着难道姜夏真的是看上她了？然后她会被这个所谓的系统强行白给他？
　　但很快，她就冷静了下来，先不说她未来会变回男孩子。她现在连人都不算，女孩子的生理功能更是一个都没有，给个啥？
　　“这是真的呢，这本书上就有这样的故事，可有爱了。”说着赵灵儿拿出了一本书，而且非常郑重地给沐沐推荐了一番。
　　汗颜，暴汗的那种。少女定眼一看，你猜她看到了什么？《童话故事合集》。
　　这是什么阴间玩意儿，为什么修仙门派里面会有这东西，少女只觉得自己的眼皮狂跳，她算是知道赵灵儿在说什么故事了。
　　结合赵灵儿接下来的一波操作，沐沐轻松就能够做出初步诊断，这丫头青春期来了，也就是所谓的春心萌动。
　　在赵灵儿的一番猛烈推荐下，少女有些不情愿的试探性的翻开书本，她总觉得这里面的东西会非常不得了。
　　“很好看的哦，这是一位前辈亲手著作的呢。”赵灵儿还在持续推荐中，中间还来了句，宗门里很多很好的修练书籍都是这位前辈著作的。
　　这个前辈居然那么厉害，居然写了那么多书，换到地球上就是一个大文豪没跑了吧。那这本书……说不定是个很厉害的东西呢。
　　她是带着这样的想法打开了书本，然而五分钟过后，她放弃了思考，这上面讲的完全是地球上的那种童话故事。
　　这个作者跟个鬼一样，居然把里面的内容本土化了，也就是加入修仙元素。她总觉得赵灵儿被这本书教坏了，话说这孩子还能救得回来吗。
　　人家的国王他这里叫皇帝，人家的女巫他这里叫魔修，人家的青蛙他这里叫烈火蟾。话说烈火蟾泡在井里不会出问题吗？
　　淦哦，前辈您可真是个人才，如果有机会请务必让咱见见你，然后让咱砍死你。
　　两个小丫头持续互动中，而少年独自待在一楼看书。本来呢，按照原本的时间安排，他现在应该是和沐沐待在房间看书，然后晚点才是做饭给她吃。
　　但由于赵灵儿的乱入，将他的计划完全打乱，现在房间肯定是没法待了，两个小丫头玩得可嗨了好吧，坐在这里都能听到她们的欢笑声。
　　惆怅～他忽然觉得自己现在就像是个老父亲，一股惆怅之意涌上心头。
　　淦！少年‘啪’的一下把书拍在桌上，这个想法有问题，他怎么可以变成老父亲这样的角色呢？他要做的是一个合格的丈夫啊！
　　迅速站起身，他还有非常重要的事情需要安排，而且这件事情非常重要！
　　天剑宗外门，一个弟子行走在一片荒无人烟的树林里，他的行走路径毫无规律，时快时慢似乎是在躲避什么人。
　　这个状态持续了很久，直到他来到天剑宗外门的边缘处，才停下自己的步伐。
　　只见他对着空气吹了会口哨，随后一直小鸟忽然出现，这只小鸟在他头顶转了几圈后才落在他肩膀上。
　　“七日之后，小秘境开启，持续开放五日。”这名弟子凑到小年脑袋边，悄悄说出这简短的一句话后，便将小鸟放飞。
　　他知道他的任务完成了，接下来只需要静静等待便可。
　　（人家想要月票了啦）



第一百一十二章：血压直线上升

　　到开饭时间的时候，两个小姑娘并不是从楼上下来的，而是从房子外走进来。
　　少年也不知道这是什么情况，只知道两人忽然就从楼上跳了下来，然后她们就开始种花了，种完花后还一起喂鱼。
　　玩得……还挺开心，话说跟他在一起玩的时候，怎么就不见她也笑得那么开心呢？
　　哇！想到这里他突然闻到一股浓浓的醋酸味，鼻子里口腔里还有脑壳里都是那股酸味。这酸味冲脑了。
　　站在厨房做饭的少年一直盯着窗外院子看，他的眼神逐渐变得微妙起来，他突然有点后悔了，后悔顺着沐沐的意思随时欢迎她来这里玩。
　　也许这是传说中男人的直觉，他总觉得未来会发生一些不怎么妙的事情，而且这件事和赵灵儿有关。
　　emmmm……
　　“吃饭前要洗手知道不。”见到两个小丫头从门外刚进来，就要朝着餐桌走去，姜夏伸出手拦住两人。
　　“很干净哦，我用灵力清理干净了，比用水还干净哦。”沐沐嘿嘿一笑，说话的时候亮起自己的两只爪子，将其放在姜夏眼前。
　　“嗯嗯，我也是。”赵灵儿学着沐沐的手势，跟着一起伸出爪子给他看，以展示自己的两只小爪非常干净。
　　唉～跟小孩子似的，这两人撞上还真就凑成一对了，他应该说她们俩童心未泯呢，还是说她们还很幼稚呢。
　　“嗯，吃饭吧，你做这边，沐沐跟我做这边。”既然干净了，少年自然是让开让他们入座，只是这个座位的安排呢，是有讲究滴。
　　方才他将书本摔在桌子上后，他琢磨了一下今晚吃饭这个问题，要如何才能让赵灵儿认为他们是夫妻关系。
　　在一番仔细思考过后，一个简单的方案成功出炉。一个优秀的丈夫是非常宠爱自己的妻子的对吧，从这个角度出发的话，他就知道怎么解决这个问题了。
　　按照他的计划，等会晚饭开始到晚饭结束，他会帮助其盛饭、夹菜、盛汤等等，他觉得这些举动能够体现出贴心两字。
　　同时还有专门为了沐沐而切成特别小块的菜，这都是非常贴心的操作，也能够体现出这顿饭是为了沐沐而准备的。
　　这个计划简直完美啊，少年忍不住给自己点了个赞。
　　“哇塞！好香啊，刚才在外面就闻到香味了呢。”赵灵儿入座后非常惊讶，这些菜肴都是没见过的东西哦。
　　而且其香味十足，这让她感到食指大动，很想立刻就拿出筷子开吃。斯哈～先擦一下哈喇子，要礼貌点等一会才用餐。
　　“嗯嗯，姜夏做饭可香了，味道也是一流的，吃了保证能让你感到回味无穷。”沐沐感到非常自豪，对着自家姜夏一顿猛吹。
　　这要是不知道的，还以为少女说的是自己的厨艺，看那傲娇的可爱模样，让人情不自禁的想要去摸摸她的脑袋。
　　“还好吧，做多了自然就有经验，饭菜也就好吃了。”面对沐沐的猛吹，姜夏觉得非常骄傲，不时点一下头表示此话在理。
　　同时他的嘴角已经不可抑制的疯狂翘起，就差成为某鞋子品牌商标了。
　　“吃吧，别客气。”又折腾了一会，少年见赵灵儿已经忍好久了，便让沐沐坐好他们正式开饭。
　　“嗯嗯，千万不要客气哦，当自己家就好。”沐沐觉得自己也算是东道主，也跟着对赵灵儿客套一番。
　　赵灵儿也不客气，既然人家说吃饭了，那她就不需要矜持下去啦。
　　现在他和沐沐坐在一边，而且位置靠得还比较近，这是不影响到对方吃饭的极限距离，再靠近的话就要抱着她吃饭了。
　　而赵灵儿则单独坐在他们对面，在明亮的室内光线下，她能够非常清晰的看到他们两人的互动，这也是计划中的一部分。
　　“这些菜切得好小啊，是为了沐沐准备的吗。”
　　“是的。”
　　“沐沐的碗筷也非常小呢，也是你准备的吗。”
　　“没错。”
　　“……”
　　“完全正确。”少年简直要仰天大笑，没想到计划居然进行得如此顺利，这赵灵儿像是知道她的心声那般，问的问题都是他想到的那些。
　　而他也不时帮沐沐夹菜，或是帮助其去掉鱼肉中的细骨，一切的一切进行的非常顺利。少年心里都快乐开花了。
　　坐在一边的沐沐一直看着他们俩互动，她吃饭的时候不太喜欢说话，更想做的事情是安静下来享受美食。
　　不过她对别人吃饭说话并不反感，反而觉得这样的餐桌很热闹，所以沐沐看着他们俩的时候，小脸上一直都是挂着笑容的呢。
　　在清理完最后一块鱼肉后，这顿晚饭终于结束了，赵灵儿非常满足的放下碗筷，仔细回想着刚才吃到的美食。
　　果真和沐沐说的那样，回味无穷呢。
　　在这最后一步上面，少年摁住了想要收拾碗筷的沐沐，并示意让她陪赵灵儿去沙发上休息一会，这里交给他来处理。
　　“哇，我觉得你们的关系不像是灵宠和主人呢。”见到此情此景，赵灵儿发出了一声感慨，面前这两人的关系很亲密的说。
　　“哦？那像什么关系？”少年自信一笑，收拾碗筷的过程中看向赵灵儿，非常期待她即将说出口的答案，因为那是他今晚布局的终极目的。
　　听到这话，沐沐的注意力也被吸引了过来，她对这个有点好奇，别人是怎么看待他们两人的关系的呢？
　　“唔～就先睡爸爸和女儿那样，”她嘿嘿一笑，忽然想起自己的爸爸也是这么照顾自己的呢。
　　对她来说这顿饭就像是经典复刻那样，也就是说姜夏把赵文成会做的事情，全都做了一遍，只是这个对象换成了沐沐而已。
　　“啊？”沐沐听完一愣，由于她是来自于二十一世纪的地球，经受过特殊的文化熏陶，此时她只觉得姜夏在占她便宜。
　　以前见到很多啊，男生宿舍最大的梦想就是成为所有舍员的爸爸，最伟大的成就就是让他们心甘情愿的喊爸爸。什么的。
　　很多啦，基本都是想要成为别人的爸爸，为了这个他们无所不用其极，各种照顾‘儿子’的事情都能做出来。
　　姜夏听完只觉得血压直线上升，差点当场脑血栓当场去世。
　　他这个叫做丈夫对妻子的宠溺，不叫夫妻对女儿的照顾啊！！！



第一百一十三章:做奇怪的事情

　　少年原地吐血三升，他费尽心思想要摆脱的，老父亲这个标签，最后被他自己钉在了自己的脑门上，现在就差来一句‘我是沐沐他爸’了。
　　若只是这个，他感觉还顶得住，毕竟这是外人看他们两人的关系罢了，但他万万没想到的是，他亲爱的沐沐也给他补了一刀。
　　“崽，啊爸对你的照顾非常满意。”只见沐沐伸出手放在他肩膀上，非常郑重地拍了拍，随后用非常老练的口吻对姜夏说道。
　　沐沐：什么？原来你这么照顾咱，居然是想要当咱爸爸？好家伙，差点中你的计了，没想到此子城府居然如此深，是咱小看你了。
　　虾仁猪心啊，沐沐说完这句话后就带着赵灵儿去一边休息了。
　　只留下姜夏一人站在餐桌旁独自沧桑，然后逐渐失去色彩，然后慢慢风化，然后成了一地碎渣。
　　两个小姑娘坐在客厅里玩得很开心，欢笑声不时能传到厨房里，姜夏也能够听得出外面的两人很快乐。
　　这个时候他想起了一句话：人和人的快乐不能一概而论，她们认为的热闹，而他只觉得吵闹。
　　好TM真实～
　　不过很快的，姜夏在收拾完整个厨房后，又重新找回了自我。而且他忽然想到自己居然在和赵灵儿斗法，这和对着空气斗智斗勇有何区别。
　　淦～怎么一旦出现的问题和沐沐有关，他就变得有些不一样了，这个状态有点不妙啊～
　　他得淡定点，对方只是个小姑娘，算起来其心智也就那么点大，他可是个成年人，怎么能跟个孩子置气呢，幼不幼稚。
　　两人又玩闹的一段时间后，赵灵儿才准备离开，而且离开之前还送了一块玉牌给沐沐。
　　“这是什么呀。”沐沐看着手上的玉牌，摸起来凉凉的手感非常好，就像某巧克力那样丝滑。
　　“这是个好东西呢，有了这个你就可以通过注入灵力联系我了哦。下次我再来玩的时候，就可以提前打招呼了呢。”
　　好家伙，少年在心里疯狂吐槽，这丫头居然已经在想着下次了。而且下次来还不是联系他，而是选择联系沐沐。
　　啧！（刚说好不和小姑娘置气的）
　　“好啊，等你来玩哦。”沐沐非常开心的收起玉牌，同时非常期待赵灵儿的下次到来，随后挥挥手和美少女告别。
　　至于用法嘛，她懂的啦，应该和姜夏身上的那个玉牌类似，晚点问一下怎么使用就好了。
　　“嗯嗯，拜拜咯。”见沐沐收起玉牌，她知道对方肯定懂得如何使用，便放下心跟着姜夏出门去。
　　由于少女的存在并不能被别人知道，所以就换成少年送客出门啦，而沐沐则独自上了楼，对她来说今天可真是够开心的。
　　虽然吧，赵灵儿今天的行为好像算是私闯民宅，但这个词汇好像是产自于地球，在这修仙界的话，并不存在所谓的私闯民宅吧。
　　而且她也没有恶意啊，不仅带来了超好吃的灵菜，还和人家成为了好朋友。嗯～还有好多好吃的零食，这都是她带过来的。
　　想到这里沐沐在床上滚了几圈，内心的兴奋让她根本静不下来，整个人都觉得要起飞了。
　　“慢（快）走，下次（别）再来玩。”少年站在院子门口，对门外的赵灵儿挥了挥手。
　　“嗯嗯，拜拜。”小丫头和姜夏道别后，便一蹦一跳的回家去，对她来说今天也是够奇妙的，怎么都没想到他身上居然有那么厉害的灵宠。
　　如果不是沐沐的体型太小，她都要以为那是个完全的人类了呢，话说到底是什么样子的灵兽，居然能够化成如此完美的人类。
　　她觉得有空可以去问一下爸爸，说不定爸爸知道些什么。
　　父女俩大概是有心灵感应，赵灵儿刚想着找个时间去问爸爸的时候，赵文成正好站在她的院子门口，看样子在这等有一段时间了。
　　“唔～爸爸。”小丫头并没有注意到赵文成的存在，于是‘啪’的一下撞了个满怀，抬头一看是自己亲爱的爸爸唉。
　　“今天去哪玩了？晚饭都不回来吃。”见到自家宝贝女儿的出现，赵文成赶忙伸出手扶住，这要是因为他而让小丫头摔倒可就不好了。
　　今天中午，他就收到陈薇传来的信息，说在她的不懈努力下，终于让小丫头读完了那些书，而且掌握情况非常好。
　　赵文成听到这个消息后，别提多高兴了，当即想着晚上弄些什么好吃的奖励一下。
　　却没想到下午的时候，小丫头忽然远程对他说晚上不回家吃饭了，他这才会大晚上的出现在这，想知道她白天跑哪玩去了。
　　“在姜夏那里玩呀。”小丫头感受着脑袋上的那只大手，并没有什么思考就说出了这句话。嗯～爸爸的摸摸头好舒服的。
　　“额……”赵文成的手忽然顿住了，同时眼皮挑了下，脑门上的青筋若隐若现，他有种不祥的预感。
　　不过他掩饰得很好，并没有让赵灵儿看出些什么来，“那你们玩了些什么？”
　　“唔～吃零食、种花、喂鱼……”小丫头一一盘点今天玩了什么，同时掰起了小手指，算一下的话今天玩了好多东西哦。
　　“那你们有没有玩一些奇怪的东西。”
　　“奇怪的东西？”
　　“就是那种……需要在房间里，关上门和窗户才能做的事情。”
　　“啊？那是什么，躲猫猫吗？”
　　“……”赵文成停顿了一会，低头盯着自家宝贝女儿的眼睛看，这样看了一会后才算是放下心来，“这个啊，等你长大就懂了。”
　　看这个样子就是什么事都没发生，只是朋友间的玩耍吧。不然的话赵文成可能会当场冲进姜夏的住处，然后光速将那夷为平地。
　　“唉？告诉我嘛，我已经长大了。”这算什么嘛，说话说到一半就不说了，人家会很好奇的呀。
　　赵灵儿小嘴嘟起，双手叉腰，非常不满的仰头看着自家爸爸。
　　“听闻你最近读书非常用功，这叠甜糕就作为奖励送你吧。”关于如何应付自家宝贝女儿，赵文成有着一套熟练的方法。
　　比如现在，在看到香甜可口的甜糕后，一下子就不继续问了，雀跃地拿过那叠糕点，并用那甜甜地声音说：“哇～谢谢爸爸。”
　　“哈哈～”哎呦喂，赵文成听到这短短的一句话，整个心都快融化了，真不愧是他家的宝贝女儿。



第一百一十四章：这个清单非常好

　　赵文成虽然有些在意自家宝贝女儿在姜夏那待了一下午这件事，但最后还是没说什么，或者他认为这是偶然事件。
　　也就没有过多的干预，而是将注意力放在了某些事情上面。
　　根据宗门了解到的情报，这段时间魔宗活动频繁，但奇怪的是很多地方虽然出现了魔修，但并未造成什么破坏或负面影响。
　　更像是路过那些地方，然后又快速隐匿起来。几个人坐在一起一顿分析后，他们认为魔宗更像是在寻找些什么。
　　所谓最大的危险往往来源于未知，而这段时间赵文成基本都在这些事情上忙碌，这才会委托陈薇帮他带孩子。
　　这个说法好像有点问题，但仔细一想又觉得没什么问题。
　　何为魔修，意思是修仙时会明显造成负面影响的修仙者，他们的存在，基本上和血腥暴力两个词挂钩。
　　而合欢宗在魔修当中属于异类，某些方面来说算是各大魔宗里，风评‘最佳’的那个了。
　　至于剩下的那些，基本属于过街老鼠，人人喊打。
　　……
　　过了好一会的时间，姜夏才出现在二楼房间里。今天发生的事情比较多，而且算起来也比较的复杂，他觉得今晚得开个会才行。
　　与此同时沐沐也是这么想的，见到姜夏出现在房间里后，‘轱辘’的一下滚到床边坐起，然后静静的看着少年。
　　少年挑了下眉，这还能那么主动邀请他上床？
　　“今天发生了很多事情哦。”姜夏坐下来后，沐沐率先把话题给提了出来。
　　“嗯，确实，我怎么都没想到她会突然出现。”若不是赵灵儿跟他解释了好久，他还以为对方是恶意闯入呢。
　　“咱觉得……这也不算是坏事吧。”关于这件事，沐沐也是有自己的思考的哦，“系统可能判定她是友方单位，才没有像上次那样。”
　　“这么说来好像是的。”少年仔细琢磨一下，觉得少女说的话在理，虽然他在山下的时候，感觉体内的系统异动了一下。
　　但这应该和这件事无关，如果有关的话，那他回到家的时候，沐沐应该立刻进入他的身体才对吧。
　　“而且，咱还得到了一个新的身份，以后要是一不小心让别人看到咱，就可以说咱是你的灵宠哦。”这也算是一个情报。
　　虽然她觉得说出这话的时候，自己好像掉价了，由人类身份变成别人的宠物那样。虽然赵灵儿说那是平等契约，但还是会有点奇怪的感觉。
　　“可以，听你的。”姜夏随意笑了笑，关于系统这个东西，他心里又增加了一个疑问。请问系统是怎么判断那是不是友方单位的？
　　难道这世界上还有存粹的好人不成，就算是正派的人，其做事也不一定正派吧。
　　会议持续往下开，两人互相交换了意见，然后才整合出一份未来行动方案，关于如何在这未知的修仙世界里吃香的喝辣的。
　　“就这样吧，感觉今晚说了好多。”在最终方案敲定下来后，这场会议总算是结束了。
　　这当中提到最多的，应该就是赵灵儿了，因为她的突然出现，将他们原本完全打乱了，这才不得不重新拟定一份。
　　“嗯，弄得细一些也好，这样能减少错误发生的概率。”和沐沐的想法不同，他觉得这个方案出来的很简单。
　　这加起来还不到一个小时呢，要知道他以前做一个方案，计量单位是天，这完全不是一个量级的好吧。
　　顺带一提，他并不觉得赵灵儿能很好的守住这个秘密。对外人的话他并不那么担心，这里有他自己的考量。
　　他担心的是她面对那些特别亲密的人时，可能会一不小心说漏嘴，因此备用方案就显得非常有必要。
　　“唔～现在好像有点晚了。”会议开完了，今天也已经修炼过了，好像就剩下一个活动了呢。
　　“嗯，睡觉吧。”姜夏看了看身边的沐沐，见对方已经拿出充电宝，小被窝也准备好了，也就知道这其中的意思了。
　　接下来……灯一关，床一躺，翻个身，然后就是不能描述的故事了。
　　六天的时间转瞬即逝，天剑宗此次小秘境的名额基本确定了下来，基本都是在选拔中表现出色的弟子。
　　除了姜夏，他完全没有参加选拔，这段时间他一直都在努力修练，期间下山听课两次。当中再没遇到过麻烦。
　　心在他在天剑宗外门算是小有名气了，因为多次打架这事，让很多人都记住了这张脸，但没人知道他的名字。
　　而赵灵儿嘛，前三天时不时跑过来串门，但之后似乎出了什么事，姜夏是再也没看到过她的出现。
　　只知道她最后一次从她这里离开的时候，是满脸的悲愤，就像……要去做什么极不情愿，却又不得不做的事情那般。
　　那个表情应该是这样解读的吧，女孩子的心思他不太懂，要是懂的话沐沐现在都要叫他老公了。
　　“明天我们就要去刷副本了，这些东西可不能少呢。”沐沐看着桌上的一堆生活用品，不时看看手上的清单，多次确认后才将其收回储物空间。
　　早在前一天，她就开始着手准备这些东西了，因为她了解到这个副本，类似于野外求生那样，什么东西都需要自己去准备。
　　因此她做了个清单，这上面都是姜夏可能用上的东西。而且为了不影响到他的修练，沐沐特地将这份工作揽了下来。
　　可谓是贴心到家了。
　　“话是这么说，但……这会不会有点夸张了？”姜夏放下手中的茶杯，接过沐沐手上的清单，这上面的东西非常多。
　　以至于这个清单都快拖到地上了。
　　“哪里夸张了，做好准备才能万无一失啊。”沐沐可不认同姜夏的观点，她认为这都是非常重要的东西，可马虎不得。
　　上次的野外求生还好，在外面过了一夜，而且路上其实可以路过很多村庄的，只是姜夏贪快没有去罢了。
　　但这次不同，这可是实打实的五天露营生活。
　　姜夏仔细看了下这份清单，真是他需要的和不需要的都在这上面了，一时间竟不知如何形容这份清单。
　　“其实这……做的非常好，各方面都照顾到位了，点个赞。”看完后他本想发表一下意见，比如去掉其中一些不必要的东西。
　　但沐沐眼睛一瞪，他就立即把那些话咽了回去，并且表示这份清单简直完美。
　　（看到简介上面有个大拇指吗，麻烦点一下哦，么么哒.jpg）



第一百一十五章：出发刷副本

　　最后一次确定清单上的东西无误后，沐沐才将所有的东西放回储物空间当中，然后准备一份放到姜夏那。
　　这些东西有点多，他可能记不住那么多的东西，于是这个整理好的清单就显得非常有必要。
　　“不用那么紧张的啦。”见到沐沐准备那么多东西，姜夏忍不住开口说道。
　　“啊？我不紧张啊，刷副本的是你又不是咱，咱只是把东西准备好而已。”沐沐对此感到莫名其妙，人家完全不紧张的说。
　　额……少年听完感觉有理，他才是刷副本的那个人，但现在看来沐沐更像是要刷副本的那个，因为全程都是她在准备啊。
　　在这个准备过程中，姜夏完全没有即将进入副本的那种紧张感，该吃吃该睡睡，修练的话也是照常进行。
　　“记得上次我们缴获的那个法杖还有一个宝石吗？”收拾完这些东西后，沐沐的小手上出现了一块宝石，并在姜夏眼前晃了晃。
　　“啊？哦，那不是放在你那吗。”愣了一会，少年才想起来上次他们获得的奇怪道具，一根法杖和一个不知用途的宝石。
　　当时他觉得这东西没什么用，本想原地销毁掉的，但见到沐沐有些感兴趣后，便放到她那了。
　　要不是她提起，姜夏可都要忘记那件事了。
　　“嗯嗯，我昨天研究出来了，那个宝石你可以理解为强化宝石，加伤害的那种。手枪和法杖都能够使用，到时你可以试一下哦。”
　　说着沐沐拿出两把武器，并在他面前演示了一番，这个宝石如何使用在这些武器上。
　　那个手枪和法杖其实都没什么用，至于上次打死的那个合欢宗‘变态’，赵灵儿告诉他们那存粹是压死骆驼的最后一根稻草。
　　但这个宝石可是好东西啊，可摘除的强化宝石，意思是以后可以放在其他地方，妙啊～
　　“好东西呀，那可以放在我们的剑上吗？”姜夏摸了摸下巴，看完这个简单的演示后，觉得这小东西未来可期啊。
　　能够直接增加伤害，不管从哪个角度分析都非常有用，而且实用性也非常高。
　　“额……你要知道，我们体内的剑，它的级别是仙器。”听到这话，沐沐忽然停顿了一下，随后非常严肃的和他强调这件事。
　　“所以……这个凡物配不上仙器对吗。”姜夏眉毛扬起，他好像猜到这话里面是什么意思了。
　　“说得没错，这只是个凡物。”嗯～话就到这了，接下去是什么意思不用说了吧，两人都是剑修，这个东西不能用在他们的剑上的话……
　　这就是未来可期吗？好像确实是未来可期，未来……可期……可期……
　　“今天我在系统超市看到肥牛打折，要不我买一些今晚我们吃火锅？”他看得出，此时沐沐有点尴尬过头了，正低头看着手上的‘未来可期’茫然无措。
　　让她自己下台的话，姜夏觉得这有点困难。于是他非常贴心的递上一个台阶，在沐沐恼羞成怒之前，让她快些下来玩。
　　“好啊好啊，我可喜欢吃火锅了。”见到辣么大的一个台阶出现在眼前，沐沐没有丝毫的犹豫赶忙跑下来。
　　至于那个宝石嘛，就在储物空间里吃灰吧，那个手枪也是。但那个法杖可以留下来，因为那可以当烟花玩，哎嘿～
　　“那我们一起准备吧，今晚想吃些什么？”姜夏点开自己的系统菜单，并对沐沐开启了共享，晚饭之前可以确定要吃什么。
　　“先让我看看有什么。”由于姜夏帮她化解了那么大的一个尴尬，这让沐沐忽然觉得他特别亲，真不愧是自己的好兄弟。
　　于是为了方便起见，沐沐干脆坐到了他的怀里，然后两人一起为今晚的火锅点菜，这肥牛当然是必不可少的啦。
　　系统会周期性的对一些商品进行打折，沐沐比较喜欢买打折的商品。就算那个商品它打折之后依旧那么贵，她还是喜欢买。
　　姜夏：这么快的吗，这么快就要考验我的压枪技术了。不过没关系的，这边建议考核多一些，我还顶得住。
　　又是一个热闹的夜晚，两人完全没有即将出门历练该有的样子，还真就是吃香的喝辣的，小日子依旧那么惬意。
　　而天剑宗外，距离宗门所在的群山有一段距离的树林里，一群黑衣人正聚在一起吃宵夜。
　　“天剑宗，想想就觉得好刺激。”在这名黑衣人黑袍之下，是一种近乎病态的，可以用疯狂来形容的眼神。
　　“是啊，一不小心就会死的连渣都不剩。”和那名黑衣人有些不同，这名黑衣人面无表情的看着眼前的篝火，对同伴的疯狂毫无波澜。
　　“嘻嘻，所以更刺激了啊。为了魔神大人，我愿意付出一切呢。”
　　“嗯，为了魔神大人。”
　　“……”
　　第二天一大早，姜夏就收拾好准备出门了，在进入副本之前他还得去天剑宗外门做准备，相当于郊游之前的集合点人头吧。
　　说到出门，他也没有什么需要带上的，真要算起来的话，也就需要带上一只可爱的沐沐，这个是必需品，而其他的都是可有可无。
　　“我们出发咯。”由于昨夜睡得早，因此沐沐很早就充完电了，这才能够跟着姜夏一起早起，然后一起出门。
　　对于参加秘境活动这件事，沐沐非常感兴趣。
　　在已经了解到的信息当作，此次参加秘境活动的人只有不到百人，他们需要在一个复杂的环境中生存，并从中获取自己需要的材料。
　　秘境中存在不少灵兽，最强可到达筑基初期，危险系数还是挺高的。不过每个弟子身上都有个保命珠子，受到致命伤时会被激活。
　　然后就会强行传送出秘境，结果就是之后秘境里面的宝贝，都和你无缘了。
　　最后秘境活动结束的时候，还有一个评比，在秘境中击败灵兽，或者收集特殊物品等行为，都会获得相对的积分。
　　这些积分会用于最终奖励的评比，这也算是给弟子之间一个竞争的理由吧，宗门管理层巴不得他们在秘境里打起来。
　　不打的话他们说不定还会生气，大骂这一届弟子怎么没点血性，连打个架都不敢，这要出外面你还用活下去？
　　抢夺机遇这件事，在这修仙界可是常态，它可以像吃饭喝水那样自然。而少年早已做好准备，对于此次秘境活动最终奖励，他势在必行。
　　“嗯，出发。”姜夏点了点头，然后一口吃完手上的馒头，出发！



第一百一十六章：蓄势待发

　　一大早的，天剑宗外门某处空地上就站了不少人，而他们便是此次参加小秘境的人选了。
　　由于名额有限，他们基本都是通过层层选拔脱颖而出的，能够站在这里的，不是练气期巅峰就是有一些特殊手段的。
　　大家都有那么点本事，不然也没法战胜那么多同门师兄弟，然后站在这个地方吧。
　　他们有的单人站在一边，大概是想要单刷副本。也有的人三五成群，也许是相约结成小队，认为进入秘境后更容易获得机遇。
　　在这个环境中，还能够闻到一些淡淡的火药味，弟子们不时互相对望一眼，其眼中竞争的味道非常明显。
　　进入秘境之前，他们还是同门师兄弟，还能够很和气的说话。但进入秘境之后就不是了，届时他们都将是竞争对手。
　　空地的最前方，有个临时搭建的高台，那上面站着的那个人，是即将带领他们进入小秘境的宗门弟子。
　　若是仔细看的话能够看出，那名弟子身上穿着的，是执法堂专门的制服。
　　“来齐了吧，我看人数好像已经够了。”除了那名执法堂弟子，还有几个辈分比较靠后的弟子站在一边，作为这次的辅助工作人员。
　　此时这名辅助人员对着手上的花名册，大概对了下空地上的人后，向高台上的执法堂弟子请示道。
　　“不！还有一个人没来。”执法堂弟子看了下手上的花名册，他这一份跟那名弟子手上的那份不太一样。
　　“啊？这都是通过选拔的人员名单啊，我一个个记录的没错吧。”着名弟子又看了下手上的花名册，他觉得这应该没问题的啊。
　　真正的花名册只有带队人有，而他手上这份，其实是他自己手写的，成功通过选拔的弟子会被公开，并将作为一份荣誉挂起一段时间。
　　执法堂弟子并没有再说什么，只是将双手放在身后，腰板挺直，面色平淡，他的双眼似乎能看透什么那般，就那样静静的看向远方。
　　此时虽然没有风，但他身上的衣摆却动了起来。一边的几个辅助人员都看楞了，这难道就是传说中的高手?!
　　这样的状态持续了一小会，直到辣个男人的出现，执法堂弟子才收回那凝视远方的目光。
　　“呼～前辈，我应该没来晚吧。”辣个男人指的自然是姜夏了，虽然他出门确实很早，但找地方这件事就花费了大量的时间，因此才会现在才到。
　　话说这个地方也真是够阴间的，集合的地方那么多，而他们偏偏选了这么个鸟不拉屎的鬼地方，一眼望去只能看到各种树木。
　　呼～这些人也不具体说清楚是在哪，弄得他在这深山老林里找了半天，才发现一条不怎么明显的小路，之后才找到这个地方。
　　唯一的好消息是，他还不算迟到，只是最后一个到达的罢了。
　　“并不，你来的刚好。”他转过身跳下高台，并来到姜夏面前。
　　“嗯？杨硕前辈，您这是。”姜夏抬起头一看，震惊了。没想到这居然是前几天刚认识的杨硕，也就是杨苍前辈的弟弟啦。
　　“看来我们很有缘分，这次将由我带领你们进入小秘境。”像是见到老朋友那般，杨硕拍了拍姜夏的肩膀，脸上的表情缓和了不少。
　　完全不时刚才那种，拒人于千里之外的表情。此时他的脸上居然出现了淡淡的微笑，只是因为他看到姜夏的出现。
　　卧槽！？一边的辅助人员瞪大了眼睛，他们认识杨硕不是一天两天了，却从未见过他露出这样的表情。
　　虽然他们猜测过，杨硕一直保持那样的表情，是因为没遇到特别的人。但他们万万没想到的是，他居然对着一个男人露出了微笑。
　　“那还真是缘分。”对于杨硕的出现，姜夏并没有感到多意外，只是他没想到前辈好像挺欣赏他的，可以这么形容吗。
　　方才杨硕对他的态度，不像是普通朋友之间该有的吧。
　　“就站在这吧，等会我就带你们进入秘境。”和姜夏说完这几句话后，杨硕对着人群开始了一番演讲。
　　大概是说一些小秘境的注意事项，都是一些比较重要的事情吧。姜夏全都记了下来了，用不用得到到时再说。
　　在他的身后，从他出现到现在，基本所有的弟子都在关注他，因为他是场上唯一一个练气前期的人，也是唯一一个不穿宗门制服的。
　　从服装到行为，他的一切都显得那么突出，这让他们不得不注意姜夏的存在。
　　而且他们还知道一件事，姜夏并没有参加宗门选拔，这是个直接插队进来的。
　　“好烦哦，明明什么都没做，却突然出现一堆人敌视咱们。”姜夏在仔细听杨硕前辈讲话的时候，沐沐将他身后那些目光尽收眼底。
　　这些目光很明显的带有敌意吧，让她惊讶的是这样的目光，居然占据了大部分。而剩下的那些也全都是带着打量意味的。
　　“他们肯定都在看着我对吧。”姜夏不需要回头去看，都知道身后的那群人在干什么，他出场方式那么特殊。
　　他也知道肯定很多人在好奇地打量他。至于敌意嘛，大家等会都将会是竞争对手，这要是没点敌意才是遇到怪事了。
　　而且他那么“弱”的存在，他们肯定会记下他，然后把他当成最好欺负的那个，见到肯定要好好欺负一番，然后夺走其身上的所有积分。
　　“他们都好厉害，最弱的都有练气七阶唉，而且练气九阶的最多。”作为一个合格的系统，沐沐正在收集对手的信息。
　　这些人等会都会是他们的对手，这是不可避免的。
　　只不过沐沐越看越觉得紧张，这对他们来说，这个副本的等级好像太高了吧，这相当于是在越级刷副本啊，一下子感觉鸭梨好大。
　　“没事，他们有强大的修为，而我们也有杀手锏不是吗。”少年猜到了这样的场面，毕竟需要通过选拔才能参加的秘境，肯定不会简单的啦。
　　至于他说的杀手锏，这可是这几天他们俩研究出来的好东西，有这个东西在身上，筑基之下他将无所畏惧。
　　“嗯嗯，我们一起砍爆他们，然后将所有人的积分抢过来。”



第一百一十七章：成功进入秘境

　　关于积分这个问题，杨硕做了特别的说明。而获取积分的方法中，有一条吸引了姜夏的注意，那就是掠夺他人积分。
　　怎么算这都是获取积分的最佳选项呀，这就相当于是在割韭菜，等韭菜们长肥了，也就是第四天的时候，他忽然蹦出来收割韭菜。
　　妙啊～由于他们并不认识什么人，因此这次副本只能单刷，而姜夏的想法是，在这次秘境中他可以充当一个盗贼职业。
　　虽然筑基之下他无所畏惧，但对方人多的话肯定是不好搞的。而他要做的，是手拿一块板砖，然后寻找落单的韭菜。
　　天剑宗耗费那么多心思，大概是想要让这次历练达到外面世界的那种氛围。因此这次历练，除了不能做一些极度缺德，被天地所不容的事情外。
　　理论上来说他们在秘境里可以为所欲为，估计就算在里面嘿嘿嘿都不会有人知道。
　　“准备出发，跟我来。”过了一段时间，杨硕前辈总算是说完了该说的那些，剩下就要靠他们自己去摸索了。
　　随着他从高台上跳下来，这才正式带众人往秘境走去，再经过一段时间的赶路后，他们才算正式来到秘境的入口。
　　一个十分巨大的石门耸立在他们面前，作为辅助人员的他们此时就需要工作了，只见他们跑到石门前，一群人捣鼓了一会后。
　　那石门渐渐散发出金色光晕，紧接着石门便被打开了，姜夏看不到石门背后有什么，只能看到石门上有一层白色光幕。
　　“好气派啊，就一个小秘境的门，都要弄得那么大的吗。”也许是因为文化不同，沐沐只觉得这个石门特别浪费资源。
　　这东西一年都未必用一次，却修建那么大的门，开启还特别麻烦，看那个几个人忙活了好久才算是真正的开启成功。
　　“确实厉害，也足够的气派。”姜夏不想多评论什么，因为他大概能理解天剑宗是怎么想的，而且这已经要开始入场了。
　　不过他正准备进入那道门的时候，杨硕忽然拍住了他的肩膀。
　　“凡事量力而行，不必和他们争夺些什么，尽量在这里面多待久一些。即便什么都没获得，也不要提早出来。”
　　他非常严肃的对姜夏说这件事，他并不能完全理解宗门的想法，居然让一个练气二阶的弟子参加这个秘境试炼。
　　他想着的是，姜夏能在里面待一天便是一天，最好能够待满五天。他以前进去过，知道里面好东西不少，随便拿一些都是有好处的。
　　“嗯，我记下了。”姜夏感到有些惊讶，这是前辈对他的关心对吧，这一下还真有些小感动，赶忙对前辈点点头表示明白。
　　虽然想说，他根本不担心和那些人正面遭遇。但他并没有说出来，如果说出来的话别人可能会当他脑袋坏掉了。
　　“嗯，去吧，小心一些。”最后杨硕又深深的看了眼姜夏，再拍了拍他的肩膀，这才放人离开。
　　“额……好的。”见到前辈最后的这个眼神，姜夏忽然感到眼皮一跳，这气氛好像突然变得奇怪了起来，而且有一股莫名的紫气在蔓延。
　　此时已经有不少人进入了秘境，还站在外面的也就剩下他们几个人了吧，姜夏觉得自己也要赶紧进入才好，免得落入被动。
　　随着姜夏穿过那层白色光幕，他下意识地闭上了双眼，当他再次睁开眼睛地时候，他已是站在一片林子当中。
　　在沐沐的视野当中，她只觉得眼前的屏幕忽然变得纯白，然后就变成一副绿油油的景象，他们这是成功进入秘境了吧。
　　“呼～还行，这里的风景还不错。”成功落地后，首先要做的事情就算观察周围的环境吧，姜夏此时就在做这件事。
　　不过还好，他们的出生地在地图上属于较安全的区域，也就是灵兽出没比较少的地方，但相对的这里宝贝也比较少。
　　这个进入秘境后，会有个随机传送，也就是说每个人的出生地点都不同。至于这份地图，也是进入秘境后才发放的，进入之前没人知道这里面有什么。
　　“等一下，这附近没人，你先等我一会。”就在姜夏准备去探索一番的时候，沐沐的声音忽然响起。
　　在一番探测过后，沐沐非常确定这附近没人，所以她趁着这个机会溜了出来，随后飞到一个不起眼的灌木丛当中。
　　“怎么了？”对于沐沐出来这件事，姜夏并不感到意外，在知道系统有自动强制召回功能后，他就不担心会被人发现了。
　　只是见到她拿着小铲子往灌木丛飞去，这让他感到有些意外。
　　“看这个，这种灵药很稀有的哦。特点是不好发现，要不是系统咱可能就错过了呢。”小心翼翼地，沐沐将一颗‘草’托起放到姜夏面前。
　　由于提前了解了一些知识，沐沐在挖起它的时候非常小心，尽量的不伤到它的根部，而且挖起后还带上了一些泥土。
　　随后再将其放在准备好的特制袋子里，这样才能更好的保存这些灵药呢。
　　“嗯，我不太懂这个，这方面就交给你吧。”姜夏睁大眼睛，仔细观察了好一会，都没能发现这颗所谓的灵药，和地上的杂草有什么区别。
　　他知道沐沐最近对炼丹很感兴趣，因此对药材也有一些了解，而他并不懂这些东西，便就放由她随便捣鼓了。
　　“嗯嗯，交给我吧。”收拾完这颗灵药后，沐沐干脆坐到姜夏的肩膀上，就像上次出门那样，两人就这么一起探索这里吧。
　　关于炼丹这件事，沐沐觉得这是最轻松的副职业，上一世她就是一个懒癌患者，这一世也是如此，这炼丹只要坐在炉子前看火就行了。
　　这过程中顶多费点精力，也不需要什么剧烈运动，还能有个合理的理由宅在家里。妙啊～
　　“那我们出发吧。”姜夏忽然有点喜欢这个历练了，特别是像这样周围没什么人，沐沐可以随便出来玩。
　　此时沐沐坐在他的肩膀上，他却感受不到半点重量，能感受到的只有那淡淡的香气，能让人感到心情愉悦的那种。



第一百一十八章：区域探索

　　今天一整天地时间，姜夏都在这片区域探索，在这当中他收集了一些果子，同时非常巧地逮住了两只可爱的兔兔。
　　“哇！兔兔好可爱，毛茸茸的，圆滚滚的，烤熟之后一定很香吧。”沐沐抓着其中一只兔兔，此时正双手并用，撸兔子中。
　　这两只兔子真是够肥的，要是将其舒展开，体型会比沐沐还大。如果可以的话，沐沐甚至可以拿它们当坐骑。
　　“喜欢的话，要不我们抓两只回去？”姜夏心中一想，他们那个院子挺大的，养一些小宠物什么的好像也挺不错。
　　看得出来沐沐很喜欢这些小动物，自从抓住那只兔子后，她就一直用灵力将它包裹，撸兔兔没停下来过。
　　“好啊好啊，带回家就能红烧了吧。”沐沐两眼放光，要是可以带回去的话，两只好像不太够，如果可以的话她要带多一些。
　　嘻嘻，到时让赵灵儿也来试试，这红烧兔兔什么的，想到就觉得好香啊。斯哈～哈喇子都快流出来了。
　　“额……是的，带回家能更好的处理食材。”听完沐沐的发言，姜夏差点噎住，想吐槽些什么却又无从下口。
　　合着她喜欢兔兔存粹是因为，兔兔可以下锅是吧。唉～就这样吧，反正他就没能猜对过，也不知道沐沐是怎么想问题的。
　　在这一天的探索中，沐沐采集了不少灵药，只要用上系统自带的功能，她就像个雷达一样，任何灵药都没法躲过她的探测。
　　这么一来，等回到家的时候，她就可以有很多材料用于练习啦。毕竟这炼丹术嘛……自学基本等于败家，有人教都需要大量烧钱。
　　沐沐也知道这个，因此才会跟犁地那样，基本把这里的药材搜刮了一遍，半点有用的东西都没留下。
　　“今晚我们就在这休息吧。”眼见天色逐渐变黑，姜夏找了个还算舒坦的地方准备过夜，嗯～这里至少是平坦的，能放个睡袋。
　　这附近都被他探索了一遍，理论上来说应该没什么问题。而且他在附近撒了一些独特的药粉，这可以防止灵兽或是虫子靠近。
　　药效持续半日，明日早些起来就没问题了。
　　“都可以吧，我们要在这里生火吗。”除了药材之外，沐沐还收集了一些干树枝，等会烧烤需要用到这些东西哦。
　　“嗯，你先在这里生火吧，我去那边小河那处理一下这个。”关于这两只兔子的处理，姜夏觉得会非常血腥且暴力。
　　刚好这附近有个小溪，他可以在那里处理一下，留沐沐在这里生火就可以了吧。
　　“嗯嗯，交给我吧。”为了这次的历（郊）练（游），沐沐做的准备非常充足，这才一小会的时间，地上已经出现了各种便携式烧烤用具。
　　同时还有一本使用说明，此时人家正按照上面的指示，做着烧烤前的准备工作。
　　“……”见到如此充足的准备，姜夏觉得他们不是来刷副本的，这存粹是来郊游露营的吧。目瞪口呆.jpg
　　最后看一眼忙碌中的沐沐后，姜夏转过身提着两只兔兔处理去。这只是第一天，今晚就随着沐沐玩一下吧，这里还是安全区可以浪一下。
　　但明天开始就不一样了，初步了解后他们计划明天进入危险一些的地带，据说那里会有宗门安排的试炼。
　　而且大概率会遭遇一些灵兽，同时还可能会遭遇同门弟子，姜夏手中的板砖已经捂热，现在就等着韭菜的出现，然后一砖撂倒。
　　秘境的某个角落，三名弟子花了一整天的时间，才互相找到对方齐聚在这里，他们被这个随机传送整得够呛。
　　“要记住！我们这次的目的是什么。”其中一名弟子率先开口，看得出来他是这个小队的队长。
　　“这个秘境那么大，我们真的能找到吗？”另一名弟子有些犹豫。
　　“不论如何，我们都必须找到，为了魔神大人！”小队长眼神非常坚定，同时双眼中透露着些疯狂。
　　而魔神大人这四个字出来后，他们不约而同逐渐变得疯狂，就像是某些邪教的狂热信徒那般，他们在低声重复一句话。
　　“为了魔神大人。”
　　……
　　“耶?那是什么。”沐沐惊讶的发现，姜夏回来的时候，手上的东西好像变多了，看那个形状好像是被处理过后的蛇吧。
　　“嗯，今晚加餐，试一下烤蛇肉也不错。”他在处理兔兔的时候，这个蛇在一旁看了好久，姜夏觉得它也想跟着一起吃兔兔。
　　于是便将其顺便抓过来，然后把它们一起烤了。四舍五入，这条蛇它也跟着一起吃了烤兔兔对吧。
　　“蛇肉呀，没试过，不过咱可以按这上面来。”说着沐沐拿出了一本书，关于如何处理野生食材，这本书上有非常详细的讲解。
　　当然……她肯定不会动手的，虽然她看得懂上面的字，但具体操作那就完全不懂了，所以还是由姜大厨来吧。
　　“嗯，接下来就让我来处理这些东西吧。”仔细一看，他发现沐沐准备的东西是真的齐全，烧烤架上什么东西都准备好了。
　　还有那边的帐篷，不用猜都知道这是沐沐为他搭建的。感觉……他的思维方式还停留在地球上，露营并没有想着带那么多东西。
　　毕竟这些东西会增加负重，如果没有储物空间的话。而享受了才知道，她那不叫繁琐，而是有先见之明。
　　看来沐沐是一个很会生活的人呢，以后也会是个持家的妻子吧。针不戳～
　　沐沐觉得自己的任务已经完成，便端起自己的小板凳坐在一边，边晃动两条细嫩的小腿，边等待着姜夏处理他们的晚餐。
　　在这篝火的照耀下，此时的沐沐显得非常的小巧可爱，小脸上一直挂着笑容，看起来有些呆呆地，也不知道她在笑些什么。
　　“喜欢吗？”下意识地，少年问出了这么一句话。同时手上的生肉已经放到烤架上，烤肉正式开始制作。
　　“嗯？喜欢啊。”沐沐看了看姜夏，又看了下他手中正在翻动的烤肉，脱口而出就是一句喜欢，说完她笑得更开心了呢。
　　“我也喜欢。”姜夏轻轻一笑，他当然喜欢。



第一百一十九章：出手救人

　　从结果上来看，沐沐非常喜欢晚上的烤肉大餐。
　　因为半夜他夜起的时候，惊讶的发现沐沐正抓着他的一只手，边用软糯糯的声音说‘兔兔’，边在他手上蹭来蹭去。
　　额？话说沐沐睡觉的时候都是缩在小被窝里的，为什么他的手会被抓住呢？而且还是出现在人家的被窝里，这是个很奇妙的问题。
　　咳咳……第二天一大早的，姜夏就走出帐篷开始收拾东西，顺便处理一下早餐问题。
　　“唔～啊～”不一会后，沐沐也跟着醒了过来，一个大大的哈欠和一个超长的懒腰后，沐沐坐起了身。
　　刚坐起时还有些犯迷糊，这大概是充电后遗症，总想着还想要继续睡五分钟什么的。唔～沐沐伸出两只爪子，在脸上一顿揉搓过后。
　　新的一天，沐沐也是活力满满的哦。
　　“吃早餐了哦。”这个过程中，姜夏一直站在帐篷口，端着早餐的他差点原地融化。新的一天从卖萌开始吗，爱了爱了。
　　“啊？哦，来啦。”忽然听到姜夏的声音，差点没反应过来，大概是大脑还没完全启动，这也是起床综合征里的一条。
　　一番收拾过后，两人正式上路，关于下一步他们准备去附近低危险区看看，那边存在一些试炼，也就代表那里有宝贝等着他们。
　　至于这个试炼的内容是什么，他们并不清楚，也没人跟他们说过这些东西。只能去那边看看先咯，反正大家都是为了宝贝。
　　两人一路继续探索，而他们经过的地方，可以说是寸草（灵药）不生。
　　那些东西全都被挖走了，毛都没剩下一点给别人。
　　没过多久，他们就遇到了一个突发事件。而且因为这个东西，原本在吃果子的沐沐忽然被强制召回，这让她一下子没反应过来。
　　“发生了什么？”沐沐只觉得自己眨了下眼睛，然后就出现在姜夏身体里了，一切发生的没有任何预兆。
　　“前面好像有战斗，要去看看么。”姜夏比较谨慎，见到沐沐忽然被召回后，立刻想到的是这附近有其他人。
　　而且仔细听的话，能够听到一些打斗声，就在他们前方不远处，同时还能听到一些人的叫喊声。
　　“好像是唉，去看看！”听到前方有人在战斗，沐沐兴奋得不得了，连忙进入工作状态，想看看那是什么人在战斗。
　　有人战斗，那就说明那里有好东西。不管是人和人的战斗还是人和灵兽的，他们都能捞到好处。
　　前面提到过击败灵兽可以获得积分，而积分计算的是最后一击，意思是谁补了最后一刀，那积分就算在谁的头上。
　　“嗯，我们偷偷过去。”邪魅一笑，姜夏并没有直线往前走去，而是绕了下路找一些隐蔽的地方，毕竟他们现在的职业是潜行者。
　　潜行者的事情怎么能叫偷袭呢，那叫正确的输出方式。
　　……
　　在战场中，一名男弟子正在同一只猛虎搏斗，在他的身后是半跪在地上的一名女孩，看得出来两人已经负伤。
　　那只猛虎自身带有一定修为，其战斗方式非常奇特，看得出来具有一定的灵性，战斗过程中还会巧妙地躲技能，身法不错。
　　姜夏此时就站在一棵树上看着，两名弟子都是练气九阶修为，而猛虎的修为应该和他们相当，只是那男弟子好像还差了点战斗经验。
　　仔细观察一番后，他发现那名女弟子身上并无战斗痕迹，只是一条腿严重负伤，导致她失去了战斗能力。
　　渐渐的，男弟子逐渐跟不上猛虎的速度，被一虎掌击退到女弟子身边。
　　“哥！你快走，我拖住它，不然我们都要被淘汰。”她眼里似乎闪过一抹决绝，强撑自己站起身，同时握紧手上的长剑，看样子准备殊死一搏。
　　“不，我能带你走的，等我一会。”男弟子转头看了眼自己的妹妹，眼里写满坚定两字，他绝不允许妹妹那么做。
　　作为哥哥的他有义务保护妹妹，就算那只猛虎修为极强，也不能够伤害他的妹妹。
　　然后……猛虎趁着两人聊天之际，再次迅猛出击。似乎要趁着这个机会，快速拿下这两个觊觎它宝贝的人。
　　“啊……西巴，这两人在干嘛，现在是战斗唉。”沐沐此时很想给那两人一个嘴巴子，战斗过程中搞这些花里胡哨的。
　　你以为这是热血漫画吗？对面得等你说完一段热血沸腾的话，再被你正义反杀吗。
　　“咳咳……我们准备出手。”姜夏觉得还好，反正那个男弟子落败是迟早的事情，他们的那个互动只是加速了这个过程罢了。
　　按姜夏的猜测，虎类一般不会主动对人类产生敌意，一般都是人类意外进入人家的领地，才会发生这一类的战斗。
　　另一种情况便是那猛虎饿极了，才会主动攻击人类。但这明显不是这种情况，你看那老虎多肥，那像是受饿了的样子吗？
　　因此他判断，这附近肯定有什么宝贝存在，一般上好的灵药都有猛兽守护，他觉得这个的可能性大一些。
　　树下的战斗持续进行中，而姜夏在寻找一个最佳时机，最好能够一击毙命。一定不能够给它临死反扑的机会。
　　若是一下过去没死，届时猛虎爆发的战力，可能就不是练气境了。
　　不一会，地上的两人双双被击飞，男的狠狠的摔在地上，女儿则撞到一棵树上，眼看两人几乎力竭的时候，姜夏终于出手了。
　　那两名弟子虽然没能打赢这只猛虎，但还是有一些伤害的输出，因此姜夏才能够借助这个机会，完成非常完美的击杀。
　　而他用到的技能，是两人经过一段时间研究后的结果，姜夏运行功法的同时，沐沐也跟着运行功法，两人所产生出来的阴阳二气会在他体内结合。
　　这个时候的姜夏，就会得到全方面的强化，原本先天之境在练气期当中就属于后期，此时在这强化之下，直接到达练气巅峰战力。
　　因此他才会说，筑基之下他将无所畏惧。
　　地上的兄弟两人只见到辣个男人突然出现，然后一套华丽的剑技过后，猛虎轰然倒地，再起不能。
　　“帅啊兄弟！”别的先不说了，沐沐当场给姜夏点了个赞，这个出场方式当真帅气。



第一百二十章：暴揍大猫

　　在原地待了一会，确定那头大猫真的歇菜了之后，姜夏才转过身看向那对兄妹。
　　他也觉得自己现在很帅，手上的长剑挽起剑花，随后才将其收入体内。此时他已经感觉到，他腰间的那块令牌上显示的数字增加了。
　　这个积分好像还挺多的，一下子增加了一百点。
　　“你们没事吧。”转过身，能看到两人正互相搀扶着坐在地上，两兄妹同时愣在了原地，刚才发生的事情太过突然，让他们一下子没能反应过来。
　　直到姜夏来到他们身边，他们这才眨了眨眼，一脸震惊的抬起头看向他。
　　“那猛虎……”
　　“凉了。”
　　“额……多谢师弟相助，既然如此那猛虎身上的积分，定是出现在你身上吧。”他拍了拍妹妹的肩膀，随后有些费力的站起身。
　　“嗯，在我这。”说着姜夏亮起了牌子给他看，同时有些期待这个师兄接下来的动作。
　　“那把它交给我吧。”这名师兄缓缓服下两颗丹药，一番简单的调息后，上前了几步，然后伸出了左手晃了晃。
　　在经过多次判断过后，他非常确定姜夏的修为只有练气二阶，至于刚才发生的那些事情，他认为那是瞎猫碰到死耗子了。
　　一个练气二阶的，再怎么蹦跶都不可能和练气九阶的他相比。意外每一阶带来的增幅都是很可观的，这一次次的升级带来的增幅。
　　那差距根本不是普通加减法能够计算的。这也就是他伸手的理由，因为他认为他比较强，弱者不配得到宝贝。
　　“好的，师兄接好。”姜夏心中早有打算，这个人见到危机解除后并未收起剑，他就知道接下来会发生些什么。
　　只见他将自己的令牌取下，并将其放到师兄的手上，同时面带笑容，做出一副非常懂事的模样。
　　“嗯？看来你还挺懂事，所谓匹夫无罪怀璧其罪，这里没你的事了，你可以……”
　　师兄接过令牌看了看上面的数字，顿时大喜过望，没想到这猛虎居然值一百点积分。
　　就在他刚准备继续说些什么的时候，一个砂锅大的拳头忽然降临，其速度之快让他根本反应不过来，更不要说用手上的剑攻击了。
　　姜夏可是一点都不客气，刚好前段时间练体的内容，就是一套组合拳，这一旦用出来立刻就将师兄给制服了。
　　“你怎么……”他被击中第一下后，自然会下意识地进行自我防卫，但他怎么都没想到的是，姜夏这套拳法极为诡异。
　　他从开始就慢了一步，然后每一步他都慢了半拍，手上的长剑早就不知道哪去了，只知道他现在被揪住衣领，面前的少年正微笑的看着他。
　　“师兄教得好，匹夫无罪怀璧其罪，现在你有罪了，而我就是来制裁你的人。”姜夏狡黠一笑，给你点颜色你还开起染坊了是吧。
　　再不给你两拳，你怕不是要嚣张到天上去。
　　“你……我……”师兄的脸色一会青一会红的，极度愤怒之下话都说不清了，怎么都没想到，他居然会在阴沟里翻船。
　　还是栽倒在一个练气二阶的手上，此时羞愤都不足以形容他的心情。
　　一边的师姐见到此情此景，‘刷’的一下就要站起身，但她好像忘了自己身上的腿伤，然后‘啪’的一下又摔了回去。
　　“师姐，我不喜欢打女人，所以自己把身上的东西交出来吧。”说着这些的时候，姜夏已经自己动手，将师兄身上的东西搜刮一空。
　　这里有个点，宗门为了更好的营造氛围，所有弟子进入秘境之前会得到一个临时储物袋，同时不允许携带自己的储物袋，否则一律没收。
　　因此姜夏就知道怎么抢别人的物资啦，他们身上就一个储物袋，里面的东西全部拿走就可以了，同时还有他们的积分。
　　他算是钻了空子，因为他的储物空间在身体里，系统自带的，他就从来没有用过储物道具好吧。
　　“你可不要嚣张，虽然我身上负伤，但……等一下，我把东西给你，千万不要触发那个东西。”师姐已经站起身提起剑。
　　本想说些什么硬气的话，手上的长剑也已经握紧。但在见到姜夏从那名师兄身上翻出一个珠子后，立刻就收起刚才的硬气。
　　并快速将身上的储物袋和令牌拿出，然后一脸紧张的看着姜夏，生怕他一个‘不小心’触发那个珠子。
　　“丢过来。”姜夏手上抓着珠子，这个东西就是他们的保命珠子，一旦触发就会将他们强行传送走，也就是提前被淘汰。
　　只要这个被拿捏死，那他们就不敢蹦跶了，在绝对的力量面前，任何花里胡哨的东西都是假的，只有拳头才是硬道理。
　　掠夺完他们的东西后，姜夏转身便潇洒离去，相信他们已经见识到社会的可怕，以后应该会乖一些了吧。
　　“等一下等一下，十一点钟方向，宝贝在那边。”就在姜夏准备寻找这附近的宝贝时，沐沐的声音非常及时的传来。
　　人家已经发现宝贝在哪里了哦，那是一株上百年的灵药，非常的珍贵。估计那个大猫守在这附近，就是为了那灵药吧。
　　“这个很值钱吗？”姜夏还是不懂，不过他能感受到其蕴含的灵气非常多，感觉应该会很厉害。
　　“超值钱的，听我指挥，小心一点将它挖出来。”沐沐非常兴奋同时又有些懊恼，这么珍贵的灵药，她居然不能亲自出去挖。
　　气人～
　　“额……要不我去把他们打晕，这样你就可以出来了。”说到这里的时候，他是动心了的，就差当场转过身回去安排他们。
　　现在只要沐沐‘嗯’一声，他马上转身，不带一点犹豫的那种。
　　“额……别吧，我们做人留一线，日后好相见。听我的指挥慢慢来就好了。”汗颜，虽然沐沐觉得自己并不是什么好人。
　　但刚抢完人家东西，这还要杀个回马枪什么的，这好像有点过分了。
　　别人不仁是别人的事情，刚才姜夏暴揍他们一顿也算是出了口气。至于掠夺他们的东西那不叫出气，那叫理所应当。
　　大家是出来历练的，又不是出来交朋友的，拿你一点东西怎么了？



第一百二十一章：这个能吃吗

　　兄妹两人再次互相搀扶着，大概是在使用什么疗伤药，虽然身上的材料都被夺走了，但他们意外的发现，储物袋里面的疗伤药被留了下来。
　　两人的心情都非常复杂，互相看了眼对方，最后无奈的叹了口气，对他们来说还剩下一个好消息。
　　那就是时间只过去了一天，他们还有很多机会获得更多的宝贝，而且他们使用的疗伤药，是宗门特制的，效果自然是好到爆炸。
　　“哥，其实我们该猜到的吧，他是上次修炼场那个人。”疗伤过程中，妹妹忽然开口。
　　“但他真的是练气二阶吗，你何时见到过练气二阶能爆发如此战力的人。”哥哥到现在还是不敢相信，姜夏暴揍他们这个事实。
　　而且他也回想起上次在修炼场的时候，他们目睹了姜夏一个人暴揍几十个人。只是他见到那都是练气前期的弟子，也就没放在心上。
　　“哥……”
　　“等我痊愈后，可别让我再遇到他，不然……”不甘心，满满的不甘心，他现在负伤后战力打折了很多，这口气他也咽不下去。
　　一边的妹妹默默的看着，张了张嘴想要说些什么，但最后还是选择了沉默，同时也有些无奈。
　　而且她惊讶的发现，这次近距离看到姜夏后，她愈发觉得那容貌和家族祠堂里挂的那幅画很像，特别是他打人的时候，像极了。
　　换个方式说就是：她觉得姜夏长得像她祖宗。
　　“小心点哦，慢慢来。”沐沐全程盯着眼前得大屏幕，生怕一个不注意，姜夏就弄坏这颗灵药的根茎。
　　不过还好，他的手还是很稳的，用小铲子一点点的拨开泥土，然后将其完整的取了出来，取出时还带了一些泥土，这样能更好的存储。
　　“好啦，这样就可以了吧。”在他将灵药放到特制袋子里后，这份工作终于完成了，不试不知道，尝试后才知道，原来取灵药的工作居然那么复杂。
　　不过他发现沐沐有一点很厉害，刚才指挥的时候讲得非常细致。这才几天的时间，就能够自学到这个程度，这好像有点夸张了吧。
　　“嗯嗯，可以啦。”炒鸡开心，这么快就收获了百年年份的灵药，这可是好东西呀。
　　灵药比较特殊，说是百年年份，但其本身是没有活一百年那么长的，那都是经过特殊环境或者灵气的滋润，就像有加速器催动那样。
　　就像经常说的82年的拉菲，82年哪来那么多的拉菲，卖了几十年还没卖完？可别闹了，那只是个评判标准，也就是说这个东西特别好。
　　“那我们继续探索咯。”既然处理完了这个，那这里就没什么值得停留了吧，不过走之前他想询问一下沐沐，毕竟她才知道这附近还有没有宝贝。
　　“额……我想问个问题。”一番侦察后，沐沐并没有发现什么好东西。只是呢，她忽然想到了一个问题。
　　“嗯？问吧。”
　　“老虎肉……它好吃吗？”
　　“额……”姜夏忽然愣住了，这是个问题。他在地球上的时候虽然有钱，但这种违法的事情并没有做过，自然也不太懂这个。
　　转过身，他看向地上那只猛虎，眨了眨眼。这里不是地球，这好像是个机会唉，尝一下老虎肉是什么味道，那么肥的一只，味道应该不错吧。
　　“记得昨晚我给你的那本书吗，翻翻看。”沐沐忽然想起，他们有一本关于如何处理野生食材的书，说不定那上面有记载呀。
　　好家伙，姜夏看完直呼好家伙。这还真有老虎肉的加工方法，而且还非常的详细，这上面还教你怎么用滑铲击败老虎。
　　姜夏觉得这个就免了，滑铲什么的还是算了吧。
　　“那，今晚我们就试一下。”他对这个东西还是挺感兴趣，前世没机会搞这个，这一世可以随便搞了吧，这里可没有所谓的法律。
　　“好耶。”听到有好吃的，沐沐自然是心情大好，听说灵兽的血肉一般都会有滋补效果，越是高阶的灵兽效果越好，其味道也会更佳。
　　嘶溜～好期待今晚的晚餐哦。
　　接下来，姜夏为了方便只取下了部分虎肉，然后找到水源的时候顺便处理一下，放一些盐什么的腌制起来，到时烤起来味道更佳。
　　姜夏离开的时候，注意到身后那对兄妹正盯着自己看，好像从挖灵药开始，那两道目光就一直存在了吧。
　　他也不管那么多，灵药就在这里不会跑，他们拿不到怪的了谁？而且两个憨批还差点被那只大猫双杀，严格算起来他们还欠姜夏一个人情呢。
　　离开那片区域后，沐沐再次出现在姜夏的肩膀上，两人接着探索这片未知区域，顺带的搜刮掉这附近的灵药。
　　姜夏觉得这秘境特别大，这一天多的时间里，他们就遇到了两个人，剩下的都像是在单刷副本，中间也没遇到过什么强大的灵兽。
　　“是不是因为我们所在的区域过于安全了。”沐沐觉得这附近没什么所谓的好东西，也没遇到什么宝贝，刚才那个灵药除外。
　　“我也觉得。”姜夏看了卡地图，这片区域应该算很安全的地区，刚才那个猛虎好像是地区boss，打完就见不到什么强大的灵兽了。
　　或许需要到一些危险区域，比如地图上标红色的部分，才能够见到真正的宝贝。
　　不过嘛～就算知道了这个，他们也不会往那边走去，姜夏觉得这个秘境肯定会发生些什么，能够让很多人前往的一个地点的事情。
　　届时出现的东西，应该就是这个副本的终极宝贝。在那之前他并不准备发力，更多的是帮助沐沐收集灵药。
　　虽然收集这些东西并不是他使用，但最终炼制出来的丹药，肯定是给他使用的。也别问为什么，姜夏就是有这样的自信。
　　“明天我们要去更危险的地方吗？”林间果子可不少，随便走走就能找到一些，沐沐就坐在他的肩膀上，啃着果子可快乐了。
　　“嗯，明天的话可以试试，”他早已做好规划，现在他是唯一一个练气二阶的人，也就是说这秘境里面就他最好欺负。
　　那么，鱼饵就是他腰间的令牌，由于上面显示的数值过多已经变色了，这让它变得非常显眼，他也故意摆放在外面。
　　要多嚣张有多嚣张，简直是在炫耀那般，他就怕鱼儿看不到这个鱼饵，到时不上钩。



第一百二十二章：观战看戏

　　“他们打起来了吗？”
　　“嗯，已经打起来了，而且打得挺热闹。”
　　“真的吗，让咱看看。”沐沐挖完最后一颗灵药后，便飞到姜夏身边跟着一起看戏，再顺手将一个红红的果子放到他手上。
　　此时他们正坐在一个大树上，通过望远镜远程看戏，在他们的视野中有一群人正在打斗，而且场面非常混乱，也十分焦灼。
　　从刚才到现在，他一直都在看着，十来个人分成几支队伍，他们聚集在一个凉亭附近，一堆人似乎交涉了一下，然后才打起来的。
　　由于姜夏站的位置比较远，并不知道他们聊了些什么，也不知道那凉亭里面是什么东西，因为凉亭周围有一层光幕，看来需要点手段才能进入。
　　但可以肯定的是，那里面一定是好东西，不然怎么会吸引那么多人出来，而且一言不合就打起来了。
　　姜夏并不着急，他一直蹲在这棵树上看着，毕竟他此次扮演的职业是潜行者，而不是战士或者骑士，冲锋陷阵这种活不适合他。
　　咬一口手上的果子，在这里看着就好了，等他们打得差不多的时候，也就是姜夏出场的最佳时机，这需要仔细观察一番才行。
　　“好乱，谁和谁一队都看不出来。”沐沐看了一会后就放下了望远镜，那个场面跟大乱斗似的，根本看不出来谁有优势。
　　“确实挺乱。”姜夏是从头看到尾的，此时都觉得非常混乱，有一只小队明显人数比较多，但很快就被群起攻之，一下子减员过半。
　　现在已经是第三天了，果然是按照姜夏所想的那样，真正的宝贝都是后面才出来的。他和这群人一样，发现这个凉亭并不是偶然事件。
　　地图上出现了不少这样的标志，这是突然出现的东西。也是因为这个东西，他才会带着沐沐出现在这树上，然后看戏。
　　“他们好像少了些人，我们什么时候出场呀。”又过了一会，沐沐明显能够看到，混战的人数正在逐渐减少了。
　　被击败的人明显变成一道光，然后就消失在原地了，沐沐猜测那是保命珠子被触发了，他们应该算是被淘汰了吧。
　　“差不多了，我们走吧。”姜夏一直都在观察那边的战场，直到现在他大概看出了些什么，只见他纵身一跃，完美落地后准备出发。
　　“嗯嗯。”在他跳下去之前，沐沐已经进入了他的身体，因此姜夏刚落地，就迈开步子开始跑步前进，同时拿出了那根法杖，这东西等会有妙用。
　　他们所在位置比较远，好处是能够保证没人看得到他们，但坏处就是距离过远需要花费点时间，而且要用望远镜才能看得清那边的情况。
　　凉亭所在的位置恰好是一片空地，周围基本没有遮挡物，因此姜夏才能够将这里的情况尽收眼底，随时可以突袭他们。
　　此时的空地上，只剩下了两支队伍的人，大概所有人都没想到的是，这两只队伍的队长互相认识的，而且一个眼神就达成了PY交易。
　　那就是在混战先清理其他人，然后再轮到他们两支队伍争夺这个，简直完美配合。
　　“现在就剩下我们了。”
　　“出招吧。”
　　“……”两队人再次打成了一团，只是这次的战斗没那么混乱，两边队伍都是有配合的，一时间打了个你来我往，还是有进有退的。
　　当姜夏到达这附近的时候，战斗已经进行到最激烈的阶段，由于两边的实力不相上下，现在只能稳住等待对方先行犯错。
　　在这最关键的时候，谁犯错就会被淘汰掉，战斗就是那么的刺激。
　　“我们站在这，是不是太嚣张了点。”
　　“怕什么，站在这里最好了，你看他们打得多开心。”此时姜夏就站在凉亭旁，身体斜靠在那根柱子上，这是标准的吃瓜看戏的姿势。
　　emmmm，沐沐虽然想说些什么，但仔细一看，忽然发下这个位置看戏还针不戳，战场就在他们面前，却丝毫不会被波及到。
　　妙啊～她都想拿出个爆米花给他们加油喝彩了。
　　正在战斗中的两批人自然注意到了姜夏的出现，只是他的修为实在太低，练气二阶在他们面前怎么都不够看。
　　因此他们看了一眼后，便继续忙着自己的战斗。而且他们也不怕宝贝被拿走，那凉亭上是有禁制的，练气九阶的人都不一定能单人破开。
　　“好慢啊，他们要打到什么时候。”看了一会后，沐沐忽然觉得他们真的好慢，相比起姜夏的战斗方式，他们就像老年人打太极那样。
　　“差不多了吧，应该……”姜夏耸了耸肩，他也不知道那群人要打多久，不过在这个过程中，他研究起了这个禁制，也就是凉亭里的这一层光幕。
　　把手放在上面的时候，能够感受到一个其非常光滑，就像把手放在玻璃罩上面那样，只是敲击的时候并不会有响声。
　　“要打开这个东西吗？”她注意到姜夏一直把手放在光幕上，似乎在捣鼓些什么。
　　“嗯，宝贝就在里面。话说我们怎么拿呢？”这是个比较尴尬的问题，刚才他还以为来到就能拿，但没想到这还有一层钢化膜。
　　这段时间虽然有经常读书，但还没能了解到这一块内容，因此见到这东西的时候，姜夏是一脸蒙圈的。
　　唉～看来还是读书少了。宝贝就在自己眼前，却不能够获取，感觉很难顶。
　　“额……你等会，我找找资料。”沐沐也尬住了，她以为姜夏知道怎么弄这个东西的啊，结果他也不懂。
　　两个人就这么呆住了，一个忙于查找资料，另一个看着宝贝没得下手。
　　难顶……
　　“我们撤！”落入下风的那一队见已无力翻盘，想着留着青山在不怕没柴烧，非常干脆的开溜了。
　　也是这个时候，剩下的那一队三个人，齐刷刷的看向正在研究禁制的姜夏。
　　“师弟，你在干嘛呢。”领头队长呵呵一笑，他没想到姜夏一点都不怕他们，站在这里看完了整场战斗。
　　而且战斗停下来后，居然还没有开溜的打算，而是自顾自的研究那个禁制。



第一百二十三章：你为什么要那么聪明呢

　　“来者不善呀。”原本在查阅资料的沐沐，在见到那些人往这边走来后，当即放弃了这个工作，因为她要辅助战斗。
　　“你也看得出来？”忽然听到沐沐用软萌可爱的声音，说着非常严肃的话，这让姜夏很想逗一下她，如果可以的话还想掐一下她的小脸蛋。
　　“哇！你什么意思，咱就不能看出来吗。”听到这话，沐沐顿时就不乐意了，这不是明摆着看不起人家吗，咬你哦。
　　“不是这个意思啦，我只是觉得你很厉害，能够看到那么多东西。”听这个声音就知道沐沐急了，他得赶紧安抚一下才行。
　　要是让可爱的沐沐生气了，那可真就大事不好了。
　　“咳咳……准备一下哦，我们等会先动手，打他们一个措手不及。”姜夏的直觉告诉他，此时沐沐肯定想继续说些什么。
　　于是他赶紧打断这个话题，因为这几个人已经来到他面前，这可是各种意义上的来者不善，随时打起来的那种。
　　“哼!知道了。”沐沐两腮鼓起，不满的骄‘哼’一声，她确实想说些什么，就算他说她很厉害，但心里还是觉得不爽。
　　可能咬出去狠狠地咬他一口，才能真正地解气。
　　那三名弟子渐渐靠近，越靠近他们越觉得惊讶，因为他们见到姜夏完全没有半点的紧张，而且好像笑得更开心了。
　　这是个什么情况，忽然一股莫名的怒火涌上心头，他们觉得被姜夏所看不起了，不然怎么会一点都不慌张。
　　“我很好奇，你是怎么获得秘境名额的。”作为小队的队长，这位师兄率先开口，而他身后的那两位则在一边看戏。
　　关于姜夏忽然乱入这件事，所有人都是非常介意的，因此他们此时见到本人的出现，满满的都是对他的敌意。
　　方才的那对兄妹也是如此，他们都是经过层层选拔，也就是经过长时间的努力才获得的名额。
　　而姜夏突然的出现，练气二阶的修为，没有参加名额的选拔，这信息差点让他们破防，七窍全都被柠檬塞住了呀。
　　姜夏也知道这些东西，因此对前辈们并不怎么善意的行为，他其实是非常包容的。只要把身上的东西交出来，咱们就能继续做朋友。
　　“不知道，那天突然有人叫我来参加这个秘境，然后我就来了。”这个是实话，事实也确实如此，只是前辈们好像很难相信这件事。
　　“哼，你应该是有什么后门吧……好小子，居然获得那么多积分。”这位师兄在说到一半的时候，忽然注意到姜夏腰间的那块令牌。
　　那上面显示的数字，是他们三人加起来都不及的，这让他差点震惊得说不出话来。
　　“这个啊，你想要的话，我送给你啊。”很随意的，姜夏取下腰间的令牌，并将其举起在三人面前晃了晃，就怕他们没看清这上面的数字。
　　“丢过来。”震惊过后，这名师兄很快就冷静了下来，他不认为姜夏是个傻子，并在脑中一顿分析后，他觉得着人有问题。
　　说话时他并没有放下手中的武器，整个人都变得非常谨慎，他身后那两名师兄也是如此，很明显是在警戒周边的环境。
　　“好的，师兄等我一会。”唉～没想到这个人那么鸡贼，看来是他小看对方三个人了，还以为他们也会像那对兄妹那样呢。
　　不过仔细想想也是，他身上反常的点很多，换成是他自己也会非常谨慎，毕竟除了傻子谁会把积分亮出来，还随便送人。
　　不过既然鱼儿不上钩，那就换成他下水抓鱼吧。姜夏先是给自己带上了个特殊耳罩，然后还有专业护目镜，接着再拿出几个圆柱形物品。
　　“师兄接好，这是送给你们的。”说着他将几个圆柱形物品往空中一丢，连带着令牌一起丢向他们。
　　“这是什么。”这位师兄总觉得事情没那么简单，但就是想不出哪里有问题，眼睛一直盯着那几个物品看，手上的武器随时准备着。
　　他觉得那可能是暗器，但又感觉不是，暗器哪有飞得那么慢得，他也看到那块令牌正在朝他们飞来。
　　然后嘛……他们忽然感到眼前一闪，紧接着他们的眼睛就被闪瞎了，随之而来的还有巨大的噪音，耳朵也感觉听不到东西了。
　　趁着这个机会，姜夏直接撸起袖子往前冲，沙包大的拳头直接往他们脸上招呼，一人一套组合拳，绝对不会对谁偏心。
　　闪光弹：闪瞎你狗眼的同时会带来巨大噪音，这个噪音甚至能把普通人弄晕，效果自然是杠杠的。
　　虽然他们是修仙者，这东西用在他们身上会大打折扣，但这也够了。要知道眼睛是非常脆弱的，就算强化了身体也很难强化眼睛吧。
　　因此当姜夏把他们安排完毕的时候，这几位师兄还没能完全缓过来。大概是看得太认真了，毕竟没见过那么特别的东西是吧。
　　“唉～师兄啊，你说你要是直接把这些东西交出来，是不是就不用那么难受了呢。”作为场上唯一站着的人，姜夏无奈的叹了口气。
　　没办法，谁让他们太聪明了，不然他也不需要浪费那么多钱购买闪光弹，那个东西好贵的啊。
　　“#￥%@……*！”骂骂咧咧，他们的视觉虽然已经恢复，但耳膜受到的影响好像还没能消退，姜夏说的话也没能听清。
　　他们只知道自己翻船了，阴沟里翻的船，不明所以的翻船。气死人了呀～居然遇到了个狗贼。
　　将他们放倒后，姜夏非常细心的，将所有东西都搜刮了过来，连带的还有地上的那些令牌，那都是被淘汰弟子留下的好东西。
　　淘汰后储物袋是可以带着的，但这个令牌会留下，也就算是提前出去的人积分清零，捡到的宝贝可以自己留着。
　　“你说……你要是早点出来，是不是可以拿到更多物资呢。”沐沐才发现这个规律，突然感觉好后悔啊，怎么就让那么多人被淘汰了呢。
　　唉～好多韭菜还没来得及割，就被强行送走了，沐沐觉得这波有点亏，下次见到有人遇到危险的话一定要出手相救。
　　然后就能非常合理的拿走他们的东西了对吧，哎嘿嘿～咱真聪明。



第一百二十四章：金色传说！

　　“我觉得可行。”这里不需要多说什么，姜夏就知道自家夫人说的是什么东东，夫人这是叫他去寻找需要帮助的师兄师姐呢。
　　毕竟都是受过新时代教育的良好青年，乐于助人什么的，那都是基本操作啦。
　　“嘻嘻，虽然没能拿到他们的物资，但这里的积分好多呢。”一番搜寻后，姜夏才算是捡起了所有的令牌。
　　“这附近应该没有了吧。”再次捡起一个令牌后，姜夏做了个最后的确认。
　　“嗯，没有了，就剩下那个凉亭了哦。”借助系统的搜索功能，沐沐非常确定这附近没有好东西了，该捡的全都被捡完了。
　　而那个凉亭嘛，那才是他们此行的目的，不知道里面会有什么好东西呢，好期待哦。
　　“准备一下，等会一拳打爆它。”姜夏站在凉亭前，透过那层光幕，能够隐约看到里面的东西，那是一个巨大的宝箱。
　　目测其有一米高两米宽，好家伙居然用那么大的箱子来装，肯定是什么不得了的东西，姜夏已经等不及了，现在就破开他吧。
　　不过，在姜夏挥起拳头准备出手的时候，他忽然停下了手上的动作，并迅速转过身看向某个忽然出现的人。
　　那是一个师兄，此时就站在空地上，面无表情的看着这一切，随后他低下头看了看手上的黑色圆盘，最后深深的看了姜夏一眼后，转身就走了。
　　“额？他……就这么走了？”沐沐眨了眨眼睛，那个师兄忽然出现，然后什么事都没做就走了，还真就是个路过的呗。
　　“看样子是的。”姜夏也愣住了，见到那味师兄的出现，他立即做好了战斗准备，还以为这个师兄也是来割韭菜的。
　　谁知道他真就看了一眼，然后光速离开，连句话都没留下。细如姜夏还发现，那位师兄腰间挂着的令牌，并没有显示任何数字。
　　这比他还诡异吧，进入秘境不为了宝贝，难道是为了约会？姜夏越想越觉得奇怪，得注意一下这个师兄才行。
　　“这个人肯定有问题，要注意一下。”不用姜夏说些什么，沐沐已经在那味师兄身上做了标记，下次见到立刻就能将其认出来。
　　“你也觉得有问题？”姜夏再次感到哭笑不得，虽然他知道沐沐说出这话的时候，语气是非常严肃的，但耐不住那个声音实在太软萌了。
　　“喂！你够了啊！”气急败坏，人家明明那么严肃的跟他说话，他居然用这种语气回复人家，岂可休。
　　“咳咳……我也觉得那个人有问题，不过在那之前，我们先打开这个禁制吧。”姜夏已经自行脑补出，沐沐张牙舞爪的可爱模样。
　　此时如果再加上一个猫耳，效果会不会更好呢。一只‘凶猛’的小奶猫吗，好像可以试一下。
　　“好吧，快点。”沐沐也知道自己的问题所在，她这个独特的嗓音，就算压低自己的嗓音，说话的时候还是那个样子。
　　嘛～虽然几个月下来已经习惯了，但这样被人硬戳很难顶的啊，人家也不想要这样子的啊。嘤嘤嘤～
　　三位师兄似乎已经被忽略掉了，三个人背靠背的被姜夏绑了起来，而且由于他们做了一些不怎么文明的举动，比如骂骂咧咧。
　　因此姜夏顺带把他们的嘴也堵了起来。作为天剑宗弟子在这里不讲文明，这好嘛，这不好。
　　随着‘碰’的一声巨响传来，凉亭上的禁制完全消失，周围的光幕也消失不见，只剩下一个大大的宝箱躺在他们面前。
　　哇塞～乍一看这个箱子好像挺厉害，箱子的表面像刷了一层金色荧光那样，走进看的时候，能看出它在散发着淡淡的金色光芒。
　　“快开快开！”来了来了，现在是最激动人心的时刻，辣么大的金色宝箱出现在他们眼前，难道里面是金色传说吗。
　　“要给你来开么。”听得出来，沐沐现在很兴奋，这可是传说中的开箱时刻啊。其实他自己也很兴奋，只是不表露出来。
　　“啊？不用不用，谁来都一样，快打开呀。”
　　“那就试试我的手气吧。”姜夏把双手放在箱子上，在一番摸索后他发现了两个简单的锁扣，并不需要费什么力就能将其打开。
　　而在打开宝箱的一瞬间，这个宝箱忽然变成矩形电灯泡那样，突如其来的金色强光让姜夏下意识地闭紧双眼。
　　凉亭外的三位师兄好像没闪光弹弄出阴影了，见到强光的一瞬间赶紧闭眼，生怕刚才那种情况再次发生。
　　“哇！金色传说！”沐沐并不怕这个强光，因为人家用的是屏幕观看外面世界。而且在金色光芒出现的那一刻，她非常配合的做了个配音。
　　“这东西谁设计的，脑子有问题吧。”姜夏赶忙给自己带上那个护目镜，然后疯狂吐槽设计这个的人，刚才他差点被这东西闪瞎眼！
　　而且，这个光好像没有停下来的迹象，就那么一直闪着。
　　“能让它停下来不，咱都看不到里面有什么了。”五分钟过去了，沐沐感觉那股兴奋劲逐渐消失，变成现在的无语。
　　“我也不知道怎么让它停下来。”姜夏已经在这里傻站五分钟了，他面前这个宝箱还在发光，此时就算有护目镜，也没法真正的对着它看啊。
　　“踢他一脚！不行就砸了它。”见鬼了，也不知道这个东西是怎么做到那么持久的？难不成底下接了根电源不成。
　　反正沐沐是等不及了，现在只想快些看到里面的东西，他们很赶时间的好吧。
　　‘碰’的一下，姜夏一脚踢在木箱上面，别说……效果好像还挺不错，它就像断电的灯泡那样，一下子就不闪了。
　　姜夏：淦，为什么我觉得被耍了。
　　吐槽过程中他又踢了一脚，原本想发泄一下，却没想到因为他这一脚，这个箱子又亮起来了，其亮度丝毫不比刚才差。
　　“哇塞！神奇啊，我想要这个宝箱，我们把它带回去吧。”沐沐被惊呆了，这个东西只要踢一下，就是触碰到开关。
　　一会亮一会不亮的，姜夏好像玩上瘾了，现在就差把这个箱子当足球踢了吧。



第一百二十五章：所谓的宝贝就这？

　　“就这？他们打了半天就是为了这个东西？”所谓希望越大失望就越大，现在沐沐对这个宝箱非常失望。
　　这里面就一把剑和一个功法卷轴，将其拿出来之后，就只剩下一个空箱子摆在他们眼前。而且相比起来她更想带走这个箱子。
　　“三品灵器，感觉能卖点钱。至于这个功法，感觉一般般啊，玄阶功法，这还不如去藏书阁逛两圈。”
　　这里说的藏书阁自然是指内门的，在那里只要付出一些代价，就能够获得一本比这好得多的东西，说实话还真看不上这个。
　　“切～还以为是什么丹药灵药呢。”当真是嫌弃这个东西，功法他们根本不缺，至于那把剑更是没用，他们可是自带仙器的。
　　灵器放在仙器面前，根本没有任何对比性，也没什么好比的，反正就是各种碾压。
　　“算啦，聊胜于无，到时我们可以想办法换点钱，然后买好吃的。”姜夏拔出剑，随意挥动了几下，然后在箱子上敲打一下。
　　那态度就像在把玩一柄不值钱的木剑，然后顺便拿出几个刚摘的果子，尝试性地玩一下‘切水果’游戏，最后得出个结论：它很适合切水果。
　　和姜夏完全不同的是，坐在地上的三位师兄眼睛都瞪直了，作为剑修他们能看出来那是一把好剑，也非常想要得到它。
　　在他们看来，姜夏根本是在暴殄天物啊！只是一会的时间，就已经能够看到他们在挣扎，同时不断发出‘呜呜’声。
　　一个个恨不得马上破开这个束缚，然后冲上前去夺过那把宝剑，在暴揍姜夏一顿。
　　“那就收起来吧，到时想办法卖掉。”听到姜夏的话后，沐沐忽然觉得这东西好像还有点用，至少能换好吃的。
　　刚好他这段时间说缺一把刀，能够方便野生食材的刀，话说剑和刀应该差不了太多吧，反正都能给他哪来切肉。
　　“好。”收到自家夫人的指示，姜夏随手一挥，确定剑上没有残留的果汁后，将这把剑收回剑鞘。
　　“那三个人这是怎么了？”沐沐这才注意到，在他们身后有个小剧场。
　　“啊？什么情况？刚才发生了什么吗？”而姜夏也是在她之后才注意到这件事。
　　两人看着对方三位师兄在挣扎中，他们似乎很生气，脸上涨红想说些什么却又说不出，看起来很着急的样子。
　　话说他也就打开了箱子，为什么师兄们的反应会那么激烈？姜夏表示不能理解这件事，也不太懂这个过程中发生了什么。
　　“要不你去问问？他们好像有什么很重要的事情要说。”本来想问他们是不是受伤过于严重，但见到他们那么有活力，就放弃了这个想法。
　　带着一脸的疑惑，姜夏来到一位师兄面前蹲下，一番犹豫过后他还是选择了听一下，看看这位师兄有什么想说的。
　　然而，当他取下那团布几秒钟后，那团布又再次出现在师兄的嘴里，而且这次他塞得更好了，保证不会让那些不文明词汇蹦出来半个。
　　“混蛋!你这不是在践踏宝贝，而是在践踏我……@￥&*……”也就几秒钟的时间里，师兄成功的完成了一波极限输出。
　　咦惹，本来还想给这些师兄用一点疗伤药，但现在看来根本不需要，一个个生龙活虎的精神的很，所以这些疗伤药他也没收了。
　　只留下三个空空的储物袋放在他们面前，然后姜夏潇洒离去，也不管身后传来什么动静。
　　他算是知道他们为什么生气的，那把剑对他们来说不算什么，但对于师兄们来说好像很珍贵。
　　而他随意把玩那把剑，还拿来玩切水果的游戏，这是不是有点太过分了。听说对剑修来说，剑就是老婆，这么说的话他刚才……
　　emmmm
　　“刚才咱们获得了很多积分哦。”进入林子后，沐沐再次钻了出来，感觉还是待在外面比较舒服一些。
　　除了掠夺别人的积分外，她还发现了额外新增，好像是打破禁制的时候获得的，数值一百五十，分值挺高的呀。
　　“还行吧，我们要去下一个地方吗？”姜夏拿出地图，那上面除了刚才那个凉亭之外，还有很多类似这样的标记存在。
　　只不过距离比较远，如果赶过去的话，不一定能够得到那里的东西。说不定还没去到，人家都已经走了。
　　“等一下，刚才咱们去的那个地方，好像消失了。”刚才还没能注意到，沐沐发现刚才他们所在的那个位置的标记已经消失了。
　　还有其他地方的标记，两人说话间已经消失了两个，还剩下的那些大概是还没有被拿下的吧。
　　“这个意思是，我们不需要去那些地方了吗？”姜夏手握地图，他算是知道为什么，这个地图要使用羊皮纸来制作了。
　　非常有意思，姜两人对望了一眼，一波简单的信息交流后，他们停了下来，不需要多说什么也知道下一步要做什么。
　　这大概就是两人的默契吧。
　　随着时间的推移，地图上的标记渐渐消失，直到最后一个标记也消失掉的时候，整长羊皮纸居然自燃了起来。
　　“哇!这是什么情况。”突如其来的变故，让沐沐没能反应过来，那地图说不干就不干了？突然就烧起来了。
　　“这……还能这么玩的吗。”姜夏的反应很快，见到地图燃烧起来后，立即采取了紧急措施，但无奈这个燃烧速度实在太快。
　　就算放在地上一顿猛踩都没能救回来。灰飞烟灭也至少会有点灰吧，而它直接渣都没能剩下。
　　不过他还没来得及说些什么的时候，秘境的某个地方忽然升起了一道金色光柱，而且整个秘境都能看到这光柱的存在。
　　“虽然和我想的没差，但这是不是太早了一些。”姜夏看了看那个光柱，并没有立刻往那边赶去。
　　现在是第三天下午，再过不久就到夜晚了，算起来他们还有两天半的时间。五天五夜的历练时间，他们要花一半的时间去那个地方吗。
　　（感觉遇到瓶颈了，很难受。今天先两更吧，明天再多更一些）



第一百二十六章：出错了？

　　“是的呢，终极副本确实有点早过头了。”沐沐也觉得很惊讶，虽然现在已经淘汰了一部分人，但应该没有淘汰多少吧。
　　也不是所有地方都像刚才他们遇到的那样，十来个人只剩下六个人，那两队人也是特别会玩才弄成那样的场面的。
　　“感觉这里面有问题，难道是操作秘境的工作人员搞错了？”这些信息是进来之前打听到的，陈薇前辈跟他说这是半人造秘境。
　　虽然没有具体说怎么个半人造，但可以知道的是，这个秘境肯定是有人在控制的，而且刚才那个宝箱肯定是人为设下的东西。
　　顺带一提，那个会发光的宝箱被沐沐带走了，现在就放在她的储物空间里面，还说那个宝箱比宝箱里面的东西有意思多了。
　　“那我们现在要过去么。”说完再啃一口果子，远处那光柱没有停下来过，看样子是能够一直挂在那。
　　就在两人犹豫着要不要现在过去的时候，天空忽然传来一声巨响，别人可能听不出这个巨响是什么，而两人只觉得非常熟悉。
　　这明显是用手敲击麦克风的声音，除了这个还有调试音，对着麦克风吹气的声音也响起了，紧接着还有‘喂喂喂’。
　　“这是……麦克风？”姜夏原地站住，仰头看向天空，很好奇他们会整出什么幺蛾子，顺带的将沐沐放到自己肩膀上。
　　再把一个新的果子塞到她嘴里，动作非常娴熟。
　　【咳咳……由于我们的工作人员的疏忽，秘境最中心处的历练尚未开启，真正开启时间为第五日早晨。期间该干嘛干嘛去，去了也不开门，就这样。】
　　秘境外某个房间中，一名长老放下了手上的麦克风，他身后站着两名弟子，此时正捂着脑袋有些委屈，而且走近点看能发现他们头顶上有个大包。
　　“这点小事都能出差错，老夫要你们何用！”说着又给他们来了了个暴栗，大包上面有出现了一个小一些的包子，像葫芦那样。
　　看得出来者明长老此时非常气愤，敲一下似乎还感觉不够，抬起手还想再敲一下。不过还好，长老好像担心敲坏了，也没有再下手。
　　“给我用心点，不然扣你们工资。”说完后转身就离开房间，也不管那两名弟子有什么反应。
　　……
　　“好家伙，这还能出错的。”
　　“可惜了，没了地图的话……”
　　“我这里有呀。”
　　“嗯？”
　　“早在刚开始的时候我就复制了一份，你等会我给你打印出来。”
　　聪明如沐沐早就做好了备份，不一会的时间就拿出了一份新的地图，只不过这个材质是普通纸张，而且拿到手上的时候还热乎。
　　“厉害啊，这都能想到备用一份。”看看手上的地图，再摸摸那颗小脑袋，今晚一定要做一顿好吃的奖励一下聪明的沐沐。
　　“那可不，人家很聪明的好吧。”小小的傲娇一下，人家虽然整天划水，但关键时刻还是会发挥特殊作用的好吧。
　　也不知道会不会有人学沐沐这样，备份地图。但可以知道的是，有地图在就是一个优势，比如他们可以知道哪些地方更隐蔽更好藏人。
　　既然那边的秘境还未开启，两人继续往前探索，这里面还有非常多的好东西等着他们，很多的灵兽和数不完的灵药遍地都是。
　　在第四天到来的时候，他们真正的踏入了危险区，这天他们的目的并不是寻找别的什么，他们只为了找到落单的人。
　　最好有什么需要帮助的师兄师姐，那可就再好不过了。
　　“等一下，那个人就是昨天我们遇到的那个。”在临近中午的时候，他们总算是遇到了一支队伍，而且沐沐很快就认出了其中一个人。
　　那正是他们昨日在凉亭那遇到的人，见到宝贝没有半点停留，至少看了一眼姜夏，转身就离开了那个地方。
　　“就知道他们肯定有问题。”姜夏所在的位置还算隐蔽，和那三个人距离并不远的一棵树上，也多亏这棵树叶子够多，才能勉强遮住他的身影。
　　这三个人居然在这里刨坑，这是一件非常诡异的事情，至少姜夏看不太懂这是什么情况。
　　“你说……他们会不会是发现了什么宝贝。”和姜夏所看到的不同，沐沐看到的是他们身边的地上有几颗灵药，非常显眼的就在他们身边。
　　而他们好像没看到那样，愣愣的就一直在刨坑，对其他的一切不管不顾。
　　“有可能，我们先等一会，先看看是什么情况先。”面对看不懂的情况，姜夏选择先蹲在一边观察一下，毕竟对方是三个练气九阶。
　　如果直接上去还真不好处理，因此奇袭是一个非常不错的选择，等宝贝出来的那一刻，就是他们出手的瞬间。
　　“快了，就在这下面，我们加把劲。”随着时间的推移，他们已经挖出了一个巨坑，能让两个人一起下去工作的那种。
　　“魔神大人！”其中一名弟子越挖越激动，眼中的狂热清晰可见，随着时间的推移根本没有因为体力消耗而慢下来，反倒一直在加速。
　　蹲在远处的姜夏都看傻了，难道他们不会觉得累的吗，不知道的还以为那是机器人在工作，这个过程也太诡异了吧。
　　“还要挖多久呀。”也不知道过多久了，沐沐只觉得现在好无聊，那两个人还在那里拼命挖，站在上面的师姐则是一直在望风。
　　下面那两个是师兄吧，干起活来真卖力啊，粗略计算一下，那个坑现在至少五米深，而且这还只是保守算法。
　　毕竟修仙者吧，他们手上的铲子应该也不是凡物，不然也不会有那么高的出土速度。
　　“……来了来了，他们停下来了，准备动手。”坐在树上的姜夏差点睡着，要不是看到那个坑没有泥土出来，他可能就真的睡着了。
　　既然已经不出土了，那就代表着他们已经完成工作。
　　“哇，这个是紫色史诗吗？”那个大坑里面，忽然散发出一阵紫光，随后那两人快速从坑里爬了出来，看得出来他们此时非常兴奋。



第一百二十七章：表明身份？

　　姜夏并没能见到那宝贝是什么，他们三人也是非常的谨慎，得到宝贝后立即收了起来，紫色光芒持续时间并不长，一会就消失了。
　　虽然感觉那个宝贝好像有点问题，因为那个紫色光芒，让他感到有些诡异，总觉得这种颜色的光好像在哪看到过。
　　不过他还是选择了动手，再诡异的东西也是天剑宗安排的吧，那就是说不管他能不能用上，拿过来就肯定是值钱的东西。
　　和上次那样，事先带上耳罩和护目镜，然后丢出好几颗闪光弹。自从用过这个东西之后，他还真是喜欢上这东西了。
　　毕竟前期他的攻击手段少，功法附带的剑技确实很强，但很可惜的是他还没能练到家，某些方面来说效果还不如拳头来得直接。
　　如果有了这个闪光弹就不一样了，丢出去再冲出去，至少几秒钟的时间对方是反应不过来的，而且这样玩才叫奇袭。
　　不过有一点他失算了，当那几个东西丢出去后，那位师姐快速跑开了，看这个样子并没受到多大影响，那两名师兄倒是吃了个结实。
　　“哎呀，早就知道你不简单，却没想到你居然还有这么一手，真不敢相信你只是个练气二阶的呢。”
　　在姜夏解决完那两位师兄后，这位师姐才重新出现。在见到两名同伴被安排后，她并没有什么表情变化，她这副态度更像是个看戏的。
　　“哦？师姐认识我？”根据沐沐传来的信息，地上那两位师兄已经失去战斗能力，他这才站起身看向师姐，有点好奇呢。
　　和天剑宗弟子普遍的气质不同，这位师姐身上的邪魅之意非常浓郁，身材也是非常的火辣，姜夏觉得那更像是酒吧里的那些妹子。
　　“嘻嘻，当然认识你啦，你可是宗主大人亲自交代要活捉的人哦。”说话间，这位师姐身上的邪魅之意越来越明显。
　　只见她先是舔了下自己的手指，然后对姜夏抛了眉眼，身上似乎有粉色气体出现。
　　“师姐，你……该不会是在诱惑我吧。”此时姜夏眼皮狂跳，难怪他总觉得这个东西有点眼熟，前段时间遭遇的合欢宗就喜欢这么搞事情啊！
　　至于如何判断出这个东西，人家都说了宗主大人要抓他，这个意思已经很明显了好吧。
　　真是见鬼了，没想到他都进天剑宗了，还会遇到这要命的合欢宗。
　　“哦？没想到你能……”见到姜夏没有什么反应，而且还问起了问题，这位师姐感到有些意外。
　　“不会吧不会吧，师姐你居然真的想魅惑我。这个世界上应该没有那么蠢的人存在吧，不会吧不会吧，师姐你肯定不会这么做的对吧……”
　　强行打断其施法，姜夏持续输出中。没想到这居然还能遇到内奸，话说这内奸是脑子有问题吗，上来就暴露了自己的身份。
　　会出现这种情况，要么是对面脑子有问题，要么是对方有什么特别准备，也就是胜算很大的时候才会那么浪的吧。
　　“你……很好，接招！”师姐这辈子可能都没见过这样的，所谓伤害不高但侮辱性极强，说的就是这个了吧。
　　战斗一触即发，但也很快就结束了。
　　姜夏来了个故技重施，再次丢出几个圆柱形物品，而且这次丢出去的数量更多。
　　这位师姐再次见到这个东西，下意识地就做出了反应，比如闭上眼睛往后退什么的。
　　她不知道的是，姜夏这次丢出去的东西是假的，丢出去后他立刻跟着冲出去，非常完美的一波欺诈，再用一套组合拳将师姐撂倒。
　　“师姐不太行啊，这就没了？”姜夏才不管武德不武德的，打完人就收拾东西，特别是知道对方是内奸后，更是一点都不客气。
　　若是同门师兄弟，他最多让对方暂时失去行动能力。但这三个表明身份的魔宗人嘛，直接打断四肢，性命可以留下给宗门抓回去问话。
　　“不是吧，真就什么都没有。”一番收割后，沐沐都不知道怎么吐槽他们，这里面除了一些吃的，还有少量的疗伤药外，什么都没有。
　　话说他们进来是干什么的呀，难道是有什么惊天大阴谋？不然根本没法解释眼下这件事情吧，摸不着头脑唉。
　　“说不定他们要找的东西在这。”姜夏手上抓着的，是那位师姐的储物袋，他干脆直接将开口朝下，然后注入灵力直接将其打开。
　　只见一个圆盘和一根骨头突然出现在地上，那个圆盘非常的诡异，刚丢出来就开始释放出紫色光芒。
　　至于那骨头，仔细看的话能发现那是人类的手骨，姜夏判断那是一整条手臂的。
　　“咦！他们该不会就是为了这个东西吧。哇！你别捡啊！你要敢碰一下，接下来半个月都不要碰我，你做的东西我都不吃！”
　　那段手骨比圆盘更诡异，那上面好像还存在不少血丝，沐沐见到只觉得很不舒服。特别是见到姜夏想将其捡起来，更是差点爆炸。
　　“好好好，我不碰我不碰。”听到沐沐的反应非常大，姜夏只好快速用储物袋收起那根手鼓，然后才捡起旁边的圆盘。
　　奇异的是，那根手骨被收回去后，这个圆盘它忽然就不亮了。此时它就是一个浑身黝黑，上面刻着奇怪字符的盘子。
　　一顿研究后，他也没能发现什么不同寻常的东西，只知道它的质量很好，他并不能将它打烂。
　　“这个东西的等级很高，而且材料也很特殊，系统好像分析不出来唉。”沐沐有些无奈的说出分析结果，大概是因为这个材料太高级的。
　　系统居然都没能分析出结果，她觉得可以带会宗门，让那些大佬去分析比较好，他们只是两个小菜鸡，还没发接触这一层的东西。
　　“等一下，你看天上那是什么。”姜夏忽然有点不祥的预感，就像刚才说的，那个合欢宗的能有这样的操作，要么脑子有问题。
　　要么还有什么事他没想到的，能够让姜夏当场翻车的东西。
　　“啊？”不知道什么情况的沐沐跟着往天上看，只见原本湛蓝色的天空，突然出现了几条裂痕，就像玻璃上出现的裂痕那般。
　　而且那裂痕好像在快速变大，不一会的时间就变成数丈长。



第一百二十八章：突然发生的变故

　　空中那道裂缝不断扩大，渐渐的还能够感觉到一些轰击声，听起来像是有什么东西正在攻击天上的那层屏障。
　　不一会的时间，那层屏障就像被敲碎的玻璃那般，从遍布裂痕到完全破碎只是一瞬间的事情，紧接着姜夏就看到了几个人影出现在空中。
　　粗略一看便知他们正在打斗，从远处看就像是群魔乱舞那样，各种颜色的特效非常炫酷，不知道的还以为他们在放烟花呢。
　　其实姜夏并不想在这边看戏，裂缝出现的时候也很想躲起来，但整个秘境都在那裂缝之下，请问他往哪躲？
　　“小心背后！”就在姜夏正想着往哪躲的时候，沐沐的惊呼声忽然传来。因为她看到地上的那两个男子忽然站起来了。
　　由于事情发生得过于突然，加上姜夏对地上那两名男子没什么防备，当他反应过来的时候，人家已经突进到了他的脸上。
　　不过还好，对方的注意力并不是放在姜夏身上，更多的是想要抢夺他手上的那个储物袋，这才没有受什么伤，只是被击退了一些距离。
　　“离谱吧，这都能站起来？”他记得很清楚，他们的手脚都被姜夏亲手打断了，讲道理他们应该趴在地上无法活动才对的吧。
　　这不仅站起来了，打人的时候还挺疼，而且还差点被对方两人联手撂倒。
　　“我觉得我们得离开了。”沐沐一直都在观察头顶上的战况，她惊讶的发现，那几个人影好像越来越近了，明显是往这边飞来的意思。
　　天啊撸～那些大佬要是打到这边来，都不需要他们额外出手，只需要那么一点点的溅射伤害，他们都得凉菜。
　　【所有弟子听令，立刻使用保命珠子，秘境提前结束。】
　　姜夏想说些什么的时候，天空忽然传来了一阵广播音，不带任何解释直接让他们离开，看样子真的发生了紧急事件。
　　虽然他很在意被夺回去的那个储物袋，但现在根本不是考虑那个的时候，因为他已经感受到那股气流了，来自空中的那几位斗法带来的气流。
　　随着他触发身上的保命珠子，姜夏只觉得眼前忽然变得纯白，紧接着他就出现在某个巨大的房间当中，而且这里还不断有弟子出现。
　　“大家都用了那个珠子吧。”看得出来，只要用了那个珠子，他们就会被传送到这个地方，而且那边还有几个工作人员呢。
　　清一色的等级比较低的弟子，他们主要是寻找受伤的弟子，并为其提供一些帮助，天剑宗这方面还是很贴心的嘛。
　　“嗯，虽然不知道这是哪，但这里应该是很安全的。”姜夏猜这里应该是一个安全场所，而且外面应该并不怎么安全。
　　在了解到具体情况值钱，他找了个不起眼的角落站着。这房间还真大，而且一扇窗户都没有，全靠灯光照明。
　　四周都是石制墙壁，头顶的屋顶至少有四米高，这个地方设计的有些奇妙，像是地球上的那种地下紧急避难场所。
　　“大家注意一下，现在外面正遭受到魔宗袭击，执法堂和长老们都在对付敌人，长老交代过，在外面的危机解除之前，都不要离开这个地方。”
　　就在所有人都不知道发生了什么的时候，房间里忽然想起了一个声音，那是一名弟子站在一个高台上，正大声对他们讲话。
　　刚讲到魔宗入侵的时候，人群中引起了一些惊慌，毕竟魔修的事情大家都懂，听到他们打上来不免有些害怕，大家可都是练气小菜鸡呀。
　　随后嘛，就是一顿安抚的话，大概是讲一些让大家不用担心的话。
　　“天剑宗那么厉害，会不会他们已经算到有人搞事情，才弄出这个地方呀。”听着那名弟子讲话的时候，沐沐忽然想到这些。
　　通过这些事情能猜到一些的吧，比如那名还在演讲的弟子，仔细看的话能认出就是他参与的开启秘境，而且还能看得出他并不慌张。
　　“估计是，估计就我们这些参与秘境的人不知道什么情况。”姜夏也在观察中，比如那边正在帮助治疗的工作人员。
　　在听到魔宗后，跟没听到似的，该干什么接着干，一点都不紧张好吧。
　　既然他们都不紧张，那姜夏觉得也没什么好紧张的了，人家天剑宗那么厉害，就算先行知道了这件事也并不意外吧。
　　“哈哈哈哈！谁说你们安全了的，见过内奸没有，老子就是！”非常突兀的，就在台上那名弟子说完后的时候，一道声音忽然响起。
　　他的话顿时吸引了所有人的注意，见到他说出这段话，人们并不是感到惊恐，而是觉得这个人脑子出问题了。
　　“你说什么？意思是你是魔宗的人？”一名弟子有些不太相信，率先站出来问向那个‘内奸’，同时做好了出手的准备。
　　他身边的人也是如此，在听到身边居然有魔宗的人后，弟子们纷纷开始蓄力，只要他再说一句话，他们就会上前将其打趴在地。
　　“没错！老子就是魔修，今天就要送你们去见阎王爷的人！”说着的时候，他拿出了两张符纸，二话不说一口血吐在了那上面。
　　紧接着一阵紫气快速扩散，还没等周围人捂住口鼻，那紫气早已将整个房间覆盖。
　　“混蛋！老子打死你个魔修！”一名弟子见到这样的变故，当即冲上前想要先发制人。和他一同动手的还有几个人。
　　就在大家都认为，那名魔修会被群殴致死的时候，变故突然发生了。
　　魔修原本一米七的普通身材，在接触到紫气的瞬间，如同充气的气球那般，一小会的时间就膨胀成两米起步的肌肉大汉。
　　那几个冲上前的弟子被其全部击飞出去，一个个的飞出去好远。
　　“哇！他好像是刚才被你打倒的那个魔修。”此时沐沐也算认出那是谁了，而且他们刚才才跟人家交过手呢。
　　“是的，就是他，而且他好像嗑药了。”姜夏震惊了，那个魔修居然一拳一个的，把同为练气九阶的弟子打飞。
　　这个战力有点恐怖过头了吧，难道他们都要在这里凉菜了!？



第一百二十九章:恐怖的魔修

　　事情发生得很突然，周围的天剑宗弟子都没能反应过来，而且反应过来的时候似乎已经晚了，那魔修已经完成了变身。
　　而且刚才他所释放的紫色气体，好像对所有人造成了影响，姜夏发现他们似乎无法使用灵气了，一群人拿着特殊道具对着空气施法。
　　很快，那名魔修像是进入了幼儿园那般，一拳一个小朋友疯狂乱揍，不能够使用灵气的天剑宗弟子们，此时和幼儿园小朋友没差。
　　场面一下子变得非常混乱，各种叫喊声此起彼伏，虽然知道魔修并不好对付，但还是很多人往前冲，想要使用车轮战打败对方。
　　“哈哈哈哈！没有了灵气，老子看你们怎么和我打！今天都死在这吧！”魔修疯狂大笑，同时不断挥动手上的拳头。
　　单靠身体上的碾压，他根本不需要使用灵气，非常轻松的将一个个冲上前的弟子打飞，冲上前的人再多好像都没什么用。
　　“出口在这边，快跟我离开这里。”在这关键时刻，方才演讲的那名工作人员此时站了出来，并告诉大家出口在哪。
　　这名工作人员虽然是筑基修为，但无法使用灵气的话，他的实力受到很大的打折，此时就算是他也没法奈何那名魔修。
　　听到有出口就好办了，一番交手后发现魔修办点事都没后，弟子们很快就选择了跑路，一窝蜂的往出口那边跑去。
　　但他们跑到一半的时候，又一名两米多高的大汉出现在他们面前，重复的剧情再次上演，现在场上变成两个人在暴揍他们了。
　　“真是诡异啊，这就是魔修吗。”姜夏一直站在角落里看着，那两名魔修正是刚才他见到的那两个，见到这幅场景说不惊讶是不可能的。
　　“是的呢，我们现在怎么办呢。”沐沐此时并不是那么紧张，不知道为什么，她惊讶的发现他们好像还能调用灵力。
　　虽然很想快些出手救人，但此时更重要的，应该是分析战场局势，这样才能更好的去帮助更多人，而不是脑子一热就冲上去。
　　“差不多了，再这么下去就真要出人命了！”此时已经有不少人倒地不起了，姜夏觉得再不出手，就真的要出大问题了。
　　虽然场上非常壮烈，一堆弟子见到逃跑无望后，猛地发起了一波又一波的进攻。可惜一腔热血并不能转化成输出。
　　那两名魔修身上虽然有大量剑伤，但却没有能真正造成影响的伤害，而且他们似乎感觉不到疼痛那般，输出没停下来过。
　　大家都在刮痧呀，虽然身体被灵气滋润过，但和那两位魔修相比起来，还真就跟凡人没什么区别，打人都没点力气。
　　“千万小心，对方护甲超高，而且生命力估计会非常顽强。”根据沐沐的观察，这两个魔修使用的是增幅自身的东西。
　　而后半句，则是要姜夏果断一些，方才打断他们的手教都能继续站起来蹦跶，为了防止再次出现什么幺蛾子，最好当场击杀。
　　“好，看我一剑切了他。”他一直躲起来不是没有道理的，此时就是一个突袭的好机会，那名魔修此时正单手抓着一名天剑宗弟子。
　　另一只手正挥舞的拳头，要往地上砸去。
　　这一个突袭非常突然，姜夏直直的瞄准对方脖颈，快速地近身后，非常果断地一剑横切过去，趁着这个空挡可以一击致命。
　　在剑于魔修脖颈接触地一瞬间，姜夏觉得他是在用小刀切老腊肉，当真是硬到没法形容。
　　虽然废了好大力气才切进不到一半，但这也够了，用那把剑那么一划，这名魔修应该是凉了。
　　“额……额！”这名魔修震惊了，没想到他居然两次都栽倒在同一个人的手上，此时他满脸震怒，一手捂住脖子就往姜夏那边冲去。
　　“哇！快跑，那个人被你切了之后没死。”纵观全局的沐沐注意到了这一点，赶忙提醒姜夏快跑，那个魔修可真不简单啊。
　　“卧槽，怎么还能那么亢奋的？”姜夏也注意到了这一点，只见他赶忙施展一个后跳，紧接着他刚才站着的那块地方出现了一个拳头大小的坑。
　　躲过这个还没能停下来，那名魔修的攻击还在持续中，追着姜夏一通乱砸。
　　“怎么办呀。”这下沐沐真的慌了，没想到这样魔修都没死，而且好像还激怒了对方，这下真的要完蛋了呀。
　　“喵的，这玩意还是人吗。”姜夏也不知道怎么办好，他在对方砸地板的时候试着划了一剑，但惊讶的发现他只能划开对方的皮肤。
　　再深一点都没法做到，这东西也太诡异了吧。话说这些魔修那么逆天，就没点什么限制的吗，或者说有什么弱点存在。
　　他已经被追了一路了，周围一个上来帮忙的人都没有，一是因为大家都已经负伤，二是因为没人跟得上他们的速度，也不敢随便冲上来。
　　临死反扑什么的，往往都是最可怕的事情，姜夏非常悲催的吃完了折段暴走时间。
　　终于……在魔修一顿暴走过后，突然就到底不起了，仔细看的话能发现那里有一地的紫色液体，这大概就算他的鲜血吧。
　　“呼～吓死人了，终于倒下了一个，那边还有一个咋办呢。”见到魔修的到底，沐沐总算松了口气，刚才小心肝都差点跳出来了。
　　这也太可怕了吧，就算被切了喉咙，都还能继续活动那么久，说出来肯定没人相信这件事。
　　“这……尼玛的还来！”刚以为能松口气的姜夏，忽然发现那边守着大门的魔修，在见到同伴倒下后疯了似的朝他冲过来。
　　所谓计划永远跟不上变化，就像姜夏怎么都没想到，对方居然能够硬到这么离谱，第一下的偷袭就已经是失败了。
　　即便对方已经阵亡，那也是非常失败的一个偷袭，因为此时他没法处理正朝他跑过来的那位魔修，完蛋了呀～
　　姜夏没有注意到的是，在他完成这一系列操作后，所有人都傻眼了，看他们那眼神，就像是在看一个大英雄降临。
　　也没法去注意吧，因为此时另一位魔修已经到他眼前了，惜命如姜夏自然是选择跑，这个魔修根本不是人。
　　刚才能切到那名魔修的喉咙，运气成分非常大。此时这一位嘛，别闹了，还是快点跑吧，要是晚了那就真的完了。



第一百三十章：不是问你哦

　　“师弟你先撑一会，我们马上去叫人来帮你！”
　　类似这样的话姜夏已经听到很多遍了，那些所谓的师兄跑路之前，都会说一句类似的话，然后义无反顾的跑出门，再没一点响声。
　　此时一个魔修已经倒地，另一个魔修在追着他捶，那群弟子可鸡贼了，见到场上出现这样的变故，赶紧往出口跑去。
　　悲催的姜夏还在不断逃串，这个房间虽然巨大，但这么打起来的话还是显得很小，中间还没有什么东西能够作为障碍物。
　　要命啊，为什么这个魔修那么耐C，躲避的过程中姜夏尝试了一下手枪，加上那颗宝石过后朝身后开了几枪。
　　而他再次回头的时候，惊讶的发现有一颗子弹镶嵌在那魔修的脑门伤，意思是根本打不进啊！这个护甲也太生猛了吧。
　　其实也不能怪那些师兄临阵脱逃吧，这个过程中他们也想过出手帮忙，但很快他们惊讶的发现，那魔修就盯着姜夏一个人杀。
　　其他人不管如何在他身上输出，对方根本不理他们。没办法，那就是个人形坦克，基本没人能挡得住这个东西，谁来谁死。
　　“哇！！！救命啊，快来这里救人呀，再不来咱们就要被敲成肉丸啦。”沐沐感觉小心肝都快跳出来了，双手抓着一块玉牌对其大喊。
　　“啊？”面对沐沐突然的大喊声，姜夏感觉有点无厘头，这话听起来好像不是对他说的吧。
　　没空想那么多了，姜夏现在满头大汗，光是躲过魔修的攻击已经够呛，哪还有空去思考沐沐在说些什么。
　　至于他为什么不往出口跑，跟着一起出去。人家魔修也不是傻子好吧，就算抓不到人也不会给姜夏往出口跑的机会，这就很难顶。
　　“来啦来啦，沐沐你在哪？我来救你啦。”关键时刻，一个清脆的女孩子的声音忽然传来，随后便是赵灵儿的华丽登场。
　　“来了来了，救星来了，救命呀！”听到赵灵儿的声音，沐沐差点从床上蹦起来，从刚才到现在人家都在期待这个声音的出现呀。
　　“额？”姜夏有点没反应过来，但听到赵灵儿的声音肯定是好事，至少有人过来帮忙了，就是不知道她怎么来的这个地方。
　　“魔宗受死！”出手非常果断，见到魔宗迅速拔剑进入战斗，只是一小会的时间，赵灵儿便成功将那名魔修制服。
　　至于过程嘛，姜夏表示根本看不清，还没反应过来的时候，那名魔修已经成功扑街了，而她手上那把剑可以说是滴血不沾。
　　“嘤嘤嘤，终于来了。”沐沐总算是送了口气，拍一拍自己的小胸脯，让里边那颗小心肝稳下来，刚才可差点就跳出来了呢。
　　“是啊，终于来了。”姜夏也跟着松了口气，同时也有了一些猜测，赵灵儿大概不是自己过来的，应该是沐沐叫过来的吧。
　　多亏了她的出现呢，不然他还真不知道怎么处理那个魔宗，这么下去迟早会力竭，只要他慢下那么点就可能会原地去世。
　　“有没有受伤呀，没有被敲成肉丸吧，可千万不要出事呀！”在收起剑后，赵灵儿一个瞬身就出现在了姜夏面前。
　　紧接着双手搭住他的肩膀，眼里的担忧清晰可见。周围还没逃走的弟子见了这一幕后，眼神逐渐变得微妙起来。
　　虽然他们并不认识赵灵儿，但他们认识姜夏这张脸呀，能被那么个大美人搭救，而且人家上来就那么关心的。啧啧啧～
　　“我并没有受伤，放心吧。”虽然感觉有点奇怪，但姜夏还是点了点头表示自己没事。但谁知……
　　“我知道你没事，我问的是沐沐啦，沐沐你还好吗。”见到姜夏的回答，赵灵儿挥了挥小手，人家想要的可不是他的回答哦。
　　“额……”这位小姐，请不要拍着我的肩膀，盯着我的眼睛说这种话好吗。姜夏内心疯狂吐槽。
　　“没事哦，刚才我一直躲在里面呢。”可惜现在有外人在场，沐沐不能出来说话，只能通过一些道具来传音啦。
　　“呼～那就好，听到你说快被打成肉丸，人家立刻就赶过来了呢。”说来也巧，刚才赵灵儿参加了保护宗门的行动，就在这附近参加战斗。
　　这次魔宗来势汹汹，而且还是选择了一个最没有价值的地方，真不知道他们袭击一堆练气期弟子干什么，难道秘境里有什么东西吸引他们？
　　想不明白，因此这次宗门的反应才会慢了半拍，让得魔宗成功破坏了秘境里的阵法。好在目前来说还没什么人员伤亡吧。
　　“嘿嘿～没事了啦，其实要被打成肉丸的不是咱，是他。”
　　“嗯，那就好，以后遇到危险记得躲好不要出来哦，只要联系我，我就会来救你的啦。”
　　“好哒，咱记住了哦。”
　　“……”
　　姜夏：淦能不能别对着我的脸和沐沐互动，互动就算了，两个小丫头还把他忽略掉了，想骂街……
　　“好了，你们等会回家再玩好吗，现在先处理地上那两个魔修如何。”姜夏此时是一脸的蛋疼，刚才被锤的是他啊！
　　为什么一直都在关心沐沐，她一直躲在里面什么事都没，就不问一下他有没有事吗！？
　　可恶啊！
　　“没事的啦，外面已经解决的差不多了，魔宗并没有停留多久，爸爸正带着长老们追击敌人。而他们等会交给长老们就好啦。”
　　赵灵儿一点都不紧张，也不管地上那两名魔修，非常淡定的拍了拍姜夏的肩膀，“我们回内门吧，这里会有人来处理的啦。”
　　“你……爸爸？”姜夏眉毛扬起，她这个叫得好像很嫌熟啊，脱口而出就是一个爸爸，看样子他前面猜测的事情还真没错。
　　“啊！我说的是师尊啦，你肯定是听错了，快上来我带你离开这里。”忽然发现自己说了点不太好的东西，赵灵儿显得有些手忙脚乱。
　　也不想那么多，非常快速的召唤出飞剑，然后抓着姜夏的肩膀就是起飞。
　　目标自然是天剑宗内门啦，秘境试炼什么的，长老已经说了即刻终止，因为那秘境刚才成为了他们的打斗场地。
　　这一次打架下来，就算敌人走了也别想继续历练了，还是回家歇着吧。



第一百三十一章：一片柔软当中

　　姜夏被带走后不久，两位长老便出现在了那个房间当中，非常迅速的开始处理这边的后续工作，那两名魔修的尸体也被收了起来。
　　可惜这一层的东西姜夏没法接触，否则一定会惊讶于天剑宗的处理速度，而且平日基本看不到的元婴之后的强者。
　　在这个事件当中突然蹦出了一大堆，只是没多少人发现他们的存在罢了，而知道的敌人，也都被送下了地狱。
　　“魔宗突然出现肯定是有原因的，得麻烦各位长老前去调查一番了。”完成最后的追击后，赵文成带着一众长老回到宗门。
　　简单的安排一下善后工作后，当场就召开了一场会议，关于这次的事件自然是很多事情要处理的。
　　嗯～在这个过程中，他抽出了那么一丢丢时间，了解自家宝贝女儿的安全状况，在了解到贝贝女儿已经安全回去后，才放下心来接着工作。
　　此次参加历练的弟子，基本都受到不同程度的创伤，而其中大部分都是那两名魔修造成的，不过好在受伤最重的那个也被救了回来。
　　算起来这次天剑宗没有人员阵亡，这也算是个好消息吧。
　　与此同时，单反参加了这次秘境的弟子，全部都成为了姜夏的粉丝，因为他所展现的战力实在过于离谱，击杀一名魔修的同时牵制住了另一名。
　　这可是他们全部人加起来都没能完成的事情啊！
　　“他真的很厉害呢，居然独自打败了魔修。”
　　“咳……安静点，你哥我现在需要静养。”
　　宗门内的医疗房中，哥哥躺在床上，身上多处被绷带包裹，看得出来受伤非常严重，短时间内只能在病床上度过的那种。
　　而妹妹坐在一边，她的一条腿同样绑上了一些绷带，虽然也是负伤状态，但并不严重。至少能够照顾躺下的哥哥，看样子被保护得很好。
　　和妹妹不同得是，哥哥在魔修出现后，他是冲得最快得那批人，即便知道不敌，为了保护妹妹也是一次次的被打飞，这才躺在床上无法动弹。
　　“感觉……他真的很特别呢，明明只是练气二阶，却做到了我们都做不到的事情。”说着的时候，妹妹的眼神逐渐变得恍惚起来。
　　眼前好像能出现某个少年的身影那般，想象着他在自己面前挥动长剑的样子。
　　油然记得，当时她因为腿部受伤，眼看着魔修出现在自己眼前，却又无法躲避的时候，那个少年忽然出现在她面前，然后一剑了解了那名魔修。
　　“咳咳！”哥哥脑门的青筋暴起，从刚才到现在，每听到自家妹妹说一句那个少年的好，他就感觉血压上升一次。
　　而且妹妹现在好像进入了一种奇妙的状态，这让他很是烦恼，作为钢铁直男的他，根本不懂女孩子的小心思。
　　也不知道自家妹妹的心，已经不在这了。
　　与此同时，天剑宗内门姜夏的院子门前，刚做了个顺风……剑……回家的姜夏，忽然打了个喷嚏，这让他感觉有点莫名其妙。
　　“哎呦喂，该不会是哪家姑娘想你了吧。”沐沐现在可以说是心情大好，见到姜夏有些无厘头的打了个喷嚏，笑着调侃道。
　　今天发生的事情有点多，现在还被赵灵儿带着回到家，这个心情当然是好得不得了啦。而且等会还可以一起玩哦。
　　“啊？别吧，可千万不要有妹子想我。”想到这个姜夏就感觉眼皮狂跳，那合欢宗还真是阴魂不散，要说有哪家妹子惦记他。
　　估计肯定是合欢宗的人，那几次经历他都有心理阴影了，如果可以的话千万不要有妹子惦记他，他只想要自家沐沐。
　　说话的时候，姜夏已经回到自家院子，同时身后跟着一只赵灵儿，非常自然地跟着一起进了门。
　　就在他想着，接下来做些什么事情的时候，身后忽然传来赵灵儿的呼唤声，这一下子打断了他的思考。
　　“沐沐！快出来玩呀，我带了好多好吃的哦。”这才刚进入院子，就迫不及待地呼唤起沐沐啦，同时还搬出了美食诱惑。
　　“来啦来啦。”沐沐也是非常配合，‘嗖’的一下就出现在院子当中，人家可不是为了好吃的才那么积极的哦（雾）。
　　“呜呜呜～想死你了。”见到沐沐的出现，赵灵儿快速伸出双手，在人家还没反应过来的时候，就将其抱入怀中，再轻轻的蹭一蹭。
　　一想到这段时间都被抓去读书，赵灵儿就觉得委屈，一下子好多天没能出来玩，等好不容易能出来了，却惊讶的发现沐沐已经进入秘境几天了。
　　‘哇’地一下当场哭出了声，不过这也很巧，魔宗当天就入侵了天剑宗，这下秘境直接结束，也就是说可以一起玩啦。
　　“唔！”沐沐才回过神来，就惊讶的发现自己被抱入了一片柔软当中，真……真的很软……这辈子都没体验过的柔软。
　　而且还很大，这已经不能叫洗面乃了，就沐沐的这个体型，都快要把半个身子都洗一遍了吧。当真是恐怖如斯啊！
　　站在一边的姜夏此时瞪大了眼睛，这样的大场面他这辈子也没见过呀，话说沐沐整只都埋到里面去了，这样不会窒息的吗？
　　他张了张口，内心很多话想说，但因为此时过于震惊，最后什么话都没能说出口，这也太恐怖了吧。
　　“耶？沐沐你怎么了，你的脸好红呢。”过了好一会，赵灵儿才放开怀中的沐沐，这一看又变得有些担忧了起来。
　　“我……我没事……我……刚出来……要适应环境……这样很正常的。”啊～沐沐也不知道自己说了什么，小脑袋晕乎乎的。
　　现在脑子里还回荡着刚才的那一幕，脸上也感觉被火烧似的，再升温的话就会冒出水蒸气，变成蒸汽姬了吧。
　　“真的没事吗，”赵灵儿还是有点担心，她看到沐沐好像在笑，傻傻的那种笑。
　　“真……真的没事啦，一点问题都没有。”沐沐晃了晃小脑袋，然后有点尴尬地看向赵灵儿，小脸上地绯红也跟着褪去了一些。
　　只不过看向她的时候，眼神好像下意识地往下移了一下，然后又想起了刚才的场景。
　　那也太刺激了叭。



第一百三十二章：发出邀请

　　“咳咳，先进屋坐吧，别站在这。”见到这样的大场面，姜夏也感到有些不太好意思，毕竟他现在也是个气血方刚的少年郎。
　　虽然不至于说有感觉，但内心蠢蠢欲动还是有那么点的，估计在想象着什么时候沐沐也能变得那么大，然后由他来享受。
　　啧啧啧～
　　“嗯嗯，我们走吧，先进屋。”沐沐这才从赵灵儿的双手中挣脱出来，被她捧在手上的时候，感觉有些奇妙。
　　唔～脸上还是感觉热热的，她觉得自己需要冷静一下，毕竟刚才的那一下子冲击力太足了，弄得沐沐一下子没能反应过来呢。
　　咳咳……还是先进屋里再说吧，站在这院子里也不是个事。话说她到底怎么长的呀，那么大的话，走路的时候会不会很难掌握平衡呢。
　　想着这个的时候，沐沐下意识地低头看了看自己的。emmmm，这样都已经很难顶了，可千万不要变得那么大呀！
　　“好哒。”人家也不想那么多，听到沐沐的邀请，也就非常自然的跟着进屋。至于两人的小动作和飘忽不定的眼神，她自然也是没有注意到的。
　　小丫头想着的是今天玩些什么，如果可以的话她都想把沐沐带回家了，因为那真的很可爱呀！
　　三人的互动还在继续，这也算是一个小（雾）插曲吧。大概～
　　与此同时，距离天剑宗有些遥远的某个树林当中，一群黑衣人聚集在了一起，他们都有一个相似之处，那就是非常的狼狈。
　　“不愧是天剑宗，没想到就我们几个活下来了。”这名黑衣人还记得，他们即将动手的时候，有着数十米修为不等的魔修同伴。
　　而从天剑宗活着出来的，只剩下不到两成，而剩下的那些他们根本找不到，也不敢回去找，因为天剑宗藏着的能量能让他们颤栗。
　　“没关系的，魔神大人会记住他们的，魔神大人！”
　　“不愧是魔神大人！千百年依旧如此强大。”
　　“为了魔神大人！哈哈哈哈！”
　　虽然失去了很多同伴，但他们的眼里并没有半点伤感，反而是非常的兴奋。
　　非常诡异的是，数名黑衣人围在一起，在见到一根手骨后变得更加兴奋了起来，甚至到达癫狂的地步。
　　下一刻，他们集体跪了下去，其中一名黑衣人高举那块手骨，像是在仰望他们的神那般，眼里满满的都是疯狂。
　　“只要魔神大人降临，就算整个天剑宗来了又何妨，全都是蝼蚁罢了！”
　　……
　　“宗主大人，除了那小子以外都问了一遍，并没有人知道他们拿走了什么。”一名长老出现在赵文成面前，正在汇报工作当中。
　　“嗯，知道了，那边等我去吧。”赵文成皱了皱眉，已经一个下午的时间过去了，到现在还是没点眉目。
　　油然记得前几日，老祖对他说这段时间会有大事发生，这让他感到非常不安。尤其是最近魔宗异常活跃，这让他不得不紧张啊。
　　如果老祖都如此重视的话……那这件事绝对不会简单。唉～赵文成挠了下自己的头发，感觉这么下去迟早谢顶。
　　也是到现在他才知道，为何上一任宗主如此早就将宗主之位传给他，现在想来他也想找个接班人了，自从上位以来就没闲下来过。
　　啧！亏他当初还那么开心，别人都是他是历代宗主之中最年轻的，从未有人能在这个年龄当上宗主，说不骄傲是不可能的。
　　但现在嘛……唉……到底是他太老实了。
　　“宗主大人，这是最新整理出来的报告，关于这次事件的损失。”现实根本不给他什么机会感慨。
　　才一小会的时间，又一个弟子送上一叠文件，意思是他的工作又要来了。顺带一提，桌上还有一堆没看完的文件。
　　“放着，这些先拿下去。”他真的是恨死魔宗了，要不是他们突然出来搞事情，他明明还有点时间陪一下女儿！
　　岂可休！
　　这名弟子行了个礼后快速退下，连他都有些心疼宗主大人了，因为在他的办公桌旁边有个专门放文件的桌子，而那上面的文件只会增加不会减少。
　　和宗主大人的烦恼不同，她家宝贝女儿此时玩得可开心了，从下午到晚上这段时间里，她一直都和沐沐待在一起。
　　顺带还在这里蹭了一顿晚饭，简直不要太快乐。甚至在晚上离开之前，她还牵住了沐沐的小手，非常正式的发出邀请。
　　“沐沐，跟我回家吧，今晚我们一起泡澡一起睡觉。”赵灵儿非常喜欢沐沐，因为她第一次感受到作为姐姐照顾妹妹的感觉。
　　就像陈薇姐姐照顾自己那样，可喜欢这种感觉了。整个天剑宗虽然很大，人也很多，但全部都比她要大，也全把她当成妹妹照顾。
　　但沐沐的出现，让这个事情变得完全不同了，至少在这段时间内，赵灵儿是非常享受这份难得的、照顾别人的感觉，可惜沐沐不管怎样都不肯叫她姐姐。
　　“这……”惊讶了，没想到对方会发出这样的邀请唉，沐沐觉得自己有些心动了，但又有些犹豫，人家可是个“男孩子”。
　　如果答应了，那岂不是明摆着沾人家便宜吗，这很不好的吧。好纠结，这到底是接受呢，还是接受呢，还是说开心地接受呢。
　　一起洗白白～一起睡觉觉～哎嘿嘿～
　　“不行！”沐沐还在犹豫的时候，姜夏直接强势拒绝，而且脸上的表情非常严肃，不容任何人反驳他的话。
　　“唉？为什么，明天早上我再把沐沐送回来就好了呀。你说是吧沐沐。”有些不满的看了看姜夏，她可不想就这么放弃呢。
　　“我……额……抱歉呢，因为我们晚上有些事情要做，所以下次再去你那里玩吧。”最后，沐沐还是非常惋惜的拒绝了。
　　因为姜夏在暗中跟他说了一大堆，关于他们被魔宗盯上，需要快些修练升级，这才能更好的抵抗魔宗。
　　而修练就需要两人一起，并且这个过程不能让别人看见。
　　嗯～双修嘛，也就是在房间的床上，需要两个人同时在场，然后互相配合才能完成的事情。



第一百三十三章:传说中的魔神

　　听到赵灵儿想要带走沐沐，姜夏血压直线上升，差点原地爆炸给她们看。关于这个提议无论如何都不会接受的。
　　就算这个小丫头心情低落，他也不会感到半点心软的，因为这已经涉及到沐沐身上了，只要和她有关的事情，他都不会有半分的让步。
　　不过还好，赵灵儿也没有多说什么，既然人家沐沐都拒绝了，那她也没什么好说的啦，于是开开心心的被姜夏送出了门。
　　嗯～走之前还不忘来一句，她后天还来哦。
　　听到这话，姜夏只觉得脑壳有点疼，他觉得他家的宝贝遭人觊觎了，这可不是什么好事情，得把宝贝藏好一些才行。
　　但是有一件事情非常可怕，那就是自家宝贝，好像有跟着别人离开的想法。
　　“咋啦？要修练了吗？”正在收拾茶桌的沐沐，忽然注意到姜夏正站在门口盯着她看，那个眼神好像有什么问题想说。
　　“想去她家玩一下么。”犹豫了一下，姜夏还是选择把这个问题问出来，他想知道自家宝贝是怎么看待这件事的。
　　“啊？这个嘛……她上次跟我说，她很喜欢我们的房间装扮，想要我去帮她也弄一个那样的呢。”说完这个回答，沐沐给自己点了个赞。
　　关于想要去赵灵儿家里玩这件事，她才不会说出相去跟人家一起洗白白，然后一起睡觉觉的啦。嗯～沐沐觉得自己掩饰得很好。
　　理由也很合理对吧。哎嘿嘿～
　　“这样啊，时间差不多了，我们上楼修练吧。”姜夏明面上做出了解的模样，并帮助沐沐收拾好茶桌，然后带她上楼修练。
　　而暗地里，他非常在意沐沐刚才的卡顿，他认为其中肯定还有另一层目的，这非常的可疑。
　　但可惜的是，姜夏并不知道，在沐沐可爱的外表之下，其心里还残留着很多男孩子的思想，这就造成她对女孩子还有些幻想。
　　“好哒。”掩盖自己的小心思过后，沐沐也没继续想那么多，很快就跟着姜夏一起上楼去了。
　　虽然这次没能一起过去玩，但所谓来日方长嘛，以后还有很多机会的啦，沐沐对未来还是充满信心的，包括变回蓝孩子这件事哦。
　　同时沐沐也知道自己的任务是什么，非常关键的一点就算需要帮助姜夏修练，只要他起来了，她要什么不能有？
　　嗯嗯，沐沐的小算盘打得啪啪响，关于自己得未来规划得漂漂亮亮的。
　　在两人修练的过程中，姜夏自然也有自己的小算盘。
　　在这段时间里，他和沐沐的关系确实进展很快，现在他们已经是非常好的关系了，他也非常成功的取得了她的信任。
　　至少这段时间以来，他说的话沐沐都没有质疑过，这已经是毫无保留的信任了吧。想到这里姜夏小小的开心了一下。
　　但随之而来的还有一个问题，那就是他们的关系的发展方向，他们现在更像是好朋友好兄弟，而不是朝着情侣方向前进。
　　这是一个很大的问题，而且赵灵儿的乱入，让他感到了一丝危机感。得想办法把车头的方向变一下才行，他想要的结局可不是成为好兄弟！
　　他们的感情，差不多要升温了吧，他现在连温水煮青蛙都不算，只能说是带着点温度的凉水。
　　“呼～晚安啦。”沐沐并不知道姜夏在想什么，她只知道好几天没碰这个软绵绵的被窝了，只想要快些钻进去，然后躲在里面不出来。
　　“嗯，晚安。”姜夏轻轻一笑，也不知道他是不是故意的，此时他的眼神非常温柔，轻轻的给沐沐盖好被子，然后才转过身忙碌自己的。
　　而沐沐呢，好像习惯了，好像这个温柔的眼神是在平常不过的事情，包括这个盖被子的小动作。
　　相视一笑，然后钻进被窝，这一切都显得非常自然。
　　第二天一大早，姜夏就被宗主大人叫了过去，说是要了解当时发生了什么。
　　他也不感到多意外吧，毕竟这件事情肯定是会发生的，就算宗主大人不找他，他也会找个时间上报这件事。
　　他算是见识到魔修的恐怖之处了，那两名魔修从被他摁着锤，到反身追着他捶，这个过程非常的魔幻，至今姜夏都没弄懂其中的原理。
　　“一根手骨？魔神大人。”在听完姜夏整理后的发言后，宗主大人陷入了沉思，同时他手上也出现了一叠纸。
　　那是姜夏花了点时间弄出来的，里面的东西非常详细，能够精确到魔修说的每一句话，从他遭遇魔修开始到结束的全过程都在上面。
　　“他们好像把这个魔神大人奉若神明那般，这魔神是什么东西嘛？”能被称为神，肯定是个不得了的东西，特别是在这修仙界中被称为神。
　　“那是一个已经死了上千年的魔修，据说有着神一般的力量。传说当时天下所有名门正派加起来，都奈何不了他，而且还差些被团灭。”
　　赵文成想了想，再看了下茶桌对面的年轻人，最后还是选择说一些让他听听。
　　“这么厉害，那他怎么死的？”远古大boss？听着就很强。
　　“在最关键的时刻，有两个人站了出来，传闻中他们修练的双修功法极其强大，能够以凡人之躯爆发出仙人才有的力量。”
　　“其过程无人知晓，人们只知道他们大战了数月，随后那魔神再没出现过。而那两人功德圆满，双双飞升而去。”
　　“再然后天下太平，魔修也就再没闹腾过。”
　　赵文成自顾自的说了很久，大体讲完一遍还接着讲了很多细节。
　　作为对老年人的尊重，姜夏一直在旁边安静的听着。才发现，宗主大人居然还有隐藏能力，这讲故事的技能，要是拿出去肯定能成为行业顶尖！
　　听着这个故事，他觉得魔宗这是要复活一个上古魔神。但想想有觉得有点离谱，人家都死了上千年了。
　　难道把人家的棺材板撬了，然后来个秽土转生？
　　算了吧，他现在只是个练气境小萌新，这一层的事情根本不是他能接触的，等听完宗主大人的故事，他还得回家继续修练呢。
　　这段时间发生的一系列事情，让他愈发明白实力非常重要，而他也迫切的想要得到力量，这样才能更好的守护自己想要守护的人。
　　天剑宗外门，窗边陈薇看着手上令牌，里边有上面最新传来的消息，关于让她去辅导姜夏修练这件事，也就是做出一些指点，避免其走弯路。
　　“唉～管理层还是那么喜欢甩锅呢。”陈薇轻轻一叹，不过指点一下也没什么吧，上面也没说要具体教什么，那就随意咯。
　　“姐姐，发生了什么事吗。”正在看书的小丫头感觉听到了一声轻叹，不解的看向身边的陈薇姐姐。
　　“没什么事，过段时间你可以和姜夏一起上课哦。”陈薇掐指一算，两人确实可以一起上课，只不过要过段时间罢了。
　　“好耶。”那就是说可以和沐沐一起咯，想到就很开心呢，明天一定要把这个好消息带过去!
　　面对赵灵儿的雀跃，陈薇突然愣了一下，这什么情况？
　　（本卷完）
　　（撒花撒花.jpg）



第一章：能够促进感情

　　魔宗入侵那件事已经过去好长时间了，这段时间里姜夏再没听到过有关魔宗的消息，他也没有刻意去了解这件事。
　　毕竟他到现在还只是个练气期小朋友，上次那两个同为练气期的魔修，都把他整得够呛了，这要是来一些强大的，那岂不是要上天。
　　不过这段时间他也学了很多东西，比如那两名魔修使用的诡异功法。陈薇前辈告诉他，使用这些逆天的东西，都是要付出代价的。
　　而他们付出的，很可能是生命。可惜的是他们已经凉了，这也没法一探究竟了吧。
　　还是不想那么多的好，想多了反倒会给自己带来烦恼，现在这个生活就很不错，每天都在努力修练和学习，同时增进两人的关系。
　　这两件事其实没有什么冲突，而且还能有相互促进的关系。
　　这段时间他独自去了一趟藏书阁，将里面关于双修功法的书籍翻阅了一遍，这当中他学到了很多新知（姿）识（势）。
　　这也解开了他的一个疑惑，原来双修功法讲究的是心意相通，书上有一大堆复杂的解释说明，而姜夏总结成一句话，那就是双修能够促进感情。
　　难怪哦，自从他们开始修练，沐沐对他的依赖越来越明显了，明明以前同居那么长时间都没什么进展的说。
　　比如现在，他正坐在客厅的沙发上，手里拿着一本修练书籍看了好久。而沐沐非常自然的靠在他身上，她的手上也有一本书哦。
　　刚开始的时候还有些不习惯，但渐渐的他们每次看书好像都会这么坐了，沐沐像是把他当成了靠背那样，有事没事靠在上面。
　　“呐～今天我们吃什么呀。”在看了好一会书后，沐沐翻了个身，变成趴在姜夏大腿上的姿势，同时抬起小脑袋瓜子。
　　两只眼睛一眨一眨的可爱极了。这是人家在用眼神传递信息哦，而这个信息只有姜夏才能够完成破译，那就是沐沐想吃午饭了呢。
　　“有什么想吃的么？”姜夏轻轻一笑，眼里透露着的是满满地宠溺，同时将手上的书本放了下来，再摸摸那小脑袋瓜子。
　　一整只的沐沐都非常精致，也非常的小巧，在摸摸头的时候他显得非常小心，动作也是尽可能地轻柔，生怕伤害到这只小可爱。
　　“唔～我想吃炸鸡。”看似思考犹豫了一会，其实早就想吃炸鸡了吧。对于脑袋上的拿两根手指，沐沐并没有额外说什么。
　　他想摸就摸吧，反正也挺舒服的，或者说已经适应了这也的生活吧，有他在身边的生活，非常的舒服且惬意。
　　“炸鸡，那再来一份薯条和汉堡如何。”现在他只要掐指一算，就知道沐沐还想要吃些什么，这些东西一般来说都是个套餐吧。
　　“好呀好呀，当然好呀。”嘻嘻～还是姜夏懂她，都不用多说什么，一下子就给她安排好了一份套餐呢。针不戳～
　　“哈哈～炸鸡要花点时间腌制处理，我们午饭先吃点简单的，晚上在弄如何。”
　　“嗯嗯～都听你的。”同时习惯的还有一件事，关于每次都是姜夏去下厨这件事，渐渐的她就放弃了下厨这个想法，只想等着饭菜上桌。
　　嘛～有些时候会帮他打下手的啦，而且人家也不是好吃懒做的那种人哦，这个家能够如此干净整洁，那都是沐沐的功劳呢。
　　包括外面的那些花花和菜菜，那都是沐沐一个人都在打理呢，毕竟他要花很多时间修练的啦，所以她非常自然的揽下了所有家务。
　　“时间差不多了，我先去做饭吧。”撸了一会沐沐后，姜夏站起身往屋外走去，这是去取一些新鲜食材哦。
　　见他往外面走去，沐沐也不感到意外，在沙发上翻滚两圈，继续端起那本炼丹书籍，接着捣鼓丹药的炼制。
　　姜夏先来到水池边，这些鱼都被沐沐养得可肥了，随便抓起一条都有几斤重，今天午餐的主角之一。
　　然后再来到灵田旁，这是前段时间种下的灵菜，嗯～外表看起来就是白菜，但其口感和蕴含的灵力都不是白菜能比的。这也是主角之一。
　　在院子里搜罗一遍食材后，姜夏这才进入厨房开始做饭，这套操作非常娴熟，看得已经出来重复了很多遍了。
　　与此同时，在天剑宗内门的另一处地方。
　　“听说你最近经常往姜夏那边跑？”赵文成已经忙碌了好一段时间了，这段时间魔宗的事情让他没闲下来过。
　　可惜魔宗藏得实在太好了，毕竟藏不好的都被揪出来灭掉了，剩下还没能灭掉的，那都是真正的毒瘤级人物，一个个的都不是善茬。
　　也因此，他才有了一些休假时间，毕竟宗主大人也是会累的嘛，每天看文件能把人看傻的。
　　但让他怎么都没想到的是，他一回到内门就听到了这样的事情，话说前段时间陈薇是不是跟他提起过这件事，然后他当时因为什么事情忽略了。
　　“啊？没有吧，我就时不时去那里玩一下而已呀。”面对爸爸的质问，赵灵儿掐着手指算了算，觉着那也不是经常吧。
　　人家这个月去了还不到二十次，也就……两天去一次那样子吧。
　　“你去那做什么？”这其实是他最关心的问题，他并不认为那些人会骗他，特别是在这种事情上面骗他，那更是不可能的好吧。
　　“emmmm，没做什么呀，就是在那里玩而已。”赵灵儿说出这个话的时候，是非常确定以及肯定的，她去那里确实只是找沐沐玩而已呀。
　　只是她答应了人家，不能够说出沐沐的存在，就算是最亲密的人也不可以，否则姜夏就不肯让她们在一起玩了呢。
　　“真的？”
　　“真的啦！”
　　“确定没有做什么奇怪的事情吗？”
　　“没有奇怪的事情啦，也没有你说的那个要在房间里关上灯、关上门才能做的事情，统统没有！”赵灵儿非常确信这件事！
　　“嗯。”见到自家女儿没有任何犹豫的说出这个话，赵文成顿时安心了几分，不过他还是对这件事很好奇，关于自家宝贝女儿往别人家跑这件事。



第二章：愈发刺激的突破任务

　　“爸爸幸苦了，先喝杯茶吧。”见到那个问题被跳过，赵灵儿赶忙换上那甜甜的声音，端上一杯热茶的同时来到赵文成身后。
　　非常乖巧的给他捏肩膀，那样子简直不要太讨人喜欢。
　　“嗯～女儿真乖。”哎呀，在家陪女儿就是舒服，刚才那一声‘爸爸’差点把他的心融化了，工作积累的疲劳一下子消除了大半。
　　就坐在这把椅子上放松一下吧，至于姜夏那小子的事情，先放着到时再说。
　　在他看不到的背后，赵灵儿松了口气，还好爸爸没有问具体玩了什么，要是闻起来还真不好说呢，她可不能让沐沐暴露了哦。
　　不然以后都不能够一起玩了呢。
　　……
　　“哇～练气九阶，再过段时间就是筑基了吧。”午饭后的日常修练，沐沐见到自己的等级再次得到提升，感慨了一下这个升级速度。
　　就这么点时间，他就已经是练气巅峰修为了，这个系统还真是强悍得不行呀，她完全是被带飞的那个呢。
　　“那个应该没有那么简单，不过到时再说吧。”姜夏也有些感慨，关于这个所谓的突破任务，就是要完成才能够升级的任务。
　　他刚才完成的那个，任务内容是要他和沐沐贴在一起，比如今早她们靠在一起看书的样子，贴在一起持续一定的时长。
　　这个系统好像逐渐变得奇怪了起来，从刚开始需要盯着沐沐看一段时间，变成两人需要短距离待在一起一段时间。
　　现在已经变成了需要贴在一起一段时间。他都不敢想以后的任务会是什么样的，因为一想到就会因为画面太刺激，然后被和谐掉。
　　“感觉有点道理，下次突破的话，那是大境界，难一些也很正常的吧。”沐沐仔细一想，感觉有点道理，不然外门那边就不会那么多练气九阶了。
　　因为小境界的突破不比大境界，那就相当于期末考试和毕业考试，其中的难度会有很大的差距，不知道会不会很难呢。
　　“我先稳固一下境界，你呢。”姜夏赶紧跳过这个话题，因为两人聊的都不是一个东西，他说的不简单，是指那个系统发布的任务不简单啊！
　　不过沐沐的话提醒了他，这个大境界的突破，难度确实要比小境界要难。这么一想，那到时的突破任务……会很刺激吧。
　　“那我去炼丹，这也是新的丹药哦，等会给你试试。”见到姜夏有事情要做，沐沐当然也有事情要做啦，那就是炼丹。
　　在系统的辅助下，最近沐沐的炼丹术突飞猛进，才这么一段时间，她就已经成为了一个二品炼丹师，也就是说能够熟练的炼制二品丹药。
　　“额……最近你炼的丹药，好像有点多过头了吧。”姜夏从床上站起身，忽然想到她这段时间捣鼓出来的东西，好像能让他当饭吃了。
　　“啊……这。”还坐在床上的沐沐听完一愣，这段时间好像只顾着练习，都没去管到底炼了多少，只知道每次都将其交给姜夏。
　　那些基本都是为他炼制的吧，疗伤的、补充体力的、短时间增加战力的等等，那里面甚至有能当手榴弹丢出去的丹药。
　　“炼制了那么多，那些灵药还没用完吗？”
　　“好像差不多了，”其实是已经见底了，沐沐挠了挠自己的脑袋，这段时间好像炼嗨了，都没注意到自己都快没有原料了。
　　有些苦恼，这要是没了原料咋办呀。
　　“要不这样吧，我明天帮你拿一些去外门卖掉，然后再买一些新的灵药。”姜夏轻轻一笑，见到沐沐低着头苦恼的样子。
　　下意识地伸出手摸了摸她的小脑袋瓜子。沐沐因为苦恼，小脸都开始皱了起来，这样的话可就不可爱了哦。
　　“卖掉？”好像看到希望那般，沐沐忽然抬起了头，充满希冀的看向姜夏，非常期待他的下文。
　　“嗯，卖掉，说不定我们还能大赚一笔。”说着姜夏将自己的手掌放平，然后掌心朝上的放在沐沐面前，同时用手背拍了拍床垫。
　　“唉？对哦，炼丹能卖钱的呀，好聪明呀。”她怎么就没想到这一层呢，把这些东西拿去卖掉，然后换成药材给她继续炼制。
　　这不就循环起来了吗，就像永动机那样，顺带还能有一大笔收入。
　　想到这里，沐沐再次开心了起来。见到那只大手她知道是什么意思的啦，只见她非常嫌熟的站起身，然后坐到他的手掌中央。
　　任由姜夏把自己托起来，然后往楼下走去。
　　“明天我们一起去吧，到时你也可以看看需要什么灵药。”
　　“好哒。”
　　这个过程中姜夏非常自豪，这是他最新解锁的玩法，他可以将沐沐抱在自己的怀里，然后带着她上下楼之类的。
　　而沐沐对这件事并没有表现出反抗，而且每次他伸出手的时候，她都会非常的配合。
　　到了楼下后，姜夏非常贴心的将沐沐送到另一个房间中，那是最近搭建的炼丹房，毕竟玩火这种事情不太适合在屋里来。
　　所以姜夏就花了点心思，简单的搭建了这么个小房子，专门供沐沐在里面捣鼓炼药。
　　这个炼丹炉嘛，是上次历练结束后获得的。由于秘境的试炼无法继续，所以直接开始根据积分评奖，而姜夏非常自然的成为了第一名。
　　不过中间出现了一个小插曲，因为第一名的降临并不是炼丹炉，而是一把非常不错的宝剑。
　　“那个……长老，我能换一个吗？”领奖的时候，姜夏看着奖品桌上放着的一个炼丹炉，再看了下那位长老手上的宝剑。
　　他不缺剑，也不缺功法，他最想要的是那个炼丹炉呀。因为沐沐炼丹的时候需要一个好的炼丹炉，他看桌上那个就觉得很不错。
　　“啊？”正准备把奖品颁给他的长老忽然一愣，顺着姜夏所指的方向看过去，这么一看他差点因为血压过高导致脑溢血去世。
　　与此同时震惊的还有在场的所有人，那都是参加了这次秘境历练的弟子，在他开口之前他们都是仰望姜夏的。
　　姜夏打败魔修的那一幕，他们到现在还记忆犹新。但他说出那句话后，全部人的眼神都变了，仿佛在看一个脑子有问题的人。



第三章：关于胸肌这件事

　　关于姜夏击杀那名魔修，然后牵制住另一名魔修，最后将所有参加历练的弟子保下来这件事，长老们都是知道的。
　　并且在那之后对他的评价都非常高，明明有机会逃跑，却还是选择了和魔修战斗。其全部的战斗过程都被记录了下来，长老们也都了解了。
　　因此，长老们都非常看好这个年轻人，不管是心性还是实力，毕竟那场战斗中，姜夏的表现可以说是完美的，毕竟他只是个练气二阶小萌新。
　　也是因为这些原因，那名颁奖的长老，才没有一巴掌把姜夏拍到地上去。但他脑门上的青筋已经清晰可见，看得出来他一直在忍！
　　“拿好！这可是灵器，花钱都买不到的好宝贝，炼丹炉我等会给你弄一个叫人送过去！”旁边那名长老也是差点被气坏。
　　这第一名的奖励不要，却想要那个不知道第几名的，反正没有颁奖仪式的奖品。嘶～看这个年轻人挺聪明的啊，怎么就会有这种想法呢。
　　“哦，好的，多谢长老。”虽然不知道长老为什么看起来很生气，但姜夏知道他现在得接过那把剑了，不然好像会有不太好的事情发生。
　　还有那个炼丹炉，听长老这口气，应该是额外奖励吧，想到这里姜夏非常恭敬地行了个礼，顺便对长老表示感谢。
　　“这次你做得很好，这也是你应得的。”作为长者，对优秀的弟子总是更加的包容，比如见到姜夏行礼后，两位长老的表情都缓和了不少。
　　而且见到姜夏想要炼丹炉后，长老还想到送一些灵药过去，算是对他这次表现的一个奖励，刚才颁发的，只是历练的奖励罢了。
　　接下来，长老拍了拍姜夏的肩膀，对他说了很多话，那都是作为长者对后生的一些经验之谈，看样子是真的很看好这个年轻人。
　　下面站着的弟子们都非常安静的看着，眼里满满的都是羡慕，能够得到长老们的赏识，这可是一份不得了的荣誉呀。
　　这是想嫉妒也嫉妒不起来的，因为姜夏的实力就摆在那，这接近一百号人算是真正的记下了他这张脸，可惜到最后还是没人知道他的名字。
　　在这个过程中，姜夏都听得非常认真，没有理解的也都一一记下，因为他知道这都是真正的干货，可不是什么时候都能有的。
　　而且在那结束之后，他也收到了一个非常不错的炼丹炉，同时被送过来的还有很多的灵药，虽然不怎么值钱，但都是非常适合新手练习用的材料。
　　不然沐沐也不会捣鼓那么久，都还有材料继续捣鼓吧，秘境里面搜刮的东西虽然很多，但还是不怎么够用的啦。
　　“唔～没灵药了呢。”又花了一个下午的时间捣鼓炼丹术，沐沐觉得自己的灵感才刚来，想着下一炉肯定能炼制出完美丹药的时候。
　　这个灵药突然就没了，这种感觉很不舒服的说。就像人家裤子都脱了，你却告诉她无事发生。
　　“呼～怎么了？”刚卸下玄铁甲的姜夏，忽然见到沐沐从炼丹房里飘了出来，那可爱的小脸上挂着些失落的神情，看样子不开心了呢。
　　“唔～没得炼丹了呢。”感觉有点小失落，见到姜夏后想要趴到他肩膀上，然后就这么挂在上面，这样就不用时刻调动灵力了呢。
　　但是嘛～刚练体完的姜夏，此时就像是刚从健身房出来的那样，浑身上下都是汗，这还是不贴过去了吧。
　　“那就休息一下，等会我们一起做炸鸡。”姜夏哑然一笑，想摸摸脑袋安慰一下小沐沐，但手伸到一半的时候顿住了。
　　不过转念一想，他可以先去洗个澡，然后做好吃的炸鸡给她。好像没什么比美食更能安慰沐沐了呢。
　　“好啊好啊，快去吧。”姜夏轻飘飘的一句话，就像是一串激活代码，这让沐沐一下就变得开心起来。
　　姜夏也不做什么停留，说完就往浴室走去。而沐沐独自留在院子里喂鱼，这也算是个休闲活动吧，两人之间谁有空就顺手喂鱼。很轻松～
　　喂鱼的过程中，沐沐注意到被姜夏放在院子里的练体器材，那都是非常重的东西，也都是她从没想过能够举起的东西。
　　话说他真的很厉害呢，那么长时间坚持每天锻炼，光是这份毅力沐沐就自叹不如。而且他的身材保持得非常好，他属于那种黄金比例。
　　就是让人觉得非常好看，并且具有非常高的观赏性的身体比例，并不会像那些健身房出来的人那样，虽然肌肉很多但并不怎么好看。
　　现在他身上的那些肌肉，可以说是观赏性和实用性都点满了，总的来说非常厉害。
　　好羡慕啊～虽然她也有胸肌，emmmm……很浮夸的胸肌，只有观赏性并不具备实用性。
　　想到这里，沐沐伸出两只小爪子覆盖在自己的‘胸肌’上。好吧～其实已经习惯了，内心已经毫无波澜了呢。
　　“！……”洗完澡后经过门口的姜夏，忽然注意到了正在喂鱼的沐沐，然后他瞪大了双眼，静静地看着这个小剧场。
　　见到沐沐如此比划自己的‘胸肌’，他忽然想到了一件事，女孩子之间好像经常互相比欧派大小的吧，而且她们好像都喜欢自己的更大一些。
　　此时姜夏觉得他读懂了沐沐，认为她肯定是觉得‘胸肌’小了。
　　嗯～等会就去安排，相信明天早上沐沐起来的时候，一定会非常开心的。就是这样，他可真是个小机灵鬼，哇哈哈哈！
　　“沐沐，我这边开始了，要过来吗。”为了避免一些小尴尬，也就是他一不小心撞破沐沐的心事，若是被知道了会不好意思的吧。
　　因此在进入厨房之后，姜夏才呼唤一声，说的时候也不看向那边，要装作并不知道这件事才行，这样明天早上发生的事情才能够成为惊喜哦。
　　“啊！来啦。”沐沐直到现在才回神，随后做的第一件事情是四处张望，在见到周围并没有什么人，而且姜夏也没出现在窗边后。
　　这才算是放下心来，但还是有点不好意思吧。唔～拍拍自己的小脸，把那份害羞压下去后，才飞向厨房跟着一起做饭。



第四章：解锁成就：大被同眠！

　　“长老，这是您前段时间吩咐的，匹配难度为筑基初期的任务。”天剑宗外门的某个办公室当中，一名弟子递上一份任务玉简。
　　这是长老前段时间所吩咐的，要一名筑基前期弟子能够独立完成的任务，同时还要有一些难度，就是说不能太简单也不能太难。
　　这个要求就比较苛刻了，因此直到今天才发现一个，恰好能满足长老提到过的所有要求，难度也非常适中吧。
　　“嗯，好，放这吧。”听到这个报告，长老过了一小会才想起那件事，其实这是宗主大人安排的，他只是做个传达。
　　这要不是被人提起，说不定还真忘了这件事呢。
　　想到宗主大人，他大概猜到了一些，而整个天剑宗内门只有一个人适合这个任务，大概是想要让他去历练一番了吧。
　　总是待在宗门里，太过安逸的环境可锻炼不出什么人才。想到这里的时候，长老吹了一声口哨，紧接着一直大鸟便从窗外飞了进来。
　　只见长老将玉简绑在大鸟身上，并在它脑袋边轻轻说了些什么，大概是‘鸟语’。随后那只大鸟便自己飞向了天剑宗内门。
　　第二天一大早的，姜夏就醒了过来，而醒过来的第一件事就是打开沐沐的信息面板，那上面显示的是她的身体数据。
　　简单的翻一下，直到看到某个他想看到的数据后，这才放下心来，看样子昨晚花费的属性点，现在已经成功加载到沐沐身上了。
　　这一条数据在昨晚显示的是A+，最初始的状态是A，而现在已经变成B了。见到这个姜夏满意的点了点头，效果还是很不错的。
　　不过现在还看不到，得等沐沐从被窝里钻出来才行，现在这个时间还有些早哦，沐沐大概还没有充电完成吧。
　　说到一起睡大觉这件事，姜夏就觉得非常的自豪，因为从前段时间开始，沐沐就再也没有独自一个人睡一个被窝了。
　　因为他花费很多积分兑换的这个被子，使用超特殊材料制成，其舒适程度超乎想象。而且最特别的地方在于，这块被子蕴含着灵气！
　　也就是说这是一个灵器，一个非常特殊的灵器。说它特殊是因为，它除了用起来更加舒适之外，没有任何其它功能。
　　而沐沐在体验过一次这块被子后，就再也没有使用过自己的迷你被子了，每天晚上都要跟他钻同一个被窝，说什么也不肯放弃这个。
　　这大概就是传说中的大被同眠了吧。美滋滋～
　　姜夏还在自顾自的想事情的时候，他身边的那个小鼓包忽然动了动，见到这一幕他就知道接下来会发生什么了。
　　“啊～”和往常一样，沐沐先是将脑袋伸出被窝，然后打个哈欠，同时把怀中的抱枕抱得更紧一些，再然后才是睁开眼睛看向身边的姜夏。
　　“早啊。”说完这个，姜夏便轻轻掀开被子，坐起身准备去洗漱一下，然后还要做一些出门准备，今天他们需要下山卖药。
　　“嗯～早呀。”和姜夏不同的是，此时的沐沐就像是一只懒惰的小猫咪，打完招呼后继续躺在被窝里，好像并没有破除封印起床的打算呢。
　　嘿嘿一笑，然后再看着已经站起身的姜夏，这个被窝的封印太强了，以沐沐现在的修为并不足以解开，所以她需要一点外界的帮助。
　　“起床咯，今天是有安排的呢。”见到小可爱的目光正投向自己，不用多说什么他也知道接下来要做什么的啦。
　　只见他慢慢地把她的被窝掀开，然后再将其简单的折叠一下。只需要这么简单的操作一下，封印就成功破除啦。
　　“咱记得的哦。”感受到身上压着的被子逐渐远去，沐沐这才有起床的想法。这对姜夏来说很简单，但对她来说可是非常困难的呢。
　　哎呀～都怪这被子实在是太舒服了，长这么大都没有过这样的体验，只要钻进去就不想出来了呢。
　　起身，收回尾巴，将充电宝和抱枕收起来，再坐到他伸出的那只大手上，然后就是跟着一起下楼啦。
　　这只手呢，握起来的时候是沙包大的拳头，摊开的时候就是一块不错的坐垫，功能非常齐全，这里沐沐得点个赞。
　　经过一阵忙碌过后，姜夏才踏出家门，目标是天剑宗外门的拍卖行。
　　前面提到过，天剑宗内部基础设施一应俱全，这个拍卖行就是一个交易场所，就算是内门弟子也会不时去那看看，可见其宝贝不少。
　　天剑宗虽然是个修仙门派，但并不是封闭式的那种，他们也有着一些俗世产业，不然哪来那么多钱养宗门对吧。
　　而这个拍卖行就很厉害，每隔一段时间都会有一批物资从外面被送进来，这就是那里的主要商品啦。
　　除此之外还有宗门弟子在外历练获得的宝贝，这个占据比较小的一部分，都会选择在这个地方进行交易，因为其非常方便和安全。
　　有一些比较聪明的弟子，会在外面历练的时候，顺便低价买入一些材料，然后回到宗门的时候能够拿去卖了赚钱。
　　修仙就像玩网游那样，你可以不花钱，但你的实力肯定很难提升，也很难有好的游戏体验。想要快速变强你就得充钱，这是硬道理。
　　也不是谁都像姜夏那样，身上带着个系统。他这个系统就相当于是修改器，要是被别人发现了妥妥的点击举报！
　　其他人就只能不断烧钱，对于大部分修仙者来说，存钱是一件很困难的事情。特别是剑修，因为他们除了养自己，还要养剑（老婆）。
　　“哇塞，这里好大哦。”这是一个全新的区域，在这里待了那么久，姜夏也就去过那几块常去的地方吧，这个专门的交易场所还没来过呢。
　　沐沐见到后小小的惊讶了一番，这个拍卖行占地面积非常大，就像地球上的商业中心那般，这是一个九层楼高的庞大建筑。
　　“不愧是天剑宗。”姜夏虽然也有些感慨，但他已经习惯了，因为这里是天剑宗，这里所有的建筑都讲究一个字--排面！
　　你能见到的公共场所，都非常的大气，非常的有排面。
　　就像上次他们参加的秘境那样，一个不常用的门都给你弄得贼大，你也别管浪不浪费，反正人家追求的是排面！
　　（沐沐那么可爱，可以给一点月票吗）



第五章：关于保管丹药

　　随着姜夏进入拍卖行，沐沐也跟着一起探索这个新地区，这里还真是不得了呢，就像是一个大型批发市场那样。
　　在这第一层当中，据说是给宗门弟子的一些福利，只要交一点钱就能获得一个小摊位，然后就可以自由买卖啦。
　　姜夏就在这一层瞎逛，这里看看那里看看，最主要的是沐沐想看啦，他也没什么想买的，也也没想到自己需要些什么，索性随意看看。
　　在这个过程中，沐沐大概了解了一下这附近有什么，等会卖完东西后再来这里买，现在他们身上并没有多少钱哦。
　　话说是不是咱的错觉呢？从早上起床开始，就觉得自己的‘胸肌’有些异常，感觉它好像变大了一些，这是怎么回事啊哇。
　　难道又变大了？不……不是啊！人家虽然适应了这个东东，但从来没有想过变大哇！
　　哭了～刚才还注意到这件事，现在注意到之后越看越觉得有问题，而且越觉得有问题就越挪不开眼，然后沐沐就这么进入循环当中。
　　嘤嘤嘤～要不等会问一下姜夏吧，这肯定是她的错觉对吧，肯定是这样的，一定不会错的！
　　“我们怎么卖掉这些丹药呀。”就在沐沐即将哭出来的时候，姜夏的问题忽然传来，关于如何售卖丹药这个问题。
　　昨夜他们花了一点时间，将需要用到的部分丹药留了下来，然后再给剩下的丹药做个分类，再之后这些才拿出去卖掉。
　　关于售卖方法有两个，直接给宗门官方收购，或者交钱领取摊位然后自己售卖，这两个都有其利弊，可以说非常的自由。
　　“啊？这个啊，要不直接找他们收购吧。”沐沐拍了拍自己的小脸，让自己快速拜托那种状态，‘胸肌’什么的等会回去再说！
　　“嗯，我觉得这个更适合一些。”他们的量实在太多了，这要是自己摆摊得卖到什么时候？还是快速收购来的快一些。
　　虽然早就有了这个想法，但他还是询问了一下沐沐，毕竟这个丹药都是人家的劳动成果，肯定是要咨询一下的吧。
　　不一会的时间，姜夏便来到了收购处。这里有着经验丰富的鉴定师，可以判断你的东西价值如何，然后再给出他们的报价。
　　大概是因为现在是早上，这里的人并不多，那边长桌对面的老者显得有些百无聊赖，独自一人坐在那看起了书，旁边还放着一杯热茶。
　　不知道的还以为那是养老生活呢，你看他多惬意呀。
　　“小伙汁，想卖什么呢？”姜夏这才刚坐下，老者便放下了手中的书本，然后用非常标准化的微笑看着他。
　　老者身上的修为深不可测，这是系统给出来的信息。但除去那个的话，根本看不出来对方是修仙者，就像是个很普通的老爷爷。
　　“前辈您好，我要卖的是丹药。”姜夏在坐下之前行了个礼，而坐下后也是非常恭敬地挺直腰板，因为眼前这位是大佬。
　　“哦，丹药啊，拿出来看看吧。”见到姜夏的动作，老者也只是微微一笑，随后将热茶和书本放到一遍，算是腾出个位置给他放丹药。
　　见到桌上有空位了，姜夏也就开始拿出他的丹药啦。他和别人有些不同，他这些丹药由于数量实在太多了，因此并没有每个都分开装。
　　而且为了方便起见，沐沐提议用碗来装，反正明天就要拿去卖掉了，如果为了它们浪费那么多专门装丹药的小瓶子，那会很浪费的唉。
　　然后嘛……那名老者表情逐渐变化，从刚开始的和蔼的微笑，逐渐变成呆愣，然后是震惊，最后他想给姜夏一巴掌。
　　因为眼前的一切太过离谱，这桌上摆放的那么多个碗，里面全都是丹药，不知道的还以为这是有人在这里吃饭。
　　“臭小子，没人教过你丹药要好好保管的吗！”和蔼的微笑？这几个字已经跟老者不沾边了，他现在非常的愤怒。
　　因为眼前的这个小子做出来的事情，在他眼里那就是糟蹋丹药，居然用碗来装！吃饭用的碗！
　　“额……没有。”这个是实话，确实没人教过他这个东西，因此姜夏此时非常老实的点了点头，然后眨了眨眼睛看向老者。
　　用眼睛传递一个信息，他并不知道这件事哦。反正沐沐都是这么放置的，她都没说什么，他自然是没什么话说。
　　“你！你！混蛋小子！”老者那叫一个气急败坏，一下没忍住给姜夏来了个暴栗，他在这里待了那么多年，就没见过这么离谱的！
　　一个暴栗下去感觉怒气还没消，很想再来一个。但想了想还是忍住了，他退休这么多年在这里修心，真是修到狗身上去了！
　　瞧他这个暴脾气，多年未动还是那么暴！
　　“啊！”姜夏根本反应不过来，他甚至没看到老者抬起手，他就感觉到脑袋忽然一痛，然后他就低下了头，双手抱着脑袋好久没缓过来。
　　姜夏委屈啊！这到底发生了什么？为什么他突然就挨打了。
　　“噗嗤～”这大概算是幸灾乐祸，躲在他身体里的沐沐正在偷笑，起身她知道丹药的后期保养，是需要用特殊瓶子保存的。
　　那样可以保证其药性不会流失，或者说减缓其流失速度吧，也就是让它没那么快过期啦，这是沐沐的个人理解。
　　为什么要用碗来装呢，因为瓶子要钱的呀。何况这些都要卖掉了，只是没想到她这贪了小便宜，让姜夏挨了一顿打。
　　不过这个是偷偷的笑，可不会让姜夏发现哦。
　　在经过一顿臭骂过后，老者总算是平复了自己的心情，这才开始给姜夏做一个丹药的鉴定，关于这个丹药能卖出什么价钱。
　　姜夏也是松了一口气，这一顿骂好委屈啊，明明这都不是他的锅。
　　不行！越想越觉得很亏，到时一定要找机会从沐沐身上讨回来，他需要很多的福利才能消除心中的怨气。
　　这笔帐先记下来，到时要好好算！
　　“哎嘿嘿～对不起哦，咱也没想到会发生这种事情。”沐沐还是有点愧疚的，这要是花点钱买一些小瓶子，他好像就不用帮她背锅了吧。
　　“没事，小问题。”当然没事啦，因为迟早要你还的嘛。
　　（今天第三更）



第六章：热情的摊主们

　　“小子，这是你炼制的？”这位老者看着碗里的那些丹药，越看越觉得蛋疼，这一个个丹药质量都那么好，这当中甚至夹杂着一些完美的。
　　同个等级的丹药当中，因为炼丹师的熟练度和手法不同，炼制出来的丹药会有些不同，这当中最好的就叫完美丹药，这对炼丹师的技术要求比较高。
　　一般来说能练出这东西的，要么炼了很多次，将熟练度刷到满级。要么就是有着特殊传承，一个好的炼丹手法能让其药效发挥到极致。
　　想到这里他又看向了姜夏，好想把这个小子抓起来打一顿啊。明明都是好东西，却被他这么糟蹋了，完美丹药都不单独存放！
　　这该怎么办好呢，感觉怎么揍都没法让他消气呀。
　　“啊……这个来路嘛，不太好说，可以拒绝回答吗。”见到老者看向自己，姜夏下意识地往后挪了一下，真怕等会又来一个暴栗。
　　话说这个都是沐沐炼制的，他对这方面完全不懂，说白了他就是个跑腿的。
　　没工资的那种。
　　“不说就算了。”说着老者停顿了一下，随后深深地看了眼姜夏。好像确认了什么东西后，拿出了一张卡放在坐上，并继续开口。
　　“你这东西有点多，我们这边清点要花点时间，如果不想在这里愣着就去逛逛吧。还有，这个卡你拿着……”
　　虽然很想打人，但老者还是很细心地教姜夏如何使用这个卡。简单来说就是个储蓄卡，除了在宗门内使用外，还能在外面使用。
　　也就是天剑宗在俗世的一些产业，这都是可以去那存钱取钱的。
　　同时里面已经有了‘一点’钱，让他可以现在这附近瞎逛。没错，就是‘一点’，拿出去能馋死人的那种‘一点’。
　　“多谢前辈，那我过会再回来这里吧。”姜夏对天剑宗很放心的啦，人家家大业大，难道还会馋他这些低阶丹药不成。
　　“滚！最好别回来了。”老者的有些不耐烦，低着头对他甩了甩手，像是在赶苍蝇那样，巴不得他快些离开。
　　“……”不知道说什么好，反正今天他觉得很亏，之后必须要从沐沐身上讨回些什么才行，这是必须的！
　　随着姜夏离开这块地方，几个辅助工作的弟子被叫了过来，随后他们都一脸震惊的看着桌上的那些碗，难道掌柜要吃饭了？
　　然后他们就忙碌了起来，老者负责一颗颗的判断其价值，两名弟子负责记账，剩下的那些负责装瓶和分类。
　　老者经验非常丰富，鉴定的速度也是非常快。而这就苦了那几个弟子了，本来是闲暇的时间段，愣是因为姜夏变成了繁忙期。
　　姜夏带着沐沐一顿瞎逛，基本把一楼的那些灵药摊位都逛了一遍后，他们才惊讶的发现，他们并不知道所谓的市场价是什么。
　　为此他们还兜了大半圈跑到楼上去，可以说是官方亲自开设的店铺吧，花了一些时间打听好价格过后，他们才回到一楼。
　　沐沐这才知道，原来那张卡上的‘小钱’，居然是巨款唉，拿出去能按斤购买灵药了。
　　而且在这个过程中，她还细心的发现，别人拿出来交易的卡好像和他们的不太一样，他们身上这个是金色的唉，好像很厉害。
　　既然知道了这些药材的基本价格，那回到一楼就好办了。但凡见到用得上的、质量过关的、比楼上要便宜的，统统收购。
　　“老板，这个、这个、还有这个。”姜夏站在一个摊位前，在桌上挑出了几个灵药，然后放到那摊主手上。
　　“要给你包好么。”这摊主感觉很意外，感觉这个人在挑差的呀，难道这是个不懂行的？而且一次挑那么多，这就是传说中的人傻钱多？
　　可惜摊主还没来得及乐呵，姜夏接下来的操作让他直接傻眼了。
　　“我想你误会了，我的意思是除了这几个之外我全都要，如果可以的话帮我包一下吧。”江夏的脸上挂着微笑。
　　那几个是沐沐让他挑出来的，而剩下的那些都是正常标价，都是能够用得上的东西。坚定灵药这个技能，沐沐可是非常精通的哦。
　　“啊……这……请稍等，我马上给您包好。”那摊主也是愣了好一会，回过神来时整个人都兴奋了起来，这原来是金主爸爸呀。
　　哇塞简直不要太嗨，那么多东西居然一个上午卖完了，至于那剩下的那些比较次的，反正也难卖出去，干脆送给人家算了。
　　特别是他看到姜夏拿出那张金卡的时候，忽然觉得眼前这位金主爸爸，他刷卡的姿势是那么的帅气，如果可以请务必多来几次！
　　“咳咳，你慢慢来，我等会过来取。”见到那摊主递过来的目光，姜夏只感觉自己的眼皮狂跳，这怎么跟痴汉似的。
　　先去别的地方看看吧，这边的这些摊位都是有‘营业执照’的，也就是说他们都是得到了宗门官方认可，因此信誉还是可以的。
　　因此那些东西他也不怕所谓的缺斤少两，非常干脆地去隔壁看看也不错。
　　“靓仔，我这里的东西都很不错啦，来看看啦。”这隔壁的摊主见到姜夏往这边走来，全然没有了刚才的那种百无聊赖。
　　非常热情的给姜夏介绍了起来，而且这已经可以用殷勤来形容了吧。
　　刚才他还在那边的时候，周围摊主眼睛都瞪直了，纷纷倒吸一吨冷气。这位金主爸爸，竟如此恐怖，斗宗强者也不过如此吧。
　　在见到姜夏还有买买买的想法后，立刻站起身来招客了呀，难道还有谁会跟钱过不去不成，如果有那肯定是脑子有问题了。
　　就这样，姜夏配合沐沐展开了一顿‘搜刮’，那些能用得上的灵药，全都被他收入囊中。
　　而且他离开的时候，摊主们都非常热情的送上一句，“谢谢光临，欢迎下次再来哦！”
　　按照沐沐的预算，这里的东西能够让她捣鼓到三品炼丹师，很长一段时间都不用获取灵药了呢。
　　而且买买买果然很爽耶，特别是逛街的时候买买买，简直不要太爽。难怪那些女孩子那么喜欢逛街，原来如此哦。
　　姜夏：并没有这种的感觉。



第七章：两个人也可以过年

　　在这些摊位上买东西，好处就是比较的便宜。姜夏买了那么多东西也没有把那张卡刷完，可见是真的便宜。
　　而缺点也是有的，那就是这里的东西比较散杂，也没有质量上的保证，买到次品也没得地方申诉，全靠个人眼力区分好坏。
　　但在沐沐这里，这个所谓的缺点就不存在啦。
　　逛完这块地方，姜夏琢磨着可以去其他地方看看，虽然他也不知道自己缺什么，想了半天他最想去的地方是菜市场。
　　这个拍卖行也是有菜市场的，只不过他们不卖寻常物，这里的蔬菜是灵菜，肉类是灵兽的肉，价格的话会比较贵。
　　“接下来还想去哪呀。”走之前，姜夏询问一下体内的沐沐。
　　“你决定吧，我想要的都买到了呢。”沐沐简单的清点一下那些灵药，想到能够捣鼓好长一段时间，感觉好开心哦。
　　炼丹对她来说更像是个兴趣爱好吧，每次炼丹成功的时候，都会非常开心。而且捣鼓这个东西都不会觉得累，还会觉得很有意思呢。
　　“那好吧。”得到领导的授权，姜夏这才朝着菜市场走去，顺带想一下中午煮些什么，或者晚上给沐沐弄点什么好吃的。
　　不过他还没走两步，迎面就碰上了一对兄妹。
　　“姜夏，好久不见呀。”刚见面，妹妹便率先开口打声招呼，而这声招呼过后，她将双手都放到了身后，几根手指纠缠在一起。
　　周围人都能看得出来，这个女孩有些腼腆，看着对面的男孩想说些什么，但又找不到什么话题，因此显得有些苦恼呢。
　　“啊？我们几天前不是刚见过吗？”听到这四个字，姜夏只觉得有些莫名其妙，也不太懂这个妹子是什么情况。
　　“你也来这里买灵药？”和妹妹不同，哥哥非常直率，讲话也比较直来直往。只不过姜夏觉得他好像对自己带有一些敌意。
　　总的来说姜夏看不太懂这对兄妹，不过他对他们还挺有印象的，因为他们都姓姜。其中妹妹名姜玉，哥哥名为姜淳。
　　他们两个，其实就是上次秘境历练当中遇到的，差点被一只大猫单刷的那对兄妹。事后他才知道，原来他意外之下从魔修手下救下了他们。
　　当时还真没注意到那么多，也对他们所谓的答谢没什么想法，只不过姜玉看他的眼神好像怪怪的，然后姜淳看他的眼神也变得怪异起来。
　　啊？谁能解释一下这是什么情况吗？
　　之后还有一件小剧场吧，那就是姜夏把那把剑，也就是秘境里面获得的那个，以一个还算公道的价格卖给了他们，因为他自己用不上。
　　记得是姜淳掏的腰包，买了剑送给了姜玉，然后她忽然就很感谢姜夏，连说好多遍谢谢。这里他又不懂了，这不是公平交易吗？
　　谢什么？有什么可谢的？难道是他出的价格低了？这导致在那之后好长一段时间，他都觉得自己亏了。
　　时间回到现在，姜夏看着这对兄妹，对他们得好感度还算不错吧，这个姜淳虽然对他有莫名的敌意，但性格还是很不错的。
　　虽然有过一些过节，但最后还是成为了朋友，而且关系还算不错。
　　“是啊，算是帮别人买吧，你们呢。”不说是自己来买，是因为不想让这个话题往不好的地方发展，比如问他买来干什么。
　　“快过年了，准备在这里物色一些礼物带回去，送给家中的长辈。”
　　“过年？”姜夏和沐沐同时惊讶了一下，听到这个词下意识想到的是地球上的过年，每次到这个时间都会很热闹，到处都热闹。
　　可惜沐沐并不觉得，因为每次都是她一个人，没有所谓的家。所以才会更喜欢这里吧，这里有姜夏陪着她呢，一直陪着。
　　“对呀，宗门这四季如春，但我家那边已经下起了雪呢，再有半个月就要过年了哦。”一旁的姜玉见到有机会，赶紧加入话题。
　　“嗯，我们每年都会请假一段时间回去过年，届时天剑宗人会少一些。”可能是见到姜夏表现出的疑惑，因此兄妹俩解释了起来。
　　姜夏听着这些，心中想着的却是沐沐，相信她也听到了这些东西，话说要不要趁着过年，带她出去玩一下呢，两个人也可以过年的哦。
　　“你有什么打算吗？”一番唠嗑过后，问题回到了姜夏身上，兄妹俩都好奇的看向他，想知道他有什么样的安排。
　　“我……还没想过这件事，不过你们一说，我就想去安排一下了。”说着姜夏摸了摸下巴，做出一副思考的模样。
　　“那……要不要来我们这过年呀。”好像是花了很大的勇气，姜玉才发出了这个邀请，问完后两只小手再次缠在了一起。
　　很期待得到人家的回答，却又不太敢看向人家，还有往哥哥身后钻的趋势。
　　“啊？不了吧，我有我自己的安排。”开什么玩笑，去你那过年，那他和沐沐的二人世界还要不要过了，所以当然是果断拒绝啊！
　　面对姜夏的拒绝，兄妹两人各有反应。两人同时松了口气，不过哥哥是有些庆幸，而妹妹是有些失落，这里有一点小差别。
　　最后再唠嗑了两句后，姜夏这才跟这对兄妹分开，然后才往菜市场那边走去。
　　“沐沐，我们一起过年怎么样。”逛市场的这个过程中，姜夏忽然开口问道，关于这个过年他有了些想法。
　　他想趁着这个机会，将两人的感情再度升温，而且他也想过年了呢。
　　“啊？怎么过？”听到这话，沐沐忽然有了一些小期待，一起过年的话，会发生些什么呢。
　　“年夜饭、新衣裳、放烟花、吃饺子都可以有，到时我们一起筹备一下咋样。”姜夏大概想了一下，随口说了几个他觉得过年会做的事情。
　　“好……好啊，一起……过年。”随着姜夏说出那几个活动，沐沐心动了呢，忽然好想要和他一起过年，然后一起做那些事情。
　　姜夏看不到的是，此时的沐沐非常开心，小脸紧紧的埋在抱枕当中。她努力压着内心的激动，而且想要把这份喜悦偷偷藏起来，然后自己偷着乐。
　　同时十分的期待半个月后的过年。
　　那一天一定会很特别的吧，沐沐是这么想的。



第八章：突如其来的历练

　　关于过年这件事，姜夏觉得得从长计议，到时具体要做些什么也要安排一下，最好能做出一个方案，那样才能保证万无一失。
　　而现在呢，他们刚从菜市场里走出来，虽然这个地方不叫这个名字，但沐沐觉得这个名字更贴切，于是他也跟着把这叫做菜市场。
　　这当中他买了一些别样的食材，都是外面那个菜市场见不到的东西。而且买的时候带了些猎奇心理，结果买的都是没见过的东西。
　　其中最贵的就是那块灵兽的五花肉吧，据说那是一种圈养型灵兽，具体的他不太懂，只知道老板在看到他的金卡后，非常热情的给他推荐了这个。
　　“哎呀，刚开始还以为你这小子能有什么钱，就给你推荐了个性价比高的。既然有钱那就试试这个吧，今天刚上来的罕见货。”
　　只见那老板一手提着一米长的大刀，说着就给他切了好大一块，然后非常热情地递到姜夏面前，仿佛咬定他肯定会买下这一块肉。
　　这老板还真猜对了，姜夏直接一口价买了下来，并决定等会回去研究一下。
　　“回家咯。”姜夏算了下时间，发现今天一整个早上都花在这了，若是现在回去的话刚好可以做个午饭，然后下午再按往常那样安排时间。
　　“嗯嗯～回家。”从刚才到现在，沐沐一直都是乐呵呵的，不管姜夏说什么她都没有意见，全程都顺着他的意思说话。
　　而且思绪已经不知飘到了何方，这要让别人见了，得说沐沐这是在傻笑呢。
　　姜夏也没想那么多，再次来到拍卖行的收购处，这里还有一笔钱没有拿呢，也就是一大笔灵石还压在拍卖行那边呢。
　　“你小子注意点，下次要是再让老夫看到！腿都给你打折了。”在见到姜夏的出现后，那老者面色不善的看了他好一会。
　　最后说完这句话后，才将剩下的钱转到姜夏的卡里。
　　“好的。”汗颜，没想到前辈如此在意这件事，他觉得下次要是还来卖丹药的话，一定要让沐沐做好那些工作。
　　不然就抓起来摁在腿上打PP。
　　有一说一，这笔钱还挺多，没想到沐沐炼制的那些丹药那么值钱，而且这还都是收购价，这要是换成他们用自己的渠道拿去卖。
　　估计价格会往上加很多。
　　与此同时天剑宗内门里，赵文成看着桌上的那个玉简，再看看那边刚打理完的菜园，然后端起一杯热茶嘬了一口。
　　他本想直接把玉简交给姜夏，然后随便给他一个赶路道具，让他出宗门历练去。
　　但今天一大早他家宝贝女儿就跟他说，再有半个月就要过年了。这倒是提醒了他这件事，年关好像就快到了，不知道他会不会需要回俗世呢。
　　宗主大人常年忙碌，再加上修仙者原本就对年关这两字并不敏感，因此若是没人提醒他，他可能都不知道年关这件事。
　　“爸爸，准备吃饭啦。”就在他还在发散思维的时候，身后忽然传来了自家宝贝女儿那甜甜的声音，这一下就把他的思绪拉了回来。
　　“嗯～来了。”赵文成觉得甚是欣慰，没想到忙碌了一段时间没管她，这一回来突然跟他说要做一顿好吃的给他。
　　他觉得到时要多谢陈薇，这段时间都是委托她帮他带孩子，也是因为这样他才能安心的投入工作，小丫头可不那么让人省心。
　　随着他坐到餐桌上，小丫头非常贴心的给他盛好一碗饭，同时还准备一碗汤。桌上的几叠小菜色泽亮丽，让人看了就觉得很有胃口。
　　“爸爸，尝尝这个，这个叫糖醋排骨，很好吃的哦。”
　　“好！好！好！”赵文成这才刚端起饭碗，宝贝女儿就给自己夹了一块排骨过来。
　　此时赵文成内心可以说是老泪纵横呀，除了说好之外都不知道说什么好了，不断感慨自家宝贝女儿真的长大了，都知道孝敬他了。
　　这个陈薇嘛……过段时间有个预备长老的名额，她各方面能力都不错，让她去锻炼一下也不错。
　　“爸爸，味道怎么样，还可以吧。”小丫头非常期待得到一个回复，从赵文成将排骨送入口便一直盯着，生怕这个东西没做好。
　　“嗯，这酸甜口感非常不错，味道很好。”不知道是不是自家宝贝女儿的特殊加持，他觉得这道菜味道非常棒，吃了还想接着吃。
　　“好耶，姜夏教我的那些果然厉害。”会想起前段时间经常往那边跑，除了找沐沐玩之外还有学习做菜哦，而这就是学习的成果。
　　“啊？你刚才说谁？”
　　“姜夏呀，这都是他教我的呢。”说完小丫头又给他夹了一块排骨，然后自己才端起碗开始吃饭，这个过程可开心了。
　　而赵文成听完这句话后，脸上那欣慰的笑容卡顿了一下。此刻他的内心非常复杂，言语根本无法形容的复杂。
　　这碗里的排骨……它忽然就……好像不是那么香了。但想到这是女儿做的，好像又觉得挺香。
　　……
　　姜夏回到家刚吃完饭，坐在床上正准备和沐沐一起修练时，忽然收到了来自宗主大人的信息，由于这个信息有点长，两人花了点时间才看完。
　　简单来说就是发了个历练任务给他，说是某个国的皇城里疑似发现魔修踪迹，这个任务就是去调查一番。
　　据猜测那名魔修修为不高，最强不过筑基初期。但由于一些复杂的原因，现在需要人去调查一下这件事。
　　“宗主大人怎么这个时候发任务。”姜夏感觉有点不爽，他都准备要和沐沐一起过年了，这忽然给他发个任务算什么嘛。
　　“呐，咱长那么大还没见过雪呢。我们可以快点完成任务，然后在那个皇城里面过年呀。”关于过年这件事，沐沐也有着自己的看法。
　　既然是一个皇城，那就说明是一个大城市，在大城市里面过年会很有那种过年的味道吧，而且人多肯定更加的热闹呀。
　　想到这里她拉了拉姜夏的衣摆，然后看向姜夏眨了眨眼。
　　那可爱的小脸仿佛在说：人家都向你卖萌了，你不会拒绝人家的对吧。



第九章：出远门之前的准备

　　听到沐沐的请求后，姜夏感觉有点意外呀，这个想法还是很不错的其实，到大城市当中，能更好的体验这个世界的过年吧。
　　至少相比起天剑宗内，那个氛围是要好上很多个等级的。
　　作为修仙门派其实也能够理解吧，距离年关都只剩下半个月了，都没看到半点跟过年有关的元素，大家干嘛的继续干嘛。
　　“好，那我们今天准备一下，明天就出发前往那个皇城。”趁着说话的这个机会，姜夏伸出手摸了摸沐沐的脑袋，这个样子可爱极了。
　　这么长时间的相处，他也是会有成长的，比如他现在能够非常好的抓住时机，也就是摸沐沐脑袋的时机。
　　只要能够抓住最完美的时机，沐沐是会露出享受的表情的哦。比如现在，只见沐沐小嘴微张，眼睛眯起，脑袋微微上扬，露出享受的表情了呢。
　　“嗯嗯，需要记得带上那个哦。”被摸摸头的时候，沐沐伸出手指了指床上的那块被子。要说有什么东西是出远门必带的话。
　　那块被子就是其中一个。
　　“好～”姜夏有些无奈的笑了笑，不过并没有多说什么，这些东西全都听她的准没错，这也算是一种信任吧。
　　上次的那个秘境历练，让他们准备了很多户外生存的道具，而这次再出门的话只需要再简单补充一些便可。
　　这个时候就能体现出沐沐的先见之明啦，第一次的繁琐是为了以后的方便呢，这一点姜夏得好好学习一下。
　　和往常一样，先是修练然后下午练体，最后晚上看书，这是姜夏一直以来的修练节奏。
　　这当中沐沐就比较的随意，时不时捣鼓一下炼丹，或者找个舒服的位置拿出炼丹书籍看，还有就是收拾家务活吧。
　　如此充实的生活节奏的话，时间过得很快呢。
　　不过这中间出现了一个小插曲，那就是傍晚时分赵灵儿忽然出现，开开心心地跑过来说是要感谢姜夏，说他教的那几道菜非常棒。
　　同时分享了一下她的战果，也就是宗主大人吃完后的反应，总的来说非常成功。
　　所以带了一些灵菜过来，说是当成谢礼送给他。
　　“唉？那么突然的吗？”听完沐沐和她说完那个任务过后，赵灵儿感到非常意外，完全没想到会在这个时候，他们被叫出去历练。
　　“确实有些突然，不过也没什么吧。”某些方面来说，沐沐还想感谢这个任务的出现，因为这样他们就可以有正当理由在外面待好久。
　　然后嘛……他们就可以在那里过年啦，而且如果任务完成的早还能在那多玩几天。
　　“唔～有点想跟你们一起出去呢。”想到这里赵灵儿嘟起了小嘴，这样的话有好长时间见不到沐沐了呢，有点不开心。
　　“你去的话，那我们的历练就没有效果了，而且年关将至，你不留下来陪宗主大人这像话吗。所以于情于理你都不能去。”
　　关键时刻，姜夏的声音忽然从厨房中传来，其语气还是如此的不可拒绝，而且赵灵儿听了之后，也不知道怎么反驳。
　　“是这样的呢，所以并不能带上你哦。”见到赵灵儿情绪低落，沐沐赶忙拿出一根巧克力棒，学着姜夏的手法塞了过去。
　　想着用好吃的东西转意其注意力，然后再安慰一下。其实这是姜夏的惯用方法，而且适用对象只有沐沐一只，其他人效果甚微。
　　两个小丫头的互动持续进行中，而赵灵儿在这个时间出现是有原因的，因为她想在这里蹭饭！
　　顺便再跟着学两招，跟姜大师傅学习如何做饭。
　　这当中沐沐委托了一个重任给她，外面那一池子鱼是需要定期投放饲料的，而她和姜夏离开之后，就需要靠赵灵儿来完成这份工作了。
　　算起来……这又是出门时间最长的一次，至少半个月之内他们是不会回来的，如果那边好玩的话，说不定还会待到大年十五。
　　也就是过完元宵再回宗门。
　　晚饭过后，赵灵儿又留下来待了一会，见时间差不多了才站起身来准备离开。只不过……
　　“沐沐，这是今年我们在一起的最后一天了，今晚我们可以一起睡觉嘛？”充满希冀的，赵灵儿看向了沙发上的沐沐，并伸出手准备抱起她。
　　“啊？这个……”听到这个祈求，沐沐挠了下脑袋不知道怎么回答唉，也不知道怎么才能委婉的表示拒绝。
　　“不行！”就在沐沐还在犹豫思考中的时候，姜夏抢先伸出手将沐沐抱了起来，同时不带任何犹豫的表示拒绝。
　　由于他的手法非常娴熟，速度快的同时保证沐沐能够坐在他的一只手上，并用另一只手放在她面前，挡住赵灵儿伸出的‘魔爪’。
　　“唉？为什么，这已经是最后一个晚上了呢。”有些不甘心，因为她认为沐沐并没有拒绝她，所以她并不准备放弃。
　　“因为我们今晚要做一些准备，关于即将出远门的。”姜夏面无表情的再次拒绝，他是无论如何都不会允许这种事情发生的。
　　“是的呢，一起睡觉什么的……还是算了吧。”嗯～虽然眼前的女孩很漂亮，但沐沐一点感觉都没有。
　　对她来说还是那块被子比较香，再加上姜夏这个人形大暖炉，那个被窝的舒适程度远超赵灵儿提供的贴贴！
　　所以听到姜夏的话后，她也立马跟上了输出。这波两人只见的配合，可以用四个字来形容：夫唱妇随！
　　见到两人已经统一战线，赵灵儿也没法接着说什么了呢。
　　最后，还是由姜夏将赵灵儿送出了门，这个过程中他心里乐开花了，沐沐现在更想和他一起睡觉哦。
　　感觉自己的虚荣心被小小的满足了一下，同时还有一点点的成就感，总之非常的开心。就像是斗胜了的公鸡那样，走起路来昂首挺胸的。
　　再之后嘛，在确定所有东西都已经准备好，没有什么遗漏之后，两人一同钻进了同个被窝，然后就是等待第二天的到来啦。
　　他们不知道的是，宗主大人会那么突然给他们发任务，都是因为中午的那顿饭，他从赵灵儿的嘴里听出一个信息。
　　她为了学习厨艺，隔三岔五往姜夏那边跑，一个月里至少半个月都会去那。
　　所以真相只有一个！罪魁祸首就是赵灵儿！



第十章：出发！目标皇城！

　　第二天一大早的，两人就收拾收拾准备出发了，这当中沐沐再次提醒了一遍，记得带上那块被子，这可千万不能忘记了咯。
　　还有就是出门前，宗主大人忽然发了个消息给他们，让他们去他的住所拿点东西。
　　而这个东西也就是任务附带道具啦，一个好像很厉害的飞行法宝，给他赶路用。还有一个奇怪的护符，说是危险时刻可以保命。
　　“魔修不好对付，他们大多能爆发出超越自身等级的战力，因此若是发现也不要轻举妄动，你们的任务只是调查并将信息传回。”
　　最后，宗主大人还给了他一个玉简，说遇到问题时只要捏碎，那附近的天剑宗弟子都将会感应到，届时可以提供一些帮助。
　　看样子宗主大人对他很放心啊，给了他这个东西的话，这不就相当于开卷期末考试了吗，遇到困难还会有特殊道具提供帮助。
　　就这样，姜夏带着地图往山下走去。
　　由于宗主大人给的飞行道具等级比较低，好处就是他未到筑基也能够使用，而坏处就是不能飞得太高，否则很容易出问题。
　　“唉，事情发生得太突然，都没给你准备一些厚的衣服呢。”关于他们此行即将到达的地方，正好是寒冬之际。
　　沐沐看了下姜夏身上的那些衣服，都是非常轻薄且舒适的，在这天剑宗内穿着非常适合。但到了外面的话，可能会很难顶。
　　“没事，等会买就好了。”他身上可是有系统商城的，在他看来等会再买也差不多吧，更何况沐沐前段时间尝试性给他做了一套冬装。
　　他现在还留在储物空间当中呢。
　　“那还不如我现在给你做一套呢。”说着的时候，沐沐已经开始动手了。这个赶路途中应该没什么事做，干脆做一套衣服给他。
　　“嗯嗯。”对于领导的发言，姜夏表示不敢有任何异议，而且这个时候他们已经来到天剑宗大门，这里是整个宗门的排面所在。
　　站在宗门外他再次被震惊了，从这个地方看天剑宗那叫一个霸气。门外还有一个巨大的石梯，也就是说他还得接着下山。
　　转身一看，那个门框大到恐怖，周围的建筑也是非常庞大。门框上挂着个牌匾，上面写着‘天剑宗’三个大字。
　　那字体非常特别，姜夏居然在那几个字上面，感受到了剑气！
　　这就是传说中的修仙大佬吗，感觉真是有够无聊的。
　　大门旁放着一张躺椅，一个老者正躺在那上面晒太阳，旁边的小桌子上还放着一壶茶。姜夏经过大门的时候，他只是挥了挥手并未说什么。
　　“我怎么觉得，这天剑宗和养老院没什么区别。”沐沐也看到了这个老者，结合这段时间见到的那些老者，感觉他们都有一个共同特点。
　　都会准备一个躺椅，然后很舒服的躺在上面，旁边再放一壶茶，这个状态不就是在养老吗？
　　“额……”姜夏也有这样的感觉，他们的生活还真是惬意呀，在这世外桃源般的环境里，每天喝点茶然后帮宗门解决一点小事情。
　　或者高手都喜欢这样子吧，比如大门旁的那个老者，系统根本检测不出对方的任何信息，这就代表其修为极强。
　　而用他的眼睛来看的话，这个老者和新手村里的普通老人没什么区别，根本感受不到半点灵力波动。
　　不过他已经习惯了，毕竟这天剑宗有着那么多年的底蕴，而这样的老者他也见过很多个，说不定这些人才是宗门真正的核心战力。
　　出了宗门后，就可以使用宗主大人给的灵器啦。那是一个圆盘形状的东西，根据宗主大人所教的，只要踩上去然后注入灵力，它就能飞起来啦。
　　前世有着玩滑板经验的姜夏很快掌握了其中的技巧，非常轻松的先掌握了平衡，然后再开始移动，最后直接开始赶路。
　　这当中只花了几分钟的时间，他不知道的是，在他尝试这个东西的时候，门口那老者忽然睁开了双眼，看向姜夏的目光之带着些惊讶。
　　与此同时，皇城里的某个隐蔽小院子里，一名女子不爽地看着桌子对面的两名男子。
　　“你们昨晚又出去了？”
　　“是啊，怎么了。”
　　“不就是出去找了几个女人玩了一下嘛。”
　　两名男子面对女子的质问，表现得有些不耐烦，两人也是一唱一和的说着话。
　　“这段时间都不能收敛一些吗？计划已经到最后一步了！”女子愈发的烦躁起来，因为眼前这两人根本没看她。
　　这是他们安排了很多年的计划，而今年的年关，便是这计划的最后一环，也是最关键的一步，容不得有半点闪失。
　　“现在整个皇城都没有修仙者存在，而且那两个天剑宗的还有好几天才回来呢。就算回来咱们也能躲着。”
　　“是啊，现在整个皇城虽然没被我们控制，但这也差不多了。”
　　两人还是表现得不怎么在意，这整个皇城的信息都被他们掌握，这当中一个修仙者都没有，也就是说只要他们不暴露，就没人知道他们是魔修。
　　“哼！”见到自己说了那么多都被当成放P，女子也不再说什么，转身便离开了那个院子。
　　“哟！老弟你看她这脾气，说不定是大姨妈来了。”
　　“我看她亲戚天天来！”
　　“哈哈哈哈！”✖2
　　……
　　“哇！好多雪呀，到处都是白茫茫的一片呢。”随着两人逐渐飞远，他们见到的景色快速变化中，不一会就变成了一副雪景。
　　沐沐可是第一次见到雪呢，曾经生活在地球上的时候，她是一个纯粹的南方人，一辈子都没见过下雪的那种，现在终于见到了呢。
　　“嗯，再玩一会我们继续赶路咯。”姜夏和她不同，他并不觉得看到雪有多开心，因为他是会感受到寒冷的，而沐沐不会。
　　那套沐沐缝制的冬装根本用不了，因为在她眼里的冬装，那是地球上南方人过冬时穿的，只要稍微厚一点就能度过整个冬天。
　　此时这个环境已经下雪，那套冬装根本保不了暖。特别是飞行过程中，就算他体质惊人也顶不住那冷风啊！
　　因此这才会停下来换个装备，换成能把自己包裹得密不透风得那种，不然飞到一半会被冻成冰雕的吧。



第十一章：抵达皇城！

　　由于姜夏需要换装备，沐沐也就得到了一个机会出来玩雪。虽然她身上只穿着一套很薄的睡衣，也就是短袖加超短裤的粉色萌萌哒睡衣。
　　但寒冷丝毫不能影响到她。那双小脚丫直接踩在雪地上，手上捧起一团雪，看样子正努力的想要将其揉成一个球。
　　大概因为这是第一次玩雪，弄了半天也没想到怎么弄成想要的模样，以前只在电视上看到过这些东西呢，话说雪人是怎么堆出来的呀。
　　“好玩吗？”看得出来，沐沐玩得很开心，但他们的行程比较紧，时间上也不太允许他们停留太久，因此也只能让她玩一小会啦。
　　“好玩呀，话说雪人怎么做的呢？”记得以前（动画片里）看到过，把一个雪球放在地上滚几圈，它就会变大变圆。
　　请问为什么在她这里就做不到呢？是她的问题还是这个雪的问题？好奇怪哦。
　　“哈哈～我们先赶路吧，到时我再教你怎么堆出又大又圆的雪人。”沐沐苦恼的样子很可爱呢，看着眼前的雪‘团’不知如何是好。
　　姜夏轻轻将她抱了起来，然后揉了揉那颗小脑袋瓜子，在这里肯定是没法好好玩的，得到达目的地的时候才能接着玩。
　　“好叭。额……你这……算是重甲吗？”沐沐转过头看到姜夏的装备后，有点被震惊到了，这个厚度也太恐怖了吧。
　　此时的姜夏就剩下两只手和一个脑袋还没有武装，除此之外浑身上下和重甲兵没什么区别了，整个人看起来胖了好多圈。
　　“只有这也才能顶住这寒风，不然都是白搭。”说着他轻轻戳了下那张小脸，白白嫩嫩的非常可爱。
　　他还没带上手套，是因为她还想rua～沐沐，带上手套可就没有这种感觉了哦。
　　“emmmm，那我们出发吧。”又看了疾眼，还是觉得这个装备很夸张，在地球北回归线以南的地区，冬天这样穿保证能中暑！
　　一段小插曲结束，姜夏将所有装备套上，同时还有一个护目镜。虽然他现在是修仙者，但护目镜还是带着比较好，免得出现什么意外。
　　宗主大人给的这个灵器非常好用，极大地缩短了他们的赶路时间，除了飞行过程中要面对疾风外，这个东西也算是个好宝贝吧。
　　在这个过程中他们并没有直线飞行，而是非常乖的按照地图上的路线飞行，那上面显示的，是天剑宗花了很多年整理出来的路线。
　　虽然并不能保证一定安全，但肯定不会遇到特别强的灵兽。强大的灵兽一半都有自己的领地，一般情况下都不会主动出来。
　　因此才会出现这样的安全路线，而且外界往宗门输送物资的时候，走的都是这些路线。
　　还有就是，他们也不敢晚上赶路，到底是因为他们太菜了，夜晚的野外是很恐怖的，一个不小心可能就会丧命，所以才会说时间很赶呀。
　　不过幸运的是，在姜夏的一顿操作之下，傍晚时分他们终于抵达皇城。
　　为了低调行事，他们在皇城外的林子里先落脚。换上一套比较低调的冬装，然后使用特殊道具隐藏修为后，这才往城门走去。
　　伪装后他看起来和常人无异，除非是金丹期以上的强者，其他人都无法看出他身上的修为，这也是为了更好的执行调查任务。
　　而此时，他们正在排队等待进城。
　　“哇塞，这比上次见到的那个城市还大呢。”这个皇城大得超乎想象，这个城门虽然不能和天剑宗的比，但也超级气派呀。
　　“嗯～确实很大。”姜夏也是被惊讶到了，忽然感觉这次的任务不简单呀，那么大的一个地方调查魔修的踪迹，和大海捞针有什么区别。
　　而且这个皇城人口以万为单位，除了等魔修撞到他脸上来，否则还真想不到有什么办法能找到他们的踪迹。
　　和沐沐互动的过程中，他们非常顺利的进了城，因为他身上有一个皇城的特殊通行证，这也是任务附带的道具之一。
　　没有这个东西的话，他们可能还进不了城呢。
　　进城过后，两人一边瞎逛一边寻找客栈，夜晚已经降临这座城市，路边的灯光非常明亮，街上的人也挺多，在这个环境下显得非常热闹。
　　在一番打听过后，他们来到了一个非常大的客栈，虽然那边繁华地段还有更大更好的客栈，但在这边住显得比较低调，因此选择了这个。
　　“客官，这里住房很贵的哦。”刚进门，一道声音便传了过来。
　　循声望去，能看到有个微微发福的大叔正站在柜台后，边敲打着手上的算盘边对姜夏说道。
　　而姜夏听到这个声音，下意识地低下头看看自己地着装打扮，非常低调。再看看那大叔身上穿着的，非常厚实，而且看起来就很值钱。
　　因为他穿的单薄，而且很低调，就认为他没钱吗？不过也是哦，在这俗世当中，厚衣服在冬天可是非常值钱的。
　　“这样啊，很贵的话我今晚就只能露宿街头了呀。”见掌柜的低头继续算账，姜夏拿出一块不小的金元宝，说着的时候在桌上敲了敲。
　　虽然好像被人看不起了，但还不至于生气，只是忽然想和掌柜的玩一下。
　　“给你指个路，那边便宜，你可以去……啊……这……”掌柜说到一半的时候抬起了头，然后他就看到了一个大大的金元宝在桌上‘跳舞’。
　　一瞬间他瞪大了眼睛，舌头好像打结了那样，嘴巴张大说不出话。
　　“哪便宜呀，我去瞅瞅。”
　　“远在天边近在眼前，我这就很便宜！客官您稍等，我马上给您安排最好的房间，保证送上最好的服务！”
　　‘哗’地一下，掌柜帐都不算了。一大段话说下来没换一口气，然后快速和店里的小厮交代几句。
　　紧接着还要亲自从柜台后走出来，看样子要亲自带姜夏上楼住房。
　　“哈哈～这就是钞能力吗？”看这个服务态度，简直是整个服务行业的榜样呀，这好像真的是把顾客当成神仙了呢。
　　“不错，很有精神。”他也不在意那些小事情，非常大方地跟着上楼，同时把玩着手里那块金元宝。
　　掌柜：客官，您把玩金元宝的姿势，帅呆了！



第十二章：这波系统在大气层

　　有一说一，这个房间还是很不错的，干净整洁，装修设计都非常好，打开窗看过去风景也很不错，远远的能看到那边繁华的街道。
　　但这个距离刚好不会受到吵闹声的影响，非常的舒适。
　　至于那个掌柜的，姜夏非常干脆的压了一些钱在那。相信在见到那块金元宝过后，对方也不会担心这位他付不起钱了。
　　特别是看到姜夏非常随意的把玩金元宝，掌柜的更加开心了呀，怎么看这都是不缺钱的主，而且还是出手阔绰的那种。
　　见到掌柜的如此殷勤，姜夏也没什么看法，感觉跟他没什么关系。而沐沐嘛，对她来说这件事还没桌上那几叠糕点香。
　　“唔～这个糕点很好吃哦，要试试吗。”见到姜夏忽然看向自己，沐沐自知好吃的不能够独享，便拿起一块问他要不要。
　　这些糕点对姜夏来说是非常小巧的，但对沐沐来说就不是了，感觉还是需要两只手一起用上才行。
　　“嗯，味道针不戳。”既然对方发出了邀请，那姜夏干脆坐了下来。他也不用手去接，直接用嘴去啃沐沐手上的那块糕。
　　按照他所想的剧本，当他直接咬上去的时候，沐沐会因为他‘不小心’用嘴唇碰到她的小手，而感到害羞羞涩什么的。
　　但是嘛……
　　“咦～差点碰到你的口手。”沐沐快速收回自己的手，并在一块布上抹了抹，然后非常嫌弃的看着他。
　　心里还想着：这多大的人了，还喜欢这么玩。
　　“这……”年轻的姜夏呆愣在原地，一股浓浓的挫败感席卷而来，忽然感觉自己好失败是怎么回事呀。
　　两人持续互动中。今晚他们并不打算出门，而是准备在这客栈当中休息一晚，毕竟一整天的赶路是很累的。
　　那掌柜的服务非常周到，不一会就将晚饭送了上来，在那之前还送上了热水，让姜夏好好的泡了个澡。
　　而吃完饭之后，两人再简单的修练互动了一下，然后就是进入被窝里休息啦。
　　在这之前他让掌柜的把床上的东西全都弄走，他们要使用自己的床上用品，为了配合那块舒适的被子，姜夏专门弄了一个新的床垫。
　　他突然整出来的那一波操作，可把沐沐开心坏了。这么一来，想因为认床睡不着都做不到了吧，哎嘿嘿～
　　“呐～我想问你个问题。”准备睡觉之前，沐沐忽然想起了一个问题。关于刚才她趴在床上感到很不舒服的这个问题。
　　“嗯，问吧。”
　　“不知道是不是我的错觉，我总觉得它变大了。”这是昨天早上就想问的问题，但因为一些事情让她忘掉了，直到刚才才想起来呢。
　　说着的时候，沐沐指了下她说的那个‘东西’，然后皱了皱眉，感觉这玩意非常多余，为什么它就不长在他身上呢。
　　“额……我觉得是。”姜夏的眼睛一直盯着沐沐看，心里已经进入浮想联翩的状态当中，好像因为那玩意的变大。
　　沐沐变得更加可爱了有木有，至少最初始的时候好看很多啊，她已经拜托那种贫瘠的状态了呢。
　　“唉～有没有什么办法让它变小呢。”她是真的把姜夏当成了好兄弟，即便是这样的烦恼，她也选择了和他袒露。
　　但很可惜的是，他好像并没有把沐沐当成兄弟。
　　“啊？为什么要变小呢？”姜夏表示不理解，女孩子不都经常比大小的吗？大的见到小的还会故意昂首挺胸呢。
　　“为什么……难道它还有什么用处吗？”沐沐不满的反问。
　　“有啊，现在可以看，以后可以给孩子喂奶。”唉？为什么姜夏忽然就说出了这种话，这不是他想说的啊！
　　刚才那一瞬间，他觉得自己说出了不得了的东西，好像是不受控制的那种，而且说完他马上就捂住了嘴巴。
　　“你……你……”姜夏这句话形成了暴击伤害，沐沐不可置信的看着他，同时小脸以肉眼可见的速度变得通红。
　　“不是，我要说的不是这个，我要说的是……它不仅能看还能摸，那么大手感肯定很好。”啊啊啊啊！姜夏想给自己一个嘴巴子。
　　他这到底是在说些什么啊！今晚他到底是怎么了，为什么会说出那么那啥的话，这根本不是他想要说出来的东西啊啊啊！
　　“笨……笨蛋！不要和我说话！”用力喊出这句话后，沐沐就钻进了被窝里，也不管外面的姜夏怎么解释。
　　因为人家已经羞得说不出话来了。
　　沐沐：呜呜呜～人家都这样了，为什么这个世界还要继续迫害人家。
　　房间里的两人持续折腾中，姜夏非常焦急的想要解释什么，但沐沐就是躲在被窝里面不肯出来。
　　一夜无……无法入睡……
　　皇城的某个角落当里，两个黑衣人忙碌了半天后聚在了一起。
　　“可以了，只要这些天没有金丹期以上的高手过来捣乱，我们的计划必定能成功。”其中一名黑衣人松了口气，表示可以收工了。
　　“这些阵法附近不用做一些隐蔽性操作么。”另一名黑衣人看了看地上的阵法，随着他们布置完成，阵法很快就隐蔽了下去。
　　不过这要是仔细看的话，他还是能感知到一丝异样的。
　　“我的意思是，只有金丹期来了，才能发现这个，懂吗。”
　　“哦～懂了，老哥牛B。”
　　“嗯，懂就好，今晚忙了那么久，去那耍耍？”
　　“好！咱们要点十个！”
　　两个黑衣人穿过了几个黑暗的巷子，随后摇身一变，他们就变成了花花公子，互相搂着肩膀朝着某处最热闹的酒楼走去。
　　第二天早，这次两人都没有早起，大概是因为昨夜在床上折腾太久了。
　　努力了那么长时间，姜夏总算是有了点收获，那就是沐沐终于啃跟他说话了，而且好像还原谅了他昨晚那波出人意料的操作。
　　为什么他会这么想呢？
　　因为他醒过来的时候，惊讶的发现原本和他有些距离的沐沐，此时就贴在他身旁，也就是手臂和侧腰之间的缺口处。
　　哇塞～本来他想说这个垃圾系统真害人的，让他乱说话。但是从这个结果上看来，原来系统这是在帮他唉，这还能有这样的操作的吗？



第十三章：这个任务好像不简单

　　沐沐虽然不会受到寒冷的影响，但是能够感受到一些凉凉的。由于现在的环境是寒冬，即便进入了被窝还是有点凉意。
　　睡到凌晨的时候，她惊讶的发现身边居然有个暖炉，只要靠近一些就能够驱散一些凉意，再靠近一些的话还能感受到暖暖的。
　　然后嘛……因为想要让自己变得更暖，沐沐干脆贴了上去。这个过程中她并没有清晰的意识，全凭本能钻到姜夏手臂当中。
　　经过一整晚的折腾，姜夏还是没弄明白了一件事，为什么沐沐看起来明明变得更可爱了，而且说她可爱的时候，也会露出一些小开心。
　　但为什么她好像非常抗拒变可爱这件事呢，明明这个样子更好看了，而且他觉得这要是能再大一些，刚好能够完成不灭之握的时候。
　　届时应该是最完美的状态。年轻的帅小伙已经在幻想，什么时候能够获得足够的积分，将沐沐成功升级为人类呢。
　　不过这好像还有很长的路要走，但在升级到筑基过后，就可以得到一个临时的身体啦，这个小目标还是很容易达到的。
　　“唔～”姜夏还在胡思乱想的时候，沐沐已经醒了过来，由于这段时间经过了几次等级提升，现在沐沐的充电时间已经明显减少了。
　　比如现在，沐沐醒过来后惊讶的发现，自己的枕头好像不见了，而且这个环境好像有点特别，面前这那么大物体是个啥呀。
　　不过在这黑暗当中，她好像看到了一丝亮光，那便是被窝边透进来的一点点光。
　　经过一番蠕动，沐沐终于从被窝里探出了一颗脑袋，这过程中还越过了一个很大的未知物体，就像一个暖宝宝那样很暖和的物体。
　　“早上好呀。”然后她就见到了一张笑容，那是姜夏正用温柔的笑容和她问好。
　　“早。”沐沐眨了眨眼睛，有点没意识到自己现在是什么情况。她身下压着的这个不明物体，好像是他的肩膀唉。
　　意思是，她现在在姜夏的怀里对吗？
　　“睡得怎样，这个床垫加上被子，舒服吗？”见到沐沐还有点蒙蒙的，好像没搞清楚现在的状况，他伸出了另一只手揉了揉她的脑袋。
　　“为……为什么我会在这。”沐沐扭头看去，自己的充电宝和枕头都在那边，和自己现在所在的位置有些距离。
　　再看看自己现在的处境，肩膀旁就是胸膛，同时感受一下头顶的那只手。不知道为什么，忽然感觉心跳加速了，然后还有点不好意思。
　　她已经有了一些猜测，结合昨晚的梦，这难道……
　　“你自己过来的呀，我醒过来的时候你已经在这了。”见到沐沐正在躲避着自己的目光，姜夏忽然想逗一下这只小可爱。
　　“这……”果然是和她想的那样吗？不过仔细感受一下也是呢，他的胸膛就像是一个暖炉，压在他肩膀上的时候能够明显感受到暖暖的。
　　在这里完全感受不到凉意了呢。
　　“感觉在这里比较舒服吗？”他此时完全是在偷笑，因为沐沐从来不擅长掩饰自己心中所想，因此他只要仔细盯着她的脸看，就总能发现些什么。
　　比如沐沐现在露出的表情，是带着些享受的，但中间又夹杂着一些害羞，抵着脑袋在想着些什么。
　　“啊？不是啦，是因为在这里比较暖……”沐沐简单解释了一下，关于自己虽然对温度不敏感，但还是会有一些感觉的。
　　这当中可能还受体质和功法的影响，总之她自己一个人睡的时候，那凉凉的感觉怎么都无法驱散，但在他身边就能轻松解决这个问题。
　　“这样啊，那我给你弄个热水袋如何？”
　　“那个好烫的，而且很不方便。”
　　“那电热毯呢，能够保持恒温。”
　　“有这块被子那么舒服的电热毯吗？”
　　“额……估计没有……”
　　“……”
　　在两人一番讨论过后，可能是由于沐沐的要求过高，那些提议全都被驳回了。而此时好像只剩下最后一个选项了呢。
　　“要不这样吧，以后我往里睡一些，你把我当成暖宝宝就好了。”他好像思考犹豫了很久，才提出了这个建议。
　　“这……不会影响到你的休息吗？”那张小脸上闪过一丝犹豫，其实她也想这么做来着，但这样的话又有些担心。
　　话说好兄弟那么暖，她好想就这么抱着他呀，这个人就像行走的暖炉，不管什么时候触碰他的身体，都能感觉到暖暖的。
　　“只要你不乱动，应该是没问题的，昨晚我都没意识到你过来了呢。”姜夏此时的表情看起来很淡定，脸上也只是挂着温柔的微笑。
　　但其内心已经开心炸了，意思是一不小心就解锁了新功能吗？爱了爱了。
　　“那……就按你说的吧。”哎嘿嘿～虽然两人之间隔着睡衣，但她还是能感受到那股暖意，从刚才到现在她就没从姜夏怀里出来。
　　就这么一直靠在他的肩膀上。以前只是因为被窝过于舒适，让她没能自己起床。现在变成了温暖加舒适，这下真的起不了床了。
　　太舒服了啦～
　　两个人都觉得自己赚了，而且都表现得非常开心，至于昨夜发生的那些刺激事情，好像都被下意识地忽略掉了呢。
　　虽然冬天待在被窝里很舒服，但想到还有任务需要去完成，最后沐沐在姜夏的帮助下，总算是从床上下来了。
　　然后再经过一番吓忙活，两人才做好了出门准备。
　　“我们准备怎么寻找魔修的踪迹呢？”出门前，沐沐问出这个问题，这个城市非常巨大，在上万人里寻找魔修，感觉难度不是一般的大耶。
　　“用这个。”说着姜夏拿出了一块石头，这是宗主大人交给他的，“我刚才看了下说明书，说这个东西能够感知周围的魔气。”
　　“遇到之后它会发光，而且魔气越浓郁他还会显示不同颜色的光。上面还是，如果显示红色就代表有金丹期魔修在附近，届时我们可以早点溜。”
　　一大段解释过后，姜夏给宗主大人点了个赞。话说这个任务是不是有点问题，他总觉得这个历练并不像表面所见到的那么简单。
　　先是超强的保命符纸，还有能够迅速召集附近天剑宗弟子的道具。紧接着还有这个能够感知金丹期以上魔修的石头。
　　只是筑基期初期魔修的话，用得上这些东西吗？



第十四章：终于有发现了

　　接下来很长的一段时间里，他们都在城里瞎逛。而且在这个过程中，他们非常巧的从一个穿着富贵的人身上，获得了一份皇城地图。
　　本来那人是不想给的，而且周围的护卫还挺多，而且好像觉得他图谋不轨。但姜夏是什么人，在一番理论加讲道理过后。
　　那人当场当场对姜夏佩服得五体投地，各种意义上得五体投地，并非常情愿的交出了地图，这个过程非常的和谐呢。
　　有了地图之后，他们就可以展开地毯式的搜寻啦。而所谓的搜寻其实就是逛街，带着那块感应魔气的石头到处瞎逛。
　　按照他们的直觉，魔修应当是藏在一些比较隐蔽的，不那么起眼的，或者是人流非常少的地方。
　　因此他们花费了四天的时间，毛都没找到，他甚至要怀疑那颗石头到底有没有用，四天的时间一点反应都没有。
　　“好的，这里也逛完了，我们要去下一个地方吗？”又一块平民的住宅区，那个石头还是一点反应都没有。
　　没有反应的意思是，这段时间内这附近都没有魔修出现过，就算出现过也是很久之前的事情了，他们又白忙活了半天呢。
　　“唉，没办法，这个皇城太TM大了。”四天的时间，他们才把那些地图上显示的，觉得可能出现魔修的地方探索了一边。
　　而剩下的那些，大多是比较热闹的地区，同时还有一块地方可能没法探索，那就是皇宫。
　　“是的呢，真是大得离谱。”回想以前在电视上看到的那些，大概只有动漫里面才能看到类似巨大的城池，和某巨人动漫有的一比。
　　刚开始见到大城市的新鲜感完全消失了，剩下的都是想吐槽，这个皇帝把皇城弄那么大跟什么，这维护城市不要钱的吗！？
　　“看，这附近好像有个火锅店，我们去吃个午饭如何。”姜夏端着地图研究了以后，发现这附近就是个小的商业区。
　　而这个火锅店是特别标注的，除此之外还有不少特别标注的地点，基本都是有关吃喝玩乐的，尤其是那几个青楼还用了特别标注。
　　看样子地图的原主人，是个会玩的人呀。
　　“好呀好呀，我们快走吧。”在这大冬天里，能够来一顿火锅那就真是再爽不过的事情了。而沐沐当然是快速举爪支持这个提案的啦。
　　最近他们花钱其实挺多，因为他们吃的东西都是非常贵的，而且每次吃饭要么回客栈，要么去那些有包厢的地方。
　　这里成为雅间啦，在这里面的话沐沐就能出来玩啦。
　　得到领导领导授权的姜夏，当即往那边的商业区走去。在这个过程中，很明显的能够注意到，路边的雪逐渐便少了起来。
　　越往商业区靠近，就有人去收拾那些雪吧，而且身边的人流也逐渐边多了。大概是因为年关将至，路上行人都显得非常开心。
　　这里他就想感慨一下，人民脸上都挂满笑容，而且路边没有行乞的人，这不就说明当今皇帝是个明君吗。
　　一路上姜夏都带着笑，边观察周围的环境，朝着那边的火锅店走去。
　　不过，当他来到商业区最繁华地带，也就是火锅店大门的时候，让他惊讶的事情发生了……
　　“哇！终于有反应了耶。”
　　“啊……这……”一时间，姜夏激动得说不出话来，这已经是第五天了，那块‘破石头’终于亮光了，居然在这繁华的商业区亮了。
　　淦……他就是脑子有问题，才会想着魔修都喜欢往人少的地方钻。而这里离他们所住的地方，其实就隔了一片住宅区再加两条街。
　　由于过于激动，两人直接放弃了午饭的想法，就地展开魔修踪迹的搜寻工作。
　　这个石头能根据魔气的距离，显示出不同的亮度。根据魔气的强度，会显示出不同的颜色。
　　利用这个特点，他们很快确定了一个信息，这里出现的魔修只有筑基期。然后花了一些时间，他们来到了一个比较隐蔽的巷子当中。
　　“没了，就这里最亮。”在这个过程中，沐沐帮助他观察石头的反应，因此姜夏可以非常专心的赶路，此时他们所在的地方，便是魔气的来源。
　　“这……好像什么都没有啊。”巷子里非常空旷，一眼望去除了地上的积雪，什么东西都没能看出来，到处都是白茫茫的一片。
　　两人一起愣了一会……
　　“对了，前段时间你学习阵法的时候，好像说过可以藏东西。”沐沐忽然想起了这件事，关于姜夏的副职业就是阵法师这件事。
　　记得他当时演示过一个简单的，据说还能扩展成把一块地方藏起来。这么说的话……
　　“但……我感知不到阵法的存在。”他也有这样的猜测，但奈何实力太弱了，看了半天也没能看出什么。
　　姜夏皱着眉站在原地，地上的积雪已经被弄开了一些，他还是什么都没能看出来。如果不是那个石头一直亮光，他都要认为这里什么都没了。
　　“要不，我们晚上再来看看？”沐沐也不知道如何是好，好不容易找到了魔气地点，却不知道魔气来源是什么，到底如何产生的。
　　emmmm……感觉吓忙活了一场。
　　“唉～就这样吧。”虽然说今晚来看看，但姜夏也知道这和守株待兔无异，能够撞上门的兔子都没几只，更何况是有脑子的人。
　　心有余而力不足呀。
　　难道这个时候就要使用宗主大人给的东西了吗？他觉得这个事情应该没那么简单，因为那是召集附近所有天剑宗弟子的道具。
　　嘛……虽然心中很多猜测，但继续苦恼都没法有进展的话，还不如带着沐沐去隔壁火锅店爽一下。
　　“那咱们现在咋办呢？”
　　“当不知道怎么办的时候，我一般选择顺其自然，先吃个火锅如何。”
　　“啊？可是这魔气……”
　　“没事，这些费脑的活交给我就好了，而且我已经有了一些猜测。”他现在想做的，是将沐沐从那个状态中拉回来。
　　虽然现在看不到，但他能猜到沐沐现在的状态，肯定是低头皱眉显得很苦恼吧，毕竟这个问题还真不好解决。



第十五章：恰火锅

　　不一会，姜夏便来到了火锅店，并且弄了个非常不错的包厢。在服务员送上所有的菜过后，他非常干脆的关上了房门。
　　这个包厢有一个非常不错的地方，那就是它的隔音能力非常强，坐在这基本听不到外面的声音，因此沐沐也可以随便出来玩啦。
　　“唔～你知道了什么吗？”到现在沐沐还是没能弄明白，而且她很在意一件事，那就是姜夏看起来非常的自信，就像这些都在他的掌握之中那样。
　　“说不上知道，只是根据见到的现象，有了一些猜测罢了。”姜夏一边往锅里加菜，另一边非常精准的夹起已经烫好的菜。
　　这里的火锅配菜非常多，他一口气点了好多叠，现代那些火锅店该有的东西，这里都有。而且这个汤底还是个药材汤，看着就觉得很棒。
　　“什么猜测？”见到姜夏给自己的碗里夹了菜，沐沐也不客气那么多，蘸点酱直接开吃，吃饭讨论两不误嘛。
　　此时她用的碗筷，还有PP下面的凳子，都是姜夏提前准备好的，而且都是为沐沐量身定制的，这样在外面吃饭也就方便很多啦。
　　哎呀～他还是一如既往的细呢。
　　“这个嘛……还是先不告诉你了，挺复杂的，不确定因素比较多，而且讲起来也很麻烦。试试这个，这个味道也很不错。”
　　想了一下还是没说出他的想法，说出来的话可能会增加一些不必要的烦恼，或许等时机成熟一些再说也不迟。
　　“那好吧。”沐沐看得出来，他不说肯定是有原因的，既然这样她也不多问，接下来先好好享受一下这顿火锅吧。
　　毕竟，沐沐还是很有自知之明的，以她这颗小脑袋瓜子，去想那些那么复杂的问题，这完全是在为难人家。
　　连姜夏都想不出来的事情，她觉得自己还是算了吧。
　　“感觉如何，这个味道还不错吧。”和沐沐说着话的时候，他手上的动作没停下来过，夹菜的同时不忘给沐沐倒上一杯果汁。
　　“嗯嗯，很棒。不过……你不用这么帮我的吧。”刚开始帮她夹了一块，那还只是朋友间的客气。但之后的这些操作，就让她有点不好意思了。
　　“这里人多眼杂，而且那显示魔气的石头一直亮着，我怕这附近有魔修出现我们也不知道，所以你就不要使用灵气了吧。”
　　他知道沐沐能够用灵气做很多事情，但这个情况下这么做有点危险，毕竟使用灵气会产生一些波动的，这有可能会暴露自己给敌人。
　　“好像是哦。”感觉很有道理，但还是觉得不好意思。不能使用灵气的话，她可真就什么都做不了了呢，就连夹菜到自己碗上都做不到。
　　“想吃什么跟我说，我帮你。”再次发动技能：摸头杀，摸完再把自己碗里的一块肉夹过去，他可是非常享受照顾沐沐的这个过程呢。
　　在姜夏的一顿操作下，沐沐很快就放开来了，同时非常享受他带来的服务。
　　不得不说他还真厉害，很多时候她都不需要张口，对方就知道了她想要什么，她的‘好兄弟’也太懂她了叭。
　　与此同时，天剑宗外门的某处办公室当中。
　　姜淳和姜玉两兄妹正站在一块，在他们面前的办公桌对面，一位长老带着非常和蔼的笑容，看着这两个年轻人并示意他们坐下。
　　“准备什么时候回去呀。”
　　“明日一早，长老有什么吩咐吗？”两兄妹不太明白发生了什么，只知道他们忽然就被叫了过来，然后说有很重要的事情要交代。
　　“你们家那个阵法，出自我们天剑宗你知晓不。”长老知道他们有很多疑惑，但他也不准备解释什么，毕竟这玩意比较复杂。
　　“父皇曾经提到过，说那是前朝便已经存在的法阵，具体的并未提过。”姜淳简单思考了一下，将自己所知道的都说了出来。
　　而妹妹姜玉非常乖巧的坐在一边，安静的看着两人的谈话。
　　“嗯，毕竟那么多年过去了，那里的姓都换了好几个。”长老独自感慨了一会，大概是想到了一些什么事，让他感到有些惆怅。
　　“长老，您说的是？”
　　“既然不懂那就算了，你且听我说……”说着长老拿出了一个储物袋，并将其递给了两人，“这里面便是我说的东西了，记得保管好。”
　　“这是……”面对长老说的那些东西，兄妹两人都是一脸的蒙圈，他们知道怎么去做，但却不知道为何要这么做。
　　“我知道你们有很多想问，但有些时候知道太多也不见得是好事知道吗？宗门肯定不会害了你们，而且你按我说的做，是在保护你那一城的无数百姓。”
　　“你们还都是孩子，这个拿着吧，到关键时刻它自然会触发，届时你就知道宗门为何如此安排了。”
　　此时长老已经换下了那张笑容，变成非常严肃的表情。同时拿出两张符纸递给两人，如果姜夏在这定然能发现，这和他身上的那个一模一样。
　　“长老放心，这些就交给我们吧。”原本还有些犹豫的姜淳，在听到百姓这两字之后，瞬间就做出了选择。
　　他选择了相信天剑宗。
　　“如此便好，我说的那些尽早完成便可。”见到姜淳听进了自己的话，长老也就放下心来了，再次换回那慈祥的笑容。
　　之后将两人送走过后，长老站起身往身后走去，通过一个暗门来到一个地下房间当中。
　　“开始吧。”刚进门，长老就直接找了个位置坐了下来，在他面前的是一张非常大的会议桌，除了他以外早已坐满，看样子就等他一个人了。
　　密室会议进行中……
　　“哥，这……”
　　“此事牵连肯定很大，不管对谁都不要说，包括父皇和母妃都不可，懂吗？”
　　“哦，懂了。”面对哥哥一脸的严肃，妹妹自然不敢多说什么，只是她还是很多不明白。
　　“准备一下吧，明天就要回家过年了，记得开心一点。”哥哥姜淳抹了抹妹妹的脑袋，话语间带着一丝宠溺，同时换上了那难得一见的笑容。
　　“嗯嗯。”
　　（这里推荐一本书《重生后基友变旅孩子这谁顶得住》，这个作者我是认识滴，而且据我所知他更新小说比生产队的驴还勤奋，大家有空可以去喵几眼哦）
　　（消失许久的鬼再度卷土重来，它们这一次似乎是带着某种目标而来。苏牧和叶歌遭遇车祸之后，鬼似乎就缠上了他们......
　　据说，半夜的时候听到敲门声千万不要开门，因为门外有……鬼！）



第十六章：半夜蹲点

　　夜黑风高，杀人放火。
　　此时已经是半夜时分，街上的行人都少了很多，即便不时有行人经过，那也是裹紧衣服快速经过，周围的店铺也是早早关门休息了。
　　这天气冷的跟鬼一样，估计只有姜夏才会大半夜的不回去睡觉，在这大街上吹冷风。
　　“啊～几点了呀，这个点数还没来的话，我们还是回去吧。”沐沐虽然躲在姜夏体内，对外面的冷风并没有什么感觉。
　　但还是觉得有些心疼，这么大半夜的站在外面吹冷风，而且现在还在下雪，姜夏愣是顶着这场雪在这里蹲点。
　　“没事，要是困的话先睡一会吧，这里我盯着就好了。”受到来自夫人的关心，姜夏忽然感觉暖了起来，嗯～心里暖暖的。
　　为了方便行事，他并没有用厚衣服把自己裹紧，而是选择了在身上披了一块特殊毯子，挡住雪的同时能够起到一些保暖效果。
　　那些厚重的衣服保暖效果自然好，但等会说不定会发生战斗，太厚的衣服会影响到他的发挥，所以才选择了这一身轻薄款。
　　“我还好啦，还不至于现在就要睡觉。”见到他在那么努力的吹着冷风，沐沐怎么好意思自己睡觉呢，就算睡也睡不安稳的吧。
　　“哈哈～说不定等会就来了，再等一会吧。”姜夏轻轻一笑，刚才都听到她在打哈欠了，还在坚持着不肯先睡觉呢。
　　随着始见到额推移，这下街上真的一个人都没有了，只剩下那家客栈的灯还亮着，整条街道显得非常的安静。
　　除了冷风的呼啸声，一点响声都没有。
　　可以说是功夫不负有心人吧，姜夏再吹了好长一段时间的冷风，身上的毯子已经积了很多雪后，昏暗的巷子里终于出现了两名黑衣人。
　　“哥，这鬼天气让我们出来检查，那娘们有毛病吧。”其中一名黑衣人非常的不满，便走着还不断抱怨着什么。
　　“唉，谁让这是大人下发的命令，就算再冷也得做。不过这是最后一次了，以后就不用忙活了。”这是另一名黑衣人的声音。
　　一共两名黑衣人出现在姜夏的视野当中，只见他们站在巷子里，对着一个地方跺了跺脚，然后低声说了一句‘为了魔神大人’。
　　随后地上出现了一些紫光，见到这个场景的姜夏非常激动，他知道那就是他们今天寻找的阵法，没想到居然能够这样让它浮现。
　　“好了，这个也没问题，跟大人汇报一下，我们去下一个吧。”
　　“嗯。”
　　在两名黑衣人一顿捣鼓之下，那个阵法很快就隐匿了下去，而他们也是快速离开，似乎想早点完成任务回去躲着。
　　在这个过程中，姜夏一直盯着那两名魔修，不过他并没有出手的打算，因为他听到对方身后还有人，而且还是不止一个人。
　　这就很难搞，到现在他都不知道对方的目的是什么，只知道这个阵法有很多个，他觉得这可能是一个很大的阵法，由众多小阵法组成的。
　　也许能够将整个皇城覆盖的阵法。
　　“他们已经走了，我们要出来吗？”在沐沐的视野当中，那两名魔修已经远去，而且这附近也没探测到什么东西靠近。
　　“不急，我们等会。”出于谨慎，他决定在这里多等一会，这个角落是他挑了好久的，再加上一系列的伪装，能够非常好的观察到整个巷子。
　　他也是足够的耐心，直到那黑衣人离开大概半个小时后，他还躲在这里面没有出来。
　　而结果是他的预判完全正确，那两名黑衣人之后，又一位女子挑着灯笼出现在了这个巷子当中，而且用同一个方法捣鼓了一番后，才离开那里。
　　“哇塞！你的预判神了。”沐沐惊讶得不得了，没想到这还真的给他蹲到了，现在应该是没有人再来了吧。
　　“应该不会了。”也是到此刻，姜夏才从这个角落里爬出来，在这蹲了半天可把他累坏了，就算是修仙者也难顶啊。
　　出来后他活动了一下身体，浑身骨骼仿佛得到解放了一半，发出‘啪啪’响。
　　“辛苦了辛苦了，我们快看看那个阵法吧。”
　　“嗯，我们慢慢来。”在活动了一番身体过后，姜夏来到刚才他们所站的地方，学着他们他们的方法操作了一下。
　　这个阵法果然出现了，虽然在这黑夜当中不怎么明显，但还是能看到一些紫光，还有阵法上的那些让人看不懂的特殊符号。
　　然后就是开始研究了，关于这到底是个什么阵法。
　　“怎么样？”过了一段时间，在见到姜夏停止研究过后，沐沐才开口询问。这个过程中生怕打扰到他的研究。
　　“我找到了阵眼，然后就完全不懂了。”姜夏愣了好久，到底他学的东西太少了，这么一顿观察下来什么都没能发现。
　　“找到了阵眼，意思是能够破坏了吗？”按照沐沐的想法，这应该就可以毁掉这个阵法了吧。
　　“并不能，我只是大概知道阵眼在那，如果不能完全破解这个阵法的话，那就只能用很强大的攻击手段，才能够强行破除阵法。”
　　“但很显然我们现在不行。”这才是他迟迟没有动手的原因，而且就算有也不能随便动手吧，现在毁掉了岂不是打草惊蛇了？
　　“宗主大人不是给了我们一张符纸吗？”如果是很强的攻击手段，他们好像还真的有，而且强到离谱的那种。
　　“这……”
　　两人接着捣鼓，关于这个阵法的发现，同时他们知道了这里还有很多个这样的东西，着都让他们感到很大的压力。
　　而且这个东西，怎么看都是来者不善，总觉得有个很大的阴谋正在向他们靠拢。
　　“啊～好困呀，赶紧上床睡觉吧。”时间往后拉一些，两人忙碌完后快速回到了客栈，而此时沐沐已经困到不行了。
　　她在等待姜夏换衣上床，这几天当中，她每天都要抱着他这个大暖炉才能入睡呢。
　　“来了。”这几天下来，姜夏也觉得超赞，以前他还想着怎么才能贴近一些，现在变成了沐沐每次主动贴过来。
　　太爽啦～
　　（咱们的群号：772639990）
　　（客官进来玩呀！不要钱哦。）



第十七章：一个奇怪的梦

　　花了那么多天的时间，两人总算是找到了一些和魔宗相关的线索，而有了这个就可以顺藤摸瓜的找下去了。
　　并且这也给了他们一点方向，姜夏觉得他们应该多找几个类似的，然后再出城一趟，想办法将这个消息传回宗门。
　　在这皇城当中有着一个守护阵法，修士在这里将会受到极大的限制，只有突破到元婴以上才能够摆脱限制。
　　因此需要出城才能够使用千里传音符。至于姜夏和沐沐嘛，他们属于例外，阵法压制的是灵气，而他们使用的是更高等级的阴阳二气。
　　因此才能够在这阵法下随便玩。
　　关于魔修为什么能够避免受到影响，那就不是他们现在能够知道的了。
　　此时姜夏所在的客栈里，两人还闷在被窝里面睡大觉。屋外虽然已是日上三竿，但屋内并不能感觉到，还是一片昏暗加寂静。
　　忙碌了一个晚上，从解析那个阵法到回来商讨了一番，最后还是因为沐沐的电量即将耗尽，这才决定上床睡觉去。
　　以至于两人到这个点了，还没有半点苏醒的迹象。
　　而且由于姜夏做了一个梦，关于他成功将沐沐变成人类的梦。既然获取到了终极奖励，那他也就完全不客气了，当场将沐沐摁在床上。
　　他见到沐沐满脸羞红，好像在说着些什么，但他一句都听不清，那表情好像是在说‘不要’，但身体上却没有任何的反抗。
　　一副非常可爱的少女娇羞图展现在他面前，在这一瞬间，他觉得自己体内有一团火，需要通过特殊途径才能够释放的一团火。
　　紧接着嘛……传说中的生命大河蟹。
　　在这个过程中，他感觉到自己施放了一些什么，而且沐沐的声音好像逐渐变得清晰起来，最后他听出来了，那是她在叫喊他的名字。
　　作为回应他也在呼唤沐沐的名字，直到最后的最后，他紧紧的抱住了她。
　　“姜夏！快醒醒呀！别吓咱呀！”沐沐的声音有些焦急，叫喊的过程中还拿着枕头不断拍打他的脑袋，想要快些让这个人醒过来。
　　“啊？”在好一顿拍打过后，姜夏总算是睁开了眼睛，不过眼前的一切让他有些恍惚，刚才……是梦吗？
　　额……好像那个梦太真实了，导致姜夏一时间没能反应过来，直到那个枕头再次拍在他脸上后，才算是真正的清醒的认识到，那真的是梦。
　　“清醒点呀，话说有没有哪里不舒服啊。”见到姜夏好像是清醒了一点，沐沐赶忙询问，同时打开姜夏的信息界面查看情况。
　　“啊？我没有不舒服啊，怎么了？”顺着沐沐的声音望去，她此时正趴在他的怀里，面色有些焦急，好像遇到什么事情了。
　　别说不舒服了，刚才那个梦他都快爽死了，可惜梦到底只是个梦，现实中要需要努力很久才能实先梦境里面的内容呢。
　　而这个姿势呢，他也已经习惯了。在入睡之前，沐沐好像会因为不太好意思，只会贴着他的手臂入睡。
　　但每次醒过来的时候，都会惊讶的发现，沐沐把他的胸膛当成床板了，非常自觉地侧躺在他的胸口上，看样子会很舒服呢。
　　“你知道你刚才做了什么吗？”
　　“我做了什么？”姜夏持续蒙圈中，从醒过来到现在，他都不清楚到底发生了什么。
　　“你刚才忽然就抱紧了咱，然后就喊咱的名字，还说了一些无厘头的话，说什么‘要一起去’，还有很多更奇怪的话。”
　　“咱叫了好久也没能把你叫醒，还以为你是因为昨晚的那件事情，中邪了呢。”非常不满，此时沐沐可以说是在抱怨。
　　这都是什么事呀，一大早的把人家吓醒，然后就在那自顾自的，跟表演相声似的乱动，要不是怕他出什么事。
　　她肯定要用灵力将他举起来，然后丢到床下去，觉都不让人好好睡！真可恶～
　　“额……这个……”怎么解释这件事呢，姜夏一时间愣住了，难道跟她说他做的那个梦吗？而且在这个瞬间，他猜到了一些什么。
　　他现在所处的状态比较特殊，一半血气方刚的青少年都会经历的一种特殊状态，在医学上我们一半称之为：梦遗。
　　“是不是因为昨晚碰了魔修的那个东西，才导致你出现这种状况。”和姜夏的尴尬不同，沐沐此时非常严肃的分析着问题。
　　在这个信息面板上显示，姜夏现在的状态非常健康，也就是说身体上没毛病。那么精神灵魂那些层面呢，沐沐觉得这可能是个隐患。
　　“额……等会给我来一颗清心丹便可。”虽然很尴尬，但姜夏还是用自己超强的掩饰能力，让自己显得非常正常，再挂一个温柔的微笑。
　　就这么混过去吧，否则这还真不知道怎么解释的好。
　　而且啊，他觉得自己现在需要去换一条裤子，如果可以的话他想清洗一下。
　　沐沐还是有点担心，但他都说没事的话，那应该是没什么问题了吧。不过为了保险起见，他拿出了好几颗不同的丹药放在他手上。
　　“我还是不放心，这太诡异了。这些丹药用的都是滋补灵药，就算没病吃了也没事。”沐沐看得出来他脸上的疑惑。
　　也不等姜夏开口，先行解释了一下这些丹药干嘛用的。随后还要盯着他，直到他吃完后才算是放下心来。
　　“哈哈～我们准备一下吧，等会去调查一下那边就吃午饭。”尬笑了两声，姜夏将沐沐从怀里放下来，然后才坐起身准备更衣。
　　现在这个时间点，基本再过一会就能开始准备午饭了。而他，想要借这个转意一下话题，这玩意真不能继续下去了。
　　一顿忙碌过后，两人再次来到大街上。
　　和前几天的安排有些不同，今天他们将围绕皇宫进行一个调查，而不是再去先择那些偏僻的地方。
　　因为在昨夜的讨论当中，姜夏认为皇城里面最值钱的，肯定就是那个金闪闪的皇宫，因此他觉得魔修此次的目的可能就是皇宫。
　　或者皇宫里的什么宝贝。



第十八章：带薪逛街

　　皇城的皇宫就像市中心那样，越靠近那块地方，周围的建筑看起来就越值钱，周围人的穿着也是愈发的富贵。
　　而且在这个地方，能看到皇宫那边带着些金闪闪的光。乍一看很像是黄金暴露在灯光下的那种感觉，因此才会说它金闪闪。
　　两人在这里更像是在逛街，先看看街边的风景，再看看皇宫那高耸的城墙，这附近的街道非常干净呢，而且街边的房屋可以用精美来形容。
　　虽然天剑宗里的建筑群也不差，只是那边两边的风格有些不同，这里更多的是显示出华丽两字，而天剑宗更在乎气派这两字。
　　关于调查任务呢，在那块石头亮起来值钱，他们就按照提前设定好的路线接着逛街，忽然有种带薪逛街划水的感觉呢。
　　“那个皇宫好像很大唉。”
　　“是啊，一般来说全天下没有人的家比皇帝的大，也不能比他高，甚至你的装修都不能比他家豪华，不然他可能会当你造反。”
　　“哎嘿～听你这么说里面肯定很厉害吧。什么时候带我进去耍耍呀，长那么大我还没去过皇帝他家呢。”
　　“这个呀，现在肯定是不行了。这皇宫当中多半有宗师级高手，等以后我多修练几年，再带你进去耍耍。”
　　宗师级高手就是先天境之后的境界，这是一个质的飞跃，相当于修仙者当中的筑基期，暂时来说还是无法匹敌的。
　　“好呀好呀，咱记住了哦。”嘻嘻～反正皇宫又不会跑，过几年来看说不定更漂亮了呢。
　　两人边逛街，边唠嗑了起来。沐沐对这个皇宫还是很感兴趣的，以后如果有机会的话，她也想有一个那么大的家，看起来就很霸气耶。
　　姜夏并不怎么在意，房子再怎么大，都是拿来住人的。而且他可不想上个厕所都要跑半天，然后回房睡觉需要御剑飞行一段距离。
　　而且……后宫佳丽三千人，铁杵磨成绣花针。这样的生活还是算了，他就不曾想过那种生活，特别是看到那些宫廷剧之后。
　　还是他家沐沐香，心思简单又可爱，也不会一天到晚想一些有的没的。而且感觉她的思想有那么点像男孩子。
　　“那个石头亮了哦，我们要去找一下吗？”姜夏还在YY的时候，沐沐已经注意到那块石头的变化，也就是说这附近有魔气的存在。
　　“嗯，我们先去看看。”由于这不是第一次使用这个石头，因此他们很快就找到了魔气的来源，就在一个酒楼后边的巷子里。
　　地方比较隐蔽，看得出来这附近很少有人出现，从地上的积雪就能够看得出，这根本没人清理过。
　　再感知到这附近并没有任何生人后，姜夏这才试探这个阵法。
　　“哇塞，真的跟你说的那样，虽然有那么点偏移，但耶相差无几耶。”见到这个阵法和昨晚见到的那个一模一样后。
　　沐沐在地图上做好标记，他们此行的目的就是找出这些阵法，然后全部在地图上标记好。
　　不过在出发之前，姜夏以皇宫为中心画了个类似圆的图形，他们今天预计走的地方，都是围绕这个图形边来计划的。
　　“还行，和我想的差不多。”姜夏才不会说出那是他猜的，只是没想到这个东西还真就这样，看样子魔修的目标还真就是皇宫。
　　标记好这个地点后，他们便要出发去寻找下一个地点啦。出门前他们就已经处理了午饭，今天一整天的时间，他们都将用于寻找阵法。
　　不过这个过程还挺有意思的，至少比前几天好玩多了，由于过几天就要到年关了，这里显得非常热闹，看得出来大家都在忙着过年。
　　途中能见到很多有意思的事情，比如街上会有一些卖艺的，姜夏也不管对方怎么做到的，见到就停下来看一看。
　　看了要是觉得有意思，姜夏还会往那投点铜板，纯当是给自己添点乐子。
　　至于见到有好吃的，他也会买下一份，然后会在经过某个转角的时候，那份小吃就忽然消失了，紧接着就是轮到沐沐享受这份美食啦。
　　从上午到晚上，他们终于找到了最后的一个阵法，理论上来说最后的一个，毕竟这都是姜夏的推断，因为再按规律寻找下一个的话。
　　那就是昨天找到的那个了，这么多阵法堆积下来，可是能形成非常不得了的大阵，至少这个形成的过程，需要一个极强的阵法师。
　　“幸苦啦。”完成最后一个标记后，他们今天的任务总算是完成了，话说这个皇宫还真大，愣是让他们花了一整天的时间。
　　“呼～我们回去休息吧。”听到沐沐的声音，他无奈的笑了笑，完成任务感觉轻松了许多，后知后觉才感到疲劳。
　　“嗯嗯，我们走吧，”现在已经是晚上了，现在已经算是饭点了吧，街边的那些酒馆逐渐变得热闹起来，隔着老远都能听到那些谈笑声。
　　由于他们调查的时候，一路吃了很多东西，这下晚饭直接省去了。而且沐沐那还放着几份小吃糕点，准备留着今晚当宵夜吃。
　　回客栈的路上，他们发现了两个熟悉的人影，虽然对方换了一身衣裳，身上的气质也改变了很多，但姜夏还是认出了那对兄妹。
　　“哇塞，那不是姜玉和姜淳吗？”沐沐的反应比较慢，在见到那两人后简直不要太惊讶，没想到居然能在这遇到同门师兄弟唉。
　　“是的，就是他们兄妹俩。”姜夏仔细观察了一番两人，虽然之前就觉得他们的身份很不简单，通过他们的行为就能够看得出。
　　这次换个地方看来，他觉得那对兄妹多半是皇城里的权贵人家，不然那种特殊的气质是不可能出现在他们身上的。
　　“我们要去打招呼吗？”
　　“还是不了吧，毕竟我们有任务在身，知道的人还是越少越好。”姜夏选择了拒绝，而且这也没什么必要这么做。
　　“话说，他们好像说过要回家过年来着，这个意思是他们家在这咯。”这也太巧了吧，他们执行个任务都能遇到那对兄妹俩。



第十九章：莫名的较劲

　　见到那对兄妹后，姜夏并没有做什么停留，转身就换条路回客栈去，虽然对那兄妹好感度挺高，但这个情况下还是不去打招呼的好。
　　这当中的原因很简单，兄妹俩根本没有掩饰自己是修仙者的身份，只是凡人看不出来罢了。
　　根据姜夏的猜测，这个皇城中魔修可不少，这要是上前打个招呼可能马上就会暴露身份，就算没有暴露以后都不太好干活了。
　　估计他们兄妹俩已经被人发现了，城门就那么几个，想要安插一点眼线简直不要太简单。
　　“哇！你那么细，你家里人知道吗？”听完姜夏的一顿分析，沐沐当场给他点了个赞，这个人也太细了吧。
　　“我……”虽然他知道沐沐说的是什么，但听到这话他总觉得自己受到了轻视，作为一个大男人，居然被自家妻子说细，这能忍？
　　着如果不想办法扳回一城，那他就不叫姜夏了。
　　只见他自顾自的拿出一个超大浴桶，然后拿出了几个密封水桶，打开就往浴桶里面倒。然后是个‘热得快’，用于把水加热。
　　“要洗澡吗？这天那么冷……”沐沐知道那是什么道具，只是没想到他现在就要使用了。
　　这是她想了一些办法，才弄出来的一套装备，能够在没有水的地方泡澡的东西，而且还是超舒服的热水澡。
　　这个‘热得快’连接的，是沐沐的充电宝，她也是后来才知道这玩意还有这要的功能，厉害了。
　　“嗯，你刚才不是说我细吗？我想给你证明一下。”狡黠一笑，姜夏看向床上的沐沐，说着还慢慢开始解开自己的衣裳。
　　“啊？”听到这话，沐沐当场愣了两秒钟，然后才意识到这是被调侃了。哇！她哪里受得了这要的眼神。
　　那眼神仿佛在说：你的只是一根牙签。
　　“哦？咱很期待呢。”虽然人家现在已经无法亮剑，因为身上已经没有了这种功能，但手上无剑并不代表心中无剑。
　　所谓锐利的剑锐利的严，狭路相逢勇者胜，她肯定不会怂的！
　　“这可是你说的哦。”姜夏倒吸一口冷气，同时眼睛瞪得老大。方才最多只是调侃一下，但没想到她居然如此‘不识好歹’。
　　好像是一种好胜心理，他的尊严并不容许他退缩，说什么都要让沐沐收回那句话。
　　两人忽然都安静了下来，因为这个水还需要一点时间来加热，而姜夏脱下的也只是外衣，在这屋里有掌柜让人送上来的炭火，还挺暖。
　　过了一会后，浴桶里的水逐渐冒出些热气，姜夏试了一下感觉水温差不多了，便准备解开所有衣物准备下水。
　　“呀，要开始啦。”沐沐就躺在床上，单手城着脑袋，另一只手放在书本上。一条腿盘起另一条腿立起，这个姿势简直不要太嚣张。
　　用余光看到什么后，便目光从书上移开，换上一副看好戏的表情看向那边的浴桶，非常期待他接下来的表演哦。
　　“等一下。”姜夏忽然意识到了些什么，这个样子他很亏的唉，因为不管怎样他都不会赚，那这个行为不就显得很蠢吗？
　　“咋啦。”沐沐的眼神中带着些揶揄，单手捂住小嘴笑得很开心呢。
　　“我觉得这样我很亏。”
　　“啊？”沐沐不太懂什么意思。
　　“要看的话肯定要坦诚相待，这样才会显得公平吧。你说呢。”姜夏挑了挑眉，这个主动权瞬间转交到他的手上了。
　　接下来轮到沐沐的回合咯。
　　“哈？什么意思。”
　　“就是你也过来一起洗澡啊，顺便来看看我是不是和你说的那样，非常的细。”
　　“我……”沐沐‘哗’的一下坐起身，不满的看向姜夏想说些什么。
　　“哦哟，你该不会是怂了吧。”姜夏并不打算让她说什么，非常快速的一套连招，这个主动权已经完全交到他手上了。
　　不知不觉当中，沐沐已经落入下风了哦。
　　“哈！谁怕谁呀。”这边已经上脑了，只想着如何证明自己并不怂，其他的全都被抛到了脑后，现在根本没法在乎那么多了好吧。
　　以前谁还不是个男孩子了，她当年也是风光过的好吧，怎么可能会因为这点‘小事’就怂了呢？
　　“那我们一起咯。”
　　“一起就一起。”
　　明明是两个成年人，理应非常的成熟，现在却跟两个小孩子似的，在这里争吵着一些无厘头的东西，甚至连事情发生的原因好像都忘掉了呢。
　　现在在他们眼里，只有所谓的‘尊严’！
　　非常快速的，姜夏浑身上下就剩下了一件胖次。而沐沐这边就显得很简单，她身上的衣服非常特殊，只要点击解除，那浑身的衣服都会瞬间离体。
　　只不过她现在好像停顿了，她手上抓着已经接触的套装，因为是放在胸前，所以刚开遮住了那小巧的身躯，姜夏并不能看到什么福利呢。
　　凉飕飕的，浑身上下都是凉飕飕的，现在这个状态好奇怪呀，从来没有过的一种奇怪感觉，脸上忽然就变得像是被火烧那样。
　　有一股非常强烈的不安全感，此时充斥着她的整个内心，同时还有非常强烈的害羞感，感觉好像只要把衣服拿开。
　　也就是给姜夏看到光溜溜的自己，那自己以后就没脸见人了。
　　“好冷啊，我入水了，要看就过来吧。”姜夏可等不下去，见到沐沐低着脑袋好像在想着些什么，干脆先进浴桶吧。
　　这外面可是真的冷！
　　“我……我……”此时的沐沐，就像是一只受惊的小兔子，身体微微收缩，两只小手紧紧的抓着胸前的套装，小脸已经红得冒蒸气了。
　　不知道什么时候开始，她的双眼已经开始酝酿水球了，两滴好大滴的眼泪眼看着就要滴落。
　　前所未有的，沐沐此时显得非常的弱气，任谁看了都想要过去rua～一下的那种。
　　“别！千万别！我不看了！我是真的细，你快把衣服穿上好吗。”见到这副景象，姜夏先慌了，因为他看到沐沐就快要哭出来了呀。
　　一见到女孩子哭，他就一个脑袋两个大。而见到沐沐快哭了，他觉得自己像是见到世界末日了那般，惊恐不已啊！
　　（都看到这里了，给我点个赞如何，么么哒.jpg）



第二十章：带薪休假的一天

　　在沐沐还没有反应过来的时候，姜夏先行使用了换装功能，只见那小巧的身体忽然遍布了一层白光，随后那套睡衣再次出现在了她身上。
　　这个时候他也顾不上去泡澡了，赶忙穿上一身衣服来到床边，生怕再晚一些就会发生不得了的事情。
　　在拿套衣服重新出现在沐沐身上后，她就像脱力了那般，任由自己坐了下去，感觉这件事情好像结束了，那种莫名的不安感也消失了。
　　也是到现在才知道，自己眼里居然蓄满了眼泪。呜～好丢人呀，居然因为这么点小事就要哭什么的，想到就让人很难为情呢。
　　还有刚才到底是怎么回事哇，沐沐到现在都没搞懂，当时她并不觉得自己是个男孩子，好像已经默认自己是女孩子了那样。
　　至少姜夏在她眼里是异性，只要想到在他面前暴露自己，就会感到非常的不安，到现在脸上还是热热的，就像被火烧过那样呢。
　　为什么会变成这样子呢？明明以前还没有过这种感觉的说。
　　“咳咳，我们好像很久没吃过蛋糕了吧，我看系统商店里面的水果巧克力蛋糕就很不错，我都有点想吃了呢。”姜夏就坐在一边，低头看着身边的沐沐。
　　给她顺毛的同时，还不忘转移话题，比如拿出沐沐最喜欢的甜食。一大盒巧克力此时就放在她面前，同时他手上还拿着一根。
　　“我……”过了好一会，沐沐总算是抬起了脑袋，只是眼睛里似乎还有那么点泪珠子，同时脸上还带着一些绯红。
　　这让原本有些弱气的沐沐，显得更加的弱气了，再加上那软糯糯的声音，任谁见了都不会觉得这是个‘攻’吧，已经是妥妥的‘受’了。
　　“来一根吧，刚才就是我脑子犯浑了而已，吃了就当什么事都没发生好吗。”姜夏忽然感到鼻子一热，顿时感到大势不妙啊。
　　她这副表情刚好戳中了他的那个点，身体血压顿时上升了好多个等级，好想把她抱在怀里，然后使劲rua～她呀。
　　“哦，我想……吃……你说的那个蛋糕。”不提还好，一提刚才发生的事情，沐沐又羞得低下了脑袋，脸上又觉得好热呀。
　　不过即便低下了脑袋，也不忘把那根巧克力拿过来放在手中，躲着姜夏的目光的同时，小口小口的吃着手中的巧克力。
　　姜夏感觉自己快融化了，被萌化的那种。此时的沐沐和小兔子没什么区别，都是那么的可爱，一边被他摸摸头一边吃着好吃的。
　　呼～刚才可是吓死他了，一颗心当场悬起，直到现在见到她安静了下来，他的心才跟着落了下来。
　　同时他是有些窃喜的，因为沐沐身上的一些变化，还有刚才她的反应，在他看来这都是好事，而且沐沐变得更加可爱了有木有。
　　特别是性格方面。记得刚开始的时候，对很多东西都显得不在乎的她，虽然确实有一张很可爱的小脸，但性格行为上并不是那么可爱呀。
　　哈哈哈哈！他这么长时间的养成，真的是有效果的哦。
　　“好，等会就一起吃蛋糕。”
　　两人持续互动中。
　　沐沐不知道的是，在这一次次的‘意外’当中，她对姜夏已经完全没有了防备，也就是完全的信任这个‘合作搭档’。
　　甚至于，她都不知道从什么时候开始，只要遇到开心的事情，她第一个想到的就是分享给姜夏，遇到问题也会主动寻求帮助了呢。
　　夜晚……在沐沐已经入睡过后，姜夏还睁开眼睛躺在床上，关于魔修的这件事他还有很多东西需要思考，还有就是他们的下一步行动。
　　他很喜欢在这个时间段思考问题，就是沐沐安静地躺在自己身边的时候，这个时候的思维好像会更清晰，效率也显得非常高。
　　在他决定好下一步的动作，准备闭眼入睡的时候，忽然注意到身边的沐沐忽然动了一下，然后慢慢地飘了起来。
　　一小会的时间她就出现在了他胸膛上，再然后就没有半点反应了，她的呼吸声依旧是如此均匀，好像什么都没发生过那样。
　　见到这副景象后，姜夏无声地笑了笑，他地身体刚好能够给她当床板，特别是沐沐很喜欢蜷缩起来睡觉，这就显得更加‘合适’了。
　　闻着这淡淡的花香，姜夏很快就跟着一起入了睡。睡前还不忘rua～一下沐沐的脑袋，这个动作对他来说就像呼吸那样自然，而且非常娴熟。
　　第二天一大早，姜夏就带着沐沐出了城，然后就是找了个觉得不错的地方停了下来。
　　这林子里也是雪茫茫的一片，而且这还是在山上，他要做的事情就是给宗主大人发送消息，关于他在皇城之中调查的一切东西。
　　而发送完消息嘛，那就是带着沐沐玩雪啦，他并不觉得宗主大人是傻子，也不觉得天剑宗是瞎子，他的这次任务肯定是有问题的。
　　能够存在上千年，而且还看不到什么衰落的迹象的宗门，起底蕴可不是什么人都能看得懂的。
　　大概全天下只有他们的高层才知道天剑宗有多强。
　　“这边也准备好啦，现在开始教咱堆雪人吧。”姜夏还在处理着信息发送的时候，沐沐也在一边忙活。
　　当他完成信息发送后，沐沐已经将烧烤用具都摆好了，而且还自己带了一些炭，今天中午他们将会来一个野外烧烤。
　　至于那些肉，在出门前姜夏就已经完成了腌制，现在全都放在他的储物空间当中，等会只要把炭火点燃就能直接开烤啦。
　　“嗯，我也弄好了。”说着姜夏就拿出了一瓶水，关于怎么堆雪人这件事，他还是有那么点经验的。
　　“嗯嗯，快动手吧。”由于上次自己尝试失败了，沐沐对堆雪人这件事非常在意，说什么都要弄出一个超大的雪球。
　　随后就是两人开始玩耍了起来，虽然在这皇城当中待好几天了，但由于任务的存在，这些时间都在调查和思考当中度过。
　　现在难得有带薪休假的时间，这可得好好玩一整天才行。



第二十一章：这算加班吗

　　堆雪人、吃烧烤，两人玩得不亦乐乎，任务什么的他们直接丢掉脑后了，理论上来说他们已经完成了任务，剩下的就是带薪休假啦。
　　而且，关于那几个阵法的事情，他也不是什么都没做哦。虽然他的力量很小，并不能破坏那些阵法，但一些小动作还是可以完成的啦。
　　还有就是宗主大人那边，他也管不了那么多了，那都是他们那群人该担心的事，作为练气巅峰的他根本参合不进去。
　　而在千里之外的天剑宗内，赵文成受到消息后，便立即召开了一个简单的会议。
　　“行啊，前面派过去那么多弟子，都没能发现出什么。这小子倒好，才几天就送回了这个么消息。”会议还没开始，一名长老便大笑出声。
　　会议室当中，不断有长老从外面走进来，然后随便找个空位坐了下去。而他们每个人的面前都有一份资料，也就是姜夏送来的信息。
　　“不得了不得了，虽然不知道他是怎么做到的，但这个功劳可不小哦。”另一名长老跟着看了下，不禁发出一声感慨。
　　姜夏并不是第一批去皇城的，在这之前他们也派遣过一些人，但无一例外都没有任何发现，而且回来的时候还会带着一丝魔气。
　　可以理解为他们被魔修下手了，只是他们自己并不知道。
　　连姜夏自己都不知道，这个看起来开挺好完成的任务，在他们看来是多么的了不起，这些长老看了资料后纷纷点了个赞。
　　“既然都看完了，那我们现在开始会议吧。”宗主大人见到所有人已经就坐过后，便宣布会议开始。
　　对于姜夏的优秀标现，宗主大人并没有表现出多开心，从开始到结束都是面无表情的。
　　因为这几天，他的宝贝女儿问了他几遍，‘姜夏什么时候回来呀，他的历练要持续到什么时候呢？’
　　赵灵儿自己想念的是可爱的沐沐，因此才会想直到姜夏什么时候回来。但她没想到的是，这个话传到赵文成的耳朵里就变味了，
　　称赞他的标现？宗主大人觉得自己无论如何都做不出这种事！
　　……
　　两人玩了好长一段时间，野外烧烤玩的并不只是吃好吃的，同时还有烧烤的这个过程，沐沐也能够参与进来。
　　不过在他们即将离开的时候，宗主大人忽然发回了一个消息，说如果可以的话让他们将魔修除掉，关于阵法的事情则是一句不提。
　　“啊？这算加班吗？请问加工资吗？”沐沐看到这个信息过后，第一个想到的是他们又要上班了，而且这还是额外的任务。
　　“啊这。”这是他没想到的，还以为接下来就没他什么事了呢，他都上交那么多信息了，这天剑宗就不派点高阶战力过来的吗？
　　“意思是我们要无偿加班了吗？”沐沐就坐在姜夏的肩膀上，她忽然发现无良上司并不只是地球上才有，他们现在就遇到了一个。
　　这个额外加任务，却对工资这件事一字不提，甚至你还不能去问上司加班费这件事，等会给你穿小鞋啊！
　　大概是因为曾经有过某些经历，因此沐沐说话的时候明显带着怨气，这还有几天就过年了，那是人家盼望了好久的跨年夜唉。
　　“安啦，解决了魔修，也能让我们更好的过年呀。”摸摸头，姜夏听得出她声音中的怨气，便出声安慰一下。
　　而且这些魔修虽然可能会很强，但在这皇城当中就不好说了，因为有着大阵的压制，除非是元婴高手来了，否则都会被压制成练气初期。
　　他有把握单刷他们所有人。
　　“唔～那要是到过年的时候，你还没有找出他们呢？”
　　“那我们就不找了，届时应该会有很多活动，而且我听掌柜的说到时会有庙会，我们一起去玩怎么样。”
　　“那……好吧。”说完沐沐将头瞥向另一边，看起来是勉为其难的答应了这件事。
　　如果没有影响到那一天的活动，那剩下的那些时间也能用来做任务吧，而且他都这么说了，那这次就听他的吧。
　　沐沐担心的并不是和魔修战斗这件事，而是寻找魔修这件事，因为她知道他们的实力如何。
　　这个皇城那么大，这么些天以来他们虽然见到过一次，而且那是蹲点蹲出来的，谁知道他们还会不会出现在那个地方。
　　“哈哈～走吧，我们回城里。”姜夏轻轻一笑，对这件事还真有些难为沐沐了，心里想着到时得拿点好吃的弥补一下才可以哦。
　　他想在过年的时候送一份礼物给沐沐，但想了好久都没想到送什么好。
　　沐沐可不是普通的女孩子呢，漂亮的裙子、精致的首饰、超贵的化妆品，这些她都不喜欢，这才是他最苦恼的地方。
　　“嗯嗯。”玩也玩够了，吃也吃足了，差不多该回去了吧，这荒郊野岭的除了能玩雪之外，就没什么可玩的东西了。
　　不过在两人即将回城的时候，忽然发现了一些不得了的东西，在那里他们发现了一排脚印。
　　这一排脚印是很特殊的，两步只见间隔特别大，而且非常浅，这一看就知道不是普通人，肯定是用了类似轻功的东西才能留下这些脚印。
　　“你说……魔修会不会撞到我们脸上了。”
　　“额……要不我们去看看吧。”
　　修仙者虽然并不学轻功，但可以使用灵气达到轻功的效果，并且效果还不比武者差。
　　至于姜夏，他们是走了一段路，再使用宗主大人给的飞行道具才来到这地方的，可不是什么人都能有飞行道具的哦。
　　而在他们一路追踪后，惊讶的发现居然真的是魔修，因为他们那天晚上见到过那两人，因此一见面就认出了这股特殊的气息。
　　不过他并不急着出现，而是选择躲在一边先看看情况。
　　“好了，上面来了消息，动手时间提早两天，不再是年关那天了。”
　　“啊？这么急吗？这已经提前了很多次了吧，记得刚开始定为元宵那晚呢。”
　　“不知道啊，毕竟上面的事情我们没法知道。”



第二十二章：这不是饭店！

　　姜夏躲在暗中看了一会，惊讶的发现他来的刚刚好，对面这两人恰好刚接收完信息，也就是他们口中所说的‘上面’。
　　而且他还发现，其中一名男子手上的那个玉简，是用于远程交流的道具，那是肯定要夺过来的。
　　又是一番打听过后，姜夏发现他们的聊天内容完全没有任何价值，并且看得出他们已经准备回去了，那么这就可以动手啦。
　　和上次那样，偷袭的话先丢出几个闪光弹简直不要太舒服，由于这两人是魔修，而且也不知道他们有没有同伙，他必须速战速决。
　　并且这次他并不准备留活口，这是两个筑基初期的魔修，用常规手段的话还有些难对付，但要是有特殊功法加持的话就简单多了。
　　随着闪光弹的爆开，除了能让人短暂的失明之外，还会带来一阵巨大的噪音，从而导致短暂的失聪。
　　特别是有一个刚好在那名魔修耳边爆开，姜夏觉得他的耳膜都会被震破！
　　非常迅速的，姜夏提起剑就往前冲，在他们摆脱那种付面影响之前，两颗脑袋已经完美落地，洁白的雪地都被染成了红色。
　　至始至终他们也只是发出了一声呐喊，然后就没法发出声音了，最后连自己怎么死的都不知道，可以说死的非常冤屈。
　　弄完这些事情后，就是处理这两具尸体啦。只见姜夏的表情忽然变得极度嫌弃，因为这两人的死后居然瞬间爆发出一股恶臭。
　　真是够恶心的，还好他解决的快，不然要是像上次遇到的魔修那样，忽然暴起然后换个形态，他还真的不好对付这些东西。
　　随便找一些雪把尸体埋了过后，这天气忽然下起雪来了。好家伙，刚才还在想着怎么处理那些脚印，这下根本不需要考虑那么多了。
　　“沐沐，我处理完了，可以出来看啦。”在完成这些工作，并且已经飞行了一段距离后，姜夏才呼唤一声。
　　在出手之前他问了个问题，关于看到人头落地然后狂喷血的这种画面，他担心沐沐可能会感到不适。
　　毕竟他学过一些人体解剖之后，才不觉得那有什么的。学之前看到这些东西简直要命。
　　“好哒。”虽然没看到现场画面，但听到姜夏的描述，她都觉得已经有不适感了，这要是看到了可能会感到很不舒服。
　　这算是心理作用吧。这里要点一个赞哦，没想到他那么会照顾人，出手之前还跟她打了个招呼，好让她提前关掉视觉共享系统。
　　“有什么收获吗？”关于这个战利品，沐沐还是很好奇的，这两人身上会有什么好东西呢。
　　“收获非常大，能把整个皇城的魔修一锅端的好消息。”
　　“哇塞，那么厉害，具体是个啥呀。”这简直没有更好的消息了，没想到还能玩这么一手，他们的运气也太好了吧。
　　“这两人刚发完消息，说今晚会在某个地方聚集。”其实这是他们临死前说的最后一句话，就在姜夏丢出闪光弹的瞬间说出来的。
　　这要是再早出手一秒钟，可能都听不到这个消息了呀，姜夏也觉得自己的运气简直不要太好，没想到守株待兔真的能成。
　　“那……我们今晚冲过去把他们全部打到吗？”既然知道了他们的位置，那接下来就是去做掉他们了吧，沐沐是这么想的。
　　“直接动手的话可能会放走几个，而且我有了个不错的方案。”姜夏觉得这个方案非常好，因为对方人数非常多。
　　这要是一不小心放走了一两个，那都将会变成很麻烦的事情，斩草当然要除根啊！
　　由于现在已经是下午了，他需要快些回到城里，然后开始布置他的计划，如果这个计划能成自然那他们这波直接原地起飞。
　　“那……需要我做什么吗？”见到已经有计划了，沐沐也跟着兴奋了起来，同时非常想知道的是，她在这个计划当中的任务是什么。
　　最好给她来个重要的任务，越重要越好！
　　“帮我看看系统商店，然后买一份无色无味的毒药，最好能够直接致命，没有的话弄晕人的也行，只要让人没法开溜的都行。”
　　“好的，然后呢。”
　　“然后把它交给我。”
　　“额，除了找药之外，我要需要做什么呀。”
　　“想一下今晚想吃什么，然后我带你去吃。”
　　“……”嘤嘤嘤，难道人家的作用就只有那么一点点吗？好难过～
　　见到沐沐忽然安静了下去，姜夏笑了两声。与此同时他已经见到了城门，他快速收起飞行道具，然后用双腿跑着进城。
　　很快，夜幕就降临了，在这当中他们花了点时间找到他们说的聚集地点。
　　额……万万没想到那居然是一家青楼，姜夏刚来到这个地方的时候，整个人都是震惊的，果然这种地方比较适合坏人偷偷见面是吗？
　　他本来还是不知道的，因为这家青楼看着就像普通酒馆那般，进来之后能看到一个舞台，上面不时出现一些女的卖艺。
　　看到这里的时候他还不觉得有什么，在大堂表演这些东西都很正常吧，能够作为拉客的一种手段。
　　而且有一说一她们的才艺还挺厉害的，这一会的时间他就看到，那台上的女子正在和宾客对诗，这里他就自叹不如了。
　　在沐沐的建议下，他决定投点银子过去，当作跟一下风。因为表演结束后，很多人都在往台上投银子铜板什么的，大概是作为一个打赏。
　　这个时候问题就出来了，大概是见到他投出银子的时候，脸上一点表情波动都没有，一个身材有些臃肿的女人忽然出现在他面前。
　　“公子如此大气，何不坐下慢慢看呢。”这个女人除了身材有些发福，脸上的妆还巨厚，同时还有一阵刺鼻的‘香味’飘出。
　　“还是不了，我来这里比较赶时间。”姜夏皱了皱眉，同时悄悄往后退了一步。关于他的计划，当然是越快布置越好，晚了容易出现变数。
　　“哎呀，公子那么着急，这是看上了我们这的哪个姑娘呀。方才台上表演的那个，可是还没**的呢，公子要是能够支付……”
　　姜夏当场震惊，这TM原来不是饭店！



第二十三章：面见主管

　　接下来，这个应该叫做老鸨的人给姜夏讲了很多东西，他也不知道如何打断这个对话，看得出来对方这是非常有经验的。
　　特别是对他这种，明显是外地来的客人，这更是热情满满的介绍了好多姑娘给他。
　　“哇！其他的我不管，你要是敢点其中任何一个，今晚就别想上床睡觉了！”见到这副场景，沐沐直接大喊出声。
　　也不知道是错觉还是很么，她听到那老鸨把妹子们说的那么漂亮，就总觉得姜夏等会就会点一个，内心更是莫名的感到非常紧张。
　　同时还有不知从何而来的怒火，若不是因为魔修这件事，她绝对不允许姜夏来这种神神鬼鬼的地方，最好马上离开这里。
　　“怎么可能，我家沐沐那么可爱，不论如何都不会去找这些人的吧。”姜夏也是尴尬不已，这要不快点给个回复，可能他今晚就真的要被赶下床了。
　　“你……你……就知道嘴贫，还不快点去找他们的主管！”方才脸上带点红，是因为生气所带来的。
　　而现在沐沐脸上的绯红，那更像是羞的，一声催促快些做任务后，她就再没选择出声了。而且人家才不会承认自己心里有些窃喜。
　　坐在粉色小床上的沐沐再次抱紧怀中的抱枕，并将半张小脸埋入里面，然后看向眼前的一个大屏幕，那便是姜夏现在所看到的视野。
　　关于经常被说可爱这件事，她也不知道从什么时候开始，已经适应了这个词，也不知道为什么会这样，明明刚开始很抗拒这个词的来着。
　　“好的，我马上做任务。”姜夏在心里偷偷一笑，关于夸沐沐可爱这件事，他已经是非常娴熟了。
　　不过当下领导已经下达命令，他也要快些完成任务才行。这老鸨肯定能让他见到这的主管，因此从这里下手应该会很方便。
　　“停！你想要这个么。”不等老鸨接着说什么，他拿出了个银元宝，这个元宝足有小孩子的拳头那么大，这里大概有几十两。
　　具体的他没数过，反正身上钱多，随便花也花不完的那种。
　　“啊呀，公子您这是。”这老鸨听到他的话后立刻停止的介绍，然后眼巴巴的看着他手上的那块元宝，眼里倒影的也全都是那块元宝。
　　虽然这里的达官贵人不少，但有这么大手比的人并不多，老鸨平日收到的‘小费’也就那么点，更多的都是被店里收去。
　　“只要你能让我见一下你们的主管，这就是你的了。”说着他将元宝放到老鸨眼前晃了晃，顺便掂量一下，好让对方知道这这个元宝有多大。
　　“公子您这……”
　　“放心，我只是想找你们主管做个生意，如果这个事成了，那这个也是你的了。”只见他又拿出了一个银元宝。
　　现在是两个元宝出现在他手上了，就算拿出如此‘巨款’，也不见他的脸色有什么变化，依旧是带着淡淡的，却又极为自信的微笑。
　　“公子还请跟我来。”在这当了那么多年的老鸨，其看人的能力可是非常强的，她一眼就看出姜夏并不一般。
　　这才会跑过来和他说那么多，现在见到这两个元宝，她再次感到诧异了起来。此时就算姜夏不说，她也有告知主管的想法了。
　　非常坦然的，姜夏跟着老鸨上了楼，他知道刚才有很多人看着他，特别是当他拿出那两个元宝的时候，差点就抢了舞台上卖艺女的风头。
　　只是他并不怎么在意这些目光，也不担心有人出来抢钱，这大概就是实力带来的自信吧。
　　跟着那老鸨走了一段路后，她们来到了一个房间外。看得出来这里的装饰比较简单，或许可以用简洁来形容，这更像是领导上班的地方。
　　来到这以后，老鸨试探性的敲了敲门，直到里边传来了什么声音后，她才带着姜夏推门而入。
　　这的主管是个男人，粗略一看姜夏觉得对付对方大概四十左右，直觉告诉他眼前这位男人不像是商人，也不像是当官的。
　　他们进门时主管恰好在对着一个小本子敲打着算盘，看样子是在算账当中。见到两人进来也只是抬了下眼皮，随后又继续算账去了。
　　“张大人，这位公子……”见到主管后，这老鸨的态度变得非常恭敬，说话之前先行礼，然后才是介绍姜夏的来意。
　　在一番介绍加解释过后，老鸨也没再说什么，一直望着主管等待着他的回复，站在她背后的姜夏能看得出，她现在很紧张。
　　“嗯，坐。”简单的两个字，却让老鸨压力大减，随后快速退下。同时他指向了一边的椅子，这是要让姜夏入座的意思。
　　一时间，房间里只剩下了两人，主管打量着姜夏的同时，他也在打量对方，两人都没有选择先开口说话，好像都在等对方。
　　“小心哦，这个人也是个先天高手，不过他是中期，比你差两个等级。”两人还在大眼瞪小眼的时候，沐沐先把信息传递给了姜夏。
　　没想到这主管居然还能是个武者，这是姜夏没想到的。不过他可不是普通的先天高手，同时还是修仙者的他能够吊打眼前这位主管。
　　“阁下此次前来，所为何事？”过了好一会，主管可能是发现，不管怎么看都看不出姜夏的修为后，才先问出这个话。
　　知道姜夏不简单，却又无法看出他到底又多强，这主管不免谨慎了起来。
　　“我是修仙者，同时也是先天高手。”
　　“哦？你这是。”听到这话主管眉头一挑，没想到对方一上来就暴露自己的身份。修仙者他听过一些，也曾经见到过几次。
　　只是，他对姜夏的来历更加好奇了，高高在上的修仙者为何会来到这个地方？
　　“哈哈～”姜夏轻轻一笑，主管的反应在他看来还算普通，看样子对方也是个见过世面的人，这要的话也好跟他说接下来的事情了。
　　只见他伸出手打了个响指，紧接着这房间的门窗就都被关上了。这里就是灵气的简单运用啦。
　　“开门见山的说……”由于时间比较紧，他选择了简单说明一下魔修的事情，毕竟说多了对一个非修仙者来说并没有什么好处。



第二十四章：动手之前

　　晚上，街道上热闹非凡，就算是大冷天的也有很多人上街游玩，一是为了购置过年需要用的东西，还有能够看一些戏班的预热表演。
　　姜夏他们所在的这家店也是热闹得不行，前来喝酒看戏加那啥的人非常多，他们大多穿着华丽，可以说非富即贵。
　　下午的时候，那总管非常自豪的对他说，他们这可是皇城最大的‘青楼’，这些女子可以说琴棋书画样样精通，而且每个人都有一项拿手绝活。
　　不知道为什么，自从姜夏说出那些计划，并成功和对方达成合作协议过后，这总管就变了个人似的，用满嘴骚话来形容都不为过。
　　“我看你这副模样，应该是还没开光吧。”
　　“你可别看我们这的姑娘天天接客，她们当中有一部分是专门卖艺不卖身的，有的甚至连男子的手都没碰过，从小被我们带回来培养。”
　　“别害羞嘛，大家都是男人，只要你点个头，我今晚就给你安排‘成人礼’。”
　　脑壳痛，刚开始还觉得这主管很正经，第一眼看去有点武林高手的气质。可谁知这一接触下来，立马就暴露了本性。
　　“今晚的事情非常重要你知道吗，往大了说这一城百姓都靠你来守护了。”姜夏真是顶不住了，这个人就不能少说点骚话吗？
　　这要是真的只有他一个人在的话，他说不定还会跟对方说几句，骚话而已，他自然也是有那么两手的。
　　但现在他身体里还藏着一个沐沐啊！
　　“我知道，那边的事情我已安排妥当，现在就等他们的到来了。”听到这话，主管的表情忽然变得严肃起来。
　　关于这次的行动他是势在必得的，而且和姜夏一起商量了很多备用方案，而且这些方案的布置都已经完成，现在就等他们的到来了。
　　“嗯。”他本想稍微借助一下这里而已，却没想到这主管居然那么配合，还安排很多人去布置了，这倒是省了不少事。
　　说来也很巧，当他说出那两个魔修的样貌时，这主管居然说那两人是这里的常客，从很久之前开始就经常来这里‘玩耍’。
　　甚至在这之前还帮那两名魔修布置了几次聚餐。由于那两人非常有钱，主管还将他们列为VIP等级的贵宾，每次都会好好招待。
　　妙啊～本来还想着如何引他们进来，这下看来都不用请了，那帮魔修估计会自己钻进来。
　　“今晚真不试一下？我们那些姑娘可都是经过特殊训练的，那可都是声娇体柔易推倒，保证能让你忘不掉那一夜。”
　　再一次确认计划都安排妥当后，这主管又开始推销起了自家姑娘，说着还让身边的丫鬟给他倒了杯茶。
　　然后倒茶的过程还来了个意外，那丫鬟好像双腿忽然失去了力量，眼看就要往姜夏的怀里倒去，而且一边的主管也是全程盯着这边。
　　在姜夏看不到的地方，主管的脸逐渐变得‘滑稽’起来，那丫鬟可不是普通丫鬟，那可是这里的‘招牌’之一。
　　在这一瞬间，沐沐整个人都变得不好了起来，眼看着那女的就要倒下来了，而姜夏还在思考着什么。
　　然后……
　　“呀!”非常突然的一个惊呼声，只见那丫鬟忽然漂浮了起来，然后再空中转了几圈过后，非常精准的落入了主管的怀中。
　　房间里的三个人同时懵圈，姜夏回过神来的时候才忽然发现，刚才居然如此的惊险，差点就被那个女的碰到了。
　　“啧！今晚别上床睡觉了吧，我等会就去给你买一个垫子。”不等姜夏庆幸些什么，沐沐直接将其掐死。
　　要不是她突然出手，那女的妥妥的倒入姜夏怀中。居然如此不上心，刚才差点一气之下把那丫鬟丢出窗外，还好她忍住了。
　　“不是啊，这里我要解释一下，我……”
　　“魔修来了。”正在气头上的沐沐哪里听得进这些东西，而这个时候刚好那块石头亮了，这就代表这附近已经出现了魔修。
　　他们所在的雅间的隔壁，正是今晚魔修们聚集的地方，这也是主管安排好的一步，等会可以非常方便的突袭那帮魔修。
　　“咳咳，他们已经来了。”现在别说沐沐了，连他都想把那个丫鬟丢出去，还有这个主管也是，最好两人一起从三楼丢下去。
　　听到姜夏的话后，主管也是回了一下神，他知道那是修仙者的特殊能力，只是他怀里的那个丫鬟就有点被吓到了。
　　在简单的一顿安慰之后，那丫鬟也是冷静了下来，只是看向姜夏的目光变得有些不同寻常了起来，因为这还是第一次见到这样的男子呢。
　　房间里的三人再次恢复到最初始的状态，姜夏和主管坐在茶桌上，而那个丫鬟站在一边静静等待。
　　“他们会不会起疑心？如果没见到那两名魔修的话。”
　　“应该不会，上次他们来的时候，那两人也是最后才出现的。”
　　“你怎么知道的那么多？”这怎么感觉，这主管好像什么东西都知道，连对方喜欢吃什么菜都提前备好了。
　　这次的计划要是能成功，这主管至少占据大半功劳啊！
　　“因为他们真的很有钱，每次他们过来都会有人专门记录，这当中甚至包括他们的到场顺序。”
　　对于这件事他可是非常自豪的，关于店里的那些常客，特别是有钱的常客，他可是会做好记录，想办法把服务做到极致。
　　比如他眼前的姜夏，在他看来就是一个贵客，年轻有为而且有钱，因此他才会想方设法的往他身上丢妹子。
　　只是他怎么都没想到的是，姜夏居然真就油盐不进，他真怀疑这孩子是不是没有那玩意，不然怎么见了美人不心动呢。
　　“难怪你能那么成功。”姜夏望了他一眼，这个服务客人的思维方式，是不是有些超前了。
　　这不就是地球上所说的大数据吗，根据顾客的习惯猜测其喜好什么的。
　　“哪里，运气好罢了。”
　　随后两人都没有接着唠嗑了，他们要关注隔壁雅间的情况，并寻找一个最合适的时机出手。



第二十五章：围剿魔修

　　在等待的过程中，姜夏没有继续找沐沐解释这件事，大概是出于信任吧，他知道今晚他还是能上床睡觉的。
　　现在得先等她的气消了，然后再拿出好吃的哄哄自家的小娇妻。
　　话说沐沐为什么那么生气呢，其实她自己也不知道，就是见到他和别人有亲密举动的时候，就会莫名的冒火。
　　这个不舒服的感觉，好像是他们修练过后才开始有的，难道这是修练功法带来的副作用？沐沐也不是很懂唉。
　　随着时间的推移，隔壁雅间里逐渐坐满了人，当然要除去那两个没法来了的。
　　“叫我们过来，自己人却不在，又和上次那样吗？”见到人都到齐了，就差那两人还没来，便开始有人抱怨了起来。
　　“不知道，他们今早就出去了，到现在都没能见到他们。”另一个人也是有些不满，跟着一起发起了牢骚。
　　“那我们先吃，可不能每次都瞪他们。”
　　“对！反正这也不是我们买单，吃！”
　　雅间里继续交谈着，他们不知道的是，在他们隔壁的雅间当中，姜夏和总管两人对视了一眼后，悄悄地做了个手势。
　　这个手势的意思是，他们可以动手了。
　　随后总管对身边的一个属下点了个头，那人便径直走出房间，这次动手的人可不只是他们两人，只是主要战斗人员是他们两人罢了。
　　隔壁雅间都不知道的一件事是，在那里面正在燃烧的并不是普通的东西，而是习武之人常用的能够短暂削弱武者实力的好东西。
　　这是其中之一，另一个是来自沐沐炼制的，在某次炼丹失败中发现的，可以让修仙者调动灵力受阻，从而打到削弱实力的效果。
　　这个东西被磨成了粉末，他们吃的饭菜里都沾有这个，这么一来胜算又大了几分。
　　突袭大作战一触即发，只见他们所在的雅间的窗户忽然被打开，紧接着几个圆柱形物品忽然被丢了进来，而且是非常精准的丢到了餐桌上。
　　所有人还没来得及反应过来的时候，忽如其来的闪光直接让他们瞎了，随之而来的是雅间的一堵墙忽然被破开！
　　没错就是强行破开，在这之前总管就叫人改造了一下这面墙，现在只要他们稍微用一些力，这面墙就会忽然出现一个大洞。
　　然后就是一顿猎杀了，这真的可以用猎杀来形容，主管身为先天高手的实力瞬间爆发，一时间竟是抢在姜夏之前冲入雅间。
　　有的人甚至还没来得及叫喊，就被一刀了结了性命，这些可都是魔修，鬼知道他们会不会有什么逆天的拼命技能。
　　速战速决才是最好的方法，反正宗主大人那边也是这么交代的，他执行的也非常干脆。
　　只不过，这当中好像出现了一点意外，那就是有一个女子似乎并没有受到什么影响，反而和主管缠斗了起来，此时两边刚好能够五五开。
　　“可恶！这就是天剑宗吗，居然使用这等下三滥的手段。”这名女子一眼就认出了姜夏，因为她在秘境当中和他见过面。
　　正是因为在那此行动中被姜夏用过这种方法伏击过，因此在见到那几个东西被投进来后，她迅速做出了反应。
　　可惜她并没有机会告知同伴，她才刚张口想让他们闭眼捂耳，闪光便已经出现，随后他们就听不到什么声响了。
　　“额？你有点眼熟哦。”此时姜夏已经处理完最后一名魔修，一小会的时间，房间里就只剩下了三个人。
　　而主管正握紧手上的长剑，非常谨慎的看着最后的一名魔修。
　　姜夏则比较直接，他并不准备和对方唠嗑那么多，提着剑迅速出击。反派可都是死于话多的，他并不是那种不带脑子的反派哦。
　　可惜他并没认出这名女子，那就是他上次在秘境当中见到的那个，自称合欢宗女修的人。
　　“真是不懂得怜香惜玉呢。”半年前她便已经不是姜夏的对手，现在更不要说受到各种削弱，同时姜夏变强的情况了。
　　“不不不，因为我懂，所以才要快些送你上路呀，这人间疾苦可不是什么人都受得起的。”虽然没认出这个人。
　　但并不影响他一边挥剑，边调侃对面的想法。
　　“人家不陪你玩了，接招。”不过两招，这名女子就被姜夏击倒在墙角，眼看他就要提剑冲过去给他最后一击的时候。
　　房间当中忽然出现了一个人形黑影，在姜夏还没来得及反应的瞬间，它非常快速的挥动了拳头，猝不及防的他被一拳击退了好几步。
　　“这……这是何物。”一边的主管看傻了，从未见过眼前这种东西，只见这个人形物体它浑身被黑色铁块包裹。
　　其身高有两米多高，体型非常巨大，同时能在其身上闻到一股恶臭味。主管见了后整个人都觉得不好了，因为他知道这是尸臭味。
　　“这可是尸傀哦，你们就跟它玩吧。”女子脸上闪过一丝肉疼，最后看了一眼那个尸傀后，快速跳出了窗户。
　　“你去追，我来处理这个东西。”来不及多想什么了，这个傀儡主管肯定处理不了，而且这明显是冲着他来的。
　　要是他忽然离开，这里的人可能会成为新的攻击目标。这还真是难以抉择啊，是保护这里的人，还是去追击那边的魔修呢。
　　主管见到这里自己插不了手，非常迅速的调动人马前去追击那名魔修，就跟着魔修的后脚跟跳出了窗户。
　　他们造成的动静本来是不大的，但这个尸傀出来后，周围人瞬间感受到了不同程度的震动，这都是它的攻击所带来的特效。
　　“沐沐，有什么办法吗？比如说弱点什么的。”这个尸傀的护甲非常高，姜夏的攻击只能在上面划开一个口子，然后就不能够深入了。
　　这尸傀力大无穷的同时似乎没有疼痛感，不管他在上面留下多少攻击，它的攻击频率都没有减少过，姜夏也不敢和它随便对招。
　　“这……你等等，我正在找。”沐沐现在也很急呀，眼前的资料快速闪过，她在寻找能够快速帮助到姜夏的道具。



第二十六章：完美处理

　　面对尸傀的攻击，姜夏能够非常轻松的躲开，但对方的护甲实在太高了，一番缠斗下来从楼上打到了楼下，然后到大街上。
　　路过的行人都被吓傻了，原本挺热闹的一条街道顿时变得混乱了起来，能跑的全都跑掉了，不能跑的则待在楼上看起了热闹。
　　战斗过程中，姜夏不断地寻找这个尸傀的弱点，但全身上下都攻击了一遍后，惊讶的发现这玩意居然没点反应，还是接着挥动拳头乱砸。
　　“有了有了，这尸傀似乎是阴寒之物，你试试用火烧它。”关于这些临时翻找的资料，沐沐来不及详细查看那么多。
　　不过这个简单的信息当中，包含了这么一个东西，这个尸傀确实是非常强悍，但只能晚上拿出来用，白天的话拿出来只能当柴烧，自燃的那种。
　　“啊？我哪来的火。”
　　“哎呀，就是那个法杖啊，我已经放到你的装备栏里了，快烧它。”
　　大概是因为姜夏正出于战斗状态中，同时他还需要注意周围的路人，在这个过程中他把怪物的仇恨值拉扯得很好。
　　一顿打斗下来只破坏了一些建筑，除此之外还没见到有什么人员伤亡。
　　人们渐渐的好像就没那么怕了，开始出现一些躲在一边看热闹的，而且那些在楼上的还莫名喝彩了起来，这当中甚至出现了叫好声。
　　面对这种情况姜夏觉得脑壳有点疼，这些人真就不知道这玩意的恐怖呗，不跑就算了还留下来看戏。
　　不过也无所谓了，他很快就拿出了法杖，两三个火球瞬间出现，因为释放火球的时候他注入了一些特殊能量。
　　所以那尸傀在触碰到火球的瞬间，整个身体都燃烧了起来。可就算是如此它还是不断挥动拳头中，真的是一点痛觉都没有。
　　尸傀的燃烧速度还是挺快的，比他在外面捡回来的柴火还能烧，不一会就什么都没留下了。
　　随着尸傀的消失，人群中顿时爆发出欢呼声，很明显是姜夏帮助它们打败了魔物，因此直接将他当成了大英雄。
　　“我们……啊不，是你好像出名了。”
　　“没事的，这里没人知道我的名字。”
　　出名是不可能出名的，眼看人们就要聚上来将他围住，姜夏快速收起手上的武器，同时快速观察周围的状况，想要选择一个合适的放下跑路。
　　以后出门顶多带个面具而已，没什么大不了的啦。话说刚才最后一名魔修往那边跑了对吧，要不去追一下？
　　就在他规划好退场路线的时候，意外忽然发生了，只见那个魔修忽然又跑回来了，而且看得出来后边有人正在追赶她。
　　“姜夏！快拦住她！”
　　这是姜淳发出的呐喊声，原本他带着妹妹出来玩一会，没想到迎面就撞上了那名魔修，简单过了几招后把人给赶回来了。
　　人群中最显眼的位置，也就是姜夏所在的位置，他一眼就看到了对方，当即大喊出声想要来个两面夹击。
　　“哦吼～完蛋，你永远不知道你的队友是什么人。”噗嗤一声，沐沐当场笑出了声，她已经认出了姜淳已经他身后的姜玉。
　　只是没想到他居然那么会玩，上来就大喊姜夏的名字，这声音还非常大，估计是怕别人听不到他的话。
　　“淦，居然那么巧。”这下真的出名了，因为他已经听到路人正在念着他的名字。啊呀，怎么那么烦，想低调点都不行的吗？
　　想着这些的时候，他干脆把怒火发泄在那个魔修身上，只见他迎面就给对方来了一记重拳，然后就是成功的截下魔修顺便灭掉。
　　战斗开始的很突然，也结束得很突然。然后剩下的那些他就不想管了，那个主管已经追了上来，姜夏也非常干脆的把善后任务丢给了对方。
　　“呀，好巧。”虽然姜夏现在很不爽，但这也怪不了他们吧，干脆打个招呼，表情做得惊讶一些，仿佛刚发现他们也在这那样。
　　“姜夏，真的是你，你怎么会出现在这？”不等哥哥姜淳说些什么，妹妹姜玉率先开口，那张脸上写满了欣喜两字。
　　怎么都没想到居然能在这里遇到姜夏唉。
　　“咳咳，现在还有更重要的事情。”不等妹妹接着说什么，姜淳往前踏出一步，非常完美的将两人隔了开来，“能说说这里发生了什么吗。”
　　这个场面非常的乱，尸傀所带来的破坏非常大，路边的那些摊位都已经变成了乱糟糟的一片，姜淳觉得自己有必要知道这件事。
　　“换个地方说吧。”姜夏看不太懂两兄妹之间的互动，但他看得出这周围的人都在往这边靠拢，等会要是被围起来了就不好走了呀。
　　“嗯，给我们安排一个地方吧。”这周围的情况姜淳也能看得出来，只见他点了点头，后面的那句话明显是对主管说的。
　　“殿下，请跟我来。”这主管行礼的动作非常娴熟，而且态度非常的恭敬，全然没有刚才和姜夏说骚话的那种轻浮。
　　随后他招了招手，一众人很快就钻了出来，然后统一对姜淳兄妹行了个礼，大概是要护送他们离开这个地方。
　　与此同时，街上还出现了很多穿着制服的人，正非常迅速且有序的处理善后问题，看得出来这都是经过训练的正规部队吧。
　　姜淳则是非常淡定的看着这一切，见到有人行礼也只是点了点头，脸上表情基本没有变换过，这一切都显得非常理所应当。
　　“他们好像不是普通人呢。”见到这个场景，沐沐都觉得姜淳和姜玉兄妹两人并不简单，这主管刚才说了‘殿下’两字对吧。
　　那不是皇室那边才有的称呼吗？
　　“那你觉得他们是什么人呢？”再一次的，有一只小可爱正在用着软萌萌的声音，说着非常严肃的话，这个声音回荡在姜夏的耳边。
　　“皇家的人吧，刚才他说了殿下哦。”除了这个，沐沐还给他分析了一下他们的言行，最后得出的结论是：姜淳肯定是贵族。
　　“真厉害呢，居然考虑得那么（仔）细。”听到沐沐分析得头头是道，他暗自点了点头，其实他也是这么想的，只是想小可爱的意见听听罢了。
　　还有啊，用软萌萌的声音做推理分析，然后说话的语气还非常严肃，这也是一个不得了的萌点呢，沐沐大概还不知道这件事。
　　不然怎么会经常这么卖萌呢。
　　“略略略略，你才细，这里就你最细。”
　　姜夏：啊……这……不是……这个跳跃有点大，怎么就比较起来了呢？



第二十七章：水面不平静了

　　姜夏怎么都没想到的是，他剿灭魔修的这个举动，就像是一根超巨搅屎棍，让这原本非常平静的湖面翻滚了起来。
　　天剑宗这边听到这个消息后，赵文成其实是有点后悔的，因为他额外交代任务的时候，只是随口说说而已。
　　谁知道姜夏真的有这个本事，一下子把整个皇城的魔修一锅端了。当这个消息传回来的时候，他们刚开完的会又再开了一次。
　　似乎整个长老阁都被惊动了，然后他们统一记下了姜夏这两字，还有这个人的简单信息。
　　此时的皇城内，姜夏刚使用了特殊方法往天剑宗发送了消息，这个方法是皇室独有的。意思是除了皇室之外，任何低阶修士都无法往外发送信息。
　　同时姜淳也直接表明了身份，他们两人一个是皇子，另一个是公主。他们家族当中有过不少修仙者，而且和天剑宗的关系有那么点暧昧。
　　这是个不简单的家族呀，从他们的口中得知，他们在这皇城待了上千年了，只是这些年才变成了皇族，说是因为前朝实在太无能。
　　关于姜淳所说的这些，姜夏也就随便听听，反正跟他也没什么关系。不过他倒是很好奇，关于他们家族和天剑宗关系。
　　“你，好像不怎么意外。”姜淳说了很多，但从开始到现在，姜夏的表情都没发生什么变化，非常淡定的坐在那喝茶。
　　“还行吧，其实我挺意外的吧，关于你说的这些。”说着姜夏又喝了一口热茶，他觉得这里的茶还不错，一不小心好像多喝了那么几杯。
　　是一种他从未见过的茶叶，喝起来味道非常赞，如果可以的话他想带一些走。
　　“接下来你有什么安排么。”虽然很想吐槽些什么，特别是看到姜夏那似笑非笑的表情，姜淳就觉得很不爽。
　　真不知道自家妹妹到底怎么了，居然整天念叨这个人，若不是妹妹一直跟在他身边，他都要怀疑姜玉是不是被人灌了迷魂汤。
　　“嗯？有什么事么？”在这之前，姜夏也将自己此次的任务说了个大概，除了一部分不太适合说的之外，其他的说了出来。
　　而听到对方这么问，他下意识就觉得有什么事，不然他更想回客栈去待着，然后完成一项很重要的事情。
　　“既然魔修的事情已经解决，你身上的历练也算是结束了吧。”
　　“嗯，是这样的。”姜夏点了点头，看着手上的茶杯不知道在想些什么。
　　“而且你今晚弄出那么大的动静，在这皇城里估计很难低调下去了吧。”
　　“确实，这是个比较麻烦的事情。”
　　“那来我们这如何。年关将至，届时我们会有一些活动，作为同门师兄弟我想邀请你和我们一起过年。”
　　好家伙，姜夏直呼好家伙，这绕了那么大的一圈就是为了这个吧。不过他有点意外，那就是这个邀请，感觉有些无厘头吧。
　　他和姜淳并不算多熟，只是非常普通的朋友关系罢了。他们这么邀请他去玩，意思是直接进皇宫？这来的有点突然呀。
　　“我想想……”惊讶的看了眼对面的姜淳后，姜夏低下了头沉思了起来。
　　“你不是说想去皇宫里面看看吗，现在我们就有机会，要去试试不。”表面是在沉思，其实是询问领导的意见啦。
　　“可以呀，人家都发出邀请了，我们不去好像显得不给人家面子了吧。”
　　“我还有点事要处理，大概明天一早就能完成，届时我在去找你如何。”既然得到了领导的指示，姜夏肯定是要照做的。
　　只不过在那之前，他还有一件事情要做，关于沐沐的一件非常重要的事情。
　　“需要我们帮忙吗？”这个时候，在一边挂机好久的姜玉总算是找到机会说话了，方才被姜淳说了两句后，她就一直安静的看着。
　　此时听到姜夏接受了邀请，顿时感到非常开心，眼睛一眨一眨的盯着人家看，脸上还挂上了一丝绯红，好像有些不好意思了。
　　“不用，届时我会接一个人一起来，你们会介意么。”想了下，姜夏还是先打个招呼吧，不然到时可能会显得有些唐突。
　　“啊？接一个人？”姜玉有些愣住了，并且突然有着不太好的预感。
　　“自然是可以的，你帮了我们那么大的忙，我们还没来得及答谢呢，又怎么会介意呢。”姜淳伸出手打断妹妹的话。
　　随后用看了一眼自己的妹妹，似乎是让她不要再说话了。
　　他知道魔修是很恐怖的存在，虽然不知道他们为什么出现在皇城，但被清除了就是一个大好事，于情于理他都会好好感谢姜夏的。
　　“好，那明天我如何找到你们？”对于姜淳坦率的性格，姜夏还是比较中意的，和这种人讲话非常轻松，有什么说什么。
　　“你说个地点吧，我让人明早去那接你，那样会方便一些。”
　　“嗯，就在那……”
　　一波简单的操作后，姜夏一口喝完杯子里的热茶，然后站起身准备离去，站在一边的主管见到后非常迅速走上前，准备提供一些服务。
　　“那我们也回去等待了。”姜淳也跟着站起了身，同时带着自家妹妹。
　　“额，对了，你这个茶如何获得的，能说一下么。”姜夏一点都不觉得自己厚脸皮，非常淡定的问出这个问题。
　　“你喜欢的话，明日我叫人给你准备一份吧。”有点意外，但也不怎么意外，姜淳非常大方的直接对主管挥了挥手。
　　那主管自然知道那是什么意思，当即记下这件事并准备等会去处理。
　　“那多谢了，告辞。”姜夏随意笑了笑，转身就跟着主管离开这个房间。
　　主管能带他走后门，那样不怕被太多人看到，比较他现在也算是名人了，特别是姜淳当时大喊他的名字，当真是难顶啊。
　　不过他不知道的是，知道他完全离开房间后，姜玉还是盯着那个门口看了一小会，然后才回过神来跟着哥哥离开那里。
　　姜淳则是低头想了想，关于今晚的事情怎么和家里人交代。因此并没注意到妹妹那小女儿姿态。



第二十八章：获取临时身体

　　一路回到客栈，而那主管也一路送到这边，途中他再没唠嗑什么，至少带着职业化的微笑，静静的带着姜夏走了一条人少的路。
　　也许是因为姜淳的原因吧，姜夏觉得现在这个样子就不错，至少不再满嘴骚话了。
　　“待明日一早，我们准备一辆马车在这。”说完这句话后，主管转身便离开了客栈，而且很快就消失在黑夜中。
　　随意看了眼后，姜夏也就上了楼去，还好他选的这个客栈比较低调，因此周围也没多少人经过，掌柜的显然不知道今晚发生的事情。
　　“为什么要回来呢？”刚回到房间，沐沐就钻了出来，正带着一脸的不解看向姜夏。
　　她不太明白，为什么还要回来这么一趟，今晚直接跟着进皇宫不就行了吗。他们好像没什么需要完成的事情了吧。
　　“我会这么做，那当然是有原因的呀。”姜夏轻轻一笑，先摸了摸沐沐的脑袋，然后一把坐在椅子上。
　　“那你倒是说呀。”吊人胃口什么的最讨厌了。
　　“还记得前段时间我说过的临时身体么，我现在就可以给你弄了。”虽然还想接着逗一下沐沐，但想了一下他还是放弃了。
　　干脆直接把所有的东西说出来。方才他那波剿灭魔修后，同时获得了大量的声望值和任务积分，这个数量是前所未有的。
　　直接让他能够兑换沐沐的临时身体了，也就是一个外表是人，却只有少量人类生理功能的躯体，也许可以用可控傀儡来形容吧。
　　“哇！真的吗。”沐沐听完可兴奋了，‘嗖’的一下忽然出现在姜夏面前，伸出两只爪子捧着那张大脸想要确定一下这件事。
　　“当然是真的，所以我才要回来一趟呀。”面对自己的脸被这样捧着，姜夏反手就抓住沐沐的身体，然后将她放远一些，至少碰不到他的脸的距离。
　　沐沐真的非常小只，人类少女等比例缩小成半米大小，全身上下都能用小巧精致来形容，还要完美到没有一点瑕疵的肌肤。
　　实在太可爱了，此时这么抱着她，感觉就像是在抱着一只可爱的猫猫，让人见了就很想rua～
　　“啊？这两件事之间有什么联系嘛？”沐沐眨了眨眼睛，对于被姜夏抓在手掌中没什么感觉，正不解的看向他想问个为什么呢。
　　“我要是在皇宫里面把你变成人类，那请问你是从哪钻出来的？”实在太可爱了，姜夏决定就地rua～她，然后再给她解释这件事。
　　关于沐沐的身份问题，这是一件比较麻烦的事情，那么大的一个人忽然就出现了，然后来历什么的都是空白，很容易让人起疑心的吧。
　　特别是宗门那边，当宗主大人见到他独自出门，然后回去的时候带着个漂亮姑娘，这让人家怎么想这件事，宗门里能够存在家属的吗？
　　这次的历练也算是个机会吧，到时宗主大人要是问起这件事，随便编一个故事都能混过去，这个世界可没有实名认证这种东西。
　　“懂了吧，这些事情还挺麻烦的。”一大堆东西解释下来，姜夏都觉得有些口干舌燥了，请问他面前的沐沐能解决这个问题吗。
　　“wow～”这是沐沐听完后发出的惊呼声，感觉好厉害啊，那么多东西都考虑到了，“你还是一如既往的细呢。”
　　这么一来，好像她什么都没做，未来即将遇到的那些问题就已经被解决了，这不是明摆着要让她划水吗，这也太舒服了叭。
　　细，听到这个字他又想起了那晚发生的事情，说别人细的是她，然后想要搞事情的也是她，最后委屈巴巴差点哭出来的也是她。
　　emmmm，这好像是他自己给自己挖的坑，整天这么宠着小可爱，就算以前不会这样，也会渐渐的变成现在这副模样吧。
　　“好啦，我们开始吧，新的身体估计会有个适应过程。”算了还是不想那么多了，自己挖的坑当然是自己来填。
　　他还是有这么个觉悟的，接下来还是先处理身体的这个问题，他已经迫不及待地想要牵着沐沐的小手，然后一起做一些羞羞的事情啦。
　　“嗯嗯，我需要做什么吗？”沐沐也准备好啦，随时可以迎接新身体的到来哦。
　　“等等哈，我看看使用说明书，这玩意会根据使用者的灵魂来塑造一个临时身体，也就是说生成的身体是自动适应使用者的。”
　　这里要看得非常仔细，沐沐的临时身体这件事可马虎不得，这简短的说明书至少要看三遍以上才放心。
　　看着的时候，他还拿出了一个光团，这是一个直径比沐沐略高的球形光团。
　　“自适应！？”刚开始她还没听太懂，但跟着又看了一遍后，沐沐当场狂喜了起来，根据灵魂来创造一个临时身体意味着什么。
　　她等会就可以变回男儿身了耶，因为她身体里住着的，就是一个男孩子的灵魂呀，这是不容置疑的客观事实哦。
　　“这个还挺简单的，就是要脱|光光然后钻进这个球里面就行了。”这是他总结出来的一句话，也是这个东西的使用方法。
　　有一点让他非常惊讶，那就是以后使用这个身体的时候，好像都需要光溜溜的，然后才能再次使用那个临时身体。
　　换一个说法就是，凹凸曼变身需要用到变身器。而沐沐变身需要光溜溜的，然后再使用变身器。
　　“啊？要……要那啥的吗？”刚才还很开心的沐沐，忽然听到这个使用条件后，就感觉有点不太妙了。
　　两只手下意识地捂住胸口，那种莫名的不安全感又出现了唉。
　　“额，我把它放在床上，然后我到屏风后边去，你完成了就吱一声如何。”他也知道沐沐担心的是什么吧，因此这个方案就显得很有必要。
　　毕竟那晚发生的事情……
　　“哦。”感觉还是很害羞的，沐沐的脸上挂了一层淡淡的绯红，两只小手放在肚肚前缠在一起。
　　但是，这可是恢复成男孩子的机会唉，自适应灵魂什么的，只要一下下就能够完成了对吧。
　　既然这样，那就速战速决吧！
　　为了梦想！



第二十九章：哭得好委屈

　　准备的步骤非常简单，姜夏将光团放在床上后，便走到屏风后边去了，同时为了表示自己完全没有偷看之意，他干脆背对着床的方向。
　　站在床上的沐沐感觉到前所未有的紧张，虽然那只是个临时身体，当中的细节姜夏也和她说过，但这是能恢复男儿身的机会唉。
　　一想到就感觉很兴奋啊。
　　话说，等会怎么跟他解释性别的问题呢。emmmm，好像没想过这个问题哦，咱那么信任他，所以肯定不会有问题的对吧。
　　抱着这样的心理，沐沐卸下来所有装备，当她的双手触碰到光团的瞬间，那光团像是被激活了那般，竟主动往她身上靠去。
　　直至沐沐整个身体都被光团所包裹，房间里也爆发出巨大的白光，站在屏风后的姜夏都被吓了一跳。不过还好这个时间段加这个地方人少，并没有造成什么影响。
　　随着光芒逐渐淡去，一个娇小的身躯缓缓出现在床上。她就这么平躺在床上，浑身上下都是如此的完美，那就是沐沐被放大的样子，和原本的她并没有太多的差别。
　　就算被放大那么多，她还是显得有些娇小可爱，理论上来说沐沐是属于少女体型，但据说一米六以下都是萝莉，如果按照这个标准来判断的话，那这可真的是一只萝莉呢。
　　站在屏风后的姜夏表示非常赞，一整只的沐沐都显得白白嫩嫩的，再加上那恰到好处的凸起，可惜还有点小，还有发展空间。
　　关于姜夏为什么看得到床上的‘美景’这件事，是因为刚才白光出现的时候，他惊讶的发现他背对着床都能被闪到眼睛。
　　仔细一看原来那边放着个镜子，而且这个角度刚开能让他看到沐沐所在的位置，话说这也太巧了叭。
　　躺在床上的沐沐进入了短暂的昏迷期，这当中她需要感受新的身体，从感知到身体的存在，到控制这副身体，这需要一些时间。
　　再完全适应并且觉得自己能动了之后，沐沐快速坐起身，非常急切地想看看自己的新身体，根据灵魂来的话，那一定是个帅小伙对吧。
　　对吧……
　　当满怀欣喜地坐起身，准备好好看看自己的身体的一瞬间，她突然感觉整个人都不好了。
　　这……为什么会这样啊！首先映入眼帘的是两个团子，然后就是空荡荡的下身，不管看多少遍，就算上手去确认也还是如此。
　　“呀！！！”一个没忍住，沐沐当场惊呼出声，她不能接受这样的剧本呀，不是说会按照灵魂来塑造一个身躯吗，为什么会发生这种事情呀！
　　“怎么了？出什么问题了吗。”这一声惊呼声把他吓坏了，而且透过那面镜子，他发现沐沐的小脸上居然挂满了泪珠。
　　这下可就更慌了呀，他的脑袋甚至出现了一瞬间的空白，不明白这到底是个什么情况啊。
　　“呜呜呜～为什么会这样。”所谓期望越大失望也就越大，满怀欣喜的沐沐面对突如其来的变故，一下子‘哇’的哭出来了。
　　她想不明白啊，明明以前是个男孩子的说，为什么会变成这样呢，怎么想都想不明白啊！
　　难道……难道她……难道她本来就是这个样子的吗？她不能接受这种事情啊！
　　“怎……怎么了吗。”此时姜夏满脸通红，在他听到哭声的一瞬间就已经来到床边，本想抱一下沐沐好安慰一下她。
　　但沐沐现在可是光着身子的，于是他双手悬浮在空中，做出半个拥抱的姿势，一时间不知如何下手好呀。
　　“姜……姜夏，呜呜呜～不该是这样的。”泪眼朦胧的沐沐忽然发现姜夏就站在她身边，也不等对方有什么反应。
　　‘哇’的一下就抱住了姜夏的腰，抱紧后就是一顿哭诉，顺带的拿对方的衣裳抹了下眼泪。
　　见到自己忽然被抱住，姜夏一下子没能反应过来，之间他的双手有些僵硬，慢慢地抬起然后抱住了沐沐，就这么任由她在他的怀里哭诉。
　　这种感觉有些恍惚呢，他感受得出来，沐沐现在非常的委屈，这么长时间的相处下来，这还是第一次见到她发泄内心的不满呢。
　　在这个过程中，沐沐好像把这一世的，还有上一世受到的委屈都发泄了出来，而他没有多说什么，一直顺着她的话然后轻轻抚摸她的脑袋。
　　“女孩子没有什么不好呀，现在的你不就很可爱吗。”姜夏坐在床边，一只手扶着沐沐的背给她顺气，另一只手放在她的脑袋上。
　　也不知道过了多长时间，见到沐沐总算有停下的迹象后，他才出声询问。
　　“才不可爱啊，人家的梦想可是成为能够顶天立地的男人啊。”听到这个话，沐沐顿时更加不满了，挥起小拳拳就‘猛捶’姜夏的胸口。
　　也不在乎现在的这个体位，反正就是想捶这个人。
　　“女孩子也可以顶天立地呀。”姜夏感受着胸前的两个小拳头，这力度连按摩都算不上。他拿出一块手帕，用非常轻柔的动作帮沐沐抹去眼角的泪珠。
　　“唉？”沐沐忽然抬起了头，不解的看向姜夏，两只手上的动作忽然停顿了下来，任由那只手帮她擦拭脸上的泪水。
　　“我们先抛开男女这个问题，自来到这个世界，变成了这个样子开始，你觉得开心吗？”姜夏盯着她的眼睛，笑着问道。
　　“我……”其实挺开心的，她以前想要的那些，现在都已经得到了，而且还额外收获了很多。想到这里她点了点头，看着姜夏的眼睛没有说话。
　　“男孩子能做到的事情，女孩子也能做的呀，这只是一个存在的形式，如果你想的话，以后我都把你当成男孩子不就行了。”
　　“这……”不得不承认的是，沐沐她心动了，对于姜夏所讲的这些。
　　“如果不习惯这样的生活，那我们慢慢来，一点一点的去适应，在这个过程中我会帮你的啦，而且我们会合作一辈子的对吧。就像现在这样。”
　　“嗯。”沐沐已经感觉到，自己的心正在动摇。她将自己埋入姜夏的怀里，非常乖巧安静的听着对方所说的一切。
　　同时觉得在这里好像比较安心，被这么抱着的时候。
　　“而且啊……”见沐沐已经安静下来，姜夏知道自己的方法很成功，接下来当然要趁热打铁多说一些，好让沐沐放弃那些没有用的想法。
　　居然想变成男孩子？美得你，这要是变成了男孩子，那他岂不是连哭的地方都没了。
　　所以不论如何，一定要趁着这还只是个苗头的时候，迅速将其掐掉，然后疯狂给她灌输女孩子更好的思想，并让她感受到其中的好处。



第三十章：只能穿裙子？

　　关于沐沐说自己前世是男孩子这件事，姜夏是没什么不适感的，并且觉得这样的设定还更刺激了，因为只有男人才更懂男人啊。
　　而且他根本不相信这件事，如果前世是男孩子的话，请问为什么其灵魂会是女孩子呢，这可是根据灵魂来塑造的一个身体哦。
　　也就是说，沐沐现在的模样，就是她最真实的模样，就像她的性格那样如此软萌可爱，见了让人很想上去啃一口哇。
　　“谢……谢谢。”也不知道花了多少时间，沐沐总算是恢复过来了，因为姜夏和她说了很多，多到让她觉得女孩子好像也没什么不好的。
　　不过恢复过来后，忽然就感到非常不好意思，只要想起刚才抱着姜夏撒娇哭诉的模样，脸上就感觉热热的，像是被火烧那样。
　　唔～刚才好像失控了呢，一下子没控制住情绪，弄得现在好害羞啊。她就这么闷在姜夏的胸口上，眼睛有些躲闪的看向另一边。
　　“有啥可谢的，我们可是一辈子的合作伙伴不是吗。”姜夏随意的笑了笑，同时给自己点了个赞，今晚可是一个巨大的进步呀。
　　变成人果然不一样，抱在怀里的感觉都是不同的，明显这个状态更加舒服，更加让他爱不释手，要是可以吃掉就更好了呢。
　　“嗯，不过……能给我穿一件衣服吗？”这也是让她脸红的原因之一啦，才想起来自己现在还是光溜溜的，就这么被姜夏抱在怀里。
　　所以她才会抱紧姜夏啊，如果松开那就真的被看光了。还有就是，她现在的肌肤好像比较敏感了，因此她背后的那只手让她感到很不自然。
　　“好的。”姜夏嘿嘿一笑，终于发现这件事了呢，还以为会一直发现不了，然后被他抱在怀里rua～
　　不过所谓细水长流，他还是专心的给沐沐找了一套衣服，然后点击穿戴就能给她换上啦。
　　随着一阵白光闪过，沐沐身上就出现了一套红色长裙，这是一个非常喜庆的颜色，而且颜色并不是那么深，倒让她显得更可爱了。
　　很明显这是一套冬装，看起来也比较厚实，特别是衣领和袖口都有一些毛绒，让人看着就觉得很暖呢。
　　“感觉还不错，很可爱哦。”将沐沐扶起来后，姜夏仔细打量了一番，那上面镶嵌的几朵花恰到好处，他对这件长裙非常满意。
　　沐沐的身材非常娇小，更适合走可爱风，系统配备的衣服好像知道这一点，提供的衣服全都是非常可爱的衣裳，怎么穿怎么可爱。
　　“是裙子呀。”除了给姜夏看，沐沐自己也看了看身上的衣裳，她的感觉是穿着很舒服，虽然看起来很厚实，但意外的并没有想象中的那种重量感。
　　“嗯，穿着舒服吗。”
　　“挺舒服的……”
　　“那就这样吧，明天就穿着这个出门。然后睡觉的时候再给你换上睡裙，如果你想的话现在也可以……”
　　“等一下。”
　　“啊？”忽然被打断，姜夏不解的看向沐沐，她看起来好像有什么想说，而且脸上好像挂着点绯红，这个模样可爱极了呀。
　　“就没有裙子以外的衣服吗？”虽然人家现在接受了女孩子的身份，但穿裙子什么的，一听就觉得很害羞啊，人家还没准备好了啦。
　　此时沐沐双手放在裙子上，这条裙子很舒服是真的，它很漂亮也是真的，她甚至感到有些欣喜，在穿上小裙子之后。
　　但又感觉有种莫名的负罪感，觉得自己不应该穿裙子，下意识地还觉得自己是一个男孩子，男孩子怎么能穿小裙子呢。
　　好纠结啊，穿裙子什么的，还是不要了吧，因为会感到很害羞啊。
　　“刚才你没有看使用说明吗？”姜夏憋住了笑，沐沐的小动作全都被他看在眼里，明明就很喜欢这个小裙子嘛，看样子还需要一点点助力。
　　“啊？”沐沐诧异抬起头，不解的看向姜夏，使用说明是什么？
　　“那再看一遍也无妨，我们一起看吧。”姜夏一把揽住沐沐，让她坐在自己大腿上，然后拿出一份使用说明书，两人一起看了起来。
　　面对自己被突然抱起这件事，沐沐并没有什么反应，因为这段时间已经习惯了，她也非常自然的靠在他的胸口上，跟着一起看了起来。
　　PS：使用此道具后，使用者只能穿小裙子，别问为什么，因为这是咱设定的，哦吼吼吼～--by创世神。
　　其实关键的只有那么一句，也是说明书的最后一页写着的，相比起来剩下的那些就显得不那么重要了。
　　“这……这是什么鬼设定呀！还有这个创世神是谁，这个世界的神？这不是修仙界吗？”这里太多东西想要吐槽了。
　　一时间沐沐竟不知道从何吐槽起。
　　“额……就是他把我送过来的，也是他把我和你绑定的，你没见过他吗？”
　　“完全没有，我一觉醒来就有个提示音跟我说明了一些事情，然后我就看到你了。”
　　“额……”以前他会觉得自己很苦逼，因为创世神明显是要他来这里打工，工作制为007苦逼工作。
　　但听到沐沐这么一说，忽然发现这原来还有更苦逼的，他好歹还有工资吧，但她就真的没有，这是属于被卖掉的那种。
　　一时间，他竟不知道如何安慰沐沐，这也太惨了叭，就像是一个大包好的大礼包，而受益者就是姜夏。
　　不过这份大礼他很喜欢，有空得去感谢一下创世神才行。
　　“想吃东西吗？上次买的那个大蛋糕好像还没吃完哦。”
　　“好呀好呀。”
　　既然不知道怎么去安慰，那干脆不安慰了吧，直接用好吃的跳过这个话题，然后拿出半个蛋糕放在桌上，准备解决今天的晚餐。
　　下到地上后，姜夏才发现他们的身高差……好像有点萌，一个一米八，另一个只有一米六（不到）。
　　有一种判定方式是，只要身高低于一米六，且身材娇小的女孩，都可以称之为萝莉。
　　然后再联系沐沐的年龄，合着他眼前的这只，居然是合法萝莉唉，这波岂不是血赚？
　　（新年快乐哦各位，话说大年三十我都双更了，能给点月票吗）



第三十一章:穿睡衣的好处

　　从刚才到现在，姜夏一直都在悄悄关注着沐沐，这个新的身体实在是太赞了，现在她可是人类的大小啊，他感觉自己更喜欢沐沐了。
　　表面上虽然没有表现出什么，但他的内心满满的都是欣喜，而且他的嘴角整个晚上他就没压下来过，全程翘着。
　　“唔～好次。”虽然换了个身体，但基础感官还是没变，吃到甜甜的东西都会觉得很开心，特别是这美味的蛋糕。
　　还有就是她并没有饱腹感，也不会有饥饿感，吃东西存粹是为了满足心理上的需求啦，只要有灵气就能使用这副身体哦。
　　“还想吃吗？”见到沐沐已经把蛋糕吃完，姜夏摸了摸她的脑袋，这变大了就是好啊，摸摸头的手感都是不同的，现在可以用整只手来摸。
　　“不用啦，咱已经满足了呢。”沐沐可不是一个贪心的孩子哦，吃了那么多就已经够了吧，还是先放下叉子吧。
　　现在这个情况，两人都是有那么点不适应的，沐沐这也是第一次用人类体型和姜夏互动，以前那种坐在他肩膀上的动作已经不能了吧。
　　两个人都在努力的适应当中，在饭后的这段时间里，沐沐还是一如既往的喜欢待在床上，只是这个体型的改变让她有些不习惯。
　　不过双修这方面没什么影响，两人盘膝面对面坐下，然后运行功法就可以了，中间如果两人双手接触的话效果还会更好一些。
　　大概是增加了受力面积吧。
　　“啊～到时间睡觉了吧。”修练结束后，沐沐打了个哈欠，感觉自己上一世的熬夜技能已经消失，现在只要到深夜就会开始犯困。
　　要是没什么事情需要做的话，她更喜欢待在床上，然后钻进被窝里闷着。
　　“好，不过等一下。”眼看沐沐就要躺下进被窝，姜夏快速伸出手揽住了她的腰肢，阻止了她往下倒的趋势，“你还没换睡衣呢。”
　　“这……穿着这个睡也没什么关系的啦。”哎呀，现在被人家抱在怀里，都躺不下去了呢。
　　两根食指戳在一起，抬起头对姜夏眨了眨眼，心想这样应该就可以萌混过关了吧。
　　这套衣服虽然叫做裙子，但内部是有一条长裤的，因此并不需要担心裙子进风吹得大腿发凉，也不怕飞起来的时候走光。
　　但换成睡裙就不同了啊！那可就真的是实打实的裙子，只要掀起裙角就能看到小内内的吧，所以她才会想要萌混过关啦。
　　“会有的，其实最好的睡觉方式应该是什么都不穿，但考虑到你的想法才没有这么做……”接下来，姜夏给她科普起穿睡衣睡觉的重要性。
　　这当中一半是瞎扯，另一半是根据一些科学知识讲解一下。面对沐沐的呆愣他只是轻轻一笑，他有足够的耐心接着讲下去。
　　说什么都要让怀里的小可爱认识到，穿睡衣睡觉是非常重要的。
　　“好啦，我穿就是了。”她要是不打断的话，估计姜夏还要讲上半天，关于穿裙子这件事就真的有那么重要吗！？
　　小可爱双手放在胸前，两腮有些鼓起，嘴巴也跟着有些嘟起，脸上带着些不满，如果可以她想咬他。
　　“哈哈～稍等一下哦。”睡衣也早就准备好了，姜夏只需要打一个响指，沐沐身上就出现了一层白光，随后一套非常漂亮的睡裙就穿戴完成啦。
　　那是一件粉色吊带连衣超短睡裙，上到刚好能包裹住那对包子，往下恰好能将PP遮住，当然这里说的能遮住是指站起来的时候。
　　而此时沐沐是坐在床上的，因此还能看到的是，一条粉白条纹的胖次。
　　这个睡裙的设计非常好，非常的宽松且舒适，犹如一层薄纱，姜夏抱着她的时候，能清晰地感受到它地轻薄，而且还带了那么点透明。
　　“这……这是不是太短了点呀。”睡裙出现的一瞬间，沐沐就将双手放在了裙摆上，本想要往下拉一点，避免自己走光。
　　但她惊讶的发现，如果往下拉的话，那上面就会走光，无奈之下只能一只手压着裙摆，另一只手捂住胸口，这才能有点安全感呢。
　　“没事，这是穿来睡觉的，又不是穿来看的，你应该想它穿着舒不舒服才对。”说道此处需要摸摸脑袋，姜夏保持着一脸的淡定。
　　嘴上说的不是拿来看的，其实已经悄悄拍了个照，同时还把沐沐完全看了个遍，那叫一个满足呀。
　　“好像是哦。”听他这么一说，好像就没那么紧张了呢。话说这个睡裙好舒服哦，轻飘飘的很柔软，这可以用丝滑来形容了吧。
　　就是让人觉得有点不好意思，脸上感觉有点热热的，最近好像经常有这种感觉呢，她都快习惯这莫名的脸部发热了。
　　“好了快盖被子，可别着凉了哦。”非常贴心地，姜夏啦过被子将沐沐盖好，并轻轻将她放在床上，同时恰到好处地放上了个枕头。
　　“哦。”刚才有那么一瞬间，她觉得姜夏让她穿这个睡衣，是因为他自己想看她的身体，毕竟她自己也知道自己比以前看到的那些福利姬还耐看。
　　不过姜夏将被子盖到她脖子的这个举动，瞬间就让她放弃了这种想法，真不愧是她的好兄弟呀，看来是她小看对方了。
　　沐沐双手抓住被子边，眼睛一眨一眨的看着姜夏，同时心里在想着些什么，眼前的这个少年好像还挺不错的，是一个可以绝对信任的人呢。
　　很快，姜夏也完成了更衣，然后跟着一起钻进被窝，好在这客栈提供的床本来就是双人床，两人一起躺在这也不会觉得拥挤。
　　特别是沐沐这小巧的身躯，根本用不到多少位置吧。
　　“晚安咯，明天我们一起去皇宫玩玩。”睡之前，姜夏把身体往里挪了一些，想和沐沐更靠近一点。
　　床的另一面是墙壁，沐沐非常合理的睡在靠里侧，所以为了防止掉下床，姜夏往里挪是个再正常不过的动作对吧。
　　“嗯嗯，晚安。”虽然这是和往常一样睡觉，但变了个体型之后这还是第一次，身边的姜夏就像是一个暖宝宝那样。
　　当他钻进被窝的一瞬间，沐沐就感觉到了一阵温暖，连带着整个被窝都暖了起来，好想抱着他睡觉呀，这样一定会很暖很舒服的吧。
　　嘻嘻～



第三十二章：第一次出门

　　由于换了个身体，沐沐的充电方式也跟着发生了改变，那个充电宝其实是使用临时身体的前置条件，这是身体的能源补给模块。
　　也就是说从现在开始，只要使用这个身体就不需要接着充电了，不过她会感到疲惫，和普通人一样每天需要一定的睡眠时间。
　　理论上来说和普通人没什么区别了啦，就算打架也没什么关系，她的等级依旧是和姜夏同步，是一位练气九阶的修士。
　　第二天一大早的，两人就醒了过来，嗯～沐沐还是在姜夏的怀里醒来的，虽然睡前两人还保持着一些距离，但渐渐的这个距离就消失了。
　　大概是因为体质问题，姜夏的身体总是能自行发热，让她感觉到非常温暖，特别是贴近他的时候，能明显感受到自己被温暖所包裹。
　　清晨为了起床，两人折腾了一小会的时间，然后才是换好衣服准备出门，这当中姜夏显得有些尴尬，好像在掩饰些什么。
　　“怎么了，是没睡好吗？”细心的沐沐很快就发现了这个问题，毕竟从刚才到现在，他的行为都有点怪怪的。
　　“没什么，我们准备出门吧。还有东西都带好，我们估计不会会来这里住了。”从起床到现在，他都在尽力躲着沐沐。
　　因为这是早上嘛，作为一个血气方刚的少年，每天起床的时候有那么点反应是很正常的啦，但给别人看到就很不好。
　　不过还好现在已经把枪压下来了，也就可以好好跟她聊天啦。
　　“哦，我已经检查过两遍，没有遗漏什么东西哦。”
　　“那我们走吧。”
　　说完这句话，两人变一起出门了，先去掌柜那边处理一下房费，然后就是下楼去看看啦，听说那主管会一大早在那里等着。
　　下楼的过程中，沐沐是有点紧张的，她身上已经换上了一件红色长裙，被姜夏牵着手走在楼梯上，这可是她第一次出门哦。
　　本来是不需要牵手的啦，但这双腿好像太久没走路了，因为以前都是飞来飞去的，因此刚下地的时候显得有些不利落。
　　现在的沐沐可以用兴奋来形容吧，随着姜夏处理完房费问题后，他们来到了大街上，这是第一次真正的出来逛街哦。
　　“很开心吗？”牵着她的小手的姜夏能感受出，此时的沐沐非常兴奋，就像发现了新大陆那般，只是让她出来玩就能开心成这也吗？
　　同时四处张望，看什么都觉得好新鲜，脸上的笑容没停下来过，就像是一朵盛开的鲜花，正在仔细感受着这个世界。
　　“嗯嗯。”沐沐仰起头，对着姜夏点了点头，人家现在真的很兴奋哦，毕竟被闷着那么久了，获得自由的感觉真的很开心。
　　“好啦，我看到那个主管了，我们走吧。等你双腿适应了我们再一起去逛街如何。”他知道沐沐现在很兴奋。
　　但这个时候不太适合去逛街，就算去也没法玩过瘾不是吗。先摸摸头安慰一下，然后对着街道另一边的主管招招手。
　　“嗯嗯，都听你的。”逛街呀，好期待哦。就算不去想，她也知道姜夏这么做肯定有他的道理的，只要听着他的安排就好啦。
　　那主管很快就发现了姜夏，并驾驶着马车来到这边，看样子很早就在这里等候了。
　　在见到姜夏后他也回了个手势，大概是要让对方在那边等着，不过当他的眼睛往旁边移了一点后，整个人都被震惊了。
　　作为全京城最大‘青楼’的主管，他什么样的妹子没见过，清纯的妖艳的他那边都有，在这种环境下他都能面不改色的继续工作。
　　但在见到那名女子后，他被震惊到了，在这一瞬间他觉得对方不应该是人，应该是天上的仙女才对，他好想去膜拜她啊。
　　站在那的沐沐，浑身上下没有半点装饰物，头发也没有做什么处理，就这么任由其自由下垂，这可是真正的素颜哦。
　　不过作为主管，能够被上位者看上，肯定是有两把刷子的。这个状态并没有持续多久，他就快速回神了，并驾驶马车来到姜夏面前。
　　“姜公子，这位是……”从马车下来后，主管已经调整好了自己的情绪，但看到沐沐之后他还是惊讶了一番。
　　不过也只是心里惊讶，表面并没有表现出来，毕竟这是多年的素养。只见他对着两人行了个礼，然后非常恭敬地询问道。
　　“这是我的道侣。”姜夏非常淡定的拿出已经准备好的方案，并直接和对方说明沐沐就是他的道侣，相信主管知道这是什么意思的。
　　“那……姜夫人？”听到这句话，主管又被惊讶到了，这是什么样的运气，才能够和小仙女成为道侣，而且两人看起来感情很好呢。
　　两人一直牵着手，站在这大街上显得有些亮眼，也许金童玉女说的就是这样的人吧，两人都是修仙者，当真是羡煞旁人呀。
　　“咳咳，叫姜小姐就行了。”夫人什么的太早了点，他们还没进展到这一步呢。
　　说话的时候他握紧了沐沐的小手，同时轻轻捏了捏，然后扭头对她眨了眨眼，这都是在示意她不要说话。
　　此时沐沐也恰好抬起头看向他，面对这个示意她感觉很不满，这都没跟她商量过唉。所以她悄悄地伸出另一只手，然后在姜夏的腰上掐一下。
　　掐完后也不看他了，扭过头自顾自的看风景去。
　　“啊，好的，两位先上车吧，我先送你们过去。”两人的小动作虽然不明显，但他还是看出来了，而且看完更羡慕了有木有。
　　“好，我们上车吧。”像是在哄人，姜夏靠在沐沐的脑袋边上，轻声对她说，顺便用另一只手摸了摸脑袋。
　　“嗯。”不满是很不满啦，但沐沐的小手还是被姜夏握在手里，听到这话后她瞪了一眼对方，用眼神传递一条信息给他。
　　‘不给个解释，等会要你完蛋。’
　　而姜夏这边用赔罪似的眼神回复：‘好的，等会就给你解释哦。’
　　将两人都送上马车里后，主管再次确认了一遍，紧接着就是驾车往皇宫驶去啦。



第三十三章：为何如此苍白

　　主管的反应也是大部分人的反应，路人见到沐沐过后，都是有些惊讶的，因为这和他们本土的美人区别很大。
　　她身上更多的，是一种水灵灵的可爱，身材也比较娇小，若是不知道的还以为这是个小娃娃，也就是还没成年的小姑娘。
　　大概只有沐沐自己还不知道，她的容貌到底是有多出色。不过她也不在乎那么多啦，对她来说这还没有美食来的香。
　　此时两人一起坐在马车上，即便在这个时候姜夏仍然不肯松手，沐沐也没有挣脱就是了，马车在行驶过程中，沐沐不断往窗外看。
　　马车上有窗户，她可以透过帘子的缝隙看到外面的街道，虽然现在还没有过年，但过年该有的热闹已经有一些了。
　　马车一路行驶，她也一路观看，中途经过一个闹市的时候，看得她心痒痒的，忽然好想下去逛街呀。
　　那些街边正冒着热气的摊位，还有站在那忙碌的老板，络绎不绝的客人，早上就已经是那么热闹了吗。
　　姜夏一直在看着沐沐，而她一直往窗外看，马车里一时间有些安静，三个人好像都有自己的事情要忙。
　　这主管的车技非常不错，或许是这个路比较平，两人坐在马车上并没有感到太多颠簸，算是一路平坦地来到皇宫里。
　　这个主管的地位好像很不简单，皇宫大门的侍卫见到他过后，甚至没有任何阻拦，直接让马车安全驶入。
　　进入皇宫后，沐沐惊讶了一会，这里的东西可真是大气呀，和以前在电视上看到的那些没得比，不过和天剑宗里比的话还是有些差距的。
　　这里更多的是体现出贵这个字吧，毕竟皇室可是要彰显出尊贵，这的皇帝被称为天子，地位自然是要崇高一些的。
　　“姜公子，我们到了，可以下车了。”又过了一小会的时间，马车才算是停了下来，在停下马车过后，主管掀开了马车的帘子。
　　在这马车外，姜淳和姜玉两兄妹正站在院子门口，显然是看到了马车到来后，才走出来迎接的。
　　马车里，姜夏自然是知道已经到了，因此他率先站起身，并先行跳下马车，动作非常干醋利落。
　　“姜夏。”兄妹俩见到人已经下车，正想上前两步迎接一下。姜玉脸上的欣喜非常明显，差一点就要抢在哥哥之前上前迎接了。
　　但让他们意外的是，姜夏跳下马车过后对他们笑了笑，然后转过身对着马车的帘子张开双手，看起来好像要和谁拥抱。
　　“我帮你吧。”见到这副场景，主管下意识便想要上前提供帮助。
　　“不用，帮我掀开帘子便可。”但姜夏非常果断地拒绝主管的帮助，很明显他是要自己接沐沐下车，这可是他家的宝贝，怎么容许别人随便碰呢。
　　在这个时候，姜家两兄妹同时望向马车的车门，都很好奇这是个什么人，才想起来昨夜姜夏说过要带一个人过来。
　　还待在马车里的沐沐很快就出来了，众人只见一只白稚的小手先伸出马车，随后一个有些娇小的女孩便走出了马车。
　　在见到沐沐的容貌后，姜淳倒吸了一口气，想着原来姜夏还有这等福气，看两人的动作肯定不是普通的关系吧，还以为他是单身来着。
　　他的妹妹的反应和他有些不同，姜玉只觉得自己的呼吸忽然停滞了一下，先是惊讶于沐沐的容貌，再见到两人的互动后，她整个人都感觉不好了。
　　“来，慢点，抓住我的手，嗯，这就可以了。”这个所谓的互动非常简单，也就是姜夏担心沐沐因为腿脚不利索，不好独自下马车。
　　才伸出的双手将她扶下来，虽然这个动作确实有些亲密吧，下来的时候两人还拥抱了一下呢。
　　“好啦，咱可没那么脆弱呢。”感觉自己好像被当成宝宝了，怎么说她也有练气九阶的修为唉，弄得好像人家什么都做不了似的。
　　“哈哈～这不是担心你的腿嘛。”姜夏轻轻一笑，在确认没什么问题后，这才转过身牵起沐沐的手，两人一起来到姜淳面前。
　　出于方便，姜夏直接给沐沐弄了个姓，以后比较熟的人可以叫她沐沐，那些不那么熟的那就用姜沐这个名字。
　　向两兄妹介绍了一番沐沐过后，姜夏非常直接的说出他们的关系，他和沐沐是道侣哦。
　　站在一旁安静听着的沐沐，在听到这两个字后，感觉还是很不好意思，只是她相信这姜夏，她认为对方这么说肯定又他的道理的。
　　大概是为了防止什么麻烦事情吧，毕竟她的身份实在难以解释，而且她还是凭空出现的一个人，在外人看来是这样的。
　　看着姜夏和姜淳两人一顿寒暄，场上剩下的几个人都选择了安静的看着，过了好一会，作为主人的姜淳才想到要邀请对方进屋里聊。
　　于是便赶忙结束聊天，说着转身就要进屋去。
　　“你不舒服吗？”方才姜玉一直站在姜淳身后，几个人都没有发现什么异常，直到现在沐沐才惊讶的发现，对方的脸色居然如此苍白。
　　她对姜玉还挺有好感的，在见到对方这副模样后，便有些关心的询问道。
　　“怎么了？这……”沐沐的话顿时吸引了所有人的注意，众人的视线纷纷投向姜玉这边。
　　作为哥哥的姜淳最为紧张，赶忙双手搭在她的肩膀上，弯下腰询问发生了什么，为何脸色会如此苍白，而且眼角似乎蓄着一些泪珠。
　　“如果不舒服的话，我这里有很多丹药哦。”唔～好像有点担心过头了，她身上那些顶多二品丹药，好像拿出来也没多大用吧。
　　后知后觉，讲完才思考这个话对不对，行而后三思，这让人有点小尴尬耶。话说她能把这个话收回去吗？
　　“没……没事的哥哥，你……真的是姜夏的道侣吗？”面对哥哥的担心，姜玉只是笑了笑并没有多说什么，反倒是挣脱了肩膀上的双手。
　　然后往前一步站到沐沐面前，她有些不甘心，面对这突然出现的女孩，还有那个让她朝思暮想的男孩，她真的就这么输了吗。
　　刚才发生的事情，让她差一些就忘记了呼吸，因为这个事情发生的太突然了，这让她怎么能接受这样的事情呢。



第三十四章：好乖哦～

　　面对忽然变得奇怪的妹妹，姜淳一时间有些手足无措起来，他可是一个钢铁直男，完全不懂女孩子之间的那些小心思呀。
　　他就这么守在妹妹身边，生怕妹妹忽然出什么问题，但又不知道怎么去安慰她，总之非常的苦恼。
　　站在姜玉对面的沐沐愣住了，这个问题是在问她唉。不知道为什么，她感觉从姜玉身上感受到了一种莫名的敌意。
　　这里的敌意并不是指战场上的那种敌意，而是一种从未见过的，涉及到她的知识盲区的敌意，感觉很奇怪唉。
　　而她身边的姜夏嘛，他也有些紧张，生怕沐沐一个不小心说出个不字，毕竟他们俩的道侣关系只是他一人说的，并未得到双方的认可。
　　“是呀，他就是咱的道侣呢。”来不及多想了，沐沐干脆直接把脑袋放空，反正他们就是合作伙伴的关系，而且还是一起修练双修功法的‘好兄弟’。
　　道侣其实就是给双修功法打个烟雾弹吧，沐沐是这么想的，因为这样他们修练双修功法就会变得很合理呀，毕竟他们的功法实在特殊。
　　“那……你们保持这个关系多久了？”听完姜玉感到一阵无力感袭来，感到绝望的同时，忽然又仿佛看到了一丝希望。
　　她以前可没见过沐沐呢，如果先来后到的话……
　　“超过一年了呢，具体多久咱也不得了呢，你记得吗？”想了下，沐沐并没有记时间的习惯，只知道大概的一个时间，
　　不过姜夏应该记得吧，想着她抬起了头看向他。
　　“不，不用了，我已经知道了。”沐沐的话仿佛一记重击，将姜玉那仅剩的一点都打破了，原来自己是那个后来者呢。
　　她的脸色愈发变得苍白，此时血色这种东西已经跟她没有关系了。只见她低着脑袋，不让人看到她的面容，说话也有些无力。
　　“这……来人，把太医给我叫来！”作为哥哥的姜淳真的急了，这可是他最重要的妹妹，见到妹妹这副模样，他简直要心疼死。
　　想也没想赶忙让人去叫太医，他根本不懂这怎么处理啊！
　　“不用，我想去母后那，你在这接待客人吧。”在姜淳大喊出声的一瞬间，姜玉忽然拉住了他的手，并制止了这件事。
　　虽然感到非常不适，但她到底是修仙者，还是筑基期的修仙者，这个时候她控制了一下自己的情绪，抬起头对哥哥轻轻一笑。
　　然后独自往一个方向走去，只是这个背影让人看了有些伤心，感觉那个姑娘一定很难过吧。
　　“愣着干什么，还不快跟上去，给我把人照顾好了。”看着妹妹逐渐远去，姜淳有些恼火的看向一边的小丫鬟。
　　这是姜玉的贴身丫鬟，在见到自家主子走了之后，居然还呆愣愣的站在原地不知所措，姜淳看了就觉得恼火，怎么就没点机灵呢？
　　“哦，哦，公主殿下慢点呀。”这小丫鬟也是有些呆萌呆萌的，被人说了才想起来自己是谁，这才赶忙去追自家主子。
　　这个事件算是结束了吧，虽然沐沐到现在还没弄明白到底发生了什么，但姜玉应该不会有问题的吧，毕竟姜淳都不紧张了。
　　想着她看了看身边的姜夏，然而对方看到她的目光后，也是无奈的摇了摇头，因为他也不懂这发生了什么。
　　也不知道是不是他的错觉，总觉得这件事好像跟他有关，他也没做过什么吧，真奇怪。
　　“让你们见笑了，先进来坐吧。我已让人煮好茶，就等你的到来了。”见那丫鬟已经追上，姜淳又安排了两个侍女跟过去。
　　这么安排应该没问题了，那边有他的母后在，母后定能解决这些问题吧，女孩子的小信息他是真的不懂呀。
　　转过身，姜淳换上一副笑容，这招待客人可是非常重要的事情，而且这还是他父皇想要见的人呢，说什么都要好好招待才是。
　　为了这个，他还准备了一些昨夜的那种茶叶，看得出姜夏比较中意这些，这也算是一点小心意吧。
　　“好。”姜夏也不客气什么，牵着沐沐的小手就跟着进入院子，然后才进入一个屋子里，很明显这是用于接待客人的。
　　考虑到这里也许会有一些规矩，也就是客人得按等级来就坐什么的，他顺着别人的安排坐了下来，而沐沐就坐在他身边。
　　两个大男人聊的东西有点复杂，沐沐感觉这个话题没什么意思，也就安静的坐在一边喝茶，同时研究起了这个茶杯。
　　这上面的纹路非常漂亮，而且仔细看的话能看到这是对称的唉，这里人的工艺好厉害哦。
　　在聊天过程中，姜夏不时看向沐沐，这么久没说话怕她觉得无聊。而坐在另一边的姜淳也注意到了这一点，算是比较细心吧。
　　“姜姑娘，若是感到无聊，我让人带你去御花园玩玩如何，在那还是有些东西可玩的，比如喂鱼。”他也能理解吧。
　　毕竟这都是男人之间的话题，让一个女孩在这尬着也不是个事，反正都是请他们来这玩的，这样安排也挺好，
　　“啊？御花园，那不是……”你们皇帝老子的专属后花园吗？听说那些后宫的嫔妃都不能随便去，而她可是个外人唉。
　　“我们这没那么多规矩，其实御花园那是前朝便已经存在的东西了，而先祖坐上皇位后觉得那过于奢侈，前朝皇帝在那上面可是花了不少银子。
　　“先祖本想将其毁去，但想到这又有些不妥，于是就被改造成了观赏用地，宾客要是喜欢都可以去那游玩一下。”
　　一番解释下来，姜淳明白沐沐顾虑的是什么，这个世界上有很多和他们相当的国家，在其他地方御花园可真就是皇帝的专属后花园了。
　　只是他们这比较特殊，整个皇宫都是前朝留下的，他们根本没有扩建过，相比起前朝他们那叫一个勤俭节约。
　　“这样呀，那……”听完这一大段话，沐沐是有些心动的，毕竟她来这里就是为了逛皇宫，想知道皇帝的住所是什么样的。
　　不过她并没有立刻答应下来，而是抬头看向姜夏，想要征求一下他的意见啦。
　　“哈哈～想去就去吧，小心一些就行了。”姜夏无奈的笑了笑，没想到这还征求起她的意见来了。
　　咳咳，这让他忽然感到有些成就感，因为沐沐这是在依赖他耶。想到这里他摸了摸那颗小脑袋，好乖哦～
　　（各位新年快乐呀，新年第一天四章献上哦。）



第三十五章：那是女的啊！

　　这皇宫里的御花园还真不得了，沐沐觉得这都可以是一个公园广场了，这皇家当真是大手笔呀，这里的工程量肯定很大的吧。
　　这里还有一条小河穿过，然后在一个地方形成一个较大的人工湖，湖上方有一个凉亭，本来是想去那上面玩玩的。
　　但见到有人在那喝茶，像是在讨论什么事情吧，想了想还是放弃了这个想法，这到处走走也很不错呀，就像是在逛公园。
　　她身后跟着的，是姜淳安排的两个小丫鬟，在闲逛的时候会不时给她讲解一下，这么逛下来觉得还挺有意思的。
　　如果可以的话，她想将这两个小丫鬟抱回家，即可爱又聪明能干，放在家里养着肯定很舒服。
　　哎呀，这皇帝的生活就是滋润，每天没事来这里逛一下，闲下来还能喂一下这里的小鱼，或者欣赏一下这里的花花。
　　而且这御花园当中居然还养有鸟，成群的聚在那边叽叽喳喳的，直接就弄出了个鸟语花香的环境呗。
　　有一点让她比较惊讶，现在明明是冬天，城外护城河也已经结冰，但这御花园就像世外桃源那样，半点雪都看不到。
　　只能感受到一点凉意吧。
　　“对了，好像说这里可以喂鱼吧。”逛了好一会后，沐沐忽然想起这件事，忽然有点想玩一下呢。
　　“姜小姐请跟我来。”两个小丫鬟非常机灵，听到这句话就知道要做什么了，只见一个小丫鬟带着沐沐来到湖边凉亭。
　　而另一个小跑去另一个地方拿了个小布袋过来，看的出来这就是所谓的鱼饲料了，这个服务非常周到嘛。
　　“谢谢哦。”接过那个布袋后，沐沐下意识地道声谢。
　　“不，这是奴婢应该做的。”听到这声道谢后，两个小丫鬟显得有些惊慌，在这皇宫里待了那么久，还没见过这样的主子呢。
　　“好啦，要一起玩吗？”
　　“奴婢不敢。”
　　唉～沐沐虽然想说些什么，但想了想还是算了吧，她和她们可不是一个时代出生的人，还是不要给她们灌输一些超时代思想比较好。
　　她们自然有她们的生存法则，沐沐又何必管那么多呢。难道告诉她们人人平等吗，谁都可以坐下来玩游戏吗？
　　算了吧，等会她说不定会被这皇帝赶出去。所以她选择了自顾自的玩喂鱼，这也算是个小游戏吧，玩起来就像养老那样，非常休闲。
　　在这皇宫的另一侧，姜玉正和一名女子待在一起，从这名女子身上的服装可以看出，她的身份地位非常高，因为那上面有凤凰图案。
　　“你真的喜欢那小子？”这位女子也就是当朝皇后啦，而此时她正在听着宝贝女儿的哭诉，听完后她摸了摸姜玉的脑袋，轻声问。
　　“嗯，喜欢。”一番哭诉后，姜玉感觉舒坦多了，只是眼里还残留着一点泪珠，心里还有那么些不舒服。
　　“那你知道什么是喜欢吗？”
　　“唉？”听到这个问题，姜玉顿时愣住了，有些惊讶的看着自己的母后，不太懂这个问题是什么意思。
　　“你说的那些，母后都知道，但你好像并不知道何为喜欢呢。”皇后轻轻一笑，拿出手帕替女儿擦拭眼角的泪珠，动作非常轻揉。
　　在外人面前她需要保持威严，但在自家女儿面前，她就是一个慈母的形象。
　　她摸了摸姜玉的脑袋，动作不急不缓，而且非常娴熟，显然这种事情已经做过很多次了。
　　“可是我……我每次见到他，都会觉得好开心，我……”面对皇后的提问，姜玉迫切的想要辩解些什么，但又不知道说些什么。
　　“来，带母后去见一下你说的那个人，我倒要看看会是个什么样的人，居然能让我家小丫头思春咯。”
　　“呀，才不是思春呀。”听到‘思春’两字，姜玉就像炸毛的小猫咪似的，整个小脸都涨得通红，手忙脚乱地想要‘狡辩’一下。
　　“小丫头终于长大了呢。”见到自家女儿重新恢复活力，皇后轻声感慨了一声，作为过来人她能看到很多东西，包括眼前地小丫头。
　　而且在她看来，女儿的伤心完全是多余的，天底下哪个男人不是花心大萝卜？不过是一个道侣而已，她家女儿那么出色，大不了以后和平共处共侍一夫。
　　这方面她的经验可足了，不然她能坐上皇后这个位置？同时她还琢磨着，趁着这段时间有空，得多教女儿几招，关于如何留住男人的心。
　　母女俩的互动持续进行中……
　　皇宫会客厅当中，姜夏和姜淳两人聊了很多，从修练到国家大事，两人除了女人之外什么都聊，不愧是钢铁直男，凑在一起聊到忘记时间了。
　　作为二十一世纪的优秀人才，姜夏虽然没有当过官，但他能讲得头头是道，看来大学期间思修那几门必修学得很好。
　　在听完姜夏一顿扯后，姜淳就差发出惊呼声，同时倒吸一口冷气，他坐在这个位置上居然还没对方看得远，震惊！
　　“咳咳，差不多了吧，多的下次我们再聊，能带我去御花园逛逛么。”讲了那么多，姜夏觉得这茶水都不能解渴了。
　　他觉得要是再不出声制止，这姜淳能和他聊一整天，虽然他也觉得聊天过程中很开心，但他并不是单身汉哦。
　　而且他觉得和沐沐待在一起更香。
　　“好，我带你过去吧。”姜淳虽然感觉有些意犹未尽，但这毕竟是客人，今日讲的这些已经非常厉害了，他也不好意思要求更多。
　　而且他还想着，这些东西晚一些可以和父皇说，虽然他是修仙者不会继承皇位，但姜夏讲的实在太强了，那可都是非常好的治国之策呀。
　　虽然姜夏说的是去御花园逛逛，但姜淳听得出对方这是想去找人了，因此他随便吩咐了个下人先去找人，然后再把人带去御花园。
　　这个过程中花了点事件，但很快他们就找到了一个凉亭，看的出来站在凉亭里的，正是姜夏正在寻找的沐沐。
　　此时她正站在湖边往里面撒鱼饲料，应该玩得很开心吧，隔了老远姜夏都能感觉得到。
　　“我们过去吧。”感觉有些惊讶，姜淳只是随意看了一眼，就觉得沐沐身上的气质非常特殊，就像是一朵盛开的鲜花，非常吸引人眼球。
　　不过他知道这是人家姜夏的道侣，因此更多的是羡慕吧，羡慕人家有这么好的福气，能找到一个这样的。
　　“等等！那是谁。”方才他还只是在看沐沐玩耍，顺便给她拍个照，现在这个样子很可爱哦。但在下一瞬间，姜夏的整张脸都黑了。
　　因为有一个不知道从哪来的男子，二话不说就走到了沐沐身边，由于站得比较远，他听不到凉亭里的声音。
　　能看到的是，那个莫名出现的男人好像要对沐沐动手动脚。看到这里的时候，他整个人都不好了，连自己什么时候施放了杀气都不知道。
　　此时他最想做的事情，就是冲过去把那个男的抓起来丢下湖里！
　　“等！等一下，冷静一点，快收起杀气，那是女的，女的！”姜淳也看到了凉亭里发生的事情，再加上忽然感受到的杀气。
　　见到这个他想要对姜夏解释些什么，但对方根本没有心思听他说话。他还没来得及说完呢，姜夏已经施展出特殊步法。
　　三两下的功夫就已经靠近凉亭了，他慌不迭地赶快跟了上去，却忽然发现他居然跟不上姜夏的速度，完全被甩开的那种。
　　唉～现在他只能起到千万不要动手了，难顶呀～



第三十六章：忽然出现的小姐姐

　　时间线往前拉一点点，沐沐原本站在湖边凉亭上，享受着非常悠闲的老年人时光，不时往那下边丢一些鱼饲料什么的。
　　话说这些鱼养得好肥呀，有些个头比她家那些还大，不知道这些鱼是什么味道呢，偷偷抓一条走应该不会有人发现的吧。
　　想着沐沐往四周看了看，请问是她的错觉吗？为什么她觉得有很多人在看着她，她好像还没有开始动手捞鱼吧。
　　这些莫名的视线，看得她有些慌，要不还是放弃这个想法吧，或者等今晚没人的时候叫上姜夏异起来，哎嘿～她可真是个小机灵鬼。
　　不过在这个时候，她忽然感应到有人进入了凉亭，于是便停下了手上的动作并转过身。
　　第一眼看过去的时候，沐沐发现那是一个男子，穿着大红色长衫，腰佩玉环，手上拿着一柄折扇，正带着微笑看向她这边。
　　这大概是哪家的贵族吧，沐沐发现她身边的那两个小丫鬟，在见到对方后快速行了个礼，态度非常恭敬。
　　而第二眼看过去的时候，她用的是系统的查看信息功能，看完后她震惊了，没想到这居然是个妹子，难怪对方的骨架看起来有点小呢。
　　“有什么事吗？”面对这样的一个妹子，沐沐试探性的打个招呼，这张脸越看越觉得有些阴柔唉。而且仔细看的话，好像还挺漂亮。
　　不过这妹子的喉咙好像有点凸起，不仔细看的话会认为那是喉结吧。这个女扮男装可以打八分，距离完美只差两分，如果不是系统存在，她都认不出来呢。
　　“没什么，在下只是想要和姑娘结交一番罢了。”说着她收起的折扇，用折扇的另一端戳到沐沐的下巴处，然后微微用点力将其挑起。
　　这个样子简直和纨绔弟子一般，这个动作是如此的轻佻，看得出来这个人的经验很足呀。
　　“嘻嘻。”看到着还能这么晚，沐沐顿时玩心大起。作为修仙者她的实力能够碾压眼前的妹子，眨眼睛那把折扇就出现在了她手上。
　　然后用相同的方法，她也挑起了这妹子的下巴，“这位哥哥，你的‘胸肌’好～大～哦，一看就觉得很软呢，能让我捏一下吗。”
　　虽然对方穿的衣服比较厚，但沐沐还是能看得出一些，那就是这个‘胸肌’的形状好像有点浮夸呀，哪有男孩子的胸肌会是这样的呢？
　　至于为什么要叫她姐姐，这是因为眼前的妹子好像有一米七，也就是比沐沐高了快十公分，说话的都要抬起头呢。
　　“你……你在说什么呀。”妹子下意识地往后退了一步，眼前这个‘两极反转’让她有些措手不及，一时间不知怎么回招好。
　　“我再说这个呀，哥哥你的‘胸肌’为何如此浮夸呢。”折扇往下移一些，直接指着对方的胸口，这个意思已经很明显了吧。
　　“哇！你……你……流氓！”妹子顿时大惊失色，连退两步双手环胸，那张小脸忽然变得有些通红，眼角还挂起了两滴泪珠，明显是受到了惊吓。
　　长那么大只有她调戏别人，从未想过居然会有反过来的一天，还是栽倒在一个很可爱很小只的女孩子手上，这让她怎么接受嘛。
　　而且因为惊慌，她连伪音都忘记了，此时的惊呼声明显是一个女孩子的声音，娇滴滴的有点小可爱哦。
　　“嘻嘻，姐姐不用紧张啦，其实我……唔。”就在沐沐想说点什么安慰一些对方的时候，一个巨大的身影忽然出现，二话不说就将她揽入怀中。
　　这个突然出现的人，自然是飞速赶来的姜夏啦，只见他快速将沐沐揽入怀中，随后用非常危险的眼神看向那边的‘男子’。
　　由于较度问题，他看到这个‘男子’在调戏沐沐，姜夏差点当场爆炸，一股前所未有的占有欲忽然涌出，他怀中的女孩只能是他的！
　　“你是谁。”说话过程中他释放出了杀意，同时在努力克制自己，如果不是因为还保留着一些理性，他早就一脚把对方踢到湖里了。
　　“呀，你怎么来了，还有怎么生气了？”被抱在怀里的沐沐知道这个味道，只需要闻一下就知道是姜夏啦，所以她并没有挣脱。
　　只是抬起头，有些不解的看向姜夏。由于两人的身高差有点萌，她的脸都快埋到人家胸口里了，现在也是双手撑着她的胸口。
　　“我……”姜夏真的是被气坏了，低头看着眼前的沐沐震惊得说不出话来，没想到她居然在问他为什么生气。
　　他一定不会对沐沐发脾气的，因为这毕竟不是她的错，因此这个时候另一边的‘男子’就遭殃了，他的怒火全都往那个方向‘喷去’。
　　‘男子’忽然一屁股坐到了地上，她哪里见过这样的场面呀，眼里的泪珠开始慢慢滴落，先是被‘调戏’然后又被恐吓，是谁都顶不住吧。
　　“等一下等一下，你先冷静一下，这是我的姐姐，绝对是没有恶意的，快冷静下来。”很快，姜淳就赶了过来。
　　先是拍了拍姜夏的肩膀，好让这个人冷静一下，因为他已经嗅到杀气了呀。另一边他快速蹲下，然后和那妹子低声说些什么。
　　这大概是在安慰人吧，毕竟那边已经被吓哭了。
　　“啊这，你知道她是个妹子？”这个忽然出现的反转，就像一桶冷水，一下就把姜夏的怒火浇灭了，随后就是有些尴尬，他好像误会了什么。
　　“嗯嗯，只需要用系统看看就知道啦，那是一个女孩子哦。”说着的时候，沐沐发现那只手已经有些松开了，便转过身看向另一边。
　　这个时候她才惊讶的发现，那个漂亮小姐姐居然坐在地上哭了，这几秒钟里发生了什么嘛？难道她掉线了很久？
　　“哎呀，怎么哭了呢。”唔～感觉有点小可惜，刚才还想跟她玩一下来着，如果可以的话她还想讨教一下，如何把自己包装成男孩子。
　　因为啊，她刚才在‘调戏’那个小姐姐的时候，忽然感到了一种前所未有的兴奋感，特别是看到对方露出娇羞的表情的时候。
　　哇塞，沐沐心动了，这要是让她学到这个技能，那以后岂不是天高任她飞、海大任她浪吗。



第三十七章：特殊的使命？

　　在这凉亭当中，姜夏和沐沐一直站在一边看着，而姜淳蹲下身正在安慰他的姐姐，看样子真的是被吓坏了，小姑娘哪里见过这种场面哦。
　　看着地上的那两人，姜夏尴尬不已，这件事他得背锅呀，明明只需要用系统看看就能知道那是个妹子，但刚才一下子上了头。
　　什么都没想，上来还差点把人给丢出去。唉～实在是太不理性了，下次的注意点，或者说得教好沐沐，让她不要随便接近陌生男子。
　　而另一边的沐沐有些蒙圈，她到现在还不知道发生了什么。本来是想要上前安慰一下的啦，这么漂亮的一个女孩，居然哭得那么伤心。
　　但看到姜淳在那安慰，她也就没有上前啦，要是一不小心把事情搞砸了可不好，毕竟她并不知道怎么安慰别人呢。
　　好一顿安慰过后，姜淳叫了两个小丫鬟，将他姐姐送回住处好好休息一下，这个事情还真比较尴尬，谁让她那么喜欢女扮男装呢。
　　经过这件事，姜淳觉得姐姐应该不会再搞事情了，那么大一个人了也不知道收敛一点，真是够让人操心的。
　　“等一下，这个丹药给她服下吧，普通人吃了能安稳心神，理论上来说还能养颜哦。”见到那妹子即将被送走，沐沐赶忙拿出一颗丹药。
　　并将其放到姜淳的手中，相信这个养颜丹非常适合对方，因为他姐姐看起来就是收到了惊吓，稳住情绪的同时还能让人更漂亮哦。
　　“这是……”
　　“只是一颗养颜丹而已啦。”
　　“太珍贵了，这怎么可以……”一听这是养颜丹，姜淳的脸色都变了。别看这只是个三品丹药，其丹方可是非常珍贵的。
　　而且这玩意男女都受用，简单来说能让人延迟衰老，这里指的是面容，让人五十岁的时候长着三十岁的脸，不动心的人可并不多哦。
　　“咳咳……你就收下吧，刚才是我冲动了，这就当赔偿便可，更何况这段时间我都住这呢，就当一点小礼物吧。”
　　见姜淳就要把丹药退回来，姜夏便往前走了两步，非常果断地替沐沐将丹药送出去，这丹药虽然珍贵，但对他们来说毛毛雨罢了。
　　同时他还注意到，姜淳的姐姐在听到养颜丹三字后，那张脸上闪过一丝兴奋，而且原本苍白的脸都变得正常且带有血色了。
　　看样子是很想要的吧，女孩子谁不想自己能够美美哒呢。
　　见自己无法将丹药退回，姜淳干脆直接把东西收下，来日再送一些好东西作为回礼便是，再推来推去的人家可就不开心了。
　　他也非常干脆的将丹药递到姐姐手里，然后再让人扶着她回去住处。
　　小姐姐在拿到养颜丹后，那心情可不是一般的好，突然间都不需要别人扶她了，自己都能走回去了好吧。
　　见到人已经被送走，三人干脆一起在这御花园游玩了起来，作为东道主的姜淳非常热情的充当起导游一职。
　　不过游玩到一半的时候，他们忽然遇到了这里的皇后殿下，同时还有她身边的姜玉。
　　说来也巧，原本她们母女俩悄悄去到会客厅，想着偷偷看一下姜夏是谁便可，只是没想到姜淳前脚刚把人带走，她们后脚就去到了会客厅。
　　这还是回去的时候恰好遇到了姜淳的姐姐，随后才知道两人原来在御花园游玩，这下干脆直接来这里找人。
　　“母后，妹妹，你没事了吗。”姜淳见到两人后，先是打了声招呼，再简单的行个礼，随后最关心的当然是妹妹的状况。
　　现在看来脸色红润了不少，眼角也早已没有了方才的血红色，他这个当哥哥的还真是操碎了心呀。
　　“嗯，没事了。”姜玉跟在皇后的身后，在见到姜夏和沐沐两人后，用眼神和自家母后传递了一个信息。
　　“好了，向我介绍一下吧，你请来的这两位客人。”见到自家女儿的眼神后，皇后心中也就有了一丝了然，随后打量起眼前的两位年轻人。
　　作为一国的皇后，她身上的气势可不简单，在见到两人后只是淡淡一笑，行为动作可以说得上是端庄大方，身上的凤袍更是给她来了个buff加持。
　　“皇后殿下。”姜夏牵着沐沐的小手，跟着来到皇后的面前行了个礼。不过他这个礼有些不同，这算是修仙者专有的行礼方式吧。
　　和凡人的行礼方式有些区别，这个要更加简单一些。
　　跟在他身后的沐沐是有样学样，姜夏怎么做她就怎么做，礼仪这玩意她可没怎么了解过哦，毕竟修仙者大多不在乎那么多。
　　在见到皇后之后，沐沐感到很惊讶唉，对方怎么看都觉得很厉害，而且还非常漂亮，这就是传说中的母仪天下吧。
　　随着姜淳介绍她们两人，众人也算是互相认识了一番，之后还简单的寒暄了几句，嗯～来自皇后的寒暄，让人怪不适应的。
　　话说这个国家有些特殊唉，姜夏和沐沐两人虽然了解不多，但皇后能够随便出来玩，这就代表着这里的民风很宽松哦。
　　对女性的规矩束缚好像不大，果然这里和地球的古代是有很大区别的，很多东西都不能相提并论呢。
　　“你们接着在这游玩吧，我带玉儿去那边赏一会花。”话不过两句，皇后便提出了要离开，而且说着就已经转过身要离开了。
　　这让两人有些蒙圈，这皇后好像是主动找上来的，但说两句过后就要走了？不过这也更好一些吧，毕竟皇后殿下在这，他们多少都是有些拘谨的。
　　见到人已经离开，姜淳便继续带着两人在这游玩，御花园可不是一般的大，足够让他们玩上好久了。
　　“这里那么大，每年要好多钱来维护吧。”走到一半的时候，沐沐忽然发出一声感慨，这里除了大之外，还有很多精美的建筑。
　　包括这里的一些植被，听他说都是非常珍贵的东西，有些东西甚至是灵药，不过这不太适合拿来炼丹，更适合种着给人来欣赏。
　　用简单的话来说，这些灵药种在这，凡人只需要住在这附近，都能享受到其带来的好处。
　　“前朝灭亡的原因之一，便是因为花费重金修筑这个，而且当时这里有非常多的稀世珍宝，只是现在都被替换成了普通一些的。”
　　姜淳听了也不觉得有什么，毕竟他们也是因为那件事才当上皇族的，在这之前他们一直都是因为有特殊职位。
　　所以一直待在这皇城当中，历代皇帝也从未把他们赶走，因为以前的那些皇帝他们根本不敢，这都是他们身上的使命带来的特权。
　　除了这个他还说了很多，这当中完全没有把姜夏当成外人来看待。
　　“你们的特殊使命？”
　　“这个啊，不太方便说，不过以后你肯定会知道的，关于我们家族的使命。”姜淳随意笑了笑，在这上面并没有多说什么。
　　“不方便就算了吧，只是有些许好奇罢了。”姜夏也不算是个八卦的人啦，特殊使命什么的，他觉得这个皇室好像并不简单哦。
　　结合前面提到的，这个阵法在这里存在了上千年，当中皇位换过很多家，但他们家一直都待在这，这让他有了一点猜测。
　　不过也只是猜测吧，这可是上千年的东西，也不是他能随便猜得到的啦。
　　很快，姜淳就带两人来到了一个院子，这几天他们都将会在这里度过，因此住处的安排也是非常重要的啦。
　　“现在时间还早，我也刚好有些事，你们就现在这休息一下吧，晚一些我再来带你们去用膳。”
　　非常干脆的，姜淳将人带到地方后就离开了，不过走之前还给他们留下了两个小丫鬟，也就是今天带沐沐游玩的那两个丫鬟。
　　这是很可爱的两个小姑娘哦，这几天将由她们侍奉沐沐和姜夏两人呢。



第三十八章：未来都要大被同眠

　　经过一个简单的探索，两人大概把这个房间探索了一遍。嗯～怎么说呢，这好像是一个单人房呢，就是只有一张床的那种。
　　话说以前两人睡在一起还不觉得有什么，但现在沐沐已经变成人类大小了，这还睡在一起会不会有些不妥呢？
　　想到这，坐在床边的沐沐低头沉思了起来。虽然她觉得分开睡会更好，但有点舍不得那个大暖炉，也就是姜夏的身体啦。
　　这会不会太那啥了，感觉继续一起睡的话会有些不太好意思。忽然变得好矛盾呀，这该怎么办好呢？
　　“怎么了？”坐在一旁椅子上的姜夏，在给自己倒了杯温水解渴后，忽然注意到了床上的小可爱似乎有什么心事。
　　小可爱不喜欢遮遮掩掩的，因此只要一眼就能看出她的状态哦。此时的沐沐就是如此，腮帮子鼓鼓的，低着头看着自己的手指发呆。
　　“我在想……我们再睡在一起，会不会有点挤了？”哎呀，说完沐沐就后悔了，弄得她赶忙看向另一边，感觉有点小尴尬。
　　因为她坐着的这张床，是超规格的双人床，别说两个人了，三个人睡下去都不会拥挤。刚才肯定是她的脑子抽了，居然说出了这种话。
　　就算想说这个，随便换一个说法也好过这个吧。又感觉自己脸上热热的，最近这个天气有问题吧，一会冷一会热，真诡异。
　　“咳，不会的啦，而且这样不是挺好的吗？”姜夏下意识地看了眼那张床，然后他差点说不出话来，因为这张床比家里那张还大很多。
　　“其实不是啦，我只是觉得……觉得……”沐沐愈发觉得不好意思起来，感觉这个话题不知道怎么延申下去唉。
　　两只小手缠绕在一起，沐沐支支吾吾半天都没能说出什么，两条腿也是无规律的晃动着，小脸上写满了紧张的情绪。
　　“关于一起睡这件事嘛，其实我非常需要你的帮助。”看似两人都在发愣，但姜夏的脑袋可是在高速运转中，思考着沐沐为什么会问这个问题。
　　然后经过他的一番推倒分析，最后的出来的结果是，沐沐需要一个理由，那就是和他同床共枕的理由。
　　“啊？”
　　“一起睡的话，是有助于我修练的，这个你应该不知道吧。”
　　“不知道。”沐沐讷讷的摇了摇头，不太懂这怎么扯到修练上去了，但她知道对方有道理要讲，因此正安静的等待着下文。
　　“其实吧……”忽悠时刻，姜夏花费了好长的时间，讲述着一起睡觉有什么好处，其中包含着很多深奥的大道理。
　　只读到大学的沐沐表示都听不懂，但觉得好厉害好有道理，然后就下意识地点头了，最后还莫名其妙地说出：那以后都一起睡吧。
　　此次战斗，姜夏获得全胜。
　　非常巧的是，在他们处理完这件事后，姜淳忽然来了，这是来带他们前去恰饭。
　　据说皇帝为了他们设了个简单的宴席，此时正坐在‘饭堂’里等着他们呢。
　　听到这个话，两人感到有些惊讶，原来他们的面子那么大的吗？皇帝专门为他们设宴，这可不是一件小事，这当中应该有什么事情吧。
　　“其实呢，这次请你们来做客，这当中还有父皇和的意思。”说话的语气中带了一丝抱歉，因为他有些东西瞒着对方没说出来。
　　但他并没有感到亏欠，因为他自己确实想邀请姜夏来这里玩，这也确实是作为同门师兄弟的邀请，这一切都是真的，并没有骗人啊。
　　“皇上有事找我？我不能理解。”这让他又意外了一下，姜夏惊讶的看向面前的姜淳，他总觉得这当中有什么事。
　　“这个比较难解释，不过我可以肯定的是，这对你只有好处。你相信我么。”姜淳收起了那张小脸，换上的是一张有些严肃的表情。
　　看得出来他没在开玩笑，只是想向姜夏做出个保证，也希望对方能够理解他。
　　“既然你都这么说了，那我肯定是相信你的。”无奈的耸了耸肩，姜淳说的话他自然是相信，只是这皇帝的话。
　　他又没见过，谁知道这皇帝有什么目的，不过等会就能知道了吧。想到这里他看了眼身边的沐沐，此时她正安静的被牵着小手呢。
　　小可爱见到他看向自己后，脑袋歪了下，并用眼神递出一个问号。
　　“那就好，我先带你过去吧。”收到姜夏的信任，姜淳也就放下心来，随后就是讲两人带到一个比较大的会客厅。
　　两人刚进门就能见到一张非常大的餐桌，那上面已经摆满了热腾腾的饭菜。同时能看到主位上做着一个老者，很明显那并不是皇帝。
　　因为他身边的那个位置上坐着的，才是穿着龙袍的一名男子，除了他们俩之外还能看到皇后殿下，还有就是姜玉也在这。
　　剩下的那些男男女女的，除了在御花园见到的那个女扮男装的之外，他们一个都不认识。
　　见到这，两人同时在心中感慨了一声，这皇帝的一家，还真是够热闹的。
　　“不用行礼了，直接坐吧。”在见到姜夏带着沐沐进门后，皇帝率先开口，直接让他们不需要行礼。
　　“这……让我们有些受宠若惊呀。”本来准备先行个礼的姜夏忽然就愣住了，对方怎么就不按套路出来了呢？
　　这弄得他和沐沐都有点尴尬呀，一时间站在门口不知道该做些什么好。
　　“没事的，跟我来入座吧。”姜淳很快就打破了这尴尬的场面，非常迅速的带着姜夏两人入座，看样子这是提前就安排好的座位。
　　在入座之后，姜夏惊讶的发现，这里的所有人好像都在看着他，用的还都是打量的眼神，这让他有点不太舒服。
　　在坐下后他也感觉到，自己的手中握着得那只小手忽然变得有些僵硬，不用看都知道，沐沐这是紧张了。
　　“没事，有我在。”转过头悄悄地对沐沐说一声，然后给她一个安心的笑脸，同时捏了捏那只小手。
　　“嗯。”出奇的是，沐沐一下子感觉没那么紧张了，作为回应她也捏了捏对方的手，不过那是一只很大的手掌，还有些粗糙。
　　但是很暖，握起来的时候很舒服，感觉热水袋都没有他的手好用。
　　（抱歉哦，今天有很多事情，到现在才更新。看看今天能不能三更吧，不行的话至少两更）



第三十九章：家主的信物？

　　经过一段时间的准备，姜玉将自己打扮得漂漂亮亮的，此时就坐在姜夏身边，在他坐下之后还非常热情跟他打了个招呼。
　　在这之前，皇后殿下对她进行了一波临时教导，同时还有给她来了个加油鼓劲，此时的姜玉已经完全没有了方才的失落。
　　此时她的状态可以用活力满满来形容，脸上的笑容还有些可爱，这要拿出去妥妥的被人说夸个大美人。
　　当时皇后殿下是这么对她说的，“你看那小丫头就那么点大，跟个还没长大的小娃娃似的，我家宝贝女儿的身材可比她好多了。”
　　不过也是，在场所有女性都要比沐沐大，各种意义上的‘大’。
　　也许是因为沐沐的出场，这让在场的女性都感到了压力，这是一个仙气满满的非常可爱的小姑娘，刚进门就吸引了所有人的注意。
　　不过很快，她们就感到压力小了很多，首先看到的是沐沐的小胸脯，在她们看来那是真的小，于是一个个的都挺直了腰。
　　她们以为这是在竞争些什么，但在沐沐看来，这是有一大堆人在给她发福利唉，人家看得可开心了，从没一次性见到过那么多漂亮小姐姐哦。
　　大概是因为沐沐，众人看向她的同时还顺带的看向姜夏，在场男性无不惊呼，没想到此人竟然喜欢那么小的，这也太……太BT了吧。
　　一众人‘眉来眼去’‘大眼瞪小眼’的持续了好一会。沐沐都快忍不住想开始吃饭了，让人家闻着菜香却不让人家动手，你们是魔鬼吗！？
　　“姜夏是吧，老夫姜岳，目前来说是我们姜家的家主。”终于，还是主位上的老者先打破了僵局，说话时带着一脸的微笑。
　　“是的前辈。”称对方为前辈，是因为姜夏看不透对方的修为，主位上那个老者的信息全都是问号，这说明对方肯定是个强者。
　　而且让他感到意外的是，老者说这话的时候，好像是在示好。一个比皇帝牛的人在向他示好，这当中肯定有什么问题。
　　“在正式开饭之前，我想请你帮我个忙。”说着老者拿出了一块特殊的玉佩，“这是我们历代家主信物，我想请你往里面注入一些灵气。”
　　老者缓缓地说着，并且在众人惊讶的目光中，用灵力将玉佩送到姜夏面前。
　　“就这么简单吗？”
　　“没错，就这么简单。”老者单手扶须点了点头，带着一脸笑意正看着姜夏，也不在乎其他人怎么看他，他只在乎那块玉佩。
　　抓过玉佩后，姜夏扬起眉毛睁大眼睛，他觉得这老者还真不客气。还有这个玉佩，说它特殊是因为，这上面裂痕非常多，而且一眼看去质地还不咋地。
　　很难想象这是一个皇族的家主信物，街边摊随便买一个都比这个漂亮吧。
　　算了还是不想那么多，干脆一点直接注入灵力，这玩意还能有什么不得了的地方吗？抱着这样的心态，他直接动手了。
　　只是他没想到的是，这个玉佩在接触到他的灵力的一瞬间，居然开始发光了，而且其身上的裂痕也逐渐消失，只是一小会的时间它就变成了一块‘好玉’。
　　“神奇呀，真是神奇呀，您才应当是我们姜家真正的家主，请受老夫一拜。”老者当场起身，对着姜夏就是一拜。
　　整个屋子里的人都愣住了，其中知道那个玉佩的人还有皇帝，在见到老者起身后，他也跟着站起了身。
　　随后剩下的人虽然不知道发生了什么，但都跟着一起站起身，并且统一看向姜夏。
　　“等！等一下，您这是做什么。”面对这莫名出现的大转折，姜夏再也淡定不下来了，这个突发剧情看得他莫名其妙的。
　　一旁的沐沐也被吓得不知所措，看着站起身得众人，一时间不知道该干什么好，牵着姜夏的那只手更加紧张了。
　　这个场面完全乱成了一锅粥呀，或者用浆糊来形容更为恰当，在场除了老者和皇帝两人之外，没人知道到底发生了什么。
　　“还请跟随老夫到里边来，这里不是说话的地方。”老者的态度非常恭敬，说着瞬间来到姜夏身边，并用‘请’的手势，想请姜夏到别的地方去聊。
　　面对这种情况，姜夏牵着沐沐的手就站起身，准备跟着老者离开这个地方，这大概是要换个地方聊吧，事情肯定很重要。
　　“家主，这可是我们姜家的秘辛，这……”见到姜夏还要带个人，老者有些犹豫的开口说道，同时还带着些谨慎的看了看沐沐。
　　被老者这么一看，沐沐感觉更紧张了起来，身体也不自觉地往姜夏身后钻，感觉这个老头的眼神让人有些讨厌，同时她抓紧的那只大手。
　　眼巴巴的抬起头看向姜夏，说什么也不想要放开，用眼神祈求对方不要把她丢在这呀。
　　“这是我的道侣，可以绝对信任的人。”面对沐沐投过来目光，他非常强势地说出这句话，并将沐沐揽入怀中，用行动表示他必须带上这个人。
　　他可不放心将沐沐一个人留在这。
　　“那……好吧，请跟我来。”老者很快就做出了妥协，随后就是带着两人走出了‘饭堂’，也不管身后的人有什么反应。
　　在这餐桌上，皇帝殿下全程挂机没有说话，其他人也是如此，这可以看出老者的地位非常高，不管他做什么全场没有一个人敢吭声的。
　　“皇上，这是……”老者离开之后，皇后才试探性的呼唤一声皇上，想知道这到底发生了什么。
　　其余众人也是如此，纷纷看向皇帝投出一个问号。
　　“吃饭吧。”皇帝低头想了想，然后皱起眉自顾自的端起碗快，随便说一声后就开始用膳了，也不再打算说些什么。
　　“吃吧，都吃吧。”皇后的反应很快，她知道皇帝是什么意思，因此也对她的其余人示意一下，让她们都吃饭吧。
　　众人你看看我，我看看你，最后跟着一起端起碗筷，非常安静的吃起了饭。
　　虽然刚才发生了一点‘小意外’，但这个吃饭的氛围还算和谐，皇后殿下很快就挑起了话题，暂时的让众人忘掉刚才发生的事情。
　　好专心吃饭。
　　（今天实在有点赶，剩余的明天补上哈。）



第三十八章：姜家的历史

　　不一会，老者姜岳将姜夏两人带到了一个屋子当中，在安排两人就坐后他转过身来到一张书桌旁，在那上面捣鼓一番过后拿出了个本子。
　　那是一个非常有历史感的本子，而且能看得处其材质非常特殊，仔细感受的话能发现那上面遍布着一层灵气，源源不断地是在保护那本书吧。
　　除了这个，姜夏还注意到了一件事，这房间里是有一个供奉位的，在那上面烧着几炷香，还有两根蜡烛，除此之外还有一些贡品吧。
　　第一眼看去的时候，姜夏并不觉得有什么，觉得这大概是在供奉什么神仙或者祖宗吧，从非常干净整洁的桌面能看出，姜家人非常重视这个。
　　但第二眼看过去的时候，他震惊了！因为那上面挂着的画像，居然和他没多大区别，唯一的一点区别，好像就只有那个画像看上去比较成熟。
　　毕竟姜夏现在的身体不到二十，加上皮肤被沐沐养得非常好，因此看上去显得有些嫩，也就是现代人常提到的小鲜肉啦。
　　过了一小会，沐沐也发现了供奉位上的画像，一时间震惊得不知道说什么好，抬起头看看姜夏，然后在看看那边的画像。
　　怎么看怎么像唉，感觉过几年他也会变成那个模样。
　　“这……你有什么想说的吗？”非常小声的，沐沐悄悄问向姜夏，关于自己的画像被一帮人供奉起来，还天天烧香，请问是什么感觉。
　　虽然她已经努力在忍住笑了，但这怎么忍得住嘛，怎么都没想到会发生这种事情唉。
　　“……”姜夏看了眼身边的沐沐，那张小脸明显带着揶揄之意，这个时候他不想说话了。
　　现在除了蛋疼，已经没有什么词能够形容他那复杂的心理了吧。
　　“你们都看到了吧，这便是我们的先祖，曾经一手创建姜家，并留下皇城上方这个大阵，最后成功飞升到仙界的男人。”捣鼓了好一会后。
　　姜岳带着那本本子来到茶桌旁，并非常恭敬地将其递到姜夏面前，“这是我们姜家的族谱，还请过目。”
　　“关于这个玉佩的事，我到现在还一头雾水，不准备解释一些么。”姜夏再次拿出那块玉佩，经过他的‘激活’过后。
　　这块玉变成了一个暖宝宝兼职小灯泡，功能就是发光发热。刚才还给沐沐玩了一下，不过见到老者看向这边，便赶紧收了回来。
　　对方似乎非常重视这个东西，这可不能让别人见到他轻视这块玉，不然以老者的实力，分分钟吊打她们上百次！
　　“这就要从很久很久以前说起……”很快，姜岳就进入了讲故事模式。
　　而坐在他对面的两人都坐直了身子，准备迎接这个故事。
　　这个故事的大概内容是，他们的先祖并不是真正意义上先祖，虽然有点绕口令，但他们真正意义上的先祖，和供奉位上挂着的那个是兄弟关系。
　　所谓一人飞升，全家升天。咳咳……虽然夸张了一点，但确实是如此，一个人飞升后带来的是家族buff，只要有血脉关系的人都会得到提升。
　　而他们现在的姜家分为两个部分，一部分是在俗世经营的一批人，也就是明面上的皇族，另一部分是有修现天赋的，都被藏起来培养了。
　　因此明面上，他们姜家只出了两个修仙者，这更多是为了掩人耳目，对外丢出一个烟雾弹。
　　而且由于时间长了，上千年过去后，姜家也大不如前了，最明显的是他们身上的血脉已经被稀释，到他们这一代的时候。
　　甚至连传承了上千年的家主玉佩都无法激活，同时还有他们整个家族的修仙者越来越少了，整个家族都显现出颓势。
　　在这个时候，作为家主的姜岳迫切的想要扭转颓势，但经过了数十年的努力，连半点成效都没有，这让他很受打击。
　　非常巧的是，最近姜玉给他带回了一个消息，给他介绍了一个年轻人，也就是正坐在他面漆那的姜夏，说和祠堂的那个画像长得很像。
　　原本他是不怎么在乎的，但之后他惊讶的听到，姜淳跟他说姜夏能够在城里使用灵气，而且将城里的魔修全部剿灭，这才想要和姜夏见一面。
　　ps：姜家作为大阵的主人，理论上来说并不会受到影响。但由于血脉被稀释，因此到他们这一代的时候，已经是会受到一些影响了。
　　之后便是刚才看到的剧情了，姜夏成功激活了玉佩。姜岳判断他肯定是那位飞升先祖的直系后人，因此血脉之力比他们要纯。
　　“那你们的目的是什么，我只是个练气境修士哦。”听完这个故事，姜夏无奈笑笑，就算血脉纯正，这能代表什么嘛？
　　同时他仔细看了下这块玉佩，放在手上打磨一下，感觉还行吧。
　　“根据族史上记载，上一个能够让家主信物发出这等光芒的，是千年前的那一任家主，这就意味着……您的血脉是最纯正的呀。”
　　说到这里，姜岳的神情变得激动起来，两人直勾勾的看着姜夏，在这个年轻人的身上，他看到了家族未来的希望。
　　“这……”姜夏眉毛扬起，身体不自觉地往后退了一下，感觉姜岳投过来地那个眼神有问题，“所以你想干什么？”
　　“老夫认为，眼下我们有两种方法，一是我们拿出全部资源投在您身上，让您成功渡劫飞升，这样一来我们姜家便可再度崛起。”
　　“那我要是没能飞升呢？”姜夏提出一个问题。据说千年来飞升成功的人，用手指都能数的过来，可见其难度极高。
　　“不急，我们还有第二个方法，我们还是会在您身上投放大量资源，之后我们会选出数十名貌美女子，您只需要在她们身上留种就可以了。”
　　老者越说越兴奋，两只眼睛逐渐眯起，他感觉自己已经看到了家族的未来，那是何等兴盛的局面，届时他将会是家族的大功臣呀。
　　“盯～”听完这个话后沐沐感觉很不舒服，同时微微仰起头看向身边的姜夏，眼神逐渐危险起来，在这可爱的目光中，包含着一丝丝杀气。
　　所谓（）甚至哉，割以永治。



第三十九章∶再一次莫名生气

　　还是和前面说过的那样，只要提到一些事情，沐沐就会爆发出非常强的付面情绪，占据最大份额的是愤怒，剩下的还有一些非常复杂的情绪。
　　到现在她也不知道为什么会这样，但她是个理性和感性共存的人，这个时候她选择遵从内心的想法，然后用危险的目光看着姜夏。
　　“等一下！我觉得你这个方法有问题。”姜夏已经绷不住了，身边的沐沐愈发危险起来，他赶忙站起身想要阻止姜岳的席位扩散。
　　第一个方法还好，算是合情合理，但第二个明显有问题好吧，几十个美女什么的，他姜夏是这种人吗？为了沐沐他怎么会做出这种事情呢。
　　“家主，请您放心，我们在您身上下注是有道理的，天剑宗也是有我们姜家的人，而且我们了解到您其实是天剑宗内门弟子。
　　“您做过的事情我们都知道，您也不需要有什么压力，只要安心修练即可。不管您做什么我们都会支持的，当然除了一些天地不容的事情。”
　　姜岳笑得非常开心，解释这件事得时候也非常耐心，因为在他面前的这位，可是家族复兴的希望。
　　在这之前，他花了一点时间打听姜夏的背景，在一番探讨研究过后，姜家高层一致认为姜夏未来可期，可以在他身上押宝。
　　而且他们还知道，天剑宗已经在他身上押宝了。据说宗主大人的宝贝女儿和他的关系有些暧昧，小道消息还说他们经常两人独处。
　　啧啧啧～眼前这小子越看越顺眼呀，不论是性子还是实力都是难得的好苗子，非常值得培养。
　　“我说的不是这个，我说的是你提出的那些方案，我觉得我不能接受第二个。”
　　“哎呀，这是您的道侣，那也就是我们姜家的新任女主人。是老夫多嘴了，老夫在这给您赔个不是，那些个事情我们日后再谈。”
　　姜岳定眼一看，就看出眼前两个年轻人在搞小动作了，作为过来人他表示非常懂这些，同时还给沐沐赔个不是，然后再接着和姜夏对话。
　　完蛋，姜夏都不知道怎么解释这件事了，他想说他根本就没那种心思，也不敢有好吧。但姜岳却用‘我懂’的眼神看着他。
　　他就这么尬在了原地，一只手悬浮在空中不知放哪好，如果可以他真想把这个桌子掀了。这聊的都是些什么阴间玩意儿！？
　　坐在他身边的沐沐听完后，心里又是羞又是恼的，女主人那三个字莫名戳中她的心里，让她原本乱成一锅粥的内心，完全变成了一碗浆糊。
　　‘哼’的一声，沐沐干脆转过头去，不想再看这个人了，腮帮子鼓起独自生闷气去。
　　而姜夏更显得手足无措了，想跟沐沐解释一些什么，但又不知道该解释什么。这个老不羞的都讲了些什么呀，这完全是在搞事情啊！
　　“咳咳，我让人送你们房间休息吧，膳食我也会让人送去，毕竟这件事不太适合声张，我会去跟他们说明这件事的。”
　　见两个年轻人的互动，姜岳用带着些揶揄的目光看了看，他知道姜夏这是需要一点时间，去安抚自家小娇妻。
　　因此他这么安排也算很合理，只是没想到他们新任家主大人，居然是一个气管炎患者。
　　很快的，姜夏和沐沐就被人送离了这里，只剩下姜岳一人坐在那独自乐呵，姜家的未来有着落了，这让他怎么能不开心呢。
　　在回到房间后，沐沐独自一人坐在床上，也不管姜夏在旁边说些什么，自顾自地低头发呆。
　　姜夏经过一番努力后，感到有些无奈，按照往常的规律来的话，其实他现在什么都不需要做，沐沐有着超强的恢复能力，等会就会恢复到活力满满的状态。
　　但他还是觉得很紧张，生怕沐沐会在这件事在想不开，然后觉得他要开后宫什么的。
　　果然那句话说的很对，女人真的会影响他拔剑的速度，但是呢……他就是放不下。
　　在这一小会的时间里，沐沐想了很多东西，关于她为什么会突然很生气。而且生气就算了，问题是她找不到原因。
　　当时好像就听到那老头要给姜夏安排几十个美人，说是为了他姜家的伟大复兴什么的，紧接着好像是看到他停顿了一会，脸上的表情还是笑着的。
　　似乎让她生气的就是这里，当时觉得姜夏没有果断拒绝，而且最后还没有拒绝成功。应该不会错了，就是这个位置的时候感到很生气。
　　天啊，这有什么可生气的，她自己都看不懂自己了，想着的时候沐沐抬起头看了眼姜夏，对方见到后会以一个微笑。
　　“饭菜已经来了，快来吃饭吧，有什么事情吃饱饭再想如何。”非常温柔地，姜夏将碗筷放好之后，来到沐沐身边。
　　动作和声音都非常温柔，连带着他脸上的笑容也是如此，说这还摸了摸沐沐的脑袋，想让她放松一下。
　　“我……”沐沐忽然发现，眼前的少年还挺帅气的，随着时间推移，他似乎愈发帅气了起来，脸上的轮廓也变得明显了。
　　唔~沐沐猛地摇晃了一下脑袋，刚才她肯定是魔怔了，怎么会突然觉得一个男人特别好看呢，肯定是因为这段时间眼前只有这么一个人，所以才会出现这种奇怪的反应。
　　现在终于有了身体，她得多去看看外面的鲜花才是，两个大男人（雾）整天待在一起，要是哪天一不小心都弯了那可就大事不好了。
　　“来吧，坐下来吃饭，这皇宫里的伙食可不是一般的好，闻着都很香呢。”看着沐沐的小动作，姜夏轻轻一笑，牵起她的小手直接来到餐桌前。
　　并且非常贴心的安排她坐下，然后自己再坐下准备开始吃饭。
　　“嗯嗯，开始吃饭吧。”想通之后，沐沐感觉舒服多了，眼前的饭菜忽然变得超级香，光是看着都觉得非常美味，都等不及要动筷子了。
　　至于刚才让她生气的那些事情，好像在姜夏说了一遍他不喜欢女人后，就觉得没什么了。
　　额……
　　他刚才好像说了不得了的东西(ﾟoﾟ;



第四十二章：皇家特供菜谱

　　（因为我还没睡，所以这算今天第三更）
　　在两人还在享受午饭的过程中，姜岳那边忙碌了好一会，关于姜夏正式成为他们的新家主，这件事还需要一点时间来扩散。
　　姜家上下全都震惊了，怎么都没想到还有这样的剧本，虽然很多人表示不明白这是什么意思，但姜岳也没有解释那么多。
　　因为不能理解的拿一部分人，基本都是没有修仙天赋的，自然不能够理解为何家族高层如此看重姜夏，也无法理解为什么一个‘外人’能窜到他们头上去。
　　姜家到这一代真的是没落了，金丹以上的核心战力屈指可数，而且还都是出于隐藏起来发育中，对家族的发展起不到什么作用。
　　这一切呢，姜夏表示自己都不想管，虽然说他现在是这个家的家主，但实际管理的权限并没有拿过来，姜岳也说他还年轻暂时没给。
　　只给了他相对的身份和地位，剩下的那些他也不太想要了啦，姜夏可对权力没有太大的兴趣，特别是在这个修仙世界当中。
　　有实力你就是最大的那个，那些所谓皇权很虚的好吧，整天动脑子舌战群臣，还不如直接用拳头说话来的简单。
　　“感觉如何，好吃吗？”姜夏将一块排骨夹到沐沐的碗中，同时带着些宠溺的看过去，然后忽然注意到她的嘴角沾了一粒米。
　　轻轻一笑，姜夏放下筷子亲手给她去掉，然后在沐沐没注意到的时候，下意识地放入了自己的口中，这当中他不觉得有什么问题存在。
　　“嗯嗯，好次。”见到碗中多了块排骨，沐沐也不觉得惊讶，加起来就是往嘴巴里塞。面对姜夏的提问只是点点头，然后接着和没事战斗。
　　此时的沐沐像一只仓鼠似的，腮帮子里全都是好吃的，这里的东西实在太好吃了，感觉一张嘴巴根本不够用呀。
　　“慢点吃，这儿没人跟你抢。来～喝点果汁。”姜岳叫人送来的饭菜当中，还带有一壶特殊的果汁，据说是皇室特供的好东西。
　　姜夏感觉这也刚好，在自己尝试了一下后，他给沐沐也倒了一杯。考虑到她现在正在战斗当中，他干脆直接将被子端到那张小嘴边上。
　　“唔～谢谢嗷。”见到那杯果汁出现在自己眼前，沐沐迅速咀嚼了一下，然后两眼一闭‘咕噜’的一下将腮帮子里的食物咽下去。
　　然后那杯果汁就到她嘴边了，她也是来者不拒，在姜夏的帮助下喝完一大口果汁后，沐沐大呼过瘾，这也太幸福了吧。
　　对于一个吃货来说，还有什么比这更幸福的事情吗？
　　随着时间的推移，姜夏已经放下了手中的碗筷，单手撑着脑袋坐在一遍‘欣赏’美景当中。什么叫秀色可餐，现在他眼前的小可爱就是如此。
　　见到沐沐那么喜欢这玩意，他觉得有必要把皇室的秘方弄过来。据说这都是经过几百年的改良，然后形成的皇室特供菜谱。
　　其味道肯定是不用说的，几百年出一个东西，就算是乞丐的碗都能变成古董了。
　　“呼哈～好满足呀。”终于，沐沐解决完餐桌上所有的‘敌人’后，捧着小肚肚舒服的呼出一口气，着场‘战斗’超级热血的有木有。
　　感觉吃饱喝足过后，就会觉得怠惰了呢，忽然好想上床睡觉呀。
　　“下次我做给你吃怎么样。”见沐沐已经吃饱，姜夏非常贴心的拿出一块手帕，给她轻轻地擦拭嘴角，由于吃得太欢，现在整个小嘴都带有油渍呢。
　　姜夏忽然发现沐沐有个不太好的习惯，那就是她想要用手擦嘴。见到这他迅速抓住那只小爪子，说什么都要帮助她改掉这个坏习惯才行。
　　“你也会做这些？”本来是想伸出手擦嘴的啦，但很快她就发现那只手被空中拦截了，并且一块手帕接踵而至。
　　有点不太好意思，这好像是下意识地动作，既然这也干脆让那块手帕帮她擦嘴吧，这样还更干净一些呢。
　　“看我的吧。”说着他心中已经有了打算，等会就去下达作为家主的第一道指令，命令他们将宫中御厨的菜谱全部给他送过来！
　　不管是什么样的菜谱，只要能做出好吃的，他全都要收下！
　　“嘻嘻～那咱就期待一下咯。”听到姜夏也能做出这些好吃的，沐沐就感到非常开心，以后都能吃到这些好吃的了呢。
　　想到这她就露出了一脸笑容，转过身看向身边的姜夏，这个人越看越顺眼了，甚至觉得这张脸有些养眼唉，好奇怪哦。
　　“别动，鼻子上都有油渍了。”见到这张可爱的笑容，姜夏皱起眉无奈的笑了笑，当她转过头看向他的时候，那小巧的鼻尖居然沾了一点点油。
　　刚才看侧脸的时候还没能发现。姜夏再次拿出那块手帕，一手端着那张小脸，另一只手轻轻地给她擦拭油渍，动作温柔似水，眼神非常专注。
　　“这，意外……意外……”不知道为什么，这本来是很正常的一幅画，但沐沐莫名的感觉到有些不好意思，特别是被别人端着脸的时候。
　　他们这个动作是不是有点太那啥了，这让她很想吐槽些什么。但看到姜夏都没什么反应后，她选择了默默的看着。
　　人家都没说什么，她要是说什么的话，那尴尬的好像就只有她了吧。肯定是她吃太饱想多了，等会还是休息一下吧。
　　“好了，下次注意点。”这个过程中，姜夏可以说是面不改色的完成了非常亲昵的动作，完全不会给露出半点破绽。
　　随后嘛，他摇了摇桌上的铃铛，两个小丫鬟就从隔壁偏房推门而入，然后指了指餐桌上的，让她们收拾一下这里的东西。
　　这两个小丫鬟见到桌上全都是空盘子，一时间被吓了一跳，她们可是知道这里的饭菜量，三四个成年男子的量居然被完美解决。
　　不过惊讶归惊讶，作为能被安排招待贵客的丫鬟，其业务水平自然是非常高的，三两下收拾完整张桌子，同时还简单的扫了下地。
　　随后非常恭敬地行了个礼后，再安静地退下去，这也太利索了吧，简直强无敌呀。
　　沐沐和姜夏两人一直坐在床上看着，对这两个小丫鬟非常满意。在见到人已经离开后，两人便开始了日常修练。
　　当然，在这之前得吩咐一声，让那两个小丫鬟不要放任何人进来，如果有人问起就说他们在修练休息即可。



第四十三章：被打击的姜玉

　　两人在房间双修的过程中，姜玉来过一次，大概是受到她家母后的教导，说什么要多去找人家玩，这样才能刷存在感。
　　不出意外的是，她被两个小丫鬟拦住了，并且拿出姜夏先行跟她们说好的话，就说他们俩在一起修练即可。
　　“一起修练？”若是听到姜夏在修练，她并不感到多意外，但听到‘一起’这两个字后，不介意都是不可能的。
　　“对呀，用膳结束后他们就一起上床修练了。”两个小丫鬟比较老实，把方才见到的都说了一遍/
　　在她们看来那并没有什么奇怪的吧，两人都盘膝坐在床上，怎么看都是非常正经的修练，因此小丫鬟说话的时候，是面不改色的。
　　“一……一起上床？！”说者无心听者有心，这四个字差点把姜玉给引爆，脑子里忽然就出现了一大堆生命大河蟹的画面。
　　“对呀，他们就是一起上了床，然后叫我们不要去打扰他们。”小丫鬟并没有注意到，眼前姜玉的脸色都变了。
　　说完用小手指点了点下巴，然后仰头想了想，非常确定方才看到的就是那么多，也非常肯定地点了点头。
　　“这……她那么小，真的没问题吗？”震惊一百年，姜玉听完后往后退了一步，一小会的时间小脸便涨得通红，这也太……禽兽了吧。
　　在她看来，沐沐虽然生得非常可爱漂亮，身上的气质也是非常特殊，但她并不会说那是个大美人，而是会说这是个美人胚子。
　　那么小的一只，怎么看都还没长大，从那有些小巧的胸脯就能看出（本地人比较大）。却不曾想到姜夏已经下手了。
　　“应该没什么问题吧，记得是那位姑娘说的要修练。”
　　“是的呀，然后他们就上床修练咯。”
　　两个小丫鬟表示不明白，太小的人不能够修练的吗？不太懂唉，她们又没接触过修仙，只知道修仙者都非常厉害。
　　“居……居然如此，那……那没事了，别说……我来过。”一万点暴击，姜玉感觉整个人都不好了，她第一次知道姜夏居然有此等‘癖好’。
　　同时她感到莫名的挫败感，除去那张脸和气质，她在各个方面都能吊打沐沐，而姜夏却完全不理会她，难道他就是喜欢那种小的？
　　呜呜呜～想到这姜玉转过身，掩面快速离开院子，内心拔凉拔凉的。
　　两个小丫鬟面面相觑，一时间有点蒙圈，不太懂这当中发生了什么，公主殿下离开的时候好像很伤心唉。
　　不过她们也知道自己只是个丫鬟，上面交代什么就做什么好了，剩下的那些一概不管，也就没有对姜夏说起这件事。
　　下午时分，两人经过一段时间的修练后，感觉到差不多了之后便停了下来。
　　“咱们现在去哪玩呀。”见到姜夏有起身穿鞋的想法，沐沐便咨询起他的意见。现在坐在她面前的，可是一根超级大腿，姜夏新任家主唉。
　　虽然这个过程有点魔幻，她到现在也没反应过来是什么情况，不过这也没关系啦，反正只要跟着他就能吃香的喝辣的。
　　芜湖～起飞～
　　“我有点疑问想去找姜岳解决一下，你就在这等我吧。”和沐沐所想的那样，姜夏穿好鞋便站起身，身上也穿上了一件外衣，这是要出门了。
　　“唔～好吧，那什么时候解决完？”坐在床上的沐沐听完这话，一张小脸都垮塌了，虽然人家知道这当中肯定有姜夏的原因。
　　但是觉得有些扫兴，特别是她对姜岳并没有什么好感可言，特别是中午发生的那些事情，这让她有些讨厌那个老不羞的。
　　“哈哈～很快的，只是问一些问题。”轻轻一笑，姜夏摸了摸小可爱的脑袋，这个过程比较无聊，因此才不会带上沐沐。
　　在这好歹还能有两个小丫鬟陪着，总比跟着他过去，然后坐在一边发呆来的强。
　　在经过一番小小的安慰后，姜夏才踏出房门，准备去寻找姜岳，关于魔修一事他有甚多问题没问呢。
　　而沐沐看着姜夏离开后，感觉到有那么点无聊，不过她还是选择乖乖的待在家里，并没有选择自己一个人出去玩。
　　话说这段时间好像好久没好好炼丹了，都在忙于魔修的事情，挤出的那点时间也都用于日常修练了，这下刚好可以练习一下。
　　想着沐沐拿出了炼丹炉，在两个小丫鬟有些诧异的目光中，她独自来到院子当中，然后铺好垫子直接盘膝坐下。
　　炼丹过程中会需要非常高的温度，在普通的房间里明显不合适，因此直接露天炼丹吧。既然这里的人那么喜欢养颜丹，那她干脆拿这个来练习。
　　两个小丫鬟非常可爱，听到这是在炼丹后，一起端着小板凳来到院子里，隔得远远的想要目睹传说中的炼丹术。
　　另一边，姜夏很快就找到了姜岳，并跟着他来到一个房间当中。
　　“家主，有什么需要吩咐的吗？”姜岳并不感到意外，大概也猜到了姜夏肯定有很多问题想问他，相对的也做了些准备。
　　“关于城外魔修的事，姜家当中高阶修士应当不少吧。”话不用多说，姜夏端起桌上的热茶，静静等待着姜岳的回答。
　　别的他或许不知道，但这姜岳的修为肯定在金丹之上，就算事元婴也不会有什么意外，只是为何他们不出手解决魔修一事呢？
　　“其实……这是一场博弈。”姜岳沉吟了一会后，还是选择了将这件事说出来，关于为何他们知道城里有魔修，却又不出手解决。
　　按照姜岳所说的，这是一种平衡，魔修也有不少高阶战力，但他们只派遣出一些低阶战力执行任务，并不代表这当中没有高阶战力参与。
　　由于受到一系列的限制，他们姜家的人只能待在暗中，明面上的有天剑宗和各大门派来解决，只是没想到这次魔修来势汹汹。
　　很长一段时间都没能解决这件事，好在姜夏给他们表演了一个神兵天降，三两下解决了魔修的事情，若不然这会让他们头疼好一阵子。
　　姜夏成功完成任务代表的，是他们正派这边扳回一城，其中的意义是非常大的。



第四十四章：气管炎晚期没救了

　　关于魔修的事情，姜岳并没有具体讲多少，大多是讲得比较模糊，因为姜夏现在还是太年轻了，实力也很弱，知道也没什么用吧。
　　到这个时候，姜夏才知道原来自己做出了那么大的贡献，还有就是找到的那些阵法，这都是非常不得了的事情。
　　“家主，魔修一事太过复杂，您前些天传到天剑宗的消息，我们这也已经有了一份，接下来交给我们这些老骨头就行了。”
　　最后，为了让姜夏安下心来，姜岳还额外说了一些。
　　关于皇城头顶上的大阵，其实压制修仙者的实力只是其中附带的一个功能，起真正的用途是封印一件魔物，从上古时期便存在的魔物。
　　姜岳知道，此次魔修忽然跑到这来‘下棋’，其目的就是为了皇宫底下的魔物，除了这个他实在想不出，魔修到底有什么其他的目的。
　　“嗯，我知道了。”话说到这，他也算是成功解决掉内心的疑问了，同时他发现，自己这个家主位置好像还有点实权的。
　　看得出来，姜岳非常配合的说出了很多事情。
　　“那便好。”既然问题已经解决，姜岳用灵气热了一壶茶水，给姜夏身前那空茶杯满上，随后再给自己也来一杯。
　　他知道姜夏是个聪明人，因此很多东西都不需要多说。即便没有家族血脉那层关系，他认为姜夏迟早成为一方巨擘。
　　这些从一个人的气质就能看出。
　　“还有一件事，我需要你帮我个忙。”姜夏沉吟了一会，才想起还有一件事被忽略了。
　　“请说。”姜岳伸出手做出个请的动作，同时脸上的笑容收敛了两分，换上有些严肃的表情，等待着家主大人下达指令。
　　“我需要一份皇室的菜谱。”这件事情非常重要，因此姜夏说出来的时候，表情是有些严肃的，这可是关系到沐沐的头等大事啊！
　　“啊？你要这干嘛？”听完姜岳端茶的手顿在空中，眨了眨眼并不明白这是什么情况。
　　“夫人表示非常喜欢这的饭菜，因此我过来取一份菜谱。”
　　“她想做是吧，这个好办，我让人给她专门撰写一份。”愣了一小下，姜岳快速反应了过来。想着姜夏还真是好福气呀，有个愿意下厨的媳妇。
　　“额……并不是，是她想吃，我想做。”有一点小尴尬，但姜夏还是选择了说出来。说着他喝了口茶，带着期望的目光看着对面的姜岳。
　　这可是他上任后下达的第一个指令，相信对方肯定会好好完成的对吧。
　　“……”姜岳沉默了，他本以为眼前眼前这个年轻人只是个普通的‘气管炎’，但没想到这已经是晚期了。
　　只见他张了张嘴，愣是半天没能说出一句话来。
　　最后，姜岳说需要一点时间，姜夏也没有去催促这些，想着只要他离开之前能够得到菜谱，就没什么问题了。
　　再之后也就没什么事了，和姜岳做个道别后，姜夏选择回自己的住处。
　　魔修的事情已经不归他管，姜岳也明确表示他只需要安心修炼便可，或者在这皇宫当中乱逛也行。
　　有家主信物在身，他在这皇城当中都能横着走。
　　在返程的路上，他非常巧的遇到了姜玉迎面走来，出于礼貌他下意识抬起手想打个招呼。
　　但让他没想到的是，姜玉在见到他的忽然出现后，脸上闪过一抹惊慌的神色，随后好像有些躲闪，行走的姿势也显得有些僵硬。
　　他只觉得有些莫名其妙，怎么姜玉看他的眼神，好像在看一个变态那样，她的眼神也是有些微妙的。
　　“怎么了吗？”被这也微妙的眼神看着，姜夏觉得有点不太舒服，于是便停下了步伐，站在原地不解的看向姜玉。
　　“没……没什么。”有点支支吾吾的，姜玉的两只手纠缠在一起，站在原地有些犹豫，在看了看姜夏，又看了看自己的手指后。
　　她好像下定了什么决心那般，鼓起勇气问出一个问题，“你的道侣，也就是姜沐，她好像还是个孩子吧。”
　　其实，刚才她自己想了一下，对姜夏还抱有一点希望，想着这么正直的一个人，不太可能会做出那种事情吧。因此她才会想要亲口问一下。
　　“沐沐呀，她已经是个大人了，并不是小孩子哦。”在姜夏看来，她这是在问沐沐的年龄。
　　沐沐现在的身体所显示的，是十七岁，在这个世界算是成年人了哦，就是该到谈婚论嫁的年纪了。
　　“咦！”听完姜玉往后退了两步，双手捂住胸口，一张小脸挂上了一层绯红，同时没忍住惊叫出声。
　　“啊？又怎么了？”姜夏又蒙圈了，他刚才也没说什么吧，怎么这妹子好像受到了惊吓那样，不知道的还以为他这是在猥亵对方呢。
　　“没……没想到你真的是这种人，算我看错你了！”仿佛用尽了身上的力气，姜玉用在说出这句话后，便转过身头也不回的跑了。
　　只留下姜夏一个人还站在原地发愣，他完全不知道自己做了什么，也不知道为什么这妹子忽然就跑掉了。
　　在姜玉的理解当中，所谓变成大人，是做过那种事情（生命大河蟹）后，才能够成为的。
　　而且皇后还亲自教导过这些，说这是女孩子的一次蜕变过程，之后就是一个真正的大人了，在那之前她都是一个孩子。
　　结合今天听到的那些，姜玉脑中已经充斥了一大堆不太和谐的东西，她感觉自己的心碎了，掉了一地捡不起来的那种。
　　蒙圈如姜夏，直到他回到住处也没能想明白，他到底做错了什么，为什么那妹子会有这种反应，那个声音当中似乎还带着一丝哭腔吧。
　　唉～到底还是不懂女孩子，一番比较下来，他家沐沐实在太香了，有什么问题都会写在脸上，也没有什么坏心眼。
　　在一番比较过后，他认为沐沐就是完美的，没有任何瑕疵的，他这辈子的唯一。
　　刚踏入院子，就能看到沐沐正在认真炼丹，在那两个小丫鬟坐在一边的小板凳上，看得有些认真。
　　“哎嘿～完成!”就在姜夏想着要不安静点，不要打扰她炼丹的时候，沐沐忽然站起身，然后从炼丹炉里捞出几颗丹药。
　　看样子这是完成炼丹了，好像还是非常不错的丹药，从其散发出的丹香就能够判断出。现在几乎整个院子都能闻到这个丹香了吧。



第四十五章：男神级人物

　　两个小丫鬟可从没见过这样的玩意，闻到一股香味后感到一阵好奇，都想上前来看看这是什么，为何会散发如此奇特的香气。
　　“在捣鼓什么呢。”时间刚好，姜夏来到沐沐身前，算起来他好久没看到她捣鼓丹药了，没想到忽然就在这捣鼓了起来。
　　“养颜丹呀，刚好练出了一炉不错的。”见到姜夏回来，沐沐开心极了，连忙将手上的丹药都放到他手上，然后再自顾自的收起炼丹炉。
　　“嗯？你给我做什么。”他可不需要养颜丹，而且他也不觉得沐沐需要养颜丹。
　　“拿去送人呀，你都是姜家家主了，到时年关的时候肯定会有一个聚会吧，这你不弄点礼物拿去送人？”
　　说着沐沐又拿出好多个小瓶子，那些都是一些比较适合普通人的丹药，基本都是强身健体延年益寿的好东西。
　　对于普通人来说，这可是再好不过的礼物了。这也是沐沐刚才就在捣鼓的东西哦。
　　“他们好像没那么多人吧。”看着手上的那些丹药，看起来只有几个玉瓶，但其中的丹药非常多，姜家每个人一个肯定会有多。
　　这让他挺惊讶的，姜夏都忽略了这个问题，在他看来过年的时候只要有沐沐就行了，忘记了还有一大批人需要他去处理。
　　这下倒好，一下子全给解决完了，届时他只需要把东西送出去便可。
　　“多的你就放在这呗，然后跟他们说作为家族公共资产。”见地上的东西已经收拾完毕，沐沐拍了拍双手，并用灵力给自己做了个清洁。
　　“有心了，我们一起出去玩一会怎么样。”姜夏轻轻一笑，然后牵起沐沐的小手，这个时候要是说谢谢的话就太见外了好吧。
　　要谢的话就要用行动呀，比如带她去玩，然后带她去吃好吃的。
　　“好呀。”面对这样的邀请，沐沐自然是不会拒绝的啦，当即跟着姜夏一起出了门，然后跟着他一起到处瞎逛。
　　当然，姜夏在出门之前交代两个小丫鬟不用跟上来，他身上可是有皇宫地图的，因此完全不用担心迷路。
　　而这两个小丫鬟跟在身后，反倒显得有些碍事了，姜夏认为这是一场约会，他和沐沐两人的约会，这怎么能有第三个人跟来呢。
　　两个人待在一起的小日子非常简单，吃喝玩乐加修练，过得和宗门里没什么区别，只是少了炼体这一项罢了。
　　当天晚上，他们就被姜岳通知说换个住处，方才那个住处算是客房，而他们接下来居住的地方，是一处更加舒适的小院子。
　　对于这些事情，姜夏也没说什么，随便姜岳怎么安排吧，现在这个姜夏还是归他管的，不管是经验还是能力他都显得非常合适。
　　三天时间转瞬即逝，距离年关只剩下两天时间了，意思是大后天就是除夕了，沐沐盼望了好久的跨年活动就要到来了哦。
　　这三天的时间里，姜家上下基本都认识了姜夏，由于他有着一身的实力（先天武者），加上没什么架子，大家相处得还算和谐。
　　这当中他还接受了一些家族年轻子弟得挑战，虽然他们没有修仙天赋，但作为武者的话天赋还算不错，能和他过上几招。
　　当然这当中肯定是要防水（海）的，不然这一拳下去，就算是先天武者也遭不住的哦。
　　此时姜夏正站在皇宫的某处比武场中，在场站着的除了皇族子弟，还有一些大臣的孩子，而这里相当于是一个学院吧，他们都是来学习的。
　　由于最近比较闲，姜岳跟他说有空可以来这指点他们一下，话中的意思还有，让他在这里建立一些家主的威信。
　　“你也要来？”姜夏和一名姜家年轻人过了几招，再将其击出场外后，姜淳忽然出现在比武场上，看这个样子是也想来玩玩。
　　“嗯，看到你在这玩得那么开心，我也手痒了。”为了这个比试，姜淳专门换了一身练练功服，然后才出现在这个地方的。
　　两人同时出现在台上，引得台下一阵欢呼，在他们看来这可是顶级战力的较量，同时也很好奇两位修仙者是如何战斗的。
　　这下看好戏的人更多了，除了一些想要获得指点的年轻人，还有一些专门前来看戏的公主大小姐们，那都是非常期待看到两人的表演。
　　“那好吧。”姜夏觉得这个人不是手痒了，应该说是皮痒了，他们两人在天剑宗里打过几次架，而且无一例外的都是姜淳输。
　　但对方并不在乎失败，每次打完还都非常开心的。也是因为这样，他才会愿意和对方比试吧，毕竟人的快乐是分S和M的。
　　新一轮战斗很快打响，由于姜夏放了亿点点水，因此这场战斗的观赏性极高，周围喝彩欢呼声不断，女孩子们眼中的小星星都快溢出来了。
　　“唉，真不知道这有什么好玩的。”比武场处在一个挺大的院子中，而此时沐沐正站在一颗树下，看着远处台上的两人叹了口气。
　　本来是不想来的，但一个人待在屋里实在无聊，而且那两个小丫鬟又特别想来看，所以她干脆也过来看看吧。
　　“哇，好帅呀。”在沐沐啃着果子的时候，忽然发现身后传来一阵惊呼声，转过头一看居然是她的两个小丫鬟，正双眼冒星星的看着比武台呢。
　　啊这，忽然好羡慕姜夏呀，什么时候她也可以像他那样，随便秀两手就能引得妹子们一阵惊呼呢。
　　就现在台上的那些招试，沐沐表示她上她也行啊！而且稍微认真一点，还能做得更好呢。
　　话说这几个月下来，她练习了好多遍的剑法，到现在还没有真正的用过呢。不过用以前的身体，也完全找不到匹配的对手吧。
　　不一会，台上的两人缠斗了一番，姜淳便被击出比试场地，作为胜利者的姜夏照常抱拳简单行个礼，这又惹得一阵欢呼喝彩。
　　实力强劲还如此有礼貌，而且这小伙子长的还一表人才，简直是男女老少通杀的大神级人物，到哪里都是极受欢迎的。
　　比如现在，台下的观众们激动得不得了，整个场地都沸腾了起来，此时姜夏就是他们的偶像男神，为之欢呼再合理不过。



第四十六章：沐沐全都要！

　　见到这场景，沐沐感觉更酸了，怎么他就能轻易获得那么多妹子的尖叫呢，看那些小女孩一个个的都眼冒金星。
　　就差当场喊出‘我要给你生猴子’这样的话了，这些粉丝也太热情了吧。
　　被击败的姜淳也不恼，站在台下笑着对姜夏抱拳行了个礼，然后再拍拍身上的灰尘，对于这个结果他也不感到意外吧。
　　欢呼声持续了一会后，又一个人登上了比武台，不过这次上去的是一位女子，从其登上比武台的方式能够看出，这是练过的人。
　　那名女子上去后，台下忽然议论了起来，大多是关于这位女子的一些信息，同时还有一些加油鼓劲的，毕竟这是第一个敢于挑战的女子。
　　站在一边的沐沐大概听了一下，这是某个将军的女儿，从小开始习武，听得出来观众们对她的评价非常高，因此这场战斗也显得很有看头。
　　“怎么，你莫不是怕了我。”女子上台后，发现姜夏站在原地不动了，而且看起来并没有比试的想法，于是便出声挑衅道。
　　“咳咳，我素来不打女人。”姜夏尴尬的摸了摸鼻子，这忽然上来个女的让他很尴尬呀。
　　“哼！你这是在看不起我们女人吗？”不等姜夏说下去，女子直接打断他的话，并且有些愤懑地挥了挥手上的拳头。
　　“怎么会，所谓男女平等对吧。”
　　“那少说废话，既然你不动手，那我来！接招！”说完女子纵身而起，出手非常果断，招试也非常直接，直冲姜夏的面门砸去。
　　面对如此直率的女子，姜夏也只好迎战，而且对方根本不给他拒绝的机会。
　　在这场战斗中，姜夏更多的是做躲闪和防御，利用着自己超强的体质优势，那名女子愣是使出浑身解数，也没能占到半点便宜。
　　观众席上的沐沐一直在看着，台上两人的战斗她是越看越不爽，关于两人为何战斗时间如此长这件事，她觉得她需要得到一个解释。
　　看了好一会后，她觉得自己得做点什么，总不能让姜夏一个人抢了所以的风头，好歹他们是一起修练的，她的战力也很强的好吧。
　　随着时间的推移，姜夏用一个比较委婉的方法，终于将那名女子击退出场，这场战斗才宣告结束，而他也是抱拳行个礼。
　　然后再次站在比武台中央，静静等待着下一位对手。由于他是来指点别人的，因此在这个过程中他会放水（海）。
　　战斗中也会开口指出对方的不足。目前来说这个效果很好，他们的老师也非常支持这件事，毕竟提升实力最好的方法，就是找到一个比自己强的人。
　　然后让他暴揍并指点自己。
　　比试又一次结束后，姜夏迎来了一个意想不到的对手。人未到剑先到，只见一柄木剑忽然从天而降，刚好落在姜夏面前一个身位的地方。
　　虽然那是木剑，但也非常成功的立在了比武台上，仔细看的话能看到木剑已经插入石制台面，因此才会立在那没有倒下。
　　正当所有人都在好奇，这柄剑是怎么出现的时候，第二炳木剑也出现了，只不过是被人握在手上出现的。
　　在这万众期待的目光当中，沐沐纵身跃起，以一个非常完美的弧度‘飞’到比武台上，就像一位仙女忽然出场那般，非常的华丽。
　　“你……怎么来了。”汗颜，如果让姜夏说出最不想遇到的对手，那肯定就是沐沐，对自己未来的老婆怎么能动手呢。
　　“我看你刚才和那个妹子打得挺开心，所以我就上来了。”沐沐随意挥了挥手上的木剑，然后晚一个剑花，其华丽当中带着些柔美。
　　和姜夏说话的过程中，她一直在关注场下的观众。嗯～她对观众们的反应非常满意，也对得起她策划了好一会的登场方式。
　　对于这沐沐的忽然出现，观众们非常的惊讶，或是惊讶于其登场方式的特殊，又或是惊讶于其仙女一般的容颜，都有吧。
　　他们都非常期待这两人能爆发出什么样的战斗，因为沐沐的那一手，稍微懂一点的人都不会认为她是花瓶，反而认为那是也是练过的人。
　　“这……只是个切磋而已啦。”刚才是汗颜，现在变成暴汗了，他这才知道原来沐沐一直都在呀，话说方才不是说无聊不想来看的吗？
　　“哼！刚好我练了那么久的剑法，现在就那你练练手。”举起木剑，这可是安全起见临时弄出来的，这么一来姜夏也就没有拒绝的理由了吧。
　　哎嘿～她可真是个小机灵鬼，这么好的方法都被她想到了。
　　“能不能……”
　　“不能！”
　　“我晚上给你做好吃的。”
　　“我全都要！”哼哼～沐沐才不会做选择题，作为大人的她肯定是全都要啦，既然他都说了好晚上有好吃的，那她就下手轻一点吧。
　　此时姜夏手上已经拿好了木剑，沐沐也就不在给他废话的机会，提起剑当即冲了过去。
　　读书人有：读书破万卷下笔如有神。
　　而沐沐已经将剑法练习到满熟练度，此时也不需要去多想些什么，剑法就像刻在潜意识当中那样，只要心中所想，剑就能随心所动。
　　只不过沐沐还差了点战斗经验，并不能非常好地做到用本能战斗，只能说对剑法非常熟练吧，招试转换和应急变化还是不行滴。
　　姜夏自知已经没有后退的方法了，也就干脆一点，和沐沐使用出同等的剑法，这是来自双修功法上自带的剑法。
　　这次的战斗和以往都不同，姜夏需要全身心投入，毕竟他们的等级是绑定的，虽然他有着身体素质的碾压，但沐沐也有她的独特优势。
　　这些事件每日炼丹，让得她得精神力，也就是神魂的强度非常高，这让她能更好地洞悉战斗中对手露出的破绽，这可是一个非常强的能力。
　　于是乎，一男一女，一刚一柔，两人像是在跳舞那般，战斗过程观赏性非常高，场下的观众们都看呆了。
　　他们可没见过这么奇特的剑法，一时间好像忘记了呐喊加油，都安静了下来欣赏这前所未见的比试。



第四十七章：郁闷的小沐沐

　　比武台上，两人手握木剑已经打了好一会了，这个过程中可以说是打得有来有回，一时间谁也没能占到什么便宜。
　　台下的观众们看得可认真了，路过的人们无不驻足观看。此时就算是不懂的人，也跟着一起观看了起来。
　　姜夏和沐沐都不曾想到，他们只是一个简单的对练，居然会有那么好的效果。这么来一下，姜夏的威望值直接拉满了。
　　还顺便连带着沐沐一起，这么一个比试下来，姜家内大部人人都将非常尊敬两人，只因为这是一个强者为尊的世界。
　　比试又持续了一会，虽然沐沐有着非常强的神魂，能够非常巧妙的使用剑法，但实战经验到底还是差了些，她到现在还没真正的战斗过呢。
　　因此在姜夏摸出一些规律后，便逐渐开始反击。场上的局势也逐渐从势均力敌，转而变成姜夏带着节奏走，沐沐的气势也逐渐被压了一头。
　　在某个关键时刻，他抓住了沐沐露出的小破绽，猛地忽然用力将其手上的木剑击飞，然后快速伸出手将她揽入自己的怀中。
　　见到木剑已经离手，沐沐一个没站稳就要往后倒去，不过在她一位自己要摔交，已经闭紧双眼等待和大地母亲亲密接触的时候。
　　一只大手非常迅速的出现了，紧接着她下意识地伸出手往前一抓，想要抓住些什么，让自己不要摔得那么难看。
　　“耶？”并没有想象中的背部和地面接触的感觉，反而觉得自己好像被什么揽住了，手上好像抓着一些布料。
　　有些小心翼翼地，沐沐睁开了双眼，到这个时候她才惊讶地发现，原来这是被姜夏揽入怀中了呀，而她手中抓着地正是对方的衣领。
　　“我赢咯。”带着非常温柔的笑容，姜夏注视着怀中的小可爱，同时感受着那份触感，沐沐非常小只也非常轻，抱在怀里还有带你软软的。
　　他觉得他能保持这个姿势一整天。
　　“好咯，你厉害咯。”虽然心里有些不服气，但沐沐并不是一个不服输的人哦。不过让她很不满的是，这个风头又给他占完了。
　　到头来她还给人家送装杯的机会，想想感觉点小亏。
　　抱着怀里的小可爱，姜夏还想接着说些什么的时候，台下忽然爆发出非常热烈的欢呼声，这欢呼声要远超之前战斗结束后的。
　　两人战斗结束后，台下还安静了一小会，紧接着的才是潮水般的喝彩欢呼声，别说和姜夏同一辈的年轻人们，那些长辈级人物也跟着一起喝彩。
　　一时间两人成为了热门话题，这是何等神仙眷侣，两人的配合是如此的默契，甚至于在这之后，他们非常成功的成为情侣们最向往的状态。
　　“这……这是什么情况呀。”这忽然爆发的欢呼声，把沐沐吓了一跳，感觉好像所有人都在注视着她，这让她怪不好意思的。
　　不知不觉中，她下意识地往姜夏怀里钻了下，人家不太喜欢这样被所有人看着的感觉啦。
　　姜夏低头看了看怀中的小可爱，再看看台下的观众们，有些无奈的笑了笑，看样子他的目的已经达到了，那么接下来就是退场了吧。
　　“好了，今天的比试到此结束，若是还想与我切磋便回去多练几次，我们下次再来！”收起手上的木剑，对着台下的观众朗声说完这句话后。
　　他用上方才拿剑的右手，直接将沐沐打横抱起，也不管怀中没人发出的惊呼声，自顾自的纵身跃起，运用上特殊的身法。
　　随后潇洒离去，飞檐走壁的那种退场方式，这又引得台下一阵欢呼，说什么也想要这样抱着美人兜风。
　　“笨……笨蛋，还不快放我下来。”一小会的时间，两人便再次回到住处。这才刚落地，沐沐就发出了不满的声音。
　　在心里，人家都快把姜夏埋怨死了，由于非常地不满，小脸也沾上了一些绯红。这么一个操作下来，她真的成为他的嫁衣了呢。
　　装杯的耍威风的都是他，而她就像是一个送上门的工具人，专门配合人家主角的那个，想到这人家肯定是不满的啦。
　　“哈哈～小心点哦。”怀中的小可爱软萌萌的，就算是骂人也是软软的，一不小心姜夏又被萌了一脸，这也太可爱了吧。
　　非常小心的，姜夏将沐沐放了下来，同时还非常贴心的扶了一下，如果一个没站稳的话，他还能再抱一遍。
　　“略略略略，哼。”沐沐才不需要这样扶着，人家站得很稳的好吧，下地之后不满地对姜夏吐个舌头，然后自顾自的回房间去。
　　姜夏挠了挠后脑勺，想着难道这是因为输了不开心？但他觉得沐沐不像是不服输的人，那请问为什么她好像不开心了呢？
　　想不明白，不过晚点拿出好吃的准没错，相信等一会沐沐肯定会原谅他的啦。
　　两人待在院子里继续着自己的小日常，却不知道外面已经闹翻了天，现在是但凡王公贵族的子弟们都知道了姜夏的存在。
　　看过那场战斗的人还能拿出去猛吹，说当时舞剑的两人是何等的牛掰，那场比试是何等的精彩，简直不能用言语来形容呀。
　　而且在沐沐独自郁闷的时候，她还不知道自己的名声已经传出去了，也不知道自己已经成为了年轻人心中的小仙女。
　　为何沐沐会郁闷呢，那是因为她想不出一个好办法，能够让自己也出名的好办法，她也想要像姜夏那样，出场就有好多妹子的尖叫欢呼呀。
　　“哈哈～要吃点橘子么，可甜了。”不一会，姜夏端了一叠新鲜橘子走进房间，看样子想用这个东西让沐沐笑一笑。
　　可谁知，在见到他带着一脸笑容进来后，沐沐感觉更加郁闷了。
　　难道是因为这张脸吗？就因为他有张脸，女孩子就会对他尖叫欢呼？话说她长得也不差吧，为什么她就不能引起女孩子们的尖叫呢。
　　好烦恼哦～
　　就这样，沐沐双手撑着脑袋坐在桌子旁，小脸嫩嫩的还嘟起个小嘴，一脸愤懑地盯着姜夏那张脸看。
　　QAQ～



第四十八章：黑云压城

　　黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。
　　这本是形容边关战场中敌军兵临城下的，但现在也可以用在这皇城当中，而且非常的生动形象。
　　下午时分，原本下完雪后是一个晴朗的天气，人们也在筹备着几件到来的除夕，这一切本该是非常地祥和，而且还带着些热闹。
　　在皇宫当中，沐沐刚和姜夏完成每日的修练任务，想着等会该做些什么，是炼一些丹药呢，还是出去逛一会的时候。
　　远处的天边忽然出现了一朵黑云，刚开始人们还没怎么在乎，因为其体积非常小，大家还是过着自己的小日子，该干嘛的干嘛去。
　　但随着时间的推移，那朵黑云以肉眼可见的速度迅速膨胀，同时还有往皇城飘来的迹象，到这个时候人们才开始有些慌张起来。
　　“姜夏，快来看呀。”坐在院子当中的沐沐被惊呆了，那么大的一片黑云忽然出现，让她莫名感到一股压抑感，这是要发生什么了吗。
　　“还记得我们之前听到的消息吗？”不一会，姜夏也跟着走了出来，在见到天边的一朵黑云后，他皱眉沉吟了一会。
　　距离年关还有两天，没想到魔修还是动手了，而且还是如期动手，难道他们不知道城里的魔修已经被清剿了吗？
　　他可不相信魔修都是傻子，在这种情况下还敢动手，那对方肯定是有着什么样的倚仗，不然可不会贸然暴露自己。
　　“那现在怎么办？”远处……已经不是远处了，因为黑云已经飘了过来，这个速度非常快，估计不一会就能覆盖到他们头顶。
　　“没事，我早已经把消息传出去，他们肯定有安排的。”见沐沐神色有些焦急，姜夏赶忙伸出手摸摸头安慰一下。
　　这里说的他们，一方面指的是天剑宗那边，另一边是指姜岳这边，想必他们肯定是有什么准备的，毕竟大家都不是傻子。
　　“嗯。”沐沐双手放在胸口，她总觉得这件事没那么简单，内心充斥着一股不安，皱起眉望着远方的黑云，希望真的没有问题吧。
　　城里的人们已经陷入慌张当中，黑云带来的一些负面效果，让整座城变得有些压抑，普通人在这种环境下，会不自觉的捂住胸口喘气。
　　空气仿佛变得胶状，让人呼吸都有些困难。若是躲在房屋里，或者身体素质比较强的人受到的影响倒是比较小。
　　比如正在城中安排人们去避难的士兵们，那都是经过训练出来的人，此时都在跟着城管部队帮助城里的居民。
　　这里姜岳的反应很快，在见到那块黑云后，他就已经着手去安排任务了，当黑云压境的时候，城里已经出现大量士兵开始工作。
　　当黑云将皇宫完全覆盖时，街上已经看不到什么人了，连带着士兵们都已经开始准备去避难，因为剩下的那些都不是他们能够干涉的了。
　　随着皇城被黑暗所笼罩，整个皇城爆发出一阵金光，此时皇城上方的阵法已经被激活，像一层金色透明的蛋壳，保护着城里的人们。
　　若是从远处看，就会发现整个皇宫像是一个灯泡，不断散发出金色光芒，像是在可天空中和黑暗进行搏斗。
　　异变发生的短时间内，无数金丹元婴甚至是出窍期都跑了出来，这当中除了天剑宗的人，还有各大正派修仙者夹杂在其中。
　　鬼知道他们在皇城附近埋伏了多久，或者为了等魔修出现等了多久，这就像是在炸鱼，一不小心整个湖面都沸腾了。
　　“家主，还请跟我来，到那边会安全一些。”姜夏在房间里刚点上灯，想着他们根本干涉不了这件事，干脆坐下来好好喝茶得了。
　　没想到姜岳派了两个人过来，说是要把他接到更安全的地方去。
　　“好，带路吧。”说着他牵起沐沐的小手，能够明显的感觉到手掌中的那只小手有点紧张，那张小脸也有些闷闷不乐的。
　　现在也没那么多时间了，先简单的摸摸头安慰一下，然后带着沐沐一起去所谓的安全区，这大概也是姜岳安排好的。
　　不过让他没想到的是，这个所谓的安全区，居然是姜家的祠堂，也就是挂着一副和姜夏极其相似的画像，然后供奉起来的房间。
　　“前辈，这是。”
　　“您是我们的家主，也是姜家的未来，这祠堂能最好的保护您，所以请在这等待一会吧，魔修很快就会被我们击退的。”
　　在见到姜夏的出现后，姜岳非常快速的做出一个解释，然后转身就走出了祠堂，并且好像用上了什么特殊方法，将整个祠堂都封锁了起来。
　　好了，现在祠堂里就剩下他们两人，当然还有桌上留下的一些茶水点心，姜岳还真是有心了，可能是怕他们待在这无聊吧。
　　到现在，他也觉得这件事情没那么简单了，从姜岳出门前的表情能够看得出，此时魔修的出现并不是那么简单就能解决的。
　　“怎么了，闷闷不乐的。”姜夏轻轻一笑，看得出身边的沐沐现在很不开心，看起来还有些压抑，他怎能看到她露出这种表情呢。
　　说着便伸出手那过一块点心，想要亲自喂到沐沐嘴边，让她开心起来。
　　“算了，我没什么胃口。”按照往常，沐沐在看到那些精致的点心后，会非常开心的张开嘴啃过去，但现在真的没有那种想法呢。
　　随着时间的推移，虽然她知道姜夏一直在安慰她，但那股不安的感觉总是消散不去，她总觉得自己现在应该做些什么，而不是坐在这里独自忧愁。
　　想到这里，沐沐忽然站起身，然后看向祠堂当中的供奉位那。直觉告诉她，在这个祠堂当中肯定有什么东西存在。
　　“怎么了？是发现了什么吗？”见到沐沐这反常的动作，姜夏也跟着站起身，他知道对方肯定不会做出无厘头的事情。
　　在见到沐沐往供奉位走去后，他也有了一些想法，关于这个祠堂的一些想法。
　　在进门之前，他们看到的这个祠堂是非常大的，但是为什么进来后却忽然觉得很小呢，算起来可能就只有几十平米。
　　这个高度好像也不太对劲，仔细思考一下后发现不对劲的地方更多了。
　　这是他们姜家的祠堂，却只供奉着一个先祖的吗？这还不是他们的正统先祖，那上面供奉着的是他们先祖的兄长。
　　而不是他们真正意义上的先祖。



第四十九章：各自掀开底牌

　　此时的皇城上空，无数修仙者爆发出聚集在一起，虽然正派这边人数众多，各层的战力都能轻松压制魔修这边。
　　但魔修显然是有所准备的，一时间两边的人马打了个五五开，哪一边也没能占到什么优势。
　　而且在这黑云之下，魔修们似乎有着一些特殊的加持，让他们变得更加持久耐揍，相对的正派修士这边还被削弱了不少。
　　不过好在这边也有皇城的金光加持，这才让得修士们能更好的战斗。
　　“哈哈哈哈！没想到老子布置了那么久的局，居然被你们给破解了。”
　　“哎呀，运气好罢了，一不小心就赢了，我也没办法。”
　　在黑云的最上端，这里只有两名老者站在这，在他们身边有一个真空地带，这里的黑云根本无法靠近半分，触碰到这结界的都会自动绕开。
　　在这场战斗中，这两位大佬才是真正的高阶战力，他们若是打起来，这里根本没人能劝得了，因为那都是毁天灭地级的。
　　两人的服装非常形象的代表着两边人马，那边的魔修穿着黑衣，而这边天剑宗的穿着白衣，两人并不急着动手，像是许久未见的老友那般。
　　见面先坐下来喝杯茶聊聊天，剩下的那些交给年轻人去完成便可。
　　“虽然那一步我输了，但这并不代表这局游戏你赢了。”黑袍老者说话过程中，脸上满满地都是自信，仿佛这一切都在他的掌握之中。
　　“那便出招吧，这里可不只是你们有所准备。”白衣老者也不甘示弱，脸上同样写满了自信两字。
　　这皇城就像是一个棋盘，而魔修和以天剑宗为首的正派们，就是两位棋手。
　　现在这个时间，已经是决定胜负的时候了，两边已经陆续掀开自己的底牌，准备在这皇宫之上来一场最终决战。
　　“既然如此，那我可先出牌了。”黑袍来着诡异地笑了笑，只见他对着空气做了个手势，大概传了个什么信息出去。
　　随后，在黑云最初始出现的地方，一个超巨型人影忽然出现，那是由一团黑云所组成的人形巨大生物，浑身上下都是纯黑色的物质。
　　在它面前，皇城这高耸的城墙显得有些矮小了，还不到那巨人的大腿根部。
　　“哼，你还真敢玩，这玩意也是你能够控制的？”白衣老者知道那是什么，那是远古时期的东西，只有一些特别古老的书籍才略微有些记载。
　　他怎么都没想到，魔修居然敢这样玩火，这一不小心可是会把自己赔进去的呀。想到这老者的表情变得严肃了起来。
　　“如何控制不了，你以为我在城里布置的那些阵法是干嘛的?只要布置下去，你就算清掉了也没用。哈哈哈哈！”
　　黑袍老者大笑出声，他知道城里已经没有了阵法，但他还是一点都不慌，因为那些阵法只是个引子。
　　就像煲汤那样，汤已经煲好了，那些药材去掉也无所谓啦。
　　“好家伙，看来我还是小瞧你了，不过这里可是皇城，其地底下可是一条存在数千年的龙脉，就让你也看看我的底牌吧。”
　　白衣老者歪嘴一笑，虽然那黑色巨人让他感到有些紧张，但他也有底牌的好吧。只见他也对着空气做了个手势，然后信息就传到身后的皇宫当中去了。
　　随后，一个巨型龙头从皇宫上方缓缓冒出，随后冒出的是它的身体，一条五爪金龙很快就出现在皇宫上方。
　　它盘踞着整个皇宫大阵，身上的鳞片清晰可见，给人一种说不出的震撼感，城里一些运气好的能透过窗户看到皇宫的居民们。
　　无不当场膜拜下去，根据史书上记载，这便是守护整个皇城的神龙，也是整个国家的传承象征。
　　巨型黑影逐渐靠近皇城，它没踏出一步，都会在地上留下一个巨大的脚印，同时还会引起不小的震动，这大概就是进击的那啥吧。
　　这边的五爪金龙也毫不示弱，紧紧地注视着远处的敌人，同时盘踞在皇宫大阵上方的身体正蓄势待发，就等待着一个最佳时机发起进攻了。
　　此时外面打得热火朝天，却丝毫没有影响到姜夏这边。
　　两人都觉得这个祠堂有问题，但又不知道如何破解它，明明看起来很大得屋子，为什么进来后就只有那么点大呢？
　　怎么想都很不合理吧。
　　在探索过程中，姜夏惊讶地发现，这个屋子似乎被下了什么禁制，让得他们即打不开门，也打不开屋子里的窗户，直接给锁死了。
　　“我想问一下，请问谁家祠堂会放一张茶桌的。”一番探索后，沐沐有些无奈的坐在椅子上，端起茶壶就给自己倒一杯茶。
　　然后边喝茶边吐槽，但这个祠堂的槽点实在太多，她发现好像没法完全吐槽了。
　　“啊这。”这好像很有道理，这个所谓的祠堂，除了那个供奉位还像点样，其他地方根本不像是祠堂该有的样子。
　　而且那个供奉位也是有问题，不管看多少遍，姜夏都觉得那是自己的照片，他甚至弄了个自拍拿上去做比较。
　　这个结果呢，就是沐沐惊呼两人几乎一个模子刻出来的，只不过那上面的要更加成熟一些，姜夏虽然稳重但还差了点气质。
　　“唔～你说，这个屋子的玄机会不会在那呢。”这个屋子只剩下最后一个地方没动手，那就是那边的供奉位。
　　私自乱动人家的供奉位什么的，好像是非常无礼的行为吧，这好像是在冒犯人家的祖宗唉。
　　“咳咳，我觉得吧……你看这个供奉位，已经很久没人清理了吧，这上面居然已经有了一层灰，这是何等的不尊重先人。
　　我认为作为现任家主的我，有必要为其清理一下，这可是为了更加好的尊重先祖大人呀。”灰？完全是睁眼说瞎话，这屋子根本不可能存在有灰尘。
　　扯了那么多，姜夏只是给自己找个理由罢了。说着的时候他已经来到供奉位前，手上拿出一块毛巾，表情非常严肃地看了看茶桌前的沐沐。
　　“说得好！就让我也来帮忙清理吧。”见到姜夏那严肃的表情，沐沐也跟着‘严肃’了起来，快速将手上的高点放下后。
　　跟着一起来到姜夏身边，也想要探索……啊不……给先祖做一个清理工作。
　　什么叫夫唱妇随，沐沐和姜夏用行动解释给你看。
　　（第一次写大场面，不要喷我好吗，嘤嘤嘤）



第五十章：给金龙加油

　　随着两人的一顿摸索，他们在供奉位的画像后面，发现了一个环形凹槽，根据以前看到的那些影视剧，这里肯定是要塞一些什么进去对吧。
　　“唔～要不你拿出那块信物看看。”
　　“啊？这完全不匹配吧。”
　　汗颜，姜夏本来也想到那块玉佩的，但眼前这个凹槽的直径有他的巴掌宽，而那块所谓的家主信物，还不能覆盖他的手心呢。
　　说着姜夏还将玉佩拿了出来，放在凹槽上更好做一个比较，这个大小完全不是一个量级的好吧，“喏，完全不可能塞进去吧。”
　　话音刚落，那凹槽忽然散发出一阵白光，紧接着着块玉佩也跟着散发出白光，这是共鸣了吗？
　　“哎嘿～原来这不是塞进去的。”还挺有意思，没想到这里的设计那么奇妙。
　　姜夏也感到很意外，见到两边都有反应后，他尝试着把玉佩放近一些，直到和那凹槽触碰在一起的时候，房间中忽然爆发出强烈白光。
　　这让两人下意识地闭紧了双眼，整个房间迅速被白光所吞没，随后这个房间就再也不是他们刚才看到的那个祠堂了。
　　在感觉到周围的光线没那么亮后，两人小心翼翼地睁开了眼睛，然后两人再次震惊，因为他们现在已经不在祠堂当中。
　　“哇！我们飞起来了？”沐沐稍微观察一下四周，忽然发现他们所在的位置，正是皇宫的上方，同时还能看到头顶上的黑云。
　　往远处看的话，能非常明显的看到，一条五爪金龙正在和一个超巨型黑色人形生物搏斗，两边正在不断纠缠当中，一时间也看不出哪边优势大些。
　　整个皇城金光大盛，相对的天空之中满是黑暗，就像某些末日影片那样，看着就让人觉得压抑。
　　在黑云当中，能看到一些光点，同时还有一些忽隐忽现的，像是烟花那样的光团，沐沐猜测那是大佬们正在斗法。
　　“我知道了，我们这是触发了皇城大阵的隐藏功能，其实我们还在祠堂当中，而现在的我们就像是灵体，能在这皇城当中随意移动。”
　　在沐沐观察四周环境的时候，姜夏低着头安静了好一会，方才他这是在消化脑中忽然出现的信息，关于这个大阵的信息。
　　“灵体就是……别人都看不到我们的那种吗？”
　　“没错。”
　　“那有什么用呢？”问题来了，他们现在能做些什么呢?
　　“哈哈～跟我来。”姜夏随意笑笑，随后牵起沐沐的小手就往远处飞去，同为灵体的两人能看碰到对方，也能有相应的触感。
　　只见姜夏意念一动，他们周围的景物就忽然变了。眼前便是高耸的城墙，再往前看就能看到那个人形生物，同时还有那条五爪金龙。
　　靠近后能更加直观的感受到，这两个巨型生物打架是真的震撼，以前看到的那些特摄片，和这都没法比呢。
　　在沐沐疑惑的目光中，姜夏手中的玉佩忽然飘了起来，随着他将手指放到玉佩上方，随后以滴鲜血滴了下来，非常精准的滴到玉佩上。
　　玉佩在接触到血液后，忽然变得活跃起来，先是绕着姜夏转了两圈，像是在认主那般，然后身上的白光变得更加明亮。
　　或许这才是真正的玉佩激活吧。
　　“看那边。”玉佩此时悬浮在姜夏手掌上方，而后他用眼神示意沐沐，让她看向那边的战场。
　　“哦。”虽然不知道发生了什么，但沐沐还是看向了城门外的战场。两边虽然在缠斗当中，但仔细看的话，能看到战场正在逐渐往皇城这边移动。
　　由于她现在被牵着手，因此她能够明显感受到，姜夏正在运行功法，似乎在往玉佩里输送着什么，这让那玉佩变得更加明亮了起来。
　　随着姜夏在这边搞事情，不远处的金龙像是感受到了什么那般，身上的金光忽然变得更加强盛，在这个状态下，它居然三两下将那人形生物击退了一步。
　　金龙见到对方被击退后，并没有半点的停顿，而且接下来爆发的战力，明显要超过刚才，在更加猛烈的攻势下。
　　那巨人逐渐无法招架，退完一步又一步，正在以肉眼可见的速度往后倒退当中。
　　“哇塞，你可以控制那个金龙吗?”神奇了，沐沐惊喜的看向身边的姜夏。这么一来，他们岂不是差不多可以准备赢了？
　　“额，并不是，你可以理解为我在给它加油。”面对沐沐看过来的目光，姜夏回以尴尬的笑容，同时手上的能量持续输出中。
　　控制～他也想呢，但根据传过来的信息，他至少要元婴巅峰才有控制大阵的可能，标准来说甚至需要出窍期。
　　不过这也够了，虽然他看不出天空中的战场局势如何，但他能看得出这边的战场他们已经占据优势，相信这能够为他们提供一些帮助吧。
　　两人还在唠嗑的时候，那边的金龙忽然发力，瞬间将人形生物的手臂切掉了一条，现在优势已经完全压在皇城这边了吧。
　　于此同时，在云层的最上方，一黑一白两名老者也在看着这里的局势，直到现在他们还没有打起来，更多的是做气势的对拼。
　　“哦哟，刚才还紧张了一下，没想到你那么快就不行了呀。”见到己方逐渐显现优势，白衣老者自然是要嘲讽一下对面。
　　虽然不知道刚才发生了什么，但这个局势逆转是真的，就在他说话的时候，下方那黑色巨人又被削去了一根手臂。
　　被削去手臂后，并没有想象中的手臂的掉落，而是直接随风消散，仿佛没有存在过那般。
　　“哼！我可还有一张底牌。”黑袍老者也看到了下方的局势，随后他脸上闪过一丝肉疼，最后仿佛下定了什么决心那般。
　　忽然拿出了一张黑色的符纸，挥手间就将其捏成团快去射出，目标正是快要被金龙逼入绝境的黑色巨人。
　　在丢完东西后，黑袍老者的表情都变了，忽然变得有些癫狂的笑容，对着白衣老者大笑出声。
　　站在另一边的白衣老者只感到心里‘咯噔’一声，忽然感觉到有些不妙，出于对敌人的了解，他知道接下来会有大事发生。



第五十一章：大boss的第二形态

　　黑袍老者的动作就像是一个信号，而收到信号的人就是下方正在混战当中的魔修们，只见他们突然间集体放弃战斗。
　　然后非常快速聚集到了一起，朝着黑色巨人的出生地飞去，这个意图非常的明显，正派这边的修士也能看得出对方这是在撤退。
　　以两个巨型生物为分界线，正派这边的修士最多追击到那，此时剩下的魔修并不多，看得出来他们也是有所损失的。
　　在正派修士这边，组成人员虽然非常复杂，但总的来说还是有一个指挥部的，在发现魔修的异常后，便下达指令停止追击。
　　“疯了！”原本有些疑惑的白衣老者，在见到魔修们的举动后，顿时感觉整个人都不好了，虽然早知道魔修都是一群疯子。
　　但没想到他们能这么玩，剩余的那些魔修，全部聚集在黑色巨人的出生地，然后集体自尽，并将自己的尸体投入一个特殊的阵法当中。
　　他看得非常清楚，在那些自尽的人当中，有着一位出窍期修士，剩下的那些可都是金丹元婴。
　　金丹需要几十年，元婴需要百年，除非有特殊传承或者机遇。魔修这次这么一手，真的是投入了血本，那么多高阶战力居然被当成一次性用品！
　　这让白衣老者感到一阵头皮发麻，这下他还真有点不知道该如何是好了，预算当中可没有这么多的底牌。
　　“哈哈哈哈！接招吧！”虽然被骂疯子，但黑袍老者反而笑得更开心了，就像是受到称赞那般。
　　事情发展到这一步，他也不准备多说什么了，忽然间爆发出巨大的能量将白衣老者击退，然后趁这个空挡快速开溜。
　　“全都疯了！”白衣老者也不做停留，他知道自己只能和对方打平，留住别人这种事情就不需要去想了。
　　魔修那边已经做出了举动，那么他这边也要快速去制定作战方案才是，想着他已经转过身离开，同时将信息传出去让所有人聚集。
　　与此同时的另一边，姜夏和沐沐手牵着手站在城墙上，看着那边已经被金龙击败的黑色巨人。
　　它被击败后并没有太多的异象发生，只是其身躯似乎由于失去了脑袋和双臂，此时正躺倒在一座小山上，眼看着就要随风消散。
　　“我们算是赢了吧。”沐沐见到有很多黑雾从那巨人身上飘出，而且它已经躺在那好久没动了，怎么看都是要结束了吧。
　　“嗯，话说这个天上的黑云怎么处理呢？”姜夏观察了一下四周，发现空中好像已经没有战斗了，这到处都显得非常安静。
　　那只金龙在击败敌人后，便跟着一起盘踞在城门上，此时那巨大的脑袋就搁在姜夏和沐沐旁边，跟着他们一起注视着那边的黑影。
　　不知道是不是他的错觉，姜夏总觉得这只金龙是有意识的，因为刚才他明显注意到，金龙看向他的时候，好像在用眼神传递‘感谢’两字。
　　但更多的是不屑，没错就是不屑。好像在说他为什么那么弱，用这个眼神看了姜夏几眼后，干脆看向另一边，不再理会这个小菜鸡。
　　“那我们怎么回去呀。”打完就要手工了对吧，他们真正的身体还在祠堂当中呢。
　　“只需要用这个……”还是那块玉佩，正当姜夏将玉佩放到沐沐面前，想要说些什么的时候，他们身边的金龙忽然发出了些声音。
　　就像是动物遇到敌人时，所发出的带有一些警告意味的声音，同时它紧紧地盯着那逐渐消散的巨人，仿佛感受到了非常危险的东西。
　　见状姜夏也不敢疏忽，立马跟着一起看向远处。金龙可是神兽，能让它再次进入紧张状态的，肯定不会是简单的东西。
　　那黑色巨人在快速消散，而且已经变得透明，在两人还在寻找危险来源的时候，他们惊讶地发现，在黑影消散过后，一个缩小版的黑色人影出现了。
　　“啊这，打了大的来了小的？”这个黑影相比之前的巨大体型，此时就显得有些迷你了，粗略计算不会超过四米高。
　　“……”姜夏并没有说话，直觉告诉他，boss的第二个形体肯定是非常强的，而且这个特别是这种莫名出现的大boss。
　　金龙可不等敌人做准备，它自己做足准备后便快速出击，直直地冲向那个‘迷你版’黑色人影，冲过去的途中还不忘来一口陈年龙息。
　　那边的战斗再次打响，不过这次情况有点不同，能够明显的看到，那黑影在抗下金龙的吐息外加上一爪后，好像并没有受到什么影响。
　　反倒是他的一次猛击，似乎将金龙身上的龙鳞都打下来了一些，站在城墙上的他们能明显听到金龙的怒吼。
　　“快，我们一起运行功法。”姜夏皱起眉，从玉佩传来的信息中，他知道常规的‘加油’已经没有用了，这个时候他们需要来一些猛的。
　　不然金龙落败是迟早得事，每次那黑影的攻击落到金龙身上，都能明显看到有一些金光散开，看得出来它被打得生疼。
　　在听到姜夏的话后，沐沐迅速配合着一起运行功法，虽然不知道为什么要这么做，但此时听着去做准没错。
　　能够明显的看到，在两人的一番加持下，金龙的战力提升了不少。但加战力并不代表能赢，这战力加上去更多的是让它被揍得没那么惨。
　　在战斗过程中，他们很快就发现，有一大堆修士也跟着加入了战场，一时间这个战场变得群魔乱舞那般。
　　什么样的法宝都有，有的似乎是给金龙加buff，有的是直接一点的远程攻击，甚至有的还能射出激光一样的东西。
　　不过有一点是相似的，他们不敢靠近那个黑影，从它攻击金龙时的恐怖力量便能看出，这里没人能接得下一击。
　　别的先不说，现在这个局势看起来，好像已经打成了五五开，金龙也逐渐的能够开始反击，而不是像刚开始那样只能挨揍。
　　零零散散的这些大佬们，除了火力上的支援，同时还有人开始布置起大阵，后方也有专门利用重型攻城法宝进行攻击的。
　　那么短时间就能做到如此细致分工，看起来虽然很杂但却非常的细致，这些人的统帅能力真是不得了。



第五十二章：强行突破到筑基

　　皇城城墙外，这里已经成为了大型特摄片拍摄现场，各种法宝的特效层出不穷，修仙者们在配合着金龙，对着一个黑色人形生物疯狂输出。
　　那黑色人型生物明显不是傻子，作为一个大boss他也是有着一定的灵智，对于周围打量修士的火力输出，它也会采取一些措施。
　　虽然金龙将它咬得死死的，利用快速而又密集的攻击，让得它没法分心去处理周围的那些修士。
　　但所谓百密一疏，再密集的攻击也是存在间隙的，它非常聪明的趁着这些间隙，对周围丢出一些远程攻击手段。
　　不一会的时间，便已经看得到一些修士进入负伤状态，或者是护身法宝被打碎。
　　不过好在这也是有相应的安排的，战斗人员一旦负伤到无法战斗，变会有人出现将其带走，并将其送到城墙上的临时治疗点。
　　场上的战况非常焦灼，那黑色人影就像没有体力值那样，身上的攻击手段层出不穷，对着众人也是一顿疯狂输出。
　　“唉，要是我有筑基就好了。”站在城墙上的姜夏有些懊恼，再一次觉得自己的实力实在太弱，哪怕稍微强一些他们也不至于那么吃力了。
　　此时他已经是全力输出体内的能量，身边的沐沐也在努力辅助他，但这都还差了那么点，这五五开的局面可不是什么好事情呀。
　　若是把时间往后拖，那黑影会不会变弱他不知道，但修仙者这边肯定会先出问题，此时场上的战力已经明显减弱了一些。
　　虽然有很多大阵逐渐布置完成，而且也成功加入了战场，但这也只是拖住了那黑色人影。
　　“筑基？如果你成功晋级筑基，就有办法了吗？”所谓说者无心听者有心，姜夏随意的发了个牢骚，却引起了沐沐的注意。
　　“嗯，理论上来说只要进入筑基，我们稳赢。”姜夏会说出这句话，是因为他是家主信物的持有者，他的实力会直接影响大阵的作用。
　　筑基期和练气期有着质的区别，这是一个大境界的跨越，若是能够有筑基的实力，那么他往玉佩里输入的能量会大幅增加。
　　这相当于直接给金龙来一个buff，瞬间就可以打破这种五五开的局面，他们的胜率将直线飙升。
　　“那我懂了，你继续输出，接下来看我的吧。”听完这句话，沐沐也不再多问什么，当下情况非常紧急，既然有办法那就要快速执行才是。
　　只见沐沐忽然松开了姜夏的手，然后来到他的正面，张开双手就是一个大大的拥抱，将自己的脑袋埋入他的肩膀（胸口）当中。
　　“等一下，这是战斗中啊。”姜夏忽然觉得自己的身体僵硬了一下，然后强行把自己的注意力拉回，他还在做着能量输出呢。
　　这个突如其来的拥抱着实把他吓了一跳，感受着怀里的那个柔软，姜夏现在也不方便把她揪出来，只好这么先僵硬着。
　　“不用理我，你接着做你的。”在抱住姜夏后，沐沐便开始她的工作，用一些特殊的方法让姜夏短时间内完成突破。
　　这个特殊方法和他们的双修功法挂钩，因此需要比较亲密的接触，比如拥抱才能够更好的完成，因此她才会忽然抱住姜夏的啦。
　　“#%@&……”出于对沐沐的信任，姜夏肯定是不会说什么反驳的话的。但现在这么抱着，让他怎么不去管怀里的那团柔软呀。
　　还有，抱住他就算了，能不能不要乱动呀，这样真的很难顶的，在战场上搞这些花里胡哨的，人家可能会石更的好吧。
　　算了～好在他们是灵体状态，这里没人看得到他们的存在，而且都在专心配合着金龙进行战斗，不然他真的不用做人了。
　　很快，在姜夏还在持续做着能量输出的时候，让他感到意外的事情发生了，他体内的灵气储量明显在增加，而且速度非常快。
　　同时他也感受道，怀中的沐沐正散发着一些白光，那些忽然多出来的灵气，好像是她往自己身上输送的。
　　灵气储量就相当于是经验值，不一会的时间，姜夏就惊讶的发现自己要突破了，筑基期的那道坎就横摆在自己眼前。
　　然后……那道坎就像豆腐那样，一触即破，他真的就在这短时间内成为筑基了。
　　好家伙～姜夏也来不及去感受晋级后的身体了，当即将体内的能量注入玉佩当中。能够明显的感觉到的是，他的能量输出量增加了很多。
　　战场中的金龙忽然‘龙躯一震’，一个大buff忽然从天而降，让它的战力大幅提升，姜夏甚至能感受到它兴奋了起来。
　　果然和姜夏所想的那样，五爪金龙得到新的增幅后，直接将战局扭转了过来，呈现出一边倒的优势。
　　见到局势忽然倒转，城墙上原本在疗伤的修仙者都坐不住了，纷纷加入了战场输出。
　　本就在战场中的修士见了，各种压箱底的宝贝都拿了出来，胜利就在他们眼前了，怎么能放过那么好的一个机会呢。
　　“沐沐，我们要赢了，快看呐。”见到战斗要来到最后接断，姜夏戳了下怀中的沐沐，想让她也看看这个胜利时刻。
　　不过让他有些意外的是，怀中的沐沐好像并没有反应。见此他又伸出手戳了下，然后再摸摸头，可不管他做什么都没反应唉。
　　“沐沐，沐沐，这是怎么了？”由于他需要控制玉佩，因此这只手必须横举着不能随意动，弄得他只能在这干着急。
　　而且让他更惊慌的是发生了，他怀中的沐沐忽然开始消散，然后化成一个光团朝着皇宫飞去。
　　“啧！赶快去死啊！”他很想跟着一起让身体回归，沐沐大概已经回去了吧。但此时的危机还没解除，那黑影就像一只小强。
　　那么多人加一条龙都没能将其打死，仍旧奋力抵抗着，这次就算没有了脑袋它还是在持续作战中，这让姜夏非常恼火。
　　在他焦急的等待中，那边的战场总算是结束了，虽然万分焦急，但他还是等到完全确认没问题后，动用玉佩离开这个地方。
　　紧接着，姜夏只觉得眼前变得一片亮白，这让他下意识地闭紧双眼，等到他觉得差不多回归本体后，才有些小心的睁开眼睛。
　　恢复意识后首先感觉到的，是自己身上被什么压着，香香的软软的，很熟悉的感觉，低头一看那是只可爱的沐沐。



第五十三章：战斗结束后的工作

　　战斗结束后，并没有所谓的分配战利品，虽然他们收集到了很多魔修尸体，但他们身上连一个子都没有，身上的法宝也都因为战斗而破碎了。
　　魔修是非常可怕的存在，比如刚才发生的那些事情，像飞蛾扑火那般，将自己几十上百年的修为丢弃，然后把命也给搭上。
　　嗯～最后还失败了，直接血本无归，魔修那边失去那么多高阶战力，想必很长一段时间内都会安静下来了吧。
　　众人不免松了口气，这件事终于是落下帷幕了，大家为魔修这件事付出的财力物力课都不少，这下能安稳好长时间，大家自然是开心的。
　　各大门派都知道魔修不是好东西，而且这次魔修的野心非常大，因此他们才会不遗余力的，加入这场基本没什么收益的战斗。
　　这边还在休整中，姜岳某些意义上作为皇城的主人，自然是要安排妥当的，这些大能都被安排了不错的居住地点。
　　同时还邀请他们留下来，这里每年的年关都有不少活动，在这俗世待一会也有利于自身的修练呢。
　　一些人留下，也有一些人选择回去，大家都有各自的选择。就在姜岳还在吩咐下属去做事的时候，白衣老者忽然出现在他身后。
　　“呼～多亏了你啊，你不是说你控制不了大阵吗？”在整个战斗过程中，白衣老者发现那金龙有两次忽然变强，这些他都看得很清楚。
　　在他的猜测当中，这肯定是有人能够控制大阵，不然那金龙可不会无缘无故变强。
　　“啊？我确实控制不了大阵啊。”见到身后的白衣老者，姜岳的态度非常恭敬，但这个问题着实让他有些摸不着头脑。
　　战斗中，他并没有关注那边的战场，和魔修战斗可不能随便分心，因此他根本听不到对方是什么意思。
　　“哎呀，咱俩谁跟谁，若不是你的协助，我们哪能那么顺利击退魔修。”白衣老者听完就不乐意了，一巴掌拍在姜岳的肩膀上。
　　像是老朋友那般，他揽住对方的肩膀，两人靠近说起了悄悄话。
　　“您是我半个师傅，我肯定不会骗您的，但我真的不会。”再一次的坦白，姜岳就是不能够控制大阵，而且他连控制的方法都不知道。
　　对于这个大阵他完全就是‘眼睛一闭两眼摸黑’，那是千年前的东西，一些传承都断了，谁还知道这个大阵怎么玩。
　　“真的不知道？”白衣老者皱起眉，有些意外的看向姜岳，眼里满是不可置信。
　　“真的不知道呀。”姜岳非常确定这件事，他也盯着老者的眼睛看，目光非常坚定，明显这不是在撒谎。
　　“怪事了，你小子是不是有什么事瞒着我。”说着老者手上用了点力，将姜岳搂得更紧了，两张脸差点贴在一起。
　　“哪能啊，您知道我的，我最老实了。除了以前天天偷看师姐洗澡，我什么坏事都没做过。”姜岳竖起三根手指，并将其放到自己的太阳穴旁。
　　“……”后知后觉，白衣老者才发现自己养出了个什么破玩意儿。
　　大战结束后，有很多东西需要安排，好在大战并没有波及到城里。经过一番安抚后，大家也回到了正常的生活当中，该干嘛的干嘛去。
　　年关的筹备活动也在继续中，半个时辰的时间，大街小巷再次变得热闹了起来，不少人还在聊方才他们见到的神龙呢。
　　而在皇宫的祠堂当中，两人相视一笑，他们知道这件事情已经过去了，而且沐沐的身体并没有出现什么异常。
　　只不过由于使用了特殊秘法，沐沐现在变得有些虚弱，短时间内身上的灵气无法调用，而且身体也会出现类似脱力的症状。
　　“好啦，别在这躺着了，我们回去吧。”
　　“嗯，好。”
　　此时姜夏正躺在祠堂的地板上，而沐沐恰好趴在他身上，在他们变成灵体传送出去事，恰好摔成了这么个姿势。
　　好巧～
　　她自己是想要站起来的，但这个身体已经脱力，剩下的那些力气最多只能支持她翻个身，然后就要软绵绵的倒下去了。
　　小心翼翼地，姜夏给沐沐来了个公主抱，刚才可把他紧张坏了好吧，现在看到人已经没事后，他的心情自然是好得不得了。
　　那么接下来的这几天，就让他来照顾沐沐吧，姜夏很喜欢这种被她依赖的感觉，每次做这种事情的时候都会有一种特别的满足感。
　　由于魔修已经退走，皇城头顶上的大阵也隐了下去，这祠堂当中的禁制自然也是消失了，因此姜夏才能够带着人回房间呀。
　　“今晚想吃什么？”抱着沐沐回住处的途中，姜夏笑着看了看怀中的小可爱。由于心情实在是大好，这走起路来还带起了一阵风。
　　他这步伐可潇洒了。
　　“我想吃炸鸡加快乐水。”嘻嘻～这算是故意刁难他吗，沐沐也知道这个东西不好搞哦，但就是忽然很想吃。
　　嗯～顺便刁难他一下下，人家今天可是付出了很多的呢，为了让他能够无副作用的晋级筑基期，她将那些副作用都吃下去了。
　　“我可以理解你这是在刁难我吗?”很快的，姜夏就带着人回到了住处，站在院子门口的时候，他停下了步伐，看向怀中的小可爱。
　　此时的小可爱身体收缩着，两只小手放在胸前收称团，就像是一只可爱的小动物那样，让人看了想要抱在怀中好好宠爱一番。
　　“嘻嘻，对啊。”俏皮一笑，沐沐也不做什么掩饰，说着还有些傲娇的翘起下巴，挑衅的意味不言而喻，就差写在脸上了吧。
　　盯～两人大眼瞪小眼持续了一会，姜夏忽然觉得自己的地位收到了挑衅，他可是一个不折不扣的‘攻’呀，怎么能在这种事情上落入下风呢。
　　只见他抱着沐沐的手动了动，一只手非常完美的移到她那小蛮腰上，然后几根手指非常灵活的动了起来。
　　“哈哈哈哈！你这是耍赖，哈哈哈哈！”那只手刚开始动，沐沐就直接破防了，好不容易说出一句话后，就再也没能说出下一句。
　　这个身体实在太敏感了啦，都不需要姜夏用什么力，她就哈哈大笑出声了，而且由于身体的脱力，让得她只能缩在姜夏的怀里大笑。
　　“还不求饶吗？”
　　“不可能……哈哈哈哈，你别……哈哈哈哈！我说……哈哈哈哈……”
　　听到不可能三字后，姜夏再次发起进攻，怀中的小可爱眼泪都笑出来了，却仍是不肯投降，说什么都要和他倔强到底。
　　一时间，整个院子里都充满了那软绵绵的、非常可爱的笑声，连笑声的主人都不知道，她的笑声招来了不少小鸟，都站在屋顶上看戏呢。



第五十四章：这是在关心我吗？

　　一番折腾后，两人都消停了下来，由于沐沐现在是完全使不上劲，坐在椅子上都难保证坐直的那种，因此姜夏非常贴心的给她准备了一张躺椅。
　　现在距离晚上还有一段时间，沐沐又不想待在房间里，这躺椅便非常及时的出现了，只要在躺椅上放一块毛绒绒的垫子，就会变得非常的舒服呢。
　　安排好这些后，姜夏便出门忙碌去了，因为沐沐说什么都想吃炸鸡，他又不想在系统商店里面购买那些速冻的，便独自出门跑御膳房去。
　　理论上来说那是皇帝的专属厨房，做的东西也全都是给皇上一人享用，不过这个世界有点不太一样，也许是时代变了。
　　他现在可是能和皇帝平起平坐的，毕竟他才是姜家真正意义上的家主，同时还是一个修仙者，地位上来说会非常高。
　　御膳房中，姜夏的出现让他们震惊了好久，其中管事的人听到下人来回报后，可被吓得不轻，没想到他就摸了一下鱼，就有领导来检查了。
　　作为主管得他是了解一些宫中的事情的，此时听到姜夏忽然降临，赶忙放下手中的茶杯，慌不迭地跑回自己的岗位上。
　　“大人，您这是……”在见到姜夏后，管事的非常恭敬地行了个礼，同时悄悄抹去脑门上的汗珠，然后陪笑式抬起头。
　　“我需要一些鸡肉，还有……”对于眼前这个身材有些发福的男子，姜夏小小的意外了一下，不过也只是那么点意外。
　　随后他便开始吩咐，让他们将自己需要的材料备齐。不过由于这皇宫当中讲究新鲜，这鸡肉居然要现杀，还说得才能处理干净。
　　“那便快些，到时一起送来。”晚点也行，他来这里就是为了得到新鲜食材。见自己的目的已经达成，转过身便潇洒离去。
　　这边姜夏刚走，整个御膳房都松懈了下来，那管事的也是呼出一口气，再抹了下头上的汗水，这么一遭可把他吓得不轻。
　　所谓君子远庖厨，平日哪会有人过来查岗的，所以他们这里也就松懈了些，只是没想到姜夏完全不按套路出牌。
　　管事的心里吐槽了不断：您要什么叫下人来不就得了，怎么还亲自过来呢。
　　“来人！给我去抓只鸡过来。”转过身，管事的就是一阵吩咐，这件事情可马虎不得，指不定这也是查岗的一部分呢。
　　处理完这边的事情后，姜夏是准备回宫……住处的，但走到半路的时候，眼前忽然出现了一个白衣老者，在他身后还站着一个姜岳。
　　“额？”见到瞬间出现的两人，姜夏停顿了一下，飞雷神好歹会先出现一个飞镖吧，这两位怎么就毫无预兆的出现了呢。
　　不等姜夏做出什么反应，姜岳先行来到他身前，然后‘啪’的一下拍住了他的双肩，眼神非常严肃，似乎是有什么重要的事情。
　　“刚才你是不是对大阵做了什么。”
　　“你说祠堂里面那个？”
　　关于大阵的事情，姜夏早就猜到了肯定有人来找他，要是算起来他们还是这次皇城保卫战的大腿，一个必不可少的存在。
　　对于姜岳的疑惑，他回以一个淡淡的微笑，很明显他这是承认了一些事情。
　　“嘶！”在确定姜夏并未说假话后，姜岳先是倒吸一口冷气，然后转身和那名白衣老者对望了一眼，脸上满是惊讶的表情。
　　两个老同志在一顿眼神交流后，同时将目光都放在了姜夏身上，眼前这位年轻人可真是不得了呀，得抓起来好好研究一下才是。
　　此时姜夏很想捂住自己的胸口，然后大喊变态，这两个老东西的目光怎么那么诡异，弄得他觉得自己没穿衣服，被人看光了。
　　“来，我们有点事找你谈谈。”一小会的时间，姜岳已经换上了一副慈祥（滑稽）脸，笑着拍了拍姜夏的肩膀。
　　也不管姜夏拒绝与否，只见他们周身白光一闪，三个人就这么消失在了原地，目的便是姜家的祠堂。
　　关于皇城的大阵，他们还有很多需要聊的。
　　关于这个大阵的重要性，这两位老年人是非常清楚的，因此才会迅速找到姜夏，并二话不说将其带走。
　　若是说得严重一些，这个大阵可是维系着天下苍生，研究好了那就是在拯救世界。
　　夜色渐渐降临，躺椅上的沐沐为了打发时间，便拿出了一本书看了起来，可没想到这么长时间过去了，姜夏愣是没回来。
　　好烦哦～她很想去找人，想知道为什么那么晚还没回来，不是说魔修已经被击退了吗？那应该就没事了才对呀。
　　但无奈于身体使不上劲，别说出去找人了，现在她连坐起身的能力都没有，只能守在屋里静静的等待那个男人回来。
　　好在身边有两个小丫鬟服侍，屋里也早早的点了灯，不然她可能会郁闷死。
　　“哈！你居然还知道回来。”随着时间慢慢流逝，沐沐的怨气也在逐渐累积，到她那小嘴撅起到能挂水桶的时候，姜夏终于是回来了。
　　在见到人已经回来后，沐沐当场就一句话怼过去，居然让人家在这里干等那么久，这很过分的唉。
　　“抱歉抱歉，事发突然。”见到生气的小沐沐，姜夏赶忙赔罪似的来到她身边，现在得赶快安抚一下才是。
　　“事发突然也要说一声的吧，大半天的消息都没一个……”越说越气，这个人都不知道人家有多担心，或者说刚才有多紧张。
　　叫那两个小丫鬟去找人，结果什么消息也没能带回来，弄得她还以为姜夏凭空消失了，这让人家哪还有心思继续看书呢。
　　如果可以她真想把这本书招呼到他脸上去，到现在还在嬉皮笑脸的，沐沐看着就觉得恼火，想着干脆不去看他，看自己的书去。
　　“这是在关心我吗？”狡黠一笑，虽然被劈头盖脸一顿骂，但他一点都不生气，反倒觉得心情更好了，因为沐沐这是在关心他对吧。
　　此时他弯下腰，靠近在沐沐身边，闻着她身上那淡淡的花香的同时，他注意到那张小脸，似乎因为生气而带了点绯红。
　　可爱极了～



第五十五章：谁要关心你啊！

　　“哈？”这轻飘飘的一句话，把沐沐正准备说出口的话全都堵住，刚才已经想好的那些话也全都忘记了。只剩下一句，“谁关心你啊！”
　　就这种人，她才不会去关心他好吧，亏得他还在在那笑呢，都不知道是谁给他的脸，居然会有这么奇怪的想法，真就自恋少年了呗。
　　太气人了，沐沐将手上的书举起，到恰好挡住那张让她生气的脸的位置，然后自顾自的看书去，脸上热热的不想要继续和他说话。
　　“抱歉啦，我现在去做个炸鸡给你赔罪如何。”轻轻一笑，刚才小可爱脸上的绯红，大概是因为有些生气。而现在那些绯红嘛，组成有点复杂。
　　“哦。”声音闷闷的，眼前虽然放着好大一本书，但沐沐的心思根本不在那上面，特别是听到炸鸡两字后，心思更是不知飘向了何方。
　　脑袋里还在回荡着姜夏刚才说的那句话，说什么关心他，这是不可能的好吧。
　　偷偷rua～一下沐沐后，姜夏拿起早已送过来的鸡肉，准备做一顿美味的炸鸡给沐沐，顺便作为道歉的礼物啦。
　　为了方便他还让御膳房那边帮忙腌制了一下，当中还加了一些不知名的辛香料，那么长时间的静置，应该已经入味了吧。
　　转过身，姜夏拿着那些材料去了隔壁柴房，走之前还不忘给沐沐倒一杯快乐水，并且非常贴心的放在她手边的桌子上，最后再放上一根可弯曲的吸管。
　　真是贴心到家了呢。
　　过了一小会，沐沐感觉到姜夏已经完全离开后，才放下手中的书本，扭头看向旁边的快乐水，然后好像有些不情愿地喝了一口。
　　“唔～没有冰块就算了，居然还有点温温的，这样的快乐水是没有灵魂的呀。”说着沐沐又喝了几口，最后小嘴眨巴了一下，才放开那带着些牙印的吸管。
　　这个时候沐沐忽然想起一句话，生病了要多喝热水。啊这，所以姜夏就端了一杯温热的快乐水给她？
　　屋子里再次只剩下她一个人，至于那两个小丫鬟，在看到姜夏回来后便脚底抹油开溜了，现在也不知道藏到什么地方去了呢。
　　她们虽然知道的不多，但也能看出姜夏和沐沐两人的关系，这两人待在一起的时候当然要躲开啦。
　　在隔壁的柴房中，姜夏正有条不紊的将鸡肉一一放下，同时还做了一些解腻小菜，可以说是经典多线程，多道菜同时进行烹饪。
　　回想起感概被姜岳带走这件事，姜夏觉得有点懊恼，想来也确实是自己疏忽了，按理说晚回去也发个消息告知一下，而他却忘记了这件事。
　　得好好记下来，然后引以为戒才是。
　　时间往前拉一点，姜夏被那两人带走后，在祠堂当中花了点时间交代完自己做过的事情，同时也算是给他们俩做了个解疑吧。
　　“不对啊，那里我也清理过，怎么就没发现你说的凹槽呢？”中途，姜岳一脸蒙圈的问出这个问题，那个供奉位他是经常清理的。
　　因此这个祠堂才会显得一尘不染，那么多年来他都没发现这些异常。说着他还去掀开了供奉位上的画像，此时那后面什么都没有。
　　就更不要说有一个所谓的环形凹槽了。
　　“啊？不对啊，我刚才……”姜夏感觉有些不可置信，慌忙站起身想走前去看个清楚。而他靠近供奉位后，那凹槽像是凭空出现那般，突然就有了。
　　“哈哈哈～我说小岳，这是你家祠堂，你当了那么多年家主怎么啥都不懂。”看到两人的互动，白衣老者笑出了声。
　　调侃着这个后辈的同时，端着一杯茶慢悠悠的品尝起来，然后再吃一块糕，好像这件事跟他没关系那般，就坐在一边看戏。
　　“这……”姜岳老脸一红，想要解释些什么，但好像什么都解释不了，这些事情他也很无奈的呀。
　　在经过一番研究后，三人得出了一些结论，关于这个大阵的存在，大家心里也终于有了点数，这是只有姜夏才能够使用的东西。
　　同为天剑宗的人，白衣老者看姜夏那是越看越顺眼，愈发觉得这个年轻人未来可期，同时还在琢磨着，给他一点什么奖励好呢。
　　不过让他意外的是，在他暗示自己将给出奖励后，姜夏却没有顺着他的话往下说，而是反问他们他现在能不能走了。
　　“嗯？有什么急事么？”姜岳注意到，姜夏此时似乎有些迫切的想要回去，脸上也带着些焦急的神色。
　　“嗯，挺急的。”点点头，同时看了眼外面的天色，这一不小心就花了那么多时间，现在天都已经黑了，他心里还挂着沐沐呢。
　　听完两个老者对视了一眼，然后再看向姜夏，脸上的笑容收敛了一些，有些关心的问道，“什么急事？要帮忙不。”
　　“这个倒不用，只是这天色已经这么晚了。”
　　“哦？”两个老者顺着姜夏的手指，一起看向门外，此时屋里已经点了灯，确实是有些晚了。
　　“我再不回去，我家夫人该等急了。”说完姜夏觉得有些不太好意思，抬起手挠了下鼻尖，他在用眼神向两位老者申请退场。
　　白衣老者&姜岳：……小伙子你没救了。
　　“去吧去吧。”房间里安静了一小会，姜岳才挥挥手让姜夏离开。然后单手扶额，虽然早有心里准备，但这还是让他有些接受不能。
　　白衣老者低下头自顾自的喝茶，他的反应倒没有那么明显，但他已经没眼看姜夏了。这里姜岳的心情其实和他一样，都是没眼看。
　　两人内心满满的都是艹蛋的感觉，眼前这孩子才多大，年纪轻轻就患上了这种，名为‘气管炎’的不治之症。
　　唉～多好的一个孩子啊。
　　终于得到离开许可的姜夏，当即转过身就离开了祠堂，开开心心的回去给沐沐做炸鸡去。
　　然后就是刚才看到的那一幕啦，如果算起来沐沐生气的这件事，还得那两位老者背锅。若不是他们突然把他带走，这哪会有那么多事呢？




第五十六章：一起吃炸鸡

　　由于提前跳过了腌制时间，姜夏并没有花多少时间，就完成了一份香脆的炸鸡，然后顺表调配了一份秘制酱汁，可以加在炸鸡上面。
　　那御膳房还真是不得了，他觉得自己有必要去问一下这是怎么腌制的，居然能够达到这种效果，一口下去肉质非常好，而且还有不少肉汁。
　　这当中还有这一些特殊香味，这大概也是其中的一些辛香料吧，姜夏对这些东西了解不多，只知道一些比较简单的。
　　除了两人的一份炸鸡，姜夏还非常贴心地给那两个小丫鬟准备了一些，随便交代一下怎么吃这个后，剩下的就看她们自己啦。
　　“来啦来啦，客官您点的炸鸡来啦。”姜夏端着一个托盘，那上边除了今晚的主食炸鸡意以外，还有一些解腻的小菜。
　　顺便的，他还做了一份薯条，想着都是炸制食品，那就顺便做一份出来吧，刚好小可爱也很喜欢吃这些东西。
　　“好香呀。”先是闻到香味，再是听到姜夏的声音，最后才看到人出现在屋子门口，随着他的靠近，沐沐感觉那股香味愈发浓郁了。
　　这个房间里好像都被炸鸡的香味充斥着，沐沐感觉自己的哈喇子都快止不住啦。若不是现在身体有问题，她都要‘扑腾’一下站起身。
　　然后朝着那托盘扑过去。
　　看着沐沐的小动作，姜夏不急不缓地摆放好托盘，并拿出事先准备好的手套，炸鸡什么的，当然是直接上手要更香吧。
　　处理完桌上的东西后，姜夏把注意力转意到沐沐身上，沉吟了一小会后，只见他非常小心的将她抱起，然后自顾自的弄了张椅子坐下。
　　而沐沐非常自然的，就这么横坐在了他的大腿上。
　　emmmm……被抱起后沐沐以为自己会被放在另一张椅子上，却没想到居然会变成这样。话说……这个姿势好像有点那啥吧。
　　让人怪不好意思的，毕竟两个人贴得那么近，这个距离已经能明显的感受到，来自对方身上的温度，还有那结实有力的心跳声。
　　“额……我觉得，我可以自己坐。”想了一小下，沐沐还是决定把心里的话说出来，毕竟这个姿势实在有点那啥，就是感觉不好意思啦。
　　“你能坐直吗？”
　　“能啊。”
　　“那你试试？”现在的姿势呢，是沐沐靠在姜夏的肩膀上，此时他内心有种说不出的满足感，香香的软软的，就在自己的怀里。
　　面对沐沐的问题，他只是轻轻一笑，手上倒快乐水的动作停了下来，然后看向自己怀中的小可爱，期待着对方的表演。
　　“我……这……”哎呀～沐沐尝试性用了下力，想让自己拜托靠在他身上的这种姿势，但好像无论怎么使劲，都只能让自己的身体稍微动一下。
　　别说坐直了，她最多只能让自己的脑袋不靠在姜夏的肩膀上，或者把手举起来。而且一番尝试后，她竟发现自己有往后倒去的趋势。
　　“小心，这两天由我来照顾你就好了，毕竟咱俩谁跟谁是吧。”带着非常温柔的笑容，姜夏低头看向怀中的小可爱。
　　伸出手将沐沐扶稳的同时，他的右手已经带上了手套，说着便拿过一块炸鸡，然后用一块很薄的面皮包起来，中间加入一些蔬菜。
　　一番简单的捣鼓后，一份简单的‘迷你鸡肉卷’就制作完毕啦。
　　“也是，那我就咸鱼两天啦。”话都说到这了，如果她还抱着刚才那种心态，岂不是很不给姜夏面子，这只是合作伙伴之间的互相帮助啦。
　　放下心里的那点芥蒂后，沐沐也是完全放开了。扭头看去，她已经注意到了姜夏的右手上，有着一个看起来非常美味的肉卷。
　　“哈哈～咸鱼几天都行。来，啊～”
　　“嗷呜～”这个迷你肉卷非常迷你，对于沐沐来说大小刚刚好，能够一口吃下不觉得多，非常满足的同时咀嚼起来并不困难。
　　简直完美呀，人家开心得眼睛都快眯起来了，作为一个不折不扣的吃货，沐沐此时感觉超满足，整个人都觉得舒服了呀。
　　“喜欢吗？”
　　“唔～太喜欢了。”腮帮子有点鼓，说话也不是那么清晰，沐沐觉得自己的口腔里，包含了这整个宇宙在里面。
　　怎一个妙字可言。
　　见到怀中的沐沐如此开心，姜夏也感觉心情大好，手上的动作也不停下，并且来了个大加速，一小会的时间便做出了几个类似的肉卷。
　　给沐沐制作的同时，他也会给自己制作一份，不过他自己吃的话，肉卷的大小会是沐沐那个的两倍左右，他更喜欢这样大口吃肉。
　　至于沐沐的嘛，那樱桃小嘴能放得下什么呢，一块鸡肉都能将其塞满了吧。
　　两人开开心心地吃了一会后，姜夏忽然觉得有那么点不舒服，是关于怀中这只小可爱的。
　　“怎么了？”作为细心的沐沐，她忽然注意到姜夏的眉毛好像皱起来了，出于对他的了解，她判断对方肯定是遇到什么事了。
　　“你的衣服好像太厚了，弄得我很不方便。”沐沐身上穿着的是冬装，衣服是比较厚的，而且衣领上还有着些毛绒。
　　给他的感觉就是，怀里抱着的并不是沐沐，更多的像是在抱着一件厚厚的衣服。
　　“那……帮我换一件？”被这么一说，沐沐觉着也是，她现在穿着的这个衣服好像有点碍事，就是太厚了点。
　　“那换成睡衣？”
　　“等一下，换之前先把门关上吧。”
　　面对姜夏的提议，沐沐感觉还行，反正她对寒冷并没有什么清晰的感觉。只是那个睡衣嘛，对她们这种二十一世纪的人来说没什么。
　　但对于这些比较接近古代人思维的人们，这样的睡衣就有点太那啥了，被人看到了可不是什么好事情，特别是那两个小丫鬟。
　　在沐沐的性别认知当中，她和她们属于异性，而她和姜夏才属于同性。
　　然后，姜夏动了动手，那边的门窗便全都被关上了，顺带还上了一个简单的锁，普通人是肯定进不来的那种。
　　再然后就是，沐沐换上那套睡裙后，姜夏果然觉得‘舒服’多了，特别是看到那对白嫩嫩的大腿，他感觉整个人都舒服了。



第五十七章：距离年关还有一天

　　一顿非常美妙的炸鸡晚饭，两个人都觉得非常快乐，整个屋子也洋溢着快乐两字，因为他们都得到了自己想要的。
　　对于沐沐来说，有好吃的那就是最满足的一件事，而且还是这种被人伺候着，‘饭来张口’的感觉非常舒服。
　　而姜夏嘛，那就比较复杂了，他想要一整只的沐沐，也想要沐沐对他的依赖，还想要……
　　多到数不清了呢。
　　吃完饭后，姜夏再次将沐沐抱起，然后轻轻地将她放到床上去。两人尝试了好多个姿势，最后他拿出了几个枕头，垫在她背后。
　　对于这个姿势，沐沐表示非常的舒服，整个人也能比较放松，让她在床上做一些事情的时候，能更加的轻松且方便。
　　这里说的是看书啦，由于实在没什么娱乐活动，看书就成为了一个打发时间的好东西。
　　这些都是关于炼丹术的书籍，对于沐沐来说看了还觉得有点意思，不至于像修练书籍那样，看得她直打瞌睡。
　　助眠效果极佳。
　　“啊～困了～”不知道是不是身体的副作用，今天好像比以往要更早感觉到困乏，在打了一个哈欠后，沐沐就觉得自己的眼皮开始打架了。
　　“那就睡觉吧。”此时姜夏就坐在她身边，听到哈欠声后他便看向了这边。在轻声说话的同时，他将沐沐身后的枕头都去掉了。
　　在给他安排好一个舒适的姿势后，姜夏拿出了一块手帕，轻轻地将沐沐眼角的那两滴，因为打哈欠而挤出来的眼泪抹去。
　　“嗯？你不睡吗？”扭过头一看，发现姜夏也跟她一起躺了下来，太过困乏让得她不想去动脑，也就没发现这个时间非常早。
　　唔～越来越困了，这个被窝像是被下了魔法那样，只要进来就会开始想要睡觉，而且这个困乏buff还会叠加，让得她越来越想睡觉。
　　“我再看一会书，晚安。”听着沐沐那软糯糯的声音，姜夏也觉得有点想跟着一起睡觉了，他可以理解为小可爱在诱惑他吗?
　　不过想想还是算了，现在还早可以多学习一会。想着他伸出手再次给沐沐盖紧被子，然后看着她逐渐把眼睛闭上后，才转过头继续看书。
　　经过这场战斗，他已经踏入筑基期，理论上来说他这个升级速度已经逆天，但在面对魔修的时候，那种无力感让他感觉非常难受。
　　筑基过后便是金丹，也许要进入金丹，才开始拥有点掌控自己命运的能力。他到底还是弱了些，或者说是说他太着急了？
　　姜夏并不懂这些，他只知道自己还需要变得更强，这样才能保护他最心爱的人，守护他所珍视的一切。
　　想着想着，他将手上的书本放了下来，然后轻轻地抚摸沐沐的侧脸，她睡觉的时候是如此的安静乖巧，让他很想将其抱在怀里。
　　熟睡当中的沐沐似乎感受到了什么，在他抚摸着那张小脸的时候，她似乎有意识地往他手上靠，有些配合的似乎想要让姜夏多蹭一些。
　　原本因为思考问题而皱起的眉毛，在看到这一幕后一下就松开了呢，姜夏感觉自己受到了治愈，来自沐沐的一份暖暖的治愈。
　　又想了一下后，他干脆将书本收了起来，跟着一起钻入被窝当中。然后试探性地伸出手，想要尝试性地搂住沐沐。
　　让他有些意外的是，这个过程中沐沐非但没有一丝反抗，反倒有往他身上贴近的趋势。于是乎，他就这么抱着沐沐进入的梦乡。
　　被一顿安排的沐沐并不知道发生了什么，只知道睡到一半的时候，她面前忽然出现了一个暖炉，然后那个暖炉忽然跑了过来抱紧了她。
　　哇塞～好暖好舒服呀，这个暖炉也太赞了吧，居然有一个会抱人的暖炉。美滋滋～
　　第二天很快到来，距离除夕只剩下一天时间，明天就是沐沐期待已久的除夕呢。
　　“要过年咯。”经过一夜的恢复，沐沐感觉自己恢复了一点力气，虽然还是无法使用灵气，但这点力气让她可以自己从床上坐起来啦。
　　看着手上的小本本，那上面写着几个正字，当她写下最后一个横后，最后一个正字也写完了呢，也就是说要过年了哦。
　　“嗯，吃点早餐吧。”那个小本本姜夏是知道的，这些日子里，沐沐每天早上都要在上面画一笔，以记录时间又过去了一天。
　　像个孩子一样，临近过年的时候会一天天的去倒数，巴不得时间过得再快一些，最好今天都是除夕，这样她就可以嗨皮了。
　　一大早起来后，姜夏就让人去准备了一些早点，然后他收拾一下便将其端到房间中，然后亲自喂沐沐喝粥。
　　“别吧，现在我已经恢复了，不用这样啦。”昨晚这样被喂食就算了，今天还这样，人家也是要面子的嘛，这么搞沐沐也会害羞的啦。
　　“哈哈～那好吧。”姜夏也不强求什么，便拿出一个床上用的小桌子，然后让她在小桌子上吃早餐，这还算比较方便。
　　今天一天大概都要在床上待着了，沐沐也就没有说要换衣服，这个睡裙其实挺舒服，只要不乱动都不会露出胖次的啦。
　　吊带丝质睡裙而已，她沐沐是什么人，三两下就能把它当成普通衣服来穿。只要不去想那些花里胡哨的，那她就不会觉得不好意思。
　　两个人一起在房间中互动着，在吃完早餐后，姜夏还需要额外进行修练。
　　昨日两位老者见到他突破筑基后，便弄了颗稳定修为的丹药给他，因此姜夏就需要花点时间去专门消化这个丹药，其实也就是日常修练。
　　用灵气去消化这颗丹药，然后吸收其中的能量，
　　两人在房间中修练的同时，一个消息忽然不胫而走。今早姜夏吩咐那两个小丫鬟取早餐的时候，似乎无意间说了一句话。
　　说沐沐累坏了，今天大概一整天都下不了床，然后让她们没事不要随便进入房间，也不要让别人进来，因为他们两人在房间中有事要做。
　　信息传递的途中，难免会丢失一点点，然后这个信息丢失了那一点点后，味道好像就变得有些不一样了。



第五十七章:各方的反应

　　一整天的时间，姜夏除了中间稍微在院子里练了一会体，剩下的时间都是在房间当中度过，沐沐这一整天也差不多都在床上待着了。
　　虽然有点无聊，但为了能更好的恢复，这点小小的无聊还是可以忍耐的啦。明天可是除夕唉，今天更好的休息自然是为了明天更好的玩。
　　暂时不能够使用灵力，让沐沐只能保持现在这种状态，也就是无法变回那个半米大的身体，因为那也是要用到灵力的。
　　这个生活还是很不习惯，以前想喝水还是什么，大多都会使用灵气去控制，现在只能劳烦姜夏帮帮忙，帮她做好多事情。
　　“唔～感觉真的跟咸鱼没什么区别了呢。”躺在床上的沐沐发出一声感慨，虽然在这里住着很舒服，而且还有人专门伺候。
　　但就是觉得有些不太乐意，感觉自己就是不习惯这种生活，也许是因为曾经的生活让她养成了一个习惯，那就是什么都要靠自己去解决。
　　“要我帮你翻个身不。”见到在床上摊着的某咸鱼宝宝，姜夏也放下了手上的书本，转过身摸了摸她的脑袋。
　　“duck不必，咱还是有这能力的。”本来就有点郁闷的心情，听完姜夏的调侃后更加郁闷了，想着干脆把书放一边不看了。
　　就这么躺在床上发起了呆，怀中抱着一个小巧的抱枕，身上的睡裙由于沐沐的翻腾，变得有些褶皱，但她都不想管这些事情了。
　　床和被窝都是非常罪恶的东西，人只要躺在那上面就很容易变得颓废，现在的沐沐便是如此，就算感觉自己的胖次好像露出来了。
　　也不想去搭理那么多，反正姜夏也不说什么，那她又有什么好说的呢。发了一会呆后，沐沐转了个身，背对姜夏琢磨着要不睡个午觉。
　　“睡午觉么。”唉～姜夏此时内心有些复杂，他看到很多东西都不会说什么，但沐沐好像变得愈发放开了。
　　在自己面前也是变得完全没有防备，都不知道这是好事还是坏事，感觉自己会越来越经受不住诱惑，说不定那天突然就把她‘吃掉’呀。
　　“嗯～又困了～”不知道是身体原因，还是这个被窝的原因，沐沐觉得自己变得很想睡觉，在轻轻的回了一声后，便闭上了双眼睡午觉去。
　　“午安～”
　　“……”
　　放下手中的书本，姜夏轻轻拿过一块被子，将其盖在沐沐的身上。不过完全盖上之前，他多看了一眼那粉白条纹的胖次，不知道在想着些什么。
　　做完这些，他才接着拿起书本，另一只手拿起一支笔，再次投入到书本当中去。
　　为了能更好的获得力量，这个看书学习是必不可少的，除此之外他还需要全方面提升自己，但凡大能者都是全方位的精英。
　　不过在他专心看书到一半的时候，忽然注意到穿上的被窝动了动，这似乎是无意识的动作，只见沐沐挪动了几下，便来到了他腰边。
　　第一次的，姜夏总算知道了一件事，为什么每次醒过来的时候沐沐都会出现在他怀里，合着原来是这么个原理，睡到一半自动的呀。
　　“欸嘿嘿～大鸡腿～好次～”睡梦中，沐沐梦到了自己抱着一根大鸡腿，开开心心的在街上走着，她并不着急着吃这个大鸡腿。
　　她想要把它带回家，然后和姜夏一起吃。
　　于是乎，沐沐就这么抱着姜夏的手臂，带着一脸傻傻的笑容在那上面蹭啊蹭的，同时发出了软糯糯的声音，这么持续了好一会的时间。
　　姜夏无奈笑笑，那只手干脆放下书本，改为用自己的灵力托着书，然后将这整只手都放到沐沐的怀中。
　　还真是一只小馋猫，笑着调侃两句后，姜夏也不介意这些，接着看起了书。
　　前面提到，关于两人在房中待了一整天，然后沐沐没力气下床走路的消息被传了出来，这原本只是一件小事。
　　这宫中八卦的人并不多，最多只是随口说两句就跳过了。但姜夏的特殊身份，让得这件事变得有些不同寻常。
　　不少人都在讨论，这皇城当中那么多俊美女子，愣是没看他对哪个有什么反应，而只对身边那个小小只的非常要好，甚至可以用形影不离来形容。
　　这个消息首先传到的地方，便是姜岳那，他本来就有意想要让姜夏开后宫，然后留下众多优秀的子嗣，只是一直没想到一个好的办法。
　　因为姜夏有‘气管炎’这件事，已然成为大家心知肚明的一件事，只是碍于家主这个身份，大家才没有提这件事，而且也不好提。
　　但现就不同了，姜岳顿时找到了方向，合着他们家主就喜欢那种，小小只的、看起来软萌萌的是吧。
　　咳咳……虽然有点难办，但为了家主大人，他还是愿意努力一下。毕竟在这皇城当中，成年之后还要小小只的，还真有点难找。
　　这个消息第二个传到的地方，大概就是姜玉那了，自从她知道了姜夏的特殊‘癖好’之后，就再也没有主动去找过他。
　　原本经过了几天的休息，再加上皇后殿下的亲自指导，她也算是重拾信心，想着她并不想错过姜夏，想要再努力去争取一下。
　　但这个消息传来后，竟让她完全放弃了那个想法。刚才收拾了一下准备出门去找姜夏，但现在看来，还是去御花园散散心的好。
　　“额，长老，这件事您怎么看。”关注姜夏的人里面，还有天剑宗这一部分，作为一个未来可期的人才，天剑宗会不时观察姜夏的成长状况。
　　若是不小心长歪了也好及时扶正。
　　“咳咳，那小丫头可有不情愿的意思？”听完这个消息，主位上的长老老脸一红，声音也变得有些尴尬起来。
　　“额……没发现什么异常。”这里说的没发现异常，指的是并没有察觉到类似‘逼迫’的东西。
　　“那……她可成年了？”
　　“您觉得呢？”
　　这个问题有点沙雕，长老问出来就后悔了，带眼睛的人都能看得出来吧，那么小的一只……
　　唉～主位上的长老单手扶额，感觉没眼看这件事了。下面的那位也是如此，都不知道怎么形容这件事的好。



第五十九章：终于迎来除夕

　　不管是双修功法，还是普通的道侣，其中都是有个循序渐进的过程的，从相识到约定相伴终生，这个过程可以很长，也可以很短。
　　当人们听到姜夏和沐沐是道侣时，并没有感到多么惊讶，毕竟从小培养感情的例子也不少，大家都还是有点底线，至少知道太小的不行。
　　但是！在姜夏这就真的有点短过头了，长老们聊了两句后，一时间不知道怎么处理这件事。
　　姜夏的性格他们是看在眼里的，虽然说不上有多么正义，但那些不仁不义的事情是肯定不会做的，而这件事嘛……
　　“算了，他是宗主大人带回来的。”话不用多说，主位上的长老说完这句话后，大家便都知道要怎么做了。
　　众人面面相觑之后，由辈分最低的那位长老亲自动作，编辑了一条信息远程发给赵文成，然后他们就不管这件事，并当作没听到过。
　　该干嘛的干嘛去，没事干的留下来搓麻将，魔修危机解除后，长老们也难得的得到了一个放松机会，便在这皇城当中待了下来。
　　顺便的在这帮衬一下，看看皇城内还有没有残留的魔修痕迹，这些都要一一抹去才好真正放下心来。
　　有个成语叫三人成虎，意思是说的人多了，大家也就会把这件事当成事实。
　　作为姜家新一任家主，姜夏的影响力是非常大的，因此嘛……在这皇宫里已经是人尽皆知，关于他和沐沐那些不好启齿的那些事。
　　而事件的主人呢，此时正待在房间里，时刻陪伴在沐沐身旁。外面传来传去的那些消息他根本不知道，也就没有所谓的解释一说。
　　而当除夕到来的时候，他已经完美错过了解释的机会，此时就算是想要解释也没办法了吧，大家之后理解为事后的‘狡辩’。
　　在这一天，沐沐比平时都要早醒过来，但好像注意到姜夏还没有醒过来，便在床上搞了一会小动作。
　　对于自己每次醒过来，都会出现在姜夏身边这件事，沐沐好像已经习惯了，为此她还做了一个分析，关于为什么会发生这种事情。
　　分析的结果是，由于两人的功法问题，她修练之后像是一个冰箱，而姜夏则是一个暖炉。这当中的差距只有修练功法的两人才感受得到。
　　因此，当他们两人靠在一起的时候，沐沐会觉得暖暖的，而姜夏会感觉到凉凉的，当中的共同点是两人都会觉得很舒服。
　　在看了一会姜夏后，沐沐又闭上了眼睛，想要尝试性地再睡一会，但这种状态下明显睡不下去了吧，于是身子小心翼翼动了下，想换个姿势。
　　此时的姜夏是侧躺着的，沐沐想要起床的话，得先从他的怀里钻出来。但这个过程中，她好像一不小心碰到了一些不得了的东西。
　　“你在干嘛？”原本有些睡意朦胧的姜夏瞬间睁开双眼，眼中带着些危险气息的看向怀中的沐沐，而且一只手直接搭在了她的肩膀上。
　　大早上的，居然有人想在这里玩火，这是他没想到的。
　　“呀，你醒啦。”见到姜夏睁开双眼，沐沐当然是非常开心的，刚才那是不好意思影响到别人的睡眠，但现在已经醒过来的话，就没什么顾忌啦。
　　想着便拍了拍姜夏的手，让他快些起床洗漱，今天城里可是有很多活动的，她一个都不想要错过，而且要从早上玩到晚上。
　　“……”他很想吐槽些什么，但最后还是什么都没说，因为沐沐根本不知道自己做了什么，那双眼睛里只写了想出去玩这几个字。
　　“怎么平时不见你那么早起。”心中有股气不知如何发泄，想了下他伸出手‘狠狠地’揉了一下那张小脸，然后再起床准备洗漱。
　　“哎嘿～”
　　关于这件事情沐沐没法解释，因为她只是一只小可爱呀。
　　起床更衣加洗漱，出门前姜夏再次检查了一下沐沐的身体，确定恢复得差不多了才放下心来，和两个小丫鬟打个招呼后，两人一起出门了。
　　经过一整天的恢复，外加上一些外部的辅助，除了还是不能够使用灵气之外，已经和普通人没什么区别了。
　　两人绕了一点路，选择了一个比较低调的出宫方式，然后再小小的伪装一下，至少不要让什么人都能发现他的存在。
　　不过这当中有一件事让他很在意，出宫之前他见到了不着姜家的人，他们好像都在用一些奇怪的眼神看他，这让他有些不明所以。
　　其中反应最大的，似乎就是姜玉吧。
　　说来也巧，姜淳刚好带着妹妹想要出去玩，两队四个人就这么在宫门相遇了。
　　也不知道是不是姜夏的错觉，他总觉得他打了个招呼后，姜玉躲到了她哥哥的身后，并且带着些奇怪的眼神看着他，当中还带着些躲闪。
　　话不过两句，她便随便说了两句，然后带着自己的哥哥一起出去玩了，留下姜夏一人待在原地一脸蒙圈。
　　他不就在房间里待了一天吗，为什么忽然有一种跟不上时代的感觉，好像一觉醒来全世界都变了。
　　不过很快，沐沐便发出了催促的声音，这么好的日子不要站在这里的发呆呀。
　　既然想不明白那就不想了吧，姜夏转身就带着沐沐出了宫，目标直指皇城当中最热闹的街道，在那里有着好多的活动等待着他们。
　　现在还只是早上，皇城当中还没那么热闹，在这个时间段中大家还在忙碌着，关于换上新对联，贴上窗花再挂个红灯笼。
　　人们有大把的事情需要忙碌。相比之下小孩子就要欢快许多，他们只要负责到处瞎逛，然后跟着一起玩鞭炮就完事了。
　　两人一路瞎逛，为了防止一不小心走散，姜夏可是全程都不肯放开那只小手，说什么都要一只牵着才肯给她出来玩。
　　沐沐尝试过讲道理，但她发现不管从哪个方向讲，她都讲不过人家，而且说得越多她越没法拒绝牵手这件事。
　　说到最后，姜夏直接拍出一句话，“如果你能挣脱我的手，那我就相信你不会走丢。”
　　沐沐：我……



第六十章:当然开心呀

　　魔修的事情已经过去，天剑宗花了不少时间吗，才将这件事完全收尾。
　　关于姜夏在这场大战中发挥的作用，知道的人非常少，那位白衣老者和姜岳在经过一番商量后，对外丢出了好几个烟雾弹。
　　现在的姜夏才刚晋升筑基期，将其隐藏起来能更好的保护他，并给他创造一个详对平稳的成长环境。
　　因此姜夏做过的那些事，全都被扣在了姜岳的头上，这么一来魔修就算是想要卷土重来，那都是要好好掂量一下的。
　　然后作为此次的大功臣，姜夏肯定是要有些奖励的，为了这件事几个人还坐到了一起，商量着该给他些什么才能称得上这次的功劳。
　　最后的商量结果呢，他们决定让姜夏来选择，基本上是他想要什么，那几位长老都能给他弄过来，这也算是开创了一个先例吧。
　　这么多年来，还没什么人能做到这一步，功劳高到这几位长老都不知道该奖励些什么，说出去怕是会酸死好多人。
　　最后，在几个长老连夜的安排下，姜夏身上的帽子被摘得干干净净，除了少数几个真正的大佬，没人知道他到底做了什么。
　　毕竟在这个事件当中，金丹修士都显得非常渺小，只是刚好达到参战的最低标准罢了，一个筑基期小朋友又能做得了什么呢。
　　因此他也才能随便在外面瞎逛，也不需要担心魔修在暗中报复，魔修们甚至不知道还有这么一号人。
　　而且在他们看来，姜岳才是让他们计划失败的关键人物。
　　此时在某个大殿当中，一位黑袍老者半跪在地上，额头冒着冷汗。而在他面前的椅子上坐着的，是一个比他年轻许多的男子。
　　“废物！”在了解到事情的经过后，男子一把将手上的茶杯捏成齑粉，连带的还有他身边的一整张寒玉制成的茶桌，都一起化成了齑粉。
　　“……”黑袍老者没有说话，他知道这次的事件他完全输了，带过去的人基本死完了，剩下的那几个还是他强行保下来的。
　　如果是其他人，现在肯定是要以死谢罪的，但他作为组织的顶级战力之一，他知道主上就算再愤怒，也不会真正拿他怎样。
　　特别是在这人才急缺的时间段，他的战力就显得尤为重要。
　　“哼！你就没什么话要说吗？”
　　“属下无话可说，还请主上定罪。”
　　听完男子手上再度握拳，和黑袍老者想的那样，他现在确实拿对方没什么办法，现在人手已经严重不足，已经不能再有人员损失了。
　　一时间，两人都安静了下来，男子低着头沉吟，而半跪在地上的黑袍老者则冷汗不止，因为他正在承受着非常恐怖的威压。
　　那是来自主位上的那名男子的，他什么都不需要做，只是盯着对方看便能压得他喘不过气来。
　　“这次我们的损失，你得想办法补上，不管用什么方法。”
　　“是。”
　　“滚吧。”
　　“是。”
　　黑袍老者有些费力的站起身，然后跌跌撞撞的离开了大殿，天知道他在这一会的时间里，到底经历了一些什么，一下次让他变得跟肾虚患者似的。
　　四肢乏力浑身冒冷汗，走到大殿门口的时候还差点没站稳来个狗啃泥。
　　大殿中的男子深吸了一口气，简单的平复了一下心情，他们那么多的投入，准备的如此充分居然还是输了，这让他不得不重新安排接下来的计划。
　　为了完成那件事，他布下了一个大局，这次皇城的计划不过是其中的一部分，让他最头疼的其实并不是任务的失败。
　　而是任务失败后，还损失了如此多的精英加一个极其珍贵的宝物，这都是不可弥补的损失啊。
　　想着，男子对空气打了个响指，随后一名黑衣人忽然出现在他眼前，非常恭敬半跪在地上等待命令的下达。
　　“传令下去，这段时间让他们收敛着点……”
　　……
　　与此同时的另一边，正在皇城当中嗨皮的两人，根本不需要在乎这些事情，就算天塌下来了，还有那些大佬们顶着呢。
　　一整天的事件，他们都待在外面没回去，就连除夕夜皇宫里的年夜饭他们都没参加，午饭和晚饭都是带着沐沐在外面解决的。
　　在这个过程中，姜岳来找过他们一次，并跟他们提起了这件事，但两人都没放在心上，并随便弄了个理由就把他打发走了。
　　虽然他是姜家的家主，理论上来说他得去参加这些家族宴会，但作为修仙者就不同了，作为修仙者他们甚至不需要过年。
　　反正整个姜家都已经认识他，再去那些宴会也没什么意义的啦，还会浪费掉他和沐沐待在一起的美好时光。
　　特别是每年他们还有个宴请百官的活动，这让他更不想去了，作为修仙者他跟一堆当官的凡人有什么可接触的，他可不想当皇帝。
　　两人一直玩到晚上，这当中看了不少街头表演，吃了不少街边小吃，参加了不少路边的小活动，吃喝玩乐一条龙嗨到底。
　　根据提前打听到的消息，到晚上的某个时间段，这里会有一个特别的烟火盛宴，那是由皇宫特别组织安排的活动。
　　据说能够让整座城都看到的烟火大会。
　　因此两人卡了个点，提早来到皇宫的城墙上方，这里是一个绝佳的观看烟花的场地，而且这附近还基本没有其他人出现。
　　这是一个非常完美的约会场地，因为在现在的这个地方，首先没有其他人形成干扰，其次这到处黑灯瞎火的，沐沐肯定没法独自离开这。
　　因此在这种地方，如果男孩向女孩表白的话，成功率将提高很多。
　　“开心不。”静静等待烟花开始的过程中，姜夏在城墙上放了个垫子，然后再让沐沐舒舒服服的坐上去，接着还在旁边放上一盏灯。
　　一切都准备充足后，他才跟着一起坐了下来，就这么贴着沐沐坐。
　　“当然开心呀。”沐沐真的是开心得不得了，今天一整天都是那么的开心，脸上的笑就没停下来过。



第六十一章：非常完美的错过了烟花

　　皇宫之内有着大阵守护，这城墙之上也就不需要有士兵守卫，完全是观赏性大于实用性。
　　而且这个大阵刚好覆盖了城墙上方，因此在这城墙上是看不到雪的，这一道城墙就像是一个分界线，那便是冬天，而这边皇宫里是春天。
　　城墙上的两人还在等待着烟花的到来，感受着周围安静的环境的同时，不时唠嗑两句。
　　“我有对你说过我的过往吗？”有些突然的，沐沐放下了手中的果汁，然后转过头看向身边的姜夏。
　　“没有。”
　　“那……你想听吗？关于我以前的生活。”
　　“想，如果你愿意说的话。”
　　两人互相看着对方的眼睛，一个仰起脑袋，另一个低着头。姜夏一直很好奇，以前的沐沐是什么样的人，想要了解她的过往。
　　但他并没有着急着询问，因为他想等待一个时机，要让沐沐主动跟他说，而不是由他去询问出，这当中的含义是不同的。
　　如果沐沐愿意对他说出自己的过去，那就代表着姜夏成功了一大半，如果这都能说出来，不就代表她对他已经敞开心扉了吗？
　　对视了一小会后，沐沐收回了自己的目光，扭头看向皇宫之外，然后自顾自的沉吟了一会，她在想着怎么说出这件事。
　　“以前，我一直都是自己一个人，不管是什么节日假期，我都是自己一个人过的，朋友虽然有几个，但我还是……”
　　沐沐轻轻的说着，姜夏坐在一边安静的听着，除了一直牵着她的小手，什么动作也没有，这个时候只需要安静的做一个倾听者就好了。
　　让她那么开心的，并不是那些精彩的表演，也不是那些好玩的，更不是那些好吃的好喝的，真正让她开心快乐的，其实是身边这个人吧。
　　为什么会期待过年呢？因为这一次的过年不再是一个人，会有一个人陪她过节，有什么开心的事情都能一起分享，好玩的也可以一起玩。
　　以前她是最讨厌春节的，因为这是一个别人团圆的日子，跟她一毛钱关系都没有，看着别人快快乐乐的团圆，她心里简直要难受死。
　　说着说着，沐沐忽然感觉很委屈，特别是想到了以前自己身上的那些事情，眼睛也不知道什么时候变得有些难受，喉咙里也好像卡着些什么。
　　感觉很奇怪，明明以前那个样子都过来了，也没有再因为那些事情哭过。但现在再次提起后，却莫名的很想哭一顿。
　　她已经分不清，这是在分享自己的过去，还是在对着姜夏诉说，发泄着自己的不满。说到最后的时候，沐沐停了下来。
　　因为喉咙已经哽咽了，感觉自己已经说不出话，低着头也不知道该怎么办好。
　　“那以后都由我来陪你吧。”有些突然的，姜夏伸出手将沐沐揽入怀中，然后用非常温柔的声音对她说道。
　　原来沐沐想要的东西那么简单，那接下来姜夏就知道该怎么做了。而现在需要做的，就是安慰怀里的小可爱。
　　她大概很伤心吧，这一点姜夏能够感觉得到。明明很伤心，却又忍住没有哭出来，这让他心疼的不得了。
　　“嗯。”沐沐点了点头，张开嘴想要说些什么，但她感觉什么都说不出来了，而且此时的眼泪就像开闸的大坝，止不住的往下流。
　　再加上身边的姜夏不断地安慰，让她好像找到了一个宣泄口，想要把那么多年以来受到的委屈，一次性给全部发泄完。
　　从刚开始的咬紧牙关，使劲不想让姜夏知道自己在哭，到后面实在忍不住了，一不小心露出一点声音后，就再也没能忍住。
　　就这么扑在他的怀里，哭出了声。
　　不一会，远处的烟火大会就开始了，但沐沐根本没有心思去看那些，就这么一直待在姜夏的怀里，发泄着自己的委屈。
　　姜夏无奈的笑了笑，任由她在自己的怀中嚎啕大哭，搂着她的同时，还伸出手放在她的背上，好给沐沐顺一下气。
　　也不知道过了多久，怀中的小可爱大概是发泄得差不多了，哭声也逐渐变小，而且远处的烟花也已经接近尾声。
　　这当中又过了好一会，那边的烟花真正结束了之后，沐沐才算是真正停了下来。
　　“喝点果汁吧。”见到沐沐已经停下，姜夏非常贴心的倒了一杯果汁，然后摸了摸小可爱的脑袋，将果汁放到她脑袋旁。
　　那句话说的果然正确，女孩子都是水做的。此时姜夏算是深有体会，他身前的衣服已经湿完了吧，那上面全都是沐沐的泪水。
　　正常人还是这么个哭法，说不定已经缺水了。
　　“嗯。”双手微微用力，沐沐便从姜夏的怀中出来了，在一番嚎啕大哭之后，忽然感觉自己浑身都轻松了不少，而且还很舒服。
　　但是嘛，哭完冷静下来之后，沐沐忽然就觉得没脸见人了，现在内心满满的都是尴尬，怎么都没想到自己居然会做出那种事情。
　　只见她拿过姜夏手上的杯子，然后转过身自顾自的喝了起来，此时的小脸已经被一片绯红覆盖，都已经红到耳朵尖了吧。
　　恢复理性之后，沐沐愈发觉得刚才的自己简直不可理喻，为什么会做出那种事情啊，扑在别人怀里哭什么的，一想到就感觉脸上梗烫了。
　　“怎么了？不舒服嘛？”面对这种情况，姜夏有些关心的伸出手放在她的脑袋上，然后把身子靠近想要询问一下。
　　“没！没有不舒服。”而此时的沐沐，和一只受惊的兔子没什么区别，眼睛有些红红的，小脸也是非常红，就算用双手用上也遮挡不住那片绯红。
　　在感受到姜夏伸出手时，她差点跳了起来，赶忙用双手捂住脸才敢转过头看他。
　　“那你捂住脸干嘛？”有点想笑，刚才哭得那么凶是是她，现在完事了想要躲开的也是她，这让他怎么说好呢。
　　算了还是不说了吧，说多了等会温顺的小兔子也是会暴起咬人的。
　　（感觉写的不好，甚至有些尴尬）



第六十二章：明天还能有

　　要死了，沐沐现在最想做的事情，就是立刻离开这个地方，或者说离姜夏远点。一想到刚才做出来的事情，就感觉无地自容想要跑掉。
　　好死不死，偏偏在这个时候身上修为全无，就算想跑都不知道往哪跑的好，这周围还黑灯瞎火的，唯一的照明工具就是她面前的那盏灯。
　　过了一小会，感觉自己稍微缓了过来后，沐沐捂住脸颊的双手露出了一点缝隙，然后偷偷转过头看向身边的姜夏。
　　这一看，竟让沐沐的血压再次升高了，因为姜夏身前的衣服上，非常明显的湿了一大块，不用想都知道那是自己弄出来的吧。
　　那块被泪水打湿的衣裳是那么的显眼，沐沐也觉得没眼看了，为什么她会做出这种事情呀，难道说她刚才中邪了？
　　坐在一旁的姜夏一直没说话，静静的看着沐沐的小动作，脸上的笑容没停下来过，如果可以他真想把小可爱当场拐走（到床上去）。
　　“喝点果汁缓一下吧。”刚才倒的那一辈果汁还端在手上，见沐沐好像冷静下来了，便再次端到她面前，然后伸出手摸摸头。
　　偏过头，尴尬中的沐沐伸出手接过那杯果汁，眼下这个状况不知道怎么打破了，也不知道要怎样才能化解这个尴尬。
　　呜呜呜～以前遇到这样的问题的话，她会钻进姜夏的身体里，然后躲在被窝里闷着就可以躲过去了。
　　但现在没有这个功能了呀，弄得人家尴尬癌都要犯了。喝果汁的时候，沐沐一直都是背对着姜夏，这一时间还真不知道怎么去面对他。
　　不过姜夏也不着急，非常耐心的坐在一边等待沐沐恢复过来，然后再拿出一些好吃的安慰一下。
　　“要再来一杯吗？”很快的，那杯果汁就见了底，全程关注着沐沐的姜夏自然是注意到了这一点，看到后便再次端起水壶。
　　“不……不用了。”用非常细微的声音拒绝了以后，沐沐将杯子放到了地上，在低头沉思了一小会的时间后，她再次开口说了些什么。
　　“什么？”那个声音就小得跟蚊子似的，姜夏听力非常好也只能勉强听清，不过他忽然有了点想法，然后低下了头凑到沐沐身边。
　　“太小声了没听清。”也不知道是不是故意的，以姜夏所在的这个位置，呼出来的空气恰好吹在沐沐的耳朵上，而且还有更加靠近得趋势。
　　感受到有些耳朵上有些移动的沐沐下意识地转过头，然后更巧的事情发生了，两人的鼻尖就这么触碰在了一起，只要再往前一点点就能亲上的那种。
　　“哇！”刚才一直在躲避的那张脸忽然再次出现，而且还被放大了好多倍，沐沐下意识地想往后退，但一下子反应过快。
　　让得她没能稳住身体，眼看自己失去平衡就要往地上倒去。
　　“小心。”非常及时地，姜夏伸出了一只手揽住那瘦弱地腰肢，为了完成这个动作，他的腰身需要往下倾斜一些。
　　这就让得他们此时的动作有些暧昧，没错就是暧昧。两张脸的距离非常近，此时姜夏能够非常清洗的看到那张小脸。
　　她紧闭着双眼，神情有些紧张，两只小手在倒下的时候，忽然伸出想要抓住些什么，能让她不要摔倒的东西。
　　“唉？”预想中的背部着地的感觉并没有传来，随后她感觉到了身后有一只手，那只手非常的有力，莫名的感觉到有一点安全感。
　　难道……睁开眼睛之前，沐沐心里便已经有了些猜测，但睁开眼睛后她还是惊讶了一下，入眼的是一张非常帅气的脸。
　　“你刚才想说什么？”
　　“就……就是……刚才那件事情……别说出去……”
　　这不说还好，一说起来沐沐又再次脸红了起来，两只小手有些无助的缩在胸前。感觉脸上有些热，想要捂脸，但感觉又有些不妥。
　　想来想去干脆就这么放着罢，然后将脑袋偏向另一边，现在完全不敢跟他对视呀。
　　“好。”姜夏笑得非常开心，这个姿势保持了一小会后，他忽然用上了另一只手，然后将沐沐拦腰抱起，再用灵气收起地上的东西。
　　既然烟花都放完了，那他们也该回去了，回到房间里好好休息一会，也好让沐沐换一换。
　　他也有过类似的经历，想要发泄心里的付面情绪的话，大哭一场确实是个非常好的选择，但若是在人前发泄，会不好意思很久的吧。
　　沐沐现在就是如此，得花点时间忘掉这件事。
　　“唉？你怎么把东西收起来了？”见到姜夏的这些举动，所在他怀中的沐沐表示不理解，他们不是还有烟花要看吗？
　　“回去守岁呀，难道你想在这里守岁？”
　　“不是，咱们还没看烟花呢。”
　　“这……刚才烟花已经结束了呀。”完蛋，这下轮到姜夏用尴尬的笑容看着沐沐了，那边放了那么久的烟花，原来她一点都不知晓。
　　“唉？”听完后沐沐愣住了，她还没开始看呢，怎么就结束了？这让她怎么能接受这件事嘛，那可是人家期待好久的项目呀！
　　“咳咳，明天还有的，我们明天晚上再来吧。”原本想着怎么解释这件事的姜夏，在看到怀中泪眼汪汪的那张小脸后，猛地感觉呼吸一窒。
　　他也不知道明天到底有没有烟花，他只知道明天这个时候就算是没有，那也必须要有！
　　“真的？”
　　“真的，姜岳前辈亲口跟我说的。”
　　姜岳：？？？
　　虽然她知道姜夏不会骗她，但还是有些不甘心的往城外看去，想要在夜色当中找到一些烟花盛开后的痕迹。
　　很可惜的是，这夜空当中哪有什么痕迹，有的只是下面的街道非常热闹，在这一天大家都在守岁，用现代的话来说那就是跨年。
　　走到城墙边上后，姜夏双腿一蹬，直接从高耸的城墙上纵身跃下，凭借着筑基的修为，他能脚踏长剑做到滑翔。
　　缩在他怀中的沐沐并不感到害怕，只是两只手一直环住姜夏的脖子，然后眼睛闭紧，并将自己的脑袋埋入他的胸口中。
　　一点都不害怕.jpg



第六十三章：迟到的突破任务

　　两人回到住处之后，沐沐也算是完全冷静了下来。
　　经过一天的疯玩，再加上晚上的那一顿发泄，此时刚进入房间，感受到一股来自暖炉的热量后，沐沐立刻打了个哈欠，一股疲倦感忽然涌了上来。
　　“啊～好困。”这才刚坐下，就觉得眼皮忽然有千斤重，废了好大力气才能睁开一点点，身体也有些摇摇欲坠感。
　　室内和室外是有些温差的，皇宫有着大阵的存在，虽然并不会和城外那般寒冷，但还是会有一些冷意的，因此房间当中也是会准备一些暖炉。
　　感受到这个暖意，加上身下传来的舒适感，让沐沐感觉到被窝正在召唤她，并催促着她快些上床睡觉呢。
　　“那就不守岁了，睡觉吧。”他担心了半天的事情，居然到现在才发生，一整天玩下来，别说是沐沐了，连他都觉得有些疲惫。
　　一如既往的，他还是不懂为什么女孩子特别热衷于逛街，而且每次逛街好像都不会喊累，反而身强力壮一些的男孩子会累成狗。
　　完全看不懂。
　　“嗯，帮我换件衣服吧。”
　　“好了。”
　　对于姜夏来说，这只需要意念一动就能完成。一瞬间的时间，沐沐身上再次出现了那套吊带丝质睡裙，粉粉的非常诱人。
　　感觉到身上的服装发生变化后，沐沐干脆躺了下去，然后滚几圈将两条腿收到床上，接着像一只猫猫虫那样蠕动了好一会。
　　直到找到自己的小枕头，她才停下动作，紧接着便传来了均匀的呼吸声，一秒钟的时间就进入了梦乡，当真是光速入睡。
　　站在一边的姜夏有些哭笑不得，没想到还能有这样的上床方式，见沐沐已经睡着后，他轻手轻脚的帮其盖上被子，然后再走出房间准备洗漱一下。
　　房间外的两个小丫鬟还没睡，两人待在客厅里发着呆，看得出来她们已经有些困乏了，却还在撑着脑袋，想要努力的等待新年钟声响起。
　　还是那句话，姜夏并不在乎这些所谓的传统，毕竟他出声的年代已经没那么多年味了。而此时见到两个小丫鬟的坚持，忽然有些感慨。
　　想着干脆吩咐一声，让她们回房间守吧，这客厅里可没有放置暖炉。而且还让她们明日不必早起，因为他也不准备早起。
　　其实按照他现在的身份地位，卢纶上来说是不可能只有两个小丫鬟伺候他的。在这皇宫当中就算不受宠的妃子，都有好几个下人伺候着。
　　只是他不太喜欢这些，这两个小丫鬟还是沐沐说要留下的，若不然他肯定是一个都不要，两个人待在一起不更香？
　　洗漱结束后，姜夏再次出现在房间当中，看着躺在床上已经熟睡的小可爱，他无声的笑了笑，忽然就想到了他们刚见面的时候。
　　那时两人还都是陌生人，对彼此一点了解都没有，对这个世界也是一点都不了解，于是两个人磕磕盼盼了一路，才走到了今天这一步。
　　至于他喜欢上沐沐这件事，那并不是一个瞬间完成的，而是很多个事件积累在一起，然后还需要时间的沉淀，最后他才会那么喜欢她。
　　想着想着，姜夏脱下了身上的外衣，穿着一身舒适干爽的，由沐沐亲手缝纫的睡衣，跟着一起钻入被窝当中。
　　躺下之前，他再次给沐沐盖好被子，再rua～一下那张可爱的小脸。
　　睡梦当中的沐沐似乎感受到了什么，只见她眉毛忽然皱起，小嘴微张嘟囔了些什么，然后翻了个身眨巴一下嘴巴，变成背对姜夏的一个睡姿。
　　“晚安。”无声地笑笑，轻轻躺下拉上被子，又看了一眼那小巧背影，这才安心地闭上眼睛准备睡觉。
　　可惜不到两秒钟的时间，他再次睁开了双眼，并且有些无奈的坐起身。
　　在这之前姜夏一直觉得有些奇怪，以往升级的时候都是由突破任务的，但这次突破到筑基却没有，难道是系统又出现bug了？
　　但现在看来系统没有问题，只是这个任务晚了一些到账而已。
　　任务内容：亲她一口。
　　任务奖励：成功突破筑基期。
　　任务失败：突破失败。
　　看到这个任务，姜夏进入了短暂的待机当中，这和他前面想的那些一模一样，越到后面突破任务就会越那啥。
　　这才只是筑基啊喂，就已经要亲上了，这要是到突破金丹，或者之后需要突破元婴的时候，那岂不是需要做一些少儿不宜的事情？
　　越想下去，姜夏越是觉得……这也太刺激了吧。
　　想着的时候，姜夏已经俯下身，将自己的脑袋靠近到沐沐的脸颊旁，此时的姿势只能尝试亲吻她的侧脸，而且还要小心翼翼地。
　　姜夏：这并不是耍流氓，沐沐你要相信我并没有那种奇怪的想法，这只是任务需求，相信你就算知道了也是能够理解的吧。
　　这可是姜夏的初吻，亲下去的时候他非常小心，同时时刻注意着沐沐的反应，生怕对方突然睁开眼睛，然后质问他这是在做什么。
　　如果真的发生那种事情的话，那他就只能采取一些强制手段，比如摁在床上亲。
　　不过好在，沐沐并没有忽然醒过来，而且在他亲完之后，还发出了‘嘿嘿嘿’的笑声，这差点把姜夏吓回原来的尺寸。
　　看样子是遇到什么开心的事情吧，姜夏扶住自己的胸口，这一下可被吓得不轻，话说他为什么要这样鬼鬼祟祟的？
　　直接亲上去难道她还能反抗不成，哎呀～真是失策。
　　完成任务之后，系统的奖励很快就发放了，姜夏的身体属性再次得到提升，同时还有他的灵根，现在似乎已经不是上品雷属性灵根。
　　而是变成了极品雷属性灵根。这应该是最好的一个奖励，灵根变强也就代表着，他以后的修炼速度将会得到提升。
　　简单的研究了一番后，姜夏再次躺了下去，准备第二天再去试试身体发生了什么变化。
　　最好就是能够找一个靶子，能够让他测试一下自己的输出能力。而这个靶子嘛，这皇宫当中刚好有个非常合适的。
　　姜岳：你找靶子关我P事。



第六十四章：新年礼物

　　新的一天早晨，沐沐再次从姜夏的怀中醒来，抬起头来发现他还是比她早醒过来，此时正低着头和她对视中。
　　“早呀。”习惯是一件非常可怕的事情，比如现在沐沐对于自己的一条腿搭在姜夏身上，感觉到这件事后她只是非常淡定地打个招呼。
　　然后非常随意地将那条腿收回来，也不在乎他有什么反应，反正这也不是一次两次了。
　　“新年快乐，这是给你的。”对于沐沐地日常小动作，姜夏表示也已经习惯了，反正每次起来都是这个样子。
　　不过这次有些不同，沐沐从他身上下来后，他缓缓地拿出一个大红包，然后将其放到她面前，并伸出手摸一摸她的小脑袋。
　　“唉？我还有红包的吗？”这还真有点意外，她这个年龄还能收到红包的吗？在沐沐的认识里，他现在已经二十多岁了。
　　而这个计算方法是加上上一世的。不过收到这个红包她还是很开心的拉，因为这当中的意义是不同的。
　　“当然，这可是新年第一天。”面对沐沐不解的目光，姜夏只是轻轻一笑，送完红包后，他还拿出了一个非常精致的木盒。
　　这送礼也不需要起床，在这个地方送礼物还能有一些特殊加成呢。而且早一些给她，也能早一些给她戴上。
　　“这是啥？”
　　“这是你的新年礼物呀。”说着，姜夏当着她的面，从木盒当中取出了一块玉，那上面系着一条红绳，看得出来这是佩戴在脖子上的。
　　那是一块环状红玉，上面能看到一些奇特的纹路，虽然沐沐对这些东西并不怎么了解，但能她感受得出这玩意肯定非常值钱。
　　“这是……”
　　“这是千年血玉，佩戴上后有提神养神的效果，你炼丹的话会涉及到神魂强度……”一番简单的解释，关于这个玉的作用。
　　在好久之前，他就在琢磨着新年礼物，想来想去发现这个最合适，非常好看的同时实用性也非常高，非常适合当坐礼物送出。
　　本来是想昨晚就送出的，但没想到沐沐会到来后一会就要睡了，于是便拖倒了早上才送出。
　　“emmmm，你给我准备了礼物，而我都没想到这个，感觉好像很不公平唉。”看着眼前的血玉，沐沐是非常喜欢的。
　　喜欢归喜欢，这空手拿别人的礼物，感觉有点过意不去，因此也就没有主动伸手去接，想着该送些什么礼物好呢？
　　“这个不急，等你想好了，再送给我也不迟。”要是别人的话，肯定会非常客气的说‘不用啦’，但姜夏是谁，是普通人能比的吗。
　　说着的时候，沐沐伸出了手，想要将这个玉佩收下。但姜夏忽然伸出手将其拦住了，并直接将玉佩放到了她的胸口前，“我帮你戴上吧。”
　　“好呀。”虽然有点异样感，但沐沐并没有说什么，任由他伸出两只手放到自己脖颈后，帮自己戴上这个玉佩。
　　感觉戴上之后会很好看的吧，想到这是她的新年礼物，沐沐就觉得好开心，以前都没有这样的待遇呢。
　　姜夏的两只手非常温柔，而且在这大冬天里，他的手就像是两个热水袋那样，和她的肌肤接触时能感受到明显的暖意。
　　佩戴玉佩的过程中，需要先拨开脖颈后的发丝，然后再测量一下长度将其绑个结，因此这当中便少不了一些亲密接触。
　　“好了吗？”刚开始还不觉得有什么，但时间一长就觉得有些害羞了，脸上莫名的又红了起来，而且这个姿势实在有点那啥。
　　为了更好的佩戴玉佩，姜夏将自己的脸靠得非常近，都已经可以感受到对方的呼吸啦。
　　“嗯，好了。”其实本来不需要那么长时间的啦，只是姜夏带着些故意的成分，将这个时间拖长了一些。
　　而且佩戴完之后，他非常自然的将玉佩拿了起来，看了好几眼过后才点了点头，表示对自己送出的这件礼物很满意。
　　注意，此时的玉佩在沐沐的胸口中，这么直接拿起来的话……
　　感觉暖暖的，这个玉就像会自己发热那样，戴上之后感觉有点舒服，说不清道不明的一种舒服，而且感觉挺好看的。
　　不等沐沐对这个玉佩有什么反应，姜夏便带着沐沐起床了，今天是新年的第一天，他打算带着沐沐去给前辈们拜个年。
　　在一番简单的整理后，姜夏拿出了两个红包，这是给两个小丫鬟的，那里面包着一些银子，这还是沐沐提出来的建议呢。
　　两个小丫鬟收到红包后，非常乖的喊了声新年快乐，然后才各自忙自己的去。
　　走在这皇宫的路上，能够不时听到一些鞭炮声，这里大概有不少孩子正在玩鞭炮吧，感觉这个气氛非常不错，到处都充满了喜庆。
　　由于他们没有去参加姜家的年夜饭，因此有一些礼物没能送出去，于是在见到姜岳过后，他干脆把一大堆丹药丢到对方手上。
　　然后简单交代几句，让他发放给家族里面的每个人，而剩下的那些就留起来，当作家族公共财产吧。
　　这当中还有一件事，关于昨夜沐沐在他怀里哭了好久，以至于非常完美的错过了那场烟花晚会，因此他想着能不能补一下。
　　即便没有昨夜那么盛大。
　　谁知姜岳直接答应了下来，而且还说接下来要是哪天还想看的话，只需要跟他打个招呼就行！
　　完成了这些事情后，姜夏便再次牵起沐沐的小手，两人一起往宫外走去，城里还有很多好玩的等待着他们呢。
　　在这皇城当中，似乎只要未成年人都能收到红包。而两人这一路走下来，沐沐身上多了好多红包。
　　宫中的人都认识她，那些大人在见到她的出现后，都会非常热情的送上一个红包，而且是之送给沐沐一个人的，姜夏可没有。
　　感觉有点意外，觉得有点小开心，这是她第一次收到那么多红包唉。
　　而且出宫的时候，她还在姜夏勉强晃了晃手中的红包，那个眼神明显在说：咱有你没有哦。
　　哎嘿～



第六十四章：我们都懂你的啦

　　接下来的几天，姜夏带着沐沐在皇城里玩了个遍，中间也在皇宫当中待了一会，简单的和大家拜个年。
　　经过几天的恢复，沐沐除了还不能够继续使用灵气之外，身体基本已经恢复到巅峰状态，而且伴随着姜夏晋级筑基。
　　她的身体属性也得到了提升，就算没有刻意去锻炼身体，她的身体强度也远不是普通人能比的了。
　　疯玩了那么多天，沐沐差点忘记自己是个修仙者，而且任务完成他们还需要回宗门的呢。
　　只是这些天没法使用灵力，和修练相关的事情都没法做，最多只能端起一本书看看，或者背一下那些丹方。
　　至于姜夏嘛，虽然没法双修，但他自己一个人是可以修练的，只是速度会慢一些。
　　“好了，就送到这吧。”姜夏牵着沐沐的小手，转身看向身后的迎送队伍，有些无奈的笑了笑，没想到居然有那么多人来给他送行呢。
　　站在队伍最前端的，是姜家上一任家主姜岳，而站在他身后的那一群，大部分都是年轻一代的子弟，在听到姜夏即将离开的时候。
　　这群年轻人说什么都要来迎送，不过也算是个好事吧，人多代表着大家都非常在乎他这个家主，而且还送了不少的礼物。
　　不过这当中还发生了一件事，那就是姜岳听到他定下时间准备离开的时候，将他带到了一个奇怪的房间当中，说有点好东西要给他。
　　而姜夏刚进门就愣住了，那一排站着的都是妹子，共同点是他们看起来比较娇小，各种意义上的娇小，可以用萝莉来形容的那种。
　　“这是要做什么？”难道要他带上这些‘萝莉’走？这是个什么道理，还是说这是要他带走做丫鬟？
　　“这可都是为你准备的呀，她们可都是已经成年的，要是看上哪个就跟我说吧，我们都懂你的。”说完姜岳狡黠一笑。
　　并用有点猥琐加滑稽的表情看着姜夏，然后拍了拍他的肩膀，让他不需要那么害羞。
　　“我不太懂你在说什么。”姜夏整个人都蒙圈了，他惊讶的扫视一眼这房间当中的‘萝莉’们，发现她们都在以一种羞涩的眼神看着他。
　　这让他顿时有种不太妙的感觉，这一次他看得比较认真，才发现她们身上穿的非常漂亮，完全不是丫鬟该有的打扮，甚至脸上还有些胭脂粉！？
　　“哎呀，咱们都是男人，有个三妻四妾很正常的啦，这些可都是我按照你的喜好专门挑选的。而且她们都是自愿的，你不需要有任何心理负担。”
　　姜岳大笑了几声，然后拍了拍姜夏的肩膀，用一种‘我懂你的’眼神看着他。
　　“我的喜好！？”不知不觉中，姜夏的声音提高了好几个分贝，满脸震惊的看着身边的姜岳，他怎么不知道他自己的喜好？
　　“唉，看你身边那个小丫头都看得出来啦，你不就喜欢这种小小只的嘛。”说着，姜岳摆出一副尽在掌握中的表情。
　　“……”这个时候他哪还能不懂，这帮人是把他当成萝莉控了，而且再加上之前说的那件事，说会选出很多妹子给他，而他只需要留下一些种子。
　　听起来好像很爽唉，有正当理由开后宫，而且还是一个非常伟大的理由，为了家族的复兴……个鬼啊！
　　一秒钟的权衡利弊之后，姜夏义正言辞的拒绝了这件事，而且还表现出非常坚决的态度，说什么他都不会去开后宫的。
　　这件事要是被沐沐知道了，那他可就真的完蛋了呀。所以无论如何都不能让这件事发生，那可是他花费了好长时间才完成的攻略。
　　在那之后，姜夏也不管对方怎么看他，转过身就离开了那个房间，而且走之前还非常严肃的叮嘱，这件事万不可再提，不然他就要翻脸啦！
　　其言下之意，是千万不能让沐沐知道。这引得姜岳一阵叹气，没想到家主大人的已经病入膏肓，居然这都能拒绝。
　　“既然家主都这么说了，那我们就送到这吧。”时间回到现在，姜岳停下步伐他身后的人们也跟着停了下来，纷纷用不舍的目光注视着姜夏。
　　作为修仙者，他自然是不会摆出太多挽留之意。但他同时兼职姜家临时家主，因此代表众人说几句送别的话，也就显得非常合理。
　　“嗯，那就此别过。”他也不是个矫情的人，又唠嗑了两句后，便将沐沐拦腰抱起，然后双腿用力一瞪跳到一条船上。
　　此时他们站在的地方，是皇宫里的一个空地处。而这个船嘛，是一位天剑宗长老的法宝，能够载人远距离飞行，是一个非常厉害的宝贝。
　　他们比较幸运，刚好这位长老也要回天剑宗，经过姜岳这个中介人的一番说辞，这位长老表示非常欢迎，可以顺便将两人带上。
　　此时这位长老正站在船头处，笑盈盈的看着两个年轻人跳上他的船，和姜岳说了几句道别的话后，便开始往船上注入灵力。
　　“哈哈～我们出发喽。”长老笑了几声，扭过头看一眼确定两人已经坐下，而且已经坐稳后，才将这个载具启动。
　　这个船身非常小，和渔夫驾驶的那些小船有些相似，所谓的船舱也就只能容纳三四个人，再多一个都会显得拥挤。
　　不过这也够了，长老跟他们说这船很少载人，一般都是他自己在使用这个，久而久之也就没想过去换一个大一些的。
　　飞行过程中，沐沐本来是有一些害怕的，因为这个船怎么看都觉得不稳，而且这个高度还非常高，那么大的皇城在现在看来都显得很小。
　　但意外的是，刚开始船身是有一些摇晃的，而且能明显感受到船在加速，但自从他转过身来看了一眼后，整条船都变得非常稳。
　　虽然看起来什么都不在乎，但长老还是很会照顾人的嘛。
　　天剑宗这边，赵文成已经提前收到了消息，关于姜夏今日便要回来的消息。但让他意外的是，对方这次居然带了个人回来。



第六十五章：姜夏提出的要求

　　按道理来说，天剑宗是不会随便收人的，想要进入外门都需要特殊信物，或者由哪个长老专门引荐，否则都需要经过选拔才能够进门。
　　至于内门，那想要进来就更困难了，首先你得在外门成为最强的那个梯队，然后才能够开始想办法得到大部分长老的认可。
　　然后才是时间非常长的考核期，总之想要进入内门那可是难上加难，因为这是整个天剑宗存在的关键，也是其真正的核心。
　　而且还有让赵文成更加意外的事情，他通过老祖这个渠道，知道了一些姜夏在这次魔修事件中的表现，也知道了长老们准备给出的奖励。
　　那就是让姜夏提出一个要求，长老们甚至已经做了一些准备，就算他想要什么稀世珍宝或者逆天宝贝，他们都会为其找来。
　　但长老们怎么都没想到的是，姜夏提出的要求就是能够让沐沐进入内门，只要能够和他住在一起就可以了，也不需要那个内门弟子的身份。
　　这让他们有些为难，大家都知道进入内门是为了什么，那里面相当于是一个崭新的世界，更好的修炼资源，更加广阔的未来等等。
　　“若是我不答应呢。”听完这个要求后，那名长老笑着问道。
　　“那我就努力让您答应。”看着面前坐着的好几个长老，姜夏知道那都是天剑宗的顶尖战力，全都是看不懂战力的恐怖存在。
　　但即便如此他也昂首挺胸站在这，身上看不出半分慌张，非常淡定的众位长老交流。
　　涉及到沐沐的事情，他都是不会让步的，如果众位长老不肯答应，那最坏也是能够进入外门的，届时他们还是可以住在一起。
　　几位长老面面相觑，用眼神进行了一番交流，见到姜夏的这幅态度，他们也没有觉得不满，反倒很欣赏这种他这种不卑不亢。
　　“你不后悔？”
　　“当然不后悔。”
　　“你可知道你错过了多少东西？”
　　“那些迟早都是我的，不过是晚一些得到罢了。”
　　“好！”一名长老忽然一拍桌子，当即把这件事同意了下来，其他长老听完都只是笑盈盈的看着姜夏，并没有再说什么反对的话。
　　不过这当中有个要求，那就是沐沐必须跟他们走一趟，他们得确定其是否真的安全，顺带的他们还想对其做个天赋检测。
　　“这么看着我们干嘛，我们又不会害了那个小丫头。”说出这个要求后，长老明显注意到姜夏的脸色都变了，并用个奇怪的眼神看着他。
　　“并不是，我……”他紧张啊，因为沐沐的来历非常特殊，这要是一不小心检查出些什么来，那可真就大事不妙了。
　　“好了，我们只是看看她的资质如何，若是心性和资质都是上乘，那让她成为内门弟子也不是不行。”
　　最后，还是由主位上的那名长老开口解释，他们都知道姜夏想要的是什么，只是这关乎到他们天剑宗的根本，才不得不考虑一下。
　　好在，这件事情解决的还算是完美，姜夏走出那个房间的时候整个人都松了口气，面对那么多个大佬差点喘不过气来呀。
　　真是都恐怖的，明明他们只是随便说了几句话，身上也看不到半点灵力，却还是能够给他造成那么大的压力，还好没带沐沐过来。
　　至于那个测试，由于沐沐现在身体出了点问题，长老们说可以给出一点时间，让她恢复好了再跟他们去测试。
　　时间拉回现在，这位长老的飞行载具非常厉害，感觉时间都没过去多久，也就是沐沐闭上眼睛再睁开的‘一小会’时间。
　　他们便已经回到了天剑宗，能够明显的看到周围的雪景逐渐消失，然后变成一片碧绿，这是天剑宗特有的景色。
　　“好了，我们到了。”到站后，那名长老缓缓地转过身提醒一声，这个地方已经是天剑宗内门，还是他们所在的天剑峰上。
　　“多谢长老。”说着，姜夏牵起还有些睡眼朦胧的沐沐站起身，像长老抱拳道一声谢，然后才跳下船。
　　长老站在船上看了看两个年轻人，无声的笑笑，然后驾驶这那艘船快速远去。
　　“唔～放我下来吧。”虽然刚睡醒还有点没回过神来，但沐沐大概知道这是哪，眼前这个便是他们下山常用的传送法阵。
　　既然已经快到家了，那就不用继续这么抱着了吧。虽然这样被抱着挺舒服的，但人家要面子的啦，这么被抱着被别人看到多不好。
　　“没事，我们快些回去吧。”说着，姜夏快速迈开步子，也不等怀中的沐沐说些什么，便朝着自己的住处急速前进。
　　“……”有点小郁闷，为了安全起见她得伸出手揽住姜夏的脖子，不然还真怕忽然掉下去。
　　不过很快，这个小郁闷很快就被冲掉了，因为他们已经到家了哦，眼前这个小院子便是他们住了好久的家。
　　算起来，他们似乎快一个月没回来了吧，说实话还有点想念这个家呢。
　　到家后，姜夏也就没有理由接着公主抱了，将她放下来的时候还有点小可惜，还想接着再抱一会。
　　回到家后，自然要好好整理一番，那么久没回来，那边的灵田都快荒废了，得花点时间重新处理一下才是。
　　屋子里还好，有着特殊阵法的保护，里边并没有什么灰尘，只要把一些东西布置一些便可。
　　还有这个池子，没想到那么多天不见，那里边的鱼长得又大又肥，看样子赵灵儿没少给他们喂饲料。
　　“姜夏！听说你回来啦。”就在两人刚提到赵灵儿的时候，她本人就蹦蹦跳跳的出现在院子里，而且手上还提着一个小篮子。
　　前两天他就打听到了消息，关于沐沐回宗门的大概时间，为了这一天她可是等了好久。
　　因此才会这边刚回到还没坐下歇会，而她就已经出现在了院子里。
　　嗯～其实是她整天在宗主大人面前念叨这个，最后实在是烦了，才说出姜夏回来的时间的。



第六十六章：身高是个致命伤

　　赵灵儿出现的时候，沐沐恰好站在院子当中给小鱼喂饲料。以前她需要拿着比她身体还大的饲料袋，而现在只要一只手就能拿起。
　　这个变化有点大，一下子还没能适应过来。除了这个还有一些其他的事情，毕竟再次回家已经有了个新身体，以前的一些生活习惯还得改改才是。
　　听到女孩清脆的声音，沐沐一下就听出这是赵灵儿来了，于是非常惊喜地转过身，说起来好久没见到她了呢。
　　“好久不见呀。”转身一看，赵灵儿还是那么的活泼可爱，走进门的时候手上提着个小篮子，看到这个沐沐感觉自己又馋了。
　　虽然上面盖着一层布，但沐沐知道里面肯定是好吃的，这就是传说中的习惯吧，因为以前都是这样的。哎嘿～
　　“呀！这怎么……”刚进门的时候，赵灵儿忽然愣了一下，因为眼前站着的一个姑娘看起来好像有点眼熟，但她又没见过这个人。
　　联想到之前听到姜夏带了个人回来，心中的惊讶很快就被化解。但让她没想到的是，当对方转过身来的时候，她才惊讶的发现那是沐沐!
　　“哇！沐沐！”这里根本不需要思考，在她看来沐沐是全天下第一可爱的，因此不管怎样都不会认错，大喊一声后当即将对方抱在了怀里。
　　大惊喜唉，没想到一段时间没见，沐沐居然长大了那么多，居然已经变成了人类的大笑了呢，赵灵儿开心得想要将这件事告知全世界。
　　最好让全世界都知道这个好消息。
　　“唔～抱得太紧了啦。”本来只是打个招呼，没想到眨眼间就被人家抱在了怀里，弄得人家一下子没回过神来。
　　“哎呀～对不起哦。”听到这软糯糯的声音，赵灵儿赶忙放开怀中的小可爱，然后换成一副打量的眼神，她得好好观察一下现在的沐沐。
　　“没事啦，我们去里边坐着说吧。”挣脱开来后，沐沐下意识地看了一眼那个小篮子，悄悄地舔了下嘴唇后才拉着赵灵儿的手。
　　咳咳～这可是客人，得好好招待才是。至于那个小篮子嘛～嘶溜～还是她来拿把，这哪有让客人拿这个的道理。
　　你们说是吧～
　　“沐沐。”忽然的，赵灵儿轻轻呼唤了一声。
　　“啊？”沐沐不解的转过身。
　　“你好矮哦。”
　　“……！”天外飞来一只箭，非常精准的扎到她的心窝里。听完沐沐忽然捂住心窝，这暴击来的有点突然，刚踏入房门的身体直接顿住。
　　这段时间她一直在回避这个问题，就连姜夏也完全没有提过，关于她的身高只有160cm（不到），这简直是毕生耻辱啊！
　　她要做猛男的啊喂！！
　　“而且也好轻。哎呀～沐沐实在太可爱了啦。”说着，赵灵儿伸出两只手，非常精准的放到沐沐的两肋旁，然后稍稍用点力就将其举起来了。
　　“……”现在她和赵灵儿是平视的，但好像踮着脚尖都没法触地，沐沐再次受到暴击，一口老血酝酿了半天没能喷出来。
　　这就是传说中的天然呆吗？以前只看到她呛别人，却没想到有句话叫风水轮流转，这终于是转到了她身上。难顶～
　　“咳咳，别站着了，坐下来说话吧。”站在一旁的姜夏直接愣住，这么一看感觉沐沐多了几分可爱，他忽然也有了点想法。
　　或者找个时间他也这么试试？
　　“好哒。”听完赵灵儿将沐沐放了下来，然后拖着失魂落魄的某小可爱入坐，在这桌子上已经泡好一壶茶。
　　姜夏在听到赵灵儿的声音时，恰好忙碌完那些事情，便干脆泡点茶接待客人，却没想到居然还能见到这样的大场面。
　　还好他比较聪明，这些日子都没有提过身高这件事。而现在有个人去帮他踩了雷，这得感谢一下赵灵儿才是。
　　入了坐以后，赵灵儿拿过那个小篮子，然后像是变魔术那样，一下子就摆满了一桌的零食，看起来还很新鲜，大概是刚出炉的吧。
　　这些零食一下子就将沐沐从失魂落魄中拉了回来，果然对于吃货来说，没有什么能比好吃的更加好用。
　　而且相比起之前的状态，现在的沐沐更加兴奋了一些。
　　对于两人的玩闹，姜夏也并没有说什么，在他看来这不过是两个孩子只见的玩闹，在看到时间差不多后，便去厨房准备今晚的晚饭去了，
　　也不知道是不是她的错觉，离开将近一个月后，赵灵儿好像发生了一些改变，比如刚才就坐的时候，她并不是将沐沐带到自己的身边。
　　而是带沐沐坐下后，才转到桌子对面去坐下。这个位置刚好时他身边，话说这孩子是开窍了？
　　以前她可是巴不得能多和沐沐多亲近一些，甚至一度想要偷偷摸摸的将人带走，带回自己家里去玩。
　　不过这样挺好，他也能省不少心。
　　由于已经回到宗门，沐沐现在并没有穿着那套冬装，现在换成的是一套汉服，以白色为底色，淡蓝色作为点缀色，其中还有不少镶嵌物。
　　整体来说非常轻盈，裙摆不长也不短，刚好能够盖过沐沐的膝盖，这个裙摆在这个世界并不会显得短，而且比这短的大有人在。
　　小腿和小臂都露在外面，看起来还挺清凉。
　　两人在屋子里玩着，而姜夏在厨房里做晚饭，到饭点的时候赵灵儿非常干脆地站起身，留下了一句下次再带好吃的来之后，转身便要离开。
　　作为主人的沐沐自然站起身送客。在玩闹的过程中，连她自己都没有发现自己的变化，那就是再一次见到赵灵儿这样的美少女后。
　　她已经没有了最初的那种兴奋，感觉就像是在喝凉白开，啥味道都没有。
　　“开饭喽。”
　　“来啦来啦。”这边刚送完赵灵儿出门，转身就听到了姜夏的呼唤声，沐沐拍了拍手，然后蹦蹦跳跳地回到屋里，准备干饭！
　　小日子接着过，两人的适应能力非常好，不一会就重新适应了天剑宗的生活。
　　（这一卷完结了吧，大概）



第一章：沐沐的测试

　　两人回到宗门之后，发生了不少事情，首先是沐沐身体恢复了之后，被要求到一个地方，去接受宗门长老们的测验。
　　这个所谓的测验也比较随意，几个看起来很厉害的长老坐在一个院子里，当中临时放着一张桌子，桌上摆放着几杯茶。
　　而沐沐就坐在其中一个位置上，只需要回答一些长老们问出来的问题就行了。这些问题也比较简单，至少对沐沐来说很简单。
　　坐在一旁的姜夏判断，这大概是测试其心性。
　　大概是看到沐沐非常娇小的缘故，长老们脸上清一色慈祥的笑容，说话也是非常轻，生怕一个不小心吓到人家小姑娘。
　　问了好几个问题后，就要开始测试其天赋能力了。这个比较简单，首先是变异的冰属性极品灵根，这引得长老们一阵惊呼。
　　随后的一番测验，他们还惊讶的发现，沐沐的各项数值都符合标准的基础上，其神魂强度异常高，这又引得长老们一阵惊呼。
　　测试到现在，已经有长老动了收徒的心思，从各个角度看来，沐沐都是非常罕见的天才，光是年纪轻轻就晋级筑基就能看出。
　　而在最后，沐沐被问道有什么特长时，她直接说出自己会炼丹。嘛～要说特长就只有这个了，剩下的难道说自己的缝纫技能点很高吗？
　　“你还会炼丹？”其中一个长老听完觉得挺惊讶，按照他所了解的消息，眼前的小娃娃并没有拜过师，而炼丹这个技能是非常特殊的。
　　炼丹师是一个比较封闭的小圈子，有点本事的人都是敝帚自珍，有些就算是师徒都不一定相传，因此圈外人想要进来就非常困难。
　　有师傅引进门都不简单，就更不要说是自学了。炼丹就是一个非常吃香，但又非常需要时间和资源投入的行业。
　　“对呀，能够炼制一些比较简单的丹药吧。”沐沐也是实话实说，说出来的时候，她都不知道这算不算是特长。
　　因为她觉得自己也没多厉害，只是其他技能实在拿不出手，才会说自己特长是炼丹。
　　“谁教的你？”
　　“咱自己学的。”一如既往的，沐沐还是用那软糯糯的声音回答，一张小脸嫩嫩的非常可爱，说话的时候还会伴随一些小动作。
　　面对这么可爱的小姑娘，几位长老都不好意思大声说话，问问题的时候耐心也是十足的好，就算思考好久也没关系。
　　“哦，那现在能炼制什么丹药了呀。”听完长老眉毛扬起，眼中的惊讶一闪而过，并没有做什么停留，端起茶杯嘬一口茶接着问。
　　“能炼好多，要一个个说出来吗？”
　　“随便说一个你觉得难的吧。”
　　“难的呀，咱觉得养颜丹很难。”这个东西炼了好多次，都没能尝试炼制出极品丹药，这足以见得其中的难度非常高。
　　同为三品的丹药里面，养颜丹就是要比其他丹药难一些。
　　“咳咳……你会这个？！”正在喝茶的长老听完差点一口茶喷出来，还好他修为足够高，这才只是咳了几声。
　　说着的时候，他都没发现自己的声音提高了几分。从刚才开始，都是由他在问话，这是因为这里面他最懂炼丹，也非常清楚养颜丹是什么。
　　“算会吧……”说实话，沐沐有点被吓到。
　　“那这样吧，你在这炼制一个。”这是最简单的检验方法，几位长老听了也是点点头，表示赞成这个方法。
　　虽然有点紧张，但沐沐很快就调整了一下自己的状态，然后才拿出炼丹炉放在地上，确定自己的状态没问题后才拿出一些灵药。
　　开始炼丹之前，沐沐下意识地看了看坐在不远处的姜夏，两人虽然都在这个院子里，但距离还是比较远的，这也是为了防止造成干扰吧。
　　和姜夏的目光对上了之后，只见他非常单手握拳，并回了一个非常温柔的微笑。看到这个笑容的沐沐感觉好多了，好像没那么紧张了呢。
　　很快，她就开始了炼丹，将自己的注意力都放在了这上面，因此沐沐并没有注意到，不远处的长老看到她的手法后，有些不满的皱起眉。
　　在他看来这个手法非常不正规，但见到对方已经进入状态，也就没有出声，只是站在一边看着。
　　渐渐的，长老的表情变得有些复杂起来，从刚开始的淡漠，逐渐变成惊讶，然后是震惊，最后是兴奋！
　　他这是捡到宝了啊！那么年轻的三品炼丹师，这要是能够收到他们丹剑峰，再好好培养一下，未来成就不可限量呀！
　　“唔～只是中品。”心情有点低落，刚才调整了那么久，最后还是紧张了，导致她差一点炼制出上品丹药，就差了一点点呀。
　　沐沐看着手上的丹药，失落两字就差写在那张小脸上了，看得一边的姜夏都像立即过来好好安慰一下。
　　小嘴抿了下，有些紧张地将自己的丹药双手捧起，然后递到那位长老面前，然后低下头，“那个……平时我能炼出上品的，但……”
　　“够了！这就够了！”长老哪能见得这样的场面，眼看沐沐那可怜兮兮的递过一个养颜丹过来，他赶忙伸出手摸摸头安慰一下。
　　本来他是想着，那么小就有这么强的炼丹术，内心肯定是会有些傲气的。于是他将自己的兴奋掩盖，换成一副比较严肃的表情。
　　只是没想到，人家小姑娘不仅很谦虚，还有被自己吓到的迹象。
　　同时他还感觉到，在自己身后有很多道极其不善的目光，几位长老都非常不满的盯着他的背影看。
　　‘那么可爱的小姑娘，你都好意思欺负！？’‘你TM还是个人！？’‘要不我们联手把他赶走吧。’
　　这便是他们此时的心声，清一色的都想要制裁眼前的这个长老。
　　“可是……”再次抬起头，沐沐惊讶的发现，刚才看起来好凶的那个长老好像消失了。
　　“不用可是了，来我们丹剑峰吧，你是个好孩子，你只要点个头，我马上就去给你安排个最漂亮的院子给你，还会给你最好的……”



第二章：不想要分开

　　这位丹剑锋的长老自顾自的说着，他身后的那些长老们都坐在位置上喝茶，他们看得出来沐沐是个非常好的炼丹苗子。
　　虽然有点收徒的意向，但更多的还是会看对方适合什么，只有找到适合自己的路，才能真正的走远。
　　坐在一边的姜夏总算是松了口气，这么看来沐沐肯定能待在内门了，而且还受到长老的青睐，未来也就没什么可担心的了吧。
　　“您要收我为徒吗？”听这个长老讲了那么多，提出了非常优厚的条件，沐沐看得出来对方很想她去他们丹剑锋。
　　听他说完不心动都是假的，那里面可是有着非常多的炼丹材料，还有非常好的炼丹经验传授，简直就是炼丹师们都向往的圣地呀。
　　“你是个好孩子，当然要由最好的人教你才是，而我的经验还不足以担当你的师傅，因此我准备把你举荐给我们丹剑锋峰主。”
　　长老摸了摸自己的下巴，虽然身为长老，但他的年龄并不老，外表看起来也就三四十岁的大叔，站在沐沐面前倒有一种老父亲的气质。
　　眼前的沐沐虽然在努力保持淡定，但作为长老的他还是能看出对方已经动心，看到这他心情自然是大好，自己的下巴都不自觉翘起了一些。
　　“小妹妹，我们玉剑峰也很不错的哦，要不要考虑一下呀。”长老团当中也是有不少女性的，此时开口说话的便是一个女性长老。
　　“嘿～我们藏剑峰也不差啊。”
　　“我们天剑峰……”
　　一群人见到丹剑锋长老站在那得意洋洋的样子，就算没有收徒的想法，此时都开口介绍起自家剑锋。
　　“歪！你们什么意思！见不得我们丹剑锋收到好苗子是吧。”丹剑锋长老当场就不乐意了，这还有当着人家的面挖墙脚的？
　　“哟～那么可爱的小姑娘，进我们玉剑峰怎么了。”玉剑峰长老狡黠一笑，手里拿着茶杯漫不经心的看向这边。
　　“我们天剑峰是众峰里实力最强的，进我们这也无可厚非吧。”另一名长老也跟着调侃。
　　不一会，几个长老莫名斗了起来，你一言我一语的介绍着自己所在的剑锋，站在一边的沐沐都看愣了，这还能这么玩的？
　　而且看着一帮大佬在斗嘴，她都不知道该干嘛好呀。中间她往姜夏那边看了一眼，想寻求一些帮助，但对方也回以一个无奈的笑容。
　　这个东西他也不知道怎么处理的好，不过好在长老们说话比较友善，吵闹的时候并没有给沐沐造成什么压力，而且还起到了一些缓解紧张的作用。
　　“孩子，虽然你其他方面天赋不错，但你的炼丹天赋可是非常厉害的，那么多年来我就没见过有人比你天赋更高。”
　　吵着吵着，长老干脆不去搭理那帮人，独自转过身低下头和沐沐解释道。
　　对于这个夸赞他一点都不觉得过分，反而觉得要给她建立一些信心才是，能够自学到这个地步，拿出去都可以吹好久了。
　　“哦哦，我可以提一个小小的问题吗。”有些小心翼翼地，方才他们在斗嘴的时候，沐沐想了一些问题。
　　“当然可以，问吧。”见到如此乖巧的小姑娘，长老非常表现得非常有耐心，这要是别的人问出这个话，说不定会当场被踢下山。
　　“就是，如果我跟你走了，那我住在哪呢。”
　　“那自然是我们丹剑锋，我保证给你安排个最漂亮的院子。”小姑娘大概都喜欢这些，他是这么认为的。
　　“啊？我就不能住在别的地方吗？”听完沐沐感觉有些失落，这要是去了别的地方，那她岂不是要和姜夏分开？
　　不知道为什么，一想到要分开住，沐沐就觉得很不舒服，心里也感觉很难过，也不知道是舍不得那个家，还是舍不得那个人。
　　还是说都舍不得呢？那可是他们两个人一起努力了好久，才有的这么温馨的一个家呀。
　　“咳咳，小姑娘，按照我们这的传统呢，你进入了哪个剑锋，那自然是要住在那的。而且于情于理……你都不太好住在别处是吧。”
　　这是一位天剑峰的长老，听完这个问题后非常耐心的解释了一遍。其中说的非常中肯，大家听完也都点了点头。
　　“哦哦。”听完沐沐低头沉思了一会，感觉这个东西好复杂啊，不过这当中提到了一个点。
　　那就是每个剑锋的弟子们是经常有互动的，因为每个剑锋的特色不同，不少弟子除了掌握自己这边的专业技能外。
　　还会去其他剑锋跟着学一手，这和大学有点相似吧，专业不同也可以去蹭课，只不过这样的人比较少罢了。
　　“怎么样，这不需要考虑了吧，若是想要学其他的东西，我帮你跟他们打声招呼便是，但这炼丹才是最适合你的呀。”
　　当真是十足的耐心，这名长老第一次发现自己的耐心居然那么好，也不知道是因为眼前的小丫头太可爱，还是因为这根苗子实在太好。
　　“我……我想加入天剑峰可以吗。”想了好久，沐沐还是放不下那个经营了那么久的家，而且长老都说了可以去‘蹭课’。
　　那到时去再去丹剑锋学习就好了吧，感觉也没什么问题。
　　可惜沐沐不知道的是，对于他们来说进门这件事是非常重要的，一旦进入哪个剑锋，那以后可都没有所谓的‘转专业’的说法。
　　这到底是出生的时代不同导致的，毕竟在大学里面，你待在什么专业，可不代表以后工作就是那个专业的内容。
　　“你说什么！”长老只感觉心里的那根弦断了，紧接着自己的耐心再也没绷住。合着他说了那么多，全都是白瞎！
　　心态崩了呀！
　　坐在那边的天剑峰长老都愣住了，忽然感觉有种莫名的负罪感是怎么回事，他刚才只是随便说了几句天剑锋的好而已吧。
　　就这么简单就把人给拉过来了！？
　　此时场上，大概只有姜夏一个人知道沐沐为什么会这么说。刚才他担心了好久，关于两人要分开住这件事，他也是很难受的。
　　但听到这句话后，忽然有些感动，所以沐沐是在乎他的对吧。



第三章：双修道侣

　　丹剑峰的长老感觉自己血压直线上升，声音也不自觉提高了很多，看向沐沐的目光中满是不可置信，这都能够拒绝的！？
　　在外人看来，这位长老可以用吹胡子瞪眼来形容，看仔细点甚至能看到其额角有青筋暴起。
　　不仅是这位长老，整个场面都变得有些混乱，刚才开口说了几句话的天剑峰长老赶忙跑了过来，然后非常完美的将两人分开。
　　此时站在他面前的，是有些被吓到并抬起手抱着自己脑袋的沐沐。而站在他背后的，是有些脑溢血前兆的丹剑峰长老。
　　这大概是应激反应，遇到这种状况的沐沐会下意识闭上眼然后抱住自己的脑袋，总觉得等会自己的脑袋瓜子会被敲。
　　坐在另一边的姜夏此时已经坐不住了，这要是还接着坐在那看着，连他自己都想把自己从山上丢下去了。
　　“先冷静一下，可不要吓到人家小姑娘，作为老友这事我会帮你的。”天剑峰长老出现后，先是和身后的同僚说了几句。
　　两人的关系还算不错，丹剑峰长老稍微一想觉得也是，赶忙运功把血压给压下去先，眼神示意了一下后便将这件事交给对方。
　　而他本人则是到一边坐下，端起茶就是一口闷，在场的各位都看得出他心中的郁闷，关系好的便出声简单安慰一下。
　　在这个小小的空挡里，姜夏已经来到沐沐身边。后者在感觉到前者的出现后，赶忙躲到他身后，然后只露出个脑袋看向那边。
　　“别慌，能说说你为什么要选择我们天剑峰吗？”这位长老明显比上一位理性一些，在他看来沐沐能说出这些话，肯定是有什么原因的。
　　而且这个原因多半和眼前的少年有关。
　　“因为我想住在天剑峰呀。”似乎是因为对方的笑容比较和蔼，沐沐站出来了半边身子，非常直接的将自己的想法说出来。
　　“啊？住在哪不一样吗，我们那确实很漂亮，但丹剑峰也不差呀。”
　　“当然不一样。”
　　“哪里不一样？”
　　“就是……不一样。”说着沐沐又往姜夏身后挪了下，其实她自己也说不明白这件事，就是不想要离开那个家。
　　长老听完也是气结，想要接着问些什么，但看到对方眼神明显待着些躲闪，脸上还挂了点绯红，这是个什么情况？
　　“长老，我们是双修道侣，这样您能理解了吗。”这个时候姜夏站了出来，非常干脆的说出这个，本来是没想过那么早说出这件事的。
　　但现在看来不得不说了，即便他们两人的关系并没有真正的确定下来，但双修是真的有的，而且还已经修练了好一段时间。
　　顺带的，以后别人问沐沐他们俩是什么关系的是，她也不得不说是双休道侣。哎嘿～他可真是个小机灵鬼。
　　听完姜夏这句话后，众位长老先是一愣，然后都用有些奇怪的眼神打量两人，如果这么说的话，刚才发生的那些事钱好像都可以解释清楚了。
　　不过那种奇怪的目光很快就消失了，因为那位女长老盯着沐沐的大腿看了一会后，对剩下的几个人使了个眼色，然后再点个头。
　　收到眼神示意的长老们也就没多想什么，但两人双修的情况确实有点特殊，虽然这里边结为道侣的弟子不少。
　　但双修道侣的话，这还真有点少。毕竟双修这种东西嘛，对两人的契合度要求比较高，而且对感情也有些要求，因此发展这个的人并不是那么多。
　　“咳咳，我了解了，那如果可以让你住在天剑峰的话，你愿意加入丹剑峰吗？”在清楚了这些事情后，那问题就好解决了。
　　这句话明显是对沐沐说的，说完他转身看了眼丹剑峰的长老，确定没什么问题后再次看向两人。
　　“可以呀。”读书少的沐沐并不知道双修这两个字有什么问题，只是觉得道侣这两个字让她有些不好意思。
　　感觉以后别人问起来，都不太好意思说出来。这要是换在现代，不就相当于是再说自己是他老婆吗，虽然在她看来并不是。
　　但在别人看来这就是呀。
　　“愣着干嘛，还不快点带人去做个身份牌，不然等会被抢走了可别怪我啊。”转过身，这名长老对深厚的同僚直接开口。
　　“是呀，要是不想要的话，我们玉剑峰可要带走了哦。”一边的玉剑峰长老也加入调侃队列。
　　“想都别想！”眼睛一瞪，丹剑峰长老放下茶杯便站起身，越过那名长老来到沐沐面前。
　　本来是想要直接将人带走的，但看到沐沐有些惊慌的目光后，忽然叹了口气，想着刚才确实是有些冲动了，弄得人家小姑娘都有些怕他了。
　　想着干脆把两个人都带走，刚好还能当面和峰主说明这件事，免得接下来再误会些什么。
　　这位长老其实很想吐槽，他们要是一上来就表明是双修道侣的话，也就不会有那么多事情了。
　　但转念一想，这种事情确实有点不太好开口，特别是对于他这种万年单身狗来说，他甚至都不好意思去看那种书。
　　非常巧的是，他们到达丹剑峰顶部的时候，峰主正好在自己的院子里休息，长老将两人带到院子里后，便独自去和峰主解释事情的来龙去脉。
　　丹剑峰峰主，是一个看起来非常年轻的男子，但据说他的年龄早已过百，具体几百没人知道，外人只知道他非常注重自己的外在年龄。
　　因此用了点方法，外加上非常好的驻颜丹，才让得他几百岁了还显得只有二十多岁。
　　落地之后，沐沐便开始观察起眼前这位大佬，对方看起来就像是技术宅男。就是那些掌握很强的专业技术，却极少出门的那种。
　　第一眼看去的时候好像有些邋遢，脸上胡子茬很明显，身上衣服也没有穿好，有些凌乱。但给人的感觉非常干净，甚至可以用一尘不染来形容。
　　此时他侧躺在木制地板上，单手撑着脑袋，另一只手拿着一个酒葫芦，面前摆着几盘下酒菜。
　　吃这些东西的时候他也不用筷子，直接上手去抓，听着长老说话的时候，他也只是随意的点点头，眼睛一直都在看着自己的酒。
　　都不知道他有没有在听别人讲话。



第四章：你很厉害吗

　　丹剑峰峰主所在的院子非常简单，和宗主大人的有些类似，都是一块田一些菜，加上一个小池子，非常闲适的乡村养老生活。
　　长老和峰主大人说了好一会后，两人才注意到来自峰主的带着打量意味的目光，那是一双非常清明的眼睛，仿佛能看透一切。
　　不知道是不是大佬都喜欢低调，在这个大佬身上，两人都看不到半点修仙者的气息，给人的感觉就是一个非常普通的青年。
　　“想学炼丹？”看了一小会，峰主随意摔了甩手，那长老便非常恭敬地站在了一边，然后只见他将自己的手随意地在衣服上抹了几下。
　　感觉好像干净了之后，才坐起身盘起一条腿，将另一条腿用手抱着，正眼看向沐沐。
　　“想。”虽然感觉对方问的问题有些无厘头，但沐沐还是如实作答，她对炼丹还是很有好感的，不然也不会那么努力的自学。
　　“那你走到我面前来试试。”峰主随意指了下眼前的空地，然后抓起酒葫芦又喝了一口，身后靠着个木墙非常惬意的眨巴一下嘴。
　　大概是觉得这个酒非常不错。说完话后便不再看向沐沐，转而抬头看向远处的天空，脸上挂着莫名的微笑，也不知道在想着什么。
　　听到这个话，沐沐下意识认为这是个测验，这个距离大概十米左右吧，难道这当中藏着什么暗器？还是说会遇到什么东西？
　　和姜夏对视一眼后，两人差不多想到了一起，于是两人决定一起走过去，想要看看这当中藏着什么幺蛾子。
　　在试探性地踏出第一步后，他们就惊讶地发现，自己的神魂感受莫名的压力，最直接的感觉就是脑子受到了压迫。
　　每踏出一步，那种压力就愈发的明显，大概越接近峰主，他们感受道的压力就会越强，峰主大人还真会玩呀。
　　没走出多少步，大概走了接近一半的路程，姜夏就感觉不太行了，脑子里的压力剧增，让他觉得再往前一步，自己可能会流鼻血。
　　“在那等我吧，我没事的。”两人的状态差距非常明显，沐沐虽然感受到了压力，但并不会觉得难受。
　　到这个时候，沐沐将自己的小手从他手中挣脱出来，然后趁姜夏不注意用力一推，这一退就是几米，这么一来他就没事啦。
　　由于这里边用了些灵力，因此姜夏退后了好几步才站稳，看着眼前的沐沐想说些什么，但理性想了下后，最后选择站在这安静地看着。
　　“我来了，然后呢。”十米，算起来也就十几步的路程，不需要照顾姜夏的话，沐沐一小会的时间就走完了。
　　此时她站在屋檐外，眼前木制地板要高上一些，和地面有一层中空区域，峰主坐在上面恰好能和她平视。
　　请问这种情况，是峰主大人太高了，还是沐沐太矮了呢。
　　“然后让我看看你炼制的丹药，随便拿点来给我看看吧。”峰主眼中闪过一丝异色，但也只是一丝，就连站在一边的长老都没能注意到。
　　说着他伸出一只手，意思是让沐沐把丹药放到他手上。
　　这是一只很神奇的手，就是刚才他用来抓下酒菜的手。但此时沐沐一眼看去，惊讶的发现这个大佬的皮肤，居然只比她差了那么‘亿点点’。
　　“随便的话，那就这些吧。”虽然沐沐会炼制三品丹药，但熟练度很低，这种情况下拿出二品的那些极品丹药会更好一些吧。
　　嗯～沐沐是这么想的，自然也是这么做的。
　　极品，是丹药的品质的最高等级，也有人说这是完美丹药，或者说是无暇。这种丹药的药效会比上品更好一些，副作用也比较小。
　　而沐沐不知道的是，当她拿出那几颗挑选出来的丹药后，站在一边的长老呆住了，嘴巴张大却不敢发出惊呼声。
　　峰主看着手上的丹药，眼睛低垂着沉吟了一会，再次抬起头来仔细打量眼前的沐沐。
　　面对峰主大人的打量，沐沐挺直腰杆直直地和他对视，自己长得又不丑，有啥不敢被别人看着的。
　　“不错，想拜我为师么。”看了一小会后，峰主大人咧开嘴笑了起来，此时在他身上，居然能够感受到属于青少年的那种阳光。
　　“唔～你很厉害吗？”沐沐觉得自己连对方是谁都不知道，只知道其身上的信息全都是问号，也就是说这是个大佬。
　　听说收徒是个很重要的事情，所谓‘一日为师，终身为父’，在这修仙界里面师傅可是能和父亲相提并论的人，这足以见得其重要性。
　　嗯～临时了解的，就在刚才来这里的路上，应该不算迟吧。
　　“哈哈～你觉得什么样才算厉害呢。”峰主大人忽然笑了几声，这么多年以来这还是第一个敢这么对他说话的人。
　　不过他并不恼，反而觉得眼前的小丫头很有意思。他活了几百年，什么样的人都见过，但却没见过像沐沐这样的。
　　或许是人老了，就变得非常有耐心，这要是以前别人这么回他，他可能直接一巴掌把对方扇到山底下去。
　　“能炼制九品丹药，应该就是很厉害的人吧。”书上写的，最高阶的丹药就是九品。沐沐低头思考了一下后，便给出这个答案。
　　“哦？为什么是九品呢。”
　　“书上说那是人能炼制的最高等级的丹药。”更高阶的仙品丹药也不是不能炼制，只是到时劈下来的雷，会连人带丹药一起劈成灰。
　　所以默认最高阶为九品。
　　“那我要是能炼制出更高阶的呢。”峰主大人摸了摸下巴，笑着说道。
　　“啊？你不是人？唔～”哎呀～说完这句话，沐沐就捂住了自己的嘴，眼神变得有些躲闪，不太敢去看峰主大人了。
　　这一不小心把心中所想说出来，感觉很不礼貌唉。
　　“哈哈哈哈！你怎么那么可爱，是吃了多少可爱长大的呀。”听完这句话，峰主大人先是大笑几声，然后伸出手放到沐沐脑袋上。
　　使劲的揉了好几下，直到沐沐的头发都乱了，才停下手中的动作。



第五章：简化版拜师仪式

　　峰主大人和沐沐互动的时候，站在一边的长老上演了一场川剧变脸，大概他自己都不知道，自己的表情居然能如此丰富。
　　两人的互动实在太过于颠覆他的三观，以至于长老站在那半天了，愣是一句话都没能说出来。
　　原本将人带到这里的时候，更多的是带着碰运气的心理，毕竟峰主大人已经很多年未收徒，每天也是无所事事的在这喝酒。
　　但现在看来，峰主大人肯定是要收下这个徒弟，那他也就可以开始着手去做一些准备。
　　峰主收徒，按照传统是要举行一个仪式的，收徒仪式可以不大，但至少让五座峰的人都知道这件事。
　　“才不可爱啊！”被揉脑袋时，沐沐是很想要躲开的，但她惊讶的发现，那只手就好像有吸引力那样，不管她怎么努力都没法挪开半步。
　　只能双手抱头，过了好一会才将那只手赶走。接着用埋怨的眼神看向眼前的峰主，眼里满满的都是不开心。
　　顺带一提，刚才摸她脑袋的手，是峰主大人用来抓菜的那只。好在沐沐并没有在头上发现油渍，所以才没有当场暴走给他看。
　　“拜我为师的话，我可以教你成为七品炼丹师，如何？”小小的‘欺负’一下眼前的小丫头，峰主大人开口。
　　也许是咸鱼日子过多了，想找点事做。又或许是因为眼前的小丫头过于可爱，让他非常喜欢。
　　活了几百年，这还是第一次见到这么有意思的小姑娘。
　　“才七品吗？”花了点时间，沐沐总算是将自己的头发整理完毕，在这过程中她注意了一下峰主大人的手。
　　虽然碰过那些有些油腻的下酒菜，但一点油渍都没看到，反而像是女孩子的手那样，非常的干净且白稚。
　　“哈哈～七品还不够吗？”
　　“那当然不够，少说要成为九品炼丹师吧。”沐沐傲娇的扬起下巴，她的目标早已定好，那就是成为一个九品炼丹师。
　　“八品，是一个分水岭，能到这个等级的人，都不是别人教出来的，而是靠自己走出来的。”非常有耐心的，峰主大人继续讲解。
　　“就是要有自己的道？”
　　“不错，就是如此。”听完峰主眼前一亮，除了天赋高之外，还是个挺聪明的小丫头，说着他又想伸出手rua～那颗小脑袋瓜子。
　　“那拜师的话，我需要做什么吗？”刚才在路上了解到的信息中，拜师仪式是个非常复杂的东西，据说排面越大的人，步骤就越繁琐。
　　此时沐沐也是动了心，自学虽然也能成才，但这个过程太长了一些。若是有个师傅的话，这条路就会好走许多。
　　而且这个师傅，看起来好像很厉害，听说高手都喜欢像他这样，看起来和普通人没什么区别，身上也感觉不到半点灵气。
　　“三叩首，再叫我一声师傅，然后我就是你师傅了。”似乎是吃准了沐沐肯定会拜师，峰主大人的表情并没有什么变化。
　　或者这一切都在他的预判当中也说不定。
　　“等一下！峰主，您收徒可不是小事啊，这得……”
　　“一边玩去，我收徒还是你收徒啊！”
　　“不是，这不合规矩……”
　　“这里谁说了算！（振声）”
　　“您……（弱声）”
　　“这没你事了，出去吧，没事别影响我喝酒。”有些不耐烦的，峰主大人甩了甩手，脸上嫌弃的表情非常明显。
　　长老简直不要更委屈，自己一心为峰主大人着想，但对方根本不搭理他，不仅如此现在还要让他走，简直委屈到爆炸。
　　原本听完已经准备开始拜师的沐沐愣住了，直到两人的互动结束，这才回过神来看着长老失魂落魄地离开院子。
　　刚才是提到了规矩吧，按照这里的人对规矩的重视程度，他们这么随意真的好吗？
　　“别理他，你只需要知道这丹剑峰我说了算。还有以后谁敢欺负你就报我的名字，或者回来跟我说……”
　　这还没等到拜师进门，峰主大人就先将规矩说了个遍，同时明确表示在这丹剑峰里，除了他本人之外她沐沐就是最大的，没人能欺负她。
　　也是这个时候，峰主大人才说出自己的名字-丹青阳。
　　这个拜师仪式非常简单，只有一个行三叩首之礼，然后用她那独有的、软糯糯的声音叫了一声师傅后，这个仪式就算结束了。
　　从刚才到现在，姜夏一直站在院子里挂机，他是想要走上前和沐沐站在一起，但奈何自己根本没那个能力走过去。
　　而且能够明显的看出，峰主大人不想他靠近，不然也不会迟迟不撤去那些压力。
　　“师傅，您准备怎么教我呀？”既然拜完师，那接下来就是要到讲课环节了吧，沐沐是这么想的。
　　“不急，这个你拿着，算是为师给你的见面礼吧。”说着丹青阳拿出一炼丹炉，并将其递到沐沐面前。
　　除了这个炼丹炉，丹青阳还问了他们家的地址，说剩下的那些东西都是些材料，非常适合新人学习炼丹术。
　　因为他已经不知道多少年没有炼制低阶丹药，因此那些比较低阶的灵药，他身上一个都没有。
　　除了那个炼丹炉，丹青阳还给了一堆道具外加一本他曾经作为学徒的笔记，然后吩咐一声第二天来他这炼丹。
　　另一边，方才被赶出去的长老非常郁闷，根据他对峰主大人的了解，对方是非常不喜欢拜师仪式那种繁琐的事情。
　　因此他只能忙前忙后的，将自家峰主大人收徒这件事告知五大峰，然后还要对外说明已经做好了拜师仪式。
　　知道丹青阳的人都表现出了然的神色，不过想到某个‘老咸鱼’居然出山收徒了，不少同僚都跑到他家去看。
　　到底是什么人能那么厉害，居然能让丹青阳再次收徒。
　　不过这对沐沐来说并没什么影响，每天该炼丹该修练都继续进行。
　　自从那天开始，沐沐时不时会往丹剑峰上面跑，刚开始的频率比较高，大概是要传授一些基础东西。
　　往后这个频率逐渐变低，而且在那边待的时间也逐渐变短，有些时候更像是去交作业，而不是去那边学习，去了马上就回来。
　　姜夏大概观察了一下，发现沐沐的那个师傅还真便宜，每次回来都布置好多作业给她，完成之后又布置新的。
　　作为门外汉的他看不懂这些，只知道沐沐每次回家的时候，都会说她师傅很厉害。而且她的炼丹术实打实的在进步，这是个好消息吧。
　　还有一件事就是，峰主大人其实是有妻子的，而且还是个非常漂亮的女孩子，上次他们去的时候恰好人家不在。
　　而从某次沐沐师傅的妻子，也就是她师母知道了她的存在后，便每次都会做好吃的等着她上山。
　　而且两人似乎有把沐沐当成自家孩子来养的趋势，对她可真是说不出来的宠溺，那些宝贝跟不要钱似的，什么好东西都往她身上丢。
　　顺带一提，峰主大人是有孩子的，只不过他们的孩子早已过百岁。也许是看到孩子们一个个长大分家出去，心里感到些许寂寞。
　　因此看到沐沐的时候，一下子没能挡住其乖巧可爱的特质，那一声师傅师母简直能把两位老人家的心给融化。
　　这件事上姜夏也没法说什么，只能感叹一声沐沐的运气真好，能被两位大佬当成女儿来养，这也太舒服了吧。
　　时间转眼过去，一晃就是三年过去了。
　　两人的修为提升到了筑基巅峰，距离下一个境界金丹境只差临门一脚，根据宗主大人所说的，这一脚需要一些机遇。
　　也就是说继续修练已经不大顶用了，最好的方法就是出去历练，到外面的世界去寻找自己的机遇，然后完成突破。
　　在这三年当中，沐沐在丹青阳的帮助下，非常成功的成为了整个天剑宗最年轻的五品炼丹师，历史上也没有之一。
　　“不错，做的很好。”丹青阳看着手上的丹药，那是沐沐刚炼制完成的五品丹药，他忽然觉得当初收下这个徒弟，是这辈子最明智的选择。
　　“啊呀，是成功了吧，做的真棒。”丹青阳还在感慨的时候，沐沐的师母融彤忽然出现，见丹药炼制成功后，当即拿出一个小篮子。
　　说着已经来到沐沐面前，先是摸摸脑袋表扬一下，然后牵起她小手来到一张桌子旁坐好，再将小篮子放到桌上。
　　“哎嘿～”面对师傅师母两人的称赞，感觉有点不太好意思，“还好啦，都是师傅教得好。”
　　看到眼前的小篮子，沐沐就知道接下来要发生什么了。这个小篮子是非常特殊的，每次师母拿出它的时候，都代表着她有口福了。
　　想到这沐沐舔了下嘴巴，想着这次会是很么好吃的呢。
　　“就你嘴甜，你看你师傅开心成什么样了。”沐沐的小动作非常容易就被察觉到，师母融彤笑着捏了下那张小脸。
　　在她看来，眼前沐沐真是怎么看怎么喜欢，如果可以的话，她真想把这孩子接到自己家里来养。
　　为了这件事，她还在夜里和丹青阳抱怨过，为什么他们丹剑峰的弟子，要跑到天剑峰那边去住呢？



第六章：即将再次出远门

　　看着自家徒弟有这样的成绩，丹青阳可不是一般的好，而且沐沐还是那么的乖巧可爱，越看越觉得喜欢，就像在看自家女儿那样。
　　自从收了这个小徒弟，丹青阳感觉自己的生活变得精彩了不少，他一度怀疑这是上天送给他的礼物，让他的晚年不那么寂寞。
　　“听说你们准备出去历练，准备什么时候出发？”丹青阳也跟着来到桌子旁坐下，看着面前的妻子和徒弟两人的互动。
　　手上拿出一个玉瓶，将丹药装到里边后，将其放到沐沐面前，这颗丹药是她炼制的，而他只是作为师傅检查其品质。
　　“过几天吧，宗主大人说的那个秘境还有些日子才开放。”听到师傅的问话，沐沐赶忙放下手中的糕点，随后非常乖巧的回答。
　　宗主大人给的消息是，不久之后有个秘境将会开启，那是由各大宗门共同控制的特殊秘境，每隔数年开启一次。
　　秘境当中有着修为限制，金丹之上都不能够进入。里面宝物非常多，而且还有一些特殊机遇，因此每次都会吸引很多人去参加。
　　除了修为限制，还有人数限制，虽然那里面能容纳数百上千人，但比起想要进入的人，名额就会显得非常稀缺。
　　各大门派控制了之后，每年都会有一个名额分配，实力强那家名额就多一些。比如天剑宗，这次他们再一次成为名额最多的那一家。
　　刚好两人都遇到了瓶颈，筑基巅峰进这个秘境简直再好不过。长老们虽然并不常出现，但关于两人的事情都是有了解的。
　　因此秘境即将开启的消息传来，便立刻有人预留了两个名额，明显是要安排给姜夏和沐沐两人。
　　“外面那么危险，你可要保护好自己哦。”听到这个消息，融彤脸上明显带着不舍，但她是明事理的人，也知道其中的很多道理。
　　她摸了摸沐沐的脑袋，说着又拿出一块糕点放到小可爱的手上，想让她多吃一些。
　　“嗯嗯，师母放心吧，保证平平安安的回来，人家还想接着吃您做的糕呢。”非常开心地，沐沐仰起头看向自家师母。
　　说着双手拿起一块糕点，伸出手放到自家师母嘴边，然后用甜甜的声音说，“师母，您也吃。”
　　“嗯，真乖，师母都不想让你出去了呢。”一口吃下自家宝贝‘闺女’递过来的糕，不只是口中感觉甜甜的，心里也感觉甜甜的。
　　双手揽住沐沐，将其抱入自己的怀中，此时她感觉自己就是一位母亲，而怀中是即将出远门的孩子，这叫她怎么舍得。
　　“人家也舍不得呢。”感觉到自被抱紧，沐沐也非常配合地往师母怀里钻。
　　她家师母呀，和师傅有点像，都是活了数百年的大人物，也都是用了特殊方法，让得他们此时看起来，就像是刚毕业的大学生。
　　而且融彤明显有保养自己的皮肤，看起来就像是天女下凡，这是颜值高到男女通杀的那张。
　　“哼，我看你个小馋猫是舍不得这些糕吧。”融彤笑骂一声，伸手揉了下那张小脸。
　　“嘻嘻～都舍不得。”
　　坐在一百你的丹青阳看着两人的互动，心中满是说不出的欣慰，脸上一直挂着淡淡的微笑，他也不去打扰，就这么坐在一边喝茶。
　　和往常有些不同，这次沐沐在这里待的时间比较长，因为这是临行之前最后一次课，上完课就要回家准备出远门了。
　　走之前，融彤拉住了沐沐的小手，并将一张符纸放到她手上，“你带着这个去，遇到解决不了的事情时，就把这个丢出去。不然师母放心不下。”
　　“好啦，她身上的保命宝贝可不少，现在就是元婴来了都没用。”不等沐沐作出反应，丹青阳有些无奈的站在一旁说道。
　　这段时间，先不说融彤以前放的那些，他自己都在沐沐身上放了不少宝贝，生怕那么好的一根苗子突然就没了。
　　所以才说这是他最上心的一个徒弟，以前收的那些徒弟课都没有这种待遇。
　　“这不是多加一层保险嘛！”听完融彤当即就不满了，转过头一眼瞪去，对她来说这些东西可以多，但一定不能少！
　　“……”丹青阳无奈的叹了口气，选择静静的站在一边看着。所谓好男不跟女斗，他从来不会和自家妻子吵架，几百年来都是如此。
　　“师傅、师母，您们给了那么多宝贝，让这个历练都不想是去历练了呢。”无奈的还有沐沐，那么多东西带在身上。
　　她现在和RMB玩家有什么区别，全身上下都是土豪道具，毫不夸张的说，此时就算是元婴强者来都没法留下她。
　　甚至遇到出窍期强者，她都有开溜的机会。
　　“你是个聪明的好孩子，师母相信你知道什么时候该用，什么时候不该用。”瞪完丹青阳后，融彤又换回一副非常温柔的笑容。
　　看着自家宝贝满是不放心，摸摸头然后将符纸塞入沐沐手心，说什么都要她带着这个东西离开。
　　“嗯~ o(*￣▽￣*)o”
　　和师傅师母做一个最后的道别后，沐沐踏上飞剑便启程回家。
　　在天剑峰的某处院子里，姜夏正手握铲子，对着锅里的食材一顿暴力输出。
　　“呀，在煮啥。”刚回到院子，沐沐就闻到了一大股香味，这明显是从厨房里飘出来的，虽然刚刚吃了很多东西。
　　但闻到这个香味，沐沐觉得自己又馋了。无需多说，悄悄舔一下嘴唇就往厨房看去，接着一个瞬身便出现在了姜夏身边。
　　“一个小吃，刚从书上看到的，据说味道非常不错，且能保存很久。”见到沐沐的忽然出现，姜夏也不感到意外。
　　这就像你往碗里撒猫粮，这要是没有一只小馋猫出现，那才叫做意外。
　　“哎嘿～咱可以尝尝吗？”看着锅里不断翻腾的美食，它们就像是在锅里跳舞，散发香味的同时在不断勾引着沐沐。
　　感觉受不了了呀，就算知道这还没煮好，都想要先弄一块尝尝。



第七章∶秘境攻略座谈会

　　虽然锅里温度非常高，但对姜夏来说还是差了那么点，只见他直接伸出手抓起一小块看起来差不多熟的，放在嘴前吹两下后。
　　直接塞到沐沐的小嘴里，这个过程中两人都没觉得有什么不妥，就算姜夏的手不小心沾到了一点口水，还有一不小心碰到了那小巧的粉唇。
　　“唔～好香呀，是坚果类的零食吗？”眨巴一下，感觉这个东西有点像果仁，闻着非常香，吃到口中更香。
　　“嗯，这两天发现的新品种，据说这么爆炒能让它变得很香。”说着姜夏自己也弄了一块，放到口中尝一下发现味道确实很香。
　　这里是修仙世界，灵气除了能改造人的身体，还能改造这些动植物的属性。比如这个锅里的这些坚果，就是这个世界才有的好东西。
　　相当于是变异品种吧，是地球上从未见到过的东西。
　　“怎么炒那么多呀。”转过身一看，除了那口大锅里的那些，桌上还放了一些已经加工完毕的零食，都用大盆装着等到包装。
　　三年的时间，姜夏的厨艺愈发精进，各种好吃的层出不穷。
　　藏书阁里面的那些食谱，基本被他翻了个遍。而且除了书上看到的，他还会自己研发新菜品，妥妥的一个神级大厨。
　　“这不是准备出门了嘛，这些都是给你准备的，到时在外面可没那么好弄这些东西。”
　　“哎嘿～也是哦，那我去检查一下出门需要的东西啦。”再尝一块坚果，沐沐转身便离开厨房，她也做准备去。
　　“嗯。”姜夏持续火力输出中，输出过程中往炉灶里塞一些柴火，要保持锅底的高温，又要防止里边的东西被炒糊，因此就得不断地翻炒。
　　隔着一堵墙，坐在客厅当中地沐沐都能感受到，从厨房当中传来的铲子和锅的碰撞声。
　　三年的时间里，虽然没有人收姜夏为徒，并不像沐沐那样有着专人指导。但不少长老都指点过他，包括宗主大人也是如此。
　　上次两人唠嗑的时候，沐沐调侃说全天剑宗内门的大佬都成了他师傅，只不过差了个拜师仪式罢了。
　　除了日常的修练，姜夏还发展了一个副职业，阵法师。这可以说是天剑宗的招牌，天底下谁都知道他们家的阵法只最强的。
　　每年都有不少人跑到天剑宗来，只为请这里的人去他们家布置一个阵法。
　　两人修练的时候，沐沐觉得自己就是个加速器，灵力什么的全都往姜夏身上跑，她的等级存粹是被拖上去的。
　　只要姜夏升一级，她就会跟着升一级。
　　不过有个事情让她感觉很奇怪，每次升级都是睡醒的时候发现的，而且最近的这一次升级，更是明显感觉到有一些异样。
　　那天睡觉的时候，她迷迷糊糊的感觉到有什么东西触碰到了自己的嘴巴，只是当时感觉特别困，也就没有睁开眼睛看看。
　　第二天起来的时候，就忽然发现已经成功升级，而姜夏已经到楼下准备早餐去了。
　　她也提起过关于升级这件事，而姜夏也说自己不知道什么情况，然后自己的记忆中就只剩下好处的。
　　嘛~还是不管那么多了，能升级自然是好事，他们和大佬之间的差距又缩小了一些。
　　“等会要下山？”经过一段时间的忙碌，两人坐到饭桌上，干饭人要开始干饭了。
　　“嗯，是关于这次秘境的事情，据说会有前辈给我们做一个讲解。”这个消息姜夏也是刚收到。
　　关于这个秘境，宗门还是挺重视的，据说从这一次开始，秘境名额的分配方案将会出现改动。
　　参加秘境的各宗门弟子们会有一个比赛，通过这个比赛将会决定下一次秘境开启时，各个宗门能分到多少名额。
　　因此才会突然出现一个经验分享座谈会，前辈们会分享一些秘境攻略，好让他们获得更多的机遇，以便更宗门争取更多的名额。
　　“那好吧，那你要顺便去练体吗。”听到这，沐沐已经知道自己也要跟着去，看来不能继续宅在家了呢。
　　“嗯，顺便吧。”给沐沐盛一碗饭，再给自己盛一碗，一顿简单的午饭便开始了。
　　吃完饭消化一下，距离山下座谈会还有一段时间，而这些时间则用于给沐沐辅导功课。
　　自从晋级筑基后，沐沐就再也不能划水了，那些修仙者必读书籍，还有修仙者的必修课，都是要提上日程。
　　好在，她身边有姜夏这个大腿存在，不然靠她自己去读那么多书，可能她会成为下一个赵灵儿，每天流着泪端着书。
　　然后还要极不情愿地说∶这书写的真好。
　　“好了，今天就到这吧。”姜夏的本事在于，他能把那些繁琐的东西简单化，讲成沐沐能听懂的那些。
　　一小会的辅导，见沐沐已经掌握这些划好的知识点，姜夏摸了摸那颗小脑袋，收起手上的书本，站起身准备出门。
　　“好耶~”每到这个时候，沐沐觉得自己就像得到了解放，刷的一下就把书丢得老远，非常精准的丢到了一个书架上。
　　书架设在一个非常偏僻且不起眼的角落，按照沐沐的话来说，设在那是为了平时没事的时候，让自己看不到它。
　　所谓眼不见心不烦，只要看不到那些书，她就不知道自己还有很多书要读。
　　哎嘿嘿~(ಡωಡ)
　　看了下时间，姜夏觉得他们得出门了。两人早已筑基，御剑飞行也早已习得，这个飞剑便是他们的出行工具。
　　一如既往的，只要两人一起出门，沐沐就肯定不会自己御剑飞行，因为她身边有个姜夏，他来御剑可以更轻松一些。
　　“站稳了吗。”
　　“嗯嗯，稳了。”
　　“那就出发咯。”
　　“嗯嗯。”
　　其实这句话有点多余，沐沐此时站在姜夏身前，只要稍微往后靠那么一点点，就能碰到那结实的胸膛。
　　而姜夏只要伸出手，就能将对方抱入怀中，这个姿势甚至可以用暧昧来形容。
　　关于飞行途中吹风这件事，她师母早就为她准备了一个宝贝，它能在使用者周身形成一个护罩，非常方便且实用。
　　按照她的话来说，女孩子要全天24小时都要保持形象，而沐沐需要一直萌萌哒。



第八章：谁才是金丹之下第一人

　　自从掌握御剑飞行这个技能，两人上下山方便了不少，而且这个时间也缩短了许多。
　　两人还在下山的时候，天剑宗外门修炼场的某个空地上，不少弟子已经就位，他们正在等待前辈的到来。
　　和上次进入秘境不太一样，这次参加秘境的弟子们都知道还有两个人没到，而且关于那两人并没有参加选拔，直接获得名额这件事。
　　没人敢有半点怨言，大家都是心服口服的那种。
　　因为在这三年当中，外门曾经举办过一些比赛，让同等级的人进行比拼，每个等级的弟子都会被分开成立一个赛场。
　　而姜夏在筑基中期的时候，就已经能够‘险胜’获得冠军。筑基后期时更是以摧枯拉朽之势，直接冲出了一个亚军。
　　为什么没有获得冠军呢？因为在决赛的时候，他和沐沐会师了。
　　当时沐沐自知自己的实战经验不行，虽然其他方面能够凭借着一些属性和对方打平，但真正打起来肯定是她输。
　　虽然这些日子里，沐沐也有在师母大人的教导下，增加了不少实战经验。但姜夏也会进步的呀，天知道为什么他的战斗经验总是能压她一头。
　　在这实力差距非常悬殊的前提条件下，只见沐沐上台后先是一瞪，再‘哼’的一声撇过头，双手环胸非常不满的看向场外。
　　明知这是决赛，也不拿出自己的剑，就站在比赛台上独自生闷气。
　　就很气，在这之前的无数次比试中，她从未赢过。
　　一次都没有！
　　“……”汗颜，站在台上的姜夏一时间不知该如何是好，挠了挠自己的后脑勺后，他收起了手上的剑。
　　那一瞬间，他举起了自己的右手，并丢出了一块白布，这是投降认输的意思。昨晚这个动作后，他赔罪似的来到沐沐身边。
　　“哼，最近刚好做了套衣服。”虽然还是没有正眼看姜夏，但脸上的笑意是遮不住的，嘴角都不自觉地翘起来啦。
　　那套衣服嘛，是用非常特殊的材料制成的，那可是花了她三个月的时间，才将一堆特殊布料变成一整套新衣裳。
　　“唉～我们先去领奖吧。”刚听到的时候，姜夏是没什么感觉的，但事后他惊讶的发现，原来沐沐为他准备了那么珍贵的一份礼物。
　　台下的观众都傻眼了，一时间观众席上鸦雀无声，除了一些下巴掉到地上的声音。
　　刚开始大家还在想，这两位都是以全胜进入决赛，也都是以筑基后期的实力，从众多筑基巅峰弟子中脱颖而出。
　　两个天才只见的对拼，这是大家都喜闻乐见的，为此他们还有非常多的分析讨论，认为谁赢的都有，也有人觉得两人会打成平手。
　　但结果嘛，在众人非常期待的目光中，姜夏就这么人输了。
　　自那以后，整个天剑宗都知道了一件事，姜夏患有非常严重的‘气管炎’，而且已经病入膏肓，没救了。
　　而这次的秘境历练，明确说明了是只有金丹之下的人才能参加。而姜夏已经踏入筑基巅峰，在这筑基期当中更是能横着走。
　　众人还在静静等待的时候，作为主角的姜夏终于登场了，众人看到两人以如此暧昧的姿势站在飞剑上，已经是见怪不怪、习以为常了。
　　经过三年的成长，姜夏身上多了一些成熟的气质，这让他看起来更加帅气了一些，也更加能吸引女孩子的眼球。
　　除了气质上的变化，身体也有着一些成长，不过变化并不是那么明显，原本就是一米八的身高，此时高了一点显得不那么明显。
　　而沐沐就显得很悲催，也不知道是不是因为这只是临时身体，三年来她愣是一点变化都没有，该那么小只的还是那么小只。
　　全身上下的属性没有发生半点变化，有些时候想起身高这件事，沐沐就很想跳起来把姜夏的膝盖打爆，这个人长那么高干嘛！？
　　众人：一时间不知道该羡慕谁好。
　　一个非常完美的落地，姜夏和沐沐非常自觉地站到队伍最前方，众人也非常自觉地让出一块空位，都知道那是留给两人的。
　　“都到齐了吧。”两人刚落地没一会，这次给他们分享秘境攻略的前辈就到场了，只见他先是走上台，然后环视一周后笑了笑。
　　这个人姜夏和沐沐都认识，而且还是同为内门的师兄弟--杨苍。
　　“都到齐了。”作为这里实力最强的人，姜夏担当此次秘境历练的队长，遇到特殊情况的话他将有权力指挥所有人。
　　因此也是由他向杨苍前辈汇报人数，这里只需要稍微感知一下，便能知道在场的人数，而他们刚好就是最晚出场的那个。
　　“嘿～好巧啊，大家都坐下来吧，随便一点，有什么问题可以直接举手问。”刚到的时候，他就注意到了姜夏。
　　前面一句明显是对姜夏说的，在简单的打个招呼后，他也原地做了下来。有着他的带头，众人也放松了不少，纷纷坐下准备等到前辈讲话。
　　对于姜夏，杨苍是非常震惊的，虽然刚开始在内门见到对方的时候，就觉得这个人未来肯定很厉害。
　　但没想过这个升级速度居然如此逆天，而且他无意间听到过长老们谈论起姜夏，那都是一致的好评，就没见过有长老说这个人不好的。
　　“苍哥。”姜夏也没想到，来给他们讲课的居然是个熟人，不过想一想感觉也挺合理，这只是个经验的分享会罢了。
　　虽然是原地坐下，但姜夏还是拿出了一个长方形垫子，两人便一起坐到了那上面。
　　“感觉有点小，为什么不弄个大一点的垫子呢？”坐下之后，沐沐明显感觉到两人贴在了一起，而且若是往旁边挪一点的话，就会坐到地上去。
　　“这里那么多人，位置不多，也不好影响别人吧。”听起来非常合理，但鬼知道姜夏打了个什么算盘，才会拿出那么小的垫子。
　　坐在他身后的众人很想吐槽些什么，但想到对方的实力后，都选择了静静的看着。
　　他们明明腾出了很多位置给两人，这要是能影响到别人就有鬼了好吧。



第九章：秘境里有座山

　　按照杨苍前辈所说的，秘境当中会有一座非常特殊的山峰，整个秘境最好的东西就在那座山上，也是所有人争夺的机遇所在。
　　上山的路非常明确只有一条，想要上去需要点本事，那座山会根据每个人的能力，给出一定的压力。
　　比如姜夏这种人上去，感受到的是重力增加了数倍。而沐沐上去的话，感受到的是来自神魂的压力。
　　这是第一关，在这里一般会筛掉一些比较弱小的。
　　而接下来还有第二关，剩下的人会被随机分开，随机十个人分配到一个房间里，这是一个淘汰赛，十个人里面只能留下一个。
　　第二关结束之后，就只剩下数十人，接下来就更刺激了，这几十个人直接进行大乱斗，最后剩下的人能得到最终奖励。
　　人数没有限制，如果大家商量好的话，甚至能所有人一起获得最终奖励，只是这个奖励会被分摊到那么多人身上。
　　因此这个时候，一般来说各个宗门弟子都会联合起来，同宗门的人一起抢夺奖励，这个时候就需要一个队长领导所有人。
　　而那些中途被淘汰掉的人，会被传送到山下，虽然和最终奖励无缘，但这个秘境当中还是有很多好东西的，大家还可以接着去寻宝。
　　“好了，你们还有什么问题么。”杨苍站在队伍前说了很久，在他看来台下应该没人提出疑问才是，毕竟他都（讲得）那么细了。
　　除了讲解的这一部分，他还花了点时间做了一份文字攻略，说着已经递交所有人手上，每一份都是花钱找人复制出来的。
　　“既然没有问题，那就告辞吧。”稍微等了一下，在确定没有人举爪问问题后，杨苍便站起身，抽出身上的飞剑便离开了这里。
　　虽然前辈已经离开，但众人都没有选择先行离开，都坐在原地等待队长发话。
　　只见姜夏低头沉吟了一会，随后转过身看向身后的一名弟子，“你是选拔赛的冠军，因此我任命你为副队长，我不在的时候你就是队长。”
　　这是他需要交代的，进入秘境之后大概率会被分开，因此他也不太好全程担当队长一职，因此有个副队长就显得非常重要。
　　“是！”那名弟子听到姜夏的话后，整个人虎躯一震，腰杆瞬间挺直。此时他的肩膀上扛着的，已经不是队长的手了，而是管理整个队伍的职责。
　　汗颜，姜夏并没想过这个氛围会变得那么严肃，而且他明显能看到，眼前这孩子的眼里，燃烧着两团火焰。
　　比博燃？
　　“咳咳，大家都回去各自做准备吧。”其实他是有点私心的，关于这个秘境他更想单独行动，因此才会当场任命一个副队长。
　　好在没什么人反对这件事，不然还得花店功夫和他们‘讲道理’。
　　众人：哥，大可不必这样！
　　既然事情已经解决，姜夏牵起身边的一只小手，顺带的将地上的垫子收起来，转身就带着沐沐踏上了飞剑。
　　“呐～为什么要任命一个副队长呀？”每次遇到这些事情的时候，沐沐都会非常乖巧的待在一边挂机，只要看着姜夏操作就完事了。
　　这一次也是这样，沐沐站在飞剑上，仰起头看向身后的姜夏，关于副队长这件事她有点不太懂。
　　“因为我们两个人一起走会更好。”摸摸头，姜夏低头看了眼小可爱，接着继续控制飞剑往天剑宗内门的某个修炼场飞去。
　　“好像是哦。”小脑袋瓜子一歪，感觉这句话非常在理，相比起一堆人走在一起，只有他们两人的话好像确实会更好一些呢。
　　至于为什么会这么觉得，沐沐告诉自己这样不用担心和别人分资源，只要他们看到的都可以尽收囊中。
　　嗯～所以他们两个人就一直在一起吧。
　　两人都不知道的是，在他们离开之后，众人看向副队长的目光中，满满的都是羡慕，没想到这个人居然能够得到队长的赏识。
　　虽然有些人会羡慕，也会有些人觉得很酸，但对于姜夏的话没人敢反驳，因为他们都是被揍过的人，见识过什么叫拳头底下出真理。
　　另一边，天剑宗向来非常注重排面两字，因此这次带队的长老也要非常有排面，换言之就是实力非常强劲。
　　毕竟对修仙者来说，实力强大就是最大的排面。
　　而沐沐怎么都没想到的是，丹青阳夫妻两人利用这个，非常成功的加入了出行队伍，而且是作为随行长老加入的队伍。
　　宗主大人听到这个消息，差点举起双手双脚赞成这件事。这两人成天待在内门里闲的发霉，没想到这次居然主动提出要找事做。
　　这感情好，原本定好的那些随行长老都用不上了，为宗门剩下了不少人力。
　　不过两人还说想要低调点，因此他排出了一个长老，作为明面上的带队长老，而夫妻两人则低调的跟在暗中起到保护作用。
　　在姜夏这边，除了他需要进行练体之外，沐沐也跟着一起锻炼了一会。虽然她的主修并不是这个，但还是需要做一些基础修练。
　　而且沐沐到后面才知道，作为炼丹师也需要一个非常强大的身躯。因为炼制高阶丹药的时候，是会有雷劫的。
　　在晋级五品炼丹师后，她就没有再想着往上接着练，因为六品丹药百分百会遇到雷劫，而她现在还不能够抵挡那些雷劫。
　　强行炼制那就是在送命！
　　“啊～好累啊～”从重力法阵中出来的时候，沐沐感觉自己已经不行了，连慢慢走出法阵都觉得费劲，感觉自己现在是在拖着自己的身体前行。
　　真不知道姜夏是吃什么大的，身躯强度居然能如此变态，记得师尊大人曾经评价过他，说金丹期强者的身躯，都不一定比他要强。
　　然后还有些莫名其妙的，她师母给她塞了一些增强体魄的丹药，说什么作为双修道侣，她的身躯强度要更强一些才行，不然会顶不住的。
　　沐沐表示她不太懂，只知道师母大人对她说，等她再长大一点就知道为什么了。
　　喵喵喵？
　　（月底了，月票就要被清空了，你们还不给我投月票吗（振声）！嘤嘤嘤.jpg）



第十章：双修挺舒服的

　　说来其实也奇怪，沐沐的身体是临时的，而她将这个身体的强度提上去的话，似乎能将这些属性带到下一个身体。
　　也就是她的系统商店里的那个身体，也就是那个最终奖励，获得一个完整的躯体。
　　以前沐沐觉得自己能变回男人，是因为那上面显示的是，能够根据使用者的灵魂塑造一个完美躯体。
　　然而……这个临时身体也是这个意思，根据灵魂……
　　唉～变不回去了呢，每次想起这件事，沐沐都会感到有些莫名的惆怅。她家小弟弟为什么要离家出走呢，她以前明明对它那么好。
　　修练场地中，沐沐此时摊在一张长椅上，感觉身体被掏空，这么长时间的锻炼过后，早已‘再起不能’。
　　接下来就坐在这看着姜夏锻炼吧，他所在的重力法阵，是自己刚才使用的数倍，那当中的重力高到离谱。
　　在修炼场地的另一边，有几位金丹期修士正在使用场地，他们使用的设置的等级都不如姜夏的高。
　　不过这里的人都习惯了，毕竟这里是天剑宗内门，会使用到这些阵法的弟子并不多，大家刚开始看到这个场面时，还会惊讶一下。
　　想着这个人怎么那么变态，居然在越级使用重力法阵，但渐渐的他们了解到，这个人正是宗主大人带回来的那个人。
　　这么一想好像就释然了一些……个鬼。他们会那么淡定，并不代表他们内心不惊讶，只是时间长了就不想表达出来罢了。
　　“呼～”又过了一段时间，姜夏觉得自己修练得差不多了，才关掉重力法阵走下场地，缓缓来到沐沐身边。
　　“喏～”见姜夏正往自己这边走来，沐沐非常配合地拿出一瓶水和一条干毛巾，然后将其举起放到他面前。
　　这个水可不是一般地水，这里边是加了一颗丹药，这能让一瓶普通的白开水，瞬间变成一瓶‘运动饮料’，她每次都会这么做。
　　姜夏也不客气，先是接过干毛巾简单擦拭一下身上的汗水，再拿起水瓶仰起头，一阵‘屯屯屯’将整瓶水喝了下去。
　　“爽！”这一瓶水下去，姜夏感觉自己全身都舒服了，身上的疲劳瞬间被扫除，他知道沐沐肯定又在水里‘下药’了。
　　放下水瓶后，姜夏非常自然地做到沐沐身边，手上拿起毛巾再次擦拭起自己的身体。
　　话说这个长椅设计得很灵性，就像公园里的那些长椅那样，专门给修炼者用于休息的。
　　“今天怎么修练那么长时间？”接过那个空瓶子，然后顺手将其收好，顺便扭头问道。
　　大概算一下，今天姜夏的修炼时间明显比以往更长，因此沐沐也根据他的运动量，在丹药量上面做出了一些调整。
　　“过两天就要出门了，而今天出门前最后一次。”面对沐沐的询问，姜夏扭过头咧嘴一笑，手上的毛巾也放了下来。
　　“嗯，是要调整状态吗？”沐沐表现出了然的神色，知道后便放下心来了吧。
　　“差不多吧。”
　　“那这两天还要接着修练吗？”
　　“可有可无，但我觉得日常修练还是得继续，即便我们现在已经无法继续提升了。”姜夏摸了摸下巴，在心里简单分析了一下。
　　虽然不能够继续提升等级，但还是可以做一个积累，从结果上来说肯定是有些作用的。
　　“嗯，都听你的。”
　　两人一起靠在长椅的靠背上，姿势非常放松，休息的过程中顺便唠嗑一下，等休息得差不多后，两人才会一起回家准备晚饭。
　　“会觉得乏味么？”忽然的，姜夏扭过头看向身边的沐沐，然后抛出这个问题。
　　“啊？什么呀？”面对这个问题，沐沐表示自己有些听不太懂。
　　“和我一起修炼的时候，会感觉枯燥乏味么。”
　　“怎么会，其实会挺舒服的啦。而且双修的时候都是你在主导，而我就是享受成果的那个。”
　　关于这个双修嘛，其实她是可以作为主导的，也可以两人一起作为主导。这个主导的意思就是谁吸收那些能量，也就是经验值。
　　但沐沐的这个身体很不争气，吸收了那些能量之后，并不能正常的转化成经验值，因此只能让姜夏作为双修的主导。
　　噗！
　　沐沐说完这段话后，不等姜夏继续说些什么，他们旁边的那个长椅上忽然传来了这样的声音，而且那边的那个人忽然开始剧烈咳嗽。
　　当两人带着不解的眼神看过去的时候，发现那个人莫名喷出了一口水，咳了一会后似乎注意到了有人在看他。
　　姜夏和沐沐明显注意到，那个人看向他们两人的目光非常奇怪，而且隐约能看到对方脸上出现了一些绯红。
　　同时脸红的还有他身边的那个女子，女子扭头看了看姜夏，接着又看了看旁边的沐沐，一张脸更红了几分，不一会双手捂脸别了过去。
　　那边的两人都是尴尬不已，低头轻声说了些什么后，慌慌张张地离开了修炼场地。
　　看着这个莫名出现的小剧场，姜夏和沐沐面面相觑，然后一起打出了一串问号，那两个人这是怎么了？
　　不太懂发生了什么，而且他们也差不多休息完了。想了一会还是不明白后，两人便起身准备回家去。
　　小日子接着过，自从开始练体，沐沐每天也要泡澡了，虽然知道自己能够用灵力清理身体，而且效果比洗澡更好。
　　但一想到方才自己出了一身汗，就很想去洗个热水澡，不然怎么都觉得自己身上还沾有汗水，心理上觉得不舒服。
　　“出了好多汗有点难受，要不我们一起进去洗吧。”站在浴室门前，姜夏尝试性地提出这个方案，关于两人一起洗澡可以节约时间。
　　“啊？那你先去吧，我已经用灵力清理身体了。”虽然很想快些去泡热水澡，但沐沐此时还是让出了优先权。
　　就这么往门边一站，给姜夏让出个位子，好让他先进去洗澡。
　　姜夏：唉～我想要的并不是这个呀。
　　话都已经说出去了，此时姜夏只能表现出很想快些洗澡，然后在沐沐的注视下进入浴室。
　　什么时候他才能做到那一步呢。



第十一章：师母随行

　　两天的时间转瞬即逝，经过两天的修练两人都将状态调整到最佳，在这一天早晨沐沐换上了一条新裙子，跟着姜夏一起下山准备集合去。
　　不知不觉当中好像已经适应小裙子了呢，现在身上穿着的这个，是一件淡粉色的汉服，裙摆并不长，恰好能遮住膝盖，露出一节如白玉般的小腿。
　　此时的沐沐看起来就像是个小公主，小群子穿在她身上显得非常可爱。这个身材属性若是放在别人身上，大概只能是负面加成。
　　但在沐沐身上就不同了，娇小身体配上淡粉色汉服，整个人呈现出一种仙气满满，就像是天上的某个小仙女下凡游玩来了。
　　“准备好啦，我们出发吧。”为了防止走光，沐沐会让姜夏给她加一条灯笼裤，然后再加上一个特殊法宝，保证裙子不会因为吹风而乱摆。
　　为什么要让姜夏给她加呢，这是因为她自己没法决定自己的身体穿什么衣服，这都只能由他通过系统来控制，就很烦。
　　而且前面提到的，这个身体只能穿裙子，不然沐沐才不会那么快适应小裙子，然后变成现在这样，只要不是太暴露的裙子，她都能够接受并完美驾驭。
　　“嗯，站稳了。”随着沐沐跟着站到飞剑上，两人启程往山下飞去，目标是山下的集合地点。
　　起飞之前，姜夏仔细将沐沐打量了一遍，感觉怎么看怎么喜欢，他家沐沐实在太可爱了。
　　可惜这是个临时身体，换言之只能看不能‘吃’，想‘吃’的话只能等到获得完整身体的时候，才能真正的下手。
　　而在那之前，他可以慢慢发展关系，所谓慢工出细活，在感情上面他并不着急，也完全不需要去着急。
　　因为有些东西他是看在眼里的。
　　天剑宗外门的一个空地上，参加此次秘境历练的弟子们已经准备就绪，在他们面前停靠着一个巨大的船只，这便是众人此次出行的代步工具。
　　作为天剑宗的门面，这次他们出行的这个飞船，可不是一般的强大，明明只是几十个人前往秘境，却要用这个能容纳上百人的法宝。
　　也许有人会觉得这是浪费资源，但对于天剑宗来说这根本不是事，而且这个飞船还是某个长老的私人财产，并不是天剑宗的公共财产。
　　两人来到空地上的时候，不禁再次感慨，他们天剑宗还真是豪气。
　　“人都到齐了吧。”带队长老看到姜夏的到来，便出身询问一声。
　　“嗯，都到齐了。”不需要多看，只是一眼就能够确认这个人数，而且副队长也前来报告了一下人数，顺带的说明了大家都已经做好准备。
　　对于这个副队长，姜夏在私底下和他交流过，并隐晦的表示了自己的一些想法。而在那之后，他似乎完全担当起队长这个职务。
　　这是好事情呀，这么一来在秘境当中就没什么可担心的了。
　　带队长老听到这声回复后，便吩咐弟子门上船准备出发。
　　船身看起来不大，一眼看去甲板上确实能站上百人，而船舱看起来就显得很小，若是普通船只，能容纳的人肯定不会多。
　　不过这是个特殊的介子空间，所谓‘须弥藏芥子,芥子纳须弥’，除了飞船的主人，大概没人知道其中的空间到底有多大。
　　因此就算弟子再多，这个船也能非常好的将其容纳。
　　一小会的时间，已经有不少弟子上了船，而就在两人准备一起上船的时候，带队长老忽然将沐沐拦了下来。
　　“且慢，那边才是你该去的地方。”只见这名长老忽然指向另一边，那是一艘小一些的船，但装修方面精致许多，看着就感觉很厉害。
　　“啊？”顺着长老指的方向望去，沐沐不太明白那是什么意思，能看到的是那船上有两个人，此时正往这边看过来。
　　感觉那两个人有点熟悉，但沐沐很明确的表示，完全没有在天剑宗里看过这样的人，唯一能判断的是对方的实力非常强大。
　　面对对方投过来的目光，沐沐歪脑袋缓缓打出一串问号。姜夏也跟在一边有点蒙圈，这个长老似乎只是拦下沐沐，并没有拦他。
　　“上去吧，就等你了。”带队长老看出了些什么，便对姜夏开口解疑道。
　　说着的时候，所有弟子已经上了船，似乎就等他这个队长上船，然后启程准备前往秘境了。
　　站在船上的两人见到沐沐迟迟没有过去，似乎有点等不及了，那名女子忽然跳下飞船，眨眼间就出现在她面前。
　　“没认出我来呀。”女子出现在沐沐面前后，非常娴熟的伸出手开始rua～那张小脸，像是在玩面团那样揉来揉去。
　　一旁的姜夏震惊了，这个人那么自来熟的吗！？不过在开口之前，他注意到沐沐并没有反抗，难道这是个熟人？
　　“唔～师母。”方才还没认出，但听到声音，再感受道这熟悉的手法，沐沐就知道眼前这个是她家师母大人了。
　　由于一张小脸被人端起来揉，此时沐沐说话有些口齿不清，只能模糊的说出这几个字。
　　“怎么样，惊喜吗，你师尊也在哦，我们将作为随行长老，跟你们一起出发。”融彤笑了笑，揉了好一会才放开双手，转而变成摸摸头。
　　她和丹青阳商量过这件事，算起来他们也好久没出门了，眼下这个机会也刚刚好，顺带的还能好好保护自家‘女儿’。
　　一番简单商量后，丹青阳觉得这件事可行，两人便跟着出现在了这个地方。
　　不过他们两人的身份比较特殊，抛头露面的话会引起一些不必要的麻烦，因此做了个易容，在外人看来他们只是实力比较强的修仙者罢了。
　　“嗯嗯，太惊喜了。”仰起头，沐沐非常开心地看向自家师母。
　　自家师母非常漂亮，而且还那么疼爱她，说不喜欢都是假的。
　　特别是在沐沐的记忆当中，母爱两字已经淡到让人想不起来了。而融彤的出现，非常完美的弥补了她心中的空缺部分。
　　所以对于师母大人的‘蹂躏’，沐沐不仅不会反感，反而会觉得可以再来多一点。
　　（由于天时地利人和皆不好，所以剩下的大概两更，今晚十二点更新）
　　（哎嘿.jpg）



第十二章：该如何爱护身体

　　站在一边的姜夏和带队长老都选择了挂机，眼前这两人的互动非常的治愈，若是抛去长得不太像这一条，大概谁来了都会觉得她们是母女关系吧。
　　“走吧，我可是做了好吃的糕点放在船上哦。”又腻歪了一小会，融彤牵起沐沐的小手就要往那边走去。
　　“嗯嗯。”听到有好吃的，沐沐自然是要开开心心的跟着走，不过走到一半的时候，她忽然转过头看向身后，发现姜夏站在那并没有跟着走过来。
　　见到这，她拉了拉师母大人的手，想要让她停下来。
　　“怎么啦。”融彤轻轻一笑，沐沐的那些小动作自然是逃不过她的眼睛的，只是她一直都不说，这个过程中还故意把姜夏无视掉。
　　以前听到姜夏和沐沐的关系，她并不会有什么想法。但现在不一样了，她已经将对方当成宝贝女儿来养，因此其中很多性质都已经变了。
　　“那个……”沐沐看了看身后的姜夏，又抬起头看看身边的师母大人，想要说能不能把他带上，但不知道怎么开口好。
　　要是师母大人问她为什么，那她怎么回答好呀，好像自己都不知道为什么想要带上他。
　　“哈哈～好啦，不逗你了。”见沐沐脸上出现慌乱的神色，支支吾吾半天也没能说出个所以然来，渐渐的还变得有些焦急起来。
　　“啊？”
　　“愣着干什么，再不跟上来我可带人走了哦。”作为过来人，融彤能看出很多东西，两个人只见的关系她都看得很清晰。
　　只是她看破不说破，而且她也很好奇，还需要过多长时间，这个小可爱才知道那个小男孩的心意。而这种关系还能维持多久呢？
　　想着融彤摸摸沐沐的脑袋，拉起她的手就往飞船那边走去，中间还对她身上的新裙子做了个评价，很可爱哦。
　　“哈哈～”带队长老摸摸胡子轻声笑了下，最后看了一眼姜夏后，便自顾自的上了船。
　　虽然他不喜欢八卦，但这种年轻人之间才有的小事情，他还是喜闻乐见的，也许这能让他觉得自己还不老。
　　愣了一下，姜夏很快就跟了上去，不一会的时间，两艘船都被启动，并朝着同一个方向飞去。
　　那艘小一些的飞船上，丹青阳看着自家徒弟，脸上的笑意不加掩饰，而且在她面前也不想要掩饰些什么，那可是自家‘宝贝女儿’啊。
　　不过当他转过头看向姜夏的时候，那个笑容就不是那么存粹了，三分打量三分不满还有四分想把人踢下船。
　　但看到这是妻子带上船的，也就没有多说什么，只是对他的态度并不是那么好。虽然说不上有恶意，但绝对没有好感。
　　试问哪个当父亲的，在见到自家白菜即将被拱时，会对那头‘猪’有好感的呢。
　　因此船上的氛围有点难以形容，姜夏也不知道到这来是开心还是难受，只知道他看着沐沐很喜欢，吃糕点的时候会不时给他递一块。
　　最后只能无奈的叹了口气，看样子前方道路上又多了一道障碍，这还是来自丹青阳的，这么看来他得再加把劲努力提升自己才是。
　　秘境所在的地方比较远，就算有飞铲厉害的飞行法宝，众人也花了些时间才到达目的地，这中间他们在船上解决掉了午餐。
　　此行的目的地是一个不大的城市，这是他们今天的落脚点，秘境的入口距离这里并不远，对于修仙者来说。
　　到达目的地后，天剑宗并不负责包吃包住，非常干脆地选择了放养，这当中只要求了明日一早，需要到什么地方集合。
　　同时在船上的时候，长老明确说了不能对城里的凡人动手动脚，一旦发现必将严惩，这可是关系到他们天剑宗的颜面问题。
　　做完这些事情后，带队长老就要去处理一些外交问题了，关于此次秘境开放等问题都需要他去处理。
　　而沐沐这边，融彤非常干脆的牵起她的小手，一小会的时间就找到了城里最好的客栈，想也不想就弄了两个最好的房间。
　　房间的分配非常合理，不过这只是对于融彤来说的。男女分开睡，她和沐沐非常自然的要了一个房间，剩下的那个留给了姜夏和丹青阳。
　　这个决定是在房门前才决定的，两个男人都震惊得说不出话来，也不太懂为什么要这么分配。
　　但这里的实际最高决策者是融彤，丹青阳虽然心中有怨气，但见到自家妻子投过来的眼神后，只能默默点了点头，表示支持这个分配方案。
　　至于姜夏，某些方面来说他的地位是最低的，就算觉得不好也没得选择。
　　而且两个女孩子都进入房间之后，他和丹青阳对视了一眼，从对方那极其不友好的眼神可以看出，自己需要去额外开个房了。
　　这个分配的事情，还得从飞船上说起……
　　飞行途中是有些无聊的，好吃的糕点已经吃了，一边的姜夏已经拿出一本书，想着在路上可以看会书，打发下时间。
　　“三年了吧，宝贝你怎么就不会长大呢。”融彤将沐沐抱在怀中，摸了摸那颗小脑袋后忽然感慨一声。
　　三年前是什么样，三年后的今天也是什么样，虽然内心是有那么点想法，想要宝贝女儿永远不长大，一直被自己呵护着。
　　但这是不实际的，此时见到沐沐不会长大，她可并不觉得有多开心，而且还有些担心这是不是出问题了。
　　“唔～不知道呢。”靠在自家师母的怀里，沐沐的身体忽然僵硬了一下，这件事情她也不好解释呀，难道对她说这是临时身体吗？
　　“唉～不过这样也不差，只是要苦了某个孩子，只能看着。”说着她扭头看向一边的姜夏，并对着他狡黠一笑。
　　坐在旁边的姜夏尬住了，看着融彤投过来的目光，一时间不知道说什么好，心情非常复杂。
　　在这之前他曾经答应过，在沐沐长大之前，他都不会对其下手。而且他还在丹青阳和融彤面前立下毒誓，不然他可能会被人道毁灭。
　　“啊？”船上四个人里，只有沐沐听不懂这话什么意思，当她抬起头看向自家师母的时候，对方已经将视线收了回来。
　　再看向姜夏和师尊的时候，他们也已经恢复到了正常状态，该干嘛的接着干嘛。
　　沐沐：喵喵喵？？？
　　见怀中的小可爱投过来的目光里，带着些疑惑和迷茫，融彤轻声笑了下，“对了，师母问你，你第一次月事是什么时候来的呀。”
　　出于对沐沐的关心，融彤用很轻的声音问出这个问题，她还想着或许能通过这个，知道为什么沐沐不会长大的原因。
　　在这个问题上，她和丹青阳讨论过不止一次，但每次都没能弄出个接过，只能确定沐沐的身体完全没有问题，非常的健康。
　　最后只能将其归纳为特殊体质，根据一些古籍上记载的信息，他们判断也许沐沐在晋级金丹的时候，会长大一些。
　　话题回到现在，融彤问出的这个问题，沐沐表示自己听不太懂，感觉这个词汇好像有点耳熟，隐约间记得这似乎有另一个叫法。
　　是叫大姨妈对吧，就是女孩子每个月一次的‘浴血奋战’。
　　“不记得是什么时候了？”见沐沐沉吟了一会，融彤再次询问，按理说那是非常重要的日子，这可是一个女孩子长大的证明。
　　“不是，我并没有过呀。”都没来过，怎么知道第一次是什么时候，沐沐还想着它最好这辈子都别来。
　　一想到以前认识的那些女性朋友，她们被大姨妈折磨得‘要死不活’的样子，想到就觉得炒鸡恐怖。
　　所以还是当男孩子好，没有那么多忧伤烦恼。（押韵）
　　“啊？没来过！？”震惊融彤，她低头看着怀中的小可爱，甚至伸出手抓了一下，想确认沐沐胸前那两个是不是真的。
　　而结果自然是真的，沐沐并没有使用一些外物让它看起来大一些。
　　“呀！”面对这突如其来的‘袭击’，沐沐没有任何的心里准备，一下没忍住惊呼出声，惊呼完一张小脸瞬间变得通红。
　　有些手忙脚乱的，沐沐启动了应急措施，赶忙伸出双手捂住胸口，然后双眼带着点泪珠，满脸羞愤的看着自家师母。
　　这个动静虽然并不算大，但此时船舱内忽然传出这种声音，场上的两名男性生物都下意识地看向这边，并投以不解的目光。
　　“看什么看！我们女孩子的事情，是你们能够随便看的吗。”只见融彤眼睛一瞪，她才不管他们投过来的目光，非常直接的将其瞪了回去。
　　“咳咳……”虽然感觉这句话有点问题，但丹青阳非常明智的选择沉默，然后低下头继续看手上的书去。
　　另一边的姜夏也是如此，权当没看到也没听到，低头继续做自己的事情去。
　　“哼！”有点小傲娇的扬起嘴角，融彤对那两人的反应非常满意，不过她也不是蛮不讲理的。
　　再次看向沐沐的时候，她身边已经出现了一个简单的隔音法阵，只要丹青阳不刻意偷听，那两人便不可能听到半点声音传出。
　　“哎呀，居然那么敏感，还没被开发过吧。”嘿嘿一笑，融彤有些惊讶的看向怀里的小可爱，她刚才只是那么随便动了动手。
　　居然有那么大的反应，直接就叫出声来了，这可比她当年还要敏感呀。
　　“不要这样……”听完沐沐感觉脸上更热了，整个人蜷缩在师母大人的怀中，就像是受到惊吓的小兔子，正瑟瑟发抖中。
　　因为有些害怕，声音也变得有些颤抖起来，眼前的师母忽然变得非常危险，感觉那个眼神就像是一只大灰狼，这让她很没有安全感。
　　“瞧把你吓的，师母还能‘吃’了不成。”这个气氛只持续了一小会，融彤便先绷不住笑出声来，她揉了下沐沐的小脸笑道。
　　本来只是想玩闹一下，却没想到真的吓到这孩子了，听着刚才的那句话，她差点以为沐沐在‘嘤嘤嘤’。
　　“……”真的想要‘嘤嘤嘤’了，天知道刚才她家师母刚才有多可怕，那个眼神一看下来，沐沐觉得自己像是身无片缕那般。
　　这真的是人能有的眼神！？
　　“好啦，师母问你，你知道女孩子如何处理月事吗？”有些抱歉的揉了揉沐沐的脑袋，刚才一不小心玩过头了，得好好安慰一下才是。
　　至于她为什么会有那样的眼神，想她活了几百年，这点东西对他来说就是小事情，而且她刚才还是有所保留的。
　　“不知道。”沐沐摇了摇头。在师母大人一阵安慰之下，她脸上的绯红逐渐消退，身体也感觉放松了不少，说话语气也变回正常了一些。
　　“不知道？那来了怎么办？”
　　“emmmm，它不会来的。”
　　“你怎么知道它不会来。”
　　“我……我就是知道它不会来。”她的身体她知道，这个临时身体根本没有那种功能，就算翻了天大姨妈也不会来。
　　嗯～沐沐下意识地忽略了一件事，若是未来获得了新身体，那可是真正的人类身躯，讲道理是会有生理反应的对吧。
　　“我不管！那你知道女孩子要怎么爱护自己的身体吗？”融彤真是被气笑了，几百年的生活经验，她都没见过还有这么不讲道理的孩子。
　　“爱护自己？”沐沐再次陷入蒙圈状态，刚才那个词汇她还懂，但这个爱护自己就真的不懂了。
　　别说怎么爱护身体了，沐沐连自己的身体都没研究过，因此对女孩子的身体也是知之甚少，而且这么多年都是囫囵式过来的。
　　“难道就没人……好吧，不懂也没关系。”本来想说‘难道没人教过你’这种话的，但忽然想到沐沐并没有父母。
　　那小子应该就是她唯一的，可以被称为亲人的人了吧，难怪会那么依赖那小子，真是给他捡了一个天大的便宜。
　　真是可怜了她怀里的小可爱，那么多年都是懵懵懂懂的，也没人教过她这些事情，不过好在这里有她在这，现在教也还不算晚。
　　（这里是两更的量，新的一个月也请各位多多支持哦）
　　（指月票）



第十三章：师母的教导

　　“不知道也没关系，师母可以教你。”融彤看了看怀里的小可爱，从今天开始这就是她的宝贝女儿了，就算没有任何血缘关系也没关系。
　　也不知道多少年了，融彤再次有种母爱泛滥的感觉，怀里的小可爱越看越喜欢，而且她忽然有种奇怪的想法。
　　如果把姜夏从这里踢下去，那宝贝女儿就会一直待在她身边了对吧。
　　“教我？”沐沐再次抬起头看向自家师母大人，忽然感觉对方的眼神似乎出现了一些变化，看向自己的眼神好像变得很温柔。
　　惊讶了一小下，不太懂这是发生了什么事情。
　　“对呀，关于你的身体，你有了解过吗？”
　　“嗯。”犹豫了一小下，沐沐轻轻点了下头，她觉得自己对自己的身体还是很了解的，毕竟她也使用三年了。
　　“嗯？你真的了解？”融彤睁大眼睛贴近沐沐，眼里满是质疑的看向对方。
　　“额……不了解。”忽然被瞪了一下，沐沐下意识地选择从心，慌忙摇了摇头，又往师母大人的怀里缩了一下。
　　“就知道是这样，今晚师母亲自教你。”
　　“啊？这点小事情，就不劳烦您了吧。”
　　“小事情！？”听到这融彤再次不满了起来，眼神也逐渐变得危险起来，放在沐沐腰间的那只手逐渐收紧。
　　仿佛只要再听到一句让她不满意的话，就会立刻试施制裁手段。
　　“不不不，这是一件大事……”呜呜呜～沐沐简直是欲哭无泪，她家师母看起来很温柔很好说话，对她也是非常好。
　　但没想到在这件事上，忽然变得异常强硬，不管怎样都不容她反驳，或者表现出半点反抗。
　　于是乎，两人非常合理的住进了一个房间当中，为的就是能够在这非常短的时间里，教会沐沐很多女孩子需要掌握的东西。
　　众人到达城里的时候，不过是下午时间，按照原本的计划他们是打算去城里逛街，这是沐沐和姜夏约定好的事情。
　　这是一个新的城市，沐沐自然想去解锁一些新的美食。
　　却没想到，自打跟着自家师母进入了房间，她就再也没能出来，整个下午加上晚上的时间，师母大人都在给她灌输怎么做一个女孩子。
　　或者说作为一个优秀的女孩子，应该掌握一些什么技能，该知道些什么知识，遇到生理问题是如何解决等等。
　　对沐沐来说，最难顶的事情是，在晚上饭点之前，融彤弄了个非常大的浴桶，只见她像变魔术似的，很快就弄出了一大桶温热的洗澡水，
　　随后沐沐还没反应过来的时候，身上的衣服就已经被去掉，紧接着就被她家师母大人打横抱起，一起进入浴桶当中。
　　接下来才是最刺激的，融彤亲自教导她，关于女孩子的生理构造。而在教导的过程中，难免会动动手，或者两人会有一些接触。
　　整个晚上，那张小脸上的绯红就没退下来过，因为那些知识对她来说，是两辈子都没能接触过的，只有女孩子才能知道的东西。
　　“好啦，师母教给你的东西，你可要记好了，要是下次我问起你要是答不上来，那……我们就只能重新再来一遍了哦。”
　　晚上睡觉之前，融彤看着床上的小可爱，一时间有些想笑却笑不出来。那些东西对一个普通女孩子来说，都是再正常不过的事情。
　　但对于沐沐来说，却像是发现了新世界那般，她都不知道这是好事还是坏事，只知道能多教一点便是一点，毕竟时间有限。
　　不过想想也差不多了，除了口头教导之外，她用本子写下了一些重点，并将其放到了沐沐的手上。
　　“嗯嗯。”听到要再来一次，沐沐可被吓得不轻，赶忙点了点头表示自己已经懂了，而且想着找个时间把本子上的东西都背下来。
　　因为这样的经历，她可不想再来一遍了哇！
　　“好孩子，睡吧，明天还得早起呢。”说着融彤摸了摸沐沐的脑袋，将怀中的小可爱抱紧了些，然后轻轻地在她额头上印下一个唇印。
　　非常神奇的，这个吻印下去后，沐沐忽然感到莫名的安心，心里感觉暖暖的，一小会的时间就在师母大人的怀里入睡了。
　　看着怀里的小可爱，融彤无声笑了笑，随后将房里的灯吹灭，再将被子往上拉一些，才跟着一起入眠。
　　一个晚上就这么过去，在她们隔壁的房间里，姜夏躺在床上翻腾了好久，直到深夜感觉困了才成功入睡。
　　忽然沐沐不在身边，或者身边少了一些淡淡的花香味，姜夏感觉有点不太适用，连他自己都没想到，这些日子的相处让自己得了一种怪病。
　　就是名为‘没有了沐沐就很难睡着’的病。
　　第二天一早，两个男人率先醒了过来，而两位女孩子则要晚一些，按融彤的话来说，就是女孩子都是需要时间来打扮自己的。
　　虽然沐沐一如既往的没有梳妆打扮，但融彤花了点时间给她盘了个发，顺便还教会了她盘发的一些小技巧。
　　此时的沐沐头顶两个小包子，身后的长发依旧如瀑布般散落在背后，只不过现在做了一些简单的处理，让得她看起来更加可爱了。
　　原本站在门口静静等待的姜夏，在见到沐沐的出现后，忽然倒吸一吨空气，睁大眼睛看向眼前这个人，一时间有些愣神。
　　以往沐沐从不盘发，墨色的长发任由其随意搭在肩膀上，她也懒得去打理它们。
　　但现在忽然换了个发型，整个人都变得更可爱了，特别是那两个小小的包子，竟有画龙点睛之笔的感觉。
　　“怎么样，好看不。”融彤牵着沐沐的小手走出房间，出门后第一件事，就是一只盯着姜夏看。
　　事实果然和她想的那样，她宝贝女儿有着非常好的底子，只要稍微打扮一下，保证能把那小子惊呆。
　　若是再给她一点时间，她保证能让沐沐把姜夏给迷得昏头转向，连自己的名字都给忘掉。
　　“额……挺不错，看起来很可爱。”忽然被人这么一问，姜夏脸上闪过一些尴尬，只是一小会的时间快速回神，然后非常淡定的看向沐沐。



第十四章：进入秘境之前

　　走出门的时候，沐沐感觉有点不太好意思，这是人生第一次打扮自己。从上一世到现在，她都没有尝试过所谓的打扮自己。
　　而现在忽然被师母大人打扮了一下，有点小紧张，心里很好奇姜夏是怎么看自己的，他觉得自己这样的打扮好看吗？
　　从出门到姜夏开口说话，沐沐一直盯着对方的眼睛看，因为心里很紧张，一句‘你觉得好看吗’一直没能说出来。
　　不过好在，一旁的融彤帮她问了出来，而姜夏回过神来的时候，脸上带着笑意的给出了个回复，他觉得这个打扮很不错。
　　很明显的能看到，沐沐脸上原本有些紧张的神情，在听到这简单的一句话后，非常开心的笑了出来，同时在心里悄悄感谢了一下自家师母。
　　“走吧，秘境差不多要开启了哦。”看着这对年轻男女只见的眼神对碰，融彤忽然有些感慨，几百年前她也曾是这样的吧。
　　自从完全把沐沐当成女儿后，她看向姜夏的时候，眼光就难免带着些挑剔，总觉得他还需要再优秀一些，才能配得上她家宝贝女儿。
　　不过现在也急不得，理性的她知道，若是想要找一个比姜夏还优秀的人，那可能比登天还难，至少天剑宗里找不到这样的人。
　　说完这句话后，众人便前往昨日约定好的集合地点，虽然宗门不包吃包住，但会保证将人全都送到秘境入口。
　　并且在接下来的一段时间里，随行长老会守在秘境入口外，以便接下中途被淘汰的自家弟子，必要的还需要一些治疗。
　　进入秘境之后，每个人身上会有一个法宝，那是用于将人传送出去的宝贝，需要手动触发，当然也可以帮助别人触发。
　　毕竟秘境当中有什么谁也不知道，这也是保证他们安全的一种手段。
　　当姜夏到达集合地点的时候，他们还是一如既往的最晚出场，也许大人物都喜欢晚一点出场，比如他身后的那两位大佬。
　　也不知道是不是他的错觉，走到一半的时候，融彤好像故意把沐沐往他这边推，因此到达目的地的时候，他是和沐沐并肩而行的。
　　而丹青阳和融彤两人跟在身后，看起来非常低调。
　　“既然人都到齐了，我就再说一点……”为了保险起见，带队长老将一些比较重要的，需要特别标记的事情再提了一遍。
　　这里又花了一点时间，长老说完之后，众人纷纷登上飞船，启程出发前往秘境入口。
　　到达秘境入口的时候，沐沐才惊讶的发现，他们天剑宗是最显眼的那个，其他宗门就算有飞行法宝，也没有像他们这个那么大。
　　此时站在秘境入口前的宗门很多，大大小小的数不清有多少，而且有些宗门只有几名弟子，甚至有的宗门带队长老比参加弟子还多。
　　这是背负了全村的希望吗？
　　他们天剑宗体量大，进入秘境也是慢慢来，因此沐沐和姜夏有足够的时间，顺便去观察一下周围的那些准备进入秘境的人。
　　可以看得出，大家的修为几乎没差，都是筑基巅峰修为，只有很小一部分的人不是，但至少也是筑基后期的修为。
　　不过他注意到了一个细节，在他们天剑宗的人出现后，有很多人都看向了这边，仔细看的话能感受出，那些目光中带着些敌意。
　　这让他有些不太好的预感，因此为了保险起见，他和副队长说了点悄悄话，只见副队长点了点头，然后转身进到队伍中进行工作。
　　虽然他们确实很显眼，但这些人明显来者不善，虽然姜夏和沐沐联手起来，这里的人对他们来说都是砍瓜切菜。
　　但剩下的那些天剑宗弟子们可就没那么轻松了，因此他得做一手准备，坐以待毙的事情他可不会做。
　　“到我们了，去吧。记住，比起荣誉，宗门更在乎你们。”秘境入口前，带队长老最好吩咐了一声，才让各位弟子正式进入秘境。
　　秘境的入口比较特殊，那是一个非常大的传送法阵，需要一批一批的启动，轮到他们天剑宗的时候，前面已经进去一大批人了。
　　众人进入法阵时，丹青阳和融彤站在飞船上盯着沐沐看，传送法阵即将启动时，两边互相招了招手。
　　站在法阵内的沐沐牵着姜夏的手，和师尊师母对视了一下后，两人互相看向了对方，这是进入秘境之前的最后一眼。
　　她看着姜夏的眼睛，“记得哦，你来找我。”
　　“嗯，你也记得别乱跑。”
　　看着看着，两人都笑了起来。进入秘境之后，所有人都会被随机分配出生地点，也就是说她和姜夏是会被分开。
　　不过他们有办法，通过系统的指引，两人可以很轻松的找到对方。
　　不一会，众人只感觉眼前忽然变得纯白，在下意识地闭上双眼后，所有人都被传送进入秘境，接着下一批人很快进入传送法阵。
　　一批又一批的人正在陆续进入。
　　而在另一边，见众人都进入秘境后，带队长老将飞船收了起来，非常恭敬地将其交到丹青阳地手上，而他便是这法宝的主人。
　　紧接着，他从面前的空地上忽然出现了一个凉亭，凉亭当中摆着一套非常齐全的差距，还有几张非常不错的椅子。
　　这凉亭不大，大概能容纳五个人。
　　凉亭出现后，丹青阳非常嫌熟的做到主位上，并用灵气开始煮茶。而融彤也非常淡定的坐在他身边，静静的坐着等喝。
　　这两人淡定并不代表别人淡定，别的宗门虽然也有阵地，但可没人像丹青阳这样玩的，居然当场搬出一整个凉亭。
　　“坐下吧。”丹青阳淡淡的说了一声，这句话是对站在一边的带队长老说的。
　　看得出来这位长老有些拘谨，明面上大家的地位看起来差不多，但实际上丹青阳的身份极高，在整个天剑宗里都能排的上号。
　　不管是凭借着自身实力，还是那一手出神入化的炼丹术。
　　这位带队长老也不敢乱来，他至少最近才当上的长老，不管资历还是什么都远不及丹青阳夫妇。
　　因此听到这句话后，他才有些紧张的跟着坐了下来。



第十五章：几个你够我打？

　　这次的秘境历练，虽然各大宗门当中都有派出长老陪同，但真正强大的战力并不多，此时丹青阳也将自己伪装成元婴初期强者。
　　再加上夫妻两人都做了易容，因此他们非常完美的混入人群中，任谁都没能看出，这是一位已经隐居多年的大佬。
　　“有什么话就说吧。”丹青阳比较追求精致，因此煮茶花费的时间比较长，这个过程中他注意到坐在对面的长老，表现出一副欲言又止的样子。
　　虽然对方已经掩饰得很好，若他真的至少元婴初期，肯定是看不出这点端倪的。
　　茶已经煮完，丹青阳将一杯茶放到那名长老面前，随后轻笑一声看向对方，身上完全没有作为前辈的架子，看起来非常和善。
　　“我觉得……这次我们可能没法得到魁首。”长老沉吟了一下，在心里稍微组织一番言语后，才缓缓开口说道。
　　“哦？何解？”丹青阳表现得非常惊讶，睁大眼睛看向长老，像听听他接下来会说些什么。
　　“方才他们进去之前……”长老得出来的结论和姜夏有些相似，都是注意到有很多人在看向他们，隐约间能感受到其中的敌意。
　　一番解释后，长老认为，他们天剑宗每年都获得那么多名额，所谓树大招风，他们这一次进入秘境的弟子们，怕是会遭受到一些针对。
　　“就他们？也配？”方才丹青阳那是轻笑，现在已经变成带着些不屑的笑容，他低头放下手中的茶杯，随后拿出一本书独自观看了起来。
　　带队长老虽然听不太懂，但看到丹青阳表现非常淡定后，就算是再不放心也放心下来了，因为这位大佬的身份他是知道的。
　　既然大佬都这么淡定，那他作为小卒的何必操心那么多，不如安静的坐下来，学两位大佬那样拿出书慢慢看，然后喝点茶。
　　不过他还没来得及拿出书本，一个白衣男子忽然出现在凉亭之外，对方的修为看起来不弱，和伪装后的丹青阳处在同个水平之上。
　　“哦？你们天剑宗那么自信？”声音中明显带着挑衅的意味，脸上的表情也是如此，在场只要不是瞎子，都能看出这是来找茬的。
　　“阁下所谓何意？”带队长老看了看面前的两个大佬，见两人都没抬头看向这边后，便出声怼回去。
　　大佬不想打理，那作为小卒的他就替他们将人赶走吧。
　　“进去的人大多实力相仿，再强也强不到哪去，顶破天在里边突破个金丹。你觉得你们天剑宗的人，能顶得住这里那么多宗门么？”
　　此人面上挑衅意味愈发明显，明摆着是来找事的。他也不担心什么，因为大家都是元婴初期，若是动手他也不虚，而且说不定还能反咬一口。
　　出来之前他就一直在这附近偷听，也是听到差不多的时候，才选择了出面说话。
　　在带队长老还想接着说什么的时候，丹青阳‘啪’的一声将茶杯放下。见到这，长老知道了些什么，忽然有些怜悯的看向来人。
　　他非常干脆的退出战场，然后端起茶准备安静的看戏。
　　“你我实力相仿，所以你认为几个你够我打？”在对方还有些得意洋洋的时候，丹青阳忽然抬起了头，并缓缓地开口道。
　　这个时候，他几百年的道行就体现出来了，即便表面上之上元婴初期的修为，却也能够给人以极大的压迫感，这股威压直冲冲的朝着对方压去。
　　“你……！”能够明显的看到，这个人的脸色瞬间变了，由得意洋洋变成面容苍白，也不过一呼一吸的时间。
　　“还站着干什么，要一起喝茶？”丹青阳再次开口，话语间逐客意味非常明显，他非常不喜欢有人打扰他的清静。
　　嗯～也需要加一句融彤除外。
　　刚才有多嚣张，现在离开的时候就有多狼狈。除了这人之外，还有不少人都受到了震慑，毕竟天剑宗相当于是林子里最大的那棵树。
　　若是没有那么些人注意，那才叫怪事。
　　丹青阳的这一手，也算是杀鸡儆猴，他完全可以不搭理这个人，或者换个低调点的方式。但他选择这么玩的话，能够起到震慑作用。
　　因此，他接下来才会有很多安静的时间，可以好好做自己的研究。
　　周围人都知道了一件事，这天剑宗惹不得。而坐在他对面的长老，此时眼里满满地都是尊敬，想着这就是传说中的大佬吗？
　　……
　　秘境之内，众人成功进入秘境之后，会随机传送到秘境之内的某个位置，而先进入的人可以先行动，后进入的人就需要晚一些出现。
　　这个时候就可能会出现一些特殊情况，秘境之内是有特殊灵兽的，它们是由秘境本身自动生成的非生命体，相当于副本里随机生成的怪物。
　　有些人运气不好的话，可能会出声在一些怪物面门上，因此每次都会有那么几个人，也许是因为进秘境前没洗脸，刚进来就被传送出去。
　　而沐沐也不知道自己算不算‘没洗脸’的那个，刚进入秘境就听到有人在那大喊：“你不要过来啊！”
　　这让她瞬间警惕起来，快速适应周围的环境后，便开始寻找声音是从何而来的。
　　她的出生点是一片小树林，这里的树木并不算高大，因此能够看到比较远的地方。在听到有人在叫的同时，她还能听到一些野兽的嘶吼声。
　　听起来那边不止一个人，更像是很多人同时受到了袭击，想到这沐沐忽然感觉有点兴奋，这种捡别人盒子的好事，就这么被她碰到了？
　　不一会，沐沐就循着声音找到了一只老虎，只见那边站着三个人和它对峙中，他们手上都拿着各自的武器，身上均已负伤。
　　而在他们身后，躺着一个负伤有些严重的女子。
　　这猛虎看起来很大很憨，但打起架来是带脑子的，它知道对方看起来人多不好欺负，并没有鲁莽扑上前。
　　而且还会利用自身的优势，跟这几个人玩游击战。
　　所谓‘敌进我退，敌退我扰’，就是它这么玩的。
　　“哇塞！这猫猫成精了呀。”



第十六章：路过的正义人

　　作为正义的使者，在遇到不认识的人遭遇袭击时，沐沐得站在一边先观看情况，在确定这只猫猫的实力状况后，才能更好的救人。
　　而此时，这只猫猫的攻势非常凶猛，三个男子这边不断抵挡中，由于受了伤让他们出于略势当中，并不能找到机会反打。
　　不过看了一会后，沐沐觉得眼前这三个人也不菜，即便负伤也能很好的抵挡猫猫的攻击，只是没法反打罢了。
　　既然这样，她还能接着看多一会，反正那三个人看起来挺精神，大概还能多吃点伤害。
　　而且在这个时候，沐沐忽然注意到了一件事。三年前她在皇城当中的时候，曾经使用过一个特殊的石头，那是能检测魔修的宝贝。
　　事后过了好久，她才在师尊那了解到这个石头非常珍贵，因为这个东西的获取难度极高，而且其本身的材料特殊非常强悍。
　　但是！目前来说唯一的作用，就是能够用于检测魔修，而且这个东西只要魔修的等级稍微高一些，它都检测不出来。
　　上限是金丹期，而且金丹中期修士就会变得难以检测，准度不高。而后期的话，基本就不用想了，那是检测不出来的。
　　上好的材料没人会用，这个东西就显得很憨，不过也有人收集它，也许是想做个投资，说不定哪天就发现它很有用，然后借此发家致富。
　　而此时，这个石头居然亮了。先前的那块早已被宗主大人收回，原因是它非常珍贵，而眼前这一块，是她家师尊大人送给她玩的。
　　“这个啊，没什么用的垃圾，当时有人拿这个请我炼丹，说这玩意多强多强，我还真就信了他的邪！后来我再遇到他的时候，我把他腿打断了。”
　　她家师尊大人当时就是这么说的，所以见到她感兴趣时，二话不说就将这个石头丢给了她，还说让她随便玩，不喜欢的话也别还给他。
　　眼前这三个人，怎么看都不像是魔修，从他们使用的功法当中就能看出。
　　难道他们身后的那个女子，是一名魔修？
　　再结合三个男子的眼神有那么点异样，沐沐觉得自己猜到了些什么。如果这样的话，那她就不能接着挂机了，得做点事才行。
　　比如眼前这位漂亮的小姐姐，她手上正拿着一个珠子，沐沐知道那是所有人都有的一个保命道具，只要使用就会立刻被传送离开。
　　只见沐沐缓缓拿出一个宝贝，这是她家师母大人送给她的，功能是隐匿自己的气息，逃跑和偷袭的时候都能用。
　　就这样，沐沐悄悄地摸到那女子身后，然后拿出一块非常漂亮的板砖，对着那女子的后脑勺就是一个暴击！
　　会心一击！
　　上一秒，女子还非常紧张的看着那边的战场，手上将那颗珠子抓得很紧，随时准备跑路。
　　而下一秒，她忽然感觉后脑勺一疼，嗯～还没感受到疼痛就昏迷了也说不定，沐沐知道她现在不紧张了，好像也没法紧张了吧。
　　所谓‘武功再好，一砖撂倒’，沐沐在把人撂倒之后快速对其进行了搜身，不一会就将她身上所有的东西都搜了出来。
　　“你是谁！？”这边刚搜完，那边的三个男子忽然一转攻势，三下五除二竟把那只猫猫给打退了，而猫猫走了之后，她就成为了他们的目标。
　　“呀，我只是个路过的正义人。”见自己的正义举动已经被看到，沐沐也不着急，顺脚将身边那个女子踢开一些，免得妨碍到自己出手。
　　方才只是隐约间觉得这三个男子的眼神有些异样，但现在已经很明显了，三人眼睛都变成了血红色，而且眼睛瞪得老大，一眼看去些瘆人。
　　“纳命来！”顺着沐沐的脚往下看，忽然发现他们的同伴已经被撂倒，再看看她脚上的动作，此时他们要还不知道怎么回事，那可真就是傻子了。
　　三名男子，一人拿枪、一人拿剑、还有一个用刀的，简单分析一下对方的战力后，沐沐也拿出了自己的长剑。
　　通过系统的侦察功能可以看出，他们身上有特殊buff，这让他们全身的属性得到了增幅，此时他们已是半步金丹。
　　理论上来说只要再往前迈一步，就能成为真正的金丹强者。
　　想着沐沐已经开始动手，她身上有着众多宝贝，这几个半步金丹她还真没放在眼里，此时就是真的金丹来了，她也能打！
　　而且经过她家师母大人的战斗指导，她的实战经验可不是三年前可以比的，眼下不到七个回合，沐沐就已经利用破绽，将其中一个人击倒。
　　剩下的两人也不过几个回合，全部将其撂倒。
　　“你到底是谁。”被撂倒后，这三个人也不得不冷静下来，此时就算他们都趴在地上，连想要站起身都是一种奢求。
　　“这句话应当是我问你们，你们是谁呀。”沐沐看着手上的四颗珠子，都是在战斗过程中，从他们身上抢夺过来的。
　　原本这是有些难度的，但他们身上的那个buff，似乎会有降智的负面效果，因此她很轻松的将其夺了过来。
　　“我们是万里门的人，在进入秘境之时恰好被那妖兽偷袭，却不想……啊！”几个男子互相对视了一眼，然后其中一个男子开口说道。
　　他还没说到一半，沐沐就忽然出现在他身边，拿起剑对着他的手臂刺了下去。
　　随后沐沐就注意到，在他手上有一个紫色的符纸，显然他这是准备做一些小动作，天知道这个符纸被触发的话，会发生什么事情。
　　“啊啦，这是个什么东东呀。”大意了～虽然自己想了很多，但这差一点就出了大事，想到这她快速将符纸毁去。
　　接着还有眼前这三个人，她无法判断他们会不会还有后手，因此她选择给他们每人喂一粒丹药。
　　这是沐沐炼丹时意外炼出的失败品，效果是能让人在一段时间内修为全失，无色无味可溶于水，也可研磨成粉。
　　可谓是‘居家旅行，杀人越货’的必备品呀。



第十七章∶完美解决魔修

　　另一边，可能是因为姜夏出门前洗了把脸，他的出生点非常好，周围不仅没有遇到怪物，反而刚出生就捡到了宝贝。
　　通过系统赋予的功能，姜夏发现这是一柄挺不错的剑。它就这么躺在他的脚边，从剑鞘上的泥土能看出，这柄剑在这躺了好久。
　　虽然自己用不上，但这玩意可以卖点钱，而且最好能带回宗门去卖，世人皆知天剑宗的人爱剑胜过一切。
　　想到这，姜夏非常开心的将其收好，然后打开自己的系统界面，开始寻找沐沐。
　　一番感应后，姜夏锁定了一个方向，随后迈起步伐开始小跑前进。为了低调行事，他并没有使用御剑飞行。
　　因此当他找到沐沐的时候，三男一女都被收拾完了，他们身上绑着一条金色麻绳，专门用于控制修仙者。
　　这也是融彤送给沐沐的宝贝，表面看去只是一个麻绳，但实际上能够极大限制金丹强者的行动力，被绑上后就别想做任何小动作，连带着神魂一起压制。
　　那名女子还在昏迷中，三名男子面色明显带着病态，当沐沐见到他并王他这边走来的时候，三人似乎松了口气，然后用满怀希翼的眼神看向他。
　　“唔！”他们似乎有什么话想说，但嘴里塞着的一团布，让他们什么话都说不出口。
　　“这什么情况？”看了下现场状况，这明显发生过战斗，而且动静还不小，姜夏下意识的冲上前抓住沐沐的肩膀，在确认对方没事后才松口气询问。
　　“你看看这个。”面对姜夏的询问，沐沐只是拿出一个留影石，刚才发生的事情都记录了下来，这里面有他想要询问的一切。
　　三名男子在见到两人是认识的，而且关系还非常亲密后，再次陷入绝望当中，双眼非常快速的被绝望占满，纷纷垂下脑袋装死。
　　留影石里，刚开始三个男子非常不配合，而且说话非常难听，威胁恐吓报出自家宗门，看到这姜夏差点当场去叫他们做人。
　　但随后，沐沐给他们吃了很多奇怪的丹药，紧接着他们就说出了很多东西，包括他们万里宗私通魔修，准备在这秘境当中搞事情。
　　但可惜，这三个人只说了那么多，再问也只会说不知道，沐沐只能问出那么多信息，虽然她知道他们肯定还有东西藏着。
　　“那些丹药是什么？”姜夏明显看到，几个人在吃了那些丹药后，脸色变得非常糟糕，有人变白有人变红还有人变绿！？
　　“这些都是我炼丹的时候，不小心弄出来的失败品，师尊说这是毒药，万不可服用，但我很好奇这有什么毒，就留了下来。”
　　解释着的时候，沐沐忽然想起师尊也有过失败品，而且听说那个更毒更恐怖，元婴强者吃了马上变成普通人。
　　“……”汗颜，他虽然知道炼丹可能会失败，但没想过失败品还能这么用，难怪那三个人看到沐沐的时候，竟是满脸的惊恐。
　　“我们怎么处理他们呀，居然和魔修勾结，这可是死罪。”沐沐留着他们，就是想要问问姜夏怎么处理。
　　“这个呀，等会会有些血腥暴力，我不想……”
　　“唉？我又不是小孩子，你想做什么就做呗。”
　　两人相处那么久，只是看看对方的眼睛，就知道对方想做什么了。
　　现在姜夏觉得他们还有所保留，还有些信息没说出来，他想要采取一些特殊手段，画面可能会很难看，因此想让沐沐走开一些。
　　两人互相看着对方的眼睛，一小会后姜夏点了点头，转身看相地上的三人组，也不管他们的表情是什么。
　　只见他拿出一把绿色匕首，带着核善的微笑，缓缓靠近。
　　紧接着，就是一段非常残忍的逼供，可能是因为姜夏长的比较凶，看起来也比较恐怖，几个人居然一下子就自暴了 
　　站在一边的沐沐惊呆了，怎么她忙活半天，都没能问出什么，人与人之间的差距，居然能如此大的吗。
　　新的信息是，他们纯粹是因为倒霉到家，刚出现就被猫猫袭击，那女子身上的伪装法宝直接被击碎，因此沐沐才会发现她是魔修，而进入秘境之前没有人发现。
　　丹青阳∶啊？我又不是人了？
　　魔修此次要寻找的东西，居然也是要使用一个奇怪圆盘，和三年前他们参加的天剑宗秘境一模一样，都是这么个古怪圆盘。
　　可惜这个消息不能传出去，不然沐沐定要告知师尊大人，然后将那个万里宗给端了。
　　“啊！你们是谁？！”两人还在商量对策的时候，身后忽然传来尖叫声，转身一看竟是那女子醒了过来。
　　“我们是路过的正义人。”不等姜夏说些什么，沐沐拉了拉他的衣角，然后抢先说道。
　　“居然是天剑宗的人，你们绑着我们做什么，我们可是万里宗的人，就算比不上你们天剑宗，也不是你们可以随便羞辱的！”
　　女子声音非常尖锐，虽然她说话的声音并不大，但姜夏和沐沐都觉得很刺耳，都不想和她多说什么。
　　对方连自己现在的状况都搞不清楚 还以为自己是正道人士，正对他们展开一波嘴上征讨，不知道的还以为姜夏他们做了坏事。
　　她身边的三个同伴都被堵上了嘴，什么也说不出，只能无奈的看着女子无能狂怒。
　　“万里宗？等会就给你一锅端了。”沐沐实在是听烦了，就没见过那么烦人的玩意，抬起手就像让她闭嘴。不过在她准备出手时，姜夏忽然握住她的手。
　　“别，魔修身上基本都沾了不少人命，很脏的。”将沐沐的小手握在手心，姜夏轻轻一笑，然后代替她一脚踢到那女子身上。
　　这一脚下去，那女子在地上滚了好多圈，由于被沐沐下了很多特殊丹药，她的修为远不如前，滚完了之后趴在地上痛得说不出话。
　　“刚才我在绑她的时候，好像碰到她了哦。”
　　“没关系，我帮你擦干净就好。”说着姜夏拿出一块手帕，当着所有人的面，给沐沐轻轻擦拭双手。



第十八章：魔修的来源

　　看着自己的手被姜夏抓在手中，沐沐是觉得有些害羞的，但鬼使神差的，她并没有把手抽回，任由他拿着一块手帕擦拭自己的手。
　　那双小手本就非常干净，这源自于沐沐很喜欢用灵气清理身子，理论上来说她能24小时保持干净，一丁点脏东西都不会有。
　　但姜夏也不在乎，他非常认真的进行着自己的工作，知道确认她的每个指甲盖都擦拭了一遍后，才收将手帕收回。
　　空气忽然安静了下来，沐沐仰起脑袋，而姜夏低下头，两人四目忽然对上了，他们都能从对方的眼睛里看到自己。
　　“咳咳，那几个人要怎么处理呀。”对视了一小会，沐沐率先败下阵来，脸上挂着点点绯红，有些不好意思的扭头看向另一边。
　　“我想想。”姜夏轻声笑了下，看得出来沐沐这是害羞了，虽然把头瞥向另一边不看他，那两只小手却还放在他手中，并没有将其收回。
　　感受着手心里的柔软，姜夏跟着看向那边的几个魔修，理论上来说最好的方案是将其交给丹青阳，但现在看来有些困难。
　　如果现在将其传送走的话，多半会有魔修提前安排好的人接应。将其带在身边更是不合理，这会很麻烦先不说，还会增加很多不必要的风险。
　　因此当下最好的解决方法，也许就是将他们永远的留在这。
　　“咳咳……我就算是死……也不会让你们好过！”两人的对话都她都听到了，此时也知道自己的身份已经暴露。
　　女子挣扎着抬起头，严重满满的都是怨恨，可惜眼神并不能造成输出，反而会让人觉得这是个败犬，彻头彻尾的失败者。
　　“哎呀！我好怕，她不会放过我们呢。”说着沐沐往姜夏身后躲了躲，一瞬间的时间，她就完成了由害羞到蔑视的转换。
　　虽然躲在姜夏身后，但看向那名女子的表情，明显带着嘲讽的意味。
　　“怕就不要看了，这个人长得那么丑，脸上还有那么厚的一层粉，我看着都觉得瘆人。这要再看下去，我觉得我要把去年吃的饭给吐出来了。”
　　声音非常温柔，姜夏将沐沐往自己身后拉了一些，自己也撇过头不去看那女子，脸上也是相似的明显带着嘲讽。
　　两人可谓是一唱一和，这话伤害极高的同时侮辱性极强。可以明显的看到，女子原本苍白的面容忽然变红，这是恼羞成怒的结果。
　　除了满脸涨红，她的面容还变得更加狰狞。由于经历过一番战斗，又用脸磨了下地板，此时她确实是有些恐怖，堪比某些惊悚片女主角。
　　也许是不堪受辱，女子忽然全身冒出黑紫色火焰，连带着的还有那边的三个男子，他们也被黑紫色火焰所包裹。
　　事发突然，姜夏从未见过如此诡异的事情，没想到他们在灵力和神魂都被压制的情况下，居然还能整出这么个幺蛾子。
　　来不及多想，姜夏下意识将沐沐打横抱起，迅速远离这块地方，事情已经发生到这一步，要是再来个爆炸他都不会感到意外。
　　毕竟魔修本就是个意外，据说这个世界上本没有魔修，也不该诞生这样的东西，但千年前一个巨大的陨石忽然出现。
　　让得一部分人发生了异变，因此魔修便诞生了，姜夏在了解一些秘辛后，一度推断这就是入侵元，源自别的世界的入侵。
　　那一部分变异人当中，就出了一个最强大的魔神，他让整个世界一度陷入绝望当中，不过还好在这关键时刻，天上掉下一对猛人。
　　将魔神打败的同时，当时的那些变异人近乎死绝。千年后的今天，魔修已经不再纯粹，更多的是后天通过特殊方法，成为的魔修。
　　有人说当时那块陨石被魔修捡走，之后被他们当成圣物。还有人说，想要成为魔修，都必须使用那块陨石。
　　众说纷纭，那么多年过去谁也不知道哪句话是真的。
　　时间回到现在，两人在远处观察了好一会，发现那黑紫色火焰只是把人烧成灰，并没有什么特殊效果。
　　“感觉，好像还挺不错，这样还不用我们动手唉。”方才被忽然抱起的时候，沐沐有些没反应过来。
　　她只知道姜夏是可信的，因此她也没做什么抵抗，非常自然的被抱起然后跑远，随后才注意到有四团黑紫色火焰在远处燃烧。
　　“还行，到是省了不少事。”黑紫色火焰非常厉害，只是一小会的时间，就将几个人烧成了一坨黑灰，事后还散发着一些恶臭。
　　说着的时候，姜夏轻轻地将沐沐放下，从刚才到现在他们一直保持这个姿势，眼下危机已经解除，也不好接着公主抱。
　　“还要做什么吗？”双脚落地后，沐沐抬起头看了看姜夏，直觉告诉她对方还有事要做，因此才会在原地待着望向那边没有动。
　　“不急，在这等我一下，我去去就回。”沉吟了一会，姜夏觉得眼下他还得处理一下事后，免得被人发现这里的战场。
　　这样能减少一些不必要的麻烦。
　　拍了拍沐沐的肩膀后，姜夏对她丢了个自信的微笑，让她放心下来后再独自前往那个地方，他需要掩盖战斗后留下的痕迹。
　　沐沐并没有上前帮助，是因为那个恶臭真的很臭，隔非常远都能闻到一丝臭味，若是走上前的话，根本不敢去想会是什么样的恐怖现场。
　　“走吧，我们寻宝去。”过了一会，不仅是战斗痕迹，姜夏把那股恶臭味都给去除了，这下大概没人能发现这样发生过战斗了吧。
　　解决完后事，姜夏回到沐沐身边，非常自然地摸了摸那颗小脑袋后，轻声对她说道。
　　“嗯嗯，走吧。”被摸摸头后，沐沐轻轻晃了晃脑袋，上边那两个小包子随着脑袋一起晃动，样子可爱极了。
　　听到要去寻宝，沐沐表现得非常开心，当即跟着姜夏一起出发，同时打开系统的搜寻功能，他们要开始搜刮秘境里的宝贝。
　　同时还有魔修正在寻找的东西，靠他们搜刮来的圆盘，按照三年前了解到的信息，只要靠近那个东西，这个圆盘就会发光。
　　带着圆盘，两人踏上的寻宝之旅。



第十九章：遇到宝贝了

　　不知道是秘境太大还是他们运气好，一整天的探索下来，他们一个人都没遇到，夜晚降临的时候两人继续探索了一会。
　　到深夜的时候，两人才支起一个小帐篷，恰好能容纳两人休息，两个人一起躺在里边刚刚好，只是不时会有那么点肢体接触。
　　至于晚饭，由于这里边的生物并不多，因此野外烤肉的计划落了空，不过好在他们有先见之明，在储物空间当中提前准备好了很多吃的。
　　他们可以靠这些东西潇洒很久，每天都可以大鱼大肉，而且吃完后他们还有系统商店，里边更是有着无限量的食品供应。
　　一个晚上非常安稳，夜间并没有什么都没遇到，两人休息的非常好，第二天一大早就精神满满的醒过来。
　　“早呀，感觉你又比我早醒过来。”习惯是个非常可啪的事情，每天早上醒过来的时候，沐沐都会出现在姜夏的怀里。
　　即便在野外也不例外，睡醒睁开眼睛后，沐沐习惯性地抬起头看向姜夏，眼前这个身体不用猜都知道是谁。
　　而抬起头的时候，姜夏也恰好低头看着她，两人的时间就这么对上了，没有一丝一毫的违和感，一切都显得非常自然。
　　“巧合罢了，昨晚睡得舒服么。”刚睡醒就看到可爱的沐沐酱，姜夏的心情自然大好，他也已经习惯了这件事。
　　自己的手臂似乎是个非常不错的枕头，沐沐睡觉的时候非常喜欢枕在那上面，然后贴在自己身上，有些时候可能会把腿搭在他身上。
　　都习惯了～
　　“嗯，还行，虽然比不上家里，但还是能睡得着。”虽然这个姿势有点那啥，但沐沐并不慌张，非常自然的先从他身上下来。
　　然后再坐起身伸个懒腰，将身体舒展一番后，新的一天正式开始啦。
　　两人先后起床，简单的洗漱一番。将帐篷收起后，在昨夜搭建的简易灶台上热一份早餐，接着才是今日份的日常探索。
　　夜晚的时候，两人做了个简单的讨论，在这个秘境当中，所有的东西都是围绕着那座山，也就是最终奖励所在的山峰生成的。
　　也就是说越靠近那座山峰，他们遇到的怪物就越多，理论上来说遇到的宝贝也就越多。
　　而此时他们所在的位置，虽然能看到那座山，但距离非常有些远，今天两人打算加快一些速度，朝着那座山进发。
　　至于这个圆盘的事情，两人并不着急，这秘境那么大，他们不可能将整个秘境都逛一遍，只为了寻找那个东西。
　　与此同时的另一边，姜夏任命的副队长正在努力的，将天剑宗的弟子们都聚集起来，因为在这个秘境当中，有很多针对他们的人。
　　这才只是第一天，就出现几个宗门的人联手对他们出手，不过并不是个迟钝的人，反而是个非常精明的小伙子。
　　利用这一点，他非常巧妙的设置了一个反包围，最后已己方轻伤几人为代价，将数名其他宗门的弟子给淘汰了。
　　由于事先有安排，因此只是一天的时间，他们就将1/3的人给聚齐了，剩下的那些弟子即便没有找到大部队，也基本没有人还在落单。
　　多少都找到了一两个认识的人。通过一些特殊的标记，还有约定好的特殊信号，天剑宗的弟子们很容易就能碰到一起。
　　在姜夏这边，两人赶了一段时间的路，途中一个人都没发现，不过在接近中午的时候，两人终于遇到了参加秘境历练的人。
　　两人找了个好位置趴下，然后拿出两个望远镜准备开始吃瓜，眼下他们已经走出那片茂密的树林，而这里的地形非常适合暗中观察。
　　不远处，那里有着一个小宫殿，根据前辈说过的一些攻略，宫殿里是有好东西的，大多是一些小传承，可以直接理解为经验值。
　　不过有好东西的地方，都会有灵兽守护，一般来说越好的东西，其守护灵兽就越强。
　　而此时那么多人站在门口却没有贸然进去，要么是里边的灵兽太强，要么是他们在商量分赃的问题。
　　顺带一提，击败灵兽也是有经验值的，它们死亡后，身上的灵气会附着在击杀者身上，以最后一刀为击杀依据。
　　“这个西瓜好甜，在哪买的呀。”左手拿着望远镜，右手端着一块刚切好的西瓜，沐沐非常开心的啃着。
　　“出门前在宗门拍卖行看到的，我觉得不错就买下了几个，要是喜欢我们下次再去逛逛。”切完一块给沐沐后。
　　姜夏也给自己来一块，现在他们就是吃瓜群众。而且那边打起来之前，他们绝对不会出手。
　　虽然姜夏和沐沐并不虚他们，但对方有十几个人。与其花费那么多精力去争夺，不如来个‘鹬蚌相争，渔翁得利’。
　　“针不戳，就知道拍卖行里都是好东西。”说着沐沐又啃了一口瓜，甜美的汁水在口中绽放，这种感觉实在妙不可言。
　　“等等，你吃这一块。”刚准备下口吃瓜的姜夏忽然想到了什么，只见他将沐沐手上那块瓜夺了过来，然后将自己手上着块给她。
　　这两块瓜的区别在于，姜夏手上这个是被他去籽了的，而方才沐沐手上那块并没有。
　　因为沐沐的懒惰特性，让得她宁愿把西瓜子咽下去，都懒得将其吐出来，而且吃葡萄的时候也是如此。
　　按她的话来说，就是懒得做这些事情，反正那些籽又没什么害处。
　　“啊？可是我已经吃过了呀。”事情发生得很快，一小会的时间，手中的瓜就已经被替换，而自己的那块瓜已经出现在姜夏手中了。
　　“那有什么所谓，你又不是外人。”非常淡定的，姜夏对着瓜直接啃下去，用行动表明自己根本不在乎，也用眼神示意她不必在乎。
　　“唔～那好吧，我们接着吃瓜看戏。”
　　说实话，去籽西瓜要好吃一下，只是自己实在懒到家了，才会连带着籽一起咽下去。
　　既然已经无法拒绝，那就坦然接受吧，反正他们俩又不是外人。



第二十章：大蛇团本

　　这个瓜并不怎么好吃，本想着他们也许会打起来，然后再去争夺宫殿里边的宝贝，却不想他们还挺聪明。
　　选择了先刷副本，再去决定奖励的分配，既然这样，那两人就没法接着吃瓜看戏了，得在他们打败灵兽之前突进去才行。
　　这灵兽也是个宝贝，两人都在想着用什么办法补最后一刀，还是说先将所有人都淘汰呢，这是个问题。
　　“等会我们怎么出手呀。”说话的时候，沐沐还在用手帕擦嘴。她那樱桃小嘴和姜夏的不同，说要走的时候还没能把瓜吃完。
　　低头一看还有好几口，不舍得就这么将其丢掉，而另一边看起来又非常紧急，于是沐沐干脆囫囵两下，将整块瓜快速啃玩。
　　只是这样做的结果，就是西瓜汁弄的哪里都是，鼻尖上都沾上了些。
　　看到这，姜夏无奈的笑了笑，拿出手帕给她简单擦拭了一下，接着将其放到她手上，再牵起她的另一只小手，朝着宫殿跑去。
　　“我们一起，将他们所有人直接淘汰。”不需要想那么多，在远处的时候他们已经看到，这里并没有认识的人，既然如此那就将其全部淘汰吧。
　　“嗯嗯，我准备好了。”说着沐沐已经收拾完自己，小脸蛋再一次恢复到白白净净的样子，哎嘿~老子还是那么可爱。
　　宫殿里，十几个人围着一条巨蟒，他们都是筑基巅峰修为。这条巨蟒虽然修为比他们要高一些，身长十几米脑袋有人那么大。
　　场面一度非常壮观，就像某些网游里组队刷boss，众人什么攻击手段都有，有人在前面输出，也有人在后方biubiubiu~
　　理论上来说，众人只要稍微有那么点配合，都能很快将大蛇撂倒，即便它身上的护甲非常高。
　　但也只是理论上，众人来自各大宗门，面对大蛇都将一些压箱底的本事藏了起来，琢磨着怎么去抢最后一刀，因此这场战斗变成了消耗战。
　　大蛇的优势是护甲高，带有一些灵智，知道护住自己的‘七寸’。不过它行动缓慢，再加上体型非常大，让它吃了不少伤害。
　　这便是姜夏带着沐沐登场时，所看到的景象，那些个法宝所释放出来的攻击手段，在他看来只是些花里胡哨的小玩具，打了半天也没看到大蛇身上有多少伤痕。
　　“他们好像没注意到我们唉。”沐沐跟在站在门口，自己的小说还被姜夏握着，于是抬起头想问问什么时候动手。
　　“要不你站在这等我吧，这些乌合之众我随便打。”说着姜夏轻轻捏了下那只小手，转过头和沐沐的视线对上，并对其轻笑一声。
　　这一小会的时间里，他已经大概知道了这些人的修为，因此才会得出‘乌合之众’这个结果，这里的人没一个够他打的。
　　“不要，你这样不就显得我很呆吗。”腮帮子鼓起，关于这个提议沐沐表示非常不满，并且另一只手已经拿出剑。
　　若不是她的手还被姜夏握着，她现在就想要冲上前把他们撂倒。
　　“怎么会，他们那么菜，而且长得还那么丑，和他们打架很掉价的。”
　　“你都不怕掉价，我跟你一起上怎么了。”
　　“好吧，那我们一起上可好。”
　　“要不我们比赛一下，看谁撂倒的人比较多，咋样？”
　　“嗯……行吧。”
　　两人聊得非常开心，牵着手站在宫殿门口，聊天的时候不时看一眼那边的战场，也不管这些人有没有听到他们说话。
　　两人只知道这样聊天挺开心，若是可以他们还想这么聊下去。
　　“你们够了啊喂，有你们那么过分的吗！？”两人不在乎宫殿里的战场，并不代表宫殿里的人不在乎他们。
　　两人在这里闲聊那么久，他们作为修仙者自然是能听到一些的，就算不能完全听完，也知道这两人在聊着些什么。
　　“等等！我认得他们，这就是天剑宗的人。”在远程输出的一个男子忽然出声，大概是回忆起什么，直接说出他们的身份。
　　天剑宗这三个字可不简单，顿时让所有人都看向了这边，和方才打量的目光不同，现在他们的目光明显带着敌意。
　　随着其中几个人发出一声惊呼后，有好几个人忽然脱离战场，并朝着姜夏和沐沐两人围了上来，他们的目的已经非常明显。
　　“我们确实是天剑宗的弟子，请问这有什么不妥吗？”被一众人包围，姜夏一点都不感到慌张，反而觉得有点想笑。
　　不过他并不急着出手，轻轻捏一下那只小手，再撇过头给她一个安心的微笑，让沐沐稍安勿躁，稍后他们再一起出手。
　　收到信息的沐沐也非常配合，除了手上握着一把剑，看起来并没什么战斗的准备，只是安静的站在姜夏身边，然后看着他乱秀。
　　“哈哈哈哈！你们天剑宗每次都拿到那么多名额，我们觉得有些不公平罢了。”站在最前方的一个男子忽然仰天大笑。
　　行为动作异常嚣张，随着他大笑出声，周围的一众男女也跟着笑了起来，只不过没有这位男子那般夸张。
　　四周的人都不着急，他们看向姜夏的眼神，犹如猎人在观望猎物那般，极度自信的同时带着些嘲弄。
　　“各位那么多人打我们两个，我也觉得很不公平呢。”原来是这样，姜夏想过这种可能，想来也确实。
　　他们天剑宗并不是每次都拿第一，却每次都能拿到最多名额，这些人即便觉得不公平，也没地方发泄，更没法找天剑宗理论。
　　因为在这个世界上，有实力才能讲道理。
　　“想要公平？可以啊，把你旁边那个小妹妹交给我们玩两天，我就给你公平。”男子愈发嚣张起来。
　　似乎是因为姜夏那么久都没拿出武器，断定他不敢出战。反倒是他身边的沐沐提前拿出了佩剑，有点想动手的想法。
　　“哈哈～”以肉眼可见的速度，姜夏整张脸都黑了下去，虽然脸上还是挂着微笑，但他看向那个男子的眼神，就像是在看一个死人。



第二十一章：猥琐大叔和大婶

　　原本在挂机看戏的沐沐忽然一愣，不知道为什么这个话题忽然扯到自己身上了，而且这些人忽然集体看向她。
　　这让她觉得有些莫名其妙，眼前这群人虽然看起来挺年轻，但要知道修仙者能够青春常驻，他们就算五十岁都没什么可让人惊讶的。
　　毕竟不是什么人都像她和姜夏那样，升级跟坐火箭似的，常理来说晋级元婴需要百年，这还是天赋较好的人。
　　也就是说，沐沐正在被一群猥琐大叔和大婶盯着看，心里难受是肯定的，特别是站在最前面的那个大叔，这里最猥琐的就是他。
　　还以为修仙者都像天剑宗内门那样，大家说话都很有礼貌，虽然不一定都是君子，但都没有这群人这么能恶心人。
　　“面前这几个男的交给我，而后面那些女的你来如何。”无视正在傻笑的男子，姜夏转过头看向身边的沐沐。
　　在看向她的时候，姜夏非常完美的将杀气掩盖，脸上的笑容一如既往的带着些温柔，此时还带着些商量的意味。
　　“嗯，交给我吧。”沐沐并没有感受到什么异常，想着也许是他不喜欢打女人，所以才会这么分配吧。
　　说来也巧，站在两人面前的全是男人，而他们身后堵住路的全都是女人，这让沐沐感到有些意外。
　　不过眼下也差不多，眼下这些人都是敌人，都需要将他们淘汰，对沐沐来说是男是女都差不多。
　　“哦？看来你是不准备把人交出来了？那就由我亲自来取吧。”大见到姜夏手上拿出剑，男子也提起武器开始准备战斗。
　　而且大概是见到姜夏的脸色变化，认为自己抓到了对方的弱点，在拿出武器准备战斗的同时，还不忘接着嘴臭。
　　“根据我多年的经验，这妹子还没**吧，等会就让叔叔们让你体验**的快乐……”越说越离谱，脸上的表情也变得更加猥琐。
　　“咦，那个人好恶心，要不你去处理后面那些人吧。”沐沐的脸色明显变了，真是被这个人恶心到了，而且还不轻。
　　“不，我来。”姜夏快要绷不住了，他能明显感受到额头上青筋狂跳，但他不想在沐沐面前露出不好的一面，因此一直保持着温柔的笑容。
　　简单说完这句话后，姜夏转过头看向那名男子，身上的杀气毫无保留的释放，脸上仿佛能结霜那般，满满的都被寒意所覆盖。
　　随着他松开那只软软的小手，姜夏整个人如出膛的炮弹，眨眼间就出现在那男子面前。
　　剑比人快，随着姜夏使用出剑法，男子的一只手臂瞬间离身。斩断其手臂之后，剑并未有任何停留，直冲对方命门斩去。
　　不过男子身上并不是什么宝贝都没，只见这一剑在即将斩到致命处时，他身上忽然出现了一层保护膜，这才堪堪保下他一条命。
　　当所有人都反应过来的时候，这名男子已经被击飞，随后在地上滚了好多圈才停下，而他的手臂已经飞向另一边。
　　震惊所有人，仅仅是刹那间就能撂倒同阶的人，众人都不敢再大意，纷纷禁握手中的武器，对姜夏非常忌惮。
　　战斗并没有结束，对姜夏来说眼前这些人都该死，只因为他们都用那种眼神看过沐沐，因此他很快就转换目标，再次出手冲向他们。
　　在沐沐这边，松手是一个出手的信号，只是她并不像姜夏那么直接暴力，更多的是带着些巧劲。
　　由于她的神魂之力非常强，丹青阳在教她炼丹的时候，顺带的教了一些神魂之力的使用方法，比如最简单的精神冲击。
　　无视物理防御直接攻击对方神魂，严重的能将人的神魂击散，让其死后无法入轮回。缺点是只能对比自己弱的人用，否则会被反噬。
　　利用这一个技巧，一群大婶联手都没能伤到沐沐丝毫，直到将所有人都被淘汰出秘境，身上也只是沾了些泥土。
　　“哇！你怎么那么快！”当沐沐再次出现在宫殿大门时，姜夏已经处理完那几个男子，连带着拖住大蛇的几个人都已经被处理。
　　只剩下几个正往大门这边跑来，因为宫殿有大阵守护，因此唯一的出口便是这个大门，而他们明显是看姜夏不好欺负，想要跑路。
　　现在已经不需要比了，姜夏撂倒的人数肯定比她多，看着往她这边跑来的几个人，沐沐再次提剑加入战斗。
　　“给我等着！万里宗是不会放过你们的，出了秘境你就等死吧！哈哈哈哈！”最开始出言不逊的那个男子，此时正躺在地上无能狂怒。
　　原本在战斗中的姜夏忽然听到这声‘犬吠’，转身就再次冲上前，在对方触发保命珠子离开秘境之前，再次将其一只手臂砍了下来。
　　转身一看，沐沐已经快要将所有人都解决，见到这姜夏换了个攻击目标，对着那条大蛇直直冲去。
　　“搞定。”收拾完最后一个人，沐沐拍了拍手收起剑，随后有些埋怨的看向另一边的姜夏，这个时候他已经快要击败大蛇。
　　两人的战斗方式差距挺大，她可没有姜夏那么暴力。同为筑基巅峰的修仙者当中，沐沐的身躯属于良好这一梯队。
　　而姜夏的身躯强度属于变态那一梯队，同等级就没见过谁能和他肉搏，认识他的没人敢这么玩。
　　“呼～”给大蛇最后一击之后，姜夏松了口气，刚才压抑的心情舒缓了不少。再加上大蛇被击败后，一股能量往他身上聚集。
　　这个过程还挺舒服，姜夏忽然感觉到，自己的修为似乎有那么点松动的迹象，和金丹境的距离又缩短了一些，可喜可贺。
　　“没受伤吧。”战斗结束后，沐沐很快就来到姜夏身边，上下检查一遍是否受伤，见到并没有血迹后再抬起头。
　　“当然没有，你呢。”
　　“你都没有，那我肯定也没有啦，他们连我的裙角都碰不着。”小小的傲娇一下，虽然刚才的比赛她输了，但另一个方面来说她赢了。
　　她身上顶多沾了一丁点泥土，而姜夏的衣服上明显有划痕，所以是沐沐更厉害对吧。



第二十二章：要一起看看么

　　一番战斗之后，姜夏将身上的负面情绪都发泄完了，再次看向沐沐时，已经看不出半点冰冷，身上的杀气也早已荡然无存。
　　此时给人的感觉，就是一个阳光大男孩，沐沐看到后还能感受到一丝温暖，这是个很神奇的事情。
　　见到沐沐有些傲娇的扬起下巴，双手叉腰，小脸上挂满自信，姜夏轻声笑了下，伸出手将她脑袋上的一片叶子丢一边去。
　　“那边有个宝物，我们去看看吧。”做完这一件小事后，姜夏非常自然的牵起沐沐的小手，然后朝着宫殿内部走去。
　　在这之前，他顺手从地上捡起了一个储物戒指，这是那个自称万里宗弟子的嘴臭男子留下的，就挂在那条手臂上。
　　他离开前若是没有嘴臭那一下，姜夏也许会因为要顾及和其他人的战斗，放任其触发珠子离开秘境。
　　但很不巧，他就是要嘴臭一下，这下断臂不仅没能带出去接上，还将两只手臂外加一个储物戒指留了下来，直接给他们送礼物。
　　“等一下。”被牵起手的时候，沐沐对姜夏拍出一掌。能够明显的看到，他身上的泥土自动离开衣服，随后掉落在地上。
　　“看起来熟练了许多。”
　　“那可不，我的熟练度可是点满了的。”
　　这是一个小技能，效果就是利用灵力清理身上的赃东西。看似很简单，用起来却并不容易，这需要对灵力有着较高的掌控力。
　　姜夏自己虽然也能做到，却不能像沐沐这么厉害，浑身泥土被除去的同时，还能抹平衣服上的褶皱，这相当于洗干净再烫一次。
　　没有人打扰后，两人漫步来到宫殿最深处，这里有一个石台，而石台上便是他们此次的奖励，看起来非常普通的一碗水。
　　“哇塞！好东西呀。”不等姜夏出声询问这是什么，沐沐惊呼出声。
　　“这是什么好东西？”能够感受到的是，这碗水当中蕴含着非常特殊的灵气，而且以修仙者的眼睛看它的话，能看到它正在散发淡淡的白光。
　　初步判断这玩意很值钱，不过他用不到，因此也并不了解那么多。
　　“这个呀，可以帮助我们炼丹师更好的控制温度，然后炼制出更好的丹药。难怪这个地方那么阴冷，居然是因为这个。”
　　说着沐沐已经挣脱姜夏的手，拿出一个特殊玉瓶，非常小心的用灵力将这些‘水’托起，然后再仔细将其装入瓶中。
　　产自阴寒之地的‘灵液’，对环境要求非常高，每年的产量大概只有那么点。对于普通人来说没太大价值，但对炼丹师来说却是好宝贝。
　　待到将所有‘灵液’收集完毕，并保证它待在玉瓶里非常安全后，沐沐才松了口气将其收好。
　　站在一边的姜夏已经习惯了，每次遇到好东西的时候，沐沐都会表现得非常精准，生怕一不小心就将其弄坏。
　　不过他也不是在挂机，沐沐收集‘灵液’的时候，他在捣鼓那一枚储物戒指，也就是某个嘴臭男子留下的宝贝。
　　这上面有一些禁制和小型法阵，这相当于是一个密码锁，主人之外的其他人想要打开储物空间，得获取一定的权限。
　　或者像姜夏这样，直接暴力破锁。当沐沐完成手上的工作，并准备和他一起离开的时候，姜夏恰好完成破解。
　　暴力破解之法有一个缺点，那就是这个储物道具会被废掉，里边的东西瞬间掉落，一地的道具就这么出现在两人眼前。
　　“啊？怎么就弄坏了呢？可以让我来破解的呀。”沐沐有些幽怨的看向姜夏，他手上的那枚戒指已经变得黯淡无光。
　　上边还多了一些细微的裂痕，很明显这玩意已经废了，这让沐沐感到有些可惜，要是留着还能拿去卖钱的呀。
　　“那下次给你来吧。”姜夏挠了下后脑勺，面对沐沐投来待着埋怨的目光没得解释，他纯粹是看不上这点钱，所以才会直接暴力破除。
　　“嘛～不过这样也好，这个东西带在身上挺不安全的。”储物道具是每个修仙者的家当，除了在上面设下禁制，还有人会设下导航系统。
　　意思是丢了可以找回，只要花点钱就能做到的小事情。
　　“嗯，我们捡东西吧。”姜夏保持着满脸的笑意，他知道沐沐肯定知道他在为什么要这么做，因此也就没有解释什么。
　　地上摆着的东西非常多，各种修仙法宝道具，还有功法丹药数量众多，看得嘴臭男子的家当还挺多。
　　不过除了这些修练相关道具，这当中还有一些不太好的东西，比如那上面出现了很多件肚兜，花花绿绿的款式非常多。
　　“emmmm……”见到宝贝时，沐沐是很开心的。但看到那么多奇奇怪怪的东西，脸色忽然一黯，就不想动手捡东西了。
　　除了嘴臭男子自身的衣物之外，还有成堆的女子贴身衣物。那边还放着几个本子，上面清晰写着三个字‘春宫图’。
　　“咳咳，这里我来就行了，你去看看这宫殿里还有什么宝贝如何。”能够明显的看到，沐沐眼里满是嫌弃的看着地上的东西。
　　因此姜夏干脆做个分工，让沐沐先去别处探索一下，地上这些东西他来收拾。
　　“emmmm，那好吧。”有些尴尬地，沐沐又瞟了一眼地上的《春宫图》，抿了抿嘴似乎是有什么话想说，但最后还是没有说出来。
　　“要一起看看么。”沐沐的眼神恰好被姜夏所注意到，于是他蹲下拿起了那本书，然后起身拍打了两下，轻声询问道。
　　“哈！？”听完沐沐的小脸忽然一红，眼睛瞪得老大，看向姜夏的双眼里夹杂着些惊慌，“要看你自己看啊！！！”
　　随着沐沐大喊出声，脸上的惊慌愈发明显，四处看了下转身就离开了这里，独自探索宫殿去。
　　“真可爱呢。”看着沐沐的背影逐渐远去，姜夏狡黠一笑，他能从沐沐的眼睛里看出她很好奇，但碍着面子却又不敢说自己想看。
　　没关系的，这些小知识他全都懂，以后他会亲自教会她那些小知识，理论知识哪里有亲身实践来得快呢。
　　想着姜夏大概翻了一下这本书，里边只是一些黑白图，对他来说还不如系统商店里的本子带感。
　　索然无味，还是烧了吧。



第二十三章：脸皮超厚

　　一番收拾后，姜夏把那些看起来值钱的东西都收了起来，待到出去之后直接拿到拍卖行卖掉，而另一部分觉得能用的则另外放置。
　　宫殿虽大，但里边的东西却不多，逛了一整圈什么发现都没有，存粹是在这瞎逛，也不知道这个宫殿弄那么大做什么。
　　不过想想也是，这个秘境开放了那么多次，里边除了一些循环生成的东西，怕是很难有什么宝物留下吧。
　　“有什么特别值钱的东西吗？”一整圈下来，沐沐再次回到姜夏身边，同时关掉手上照明用的手电筒。
　　“有，而且还是好东西。”姜夏挥了挥手上的羊皮纸，非常开心地牵起沐沐的小手，两人一起走到宫殿门口。
　　这的光线要更好一些，能明显的看到这是一副地图，而地图的中央是一个巨大的山峰，这何他们此时所在的秘境恰好吻合。
　　同时这上边还有不少标记，看得出来这是他们万里宗做的标记，而最显眼的看起来最新留下的标记，似乎就是他们现在所在的位置。
　　这恰好是一个宫殿，结合他们过来时穿越的地形，非常轻松的就判断出，地图上显示的大宝贝，就在距离他们并不远的地方。
　　两人对视一眼，随后一起大笑出声，这个地图看起来并不像是他们绘制的，更像是这秘境当中寻到的宝物。
　　而他们手上这一份，应当是复制品。
　　一番简单的讨论后，姜夏猜他们应当是经过了几批人的探索，才有的那么多标记。虽然不能全部看懂其中的标记，但直接前往最大的那个标记所在地，总是没问题的。
　　这些人出现在那么多地方，也许是需要收集些什么，而他们所在的这个宫殿，也是刚刚才完成标记，大概意思是踩过点了吗？
　　很多东西都不太懂，只能先去那边看看，随后才能知晓下一步该做些什么。
　　秘境之外，传送大阵中不断出现被淘汰的人，由于两个世界的时间流速不同，秘境之内十天时间，秘境之外只会过去两天。
　　因此被传送出来的人看起来很多，几乎从早到晚都有人被送出来，各大宗门的随队人员都守在附近，感受到自家弟子出现便会快速上前提供救助。
　　“师尊……”某嘴臭男子被传送出来后，顿时吸引了所有人的注意，因为这里基本没有人像他这般凄惨，双臂被砍去，只是一小会的时间地上已经出现一摊血。
　　“是谁，居然下手如此狠毒。”一名万里宗长老快速上前，询问的同时给他完成了简单止血。
　　“天剑宗，他们……”嘴臭男子将事情的经过说了一遍，其中最关键的，是他身上的东西被夺走，地图和道具全部丢失。
　　“我会给你报仇的，但要等到东西拿到才行，懂吗？”听完万里宗长老脸色一沉，看着自己徒弟的双眼中，闪过一丝嫌弃之色。
　　任务失败，还将如此重要的东西弄丢，再加上失去双臂，这代表他这辈子也就这样了，即便以后能够获得假肢，其未来也是无望。
　　不过他并没有让徒弟看出自己脸色的变化，而是吩咐人将其带下去治疗。虽然人已经被废，但还能有一定的利用价值，所以他并没有将其丢弃。
　　嘴臭男子心中即便有再多的不甘，在看到他师尊阴沉的面庞后，他知道自己已经被遗弃，就如同他的某个师兄那般。
　　失去利用价值的人，是会被抛弃的。
　　另一边，丹青阳坐在凉亭里安静喝茶看书，带队长老则负责处理被传送出来的天剑宗弟子，现在半天已经过去，他们天剑宗仅有一名弟子被淘汰。
　　“老头，有人在看着你嘞。”融彤手里端着书本，不需要抬起头都能注意到，某个宗门长老正向他们投来不怎么友善的目光。
　　虽然这种目光一瞬即逝，对方充其量也就瞥了一眼，但修炼了几百年的融彤还是能感受到，那明显的敌意。
　　“啊？你说的是哪个？”半天的时间里，丹青阳已经注意到很多这样的目光，但他都不想搭理，因为这些人顶破天也就是个元婴巅峰。
　　这能掀起什么风浪呢？一堆人隐藏修为躲起来，丹青阳早就知道他们的目的不单纯，多半是想要趁着秘境历练搞事情。
　　作为场上唯一的变量，他并不着急跳出来，看似在挂机发呆，又有谁知道他在这半天的时间里悄悄做了些什么呢。
　　“……”看着自家丈夫一脸迷惑的抬起头，然后带着蒙圈的双眼盯着她看，融彤忽然不想说话了。
　　只见融彤对着丈夫就是一脚，然后低下头自顾自的看书去，同时注意着传送法阵，随时准备迎接宝贝女儿出来。
　　“……”突然被踢，丹青阳愣了一下，张了张嘴想要说些什么，但看到融彤铁青着一张脸后，他选择了从心，然后继续看书。
　　秘境之内，两人经过一个下午的赶路，在即将到达某个标注地点之前，他们决定先休息一个晚上，第二天再去看看什么情况。
　　此时两人站在一座山上，通过天文望远镜恰好能观察到他们的目的地，这也是两人决定在这挂机的原因。
　　“你怎么想到用这个东西的呀。”完成帐篷的搭建工作之后，沐沐看了看悬崖边上的天文望远镜，转身戳了戳姜夏的手臂。
　　两人所在的位置非常隐蔽，他们可以通过天文望远镜看到那边的状况，而那边是不可能看到这边的。
　　理论上来说，元婴强者都不一定能有那么好的视力，大家都还没到达金丹，想看到这边除非用上超特殊的法宝，否则都是白瞎。
　　“那当然是因为我比较聪明。”嘴角上翘，姜夏脸不红心不跳的说出这段话，丝毫不觉得这段话有什么问题。
　　为了保险起见，两人都没有选择点灯，靠着自身的实力他们能在黑夜中视物，此时姜夏正在使用微波炉加热他们的晚饭。
　　“咦~脸皮真厚，都可以当城墙使了吧。”
　　（晚上九点半下课，今天近乎满课，累死人咯，明天四更补上哈）



第二十四章：这事老娘跟你没完！

　　两人一起坐在事先准备好的垫子上，姜夏负责准备今晚的晚饭，而沐沐负责发呆和卖萌。
　　说着沐沐伸出手揉了下姜夏的脸颊，这么一试探发现果然很厚，而且还有点粗糙，不过总体来说手感还不错，可以多摸一下。
　　“……你在干嘛。”姜夏的双手都在忙碌中，没法驱赶自己脸上的那只小手，只能斜眼看向身边的沐沐，想让她放下那只手。
　　“看看这个城墙到底有多厚。”狡黠一笑，就算看到姜夏投过来的目光，她也没有任何停下来的想法，感觉这个手感还不错。
　　难怪他会时不时摸她的脸颊，师母大人也是如此，好像师尊大人也这么做过吧。仿佛打开了新世界的大门，忽然感觉自己好厉害。
　　“我在做饭呢。”
　　“嘻嘻～我知道呀，所以你做完饭之前，我都可以这么摸对吧。”
　　“……”
　　沐沐狡黠一笑，丝毫没有感觉到危险正在靠近，手上的动作愈发肆无忌惮起来，除了摸摸还尝试性捏一下。
　　也许是因为现在的环境比较暗，沐沐并没有发现一件事，几个井字符号已经出现在姜夏的额头上。
　　而且随着时间的推移，井字符号愈发多了起来。
　　“话说，你为什么不长胡子的呢？也不会长痘痘。”摸到一半的时候，沐沐疑惑的问道。
　　此时虽然光线很暗，但沐沐还是能看到姜夏那帅气的侧脸，盯着他的脸颊看的时候，渐渐的就有些入神，手上的动作也渐渐的慢了下来。
　　说来她非常羡慕这张脸，这么多年来就没见过还有谁的颜值，能够和姜夏作比较，就连宗门里的一些女孩子，见了他都要自卑好久。
　　记得很久以前，沐沐曾经有个大胆的想法，那就是把姜夏变成女孩子，后来好像因为一些什么事情将其搁置了。
　　想到这，沐沐又想起自己曾在系统商店中，看到一个非常神奇的药水，能将人转换性别七天，等会就把它买下来。
　　然后回到宗门的时候……欸嘿嘿～
　　咳咳……这样好像太损了点，若只是一天的话，她到不介意试试。但药效是七天的话，还是需要斟酌一下下。
　　“……晚饭做好了。”过了好一会的时间，姜夏终于完成了手上的工作，一顿非常简单却不失美味的晚饭制作完成。
　　此时沐沐正呆呆地盯着他的侧脸，两眼放空似乎在想着些什么，而那一抹傻笑，姜夏表示他也看不懂，只觉得有点不祥的预感。
　　“哇塞，看起来很好吃唉。”听到可以恰饭的指令，沐沐瞬间回神，随后便看到在那张小桌子上摆放着非常多的美食。
　　虽然现在是在野外，但这一顿晚饭属实丰盛，最显眼的是那块披萨，没想到在这个地方都能弄到这个东西，姜夏可真是个人才。
　　见到好吃的，沐沐收回放在姜夏脸上的那只手，换个目标想要去抓桌上的晚餐，她已经闻到了香味，肚子里的小馋虫已经发出抗议。
　　“唉？”就在沐沐准备站起身恰饭的时候，忽然发现有一只大手放在自己的肩膀上，让得她没法起身。
　　“哈哈～晚饭前我们得算一下帐。”姜夏的笑容一如既往的温柔，但此时这个温柔里夹杂着一点危险的气息，同时额头上挂着好多个井字符号。
　　“虾米？”沐沐用她的卡姿兰大眼睛打出一串问号，同时眨了眨眼睛表示自己听不懂。
　　但很快她就懂了，只见姜夏忽然把双手放到沐沐的小脸上，紧接着就算一顿‘蹂躏’，“有句话叫做出来混的，总是要还的。”
　　“唔～布～嗷～酱～儒撸啊～（不要这样揉啊！）”沐沐感觉自己整张脸都已经变形，这么一句模糊不清的话，都是花了好大功夫才说出来。
　　虽然想要阻止他的‘暴行’，但奈何自己的力气实在太小，而且姜夏的态度非常坚定，任沐沐怎么拍打他的双手，他都没有停下来的想法。
　　沐沐：啊！！！可恶啊！！等回到宗门要是我没把你变成妹子，我把我的名字倒过来写！姓姜的你玩完了！这事老娘跟你没完!
　　也不知道过了多久，沐沐感觉整张脸都麻了的时候，姜夏停止‘施暴’，然后看着她狡黠一笑，“现在还觉得我的脸皮厚吗？”
　　也不做掩饰，姜夏直接表明自己就是来报仇的，方才自己的脸被她这么肆无忌惮的揉着玩，他怎么可能忍下去，所以当即选择重振夫纲。
　　不过话说回来，沐沐那张小脸手感超赞，若不是他还有一丝理性让他不要太过分，可能还会再揉多一会。
　　他知道自己的皮肤有多好，因为曾经有不少妹子向他询问如何保养皮肤。而沐沐的皮肤嘛，比他还要好数倍，他一度怀疑那能掐出水来。
　　被揉了半天，沐沐低头捂住自己的双颊，小嘴撅起能挂起个水桶，独自生闷气中。
　　“吃饭吧，吃完饭就不麻了。”姜夏的本意是好的，说的话也是非常中肯，他知道沐沐现在脸上感觉有点麻麻的很正常。
　　但这个话在沐沐听来就不是这样简单了，她只觉得姜夏这是在幸灾乐祸，而且还是在嘲笑她的那种。
　　而姜夏安慰人的时候，非常喜欢伸出手施展摸头杀，但此次他有一点预判失误了。
　　当他伸出手的时候，沐沐忽然抬起头怒视他，接着一把夺过他的那只手，张开嘴就在上边留下了一排牙印。
　　上下各两颗小虎牙，都非常完美的印在姜夏的手臂上。
　　“略略略略。”转过头，沐沐独自起身恰饭去。
　　看着手臂上的那一排牙印，姜夏忽然愣了一下神，为什么他看到这排牙印的时候，会觉得特别可爱，而且还能从这上面，看到沐沐的影子。
　　这是魔怔了吗？
　　一小会的时间，姜夏忽然笑了出来，虽然看起来沐沐好像咬得很重很用力，但只有他自己才知道，在她咬下去的时候，忽然收力了。
　　拿出赔罪似的笑容，姜夏屁颠屁颠的来到餐桌旁，非常殷勤的给沐沐拿过各种好吃的，想要借此获得她的原谅。



第二十五章：持续挂机中

　　在姜夏的不懈努力下，终于获得了沐沐的原谅，并且今晚两人还能再次睡在一起，并不会被她赶到帐篷外面睡。
　　晚饭过后，姜夏非常开心地收拾东西，而且动作非常勤快，想着快点做完这些活，好和沐沐一起进帐篷里双修一会。
　　另一边，沐沐已经进入了帐篷，通过帐篷口能够看到那个正在忙碌的背影，只见她忽然嘴角上翘，意味深长的笑了笑。
　　在她的储物空间里，已经出现了一瓶神奇的药水，这玩意无色无味和白开水无异，喝下后并不会立刻生效。
　　会有几个小时的延迟，而且被施法者不会有任何异样。
　　这么一来就简单多了，睡前让姜夏喝下这个，然后第二天早上他就会惊讶的发现，自己的小弟弟忽然不见了，而且自己还多出了两个负重物。
　　她笑得很小声，连自己都难以察觉。
　　忙碌中的姜夏忽然一顿，方才那种不详的预感更加重了，总觉得会有什么不太好的事情会发生，但又说不出个所以然。
　　既然想不通那就不想了。
　　花了点时间，姜夏忙碌完这里的一切后，跟着沐沐一起钻进帐篷，然后一个晚上就这么过去了。
　　关于地图上的大宝贝，两人都不紧张，因为通过天文望远镜可以看到，那边早已建好几个帐篷，看样子他们早已到达。
　　他们所在的地方，是一个近乎完全破败的宫殿，通过遗迹的规模能看出其破败之前定然很大，理论上来说应当很高。
　　但现在都成为了过去式，里边杂草丛生，宫殿的中央位置甚至长出了一棵树，树木顽强的破开了地上的石砖。
　　可见这宫殿已经凉了很久，里边只剩下一片残垣断壁，巨大的石柱横躺在地上，遍布大量裂痕。
　　那上边似乎有着什么禁制，让得众人只能在外面扎营。姜夏猜测这大概需要什么触发机制，或许这些人在地图上做那么多标记。
　　就是在寻找能够打开禁制的东西，而现在整张地图近乎被标记完。偌大的秘境，经过几代人的探索，也差不多摸了个底朝天了吧。
　　山上的两人并不着急，一直盯着那边看也不是个事，而且晚上他们也明显燃起篝火，一众人围在篝火旁不知道在讨论些什么。
　　既然他们都不着急，那姜夏也就没有着急的理由，所以才会和沐沐腻歪一整晚，一点都不担心外边的那些事。
　　他也早已做好准备，一直蹲在这等待他们开启秘境的准备，这个秘境虽然很大，其中的宝物也非常多，还有数不尽的机遇。
　　但相比起眼下这个，能让这群人花费数十年，耗费几代人的精力寻找的东西，其他机遇宝物就显得有些索然无味。
　　于是秘境历练的第三天，两人过得非常平淡，一直蹲在山上，时不时通过天文望远镜往山下看看，然后接着挂机。
　　秘境历练的第四天也是如此，一个研究阵法，另一个研究炼丹术，日子过得还算充实，和宗门里的生活没有太大的差距。
　　第五天的时候，山底下除人数多了一些外，还是什么都没发生，两人接着挂机修练，只是这秘境历练已经没有了它该有的味道。
　　不知不觉第六天也来了，山底下还是什么都没发生。
　　“有什么动静吗？”沐沐的声音有些懒散，此时她正躺在垫子上，手里端着师尊大人给的笔记，另一边放着一杯果汁。
　　这是第几次问这个问题？已经不记得了，只知道姜夏每次使用望远镜的时候，沐沐都会问一声有没发生些什么。
　　不过这一次似乎有些不同，以往问出这个问题的时候，姜夏应当很快就会说啥都没发生，但此次明显过了很久都没说话。
　　“有情况吗？”沐沐腾的一下坐起身，身上的懒散气息瞬间消失，满脸期待的看向姜夏。
　　这几天下来，沐沐觉得自己都快发霉了，每天在这里待着超级无聊，这里的生活条件完全比不上家里。
　　眼下终于有点事情可以做，沐沐的兴致立刻被提了起来，迫不及待地想要立刻冲下山，和一众疑似勾结魔修的人站个痛快。
　　“有一点异动，但我们现在去可能会打草惊蛇。”姜夏又观察了一会，接着低头沉思了一会，这还真是个困难的抉择。
　　通过望远镜，他看到那边很多人聚集在一起，大概算一下有二十人，而且还有一些人没出现在视野当中。
　　这么多人并不好对付，一对一他能吊打对方，但2对20+肯定不行，上次他们能打十多个人，更多的是逐个击破，他们并没有所谓的配合。
　　但若是不去的话，可能会错过重要的时机，因此姜夏才会感到苦恼。
　　“不怕，我这有师母送的隐身法宝，能够百分百避过金丹期的感知，我们快些下山去瞄几眼吧。”
　　不等姜夏说些什么，沐沐当即站起身收拾东西。三下五除二的，这里的东西全都被塞进储物空间中，接着连带着姜夏面前的望远镜都收起来。
　　“……”姜夏有些汗颜，他知道沐沐身上很多宝贝，丹青阳可是大佬级炼丹师，据说还是整个天剑宗的扛把子。
　　总所周知炼丹师身上的宝贝最多，因为他们到一定的等级后，帮人炼丹就不再收‘钱’，转而收取一些非常珍贵的宝物。
　　然后嘛，丹青阳用不上的那些东西，就一股脑的塞到沐沐身上，此时就算她拿出一件能击杀元婴强者的大杀器，姜夏都不会觉得多意外。
　　很快的，两人就随便找了条路下山，大概是在山上挂机太久，此时沐沐显得非常兴奋。
　　也不知道是因为宝贝，还是因为能去和别人战斗，姜夏只能无奈的牵住她的小手，不然她跑得太快，不然怕她会迷路。
　　另一边，一众人聚在遗迹前，而其中有五个人各拿着一个‘钥匙’，收到指令之后分别站到五个特殊位置上。
　　“做好准备，禁制即将开启！”站在人群最前方的，是一位黑袍男子，此时他满脸严肃，对身后的众人大声说道。
　　（我要月票！）（振声！）



第二十六章：隐匿气息

　　众人在忙碌着打开禁制的时候，姜夏和沐沐已经待着隐匿气息的法宝来到山下，此时正站在不远处安静的看着。
　　走进看更能感受到这的残垣断壁，能够明显的看到那些残存的墙上，已经出现了风化的现象，上边遍布大量裂痕。
　　这个地方也确实够低调，任谁来看了都不会觉得这里有好东西，两人也不例外。
　　若不是见到这一大群人在这忙活，而且明显是有目的性的忙碌中，姜夏肯定不会选择在这里挂机那么多天。
　　也许这也是为什么，这么多天过去了，除了眼前的这一批人和他们两人，没见到有谁出现在这附近，大概都往秘境中心跑去。
　　在广泛的认知当中，越靠近秘境中心，机遇和宝物越多。
　　但遗迹之外的两人却不这么认为。
　　“要不换个姿势吧，感觉这样会影响到你的输出。”
　　“不会，这个姿势很好。”说完姜夏收回望向远处的目光，低下头看向怀里的沐沐，随后沉吟了一会，“这个姿势不舒服吗？”
　　“那倒不会，而且我觉得还挺舒服的，只要你不会觉得不适，那就保持这个姿势呗。”脸庞贴在姜夏的胸口处，沐沐轻声说道。
　　距离宫殿遗迹不远处，有一个小林子，而两人此时正躲在这，靠着隐匿气息的法宝，他们能非常轻松的躲过所有人的感知。
　　因此才会在这里讨论姿势的问题，不担心会被别人发现。
　　被抱起的沐沐双手放在胸前，身体稍微收缩一下，为了不妨碍到姜夏的动作，她并没有环住他的脖子，虽然心里有那么一点点担心。
　　担心会一个不稳，自己会掉到地上，即便她知道姜夏力气很大，这种情况几乎不可能发生，但内心还是有点小慌张。
　　两人都在观察那边的情况，想要寻找一个最佳进场时机，但对方明显都在忙碌中，周边还有不少戒备人员，看样子是在警惕周围。
　　宫殿的大门，是整个遗迹当中仅剩的，为数不多的能认出之前是何物的建筑，而且也是一众人正在忙碌的目标。
　　随着站在队伍最前方的男子拿出了一个什么，宫殿大门忽然爆发出一阵白光，随后令所有人震惊的事情发生了。
　　只见原本的残垣断壁忽然被一片白光所覆盖，随后整个遗迹仿佛活过来了那般，原本倒地的巨大石柱忽然立了起来。
　　紧接着出现许多光团，它们从地上钻出来后，缓缓飞到残留的墙面和石柱上，随后白光散去，它们变成了建筑群的一部分。
　　遗迹正在自我修复，看样子这是要恢复到被破坏前的样子。而且速度非常快，只是一小会的时间，这里已经不能被称为遗迹了。
　　如同变魔术那般，一个建筑群就这么出现在众人眼前，这岂止是富丽堂皇，这些建筑金光闪闪的能闪瞎它们的卡姿兰大眼睛。
　　“哇塞！这还能这么玩的吗？”被姜夏抱在怀里的沐沐发出一阵惊呼声，眼前发生的这些事情，实在太过惊世骇俗。
　　若不是亲眼所见，她都没法相信这还能这么玩。
　　“抱紧了，我们准备跟着混进去。”姜夏也感到非常震惊，但很快他就将其收起，抱着沐沐准备跟着一起混进去。
　　“嗯嗯。”听到这句话，沐沐当即伸出双手抱紧姜夏的腰，接着将自己的身子收缩一下，想尽量减少自己的影响力。
　　因为隐匿气息的法宝只有一件，而且理论上来说只能隐匿一个人的气息，因此两人想要一起行动的话，就得做一个‘合体’。
　　原本沐沐的想法是变成以前的那个尺寸，然后进入姜夏的身体里躲着，这样一来姜夏就能使用她的法宝，轻松混进人群当中。
　　但姜夏说为了更好的应付战斗，他们最好都保持最佳状态，而沐沐的最佳战斗状态，就是使用这个身体的时候。
　　因此才会出现眼前这一幕，姜夏以公主抱将沐沐抱在怀里，这样一来两人算是‘合体’状态，也就可以一起隐匿气息。
　　只是在感受到自己身前的柔软物，忽然伸出双手抱紧自己时，姜夏浑身僵直了一下。
　　心里有点痒痒的，呼吸莫名变粗重了些。
　　深吸一口气，姜夏将内心的躁动感压下，随后朝着已经被破开禁制的宫殿走去，而那边的众人，已经开始陆续进入大门。
　　一众人都进入大门后，留下了两个看风的站在外边，他们分别站在大门的两侧，并不是那么警惕的观察着四周的情况。
　　只是他们怎么都没想到的是，融彤送给沐沐的法宝非常强大，即便此时姜夏站在他们面前，然后从他们身前经过。
　　两个看门人一点反应都没有，丝毫没有察觉到，此时有个非常可爱的女孩正对着他们摆鬼脸。
　　“你好呀。”就在两人还在唠嗑的时候，沐沐忽然解除身上的法宝，随后就是一个板砖拍在他的脑门上。
　　守门的人只惊讶了一瞬间，再之后他就没法惊讶了，他能看到的是眼前忽然出现一个仙女般的女子，然后眼前一黑再也不能视物。
　　这些人的储物道具非常简单，要么是挂在腰间的小袋子，要么是戴在身上的首饰，沐沐轻车熟路的躲过其身上的储物道具。
　　另一边的姜夏也是如此，都是在守门人还没来得及惊呼出声之前，一拳将其撂倒，然后拍拍手开始收拾战利品。
　　一阵摸索后，姜夏从他们身上扒出两张符纸，随着这两个符纸的离身，沐沐手上的探测石发出了一些光芒。
　　和他们想的那样，这些魔修身上有着特殊的隐匿道具，可惜两人都不太懂这个，只能先收好带回去给师尊大人研究。
　　“等一下，我有个好办法。”就在姜夏准备出手了解这两人时，沐沐忽然叫住了他，并拿出一瓶非常特殊的丹药。
　　“嗯？他们是魔修，直接灭了不更好吗？”为了不脏了沐沐的手，搜身任务是他来动手的。
　　同时为了不脏了沐沐的眼睛，搜身的过程中他让转过身去，因为他要来个彻底搜身，这个彻底包括对方的内裤。



插画

　　这是草稿哦，成品还要等一段时间
　　花了我四百多软妹币，心疼死了，嘤嘤嘤
　　画师      鹿白
　　扣扣3192275978
　　[img=592,792]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202103/15/ae4e01cc-2457-4fa7-9766-4887b4e6f6b5.jpg[/img]

　　[img=568,793]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202103/15/fe1d6585-02a5-48ba-839c-66251e5501fa.jpg[/img]




插画（草稿）

　　这是草稿哦，要花四百多软妹币，心疼死我了
　　画师id：鹿白
　　QQ：3192275978




第二十七章：把魔修送出去

　　躺在地上的两名魔修此时非常凄惨，浑身上下都被姜夏扒了个精光，此时身上只盖着几件他们本身穿着的衣服。
　　也是因为这样，姜夏才会让沐沐转过身。
　　“我知道他们都不是好人，但咱们可以让他们当不成坏人呀。”说着沐沐手上出现了两颗丹药，随后将其交到姜夏手上。
　　魔修不是好人，是因为他们修练的时候必定要从别处掠夺些什么，能够修炼丹筑基巅峰的人，其身上沾染的人命肯定不会少。
　　至于那些不掠夺别人的魔修，他们根本不能让沐沐手上的石头发光，甚至不能被称为魔修。
　　而沐沐的想法是，如果他们这辈子都没法修练的话，就没法继续作恶了对吧，就算他们想要继续作恶，江湖中的正义人士保证能教他们重新做人。
　　“其实直接了解他们会更好吧。”听完沐沐的一顿解释，姜夏忽然觉得这两人有点惨，丢掉修为对一个修仙者来说。
　　比被他人夺走性命更让人难以接受。
　　“这怎么可以，你要是动了手，你手上就多了两条人命。但又不能放虎归山吧，所以我这个方法才是最好的，直接永绝后患。”
　　“额……好像有道理。”他并没有想那么多，只想着快些解决这两个人，然后跟着进去寻宝。
　　“而且把他们丢出去的话，外面可是有很多元婴强者，而他们看到忽然出现两个魔修，还是从秘境当中被传送出去的魔修。啧啧啧～”
　　上一次他们遇到魔修并没有选择送出去，是因为担心会有什么接应的人，如果真是如此的话，他们的工作就白费了。
　　但现在不同，这些人就算被暗中接应走，也没法继续修练，而且这辈子都没法接着当魔修，她这可是为民除害。
　　“好，就按你说的做。”时间比较紧，姜夏也没去多想那么多，索性就按沐沐说的做，而且这个方案听起来也非常合理。
　　“呼呼呼～”沐沐自己都想给自己点个赞，她这颗脑袋瓜子可不是开玩笑的。
　　丹药需要一点时间才能发挥药效，而在这个过程中，他们身上的魔气会逐渐散发出来，再加上她额外加的一颗丹药。
　　届时外面会发生什么事情呢，好期待哦。
　　双手叉腰背对姜夏，下巴微抬挺直腰杆，脸上挂满自信的笑容，沐沐觉得自己可牛掰了。
　　“好啦，我们快些进去吧。”姜夏的动作很快，沐沐才骄傲了一小会，他就已经来到她身后，像是摸了摸这颗聪明的小脑袋。
　　随后也不管她有什么反应，伸出手放到她的膝盖下方，再一次上演公主抱。
　　“呀。”小小的惊呼一声，沐沐下意识地环住姜夏的脖子，不过很快她就冷静了下来，“嗯嗯，我们走吧。”
　　说完沐沐已经拿出法宝，两人再次进入隐身状态，随后一同进入大门。
　　秘境之外，两个男子忽然出现在传送大阵之上，刚开始周围的人觉得有些辣眼睛，因为他们浑身**，身上唯一的布料就是那块小小的遮羞布。
　　女子们见到后都赶忙撇过头，大概是觉得自己的眼睛被辣到了，双手遮住眼睛快速离开了去。
　　刚出现的时候，不少人脸上带着嘲笑的意味，但很快他们就笑不出声了，因为众多长老忽然出现，紧接着整个场面混乱了起来。
　　一位男子忽然出手，目标明显指向大阵中的两个魔修，而且这明显是死手，即便打歪了一些，都足以要了他们的命。
　　但不巧的是，在这道攻击即将落到他们身上的一瞬间，一股能量忽然出现，紧接着男子的攻击便被完美化解。
　　事发突出，男子四处张望，想要寻出是谁出的手。与此同时，几位有些实力的人迅速出现，并将地上的两人挡在身后。
　　“住手！秘境当中居然出现了魔修，他们可不能死。”各大宗门的长老忽然出面，并要保护这两位魔修，是因为在他们身上有很多情报。
　　很快，各自救治人员陆续出现，对着两个魔修施展他们的医术。
　　而那名出手的男子见一击失败，自知杀人灭口已经失败。只能以‘魔修都该死’为借口，在众人的视线中隐去。
　　魔修的忽然出现，引发出非常大的震动，各方的注意都被这里吸引，各种议论声纷纷响起，魔修两字可谓是弄得这里人心惶惶。
　　不过有一个地方事例外，距离传送大阵不远处的某个凉亭中，融彤抬起腿对着丹青阳就是一脚，随后埋怨的瞪了他一眼。
　　“干嘛呀。”有些不耐烦的，丹青阳放下手上的书本，然后不解的看向身边的妻子。
　　“你说呢。”对丹青阳投过来的目光，融彤反手就是一瞪，将那个目光直接顶回去。并且抬起腿准备再给他来一脚。
　　“不会有事的，一群臭鱼烂虾哪能伤了她。”被融彤一瞪，丹青阳转过头就是拿起一杯茶，然后低下头自顾自的嘬一口。
　　“用你说？就是金丹来了我家宝贝都能轻易……我在跟你说这件事吗？！”说着融彤又踢了他一脚，眼里满是危险的气息。
　　“我肯定不会被发现的，不用担心哈～”原来是刚才出手的事呀，丹青阳心想。
　　“哼!”
　　聊天结束，融彤不满的低下头接着看书。而丹青阳悄悄抹了把汗水，然后放下书本，亲手给自家妻子续一杯降火的茶。
　　他掐指一算，他家娘子今天似乎是亲戚来了，想到这丹青阳更加不敢怠慢，赶忙泡一杯女子每个月那几天必喝的茶，然后双手将其奉上。
　　融彤见到后，也没说什么，手上的书本接着看，脸上的表情依旧如此当然，只有嘴角微微上扬了一点点。
　　在场的所有人中，只有丹青阳能够注意到这细微的变化，因为只有他是和融彤处在同个等级序列中。
　　“呼～”看到后他在心里悄悄地松了口气，这才接着看书。
　　秘境当中，姜夏抱着沐沐进入宫殿大门后，忽然感到眼前出现一片亮白，紧接着两人就被传送到一片特殊空间当中。
　　随后，沐沐惊讶的发现，这里居然是一个大殿，在这大殿之中除了他们，没有任何人存在。



第二十八章：偷鸡不成蚀把米

　　与其说这里是个大殿，不如说这是个密室，只不过这个密室非常大，几根巨大的柱子耸立在密室当中，其散发的光芒将整个密室照亮。
　　密室的四周都是石墙，石墙上刻了许多奇怪字符，满满的古朴的气息扑面而来，沐沐虽然看不懂那是什么意思，当就是觉得这很厉害。
　　密室的中央，一座黑色石台非常显眼，在石台之上漂浮着一本有些残破的书本，似是被什么特殊力量托起，和台面保持着一些距离。
　　大概观察了一下密室，沐沐觉得那就是这里的奖励，而这里应该会有什么历练，她可不相信这个东西会给她白嫖。
　　她不知道的是，在进入这个密室的时候，沐沐看到的那些金山银山、皇位、无上力量等等，都是历练之一。
　　那些秘境对其他人来说也许非常吸引人，但沐沐对这些毫无感觉，从第一个幻境开始，她就一直在寻找姜夏的身影。
　　就这样，不知道经历了多少重幻境，沐沐自己也不知道，只知道这个速度很快，于是下意识当成了自己在胡思乱想，或者做了个梦。
　　那是一股非常强大的执念，连她自己都不知道的执念。凭借这个，沐沐能够无视所有的幻境，道心可以用坚如磐石来形容。
　　睁开眼睛后，沐沐知道自己这是在姜夏的怀里，他身上的味道非常特别，身上的温度非常熟悉，不用看都能够知道。
　　“姜夏？”观察完秘境后，沐沐忽然发现自己保持这个姿势很久了，而且在这个过程中一点声响都没有。
　　抬起头轻声呼唤他的名字，却发现他如同木头人那般，呆愣愣的站在原地，任她怎么戳他都没有半点反应。
　　姜夏为了将她抱得更稳一些，两只手都抓得非常稳。因此沐沐废了好大劲，才从他双手中挣脱出来，这当中还不可避免地触碰到自己身上的一些部位。
　　双脚落地后，先是小小的害羞了一下，随后有些庆幸姜夏正双眼放空，就像是在睡觉那样，呼吸正常，身体状况也正常，就是不会动。
　　好在之前师尊大人教导得好，沐沐猜测这是进入了一种特殊状态，这个时候还是不要打扰他吧，而她可以先在探索这个密室。
　　不过……沐沐盯着那张脸看了几秒钟后，忽然有了个大胆的想法，结合前几天的那笔帐，她觉得现在可以把这笔帐结算一下。
　　想着她拿出一支油性笔，有些费力的抬起手想要在上边画个画，可惜自己的身高有点感人，虽然抬起手确实能碰到他的脸。
　　但没法好好看到他的脸，这样会很难画。不过机智如沐沐，很快她就拿出一个木箱子，踩在上边刚好能和姜夏平视。
　　完美！
　　“啦啦啦，记得几天前你对我说（出来混的总是要还的）的那句话吗，现在我要还给你了哦，欸嘿嘿～”
　　手上抓着黑色油性笔，沐沐伸出一只手搭在姜夏的肩膀上，脸上浮现出坏坏的笑容，眼看着就要触碰到他脸颊时。
　　意外忽然发生，原本姜夏双手悬在空中，保持着公主抱的手势，但在沐沐伸出手搭在他肩膀上的瞬间，那两只手动了。
　　左手环住那小巧的腰肢，右手放在沐沐的后脑勺，动作非常娴熟。
　　“呀，那个……我可以解释这件事的，其实……”这个动作把沐沐吓得不轻，不过很快她就发现，姜夏的双眼依旧是放空状态。
　　看样子并没有从那种状态中醒来，这让她松了口气。而松完气后，她惊讶的发现，自己居然没法挣脱这两只手。
　　而且两人的距离好像有点太近了点，再往前一点的话，两人大概会亲在一起。
　　怎么可能呢，就算真的会靠近，那也是鼻子先碰在一起，而不是嘴巴贴在一起吧，沐沐是这么想的。
　　但现实是，双眼放空中的姜夏忽然又有了下一步动作，只见他双手收缩，自己的身体往前半分，随后两人真的……亲亲了。
　　“唔～”事发突出，沐沐根本没能反应过来，等到意识到嘴唇上的触感时，猛地瞪大眼睛，不可置信的看向眼前的姜夏。
　　两只小手不断拍打他的身体，但姜夏完全不为所动，此时他的双手如同石头那般，无论沐沐怎么挣扎都无法撼动半分。
　　见挣扎无果，沐沐急得眼泪都快出来了，很想用特殊手段将他打飞，但忽然想到师尊大人曾说过，姜夏这个状态类似梦游。
　　可以稍微碰一下，但万不可对其出手，否则会有非常可怕的事情发生。想到这她只好放弃那种想法，满脸愤懑地盯着他看。
　　“唔～（可恶啊！）”什么叫偷鸡不成蚀把米，沐沐此时就是如此，想要恶作剧一番却没想到自己会被偷袭。
　　嘤嘤嘤～如果可以沐沐真想大声哭出来，她后悔了，请问可以重新来一次吗？下次她保证不多手多脚。
　　在姜夏的视野中，她也见到了多重幻境，有的是名利的诱惑，也有的是权力的诱惑，或者无上的力量。
　　这些都没法影响到他半分，一路上不管看到什么，他都当做没看到，渐渐的他知道了这是幻境，只要坚守本心就能无视任何幻境。
　　但在最后一个幻境时，他看到了沐沐，他们在一片广阔的稻田里，她穿着一条非常可爱的淡粉色连衣裙，头上戴着一顶遮阳帽。
　　非常可爱，在见到她的第一眼，姜夏就觉得自己走不动路了，明明知道这是幻境，眼前的一切都是虚妄，只要沿着这条路走下去，就能抵达终点。
　　一阵秋风吹过，吹起地上的一些树叶，还有沐沐的小裙子。
　　她的反应慢了半拍，当小裙子已经被吹起，并且隐约能看到某粉白条纹物件时，才想到要用双手去压裙子。
　　“呀～帽子，别愣着呀，快帮帮我。”由于双手压着小裙子，沐沐头顶上的遮阳帽被轻易吹飞，挂在不远处的一颗树上。
　　一张小脸涨得通红，也不知道是急的还是羞的，或许都有。
　　两点水珠镶嵌在那双眼睛上，似乎随时能够滴落。



第二十九章：幻境当中

　　幻境当中，姜夏站在一条路上，而沐沐满脸娇羞的站在路边，努力的压住小裙子不让其飘起来，声音中带着祈求，想要得到他的帮助。
　　这一刻，一个想法忽然出现在姜夏的脑海中。眼前的一切都是幻境，他非常清楚这一点，也是因为是这样，他才会大胆的去尝试一件事。
　　只见他忽然转过身，随后来到沐沐身边，一把将其抱在怀中。此时的她有些无助，脸上挂着些绯红，被他抱入怀中时并没有任何反抗。
　　“帽子，飞了。”如同蚂蚁那般，沐沐的声音非常小，抬起头看向姜夏的双眼中，似乎夹带着些欣喜，还有那么一丝期待。
　　这是在期待什么吗？姜夏心想。
　　“没关系，我等会就帮你捡回来。”轻轻的，姜夏非常温柔的抚摸她的脑袋，双眼盯着那小巧的粉唇，如樱桃那般小巧诱人。
　　想着他慢慢低下头，目标非常明确，他想要品尝一下，不知它是否和他所想的那样香甜可口。
　　随着渐渐低下头，沐沐的眼里先是闪过一丝埋怨，双手象征性的推了他一下，但这力气完全可以无视。
　　欲迎还拒这个成语中，是夹带着喜欢的意味在里边。
　　接着她闭上眼睛，眉头有些皱起，看得出沐沐现在有些紧张，身体也变得有些僵硬，抬起头抿了下嘴，摆出一副任君采摘的可爱模样。
　　见到这，姜夏的咽喉滚动了一下，从未想过怀中的尤物，居然还有如此诱人的一面，怎么在现实中就不曾让他见到过呢。
　　不过还是想想就好，沐沐要是在他面前表现出这副姿态，姜夏可不认为自己的定力有多强，也许当天就会把她给提前办了。
　　既然她已经发出邀请，那姜夏也不再客气，低下头直接吻了上去。
　　怀中的尤物先是浑身一僵，放在他胸前的双手一顿，眉头忽然皱起。但这只是一小会，随后她渐渐放松，并随着他的节奏稍有些回应。
　　也不知道过了多久，姜夏觉得怎么都索取不够，但想到在外面的世界中，沐沐还在等待着她，他不能在这长久停留。
　　两人分开后互相对视了一会，不过沐沐有些娇羞，不一会就将整张脸埋入她的胸膛中，不再和他对视。
　　“等我，我会给你想要的一切，但现在还不行。”说着姜夏再次抱紧怀中的沐沐，随后他松开了手，并将其推开。
　　他也不管沐沐脸上挂着的泪水，更不在乎她是如何想要挽留自己，姜夏知道自己想要的是什么，因此他的双眼非常坚定。
　　紧接着他的脚下出现了一条路，随着他的内心愈发坚定，脚下的路也愈发清晰，他知道只要沿着这套路走下去，就能走出幻境。
　　幻境之外，沐沐被姜夏抱在怀里，他的力气非常大，在多次尝试挣脱都失败了过后，她放弃了这个想法，想着就在这挂机好了。
　　脸部埋在姜夏的胸口处，踮脚的小箱子已经不在，此时沐沐觉得双唇有些发麻，天知道她刚才被亲了多久，好在他并没有下一步的动作。
　　比如伸出个舌头或者双手游走什么的，不然沐沐会原地爆炸给他看。
　　这个姿势保持了一会，直到沐沐觉得嘴唇不再那么麻，脸上的绯红也淡下去不少后，姜夏终于有了一些动作。
　　这又吓了她一条，内心不断祈求姜夏快些醒过来，还有前往不要再对她做那些事情了啊！
　　当姜夏双眼回神时，最先感受到的，是怀中非常柔软的触感，还有一些淡淡的花香味，这都是沐沐身上才有的。
　　“沐沐～”姜夏轻声呼唤，由于经过太多幻境，加上他们处在一个巨大密室当中，这让他有些怀疑，不知道怀中的这只，是不是真的。
　　“你醒啦？”听到他呼唤自己的名字，沐沐有些惊喜的抬起头，谢天谢地他终于醒了，差点以为刚才的事情又要再发生一次。
　　“嗯，应该是醒了吧。”他自己也不确定，但直觉告诉他已经离开秘境，只是他还需要一点点证明。
　　“醒了还不放开我，你想抱到什么时候！？”抬起腿，对着姜夏的脚站就是一脚踩下去，随后双手忽然用力，将自己从他的怀中挣脱出。
　　挣脱完后眼睛一瞪，忽然又想到刚才发生的那些事情，想着就觉得不好意思继续盯着他，随后‘哼’的一声转过身不再搭理他，独自向密室中央走去。
　　汗颜，虽然不知道发生了什么事，但姜夏可以肯定，眼前这个就是真正的沐沐，他已经成功走出幻境。
　　再感受一下脚上传来的触感，虽然看起来很用力，但他并没有感受到明显的痛感，反而觉得可以再来一次。
　　“愣着干嘛，快过来呀！”来到石台面前，沐沐转过头发现他居然站在原地发呆，一时间有些气不过，又瞪了他一眼。
　　“啊～好。”看起来似乎是被责骂了，但姜夏的心情非常好，三两下就来到沐沐身边，然后带着一脸笑意地看着她。
　　目光一扫，忽然注意到那粉嫩的唇瓣，这让他想起刚才的那种触感，让他难以忘怀的感觉。想着他喉咙又滚动了一下。
　　“这是一个功法唉，‘金刚诀’，似乎是练体用的。”沐沐并没有注意到姜夏的视线，她的注意力都放在石台上方的那本书上。
　　它漂浮在石台之上，看起来是一本很有历史感的书，书的封面非常旧，却仍旧非常完整，上边连一点折角都没有。
　　“嗯，看来是的。”和沐沐的谨慎不同，说着姜夏就上手抓了过来，端在手上仔细观看。
　　“等……你就不怕这是陷阱吗?!”沐沐差点炸毛，他这也太鲁莽了吧，吓得她四处张望，生怕等会有什么东西飞过来，然后把他们打成筛子。
　　“额，我们进来之前，已经通过考验了吧。”按照他的想法，那个幻境就是考验，而他已经通过的话，这个奖励就显得理所应当。
　　看着神色慌张的沐沐，他轻声安抚一番，然后摸摸头好让她安静下来。
　　“考验？哪呢？我怎么没看到？”



第三十章：粉色信笺

　　有些诧异，还有些不解，沐沐抬头看向姜夏，不太懂考验在哪，难道是她刚才做的那个梦？
　　一时间两人大眼瞪小眼，姜夏睁大眼睛不知该如何解释这件事，如果要说他在幻境当中做了什么，这未免有些难为他。
　　“咳咳，这不重要，我们先看看这本功法吧。”一时间有些尴尬，‘轱辘’的一下，姜夏的喉咙再次滚动了一下。
　　然后迅速转移话题，眼下这个功法才是他们该讨论的东西，而不是去想那些有的没的。
　　“那……好吧。”虽然还想说些什么，但姜夏明显不想继续讨论，于是沐沐也就没有再接下去，而是跟着一起看这个功法。
　　为了更方便的观看，姜夏非常合理的贴近沐沐，然后再一同打开这本功法，想看看这是个什么好东西。
　　一番研究后，两人得出结论，这是一个非常强大的练体功法，而且非常适合姜夏，甚至可以说是为他量身定制的好宝贝。
　　而沐沐不需要练体，姜夏也不想破坏她身上的那种软萌气质，非常巧的是融彤也是这么想的，因此她从来不需要锻炼身体。
　　只需要配合一些药浴，提升自己的身躯强度，换句话说只要够用就行，不需要太强。
　　这里说的是两人双修够用就行，因为姜夏的身躯强度……无法用常人来衡量，融彤为了这件事，可没少和丹青阳索要高阶丹药。
　　这个功法非常合理的被姜夏收好，等回到宗门再仔细研究一番，眼下需要做的，是接着探索这里。
　　“练了这个东西，你会变成金刚吗?”见姜夏收起功法，沐沐好奇的问道。
　　“那你吃了我的老婆饼，会成为我的老婆吗？”面对这个问题，姜夏满脸笑容的反问回去。
　　“这……”忽然被噎住，沐沐有些尴尬地撇过头，不知为何心里忽然乱了一下，然后她用细小地声音说，“那你想这样吗？”
　　“当然想。”不需要任何犹豫，姜夏直接说出心中所想，看着有些支支吾吾的沐沐，他轻声笑了下，“你那么温柔可爱，任谁看了都想娶回家吧。”
　　后面的一句他本不想说出来，或者本不想这么说，但看到沐沐有些惊慌的看向他时，他觉得现在还没到时间，还差了点火候。
　　“开……开什么玩笑，那怎么可能。”此时的沐沐显得有些慌乱，以前从未想过的问题忽然被提起，这让她有些接受不能。
　　慌乱中又带着些莫名的欣喜，似乎是听到那句‘温柔可爱’，或者是那句‘当然想’，让得她心中出现这种情绪。
　　这些沐沐都不知道，也不明白为什么谈论到这个事情的时候，自己心里会觉得很慌，似乎在她看来，两人在一起一辈子是很合理的一件事。
　　在她预想的未来中，并没有出现任何的第三者，有的只是他们两个人。而且她也不敢想象，忽然有个人插入他们的生活。
　　“哈哈～没事的啦，你师尊和师母都在暗中帮你。”为了避免沐沐想太多，姜夏赶忙转移话题，并拉过那只小手，准备寻找离开密室的方法。
　　“啊？帮我？”
　　“对啊，你不知道很正常，我听说有过不少男性弟子想过给你送情书，就是那种粉色信笺，似乎女性的也有。”
　　“嘶～这么恐怖的吗？我怎么不知道。”惊呆了，沐沐只知道自己每天都在努力修练，从未接触过这些事情。
　　也未曾想过，有一天自己会成为被别人塞粉色信笺的对象，这也太恐怖了叭。
　　“所以说要感谢他们，你的安静生活才没受道影响。”姜夏还有一些话没说，那就是他拦截过很多这种事情，并用亲自找上门和他们‘讲道理’。
　　而那些比较棘手的，比如某些人实力非常强，当时的姜夏无法解决，才会暗中交由两位大佬来处理。
　　“哦～”沐沐点了点头，才知道原来师尊和师母为她做了那么多，那她要更加努力些才是呢。
　　而且一想到有个男人忽然堵住自己，然后给自己塞一封信，对自己来一句‘我喜欢你，请跟我交往吧’什么的。
　　咦～！鸡皮疙瘩都要起来了，说不清楚为什么，她就是很抗拒这种事情，若是遇到她可能会当场将其击飞，然后帮对方加一个‘重伤’buff。
　　不过如果是女孩子的话，好像可以考虑一下，欸嘿嘿～人家还没遇到过这种‘大场面’呢。
　　“出口出现了，我们走吧。”就在两人闲聊的时候，一个光屏忽然从地上钻出，经验告诉姜夏这就是密室的出口。
　　“等一下，我还有一个问题。”本在低头沉思的沐沐忽然想到了什么，她拉了拉姜夏的衣角，停下前进的步伐。
　　“啊？”停下脚步，姜夏不解的转过头看向她。
　　“你有收到过粉色信笺吗？”
　　“没有。”面对沐沐严肃的询问，姜夏的反应非常平淡，因为这个问题在他的预料当中。
　　“真的没有？”沐沐表示不相信，在她看来这张脸算是上等货，换在地球上可以打包一下，成为流量明显是分分钟的事情。
　　“从未有过，而且我现在想专心修练，就算遇到也会拒绝。”非常义正言辞，他脸上的表情似乎在说‘女人只会影响我拔剑的速度’。
　　然而姜夏的心里还有后半句，但沐沐不会。
　　两人又是一番大眼瞪小眼，虽然非常怀疑这个话的真实性，但沐沐并没有什么证据，在看到对方依旧如此淡定后，便放弃了追问的想法。
　　“那好吧。”说完沐沐往前走了两步，想要和姜夏一起离开这个密室，去寻找下一个宝物。
　　在她看不到的地方，姜夏松了口气，刚才差点没绷住一张脸。
　　在天剑宗里，有一句话叫‘肥水不流外人田’，宗门长老非常支持宗门内谈恋爱，相比起资源流失，不如便宜自家人。
　　因此，天剑宗的男女都比外面开放很多，送个粉色信笺表达心意，这种行为就像吃饭喝水那样，没有人会觉得有惊讶。
　　而姜夏收到的信笺，有点数不过来，只比沐沐差了那么一丢丢。



第三十一章：再次通关

　　两人非常成功的进入下一关，这里又是一个密室，大体上和刚才的密室没什么区别，不过这一次他们没有遇到幻境。
　　进来就看到偌大的密室，一眼看去沐沐差点以为自己还没出去，不过仔细看的话，会发现有一些区别，只是这个差别比较小。
　　而他们不知道的是，和他们一起进入大门的有很多人，大家遭遇到的东西基本相同，都会遇到一个秘境，然后再进入密室。
　　但每一关的奖励只有一个，只有最先通关的那个人，才能获得奖励，而剩下的人，只能看到密室当中有一个石台，那上面空空如也。
　　每当有人走完整个幻境，所有的幻境都会自行破解，紧接着就会出现下一关的入口，一个纯白色的光屏。
　　除了获得奖励的两人，剩下的人都表示很懵，明明成功走出了幻境，为何这密室当中什么东西都没，难道这是在耍他们玩？
　　一番探索后，它们不得不穿过光屏，因为密室非常简单且宽阔，一眼望去什么都没，那就真的是什么都没。
　　在进入第二关后，所有人都能看到一个相同的场景，在偌大的密室当中，出现了几个非常强大的人形傀儡。
　　它们并没有灵智，只会凭借本能与人战斗，而且见到人就往前冲。
　　在这第二关中，不少人刚进来就因为人形傀儡的袭击而被淘汰，它们虽然不懂得战斗技巧，只会最简单的‘王八拳’。
　　但凭借着身上的特殊材料，它们的身躯非常强大，简单来说就是‘肉得一批的同时伤害还高的铁憨憨’。
　　两人所在的密室中，沐沐利用身法，能够和数个人形傀儡缠斗，虽然它们碰不到她，但她的输出实在太低，如刮痧师傅那般。
　　而另一边的姜夏完全不同，他打得非常开心，似乎很久没看到那么好的靶子，他的输出方式非常暴力。
　　“……”沐沐张了张口想说些什么，但又不知该如何吐槽的好，于是干脆不去想那么多，既然他打得那么开心，那这些都交给他吧。
　　眼下她只需要用身法不断躲技能，将数个傀儡拖住，只要他打完那边的那几个，就会注意到这边的吧。
　　它们的力量虽然很强大，但行动非常迟缓，因此她才会边躲避攻击，边往姜夏那边看去，她也不担心会被攻击到。
　　三下五除二，姜夏就将数个傀儡解决完毕，它们被击败后便化成一道光，被几个光柱吸收了去。
　　打完这边，再帮助沐沐处理那边的几个，总的来说并没有花费多少时间，它们就处理完了所有傀儡。
　　“呼～舒服。”战斗结束后，姜夏呼出一口气，这些傀儡对他来说非常棒，一个个都是上等的优质活靶子，打完后觉得非常舒爽。
　　而且打败这些傀儡后，会出现一股能量，也许是因为姜夏击败的它们，因此这些能量都往他身上飞去，给他增加了不少经验值。
　　站在一边的沐沐有些无言以对，感觉这一关没她什么事，纯粹是在划水。
　　而且再一次的，沐沐觉得姜夏的身躯强度高到变态，她自认为自己的输出不低，但想要击败傀儡的话需要花费很多时间。
　　“我们来看看有什么奖励吧。”随着最后一个傀儡被击败，石台上又出现了一个本子，和上一关有些类似，都是一个功法。
　　压下心中的震惊，沐沐来到石台之前，有了上一关的经验，这次她并没有多么谨慎，伸出手就将其拿到手上，仔细端详起来。
　　《玄阴灵经》，听起来就觉得很厉害，沐沐翻阅的时候，姜夏非常自觉地来到她身边，然后贴近一起观看。
　　“居然是极为罕见的，能够提升神魂之力的功法唉。虽然品阶不高，但这种功法绝对罕见，就算有钱都未必能买到的好宝贝呀。”
　　一阵研究后，沐沐得出一个结论，这个功法绝对珍贵，其中还有利用神魂之力的攻击技能，学了绝对没有坏处。
　　“感觉还挺不错，上一关奖励是我的，而这一关的奖励恰好适合你。”听完沐沐的介绍，姜夏摸着下巴点了点头。
　　仅仅是两关，就获得了如此好的宝物，姜夏对下面的关卡更加感兴趣了，到时他们会遇到多少好东西呢？
　　让他惊讶的还有一件事，进入这个宫殿的人非常多，若是大家都有这样等级的奖励，那这个宫殿就有些恐怖了。
　　他不知道的是，当他击败所有的傀儡后，其余密室当中的傀儡同时停止了攻击，随后快速消失在原地。
　　而密室中央的石台也没有任何反应，他们所在的密室再次变得空荡荡，过了一会又是一面白色光屏出现，这也是下一关的入口。
　　“走吧，这个回去再研究，相信师尊看了会很开心的。”开开心心的将功法收好，非常自然的让姜夏牵着自己的手，然后走向下一关。
　　对于未知的功法，沐沐觉得要交给师尊大人看过之后，再决定要不要修练，虽然在她看来这个东西非常适合她，也明确标注这是女子修练的功法。
　　但为了保险起见，还是交由大佬看过之后，再去研究会好一些。
　　两人一起穿过白色光屏，随后又是同样的密室，中央仍旧是一个石台，经过前两关的经验，他们已经知道这是领奖台。
　　只要完成这一关的考验，那上面就会出现一个宝贝，步骤非常简单。
　　走上前，能看到地上有一个矩形框，矩形框里有大小不等的小矩形物块，当中有一些空缺，看样子似乎能移动其中的一些矩形块。
　　“哎嘿～这不是华容道吗？”刚开始还有些愣住，但很快沐沐就发现，这是她上一世小时候常完的小游戏。
　　游戏通关的方式非常简单，只要让‘曹操’这个方块走到矩形框的唯一出口，就算通关成功，是一个非常考验智力的小游戏。
　　“嘶～这有点复杂。”听完姜夏眼前一亮，但很快他又皱起眉，游戏玩法他是知道的，但眼前这个东西有些复杂，而且方块熟练非常多。
　　一眼看去就知道，这个东西并不简单，看样子要花费不少时间才能将其解开。



第三十二章：所有宝物尽收囊中

　　在这个世界上也是有类似的小游戏，若是作为土生土长的本世界人，多半是玩过这样的游戏，对这并不会感到太陌生。
　　因此在其他密室中，不少人已经开始解密，关于如何让那块最关键的矩形块离开。
　　“确实有些复杂，不过我有把握将它完成。”沐沐琢磨了一下，虽然从未见过如此复杂的‘华容道’，但她觉得自己能够将其解开。
　　这个自信也许是源自于，自己的神魂非常强大，这是师尊大人亲口说过的事情，还说即便是金丹期的修士，在她面前也不过如此。
　　“那我来辅助你吧。”听到沐沐非常自信的话，姜夏自己也琢磨了一下，发现这个东西他还真没把握解开。
　　虽然上一世王国这些小游戏，但稍微复杂一些的，他都没法将其解开，更不要说眼前这个‘超级加倍’版。
　　“嗯嗯，先动这个。”仔细研究一番后，沐沐移动了第一块矩形块，一场游戏正式开始。
　　两人一起，花了不少时间去研究，有着留影石的辅助，每一步都能记录下来，若是一不小心陷入死局，可随时重来。
　　密室之内并时间过得很快，他们也不知道过了多久，只知道沐沐在这个过程中吃掉了很多干果，还有好多杯果汁。
　　吃完那么多东西后，沐沐总算是在姜夏的辅助之下，将这个小游戏完成了。
　　“呼～真不容易呀。”说完沐沐抹了把额头上不存在的汗水，呼出一口气感慨总算是结束了，这比之前的两关都麻烦许多。
　　只能希望接下来的那些关卡，前往不要那么复杂，最好能够像第二关那样，直接让姜夏上，所谓大力出奇迹，莽就完事了。
　　“幸苦啦。”眼看终于完成，姜夏赶忙来到沐沐身后，伸出双手就给她轻柔太阳穴，给她放松一下。
　　作为辅助的他都觉得脑子运转不过来，真不知道沐沐是怎么独自计算那么多东西，这个计算量可是惊人的庞大。
　　“好舒服～”
　　“要不坐下来吧，这样更方便一些。”
　　“好呀。”沐沐已经不想再动脑子了，眼下不管姜夏说什么，她都不想去抵抗，全听他的总是没问题的啦。
　　随后，姜夏盘膝原地坐下，让沐沐坐在自己的腿上，并让她靠在自己胸膛上，然后接着给她按摩。
　　天知道沐沐现在有多享受，两只眼睛舒服地眯起，小嘴微张不时发出一声舒服的声音，浑身都软了下去。
　　若不是身后有个姜夏，也许她会像一滩水一眼，整个人融化在地上。
　　感受着怀里的柔软，姜夏无声的笑了笑，手上的动作愈发熟练，每一个动作都恰到好处，力量的把控也是非常完美。
　　这个密室非常和谐，并不代表别的密室也是如此。
　　一个密室完成关卡后，其余密室都一律视做失败，随后游戏结束，不管他们有没有完成小游戏，地上的矩形块瞬间消失。
　　“TMD耍老子！费了那么多时间精力，什么东西都没，这个密室的设计者是睿智吗！？”
　　类似这样的话，在不少密室中响起，但不管他们如何的咆哮，都没法改变些什么，当白色光屏出现的时候，他们还是走了进去。
　　一大群人进入秘境那么久，什么东西都没获得，任谁都会心态爆炸。
　　密室当中并没有游戏规则介绍，谁也不知道每一关的宝物，都被两个人拿走，只因为他们更早完成关卡。
　　虽然生活很‘炒蛋’，但日子还是要接着过，一众魔修满脸愤懑地进入下一关，他们除了往前走，就只剩下触发珠子被淘汰这条路可走。
　　第四关完阵法，姜夏表示自己很厉害，全权交给他便可。
　　第五关用到神魂之力，沐沐申请出战，并且以满分通关此关。
　　第六关……
　　……
　　第九关是最困难的，除了解谜还需要战斗，怪物一共有九个，要按照一定的顺序将其一一击败，才能够将所有怪物都击败。
　　一旦顺序出错，被击败的怪物便会复活，然后就需要重新再来一次。
　　好在两人及时找出规律，随后将怪物们一一击败。从结果看来是有惊无险，两人都没有受到什么伤，体力消耗也很快得到补充。
　　因为击败所有怪物后，它们身上会出现一股能量，这股能量非常特别，能将两人都恢复到最佳状态，身体和精神上都是如此。
　　九是数之极，在这之后出现的并不是白色光屏，而是金色光屏，两人觉得这是最后一关了。
　　“一部身法，看样子更适合我。”大概翻阅一下，沐沐将这本书收了起来。
　　“嗯，要出去吗？”姜夏并没什么想法，九个关卡下来，得到的东西虽然并不能完全平分，但他俩可是一家人，放谁那不是放呢。
　　非常干脆的，把东西都收好后，他再次牵起沐沐的小手，两人一起穿过那金色光屏，进入下一个密室。
　　一路上，这些关卡虽然都很麻烦，困难程度不一，但结果来说两人都很开心，因为他们的收获非常大，每一关都是非常棒的宝物。
　　但他们到最后也不知道的是，整个副本的宝物一共只有九件，此时两人完美的占据了全部，剩下的人连喝汤的机会都不会有。
　　只能拖着疲倦的身躯走出密室，如刚加完班的社畜那般，浑身上下都写满疲倦两字，仿佛身体被掏空。
　　离开密室之后，他们终于看到了太阳，此时秘境里的世界恰好是早晨，阳光明媚鸟语花香，但此时他们看到这幅景象，竟有些想哭。
　　密室当中暗无天日，若不是刻意去记录时间，他们根本不知道现在是什么时间，或者进入秘境第几天了。
　　不一会，许多人都从秘境当中出来了，他们站在宫殿群的大门前，面前是非常漂亮的宫殿，若是数日之前，他们会迫不及待地想要冲进去。
　　而现在，他们只想快些离开这个鬼地方，如果刻意他们甚至想将其夷为平地，永世不再回来。
　　“你们有什么收获吗？”作为首领，这名男子出来后对众人问道。



第三十三章：奖励关卡

　　众人听到带队男子的询问，纷纷摇头表示什么都没得到，而且原本他们寻找的东西都没能找到，这一遭他们算是白跑了。
　　众人的首领听完顿时破口大骂，连续不知道多少天的折磨，让得他积累了不少负面情绪，再加上毫无收获，此时的他如泄洪那般，所有付面情绪倾泻而出。
　　关于这个东西，他们付出了非常多，若是什么东西都没能带出去，他就是不死也不会比死好受多少，因为迎接他的将会是如地狱般的日子。
　　一个人站在人群最前方破口大骂，一群人纷纷低下头挨批，站在最前面的那几个人，连脸上的唾沫都不敢去抹。
　　众人尝试过再次进入大门，但非常可惜的是，不管他们怎么努力，都无法再次进入宫殿群，只能再大门口无能狂怒。
　　与此同时的另一边，姜夏牵着沐沐的小手穿过一道金色光屏，随后他们并没有出现在门口，而是被传送到一个新的密室当中。
　　当两人都以为还要再次闯关时，忽然发现石台上已经出现有奖励，在石台之后，一道金色光屏早已准备就绪。
　　“这是奖励关卡吗？”有些惊讶，不过两人很快就回神，根据以往打游戏的经验，沐沐很快就得出这个结论。
　　“应该是。”姜夏摸了摸下巴，简单观察一下四周，随后点了点头，确定没有危险后，才牵着沐沐的小手来到石台之前。
　　这一次出现的奖励，看起来像是一棵小树苗，只有沐沐的手掌那么大，上面挂着两片绿叶，让人有种生机勃勃的异样感。
　　这是非常奇怪的事情，若是普通的小树苗，他们并不能感受到其多强大，一般来说只能感受到一些淡薄的生命力。
　　但眼前这巴掌大的小树苗不同，在这非常小巧的两片嫩叶当中，蕴含着极其强大的生命力，那些灵药的强大生命力，在它面前也不过如此。
　　一时间，两人都震惊得说不出话来，两人互相对视一眼，虽然不知道这是什么东西，但绝对不会简单，说不定魔修的目的就是这个小东西。
　　“看这个。”想着，沐沐已经拿出一个圆盘，这是从魔修身上获取的东西，此时圆盘亮起的一阵白光，像是感应到小树苗的存在。
　　“看来是了，这一定是非常珍贵的宝物。”不需要说太多，姜夏已经知道沐沐想要说些什么，同时他也研究了一会。
　　不需要多说，沐沐当即将其收好，想着这个东西可不能让别人夺了去，而且出去后要立刻交到师尊大人手上，让他来保管才是最优选项。
　　不过很快，让他们感到意外的事情再次发生，将小树苗收起后，圆盘仍旧在发光，这明显是感受到了小树苗的存在。
　　即便是放在系统自带储物空间，这个圆盘似乎还是能够感应到小树苗的存在，这可不是什么好消息。
　　“额，我想起一件事，在进入秘境之前，师尊大人曾送我一个特殊储物囊。”就在两人都有些烦恼的时候，沐沐忽然拿出一个储物囊。
　　记得师尊大人曾说，这个储物囊的内部空间非常小，特点是能够屏蔽任何感知，只要将物品装入其中，任何气息都无法泄露出来。
　　当时她还觉得有些鸡肋，不知道师尊大人为何要把这个东西给她。但现在想来，原来这波师尊大人在大气层，这是预判成功了呀。
　　“这……有点东西呀。”虽然内心震惊不已，但表面上并没有太过惊讶，听完沐沐的一番解释后，迅速将小树苗装了起来。
　　虽然他知道丹青阳肯定不简单，却不曾想到人家已经看到了那么多。而且表面看似什么都不管，到关键时刻却能发挥如此巨大的作用。
　　这难道就是传说中的高手吗？姜夏心想。
　　将奖励收起后，两人简单的讨论了一番，随后决定将东西放在姜夏身上后，两人才一同离开密室。
　　和外面的众人有些不同，进入光屏后他们并没有出现在大门口，而是出现在宫殿群的最中央，也就是最大的那个宫殿当中。
　　随着他们的离开，整个宫殿群以肉眼可见的速度破败下去，仅仅是十来个呼吸间，整个宫殿群再度变回残垣断壁的遗迹状态。
　　看着这个变化，两人心中莫名有些感慨，这只是一小会的时间，却如同过去了百年，华丽的宫殿群顷刻间消失。
　　遗迹变回最初始的状态后，两人站在遗迹的最中央，非常巧的和一众站在大门口的人的视线对上了。
　　一时间两边都沉默了，姜夏和沐沐知道对方是谁，这明显是刚才跟着一起进入大门的魔修，只是不知道为什么到现在才看到他们。
　　这群人虽然不认识姜夏和沐沐，但他们知道这是天剑宗的人。
　　他们的首领并不是傻子，两个留下来守门的人已经消失，加上他们一点收获都没有，他非常怀疑就是眼前的两人坏了他们的计划。
　　而且他可以肯定一件事，眼前的这两人肯定一同进入了秘境，不然又怎会在宫殿群消失后，那么巧的出现在遗迹中呢。
　　只是一小会，一大群人就进入了战斗状态，眼看就要冲上前将两人抓起来。
　　“看，我的预判没错吧。”
　　“嗯嗯，你可真是个小机灵鬼。”
　　“呼呼呼～小小魔修，可笑可笑。”
　　看到对方那么多人，沐沐非常自豪的扬起下巴看向姜夏，眼里满满的都是自信，似乎眼前的这些都在她的预料当中。
　　而姜夏看着有些骄傲的沐沐，轻声笑了下，随后伸出手摸了摸这颗小脑袋瓜子，动作和话语中都带有表扬的意味。
　　被摸摸头的过程中，沐沐非常淡定的拿出一个遥控器，在一众魔修正准备冲上来的时候，忽然摁下其中最大的那个红色按钮。
　　紧接着，遗迹大门忽然发生一个超巨型爆炸，站在遗迹当中的两人能够非常明显的看到，一朵蘑菇云正在缓缓升起。
　　爆炸影响的范围不大不小，刚好能将所有魔修包括在其中，无一幸免。



第三十四章：惊天大爆炸

　　时间往前拉好多天，那是在进入宫殿群大门之前发生的事情，在他们处理完两个守门人后，两人并没有立刻进入大门。
　　而是花了一点点的时间，将一些好东西埋到地下，然后才一起进入大门。
　　此时两人面前的蘑菇云，就是那些好东西造成的，这个爆炸并没有想象中的巨大火焰，更多的是大量的烟尘。
　　在沐沐摁下遥控器按钮的瞬间，她身上的防御法宝瞬间被触发，同时为了安全起见，他们还跑到一巨石堵墙后，然后蹲下躲好。
　　随着爆炸的发生，一股巨大的气浪瞬间袭来，好在两人身上有护身法宝形成的护盾，而且有非常厚的躲避物，否则他们可能会被吹飞。
　　“哇塞，这个威力太强了叭。”虽然没能看到爆炸现场，但通过那边被掀翻的树木就能看出，这个气浪的威力超乎想象。
　　一整棵树被拦腰折断，四周泥沙乱飞，就算想去看爆炸现场，也没有这个能力站起身往后看。
　　“啊？你说什么？”由于爆炸声太大，他们不得不捂住耳朵保护自己，此时姜夏根本听不清沐沐在说些什么，而且连自己的话都有些听不清。
　　两人都听不清对方说了些什么，对视一眼后都选择了不说话，选择等待爆炸结束后再说。
　　与此同时，秘境之外恰好是早晨，太阳刚升起没多久。这些天大家都没歇下，每当有人被传送出来，都会被询问有无看到可疑人物。
　　魔修一事让他们非常紧张，虽然他们只是筑基巅峰，但谁也不知道对方有什么目的，未知的事物让他们感到非常不安。
　　而且出来的弟子们，都不知道魔修是什么，他们也没遇到什么可疑人士，一切都显得非常正常。
　　这所谓的‘正常’才更让人担忧，所有人都知道，那两名魔修是有人刻意将其送出来的，而在那之后就再无魔修的相关消息。
　　就在大家都在推测秘境里到底发生了什么的时候，传送大阵忽然发生了让所有人都震惊的事情。
　　原本平静的传送大阵，忽然出现非常多的尸体，这些尸体都有些残缺不全，有些甚至血肉模糊，完全不能看出这是个人。
　　这一幕震惊了所有人，事件发生的第一时间，没有一个人敢靠近，因为大家都被吓傻了。
　　但很快，人们惊讶的发现，这些尸体上基本都含有魔气，不用说都知道这是魔修，只是他们都奇怪的惨死，无一生还。
　　尸检非常迅速，初步判定为遭受巨大能量攻击，而且事发非常突然，他们完全来不及作出反应。
　　而这个攻击恰好触发他们身上的珠子，所以才会将尸体传送出来，一切都显得非常合理，那么是谁做了这些事情呢？
　　虽然众人还是一无所知，但那么多魔修被消灭，这可是一个天大的好消息，压抑了许多天的气氛忽然舒缓了不少。
　　人群当中，并不是所有人都认为这是好消息，一个男子满脸阴沉的看了眼传送大阵，他知道他的计划已经失败。
　　因为他已经认出，传送大阵上面的那些尸体，基本都是他安排进去的人，惊呼全军覆没。
　　而他手中的圆盘没有丝毫反应，也就是说他想要的东西，他们并没有将其带出，越想他的拳头握得越紧。
　　过了一会，他消失在人群当中，仿佛从没出现过。
　　“你把那个东西给她了？”出于对丹青阳的熟悉，融彤很快就从那些尸体上，看出一些不得了的东西，因为她曾经见到过。
　　随后她戳了下身边的丈夫，想要验证些什么。
　　“嗯，你不是怕有危险吗，所以我就给了她几个用于防身。”有些平淡的，丹青阳轻声说道，随后翻了下手中的书本，低着头并没有看向妻子。
　　“切～是你自己担心吧。”有些揶揄地，融彤带着些笑意看着身边的丈夫，剩下的不需要多说什么，因为大家都懂。
　　“……”听完丹青阳脸上出现一丝异色，同时眉毛微微跳动了一下。随后他接着低下头看书，纯当没听到妻子说的话。
　　只有陪伴他数百年的融彤才知道，他这是不好意思了。见到这她莞尔一笑，然后不再说什么，同时她也放下心来，接着看书。
　　秘境之外闹得正欢时，秘境之内的爆炸终于结束。
　　两人身上的护盾已经出现一层泥沙，若不是这一层护罩的存在，他们大概会变成泥人。
　　“哇～啥都没剩下唉。”沐沐站起身看向爆炸现场，除了一个大坑之外，什么东西都没能留下，连带着大门一同消失不见。
　　同时有些庆幸，因为距离爆炸中心稍微近一些的墙面，都受到了不同程度的破坏，他们所在的这堵墙都差些没能挡住爆炸的冲击波。
　　“这……有点恐怖过头了吧。”看着爆炸后的现场，姜夏内心的震惊何止一点两点，两只眼睛瞪大瞪圆，再一次觉得丹青阳前辈强得离谱。
　　话说为什么一个炼丹师，会弄出那么恐怖的爆炸物，他们不该是非常温和的一群人吗？这完全刷新了姜夏的认知。
　　他看到最多的炼丹师，就是丹青阳和沐沐两人，看起来都和暴力不沾边，于是久而久之就形成了思维固态。
　　却不想……
　　“这里的动静好像有点大，我们先离开这里吧。”姜夏还在震惊中的时候，沐沐提出一个建议，先离开这个地方。
　　这个爆炸所生成的蘑菇云，估计在很远的地方都能看到，为了避免一些不必要的麻烦，还是快些躲起来的好。
　　“啊，好。”再次看向沐沐的时候，姜夏的双眼中带着些担忧，他不希望自己家的小可爱变得那么暴力可咋办。
　　不过眼下的形式不容他多想，说道离开他当即将沐沐横抱起，然后快步离开这里。
　　“呀～”似乎是下意识的，在被抱起的一瞬间，沐沐小小的惊呼了一下，双手下意识环山他的脖子
　　“快些隐匿我们的气息，我感觉有人要来了。”来不及解释什么，姜夏一边感受怀中的柔软，还有那软糯糯的声音。
　　一边给她解释道。



第三十五章∶被围堵的弟子们

　　遗迹大门处爆炸的动静非常大，接近半个秘境的人都感受到了，而当人们陆续出现在这附近的时候，肇事者已经成功离场。
　　现场只剩下一片荒芜的遗迹，还有一个巨大的坑，还有一群蒙圈的人，大家面面相觑，想到从对方那知道些什么。
　　走之前两人特意探查了一番，惊讶的发现大爆炸之后，场上什么东西都没能留下。
　　看完忽然有些小失望，沐沐觉得自己错过了很多好东西，比如那群人身上的储物道具，可惜他们死得渣都没剩下，更不要说战利品。
　　掐指一算，他们似乎在密室当中待了有十天，这当中除了闯关，还会有一些休息时间，不然连续闯九道关卡，会顶不住的。
　　虽然耗费了不少时间精力，当结果上来说非常值，甚至可以说是赚得盆满钵满，最后还收获了一个非常奇特的宝贝。
　　每当想到这，两人都觉得自己还可以再战三百关，有什么好东西都放马过来！
　　秘境持续开启一个月，最后的几天会开启究极试炼副本，届时他们将会去争夺最终奖励，也就是整个秘境最中心的那座山。
　　这座山非常高大，高大到整个秘境之内都能看到它的存在，此时他们所在的山峰，和它比起来就像沐沐（原始版）和姜夏的那般。
　　完全不在一个量级。
　　两人的目标非常简单，一路朝着那座最大的山峰前进，因为最终试炼即将开启，他们得早些到达才是。
　　“跑了那么久，会累吗?”跑到一半的时候，沐沐忽然出声问道。这个过程中她一直被抱着，不仅不会累还觉得这个座驾非常舒服。
　　因为是修仙者，姜夏赶路过程中并没有造成颠簸，双手稳得不像是单身二十多年的男人，也许要单身上百年才有他那么稳。
　　“不会啊，要下来休息一会么？”对于沐沐的关心，姜夏下意识地觉得她可能是不舒服了，所以才绕着弯询问他。
　　说着他停下步子，低头看向怀中的小可爱。软软的非常舒服，他完全不会觉得累，也不会觉得重，若是可以他还不想那么快放开她。
　　她是那么的乖巧，两只小手放在胸口处，一双杏眼非常可爱正盯着他看，粉嫩的小脸上挂着一抹甜甜的微笑，看起来格外诱人。
　　这一刻，姜夏觉得自己有点渴，嘴唇有些干。似乎只有那粉嫩的双唇，才能帮他除去口中的干涩感。
　　“到午饭时间了呢。”两人对视了一小会，沐沐忽然出声转意话题，说着摸了摸自己的小肚肚，随后一脸希冀的看向姜夏。
　　不知是不是错觉，她觉得自己从姜夏的眼睛里，看到了一团奇特的火焰，被这双眼睛看一会，就会觉得脸上有些热，身子也不自觉地收缩了一下。
　　“哈哈～那想吃什么呢？”随着他轻笑一声，眼里的火焰瞬间消失，再次变回完成的模样，刚才似乎什么都没发生。
　　再看一眼怀中的小可爱，她收缩时的小动作都被姜夏看在眼里，也是因为这也才会将其放到地上，接着再摸摸头。
　　方才差一些就暴露一些不得了的东西，而且沐沐也并不是完全不懂，也许是出于对自己的信任，而他不想对不起这一份信任。
　　所以今后的日子，就让他好好回报这一份信任吧，从给她一辈子幸福做起。
　　“上次你做的那个烧饼很好吃，我还想再吃一次。”被放下后，沐沐低头沉吟了一会，随后说出心中所想。
　　“……那个叫披萨。”
　　“哦，有什么区别吗？”
　　“其实差不多，只是他们外国人吃烧饼的时候，喜欢搞一些花里胡哨的东西，所以披萨听起来搞基一点。”
　　“所以我们一起吃烧饼吧。”说到好吃的，沐沐的性质立刻被提了起来，说着就要参与进去，还要一起制作他们的午餐。
　　一小会的时间，姜夏就知道了自己需要做些什么。考虑到沐沐喜欢吃甜，他想着做一个水果味的，而这周围恰好有新鲜果子。
　　随手摘几个下来，将其切成块，随后再加到‘烧饼’上边。
　　一番简单的探索，两人恰好在某个湖边发现了一块草地，在这吃饭倒有种野餐的感觉，只要铺个垫子，再放一些好吃的好喝的。
　　享受美食的过程中，还能欣赏湖中风景，对于连续看了十多天密室的他们来说，眼前的一切实在太过美好，一时间让人有些流连忘返。
　　两人在享受闲适的午餐时光时，距离他们不远处的一处宫殿中，一大群人正围在宫殿大门口商讨着什么。
　　秘境当中，有着非常多类似的宫殿，它们大多是存放一些宝物，一般来说取走其中的宝物之后，这里就没什么价值了。
　　但此时，这一群人明显不是为了宝物而来，因为宫殿当中的怪物已经被消灭，当中的宝物也早已被夺走。
　　他们蹲在大门口外，更像是在等什么东西出来。
　　宫殿当中，一众人聚在一起，从他们身上的服饰能看出，这都是天剑宗的弟子，此时他们身上普遍带伤，能看到不少血迹。
　　宫殿当中气氛有些低沉，大家都是刚经历完战斗，而且经历的是一场败仗，疗伤的过程中免不了一阵唉声叹气。
　　“唉，失策啊。”姜夏认命的副队长叹一口气，这些日子他近乎将所有天剑宗弟子聚齐，抱团一同获得了不少机遇，大家各有收获。
　　但好景不长，会抱团的并不只有他们，众多宗门纷纷跟着抱团，虽然一对一他们不会虚对方，但对方人数远超己方，因此他们节节败退。
　　最后不得不躲进这个宫殿，凭借着宫殿入口只有一个，能够形成非常好的狙击，才勉强苟下来没有被淘汰。
　　到这个时候，他忽然想到了队长姜夏，因为曾经见识过他的身手，所以他们此时唯一的希望，就是队长能够从天而降，将他们救出。
　　“若是不敌，我们便触发宝珠离开这，相信队长肯定能够夺得魁首，我们只需要静候佳音便是。”



第三十六章：意外相遇

　　宫殿当中只剩下二十人左右，剩下的那些几乎都被淘汰，到这个时候，副队长已经开始做最后的战斗动员。
　　他们还想继续待在秘境里，然后去参加即将开启的终极历练，虽然众人自认为没有能力夺得第一，然后获取最终奖励。
　　但只要完成第一关，也就是成功登上半山腰，都会获得非常深的感悟，因此杨苍才会对他们说，就算不去争取魁首也要登上去。
　　再不济，至少也要去混一下，因为在那石梯当中，蕴含着不可思议的东西，谁试谁知道，错过的都表示非常后悔。
　　非常可惜的是，他们已经没有这个机会了，外边数十号人即将冲进来，而他们的打算是，凭借着门口的狭小且只有一个。
　　他们可以在离开之前，带走几个最先冲进来的人，接着他们再触发宝珠离开秘境，尽可能为他们的队长，也就是姜夏减轻负担。
　　这是一群人想了很久，才现出来的方法，除此之外也没什么更好的方法了吧。
　　宫殿之外，人数至少是宫殿之内的两倍。凭借着人数优势，众人自然是有恃无恐，但此时他们遇到了一个问题。
　　这个宫殿大家都熟悉，在这之前多少都见到过，可现在这个宫殿被人动了手脚，站在外面的众人无法看到内部。
　　而内部可以看到外部，他们尝试过去除那层‘黑膜’，但似乎只能从内部瓦解，而尝试性冲进去的人，都会成为所有人集火的目标。
　　光速被送出秘境。
　　这个东西的破解其实很简单，只要大家一起冲进去，迅速凭借人数优势，就能轻而易举地将里边的人拿下。
　　只是最先冲进去的人，会遭受最猛烈的攻击，分分钟被打成猪头。众人本就是临时组成的联盟，每个人都要顾及自己的利益。
　　因此谁都不想当这个出头鸟，大家都想继续待在秘境里，而不是被淘汰。
　　一时间，众人面面相觑，大眼瞪小眼站在原地待了半天，也没个人能提出什么解决方案，难道就在这和里面的人干耗着？
　　“要不这样吧，我们抽签，从所有人里抽出五个人，被抽中的人打头阵。你们意下如何？”众人又发呆挂机了一会后。
　　一名女子忽然忽然提议，看得出来她是其中一个宗门的队长，此时说出这个话，也是代表着他们的宗门。
　　众人听完纷纷点头，相对来说这个方法可以做到很公平，同时也非常合理。
　　所有人的时间都非常宝贵，他们已经在天剑宗身上花费了太多时间，此时能尽早将其解决，自然能得到所有人的赞成。
　　于是乎，一场抽签仪式就此展开。
　　宫殿之内，虽然天剑宗众人听不到外边在说些什么，当可以看出对方已经有了些动作，副队长猜测他们这是要开始动手了。
　　“做好准备!”看完他对着身后所有队员直接下令，随后自己也拿出一些道具，准备迎接秘境当中最后一场战斗。
　　距离他们不怎么远的地方，天剑宗弟子们盼望从天而降的辣个男人，此时刚吃完午饭，牵着女友的小手漫步在小树林中。
　　好吃的东西能让人回味很久，被牵着小手的沐沐正处于这种状态，脑袋里想着的，都是刚才吃的那些美食，如果可以她还想再来一次。
　　“咱们接下来做什么呀。”走着走着，沐沐抬起头看向身边的姜夏，距离最终试炼的开启，还有那么点时间，他们好像没什么安排呢。
　　“还没想到，你有什么想法吗？”途径一颗果树，姜夏凭借身高优势顺手摘下两枚，随后将其中一枚放到沐沐手中，再将问题抛回去。
　　“就是不知道才问你呀。”接过果子，见姜夏已经将其处理干净，沐沐也不多想，对着果子直接啃上去，并在上边留下一排小巧的牙印。
　　感受到果子的清甜，沐沐的眉毛先是舒缓了一下，但听完他的话后，脸上刚浮现的笑意顿时变成埋怨，眉头皱起不满的看向他。
　　“哈哈～那我们当逛街吧，朝着那座山随便逛。”轻声笑了下，姜夏自己也在果子上啃一口，发现味道还不错。
　　随后他又摘下几颗，将其放到储物空间里，想着等会估计沐沐还会想吃，这几颗先备着。
　　从那个密室当中获取了那么多东西，导致现在在这秘境当中，几乎找不到能让他们心动的宝物，两人也不想再去争夺些什么。
　　听完沐沐点了点头，她自己也没什么想做的事情，索性来个随缘逛街，要是有什么机遇宝贝的话，可以顺手将其夺走。
　　反正在这个秘境当中，两人各种意义上处于无敌状态，就算对方人数碾压，他们也有办法开溜！
　　也不知道这算不算运气好，两人才刚说完随意逛街，眼前就忽然出现了几十号人。那明显是其他宗门的人，感受到她的出现后，纷纷投来打量的目光。
　　“这是什么情况呀。”有点懵，沐沐是注意到有个宫殿，才会想着带姜夏来这边瞄一眼，想着说不定这里还没被搜刮。
　　却不想，当她开开心心的出现在宫殿之外时，这里已经出现一大群人，而且她还没意识到发生了什么事情的时候。
　　数十人已经转过身一起看向她，这让沐沐有点小尴尬，站在原地不知该做些什么好，要先打个招呼吗？
　　“你们是天剑宗的人！”一大群人安静了一小会，忽然有个非常高大的男子站了出来，随后用他那浑厚的嗓音大声喊道。
　　这声音就像是一块石头投入平静的湖面，让得整个湖面都没法保持平静，一时间所有人的眼神都变了，当中明显含有敌意。
　　一时间众人议论纷纷，说着又有几个人站了出来，他们紧握手中的武器，随时都能出手。
　　“各位，我们之间是不是有些误会。”看着即将冲上来砍他的众人，姜夏一点都不紧张，反而非常淡定的出声询问。
　　“如果我没看错的话，你就是天剑宗的带队人吧。”还是那名高大男子，此时他站在队伍最前方，说话时并没有看向姜夏。
　　而是一直盯着他旁边的沐沐，脸上明显挂着猥琐的笑容，声音动作也是极其轻浮，就像街边的地痞流氓那般。



第三十七章：完美突袭

　　“嗯，理论上来说我就是队长。”姜夏已经皱起眉，一股杀意正在缓缓酝酿中，因为对方丝毫不遮掩，而且类似的目光还不少。
　　若只是用这种轻浮的目光看他，作为一个大男人姜夏不会觉得有什么，当对方现在是这么看向沐沐，这种事情他完全不能忍。
　　说着他轻轻捏了下沐沐的小手，向她传递了一点信息。
　　而沐沐收到信息后，先是有些诧异的抬起头看了眼姜夏，然后动一动自己的小手，回复一点信息给他，同时做好了一些准备。
　　“既然你是队长，那你想就你的队员么。”高大男子非常嚣张，说话的时候甚至没有拿起武器，双手环胸站在人群最前方。
　　在这个过程中，他暗自对身后的众人做了个手势，随后一群人都没有着急上前，换成一副吃瓜看戏的模样，一起看这名男子表扬。
　　“此话怎讲。”姜夏的表情仍旧非常平淡，脸上还挂着一丝若有若无的微笑，而在心里，他已经做好了一击将其毙命的准备。
　　说话的时候，他已经将沐沐揽入怀中，因为他不想让她看到一些不好的东西，比如眼前的这一群男人，正在用非常猥琐的眼神看向他怀中的小人。
　　被这种目光看着，任谁都会觉得很难受，因此姜夏做出这种举动时，她非常乖巧的没有反抗。
　　所谓眼不见心不烦，在姜夏完成一些事情之前，她不想看到那帮人。
　　“看到那个宫殿了吗，你们天剑宗的人都在里面，大概还有二十人吧，现在他们就是瓮中之鳖，只要我们冲进去，他们都要被淘汰。
　　“作为队长，你应该不想看到，你对队员就这么集体被淘汰吧。”说着男子指了下身后的宫殿，有不少人蹲在门口守着。
　　见到两人的小动作，他更是吃准了一件事，那就是这两人的关系一定非常亲密，想着男子眼中的邪光更盛了几分，就差把邪恶两字刻在脸上。
　　“嗯，确实，所以你想做什么？”故作沉思，然后像是下定什么决心那般，姜夏眉头紧皱，看起来像是陷入两难之境。
　　在另一边，沐沐和姜夏眼里闪过一丝释然，原来这么多人守在这，是因为里面都是天剑宗的人，而对方的目的他们也猜到了一些。
　　两人明面上什么话都没说，但通过特殊方式，他们已经完成信息交流，包括接下来需要该怎么做，需要做些什么。
　　“毕竟我们也不是什么坏人，我看你怀里的小美人挺不错，若你将她送过来给我们摸一下，那我可以考虑放过你们天剑宗。”
　　男子大笑几声，随后他身后的一群人纷纷投以嘲笑的目光，仿佛在看一个小丑那般，肆无忌惮的显露出脸上的嘲讽之意。
　　“怎么。”男子见姜夏没有立刻回应，提起手中的长枪便朝他走来，“一个人换二十多个人，你可不要不识抬举。”
　　随着他提起武器往前走，并且有出手的预兆，他身后的人也纷纷往前靠，似乎在他们看来，这是在给姜夏施压。
　　在男子的心中还有另一层想法，那就是通过挟持天剑宗的队长，达到让宫殿里的人主动投降。
　　同时他确实看上了沐沐，一个人的眼睛是不会骗人的，此时他眼中的邪光，就代表着他心中所想。
　　按照以往的惯例，秘境当中不管发生什么，出去之后都不能追究，否则会被所有人戳脊梁骨，被各大宗门所不齿。
　　“等一下。”眼下，那名男子距离他只有十步之遥，沉默许久的姜夏终于出声，同时将抱住沐沐身上的双手放下。
　　十步！这是他计算好的距离，随着他放下双手，他怀中的沐沐双眼变得非常严肃，体内功法早已预热完毕，只等姜夏下达出手指令。
　　“怎么，想通了？想把她借给我们往往？”听到这三个字，男子还真就停下来步伐，并带着一脸的淫笑看向两人。
　　他身后的男人团们也是如此。虽然队伍当中也有女子，但她们并不会阻止些什么，反而出于嫉妒，她们更想看到一些事情的发生。
　　“十步。”
　　“什么？”
　　“我们的距离只有十步。”
　　“哦？那又如何。”男子嗤笑一声，从刚才到现在，眼前的姜夏都没有移动半步，在他看来这是自知没得跑，坐以待毙了。
　　“十步，我才能瞬息取你狗命。”姜夏的声音非常轻缓，语气当中带着一丝怜悯还有讽刺，双眼像是在看一个死人，没有丝毫感情。
　　手上已经出现长剑，被他握紧在手中，其中的意味已经非常明显，他不可能交人。
　　“你TM……”男子瞬间就知道自己被骂了，随后自然是勃然大怒，抽起长枪就要进行突刺，眼里替换成了凶光。
　　就在所有人都拿起武器，准备一起冲上前把姜夏拿下的时候，让他们意想不到的事情忽然发生了。
　　只见沐沐忽然转过身，随后朝着所有人瞪了一眼，而众人只注意到她的双眼忽然变成金色，紧接众人的脑袋仿佛遭受到重击。
　　让得他们眼前忽然一晃，五感出现瞬间的恍惚，身上的动作也停滞了一分。
　　而就是这一刹那的时间，姜夏已经挥动手中的长剑，不等男子从神魂冲击当中回复过来，他的脑袋已经完美离身，独自飘向远方。
　　所有人震惊了，他们只是觉得眼前恍惚了一下，随后就见到一颗人头忽然飞起，紧接着那名代表说话的男子瞬间倒地。
　　其身体还保持着往前冲的势能，在地上滑行了一段距离才停下，可见姜夏出手非常迅速，完全可以写进教科书的突袭。
　　眼前发生这种事情，众人震惊的同时，都散发出了一些杀意，若是之前只是想为难姜夏和沐沐，而此时他们是想要两人陪葬。
　　“听我口令，我们冲！配合队长，干他丫的！。”早在姜夏刚出现的时候，宫殿里的天剑宗众位弟子早已蓄势待发。
　　副队长时刻观察着姜夏的动作，随着他的完美出手，天剑宗弟子的士气如同点燃的炸药桶那般，猛得能将整个宫殿掀翻。



第三十八章：原来姜夏这么厉害

　　随着男子头颅落地，两人并没有任何停留，方才眼前的众人可没对他们客气半分，因此现在姜夏出手的时候，也是丝毫不客气。
　　两人的配合非常默契，沐沐负责打辅助，姜夏作为主力输出。一个有着神魂之力干扰对方，而另一个有着极其暴力的输出。
　　在功法的配合下，两人的战力已经到达金丹，面对眼前这一堆筑基巅峰修士，完全可以做到砍瓜切菜那般，一刀一个。
　　对方虽然有着人海战术，但在看到冲在最前方的几个人被秒掉后，余下的人会因为忌惮心生退意。
　　若是这些人有配合，并且战意较强的话，两人想要对付得花费一番心思去布置。但他们明显都没有，完全就是一盘散沙，每个人都顾着自己的利益。
　　也是凭借着这些，姜夏不仅不退，反而越战越勇，杀得众人节节败退，到最后没人敢靠近这两位战神。
　　与此同时，原本龟缩在宫殿当中的天剑宗弟子们，在听到一声号令之后，纷纷拿起武器冲了出来。
　　士气上的碾压，加上姜夏和沐沐两人的存在，让得天剑宗这边迅速获得优势，并且围剿他们的众人本就没有多团结。
　　这也就造成还没打多久，就出现不人忽然离场跑路，围剿天剑宗这件事对于他们来说，还是自身利益要更重要一些。
　　“好了，穷寇莫追。”看着逐渐远去的众人，姜夏并没有选择追击，并且将同门师兄师姐们拦了下来。
　　以前他打群架，都是他一个人打对方很多个人，因此只需要关心自己的身体状况便可。
　　但现在不同，他需要关注队员们的状况，而现在只要观察一下，就能发现众位同门身上基本带伤，若是追击的话可能讨不了好。
　　“是！”收到队长姜夏的指令，副队长迅速将其传下去。
　　战斗结束后，自然少不了一顿安排，作为队长的姜夏非常慷慨的拿出一大堆疗伤丹药，并将其分发给众位队员。
　　至于收拾战场，本来沐沐是想要去做的，但姜夏看了下满地的血迹，非常果断地将这个请求拒绝，并将这个任务交给副队长去做。
　　看着忙碌当中的姜夏，还有在一边汇报情况的副队长，沐沐显得有些百无聊赖，打完架后就不知道要做些什么了。
　　想来想去也没什么事做，于是扭着小PP，独自一人跑到小树林里摘果子去，想着等她回来的时候，这边的事情应该就解决完了叭。
　　“事情就是这样，好在有你的突然出现，不然我们可能要集体被淘汰了。”副队长汇报完所有的事情，随后非常恭敬地站在原地。
　　此次参加秘境历练的所有人，年龄都要碾压姜夏，但场上没有一个人敢小看他，甚至都在仰望这个有些帅气的少年。
　　“嗯，你做的很好，有你在我很放心。”听完副队长的回报，姜夏拍了拍他的肩膀，用非常成熟老练的语气对他说道。
　　面对比自己年轻几十岁的师弟，副队长不仅没有表现出什么不满，反而觉得非常光荣，这是觉得这是队长对他的肯定。
　　不知不觉中，他的腰杆已经挺直，满脸欣喜的看向队长姜夏，眼里对对方的崇拜之色愈加明显，就差直接写在脸上。
　　“在那座山开放之前，你们暂且在这修养吧……”最后吩咐安排一声，姜夏转身就离开，进入小树林寻找沐沐。
　　对于师兄师姐们投过来的目光，姜夏表示有些汗颜，因为他并没有做什么，却被那么多人用这种眼神看着。
　　大家不仅没有责怪他作为队长的失职，反而用小迷弟/妹的眼神看向他，想着还是快些离场的好，免得等会还得继续尴尬。
　　而他不知道的是，在众位队员眼中，姜夏的形象是非常高大的，甚至自行脑补出一些剧情，关于他身上背负着任务。
　　为了避免给他们带来麻烦，而且他们自知没资格与队长并肩作战，在这种种原因之下，队长才会选择独自历练，而不是带上他们一起。
　　姜夏：啊？我怎么不知道我那么厉害。
　　进入小树林后，姜夏并不需要刻意去寻找，只需要用心稍微感受一下，就能知道沐沐现在在哪。
　　此时的沐沐，正脚踩飞剑，一手拿着一个布袋，另一只手伸出采摘树上的果子，在姜夏看来，她就像是一只小精灵那般。
　　阳光透过树叶照在她身上，还有那张可爱的笑脸上。看到这副场景，姜夏脸上浮现出一抹笑意，就这么站在树下望着她看。
　　“搞定啦。”摘下一个红彤彤的果子，注意到身下的姜夏正望着自己，沐沐‘嗖’的一下纵身跳下飞剑，然后来个非常完美的着陆。
　　随着她从高出跳下，身上的小裙子自然被吹起，但并没有现象当中的露出粉白条纹胖次，能看到的只有一条非常可爱的灯笼裤。
　　嗯～似乎对姜夏来说，这就是福利。
　　“嗯，全部都安排完毕，我们现在就可以离开啦。”虽然知道沐沐肯定不会摔倒，但姜夏还是伸出双手将其接住。
　　两人非常自然的抱在了一起，沐沐并不觉得有什么不妥，笑着从布袋中拿出两个果子，然后将其中一个放到他手上。
　　“这么不负责的吗？你可是队长唉。”沐沐用手指戳了下他的侧腰，并用有些揶揄的眼神，抬起头看向姜夏。
　　“副队长很厉害的，至少统领能力要比我强。”面对这个眼神，姜夏直接伸出手放到她的脑袋上，用物理的方式阻断这个眼神。
　　“这个借口不错。”
　　“对了，我记得以前好像能在你身上看到一双翅膀，若隐若现的。”姜夏不想继续聊这个话题，刚好想起了一些事情，恰好问一下。
　　“那个啊，其实是一个道具……”边在小树林走着，沐沐一边轻声对姜夏解释道。
　　那是类似新手道具的东西，她还没开始修练就能够使用灵气，依靠的就是那双若有若无的小翅膀，现在已经成为筑基期修士。
　　自然是不需要使用这个，而且此后都不再需要。
　　（课好多、真的好多，今天只能双更，而且可能十二点过后）



第三十九章：世界第一可爱

　　几天的时间很快过去，两人一点都不着急，朝着秘境中心赶路的过程中，不时刷一些野怪，再暴揍几个不长眼的小朋友。
　　这里说的不长眼，是指见到两人后主动找茬的人。对于这种人，两人当然不会客气，当场就教他们什么叫社会的毒打。
　　然后统一送出秘境。
　　不过沐沐遇到了一件烦恼事，在这秘境当中，似乎有很多男的在见到她后，都会投以非常猥琐的笑容，这让她感到很难受。
　　在宗门里待了三年，也没见过有谁用那么猥琐的表情看她。也许是因为姜夏和融彤把她保护得太好了，所以才不会出现这样的人。
　　天剑宗内门当中，所有人都知道那是丹剑峰峰主的亲传弟子，而且也早已经有了双修道侣，所以并不会有人蹦出来想要挖墙脚。
　　外门嘛，那更是不可能出现这样的人，或者说一旦出现这种人，都会立刻被定点核打击，姜夏表示自己莫的感情。
　　这就是社会吗？沐沐心想。
　　到今天早上，沐沐终于认不出问出这个问题，为什么那些人会这么看着她，而没什么人这么看着姜夏，她觉得这很不公平。
　　而姜夏听完她的控诉之后，顿时哑然失笑，伸出手摸了摸那颗小脑袋瓜子，再将一份早餐放到她手上后，他才给出自己的答案。
　　这个答案自然是，沐沐是全天下第一可爱的女孩，就像一朵盛开的鲜花，那些男人就像是蜜蜂和蝴蝶，这些情况都很正常。
　　若是他们还在地球上，沐沐妥妥的能成为网红，这张小脸都不需要化妆和PS，往台上一站，台下全部人都要膜拜下去。
　　只可惜沐沐对自己的颜值完全没有自知之明，也不觉得自己有多好看，是一个罕见的从不照镜子的女孩，除了早上起床看自己有没把脸擦干净。
　　“我真的有那么好看？”听完姜夏的描述，沐沐觉得脸上变得好烫，心跳莫名加速了不少，内心好像有种莫名的小兴奋。
　　“嗯，当然。”姜夏表示非常肯定，并且不接受任何反驳，在他看来沐沐就是全天下最可爱的。
　　“那……你觉得我好看吗。”说着沐沐又抬起了脑袋，眼里带着些希冀。方才他说的，都是别人怎么看她，都没说他是怎么看她的呢。
　　问完这个话后，她注意到姜夏笑了一下，这让她心里一紧，看到这个笑容她莫名觉得更紧张了，而且她自己还不知道为什么会紧张。
　　“我觉得沐沐是全天下第一可爱，不接受任何反驳。”
　　“砰”的一声，沐沐觉得自己脑袋忽然爆炸了，就像蒸汽炉超负荷运载时，忽然爆炸随后飘出大量水蒸气。
　　此时的沐沐非常成功的变成了蒸汽姬，一张小脸红红的，能够冒出水蒸气。
　　“没那么夸张吧，可爱什么的。”支支吾吾的，沐沐低着头看向另一边，也不敢和姜夏对视，两只小手拽紧手中的早餐。
　　一时间也不知道说些什么好，气氛好像变得有些尴尬了呢，在沐沐看来是这样的。
　　“一点都不夸张，而且不只是我这么认为，丹青阳前辈、融彤前辈、赵灵儿……他们也是这么认为的。”
　　姜夏念出了不少人名字，大家虽然并不一定互相认识，但沐沐肯定都认识，而在这件事上，所有人的想法出奇的一致。
　　两人靠得很近，因此姜夏能够注意到，在他说完这段话后，沐沐那双杏眼当中，出现了两块蚊香，正在缓慢旋转中。
　　“哦……哦。”声音很轻，浑身上下都觉得很紧张，内心五味杂陈，一时间不知如何用言语形容。
　　只能轻声‘哦’一下，然后继续低着脑袋，有一口没一口的啃着手里的早餐。觉得有点甜，今天的早餐是加了糖吗？沐沐心想。
　　吃早餐的还有姜夏，他也觉得今天的早餐有点甜，但他非常确定自己并没有加糖。
　　早餐结束后很长一段时间里，沐沐都没有再主动说些什么，小脸上的绯红过了好久才渐渐褪下，这当中一直被他牵着手赶路。
　　看着他的背影，再看看被他牵着的手，沐沐脑海中忽然浮现处一些画面，那是她曾经做过的一个梦。
　　在那个梦里，姜夏就是这样牵着她的手，将她带到洞房当中。因为头上挂着块红布，她只能看到那只手，还有隐约看到他的身形。
　　走着她忽然晃了晃脑袋，心想这怎么可能。他也不会喜欢自己的吧，她可是表明过曾经是个男人，而且姜夏也明确表示过自己不喜欢男人。
　　所以是不可能的啦，沐沐拍了拍自己的小胸脯自我安慰了一番。可不知道为什么，自己似乎有点期待……
　　“最终试炼，开启了。”沐沐还在胡思乱想的时候，姜夏的声音忽然传了过来，同时转过身看向她，脸上的笑容一如既往的温柔。
　　经过几天的赶路，他们已经来到那座山的山脚附近，只要再往前一些就能看到一个巨大的石梯，那是上山的唯一途径。
　　此时在这座山的山脚下，忽然出现了一道冲天光柱，这仿佛在告知秘境当中的所有人，这座山‘开门’了。
　　“额……最终试炼……我们快走吧。”愣了一下，由于刚才陷入胡思乱想的状态中，沐沐此时的脑袋瓜子并不好使。
　　看着姜夏的脸愣了一会后，才想起自己要做些什么，现在要做的就是去参加那个试炼啊。
　　“怎么了？不舒服吗？”注意到沐沐的愣神，姜夏下意识发出询问，并伸出手摸一摸她的小脸，双眼当中关心的意味非常明显。
　　“没……没事，只是这个天气有些热，我们快走吧。”方才好不容易压下去的想法，在这之后触碰到她的脸后，忽然又涌了上来。
　　脸上的绯红也是，刚才好不容易才恢复过来，此时……
　　慌慌忙忙地甩掉那只手，然后自己走到前面，也不管自己的手还被他牵着，直冲冲地往前走去，朝着光柱所在的位置进发。
　　沐沐的脚步非常急，仿佛身后有什么猛兽在追赶她那般，恨不得瞬间移动到光柱所在地。



第四十章：准备登山

　　两人一路急行，或者说是沐沐一路急行，姜夏一直都是被带着走的那个，不一会的时间两人就已经来到上下光柱所在处。
　　从早上到现在，姜夏一点都不着急，在他看来今天的输出量已经很多了，眼下在沐沐将那些话消化完毕之前，都不太适合多说什么。
　　不然沐沐可能会炸毛。
　　只要那只小手还在他的手心里，他就不会着急。而且还会觉得很开心，因为不管他说了什么，沐沐都没有挣脱他的手。
　　想着他往前跨了两步，与沐沐并肩而行。在这个位置，隐约还能看到那张小脸上挂着些绯红，还有那么一丝丝的慌张。
　　无声下了下，沐沐似乎注意到了身边的一道视线，下意识地扭过头看向他。但只是看了一眼，又迅速撇开看向别处。
　　能看到的是，沐沐的耳朵尖带着些绯红。
　　嗯～她还是没有挣脱姜夏的手，甚至没有任何挣脱的想法，两人就这么一起站到巨大石梯之下，眼前便是上山的唯一途径。
　　虽然在远处能看到非常显眼的光柱，但越靠近就会发现这光柱的亮度逐渐降低，走到那下边时，已经几乎看不到光柱所在。
　　两人到达的时候，已经有不少人也到达了现场，众人并没有做什么停留，见到最终试炼已经开放，便迅速开始攀登。
　　最终试炼的大门会开放一整天，这个时候秘境当中所有人都会感受到这道光柱，这就相当于是个集结令，能够将所有人集合在这座山上。
　　走上前，能发现山下立着块石碑，上边写着三个大字‘悟道山’。
　　据说哪怕是个混子，只要能够在这山上混几天，都能得到不小的收获，因此才会非常吸引人，是个人都会想要爬上去看看。
　　“哇塞，这座山可真够高的。”站在山下，沐沐感受到一股‘浩气’扑面而来，有种非常奇特的感觉，像第一次见到天剑宗内门全景时。
　　内心受道震撼的同时，有种莫名的感慨。可惜上一世读书少，此时看到这种大场面，内心只能喊出‘卧槽’两字。
　　方才内心还有一些小情绪，止不住的胡思乱想，但在来到山脚下后，这种感觉便莫名的消失了，看向姜夏也没了刚才的那种羞涩。
　　很奇特，沐沐只觉得自己的内心平静了不少。虽然那种感觉没有完全消失，但现在也减轻了不少。
　　“嗯，确实很高。”小小的感慨一下，姜夏扭头对沐沐投一个小脸，随后牵起沐沐的小手就要一起上山。
　　虽然他们不少最早到达的，但绝对是第一批到达的人，站在这能看到不少人陆续出现，只是这座山附近有禁空领域。
　　因此众人出现的时候，都是从小树林里钻出。在见到山峰后，人们并没有做什么停留，见到石梯就晚上走，也不管周围是什么人。
　　“走吧，我们快些上去，要是去晚了可没法抢到好房间哦。”眼看已经有人陆续上山，沐沐拉了拉姜夏的手，示意他跟着一起上山。
　　前辈曾经说过，过完第一关之时，会有一个非常大的平台，先上去的人能够选择一个房间，每个房间都是独立介子空间。
　　这些房间有优略之分，先到的自然能选择更好的，而晚到的需要通过挑战，才能从别人手上获得那个房间的控制权。
　　而房间作用非常大，越好的房间里，灵气浓度就越高，修炼环境就更好，而且接下来几天这将会作为他们的休息室，对于恢复和修炼都有极大益处。
　　顺带一提，房间是可以互通的，只要知道对方的房间序号，并且两边互相发出申请，就能成功链接。
　　到场的人数越来越多，而石梯也足够宽，那么多人一同上山并不会造成拥堵，大家都是各走各的，并没有看到有人互相干扰对方。
　　也许是因为知道山上将会有一场争夺战，两人也就没有因为天剑宗的身份，而遭受到其他宗门的针对。
　　随着两人一起踏上第一级石梯，一股压力忽然袭来，姜夏感受到的是身体上的压力，而沐沐则是神魂压力。
　　压力的生成因人而异，这也是对每个人的一个试炼，检测其到底有无资格上山，去争夺更好的宝物。
　　“好像……还行，没有想象中的那样难受。你呢？”稍稍适应一下后，沐沐往上再踏了几步，发现自己能很好的适应这样的压力，身体也没有不适感。
　　“没什么感觉，我觉得我能跑起来。”由于经常玩重力领域，此时姜夏基本感受不到压力，对他来说还不如训练场来的刺激。
　　他说话声虽然不大，但还是被不少人听了去，筑基巅峰修士的耳力可不低，隔的远的也能听到一些。
　　随后不少人都看向了这边，纷纷好奇这是什么人，居然如此大言不惭。
　　“道友别开玩笑了，这里就算是金丹期修士来了，也不见得能跑起来。”一名男子听后，先是不屑的笑了下。
　　再以居高临下俯视他们，眼里满是不屑，声音当中嘲讽的意味非常明显。和他相似的人虽然不多，但也不少，像是在看笑话那般，纷纷盯着姜夏看。
　　“对呀道友，金丹修士都不行呢。”见有人搞事情，沐沐也不恼，捂嘴一笑然后给姜夏来个背刺，再往前两步转身给她的滑稽笑。
　　“……”姜夏本想说些什么怼一下那个路人，但看到有些俏皮的沐沐后，忽然就不觉得生气了，只是想将她轻轻地摁在自己的大腿上。
　　背部朝上，再抓住她的双手，然后非常温柔的将自己的巴掌，印在她那微微翘起的臀部上，最好多印几个。
　　“嘻嘻(♡˙︶˙♡)”莞尔一笑，沐沐不知道的是，此时她笑起来非常特别，在坐的各位都被惊艳到了，同为女子的也有人惊讶的盯着她看。
　　“我们玩个游戏如何。”有些无奈，还以为今早说了那些事情后，沐沐会有所收敛，比如不会当众卖萌。
　　却不想她完全没有自知之明，到现在都没意识到发生了什么，只顾着自己，正开开心心的俯视着他，像是想看他的笑话。



第四十一章：登山比赛

　　“嗯？什么游戏？”不太懂这是要做些什么，沐沐脸上的笑容依旧，对周围人的声音和状态都不在乎，只是盯着姜夏的双眼看。
　　在他们周围，有越来越多人看向看他们，只是两人都不在乎。其实今早的那番话也不是完全没用，此时的沐沐已经淡定了很多。
　　所谓眼不见心不烦，只要注意一下那些含有敌意的，或者不怀好意的视线，剩下的那些无视便好。
　　“如果你比我早到达山顶，那我今晚就做一份秘制烤肉给你吃，保证让你满足。”伸出一根手指，姜夏说出游戏规则。
　　“烤肉呀，我想吃。”听到秘制烤肉这四个字，沐沐忽然觉得有诶馋了，嘴巴莫名有些干涩，下意识舔了下粉嫩的嘴唇。
　　用行动表示自己很感兴趣，并且表示自己愿意玩这个游戏。不过转念一想，好像有点问题，“那要是我没能比你先到达呢？”
　　举起自己的爪子，沐沐不解的问道。
　　“那我们一起喝营养非常丰富的白粥配包子吧。”先是无奈的叹了口气，再狡黠一笑，双眼直勾勾的盯着沐沐看。
　　空气忽然安静了下来，沐沐听完后瞪大眼睛，一脸震惊的看向姜夏，“你……你是认真的吗？”
　　“哈哈～你觉得呢？”姜夏仍旧保持着非常温柔的笑容，但周围人能都觉得这个笑容有些坏坏的，甚至能嗅到一丝腹黑的味道。
　　“切!先上去有何用，若是在路上消耗过多，就算抢到了房间，也会被人夺去。姑娘不如跟着在下，虽然不能保证抢到最好的，但……”
　　两人还在对线的时候，男子忽然觉得有机可乘，想着趁姜夏和沐沐出现分歧，他刚好可以蹦出来挑拨离间，再顺势将人带走。
　　“我要吃烤肉！”沐沐的双眼透露出非常坚定的目光，握紧小拳拳放在胸前，另一只手指着姜夏向其宣战。
　　至于旁边的那个男子，沐沐甚至不知道他在和自己说话。此时的沐沐战意高昂，势必要抢在姜夏之前上山。
　　“哈哈，不过是烤肉罢了，若是姑娘想，我还能让你品尝极其稀有的圣女果……”男子接着推销自己，并且开始画饼。
　　却不想，对视着的两人根本不在乎他，眼里只有对方和那顿烤肉。
　　“我想喝粥。”轻飘飘的一句话，此时的姜夏觉得沐沐可爱极了，见到就忍不住想要逗一下她，于是便说出了这句话。
　　非常罕见的，他在沐沐身上看到了战意高昂，以往出现这种情况的时候……似乎都是因为好吃的。
　　那双杏眼当中，能够清晰的看到有两团正在燃烧的火焰，似乎正在喊着一个英文单词：fighting！
　　“姑娘意下如何。”说了半天，男子都觉得有些口干了。说完他对沐沐伸出一只手，非常明显的是要发出邀请。
　　而他没想到的是，沐沐甚至没有看他一眼，自顾自的转过身，然后开始朝着山上跑了起来，这是所有人都没想到的事情。
　　其他人上山的速度虽然不慢，但也不会快，和普通人登山差不了多少，调整自身状态的过程中，还要抵抗这座山带来的压力。
　　在他们的控制下，能够保证尽量少的消耗自身的灵气，争取上山过后能保持尽量多的战力，届时能更好的争夺好的房间。
　　走在前方的人们都是如此，自顾自的走着，同时稍微防范一下周围的人，避免忽然被人背刺，掉下山去。
　　让所有人的始料未及的是，有个女孩会突然超越所有人，并且全程匀速小跑朝着山上进发。
　　大家都是筑基巅峰修为，因此能够注意到沐沐身上的气息非常稳定，并不像是在全力赶路，仿佛并没有感受到压力那般。
　　看着沐沐逐渐远去，姜夏并不着急去追，再他出发之前，用一脸戏谑的眼神看了眼那名男子，嘴角翘起满脸的不屑。
　　用脸上的表情在对他说：小伙子，人已经走了，你倒是去追啊。追不到就别在这逼逼赖赖。
　　那名男子的脸色顿时黑得跟锅底那般，对姜夏显露出满脸的怨恨，甚至有了些出手的想法，脸上涨红也不知道是气的也是羞的。
　　周围人仿佛在看笑话那般，纷纷发出一些嘲笑声，当中也有些不屑的，总之没人看好这名男子。
　　不过也没有落井下石的人，更多的是把这当成个笑话，看完就走。
　　给他一个眼神，姜夏也自顾自的跑了起来，也不管身后的人怎么看自己，他只觉得这座山上的压力跟没有那样。
　　众人表示非常惊讶，没想到真的有人在这山上玩起了赛跑，而且远远的能看到两人的距离越来越近。
　　对他们来说最可怕的是，女孩转过头看到男孩跑起来后，居然来了个加速，再次把姜夏甩开，以更加不可思议的速度前进。
　　两人非常成功的，成为了所有人注意的目标，在场的所有人几乎都将其记了下来，尤其是那名自认为被羞辱了的男子。
　　看向姜夏的背影时，满满的都是怨恨，恨不得用眼神将其杀死。
　　一路奔跑，沐沐不时回头看一眼，要确定姜夏并没有追上自己的趋势后，才算是放下心继续往前看，小脑袋瓜子里想的全都是烤肉。
　　说是要比赛，却并没有任何追赶之意，除了最开始的时候稍稍跑了一下，单注意到沐沐有些慌张的加速只会，选择了降低一些速度。
　　生怕自己一不小心跑得太快，让沐沐累着了。
　　不过他笑得很开心，看着那个正在努力的背影，还有那个有些翘起的小PP。也大概只有他会那么细致的观察别人，才会觉得她有点翘。
　　很快的，这条上山的路上就没了别人，剩下的那些人还都在山下，他们选择保存体力以便更好的争夺。
　　“呼～呼～终于上来了。”经过沐沐的不懈努力，她终于来到了一个巨大的平台，转身一看姜夏还在远处没能上来。
　　边喘着气，边对不远处的姜夏竖起剪刀手，示意这场比赛她赢了哦。



第四十二章:分开睡！？

　　平台之上，有着一个非常大的阁楼，下边大上边小，越往上房间越少，也越抢手，每个人都会想办法获得一个偏上的房间。
　　这些房间都是介子空间，房间门背后连街的是一个特殊空间，里边除了一个修练休息用的房间外，还有一个用于决斗的房间。
　　该房间被人占领后，别人再次通过房间门进入房间的话，就会被传送到决斗用房间当中，与房间当前的主人进行决斗。
　　胜利的人能够将对方驱逐，随后一段时间内，房间将会进入冷却期，这样能够比较好的避免人海战术，大家也能有时间修练和休息。
　　而此时两人率先到达，自然是要将最好的两个房间夺下，然后舒舒服服的把房间布置好，接下来几天他们都将住在这。
　　“累吗？休息一会吧。”见到沐沐给自己竖起剪刀手后，姜夏一个加速就来到了山上，随后有些关心的摸了摸她的脑袋。
　　能够明显的感觉到，沐沐的额头上出了一层细汗，脸上也有些潮红，看得出来方才的奔跑中，她消耗了不少体力。
　　“嘻嘻，说好的秘制烤肉哦。”非常得意的，沐沐在向姜夏炫耀自己获得的胜利，还有期待即将到来的烤肉，这可是她的最终目的。
　　下巴扬起，小脸上挂着得意洋洋的笑容，双手叉腰呼吸有些重，但她丝毫不在意自己的状况，只盯着姜夏等待他的回复。
　　“好好好，等会就给你做。”有些宠溺的，姜夏拿出毛巾给沐沐擦拭一番，除了脑门上，还有脖颈部位也简单擦拭一下。
　　虽然他知道沐沐可以用灵气清理自己的身体，但他还是选择了帮忙清理，而其中的小心思，也只有姜夏自己知道。
　　“好啦，我自己能弄好的。”当姜夏将手伸到她的脖颈上，再往下一下就要碰到那个部位时，沐沐伸出手阻止了他。
　　“别动，让我来。”一把压下沐沐伸出的双手，另一只手运转灵力给她施展一个清洁术，之上一小会的时间她就再次恢复干爽。
　　有些幽怨的，沐沐看了看姜夏，觉得方才他作的时有些不好，但又不知道哪里不好，心里有话说却不知如何表达。
　　面对沐沐投过来的目光，姜夏回以非常温柔的笑容，然后再摸摸头非常淡定的和她对视。
　　“emmmm……我们先上去吧。”对视了一小会，沐沐自知自己熬不过他，因此非常果断地转过身，指着那边的阁楼再看一眼姜夏。
　　“嗯，好。”
　　沐沐转过身的时候，两只手都是非常自由的。但她还没走两步，一只手就再次出现在了姜夏的手上，而且是非常自然的将其握在手心。
　　看一眼自己的小手被人牵住，心里有种异样感，对上姜夏的笑脸后那种异样感更明显了。
　　虽然没法解释这种莫名的异样感，但能感觉到的是，沐沐并不讨厌这种感觉，因此也就是任由他一直牵着自己的手。
　　两人是最早到达的一批人，而且很长时间内，都不会有其他人出现，第三名可能还在半山腰努力爬山当中。
　　可没什么人会像他们这样，全程跑步上山。
　　对于体力的消耗，沐沐完全不在乎，上山后直接来一颗补篮的丹药，作为五品炼丹师的她最不缺的就是丹药。
　　用的时候也是用最好的，手上的丹药要么是上品，要么是极品，剩下的那些都被拿去拍卖行里卖掉，只因为它们身上有那么点瑕疵。
　　不一会，两人都来到了阁楼之上，在这一层有三间房间，房间的门牌上都标有数字，数字为一的门牌，明显是一块镀金牌子。
　　而第二块是镀银，第三则是铜。看起来还挺厉害，两人也不需要安排什么分配，将对方的门牌号记下来后，打开房门就进去。
　　当房间连街成功后，资源就会共享平摊，休息的房间直接扩大一倍，房间当中的隔板直接消失，能互相看到对方的房间里有什么。
　　不过用于决斗的房间独立分开，作为舍友能看到对方的决斗，不能对其造成干扰，一切都显得非常合理。
　　休息用的房价当中，设施非常简单，除了一张书桌和一张木板床外，几乎什么东西都没有，不过想想觉得也够了。
　　大家都是修士，最多也就在这待几天，而且这几天估计更多的都是在打坐当中度过。
　　“这个床好像有点小，要不我们今晚分开睡？”看着非常简陋的木板床，沐沐低头沉思了一下，再看看身边的姜夏。
　　两人的房间已经连街成功，房间当中两张床距离非常近，整体的房间也不大，因此沐沐才会提出这个方案，两人分开睡。
　　“……好吧，这确实有些小了。”听完沐沐的话，姜夏明显停顿了一下，有些惊讶于沐沐居然会提出这样的要求。
　　心里自然是不舍得，但他又觉得想不到什么办法。看得出来这都是单人床，对于姜夏的体型来说，不过对于沐沐来说的话可能是双人床。
　　心里有点落空，想到今晚要自己一个人休息，就觉得有些不舒服。所以姜夏并不打算放弃，现在距离晚上还有一些时间。
　　他可以想个办法，最好能让沐沐主动要求和他睡在一起。
　　想完那么多，沐沐非常自觉地布置起两张床，先是简单的清理，再是在上边铺好床垫。除了把自己的弄好，还要帮姜夏弄好他的床。
　　两人都不觉得在这秘境当中有谁比他们强，也不觉得自己会被赶出去，因此在床的布置上，沐沐还下了一点小心思，让其变得很舒服。
　　不多时，两人在房间当中休息的时候，山下的众人陆续上到山顶，通过房间当中的特殊‘窗户’能够看到平台上的状况。
　　“有人来了哦，而且看起来很厉害呢。”透过‘窗户’，沐沐正在观察他们即将遇到的对手，想看看有没有比较强的。
　　经过那么多天的秘境历练，此时还剩下的人已经不到原来的一半，剩下的人要么有两把刷子，要么踩了狗屎运。
　　简单来说大家都不简单。



第四十三章：房间挑战者

　　“有多厉害？”打坐中的姜夏忽然睁开眼睛，一瞬间他身上的气息发生了一些变化，眼中一道精光闪过。
　　“半步金丹的不少哦，而且还看到有金丹的呢。”姜夏需要悟道修练，因此收集敌情的任务非常自然的落到沐沐身上。
　　方才登上山峰后，姜夏忽然说自己有了点感觉，而且这种感觉在进入房间后，愈发的明显起来，体内似乎有点东西想要发泄出来那般。
　　原本停滞许久的修为再次松动，这样的机会他可不想放过，于是在房间当中原地坐下开始修练，并尝试去突破。
　　“初入金丹，能强到哪去？”到这个时候，姜夏恰好打坐完，经过一番历练后他成功晋级半步金丹，离正在的金丹期还差临门一脚。
　　呼出一口气，将身上的功法收起，说完漫不经心地转过头看向沐沐，然后他就没法接着漫不经心了。
　　窗台并不高，以沐沐的身高趴在上边绰绰有余，两条手臂搭在上边时会将臀部翘起，姿势非常诱人，姜夏看了下意识想到了一些18禁本子。
　　欧～虽然这并不是第一次看到这样的场面，但这是第一次在外边看到，还是在一个陌生的环境当中，这似乎更刺激了几分。
　　“还行吧……咦？你突破了？”转过身，沐沐有些惊讶的发现姜夏身上的气息变了些，但仔细看发现并没有进阶金丹期。
　　“嗯，现在叫做半步金丹，因为体内还没能凝聚出金丹。”点点头，见美好风景已经消失，姜夏收起内心那些奇怪的想法。
　　一脸淡定地来到沐沐身边，再给她解释一下什么叫半步金丹。
　　“哦～原来如此，他们好像要上来挑战我们了呢。”听着姜夏给她科普的同时，沐沐转身看向下边的平台。
　　能看到有个金丹期修士正朝这边走来，虽然听不到他在说些什么，但能大概的看出，他周围的人似乎都有些阿谀奉承。
　　很有大佬的风范，旁边的那些大概是他的小弟吧。沐沐的直觉告诉她，这个人极有可能会上来挑战他们。
　　“没事，等会我给他几拳，然后就开始给你制作秘制烤肉如何。”只是看了眼下边的人，姜夏就移开了视线，对那些挑战者并不上心。
　　相比起来秘制烤肉要更加重要一些。
　　“好呀好呀。”沐沐非常开心的仰起头看向身后的姜夏，小脸上写满期待两字，还有下意识舔嘴唇的动作。
　　窗户并不大，并不能容下两人并排站在这，因此只能是沐沐双手撑着窗户底部，而姜夏两只手恰好撑着窗户的两边。
　　若是沐沐转过身面对姜夏，那这个姿势就可以被称为壁咚，更准确一点应该叫‘窗咚’。
　　只要沐沐稍微有一点动作，都会不可避免地发生肢体上地触碰，这让她感觉有点不自在，甚至隐约间触碰到了什么。
　　那是她曾经拥有过的东西，可惜现在它离家出走了，泪目～
　　与此同时的另一边，沐沐观察许久的金丹期修士正往阁楼这边走来，不过没过多久他就停下了步伐，转身看向刚登上山峰的男子。
　　“好久不见。”来着名王同，见到男子后率先打招呼，对着他就是拱手简单行礼。
　　“哦？没想到你也突破了。”李若标现得非常高兴，在见到熟人的出现后，两人非常熟络的客套一番。
　　周围人见到两名金丹强者聚在一起，便知道这阁楼上的首位已经被预定，虽然每次秘境开启都会有不少人完成突破。
　　但能在最终试炼之前完成突破的并不多，更多的是借这座山带来的压力，和房间当中的特殊修炼环境，以凝聚金丹。
　　除了碰见间的嘘寒问暖，自然还有男人间的商业互吹，你说我的功法强得飞起，我说你人帅到炸，内容差不多就那么多。
　　“我准备去争夺一号房间，你呢。”说完那么多，王同直接表明自己的想法。路过的人听了纷纷望向这边，但看到这是金丹期后，没人敢说些什么。
　　半步金丹和正在的金丹期修士，其中的差距只有他们自己懂，剩下的人只能投以羡慕的目光，随后自顾自的寻找房间。
　　“那我便争夺第二吧，我们还能做几天的邻居。”似乎是知道自己不如对方，李若非常大方的让出第一。
　　“哈哈哈哈！好啊，我们一同上去吧。”王同大笑几声，也不在乎周围人怎么看他，揽过同伴李若的肩膀就往阁楼走去。
　　两人身后都跟着有小迷弟/妹团，此时两批人聚在一起，引得非常多路人的侧目，进入阁楼时也是浩浩荡荡的。
　　不过当他们来到阁楼最上方时，惊讶的发现一号和二号居然已经被人占领，这是所有人都没想到的。
　　“哦？没想到居然被人捷足先登了。”
　　“无所谓，不过是给他们体验一会罢了。”
　　两人表现得非常自信，说着已经打开房间门，房门后是一道白色光屏，挑战者只要穿过去就能被传送到一个密室当中。
　　这里将会作为决斗场地，胜者能够获得整个房间的控制权，而败者将会被踢出门。
　　两人不知道的是，房间里能看到房间外的情况，具体玩法和猫眼有些相似，因此沐沐也看到了这两人在门口的一番臭美。
　　“人来了，要战斗了哦。”沐沐单手捂脸，这简直没眼看，怎么会遇到这种人，眼下还是快些将他们驱逐出去的好。
　　“嗯，速战速决，然后烤肉。”在离开之前，姜夏再次摸了摸那颗，随后消失在房间当中。
　　不一会，沐沐也消失在房间当中，两边同时进行战斗。作为顶层房间的战斗，其中的意义是非常大的，因此在阁楼外的平台上会有现场直播。
　　此时平台上忽然出现两个画面，让不少人停下步伐等着观看，甚至在房间当中的人都能感受到。
　　不一会的时间，平台上就已经站了不少人，顶层的争夺一直都是高手对决，因此看戏的人自然会非常多，更何况此时是一号和二号房间的争夺。



第四十四章：完美制敌

　　一号房间当中，两人同时出现在房间当中，这个房间非常大，完全能够容纳两位修仙者施展各自的申通，只是不能飞太高。
　　“哦？半步金丹也敢与我争锋，我敬佩你的勇气。”王同的声音非常清晰的传出，此时平台上也能听到一些声音。
　　“？”
　　“我让你五招，到时可别说我欺负你。”他知道这场战斗是有很多人看着的，因此他需要做出一些事情，让别人觉得他特别厉害。
　　这样能起到一定的震慑效果，让别人知道这一号房间里的人不简单，减少一些不必要的战斗。
　　同时还能顺便装个ACDE，让自己的小迷妹们更加崇拜自己，王同心里乐滋滋的想着。
　　“？？？”
　　“出手吧，不用跟我客气。”最后补上一句，王同拿出手上的长剑，挽个剑花，自认为现在的他非常帅气，隐约间听到了不少小迷妹的尖叫声。
　　“请指教……”整个过程中，姜夏面无表情的盯着对方，无数问号出现在他心里，完全不懂眼前这个憨批在淦神魔。
　　也不懂为什么打个架会有那么多垃圾话。不过作为天剑宗的牌面，姜夏压下内心的暴躁，出手前非常礼貌的行个礼。
　　“来吧，可千万不要有留手，不然就是看不起我。”
　　唉～姜夏在心里叹了口气，心想他也知道这个时候有很多人看着，本来是想给对方一点面子，过几招再将其击败。
　　看到对方那么自信，他觉得自己想多了，也许面前这个男子并不弱，甚至很强，不然为何会直奔一号房间。
　　想着姜夏愈发谨慎起来，同时为自己方才的轻敌有些懊恼，能够出现在这个地方，又怎么会是个菜鸡呢，还好他及时想到这一层。
　　双手蓄力，浑身蓄势，身上的气势完全收敛，出手的前一秒钟，他将浑身的杀意完全收敛，然后再瞬间将其全部释放，一剑斩出！
　　战斗一触即发，然后发完就没了。
　　“？”姜夏看着趴在地上的男子，挠了下后脑勺一时间不知道该说些什么好，他都没怎么使用出那些技能，然后就没了？
　　有点小尴尬，刚才他好像在对着空气斗智斗勇，额……
　　看这位少年郎已经昏迷，姜夏低头沉吟了一小会，然后蹲下为其检查一下身体，发现并对方还没死后将他身上所有东西取出。
　　为了缓解他的尴尬，对方身上的东西都留了下来。至于这个人，为了他的身体健康，姜夏触发了他的珠子，将其送出秘境。
　　相信在秘境之外，他能够获得更好更及时的治疗。
　　另一个房间当中，沐沐遇到的对手还算比较正常，见面后两人互相行个礼，然后才出手打架。
　　不过有一点让她很烦，就是对方出手之前，忽然洒下大量的花瓣，然后以自认为非常君子，对她招了招手。
　　“？!”面对突**况，沐沐下意识屏住呼吸，并迅速用灵气将那些花瓣除去，随后以雷霆手段快速出击，中间再磕一粒解毒丹。
　　吃下这个丹药，能够在短时间内提高身体的毒抗，而在这段时间内，沐沐非常成功的结束了战斗。
　　战斗结束后她惊讶地发现，这些花瓣好像就是很普通的花瓣，不管怎么研究都没能从上边提取半点毒素。
　　沐沐：那他撒这些花瓣干嘛？迷惑对手，虚晃一枪？
　　可惜她没法获得答案，因为对手已经不省人事。想到等会还有烤肉要吃，沐沐的操作和姜夏完全一致，随后回到休息的房间当中准备吃烤肉。
　　时间刚刚好，两人近乎同时回到房间。沐沐伸出粉嫩的舌头舔了下粉唇，然后眼巴巴的看向对方，杏眼里光芒闪烁。
　　只是一眼，姜夏就知道她想说什么了，轻声笑了下来到桌前，开始准备今晚需要用到的食材，还有一些烧烤的准备工作。
　　房间里一如既往的温馨，两人的小日走接着过。由于敢战胜对手，一段时间内将不会有人再次挑战，房间门直接被锁死。
　　阁楼之外，忽然出现大量下巴和地面的碰撞声，不少人都瞪大了眼睛，他们都知道那两个挑战者的修为，妥妥的金丹境。
　　剩下那些临时出来看戏的，都能明显看出双方的实力差距。这个时候并没什么人觉得姜夏弱，因为敢上去挑战一号房间的，肯定不是普通人。
　　本想给自己立威的王同欲哭无泪，没想到小丑竟是他自己。反倒是姜夏成功震慑四方，让所有人对他都有些忌惮。
　　在这第一关当中，又有一部分人将会被淘汰。再加上并不是所有人都想要参加接下来的第二关，不乏一部分人只想混这个房间的使用权。
　　若是自知无法通过第二关，可以留在房间当中继续享受，房间当中相当于开了修练加速器，益处多多。
　　对于两人来说，只要第二关时不被分配到同个战场，那这个冠军之位就是十拿九稳的事情，所以他们一点都不紧张。
　　时间一点点的过去，秘境当中几乎所有人都已经进入‘宿舍’，抢房间这件事将会持续很久，这当中两人也有遇到挑战者。
　　完美将两批人送走后，便再也没有挑战者出现了，三场比赛的直播放在外面，每次都是快速出击秒杀对方，完全没有任何观赏性可言。
　　当两人出现在平台上的时候，时间已经来到晚上，人们更热衷于待在阁楼里修练，或是补冲自己的状态，而不是跑到外面玩耍。
　　两人会出现在平台之上，自然是因为烤肉这件大事。在这之前沐沐惊讶的发现，房间当中居然没有排气系统。
　　想来想去决定在外边烧烤，在这里完全不用担心油烟问题，只要别把这座山烧了，应该就不会有问题。
　　一个烧烤架，一张便捷圆桌，还有两张椅子，外加一个小风扇用于将烟吹走。
　　费点功夫，将炭火都处理好后，姜夏拿出提前腌制并串好的肉块，非常娴熟的为其刷上一层油，再将其放到烤架上。
　　烤架上的肉串滋滋响，旁边的小风扇卖力的吹，一边的沐沐捧着脸蛋呆呆地看。
　　“好香哦。”



第四十五章：丹宗妹子

　　平台之上，烤肉的香味阵阵袭来，不说方圆百里，至少在这平台之上都能闻到香味，几乎所有人都注意到了这边的状况。
　　现在虽然是夜晚，但整个平台都非常明亮，大家也都看得到正在烧烤的两人是谁，也因此才没有人敢随便靠近。
　　两人一起生活那么多年，姜夏的厨艺早已登峰造极，这一顿烤肉也是得心应手，整套连招非常流畅，甚至还能耍个杂技给沐沐看。
　　所谓想要抓住她的心，得先抓住她的胃。而此时姜夏不仅抓住了她的胃，甚至将味蕾都完美掌握，现在就剩下让她意识到一些事情。
　　看着眼前的烤肉，觉得时机差不多了，便拿出他的秘制烤肉调料粉，稍稍在上边撒上一些，整个烤肉顿时得到升华。
　　此时才是真的十里飘香，方才众人只是觉得有些惊讶，而此时是震惊了所有人，甚至能够看到有人正在盯着这边看。
　　再过一小会，烤肉正式出炉，沐沐快要馋坏了，见到期待已久的烤肉终于上桌，赶忙将拿起一串放到嘴前吹一下。
　　一口咬下去，外焦里嫩香脆可口，能够清晰的感觉到肉汁爆出，当中有一些淡淡的奶香味，还有一些其他的味道，组成非常复杂。
　　作为一个吃货，沐沐只能说这个东西很好吃，并不能做美食的品鉴，也不能说出它到底哪里好吃，这个时候只要刷‘卧槽’就完事了。
　　“好吃么。”这个问题有些多此一举，看沐沐笑得那么开心，姜夏知道自己的烤肉非常成功，但他想得到她的认可。
　　“嗯嗯，好吃得不得了。”前段时间师母大人教的那些，关于女孩子需要注意的礼仪，此时已经全部被抛到脑后。
　　现在没有什么东西比烤肉更重要，如果硬要说出一件事的话，那就是和姜夏一起吃烤肉。
　　“喜欢就好。”自己的厨艺被沐沐喜欢，姜夏内心涌现出一股非常浓烈的成就感，非常骄傲，觉得自己做的这些事情都很有意义。
　　吃着烤肉，眼前是非常壮阔的风景，虽然现在是晚上光线并不好，但这样看风景也别有一番韵味。
　　为了方便烤肉，姜夏全程站着没有坐下，眼看最后一批烤肉即将完成，撒上最后一点香料后准备放到桌上，然后坐下跟沐沐一起享受美食。
　　虽然沐沐早已开吃，但作为‘好兄弟’要讲义气，这一会的时间过去，她也就吃了两串，剩下的等他忙完一起吃也不急。
　　不过当姜夏放下盘子准备坐下时，一个妹子忽然出现，二话不说抢在姜夏之前坐到椅子上，“我可以一起吃吗？”
　　看似非常客气的询问，其实已经伸手抓起一串烤肉，无视正在瞪着她的沐沐，一脸嬉笑的看向姜夏，再晃一晃手上的烤肉。
　　见到这个妹子的出现，两人一起打出一串问号，你看看我我看看你，都在用眼神表示自己并不认识对方，也不知道这是什么情况。
　　“不可以。”虽然沐沐觉得这妹子长得很漂亮，奈子也很大，若是换到地球上，换个打扮妥妥的夜店女王一枚。
　　但眼下涉及到她的晚饭，不管是谁来了沐沐都不会让步，除非这个人想和她拼命！
　　“唉？好小气，就吃一点都不行吗？我可以付钱哦。”语气当中有些意外，也许是没想到自己会被那么直接的拒绝。
　　现在场上的状况为沐沐护着烤肉，而姜夏护着她。因此妹子想要动烤肉，就等于直接将两人惹毛，一个不合随时都会动手。
　　“抱歉这位姑娘，我们与你并不相识。而且我们也不缺钱。”姜夏的语气并不好，皱眉看向这名‘无礼’的妹子，对其好感度直奔负数。
　　话语间包含的意思非常明显，这是要将这个人驱赶。
　　说出这句话的时候，姜夏发现周围很多人看向这边，而且那些目光明显是在看戏。事不关己高高挂起。
　　“嘤嘤嘤～人家只是想尝一下啦。”非常委屈的，妹子低下了头，当她再次抬起头的时候，能看到她眼睛里含着泪。
　　样子非常可怜，引得周围人一阵侧目，伸出隐约听到有人在声讨姜夏，俨然一副姜夏欺负人家小女孩的画面。
　　看到妹子的眼睛时，两人忽然愣了一下神，随后脸上同时浮现冷笑，因为他们从对方的眼睛里，看到了一丝粉色光芒。
　　“合欢宗？似乎有点不同。”非常突然的，姜夏直接掐住对方的脖子，并将其从椅子上举起，让对方双脚无法着地。
　　只需要一瞬间，沐沐就能将对方的魅惑术破解。法术被破解带来的反噬，让妹子短时间失去了战斗力。
　　而姜夏就是趁着这个机会，一把将对方制服，此时只要他手上稍微用点力，就能将对方的脖子捏成碎渣滓。
　　作为阳刚体质的拥有者，姜夏几乎能完全免疫魅惑术。
　　“别……等……一下，我能解释……”由于被人捏住脖子，妹子因为缺氧脸部涨得通红，好不容易挤出几个字。
　　“哦？那你给我好好解释一下。”和沐沐眼神交流了一下，在确定了什么事情后，姜夏松开了她的脖子，任其摔倒在地上。
　　一个闪身，沐沐来到姜夏身后，将一个储物手镯和一颗珠子交到他手上，这都是从妹子身上搜下来的好东西。
　　因为珠子在手上，因此姜夏完全不担心对方会跑掉，或者做些什么小手段，他分分钟可以将其淘汰。
　　做完这些事情，沐沐拿起两串烤肉，自己吃一串，另一串放到姜夏手上，两人一起看向地上的妹子，准备等着对方的解释。
　　妹子捂住脖子缓了好一会，同时也注意到自己身上的东西已经消失，抬起头就能看到她的东西出现在两人手上。
　　虽然妹子看起来很可怜，但两人一点都不觉得有负罪感，夫妻俩从不觉得自己是好人，若是有人说他们是大恶人。
　　他们可能会害羞的别开脸，再说这个人真会说话。
　　“丹竹月是我的名字，丹宗弟子，和你们天剑宗是盟友关系，所以我们是自家人呀。”



第四十六章：居然是宿敌的弟子

　　经过丹竹月妹子的一番自我介绍，两人互相对视了一眼，沐沐想起他们天剑宗确实有一些盟友，比如和他们丹剑峰比较熟的丹宗。
　　记得一年前似乎有过一个交流会，沐沐恰好正在炼丹冲级，丹青阳在一旁教导了她很久，因此恰好错过了那场交流会。
　　“我们两宗关系确实不错，但那又如何，我并不认识你。”涉及到这方面，沐沐要比姜夏懂一些，于是往前站一步与对方进行交流。
　　两宗具体如何沐沐并不知道，师尊大人也不曾对她说过这些，只对她说过丹宗里有个很厉害的老家伙，炼丹术比他要强上一分。
　　要是没记错的话，那位老家伙似乎也姓丹，不知道和眼前的丹竹月有什么关系，只知道她家师尊交给她的任务是，有朝一日打败丹宗最强的那个。
　　不过想想她也有个疑惑，师尊名为丹青阳，而他们丹宗的人都姓丹。八卦之魂熊熊燃烧，出去后一定要找师母大人八卦一下。
　　至于为什么不直接询问师尊，这是因为师母大人是他的直属上级，问这种事情当然找上级单位更好啦。
　　“你！你知道我师尊是谁吗？”丹竹月解释了半天，包括搬出自己身后的宗门，却没想到眼前的两人根本不在乎。
　　整个过程中甚至没有半点情绪变化，两人吃着烤肉看戏似的看着她，这让她感到气结，但又无奈打不过人家，甚至身上的东西都被别人夺了去。
　　“秘境之内不管发生什么，出去后都不能追究。这可是明文规定的东西，莫非你想搞事情？”扑哧～沐沐差点一口烤肉喷出来。
　　好在最后忍住了，自己的形象也得以维持，说着想要再拿起一串烤肉，却惊讶的发现烤肉已经见底，眼看就要被吃完。
　　忽然想到方才出手的时候，有一串烤肉被对方抓在手上，然后将丹竹月制服后那串烤肉掉到了地上。
　　浪费啊！沐沐恨不得现在就将她踢下山！
　　“我的师尊可是丹宗宗主丹天华。”非常凝重的，丹竹月爆出自家师尊的名字，说完她站直身子俯视沐沐，眼中满是骄傲。
　　随着她说出这句话，围在周围看戏的人群当中发出一阵惊呼声，似乎都在惊讶这妹子的来历那么大。
　　见到这种情况，出现两个人出来‘主持公道’也是常有的，顺便还能卖个人情给对方，未来说不定能和丹宗搭上线。
　　但可惜的是，当姜夏释放出身上的杀气并环视一周后，周围蠢蠢欲动的人都安静了下去，没人敢招惹这位一号房的持有者。
　　“哦？你是几品炼丹师呀。”听到对方自爆家门，沐沐先是稍稍惊讶一下，随后再次打量眼前的妹子，心中的猜测得到了验证。
　　稍稍收起脸上的随意，说着的时候已经放下手上的肉串，准备认真和对方较量一下，代表天剑宗丹剑峰年轻一代的弟子。
　　“前段时间碰巧炼制出四品丹药，只要出去，我就能成功晋级四品炼丹师。”面对沐沐问出的问题，丹竹月先是轻笑一声。
　　也不直接说出自己的等级，脸上的笑容非常自信，像是一只找回场子的小母鸡，得意洋洋。
　　她也确实有得意的资格，周围人听这番话后，纷纷倒吸一吨氮气，再呼出一吨的口气，表现得非常惊讶且震惊。
　　“所以你想把这个拿回去？”沐沐指了下手中的储物手镯，那是从对方身上搜刮而来的东西。
　　“这本来就是我的”说着丹竹月伸出手，想要去接回自己的手镯，那里面可是有着非常重要的东西。
　　但让她没想到的是，沐沐忽然收回自己的手，并从姜夏手上拿过那枚珠子，“想要拿回的话，来天剑宗找我。
　　不过最好叫上你家师尊，不然我怕别人说我欺负你。”说完这段话，也不管对方有什么表情变化，将手上的珠子触发。
　　随后丹竹月就出现在秘境之外。
　　站在传送大阵之上，丹竹月愣了很久，伸出手摸一下自己的脖子，那上边能够明显看到有红痕，此时摸上去还有些疼痛。
　　怎么都没想到，自己居然就这么被淘汰了，而且还是爆出自己师尊之后，被别人捏碎珠子送出秘境。
　　“师妹，你怎么了？”丹竹月还在愣神的时候，一名男子来到大阵上非常担心的询问，与此同时还有一名长老出现在她身边。
　　如果姜夏在这的话，就会认出这名男子名王同，是第一个向他的房间发出挑战的男人，也是输得最惨的那个。
　　“长老，我……有人欺负我。”跳过面前的师兄，丹竹月看向丹宗长老，随后内心涌出一股委屈，让得她泪眼汪汪的。
　　任谁看了都觉得她很可怜，站在一边的王同都快气炸了，两只拳头握紧想要去替师妹出气。
　　“……”长老无奈叹气。
　　秘境之内，将妹子送走后，沐沐恰好吃完最后一串烤肉，转身看向身后的姜夏，“烤肉很好吃，可惜被人打扰了，没能好好享受。”
　　“没事，过几天秘境就结束，到时我们再吃一次，下次保证没人打扰。”轻笑一声，姜夏伸出手摸了摸沐沐的脑袋。
　　今晚确实没有尽兴，而且他还少了很多和沐沐互动的机会，心情肯定不会好到哪里去，这全都要那个妹子背锅!
　　“嗯嗯，我记下了哦。”点点头，沐沐再收起那个妹子的手镯，这可是丹宗宗主亲传弟子的储物道具，里面肯定有很多好东西。
　　本想和对方较量一下，但看到对方只是个三品炼丹师，说好听点就是半个四品炼丹师，沐沐只想问：就这？
　　作为五品炼丹师，沐沐不屑于拿这个欺负别人，师尊大人也曾教她做人要低调，没有必要的话不用显现出自己多厉害，真正的高手都是如此。
　　因此她才会二话不说将对方送出去。
　　教训她事小，而他们丹剑峰的颜面事大，相信师尊大人知道后，会开心的夸奖她，最好再有一些奖励，沐沐心想。
　　想到这沐沐的心情就很好，刚才被打扰的不爽消散大半，跟着姜夏一起将烤架桌子收好后，两人一同回房间。



第四十七章：独自一人睡不着

　　场面有些震撼，两人离场后围观的人久久没散去，都在分析方才沐沐的举动，听到对方是丹宗宗主亲传弟子后，仍然将对方淘汰。
　　甚至听到对方自爆家门后，态度完全没有任何变化，能够看得出那是把对方视为敌人，而且说话的语气非常平淡。
　　各种猜测纷纷出现，众人的八卦之魂熊熊燃烧，两人再次成为所有人议论的焦点任务，可惜他们知道的信息并不多。
　　作为天剑宗内门弟子，其个人信息非常隐秘，就算是天剑宗外门的弟子也不知道多少，甚至没多少人知道他是内门的人。
　　而沐沐要更加特别，自从拜丹青阳为师，几乎所有的时间都在内门度过，除了有时跟着姜夏下山玩之外，没什么人知道她的身份。
　　任外边如何议论，都没法对他们造成任何影响，该吃吃该睡睡，修练什么的照常进行，将状态调整好后第二天就要开始第二关。
　　届时选择参加的人将会被随机分配，十人大乱斗，每个房间只能留下一人，不战到最后一个人，这一关就不可能通过。
　　唯一能让两人紧张的事情，就是不小心分配到同个房间当中，若真的发生这种事情，姜夏还有备用方案可以选择。
　　既然只能剩下一个人，那沐沐变成系统进入他身体里的话，就不算是个人了吧，姜夏是这么想的。
　　不过在第二天到来之前，沐沐遇到了一个大麻烦，此时她正躺在床上紧闭双眼，眉头皱起，虽然被窝非常舒服，但她却并没能睡着。
　　不知道为什么，就是觉得浑身不自在，好像身边少了点什么，让她在床上翻腾了好久都没能睡着，三年来第一次，沐沐失眠了！
　　日常喜欢睡前看一会书的姜夏，注意到了正在翻滚的沐沐，只需要稍微感受一下对方的气息，就会发现她现在完全没有任何睡意。
　　这种状态已经持续有一会了，姜夏想着以往她和自己谁的时候，都能很快入睡，然后睡着睡着会钻到他的怀里，从未有过睡不着这种状况。
　　有些窃喜，看破不说破，他在等待沐沐率先开口，或者让她主动提起这件事。
　　又翻腾了一会，不得已沐沐探出个脑袋，侧身看向那边的姜夏，两张床的距离并不远，但就是碰不到他，只能看着。
　　“睡吧，我也差不多要睡了。”放下手上的书本，姜夏知道沐沐获正在看着自己，转过头对她露出个温柔的笑容，然后再说一声晚安。
　　说完他作势就要躺下熄灯睡觉，看起来似乎将手上的东西忙完后，就会躺下。
　　“我……我睡不着。”等待的人并不只有姜夏一个人，沐沐也在等待当中，想着等会他会注意到这边，然后帮帮她。
　　但眼看他就要躺下去，沐沐慌了，这要是真的躺了下去睡着，那她咋办呀。
　　“怎么了？不舒服吗？”听完姜夏直接从床上下来，然后来到沐沐身边轻声询问，说着坐到床边，探出一只手摸了摸她的额头。
　　“没……没有不舒服，就是睡不着。”有些害羞的躲开那只手，用被子将自己的脸蛋遮住，只留下一双杏眼在外边盯着姜夏看。
　　“那为什么睡不着呢？”
　　“不知道……”
　　声音非常细小，若是不仔细听的话，姜夏还不一定能够听清。两人再次进入大眼瞪小眼状态，有些意外的是。
　　这次沐沐并没有躲闪，而是一直盯着姜夏的双眼看，只是手中的被子越抓越紧，看样子是有些紧张。
　　轻声一笑，同时在内心叹了口气，姜夏转过头站起身，准备朝着自己的床走去时，忽然发现自己的衣角被一只小手拽住了。
　　“乖～等我一会。”摸一摸沐沐的小脑袋，再对她眨一下眼睛。注意到那只小手已经松开后，姜夏径直走到自己床边，然后将它抬了起来。
　　在沐沐有些惊讶的目光下，姜夏将两张床拼凑到一起，然后自己再躺上去，“睡吧，明天我们还有一场很重要的战斗。”
　　“嗯。”见到姜夏出现在自己身边，沐沐感到有一种莫名的安全感，只是一小会的时间就感到困意涌了上来，眼皮已经开始打架。
　　虽然不知道为什么，但沐沐知道她很喜欢这样。不等她多想什么，便进入了梦乡，随后呼吸变得均匀，然后开始慢慢靠近姜夏。
　　小小的成就感，姜夏轻轻将沐沐身上的被子去掉，换成自己身上的这块，这么一来两人就真正的大被同眠了。
　　第二天早上到来的时候，能够明显的注意到窗外有阳光照入，整个房间变得明亮起来，床上的两人先后感受到光线的变化。
　　当沐沐睁开眼睛的时候，发现自己再次出现在姜夏怀中，两人都是侧着身子，他的两只手一起抱着自己，难怪会觉得特别暖。
　　不过这个姿势会有一些小问题，作为一个血气方刚的少年，姜夏每天早上起来都会有那么点生理反应，而此时两人靠得那么近的话。
　　“嗯？这是什么？”在感受到莫名的异物时，沐沐下意识地伸出手，想要将那个顶着她地不明物体弄走，无意中使出秘技：不灭之握！
　　“你在玩火你知道吗？”姜夏原本刚睡醒有些迷糊，见到沐沐看向自己准备和她问早时，忽然一阵激灵从下身直冲天灵盖。
　　只是一瞬间，他就抓住了沐沐的两只手，翻身将她压在床上，同时将她的两只小手摁到头顶位置，脸色非常危险地盯着她。
　　“呀！”事发突然，沐沐刚想到她抓的那个是什么，事情就已经发生，当她再次睁开眼睛时，惊讶的发现自己已经被困住。
　　“刚才……你顶到我了。”花一点点时间，沐沐认识到自己现在是什么状况，两只手被摁在头顶，两条腿被分开，她已经毫无还手之力。
　　不过她并没有生气，因为曾经她也有过那个宝贝，知道忽然被人这么抓住会很难顶，而且刚才她好像要有点用力。
　　眼下只能先道个歉，给他投一个哎嘿.jpg，想着能不能萌混过关。



第四十八章：试炼第二关

　　看着身下不断道歉的沐沐，姜夏觉得自己有些难受，憋的难受，本想着他能够借此兴师问罪，然后掠夺些什么。
　　却没想到沐沐直接认怂，现在若是他再出手，就属于出师无名，接下来他的行为都将会是耍流氓，会被钉上非常不好的标签。
　　“不要再有下次。”缓缓低下自己的脑袋，两人的脑门轻轻触碰在一起，互相之间能感受到对方的呼吸，还有呼出来的风。
　　有点香香的，这是姜夏的直观感受。那双杏眼一眨一眨的非常可爱，直勾勾的被自己看着，想躲开却又做不到，这让他又有了点感觉。
　　“知道啦。”沐沐知道他这是在警告自己，不过想想觉得也是，自己弄了那么大的事情，想要萌混过关很难。
　　面对近在咫尺的姜夏，沐沐隐约感觉到对方的呼吸变得有些粗重，这让她感觉痒痒的，鼻尖也碰在了一起，感觉有点害羞。
　　鼻尖触碰本来没什么，但一不小心就想到密室当中发生的事情，那是沐沐两辈子的初吻，本来是想着将它送给美少女。
　　却没想到会送给‘好兄弟’，每次想到这，沐沐就觉得欲哭无泪，同时心跳莫名加速，脑子里全都是当时亲吻在一起的画面。
　　而现在，只要他稍微再低一点头，两人就会再次亲在一起。‘咕噜’一下，沐沐抿了下嘴，有些回味当时的那种感觉。
　　终于，在沐沐双颊涨红时，姜夏终于控制住了自己，让自己没有做出一些特别想做的事情，比如把她身上的丝质睡裙上的吊带解开。
　　“如果再有下次，我就让你尝尝我的厉害。”松开沐沐的双手，再掐一下那张小脸，才从她身上起来准备去洗漱。
　　“呼～”沐沐呼出一口气，想着总算是混了过去，看着姜夏的背影，自己好像什么都没付出，也没受到什么惩罚。
　　就是脸上有些热热的，脑子控制不住的在想一些奇奇怪怪的事情，除此之外一切都很好，也很正常，没有任何问题。
　　晚上睡得舒服，早上起来自然是精神满满，经过一番洗漱整理后，沐沐换下身上的丝质吊带睡裙，床上一套非常可爱的汉服长裙。
　　不管是什么样的小裙子，最后都能让沐沐看起来更加可爱，也许这就是她的专属被动技能。
　　吃完早餐再等待一段时间，在沐沐的帮助下，姜夏修练了一段时间，虽然并没有什么作用，因为等级已经卡死。
　　用宗主大人的话来说，他们这个时候需要一点机遇，时机到了自然能水到渠成，但时机没到的话，怎么努力都是白搭。
　　又等待了一段时间，挑战用的房间当中忽然出现一道白色光屏，只要穿过去就会被传送到第二关的密室当中，与九个不认识的人互怼。
　　在这之前，所有房间都已经被定死，也就是说再也没人能够抢夺别人的房间，因此两人度过一个安静的早晨。
　　进入光屏之前，两人互相看了一眼对方，再一起进入各自房间里的光屏，第二关的试炼即将开始。
　　第二关的密室非常大，其中有数个非常大的柱子，能够形成一定的障碍。
　　由于沐沐在进入光门之前拿出了法宝，此时密室当中没人能看到她的存在，也不能够感应到她的存在。
　　众人一见面，就拿出手上的武器，随时准备动手将对方拿下。这当中也许会有互相认识的人，他们也许会联手。
　　十人大乱斗局势将会非常复杂，各种勾心斗角和千层饼套路，站在角落的沐沐表示她看得很开心，全程没有参加战斗。
　　在这里，她看到有人表面结盟却突然背刺队友。还有两人表面仇视却本就相识，互相配合着将所有人都淘汰，然后给队友下毒。
　　因为参加第二关的人并不一定是十的倍数，所以不一定所有的战场都是是个人，一行九个人在确定周围都没人后，才动的手。
　　最后留下来的，是一名男子，他仰天大笑好几声，抹去嘴角的鲜血，再看看手上的毒药，对自己的计划非常满意。
　　“嗯？为什么没有出口出现？”得意了一会后，男子终于发现了问题，他站在密室的最中央，按道理出口应当出现在这。
　　但……
　　“因为我还没被淘汰呀。”沐沐笑得很开心，所谓兵不厌诈，虽然她能够吊打眼前这位半步金丹的男子，但没必要。
　　他那么喜欢背刺队友，此时沐沐给他来个背刺，也算是替天行道了吧。
　　男子瞪大眼睛，当他听到这句话的时候，已经完全失去行动能力，鲜血从口中喷出，他无力的倒在地上，眼里满是不甘。
　　他一直都不知道，这个房间当中居然有第十个人，想着他再次喷出一口老血，这一次是急火攻心，沐沐表示她不背这个锅。
　　为了对方的生命健康着想，沐沐迅速将对方传送出秘境，同时为了见少对方身上的负重，将他手上的长剑和储物袋收了过来。
　　这可是善举，沐沐自己是这么认为的。
　　随着最后一个人被淘汰，光门才从密室最中央出现，穿过它就能回到自己的房间，然后就可以开始着手准备第三关。
　　非常巧的是，两人同时踏出房间门，并且同时看向对方所在的房间，接着沐沐伸出小手比个胜利✌的手势。
　　相比起沐沐的智谋，姜夏闯关的方法应当叫力谋，上去就直接动手，完全不给对方半点准备的机会。
　　非常巧的是，他遇到了两名同为天剑宗的弟子，三个人迅速扫荡密室里的所有人，整个过程中姜夏表现得非常谨慎。
　　但让他意外的是，在解决完所有外人后，两名同门师兄都选择了弃权，也许是因为他们都是被揍过的人，知道就算联手也打不过他。
　　主动弃权后，两人都回到自己的房间当中，他们还能接着混房间的时常，在里边接着修练。
　　他不知道的是，在他救下天剑宗弟子们后，副队长提出了一个建议，身下的二十多人将会尽全力配合队长姜夏夺得魁首。
　　因此才会出现方才的那一幕，事后姜夏还有些小后悔，当时他居然在防备着他们，生怕等会会被他们来个背刺。



第四十九章：试炼第三关

　　从第二关出来，姜夏身上明显有些战斗痕迹，看得出衣服有些乱，但沐沐和他完全不同，身上的小裙子依旧干净，一点褶皱都没有。
　　为此沐沐还调侃了他几句，顺带的炫耀一下自己的战绩，房间里有九个敌人，而她只将其中一名淘汰，可以说是不费吹灰之力。
　　相比起姜夏的莽夫行为，沐沐觉得自己非常厉害，而且第三关的时候，她还想上演故技重施，再给他们来一个背刺。
　　“那万一别人也有这种法宝呢？”面对得意洋洋的沐沐，姜夏掐了下那张可爱的小脸，并提出这个问题。
　　她能够背刺别人，那就代表别人也可以有这种能力，先前他还没想到能这么玩，而且也没人对他说过这些事情。
　　“哼哼哼。”像是早就料到会有这样的问题，沐沐表现得更加自信起来，一把将那只手打开，双手叉腰昂起脑袋直视他。
　　用鼻子发出了声音非常娇憨可爱，也透露出一股浓浓的自信，仿佛一切都在她的预料当中，“我当然有后手准备。”
　　随后沐沐再次拿出一个法宝，这也是师尊大人赠与的宝贝，在这个法宝面前，理论上来说即便是元婴期修士也将无所遁形。
　　若是金丹期修士，将会直接暴露在众人事业当中。
　　汗颜，姜夏虽然知道沐沐身上有很多宝贝，但此时看她拿出那么多好东西，还是会觉得非常惊讶，想着丹青阳夫妇真就把她当亲闺女了呗。
　　不过换个角度想的话，以他们俩的关系，沐沐的东西就是他的东西，四舍五入就会变成丹青阳前辈送了他很多法宝。
　　这么一想心情顿时舒畅了不少，甚至觉得丹青阳前辈是个好人，将来若是有机会，定要好好报答前辈的养育之恩才是。
　　通过第二关后，所有人都将会有一天的休息时间，两人非常合理的在房间中腻歪了一整天，其中大半时间都是在床上度过。
　　顺带的，两人制定了一份计划，关于如何更好的通过第三关，确定自己百分百能获得胜利后，就要尽可能的降低自身的损失。
　　经过一番折腾，沐沐再次换上她的丝质睡裙，坐在床上铺开被子准备睡大觉，铺床的过程中姜夏坐在桌子旁看书。
　　只是他的心思根本不在书上，这一页已经看完好一会，也没见他翻到下一页，全程都在盯着床上的沐沐看。
　　看她不时露出粉白条纹胖次，而自己却毫无自知，或者说知道了也不在乎，丝质睡裙的裙摆非常短。
　　毫不夸张的说，沐沐走起路来都会走光。这个睡裙的好处是舒适感极佳，穿起来睡觉非常舒服，姜夏抱的时候也觉得很舒服。
　　相比起走光这种‘小事’，沐沐更想要舒适的体验，因此这么长时间一来，她都没想过换一套睡裙。
　　而姜夏不知道的是，沐沐还在地球上的时候，就喜欢光溜溜的睡觉，医学证明这样睡觉对身体好，具体什么原理不详。
　　她只觉得这个睡裙能让她有那种感觉，而且并不是真正的luo睡。肩膀上的两条吊带非常稳固，只要不乱动基本都不会掉下去。
　　而且就算两条都掉了，还有胸前的两个凸起能够防止睡裙下滑，原来它还有这样的作用哦，沐沐心里吐槽道。
　　“弄好啦，要在床上看书不。”由于昨夜两人的床并在了一起，此时沐沐铺完床，非常开心的对姜夏发出邀请，顺带自己也钻入被窝。
　　“嗯，好。”见床上的美好风景已经被遮住，姜夏再坐在这也没多大用，于是站起身来到床边，跟着一起进入被窝。
　　似乎是不可避免的，姜夏上床的时候触碰到了她那小巧的身躯，这让他忽然有些后悔。
　　为什么要把两张床并起，而不是直接两人睡一张床，这样的话就会因为床不够大，只能将就着挤一下，然后就会变成‘蹭蹭不进去’。
　　咳咳……日子还很长，姜夏还有一段路要走，现在他最想做的事情，就是光速突破到元婴，因为有个非常棒的奖励正在等待着他。
　　一晚上都非常平淡，对于沐沐来说是如此，只要脑袋里没想着一些奇奇怪怪的事情，入睡是分分钟的事情，甚至不需要一秒钟就能完成。
　　新的一天到来的时候，两人已经做好准备，两道大门再次出现在两人的房间当中，这一次他们遇到的敌人会更强。
　　进入第三关之前，两人再次对一下作战方案，然后再一起进入。由于是随机分配出生点，所以两人不一定能快速找到对方。
　　穿越光门后，两人一同进入到一个巨型迷宫当中，这便是第三关的较量场地。
　　前辈曾说，这个迷宫并不复杂，更多的是将所有人分开，若是想走出来，只需要稍稍费些心思，整体的难度非常低。
　　进入秘境后，沐沐还没来得及拿出法宝隐匿气息，就发现自己面前也出现了一名女子，眼下就算想要藏起来，也做不到了。
　　另一边姜夏所在处也是如此，进来后都会见到一名对手，整个巨型迷宫像是在捉对厮杀，两两安排到一个地方。
　　毫无压力的将对手打败后，姜夏惊讶的发现，这里居然有箭头指示，看起来像是前辈们留下的信息，也就是上一次进入秘境的人。
　　顺着墙上的箭头往前走，姜夏再次遇到一名对手，还是一如既往的将对方淘汰。
　　对方似乎也是跟着箭头走到这，姜夏经过一番研究后，得出的结论。
　　和第二关有些不同，这一次他们遇到的人，都是金丹境修士，似乎都是在这几天里完成的突破。
　　顺带一提，通关第二关时也有奖励发放，只是姜夏用完奖励后，并没有完成突破，依旧停留在半步金丹止步不前。
　　相同的情况也发生在沐沐这边，一路将两个人淘汰，终于来到一处巨型圆台前。
　　站到圆台上能够发现，这周围有八个入口，恰好和八卦阵相吻合，她从其中一个入口进入圆台，也就是说还有其他人也会到达这里。



第五十章：到达山顶

　　既然她是第一个到达最终试炼台的人，那也就是说她获得了先手，凭借着身上的法宝，这里没人看得到她。
　　接下来她需要去寻找姜夏，从刚才遇到的对手看来，他们都是金丹期强者，若是一次性出现五名金丹期修士。
　　那他们处理起来会很麻烦，毕竟金丹期和半步金丹差距很大，虽然能够靠着一些东西，让两边的实力持平，或者更胜一筹。
　　但多人联手的话，形势不太好说，毕竟每个人身上都会有一些法宝，只是沐沐身上的法宝比较多罢了。
　　顺着系统的感应，沐沐很快就锁定了姜夏的位置，并且非常成功的在别人发现他之前找到了他。
　　由于沐沐身上有隐匿自己的法宝，让她想到了一些好玩的，只见她悄悄地来到姜夏面前，然后伸出双手想要小小的恶作剧一下。
　　可谁知，但沐沐的爪子即将碰到那张脸时，姜夏也伸出了双手，而且速度要更快一下，‘啪’的一下拍在那张小脸上。
　　“呀，这是啥，软软的手感正好。”他知道，沐沐的小脸就在他手心里，于是两只手一起揉搓起来，像玩面团那样，非常舒服。
　　“zu嗖（住手！）”本想突袭对方，却没想到被突袭的居然时自己，此时沐沐整张脸都被他抓住，两只手怎么使劲都没法挣脱。
　　“耶？你怎么在这。”故作惊讶的惊呼一声，脸上的笑容充满揶揄，看起来坏坏的，就算看到这是沐沐，两只手也没有停下来的打算。
　　原因很简单，她明明已经看到他的存在，却猫猫祟祟的来到自己面前，明显是要搞事情，作为一家之主的姜夏怎么能容忍这种事情呢。
　　若不是现场环境不允许，他肯定要把沐沐抱起来，然后打PP。
　　“不要了不要了。”挣扎了一会后，沐沐绝望的发现完全没有效果，既然挣扎都是徒劳，干脆放弃抵抗做一条咸鱼吧。
　　想想也觉得理亏，自己是想要搞事情的那个，而且还是被人家现场逮住，现在就是想要生气都没理由。
　　又折腾了一会，见沐沐完全放弃抵抗，姜夏才停下手上的动作，并拦腰将其抱起，做出一个公主抱的姿势。
　　不需要多说什么，姜夏看着怀里泪眼汪汪的小可爱，她正双手捧着自己的双颊，大概是被揉得有些麻了，得用双手舒缓一下。
　　腮帮子鼓鼓的，有些不满的盯着姜夏看，眼神里传递的意思是，“太过分了！”
　　而姜夏咧嘴一笑，也用眼神回复她，“我们要去战斗了哦。”
　　“哼。”撇过头，沐沐悄然启动身上的法宝，两人一同进入隐匿状态，姜夏就这么抱着人玩迷宫中央走去。
　　这一次他也不想那么费力去战斗，等他们打到差不多的时候，两人再横空出世给他们一人一剑，这样不是更香吗？
　　不过两人都没预料到的是，但他们来到巨型圆台之上时，那上边已经出现五个人，他们纷纷握着手上的武器，安静的在那站着。
　　五个人不仅没有打起来，还能非常和谐的站在一起，看起来像是结成了同盟。
　　难道这五个人联合起来了？两人在心中发出疑惑的声音，并表示不太懂这是什么情况，想着先静观其变会更好一些。
　　而他们都不知道的是，第三关里有天剑宗弟子参加，而且在他们的努力之下，数名其他宗门的弟子都被淘汰，甚至最后还带走了几个。
　　眼前剩下的这五人，属于运气特别好的人，他们非常完美的躲过了天剑宗的狙击，最后来到原台之上。
　　他们等待的，真是隐匿状态中的姜夏，由于事先知道两人的强大，因此出现了结盟现象，都想着先将最强的人先淘汰。
　　之后再解决他们的之间的事情，但他们没想到的是，最后来到圆盘之上时，居然只剩下五个人，剩下的那些都不知所踪。
　　八成是被淘汰了。
　　“累吗，要不我们动手吧。”随着时间的推移，那五个人虽然看起来有出手的打算，但似乎还在努力等待中。
　　“emmmm，等我准备一下。”姜夏再次汗颜，没想到这帮人这么针对自己，虽然在进入第三关之前有了些心里准备，毕竟之前不小心露出太多实力。
　　遭人忌惮再正常不过，而且眼前这五人非常有耐心，半个小时过去了都没点反应，最多是在警戒着周围的人。
　　顺带一提，为了防止有人偷鸡，第三关里会出现毒气，但要等到十二个小时过后才会刷出，届时只有圆台是安全区。
　　两人一起做足准备，一出手就带走一个人，局面瞬间变成4打2，接着在两人的合击之下，神魂攻击和物理攻击完美配合。
　　并没有花费多大力气，就将剩下的四人淘汰，虽然对方的战力并没有多强，但他们身上的法宝有些麻烦，因此要花费一些力气。
　　将最后一个人送出战场，两人同时舒口气，在圆盘的最中央，有一个不大的传送法阵，触发条件是迷宫当中所有人同时站在上面。
　　两人并不知道这里面还有没有人存在，尝试性站上去看看，只见白光一闪，传送法阵检测到迷宫当中没有了其他人。
　　这也就代表着两人成功通关试炼，将获得整个秘境最好的东西。理论上来说是最好的，因为前辈们都是这么说。
　　第三关通往的地方，是这座山的山顶，山顶上有一棵参天大树，树下有一个不大的水池，从上方散发的水汽能看出，这是一个温泉。
　　虽然站在整座山的最高峰，两人并不会感受到有风吹过，眼前的这个池子就是他们最后的奖励，据说在这泡一下，能顶好多年的苦修。
　　“哇塞，这里看起来就像仙境唉。”整个山顶并不大，四周都被白色云层填满，包括他们的头顶也是如此。
　　这个大树似乎支起了一个护照，让白云只能从周围绕道飘过，也就造就这一片白茫茫的仙境，让人见了流连忘返。



第五十一章：喝酒泡温泉

　　两人并不着急，在进入温泉泡澡之前，他们可以仔细看一下这附近的风景，或者寻思能不能在这个树上悟出点什么。
　　这可不是普通的书，它是非常特别的那种，只能看到树干不能看到树冠的参天大树。
　　将四周都观察一遍后，两人才一起来到温泉旁边，眼前的温泉并不大，目测不到十平米，高度的话恰好能让成年坐在里边浮出个脑袋。
　　这里说的成年人，指的是姜夏这种身高类型，而不是沐沐这种。
　　“emmmm，我有泳衣吗？”生在地球南方的沐沐并没有泡过温泉，在她看来这和游泳没什么区别，只是水温高一些罢了。
　　话说她也没去过澡堂，也不太懂这些东西。想着穿个泳衣，在下边泡一下应该就可以了吧。
　　“！？”有些惊讶的，姜夏转过身看向身边的沐沐，“你……没泡过温泉吗？”
　　“没有。”沐沐无助的摇了摇头，不知道为什么姜夏要把眼睛睁得那么大，难道穿泳衣泡温泉会有什么问题吗？
　　“还记得你进来之前，丹青阳前辈曾给你一个东西吗？”收起脸上的惊讶，姜夏调转方向问另一个问题。
　　气氛安静了一小会，沐沐挠了挠头仔细回想一下，进入秘境之前，师尊大人确实给了她一点好东西，说要让她在关键时候才用的宝贝。
　　“哦！是这个。”想了一会，沐沐拿出一个玉瓶，能够感受到里边装有一些液体，师尊大人说若是登上山顶，就饮下这个再去泡温泉。
　　进入秘境之前，师尊大人给的东西很多，想了半天也才想起这个东西。喝下它能够强身健体，再配合这一池子温泉。
　　她的身躯将会有极大的改善，融彤给出的预算结果，是沐沐经过这一次历练之后，就能顶得住姜夏的（）。
　　为了她家闺女，融彤可是费足心思。
　　温泉池旁，姜夏低头看了下沐沐手上的玉瓶，其材质非常好，是非常上等的玉，拿这种东西来储存的东西，肯定也是非常珍贵的宝物。
　　“酒？”随着沐沐打开瓶盖，一阵酒香在瓶子当中爆发，有着一定品酒经验的姜夏能够断定，这是非常上等的，甚至是极品酒。
　　竟然如此香醇，果然是酒香不怕巷子深，单是嗅到这股香味，他都觉得有些馋了。
　　“emmm，居然是酒唉。”沐沐虽然不太懂酒，但也能问出这是酒，而且味道非常香，看起来似乎很厉害的样子。
　　“泡温泉，是不能穿衣服的你知道吗？”再次转移话题，姜夏将话题引回最初始的那个，关于沐沐想要穿泳衣泡温泉这件事。
　　“啊？还有这样的规定？”
　　“那当然，若是在地球上还没什么，但可不是普通的泉水，若是穿了泳衣，你和泉水只见不就形成了一层阻碍吗?这样不利于吸收当中的能量。”
　　“好像是哦。”沐沐低头沉思一番，忽然发觉这话非常有道理，而且自己也不知道如何反驳，但想到要光溜溜的下水。
　　有点害羞，即便她认为两人都是男人，但身为比较内敛的南方人，沐沐并不能接受澡堂文化，也不太能接受被人看光。
　　“咳咳，我们背对背吧，互相不看对方。”姜夏在心里叹了口气，方才那番话只是试探，想试试他们俩能不能到那一步。
　　从结果上看，沐沐双手紧**前的衣襟，样子非常紧张，似乎有些防备自己。因此他做出了亿点点让步，背对背不怕看光。
　　“我们快些吧，方才已经浪费了不少时间。”见沐沐还有些犹豫，姜夏再给她加一把火，小小的催促一下。
　　“那……那好吧，现在就把我的衣服脱掉吧。”像是豁出去了那般，沐沐大声说出这句话，随后一张小脸涨的通红，杏眼有些躲闪不敢看向姜夏。
　　不过沐沐并不是完全没有准备，在喊出这句话的时候，身上已经出现一块白色浴巾，非常好的将自己的身躯裹好。
　　“……？！”大意了，姜夏眉毛挑起，内心有点惊讶。张了张嘴想说什么，但发现什么都说不出，木已成舟，只能接着往下走。
　　不一会，沐沐身上的小裙子忽然消失，只剩下一块浴巾裹着她那娇小的身躯，锁骨清晰可见，同时能隐约看到她上身的轮廓。
　　虽然不小，但还差了那么点，若是能再大一些会更好。
　　见沐沐不想坦诚相见，姜夏也拿出一块浴巾裹足下半身，作为男人他需要遮住的地方并不多。两人一同换好衣服，随后一起下水。
　　在下水之前，沐沐喝下了师尊送的那瓶酒，味道非常好，并没有想象中的辛辣刺激感，浑身都觉得暖暖的很舒服。
　　加上温泉呆来的舒适感，沐沐觉得自己轻飘飘的，因为身高问题，她坐在温泉底部的时候，只能露出鼻子和嘴巴。
　　渐渐的，她发现周围的环境变了，变得有些魔幻，隐约间她似乎看到世界在摇晃，眼前的风景不断变幻，看起来很神奇。
　　欸嘿嘿～不知道为什么，沐沐觉得自己心情特别好，忍不住就笑出了声。接着她转过身，这温泉当中居然有一块石头，方才怎么没见到。
　　想着她来到‘石头’旁，身体像是没有了力气那般，软趴趴的抱了上去，然后缓缓地闭上双眼，她觉得有些困乏，想休息一会。
　　“沐沐～沐沐？”忽然感觉到身后有些异动，姜夏连忙从冥想状态中醒过来，却惊讶的发现沐沐抱紧了自己，似乎在呢喃些什么。
　　最让他惊讶的事情是，当他转过身时，惊讶的发现原本在沐沐身上的浴巾，此时正躺在不远处的水中。
　　咕噜一声，姜夏艰难的咽下一口唾沫，脖子变得有些僵硬，这是真正的肌肤之亲，恰逢他刚完成突破，成功进入金丹期。
　　随着他的身体变得僵硬，沐沐的身体似乎软了下来，渐渐的从他身上滑落，眼看就要掉到水中。
　　关键时刻姜夏出手了，将其揽入怀中后，他有点不太敢看怀中的小可爱，因为他怕自己会忍不住。
　　记得有人曾说过，他想要投资两座山峰和一道峡谷，并投入几亿金子。



第五十二章：我也喜欢你

　　温泉里，为了防止沐沐因为睡着掉入水中，姜夏只能将她扶好，或者说将其抱在怀里。
　　此时的沐沐像是没有骨头那般，软绵绵的躺在姜夏怀中，仿佛只要放手，她就会融化在水中。
　　双颊带着些绯红，粉嫩小唇一张一合，似乎实在轻声呢喃着些什么。
　　此时两人已经是坦诚相待，姜夏看看怀中的小可爱，此时他只觉得诱惑满满，有点口干舌燥浑身发热，身下小伙伴早已发出抗议。
　　在姜夏的一阵摇晃和呼唤之下，沐沐缓缓睁开双眼，有些迷茫的看向眼前的姜夏，“干什么呀。”
　　声音中带着些娇嗔，和她的身体那样软绵绵的没有半点力气，虽然她的本意是想要责怪姜夏，但话说出来后，更像是在撒娇。
　　“我有件事想对你说。”有些犹豫的，姜夏‘咕噜’的一声咽下一口唾沫，似乎因为喉咙非常干渴，让他的声音显得有些沙哑
　　就在刚才，系统发布的突破任务到账了，而这次任务的内容，是他一直都想要做的事情，但见到这个任务后，他忽然又有些犹豫。
　　沉吟了一会，姜夏觉得他该迈出那一步了，早在几天前，他就做了一些铺垫，眼下只要说出那句话就行了对吧。
　　“什么事呀。”眼睛半睁，看起来有些慵懒，本该是非常可爱的小萌物，此时竟然和魅惑搭上边，整个人都变得诱惑满满。
　　眼前的姜夏有些模糊，就像开360P看视频那样，但沐沐知道眼前这个人是谁，说着她伸出手摸了摸那张脸，随后痴痴地笑出了声。
　　她自己也不知道自己在笑什么，但就是觉得很开心很想笑。
　　两人此时的姿势与公主抱有些相似，姜夏用一只手，就能轻松将那娇小的身躯托起，再用上另一只手，防止沐沐忽然滑落。
　　“我喜欢你。”酝酿了很久，也想过很多花里胡哨的表白方式，但最后说出口的时候，姜夏只能焖出这么一句话，而且还非常僵硬。
　　天知道姜夏此时有多紧张，他觉得两世的人生，都没经历过有现在这么紧张的场面，一颗心脏仿佛随时能跳出来那般。
　　“喜欢我？”有些迷迷糊糊的，沐沐听到这句话后思考了一下，一根食指放在粉唇上，双眼带着疑惑看向姜夏。
　　气氛忽然安静了下来，姜夏忽然感到心脏一滞，不知道是失落还是什么情绪，在这一瞬间他觉得有些不舒服。
　　“我也喜欢你哦。”就在姜夏胡思乱想的时候，沐沐粉唇轻启，轻飘飘的说出这句话，说完脸上浮现出非常甜美的笑容。
　　“真的吗？”有些不敢置信，虽然这是自己期盼已久的答案，但忽然送到自己面前，就像被八十大锤敲了下脑袋，有点懵。
　　声音非常细小，但姜夏却听得非常清晰。低下头，他直视那双眼睛，想要得到确认，想知道沐沐并没有在开玩笑。
　　“喜欢你，想一直在一起。”这一次，沐沐并没有移开视线，而是选择和姜夏对视，双眼四目对上了。
　　那就一直在一起吧，姜夏在心里轻声说道。
　　缓缓低下头，那张小脸在自己面前被不断放大。沐沐眨了眨眼睛，她也注意到姜夏得脸正在被放大，依旧是非常迷茫的双眼。
　　她好奇的看着眼前的姜夏，渐渐的她似乎猜到了什么，只见沐沐闭上双眼，摆出一副任君采摘的模样，双手放到胸前，静候那件事情的发生。
　　低下头，双唇触碰在一起，再到撬开对方的双唇，长驱直入。
　　年轻的两人虽然没什么经验，但姜夏却能够独掌大局，将主动权紧握手中，而沐沐只能在暴风雨中尽可能地迎合对方，出于被动状态。
　　刚开始眉头紧皱，不一会渐渐松开，身上的力气逐渐消失，放任自己漂浮在云层当中，接下去沐沐就什么都不知道了。
　　温泉的作用非常强大，除了让两人成功晋级金丹期，还有着强身健体的功效。
　　这四个字和外面那些被用烂了的不同，泡完之后两人的身躯强度都得到了提升，犹豫沐沐事先喝了那杯酒，她身上的效果最明显。
　　除此之外，两人的功法再次进入新的境界，同时姜夏获得了一个新的，非常恐怖的能力，那就是能够将吸收阳气。
　　换一个说法就是，他的小伙伴有反应的时候，他的经验值会得到增长，比如现在看着怀里的沐沐，经验值飞速增长。
　　仿佛坐火箭升空那般。
　　温泉还能泡很久，直到当中的特殊能量消失。有些恶趣味的，姜夏趁着沐沐有些迷糊，悄悄在那嫩滑的脖颈上种了个草梅。
　　草莓非常浅，若是不注意看的话，大概率看不到。
　　对于沐沐来说，这一觉睡了很久，当她的意识再次回归时，发现自己已经不在温泉中，身上也已经换上一套襦裙。
　　在她身边，是正在看书的姜夏，她就这么躺在对方的怀里，脑袋枕在他的胸膛上，非常结实有力却不会觉得硬梆梆。
　　身子坐在他大腿上，姜夏背靠大树，而沐沐属于半躺。在她看来这个姿势很舒服，这个觉也睡得很舒爽，就是不知道他累了没有。
　　“醒了？”感受到怀中的小可爱有了些异动后，姜夏缓缓放下手中的书本，低头看向怀中的柔软，双眼当中尽是温柔。
　　“嗷呜～”打个哈欠，发出一些可爱的声音，再揉一下眼睛，大概是睡得太舒服了，还有点不想起来，“我睡了多久呀。”
　　环顾四周，发现他们还在山顶上，不远处正是他们刚才泡的温泉，只是其中的特殊能量已经消失，需要数年才能再次充盈。
　　“没多久，还可以再睡一会。”轻声一笑，姜夏搂了下怀中的小可爱，接着变魔术似的拿出几块糕点。
　　显然这是给沐沐的，除了这个糕点，还有一瓶牛奶，据说泡温泉喝牛奶会很不错，想着姜夏从系统商店里买了一瓶。
　　“wow~ ⊙o⊙”刚睡醒就有好吃的，她这是在天堂吗？这也太幸福了叭。



第五十三章：不再掩饰

　　也不知道是不是沐沐的错觉，当她醒过来后，发现姜夏看自己的眼神有点奇怪，和以前相比出现了一些变化。
　　被他这么看着的时候，会有一种莫名的灼热感。以前他这么看着自己的时候，就像是被蜡烛照着，有些时候会变成手电筒。
　　双眼当中发光程度较低，那个时候她可以无视，或者不觉得有什么问题。
　　但现在他觉得那是强力远光灯，一双眼睛似乎带着侵略性，看得她有些心慌慌的，话说刚才发生了什么事情吗？
　　喝下那瓶酒后，她好像出现了记忆断层，那段时间自己似乎醒着，但什么东西都想不起来，也不知道自己做了些什么。
　　吃糕点的过程中，她尝试过从他怀里站起来，到另一边坐着吃。但就在她准备起身的时候，一只大手将她摁住了。
　　非常不解的，沐沐抬起头看向姜夏，用眼神传递一串问号给对方。他什么都没说，只是带着微笑看着她，并给她倒了杯牛奶。
　　“还记得你刚才做了什么吗？”无视给自己发问号的沐沐，姜夏自顾自的抛出一个问题，说着自己也拿起一块糕点吃。
　　“啊？我喝了酒，泡了温泉……然后就醒了。”实话实话，这就是沐沐的记忆片段，多的一点都没了。
　　“嗯，没关系，我记得就行了。”眉头一挑，他就知道会是这样，不过姜夏脸上的笑意并没有减少半分，反而将怀中的沐沐抱得更紧了一些。
　　所谓酒后吐真言，在那种情况下，沐沐说的基本都是不过脑子的话，也就是真实的内心所想，而他已经拿到了想要的答案。
　　既然已经知道了这些，那么未来他将不再束手束脚，很多以前会收敛的事情，从现在开始都不会了，甚至他要光明正大的搞事情。
　　比如现在，他将沐沐抱在自己的怀里，眼神里的信息完全不加掩饰，就怕她看不出自己是什么意思。
　　“啊？”沐沐歪了下脑袋，盯着姜夏看的同时，手中拿着一块糕点放在嘴边，像松鼠吃坚果那样，一点点的慢慢啃。
　　“想知道是什么事情吗？”
　　“想呀。”
　　“真的想知道？”说着，姜夏低下身子，和沐沐的小脸越靠越近，犹豫背对光源，此时他脸上出现了一层阴影。
　　脸上挂着浅笑，在阴影之下姜夏的笑容显得有些不怀好意，同时将她的搂紧她的肩膀，让得沐沐想躲开都做不到，只能盯着他的眼睛看。
　　‘咕噜’一声，沐沐艰难的将口腔中的糕点咽了下去，她觉得这个笑容有些坏坏的，而且还很霸道，侵略性十足。
　　“我觉得……我不太想知道。”眨巴一下眼睛，关键时刻沐沐感受到危险正在靠近，随后她选择了从心。
　　说完又啃一口手上的糕点，想借此压压惊。同时身子收缩一下，觉得现在的姜夏变得非常危，这个眼神看得她有些心慌慌。
　　“哈哈～真可爱。”怀中小可爱的小动作很多，姜夏看着轻声笑了下，随后一口将手中的糕点消灭，并用那只手从她脸颊滑过。
　　最后在那小巧的下巴停留了一会，沐沐的反应让他非常满意，也对自己这几年来的努力非常满意，胜利的果实已经八分熟。
　　距离完全成熟只差了那么一点点，在他看来随时都能完成。
　　‘砰！’姜夏非常随意的一个动作，在沐沐这边可不得了，就像是一颗洲际导弹在她脑海中爆炸那般，整个人都懵了。
　　倒吸一口冷气，绯红瞬间将整张脸占据，看着眼前这张非常帅气的脸，沐沐愈发觉得危险起来，咽下口腔中的食物。
　　她张了张嘴，一时间不知该说些什么，刚才姜夏的那个动作，让她差点炸毛。再加上那句话，沐沐何时见过这种大场面，所以一下子懵了。
　　下意识的，沐沐觉得自己得离开这里，或者说离姜夏远点，今天的姜夏肯定是出问题了，或者说眼前这个根本不是她认识的姜夏！
　　从心底涌出一股危机感，对方一直盯着她看，这让沐沐想起了一句话：‘当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。’
　　这个时候姜夏的双眼与深渊无异，仿佛随时能把沐沐整只吃掉，总之非常可啪！
　　可惜姜夏并不会给她这个机会，整个过程中他都将沐沐搂得死死的，不管怎样都不给她离开自己怀中半步。
　　“就算再抱一百年，我都不会觉得累。”这就是姜夏得回复，完全没有半点回旋的余地，直接将所有的路给封死。
　　欲哭无泪，沐沐非常想知道，刚才到底发生了什么事情，居然让姜夏来了个那么大的变化，她都快要不认识眼前这个人了。
　　随着时间的推移，秘境历练已经结束，只是因为两人能够获得最终奖励，才没有那么快被传送出去。
　　秘境当中的其他人，都已经被陆续踢出，也就剩下山顶的两人还能悠哉悠哉的聊天互动。
　　秘境之外，丹青阳知道秘境即将关闭，但他并没有前去迎接自家宝贝徒弟，因为他知道沐沐肯定能夺得魁首。
　　如果这都不能拿冠军的话，他肯定会……把姜夏吊起来打，并从此看不起他，甚至未来两人要谈婚论嫁的时候，他将会成为一股阻力。
　　在这件事上，夫妻两人态度完全一致。
　　此时不断有天剑宗弟子从传送大阵上下来，带队长老接过任务，将所有弟子都安顿好，一切都被安排得井井有条。
　　丹青阳见了都称好，对这个晚辈的办事效率非常满意，想着回去可以和宗主提一下他的名字，美言几句就算了，他懒。
　　确定所有天剑宗弟子都到齐后，带队长老对丹青阳汇报一声。
　　“嗯，你做得很好，接下来看好他们就行，其他的都不用管。”丹青阳点了点头，随后站起身盯着传送大阵，并没有再说什么。
　　带队长老一些懵，因为对方说的话有些无厘头，听不太懂话语间包含了多少意思，不过转念一想，大佬说的话肯定是正确的。
　　他只需要安顿好那几十号天剑宗弟子即可，就按字面意思来做。
　　（最近赚了点稿费，约了个插画，我觉得很可爱哦）



第五十四章：秘境关闭

　　“差不多了，准备一下吧。”掐指一算，丹青阳从椅子上站了起来，朝着传送大阵缓缓走去，走着将手伸入怀中挠了挠。
　　凉亭当中融彤眉头一皱，脸上的表情变得有些严肃，也跟着站起身朝着传送大阵走去。
　　夫妻两的动作引起了一些人的关注，不过并没有人跳出来，只是站在远处默默的看着。
　　不一会，丹青阳已经来到传送大阵之上，一辆淡漠的看了看四周，看不出半点喜怒。走过来的时候，他注意到很多视线。
　　随后他无声的笑了笑，此时他身上的气息，是元婴初期。除非对方修为远高于他，否则都无法看穿他的修为。
　　而修为远高于他的人，全天下都没有几个，他们可都是核武级别的大人物，根本不可能出现在这种地方。
　　带着妻子融彤，两人一起站在传送大阵之上，秘境当中只剩下两人还没被传送出来，那肯定是他们的宝贝徒弟。
　　时间来到中午，太阳高高的挂在头顶上。终于，经过一段时间的等待后，传送大阵再次亮了起来，众人都知道这次秘境的魁首要出来了。
　　不少人都盯着这边，都想要见识一下是什么人夺得魁首，按照以往的经验，能够夺得榜首的人，将来都能成为一方人物。
　　当然，有个前提是不要提前夭折，毕竟天才也要有时间和空间，才能够成为真正的大佬。
　　秘境当中，两人腻歪了一段时间，期间沐沐表示她有点受不了，全程低下头躲避着姜夏的视线，因为每次看到的时候，都会有种莫名的灼热感。
　　在秘境即将关闭之前，那颗参天大树忽然摇晃了一下，作为金丹期修士两人能够清晰的感觉到，这棵树是有灵智的。
　　两人同时抬起头，发现在护罩之外，也许是这个树的树冠上，忽然出现两个光点。
　　当他们站起身的时候，两个光点已经来到他们面前，化为两颗青色椭圆形珠子，有姜夏大拇指那么大。
　　接着一道白色光屏出现在两人面前，两人都知道同往外面的大门，只要穿过去就会出现在秘境之外，也代表这次秘境历练结束。
　　低头看看手中的小东西，沐沐觉得这是这棵树结出的果子，不过前辈分享经验的时候，似乎从未说过有这个东西。
　　前辈们都是泡完温泉就离开，从未听说过还有额外馈赠。
　　面面相觑，一时间不知道该说什么，既然是这棵树送的东西，想必价值肯定非常高，待会拿去给师尊看看，现在先将其收好。
　　最后看一看这颗大树，离开之前非常礼貌的行了个礼，以表达感谢之意，随后沐沐的小手被姜夏抓住，这才一起进入光门。
　　在他们离开后，一位白发苍苍的老者忽然出现在大树底下，看着逐渐关闭的光门，他笑盈盈地摸了摸胡子。
　　“哈哈～当年曾受过恩惠，这下算是还清了吧。”老者抬起头看向天空，除了一片虚空他什么都看不到。
　　但他知道，在苍穹的顶端，有个人正在看着这边，或者说正盯着那两人看。
　　而他笑了几声后，身体缓缓飘起，朝着树冠上的小木屋飘去，那里真是老者的住处。
　　秘境之外，两人眼前一阵白光闪过，紧接着他们就出现在传送大阵之上，刚睁开眼就能看到丹青阳正朝他们走来。
　　“师母～”还没来得及和师尊大人打招呼，沐沐就已经被融彤牵住小手，紧接着能感受到一股非常柔和的能量进入她的身体。
　　没有任何反抗，沐沐知道师母大人这是在检查她的身体，这股能量来的快也去得快，不一会就从她体内消失。
　　“什么都不要说，什么都不要问，有什么事情等会再说懂吗？”非常快速的，融彤说出一整句话，看得出她的表情非常严肃。
　　听完两人心中一凛，很快就意识到秘境历练还没有结束，或者说魔修的事情还没解决，眼下魔修很有可能会跳出来。
　　不等融彤继续说什么，数道身影忽然从人群当中蹦出，能够清晰的感受到的是，他们的修为最少是元婴后期。
　　他们脚踏虚空站在传送大阵之上，将整个大阵包围了起来。此时大阵之上只有四个人，其他人都站在大阵之外观望中。
　　很明显，这些人是冲着天剑宗来的，一时间周围出现不少议论声。
　　表面上看来，他们天剑宗战力非常低，满打满算两个元婴初期修士，外加上一个半步元婴。而对方则全员金丹后期，甚至更强。
　　战力差距非常明显，这让不远处的带队长老有些慌张，包括他身后的天剑宗弟子门。
　　不过想到先前丹青阳对他说的话，他很快又淡定了下去，因为他的任务非常明显，就是保护好身后的这群人。
　　“阁下这是要做什么，我们可是天剑宗的人，如此大动干戈，就不怕我们的报复么？”活了几百年，丹青阳曾获得数次影帝奖杯。
　　此时面对数位‘强于’他的修士，他表现得非常淡定，但在别人看来，他这是外强中干，嘴上说着狠话身体却有些退却之意。
　　“你们天剑宗的人抢夺我万里宗弟子造化，为此甚至恶意重伤我宗弟子，甚至……”一大堆罪名脱口而出，欲加之罪何患无辞。
　　这么一小会的时间，姜夏和沐沐身上已经出现好几个罪名，一时间成为十恶不赦的大恶人。
　　但只要仔细思考其中的逻辑，就会发现只要拿出那条规矩，秘境当中发生任何事情，事后都不能追究，两人就都是无罪的。
　　“所以你想要如何。”丹青阳独自面对数位强者的威压，声音非常淡定，但仔细看的话，会发现他往后退了半步。
　　在他身后，融彤非常好的将两人保护起来，完全没有受到半点影响。同时她也露出一些‘小动作’，并‘一不小心露出怯意’。
　　“欠债还债，我宗弟子的造化肯定还在他们身上，交出来便是。”为首的黑衣男子缓缓说出这句话，双眼紧紧盯着姜夏和沐沐看。
　　（插画草稿已经上传，请各位移步到第一章之前的插画章节观看）



第五十五章：钓鱼大师丹青阳

　　黑衣男子通过一系列事件推断出，他们万里宗虽然近乎全军覆没，但通过特殊秘法招魂术发现，眼前的两人正式杀死他们弟子的人。
　　而且他还知道了一个信息，那就是他们派遣的弟子什么都没得到，而那个地方的试炼已经结束，里边的东西肯定被拿走。
　　虽然在两人身上也没发现那个东西的气息，但直觉告诉他，他们想要的东西肯定在姜夏和沐沐身上。
　　因此也才会出现眼前这一幕，数位高手将他们包围。
　　元婴后期修为在这里基本能横着走，而他们当中甚至有出窍期高手，这让得周围所有人只能看着，就算想提供帮助也没什么办法。
　　他们既然连天剑宗都敢惹，那可是出了名的护短，也就不可能会害怕他们身后的宗门。
　　毕竟这只是个历练，每个宗门派遣的跟队人员并不强，至少在宗门当中地位不会太高。天剑宗除外。
　　“你们万里宗可真是好手笔，不愧是一流宗门势力，但和我天剑宗比起来，似乎还差了点。”丹青阳淡淡出声。
　　说着他悄悄使用神魂，朝外边发送一些信息，随后才回过神来看向空中的数位高手，眼底最后一丝惊慌完全消失。
　　他身后的融彤注意到他的一些小动作，收到信息后她眼里闪过一丝了然的神色，浑身的灵力悄悄调动，随时准备配合丈夫搞事情。
　　“那又如何，要么把人交出来，要么我自己来取。”黑衣男子忽然感受到一股危机感，他觉得丹青阳身上似乎发生了什么变化。
　　直觉让他感到有些不安，眼下他想要速战速决，嘴上说着谈判的话，而手上已经凝结灵力，随时能够出手。
　　“不妨说说你们想要的是什么，我让我的弟子拿出来给你。”在对方即将出手之时，丹青阳忽然伸出手制止对方。
　　在他手上，是一个非常小巧的玉镯，这是沐沐身上的储物道具，大概也就只有沐沐这样的小手，才能将其戴上。
　　和他想的那样，对方想要得到的东西肯定非常重要，为此他们不敢随便动手，若是一不小心将储物道具打坏，其中的东西可都会随之消失。
　　黑衣男子愈发觉得不安了起来，怎么看都觉得天剑宗这是在拖延时间，但他又没什么办法，为了那个东西，他必须谨慎再谨慎。
　　“且慢，他们两人的储物道具都在这，但为了防止你们出尔反尔，得让他们先离场，我才能将它们交给你。”
　　非常明显的，丹青阳摆明了他这就是在拖延时间，就硬拖。
　　秘境外等候的几天时间里，他并不是什么单纯的挂机，当中他记下了不少宗门的名字，随后将这些信息打包送出。
　　此时场上的所有人都不知道，一大批天剑宗高层战力悄然出动，目标正是远方的万里宗。
　　这便是钓鱼执法，有些大鱼需要一点鱼饵才能更好的抓住，而姜夏和沐沐两人非常荣幸的成为了鱼饵，而且是非常肥嫩的鱼饵。
　　而眼前这一群跳出来的人，正是他想钓上来的大鱼。
　　“不如这样吧，我也是出窍期，我们来过几招如何。”见融彤已经将人带走，传送大阵上的丹青阳忽然身上气息一变。
　　属于出窍期强者特有的气息席卷而来，仿佛在对所有人说：我不做人啦!
　　如临大敌般，众人纷纷进入战斗状态，战斗一触即发。他们以为凭借着人数优势，能够将丹青阳击败，随后再夺取他身上的宝物。
　　却没人知道，丹青阳身上的等级是可控的，也就是说等会他还能更强，只是他觉得这里还有大鱼没出来，所以并没有一次性爆发出所有战力。
　　这要是把鱼给吓跑就不好了。
　　周围吃瓜群众迅速撤离，出窍期强者的战斗，可不是什么人都能遭得住，哪怕是一点伤害的溢出，都将会造成非常大的破坏。
　　杀几个金丹期小菜鸡不在话下。
　　“师母，我们就这么丢下师尊吗？”站在飞船上，沐沐有些担忧的看向远处的传送大阵，看上去她家师尊正在被别人压制。
　　“傻丫头，就那些歪瓜裂枣，你师尊一巴掌一个能拍碎他们。”听完融彤笑出了声，然后轻轻捏了下这张可爱的小脸。
　　来自自家闺女的关心，让她心情变得很好，这可是孝顺的表现呢。
　　和来时相同，他们脚下踩着的飞船，是一个小型但属性更强的私家飞船，天剑宗其余众人已经乘坐大型飞船离开。
　　坐在飞船上，沐沐和姜夏成功进入挂机模式，场上的情况已经不是他们能够控制的了，只能跟着师母大人离开这里。
　　飞船飞速驶离现场，融彤非常完美的将丈夫丢下，独自一人带着人离开秘境入口。
　　途中他们隐约间感受到船体出现一些震动，感觉上像是受到了攻击，可惜他们被融彤塞进船舱，外边发生什么事情都无法得知。
　　中间甚至一度停了下来，两人都不知道，那是融彤下船将追兵解决，两人即使交出身上的储物道具，也还是扮演鱼饵的身份。
　　为了鱼饵追上来的大鱼们惊讶的发现，原来自以为猎人的他们，居然是猎物！还是被玩弄在股掌之间的那种。
　　“沐沐。”
　　“嗯？”
　　“你……是不是长大了一些。”在观察了一会后，姜夏忽然出声询问道，他非常细致的发现，沐沐身上似乎发生了一些变化。
　　“额……真的吗！？”刚开始沉默了一下，但很快沐沐就兴奋了起来，早在这之前，她就很讨厌自己的身高。
　　根据某个标准，一米六之下都算萝莉，而她的身高只有159cm，她做梦都想再长高一些。
　　眼下听到对方说自己长大了，简直不要太兴奋。当即站起身拿出卷尺来到姜夏面前，想要让他帮自己测量一下，看看自己有没有长高。
　　“额……要我帮你测量吗？”有些犹豫的，姜夏先看看手上的卷尺，再看看因为沐沐挺直腰板，而显得有些规模的小胸脯。
　　虽然他知道这个玩意怎么测量，但还从未上手过，现在第一次做这件事，他有点小紧张，同时非常期待。
　　哎嘿.jpg



第五十六章：穿着衣服测不准

　　站起身拿过卷尺，眼前的沐沐已经站直身子双手叉腰，并努力的想要将自己的身高拔高一些，脚上的鞋子也已经被脱掉。
　　露出嫩白的小脚丫，才怪！沐沐脚上穿着丝袜，没错就是丝袜，只因为这个丝袜质感实在太过舒服，因此时常穿着。
　　“把手抬起来。”来到沐沐面前，姜夏比划了一下手中的卷尺，尺子本身非常柔软，虽然他觉得这不是测量三围的尺子。
　　但也不是不能用，只是没有那些专业的那么好用罢了。
　　“啊？哦。”感觉有些奇怪，不太懂为什么测量身高要把手举起来，但沐沐还是按他的话做了，将两只手平举。
　　然后……她的脑袋宕机了 ……
　　只见姜夏将卷尺绕过沐沐一圈，随后确定在同一个水平上时，在小胸脯前做一个交叉，只要将两个数字记下来，稍后做个减法就能测出胸围。
　　除了上围还有下围，一共要测两次，随后得出的数据才是沐沐真正得胸围，过程不算简单也不算复杂，只是自己测的话可能会有偏差。
　　而且测量的时候，会‘一不小心’触碰到小胸脯，若不是关系非常好，女孩子可不会让男孩帮忙测量，为此姜夏觉得无比荣幸。
　　甚至表示，未来最好都让他来测量，他保证能精细到微米级别！
　　“哇！你在干嘛！”看着眼前这个人拿着尺子围住自己的胸部，然后还要动手动脚的，在那个有些敏感的部位乱碰。
　　这怎么能忍，当即双手捂住胸口怒视姜夏。虽然是怒视，但沐沐身上的属性，让得她不可能变得强硬，因此也只能是撒娇那般盯着别人看。
　　“啊？你不是说要测量有没有长大吗？”看着眼前满脸羞红，双手环胸非常警惕的盯着自己的沐沐，说完她还往后退了一步。
　　他表示自己完全不知道什么情况，决定自己的操作好像也没什么问题吧。刚才上手之后，他非常确定一件事情。
　　突破金丹期后，沐沐真的长大了一些。因为常年陪伴在她身边，他姜夏能用双手测量出她身上的所有属性值，这就是技术！
　　“我！我说的不是这个哇！我说的是身高啊！笨蛋！”气急败坏的，沐沐紧闭双眼大声喊出这段话，甚至恨不得冲上前咬他一口。
　　“啊？身高？你直接看自己的属性面板不就行了吗？”姜夏再次疑惑，属性面板当中，只有三围是没有显示具体数字，其他都有。
　　为什么要用尺子测身高呢？
　　“额……”对哦，为什么要测身高呢，明明只要打开系统看看就行了呀。沐沐默然低下头，这是一个非常严肃的问题。
　　就怕气氛忽然安静，此时船舱内两人都没有说话，一个红着脸低着头在思考问题，而另一个看着眼前的沐沐，不知道说些什么好。
　　直到船舱当中忽然出现笑声，此时两人才惊讶的发现，原来融彤一直坐在船舱当中，只是她将身上的气息收敛，所以才没有人发现她一直在场。
　　“呀！师母你怎么在这。”忽然想到刚才发生的事情，沐沐忽然感到更加尴尬了，师母大人该不会全都看到了吧。
　　包括姜夏刚才帮她测量……大小。
　　“真的长大了哦，而且还有继续长大的潜力，未来说不定会比我的还大哦。”融彤直勾勾的盯着沐沐的小胸脯看。
　　话语间相当于直接告诉两人，刚才发生的事情她从头看到尾。说着她来到沐沐面前，并将掉落在地上的卷尺捡起放在手中。
　　“不是啊，不是这样的呀……”手忙脚乱的，沐沐想要解释些什么，但话即将说出口的时候，忽然发现现在什么解释都显得非常苍白。
　　听完师母大人的一番话，沐沐脸上的羞红又增加了两分，看着面前师母大人的规模，她‘咕噜’的一下咽下一团空气。
　　这么大吗（C）？她也可以变成这样吗？
　　不是啊！她在想什么啊！沐沐赶忙摇了摇脑袋，想要把那种奇怪的思想从脑子里甩出去，长大什么的，她不可能会那么想的啊！
　　“咱们都是女子，就不用跟师母说这些啦。”看着自家宝贝闺女的小动作，融彤笑得更开心了，那么可爱的宝贝闺女。
　　她都不想让她嫁出去了呢，所以撑着她还没真正成熟，她还要多养几年，最好带在身边。
　　沐沐：不！我不是女孩子！请擦亮您的眼睛！
　　到这个时候，姜夏选择站在一边挂机，暂时将沐沐交到融彤前辈手中。他知道，融彤前辈是把沐沐当成自家女儿。
　　而且他也知道对方已经认可他的能力，不然谁家当妈的，会眼睁睁看着自家宝贝闺女跟个大男人住在一起。
　　甚至刚才发生那种事情，她都没出来说句话，一眼就能看出他现在稳如老狗。索性在一边看着就好，说不定还能刷一波‘岳母大人’的好感度。
　　“哎呀傻孩子，穿着衣服是测不准的哦。”看着手上的卷尺，融彤轻声笑了下，再伸出手摸摸沐沐的脑袋，声音当中充满宠溺两字。
　　“啊这，那就……”不测了吧。非常小声的，沐沐想要说出这句话，但还没等她说完，自己的小手就已经被师母大人握在手中。
　　“来，让我来帮你测量，全身山下都测一遍。”说着融彤也不管沐沐是什么反应，拉着那只小手就往隔壁小房间走去。
　　她今天非常开心，前些日子知道沐沐的身体有问题后，融彤忧愁了很久，想过取寻找一些解决方法，但努力了很久一点收获都没有。
　　但现在，她注意到沐沐突破金丹期后，身体长大了一些。这正好印证了她的猜测，那么宝贝闺女就是一个正常的女孩。
　　想到这融彤简直不要太开心，当即将沐沐拉到隔壁房间，随后顺手将房间门锁上，这个时候小可爱已经无处可逃了哦。
　　“那个……还是不要了吧。”站在房间里，沐沐表示自己现在慌得一批，说什么穿着衣服测不准，请问她可不可以不测量呀。



第五十七章：问心？

　　“这还没动手，都害羞成这样，这要是以后怎么办哟。”有些担忧的，融彤将揉了揉沐沐的双颊，再摸摸脑袋，小小的安慰一下。
　　“以后？”沐沐表示自己听不明白。
　　“就是以后的生活啊，作为道侣，还是双修道侣，你还能一直守身下去不成。”作为过来人，融彤非常清晰的知道，此时的沐沐还是个雏。
　　为此融彤曾感到非常奇怪，理论上来说双修的话，应该会不可避免的发生那种事情（生命大和谐），甚至她查阅过一些资料。
　　随后她还仔细观察了一会，发现两人修行的功法确实是双修功法。当然，这都是夫妻俩悄悄观察的结果，沐沐本人并不知道。
　　而他们也知道了一件事，那就是两人每天晚上都睡在一起，因此对两人的关系非常确定，那就是双修道侣。
　　“啊？这跟守身有什么关系？”沐沐也不是小孩子，虽然师母大人说的很委婉，但她还是听出话语间包含的信息。
　　“双修功法讲究阴阳调和，是非常玄妙的修炼方法。这一类功法虽然分支很多，但都离不开一件事，那就是男女**。”
　　拉过沐沐的小手，两人一起来到床边坐下，此时她是作为一个母亲，教导宝贝闺女一些必要的知识，或者说是母女间的谈心。
　　“等等！我和他现在也能很好的修炼呀，只要坐在一起运行功法……”沐沐忽然打断师母大人的话，发表自己的观点。
　　**这两个字，沐沐怎么可能听不懂是什么意思。曾经她确实想过这个问题，记得当时折腾了挺久，最后经过姜夏的一番推理，她才放下心来。
　　然而现在忽然被提起这件事，出于对师母大人的信任，沐沐选择了说实话，除了小部分不适合说出来的，剩下的全盘托出。
　　坐在床边，融彤觉得自己忍得很辛苦，又觉得有些无奈，她算是听出一件事，那就是自家宝贝闺女居然一直被蒙在鼓里。
　　同时她还听出，沐沐并没有任何准备，甚至连想法都没有。这让她对两人的关系有些改观，听着宝贝女儿叙述的同时，她也有自己的想法。
　　“师母，您在笑什么呀。”
　　“我想起高兴的事情。”忍得好幸苦，融彤最后有点没忍住，一不小心就笑了出来。
　　“什么高兴的事情？”一脸蒙圈，沐沐在很严肃的解释他们的功法问题，但师母大人似乎在笑她，想着她皱了下眉，心里有那么一点点不满。
　　“咳咳，没什么。也就是说，你和那小子只是一同双修，而道侣是骗人的咯。”先将脸上的笑容收起，再转移个话题，她可不能说出自己在笑什么。
　　“额……是这样的其实。”有些躲闪的，沐沐撇过头看向另一边，两只小手在肚肚前缠在一起，这是心虚的表现。
　　“那为什么要撒谎呢，就算你师尊他知道了，也不会说什么吧。”
　　“啊……这……”这个事情有点难解释，花了点时间，沐沐才想起三年前的那件事，她只是想和姜夏住在一起，好像就是这样。
　　看破不说破，融彤坐在一边安静的等待，她给足时间让沐沐能仔细回想，同时在沐沐看不到的地方，她露出狡黠的笑容，或者说那是滑稽脸。
　　“想起来了吗。”当沐沐看向她的时候，融彤非常迅速收起脸上的坏笑，光速转换成慈母的微笑，目光非常温柔。
　　在这温柔的目光下，沐沐放松了不少，不然也不会那么淡定的与师母大人说话，“嗯，当时是因为……”
　　“哦，这样啊，那为什么要住在一起呢，都住在天剑宗内门，想见面也很简单的吧。”抓住话中的关键点，融彤再次提出自己的疑问。
　　“因为……”沐沐忽然睁大眼睛，她觉得今天的师母大人有些奇怪，问的问题都是她很难回答的那种，一时间还真不知道怎么说。
　　甚至她自己也不知道为什么，就只是不想和姜夏分开，于是撒了三年的谎。想着沐沐变得有些紧张起来，不知为何，她觉得自己得逃离这。
　　“因为你觉得和他住在一起很开心，不想和他分居对吗。”
　　“对。”下意识的，沐沐说出了自己的心里话。
　　“那以后都住在一起吗？”
　　“嗯。”面对师母大人的追问，沐沐点了点头表示肯定。在她看来这没什么问题，也没想过什么没有他的日子。
　　好像一切都显得理所应当，两人就是应该生活在一起。
　　“那以后他要是娶妻生子，你也跟他住在一起吗？”
　　“哈？”
　　“有一说一，他是个非常优秀的男孩，光是我知道的信息当中，有超过两位数的女孩子，曾对他表达爱慕之意。”
　　“不会的……”
　　“难道你要一直赖在他身边，一辈子不让他结婚，让他一直带着你吗？”这是最后的问题，说完融彤注视着沐沐，想要看到她的反应。
　　“我……不知道……”很难受，想到这些问题觉得心脏仿佛被堵住那般，让她连呼吸都觉得困难，沐沐从没想过这些问题。
　　或者说规划未来的时候，她会下意识地将这些问题忽略掉，她觉得和姜夏在一起很开心，然后认为姜夏和她一样，都很开心。
　　但……姜夏也是人，并不是她的什么东西，他是一个独立的个体，有着自己的想法。
　　低下头，看着眼前的地板，沐沐陷入了沉思。
　　但不知不觉中，眼前的地板变得有些朦胧，眼眶觉得有些热热的，还有点莫名的湿润感，沐沐不知道自己这是怎么了。
　　就在她觉得难受得快要无法呼吸的时候，一双手忽然将她抱紧，随后她被融彤抱入怀中，一只手放到头顶，另一只手放在她背后。
　　事发突然，沐沐回过神来的时候，发现自己已经出现在一个非常温暖的怀抱中，到这个时候，她才发现有两行清泪从自己的双颊流下。
　　止不住的，眼眶里的眼泪不断涌出，就像开了闸的大坝那样，不可阻挡。
　　“唉～傻孩子。”有些无奈的叹了口气，融彤抱紧自家宝贝闺女，双眼当中满是宠溺，这全都是给沐沐的。



第五十八章：和稀泥

　　房间外，姜夏忽然皱了下眉，随后他盯着房间门看了一会，这是一种冥冥中的感觉，让他很想进去找沐沐。
　　不过他最后还是没有行动，因为他知道融彤前辈在里边，理论上来说不可能会有问题，而且那种奇怪的感觉只持续了一瞬间。
　　随后就消失了，仿佛没来过那般。
　　飞船已经停了下来，飞船外躺着几具看不出是尸体的尸体，同时周围被破坏得非常严重，一看就知道有几个大佬曾在这斗法。
　　而其中一位大佬就是融彤，身下的那些尸体，就是她曾说的歪瓜裂枣，一巴掌就能将他们拍碎。
　　秘境出口处，丹青阳钓了非常多大鱼，通过一系列复杂操作，后续又出现了不少大鱼，在他的一系列操作下，所有大鱼纷纷落网。
　　看着周围一片狼藉，再看看已经被打坏的传送大阵，丹青阳耸了耸肩表示这件事他不背锅，确定已经拖延足够的时间。
　　而且没有大鱼接着给他钓之后，他简单的处理一下战场，将一些值钱的东起收好，虽然很多东西他都看不上，但可以给他宝贝徒弟呀。
　　他知道自家宝贝徒弟喜欢收集这些东西，换句话说就是个小财迷，作为师尊他都看在眼里，只是从不说出来罢。
　　做完这些小事情后，他脚踩飞剑准备寻找自己的妻子，因为那艘飞船是自己的法宝，因此只需要感应一下，就能够锁定其中一个方向。
　　战斗结束后，四周基本没有观众的存在，出窍期级别的战斗虽然说不上毁天灭地，但‘一不小心’打死几个小菜鸡，还是可以轻易做到的。
　　天剑宗众位弟子们乘坐飞船离开，大概是为了安全起见，他们并没有立刻离场，而是选择在空中观战。
　　直到丹青阳将所有人都解决后，带队长老才带着人离开。
　　巨型飞船的防御力非常恐怖，只要丹青阳稍微注意一下，就没人能够破坏其身上的护罩。
　　不过他刚起飞没多久，两名丹宗长老忽然出现在他面前，“有什么事么。”
　　他身上的伪装并未去除，因此对方除了知道他是天剑宗的人之外，没人认出他是谁。而另一方面，由于他去过丹宗，也见过眼前的两位长老。
　　“在秘境的历练当中，您的弟子夺走了我们丹宗的至宝，从我们宗主亲传弟子的手中。由于那对我们来说非常重要，所以希望您能够还给我们。
　　“这个归还是指，我们愿意支付一些其他东西，作为交换。”从声音当中能够听出，这名长老非常紧张，或者说非常忌惮丹青阳。
　　方才的战斗他们都看在眼里，若不是那个宝物实在太过重要，他们都不敢蹦出来要东西，毕竟上一个索取东西的，已经死得渣都不剩。
　　“嗯？拿了你们丹宗的东西？你确定？”
　　“千真万确，你那弟子还说，‘想要拿回去，就来我们天剑宗取’。”
　　“这样啊，那真可惜，东西不在我这。而且既然是宗主的弟子，想必天赋必定极高，让她亲自过来取吧。”
　　说完，丹青阳的身影瞬间消失，两名长老再次找到他的时候，他已经出现在天空的另一端。
　　虽然不知道事情的具体经过，当丹青阳能够猜到，自家宝贝徒弟肯定是遇到了那老家伙的弟子，而且还将其打败并夺走身上的宝物。
　　想到这他心情简直不要太好，当年那老家伙让他吃瘪。而现在他的宝贝徒弟是五品炼丹师，绝无仅有的炼丹天才。
　　所谓‘三十年河东三十年河西’，当年他吃的那些瘪，虽然他没法报仇，但他的宝贝徒弟迟早能帮他还回去。妙啊～
　　丹宗两位长老面面相觑，然后叹了口气，不是他们不去追，而是他们根本追不上，就算追上了也打不过人家，因此只能无奈的回宗门汇报情况。
　　“长老，拿回来了吗？”丹青阳离开离开不久，丹竹月快速来到两名长老身前，满脸希冀的看向他们，并出声询问道。
　　“唉，看来要宗主亲自上一趟天剑宗咯。”一名长老无奈的叹口气，手上空无一物代表着，他们失败了。
　　“那现在怎么办呀，那可是关系到……”见到东西没拿回来，丹竹月表现得非常着急，恨不得现在就冲上天剑宗，将那件东西拿回来。
　　“别急，我已经告知宗主，到时回拿回来的。”
　　“emmm，那好吧。”浓浓的失落感涌上心头，虽然她不怕宗主责罚她，但想到那件物品关系到的事情，她就感到非常后悔。
　　后悔自己居然将它弄丢了。不知不觉中她握紧了拳头，想着她一定要亲手将那件东西夺回来，首先她要晋级四品炼丹师。
　　飞船里，母女俩在房间里待了很久，在这些时间里，沐沐遇到了一个平生最大的问题，关于以后她要怎么和姜夏相处。
　　有些迷茫，自己不想姜夏离开自己，但师母说男人总要成家立业，特别是优秀的男人，不然那和寺庙里的和尚有什么区别。
　　想到这她就觉得难受，而且在她的脑海中，忽然出现了一种非常大胆的想法，若是她和姜夏结婚的话，是不是以后都不用分开了。
　　想着想着，沐沐一张小脸再次挂上一层绯红，这种想法一旦出现，就止不住的开始扩散，各种未来夫妻间才会做的事情，纷纷出现在她的脑袋里。
　　但她以前可是男人啊！要她和另一个男人过日子什么的，这怎么可能！沐沐表示她接受不了这种事情。
　　看自家宝贝闺女的状态，融彤判断出沐沐已经陷入其中，同时有些佩服姜夏的本事，这些日子里什么事情都没做。
　　却能够把这颗心抓得死死的，现在她想要走出来，怕是做不到了。
　　“如果不知道该怎么做，那就不要想那么多……”作为过来人，融彤很快就将情况分析了一遍，她认为沐沐身上肯定有着什么故事。
　　也许是心中有一层芥蒂，让得沐沐没法认识到自己的内心，或者说不承认某些事情，所以才会陷入两难之境。
　　面对这种状况，融彤选择的应对方法是和稀泥，然后将这个问题抛给姜夏去处理。
　　这毕竟是年轻人之间的事情，她出一些参考意见还行，若是强行参和进去，说不定会起到反作用。
　　既然已经提点到位，那么接下来就不归她管咯。



第五十九章：种下一颗种子

　　先通过一大段话让沐沐感受到危机感，接着又帮助她化解心中的危机感。
　　其实作为双修功法的持有者，姜夏这辈子基本都不可能和她分开，若不是师母的提醒，沐沐都差点忘记了这件事。
　　想到这沐沐就不觉得那么紧张了，师母告诉她的是，以前日子怎么过，接下来日子还是怎么过，想不明白的话就什么都不要想。
　　表面上看，融彤饶了一大圈，又将问题带回原点。实际上她非常成功的种下了一颗种子，它会在沐沐心中慢慢发芽，然后逐渐成长。
　　明明心里想的都是那小子，却又不肯承认，融彤很好奇为什么会这样，不过她并不着急去获取答案，而且还要坐在一边吃瓜看戏。
　　眼下她还不行帮他们戳破那层膜，就让姜夏接着努力，毕竟太容易获得的东西，人们一般都不会太过珍惜。
　　反之经历重重险阻才得到的感情，那多半是真爱，一辈子不离不弃的那种。
　　“师母，双修……一定要有男女**吗？”关于在一起的事情解决了之后，沐沐忽然想起最开始说的那件事。
　　关于双修功法，刚才师母大人好像说到‘**’这两个字，这让她敢解除的危机感又再次出现。
　　难道她在未来的某一天，会被姜夏压在身下，然后做一些不可描述的事情吗！？
　　“不知道哦，毕竟每个功法都不同，双修之法的诞生已经久远到不可查找，而我也不知道你修的什么功法。”
　　这里还是和稀泥，融彤就算心里知道也不给她说，双修功法要是没有双修，那还叫什么双修功法，干脆叫兄弟或者姐妹功法得了。
　　“那好吧。”见师母大人说出这番话，沐沐也只能将这个问题跳过。出于对姜夏的信任，她觉得这应该不会有什么问题。
　　毕竟姜夏曾经对她说，他不喜欢男人，也不可能会喜欢男人，所以**什么的是不可能发生的啦。
　　在心中稍微安慰一下自己，沐沐承认她觉得姜夏长得很帅，甚至觉得那张脸很养眼，但绝对不可能是喜欢他，因为她曾经是个男的！
　　这只是作为非常亲密的好基友好兄弟，两人待在一起一辈子也是非常合理的事情，至于那天忽然有狐狸精出现，想要勾引她家‘好兄弟’。
　　方才师母大人教了她好几招，专门用来对付野外那些妖艳货，还说她当年就是凭借这几招，将所有意外情况扼杀在摇篮中。
　　至于为什么她那么想要待在姜夏身边，沐沐是不会承认自己喜欢人家的，至少短时间内不会，不过要什么时候才能意识到这件事。
　　那就要看姜夏的操作了，也许过不了多久，在他的强势进攻之下，沐沐会认识到自己是个萌妹子这件事。
　　问题已经解决，沐沐的心情忽然变得非常舒畅，站起身开开心心的往门口走去，觉得现在可以去看看姜夏在干嘛。
　　在这房间里待了那么久，不知道他会不会着急。还有，她刚才是为什么来到房间里的？
　　“啊啦，你是不是忘记了什么呢。”融彤的声音轻飘飘的传来，说着她忽然拉住沐沐的小手，不然小可爱离开房间。
　　“啊？啥事情呀。”双眼飘忽不定四处张望，沐沐隐约间想起最开始的事情，所以才会装傻，并想着要怎样才能萌混过关。
　　有点小尴尬，没被抓住的那只手捏着自己的耳垂，除了尴尬之外还有点心虚，双眼努力的躲避师母大人的视线。
　　“来，让我看看你发育得怎么样。”
　　“师母～不要了啦。”
　　“让我看看！”
　　“不！不要了啦～”沐沐很想强势的说出这句话，但说出口的时候，是那么的弱势且小声，就像是被坏人逼入墙角的小女孩那般。
　　这个时候沐沐连一句‘我超勇’都说不出来，因为她家师母大人太强势了，强势到她只能瑟缩着脖子，有些害怕的看着师母大人。
　　“少来跟我这套，也就只有那小子吃你这招。”看到沐沐朝自己眨眼睛卖萌，融彤扑哧一声笑出了声。
　　随后不管沐沐反抗与否，三下五除二将她身上的襦裙脱下，同时还有那块粉色的小肚兜，浑身上下只剩下一条胖次暂时没脱。
　　看到这样，融彤惊讶的发现，自家闺女居然连贴身衣物都是那么可爱，这根本不像是一个成年人会穿的衣物，也就只有小孩子才会穿吧。
　　“那么敏感，那小子可有福咯。”测量完所有的数据之后，融彤站在一边偷偷坏笑，这个话也只是在心里说说，并没有让沐沐听到。
　　看着双颊通红，杏眼当中挂着两点泪珠的沐沐，融彤脸上的笑意更加明显了几分，想着未来闺女的日子，可能会非常‘幸福’。
　　把衣服穿好并整理一下，沐沐可不想让姜夏看出些什么，被脱光光然后测量三围什么的，这不该是她这个年龄段该承受的事情。
　　至于那个肚兜的事情，原本来说她是不想穿的，但是不穿又不行，因为那几天磨得她很难受，甚至很疼。
　　最开始她甚至想过用布将胸前这两个异物裹起来，但这个方法很快就被淘汰，因为她差点呼吸不过来。
　　最后，沐沐还是被征服了，而且她也终于知道，为什么女孩子都要穿那些小衣服，因为不穿不行呀。
　　虽然精神上是男孩子，但无奈身体是女孩子，所以有些事情她也很无奈，这是沐沐给自己的安慰，不然她可能会倔强到死都不穿！
　　当两人走出房间的时候，丹青阳已经回来，并且在他的操控之下，飞船再次朝着天剑宗飞去，启程回家。
　　刚从房间里走出来的时候，沐沐脸上还带着些未来得及消散的绯红，而且细如姜夏还发现，她似乎哭过。
　　“怎么了，不舒服吗？”脸上担心的意味非常明显，伸出手将沐沐拉到自己身边，仔细观察那双杏眼的同时，姜夏轻声问道。
　　“啊？没有不舒服呀。”
　　站在旁边的融彤微微点了点头，她对姜夏的反应非常满意，能够注意到那么细节的事情，想必以后能够很好的照顾好她的宝贝闺女。



第六十章：她喝醉的时候

　　大概只有姜夏那么细的人，才会注意到沐沐脸上有些泪痕，和那双杏眼有着淡淡的哭泣后的痕迹。
　　若不是他说出这句话，丹青阳还没能注意到这件事，或者说没去注意这些。
　　在出房间门之前，融彤帮助沐沐擦拭了一下脸颊，但她故意没有将所有的泪痕抹去，想给两个年强人打个助攻。
　　此时她来到丹青阳身边，悄悄和丈夫传递了一些信息后，两人一起来到茶桌旁坐下准备看戏，所谓事不关己高高挂起。
　　听完妻子的叙述，丹青阳像是惊讶了一下，随后他睁大转眼看向身边的妻子。
　　面对丹青阳投过来的目光，融彤微微点了下头，再无声笑了下，用眼神传递一个信息回去，意思是这件事交给她来处理。
　　随后丹青阳也点了点头，眼中闪过一丝了然的神色，心想这非常合理。
　　几百年的夫妻生活，很多事情都不需要多说什么，他知道妻子在这方面很擅长，也更适合‘带孩子’。
　　这边还在看戏的时候，那边的两人已经进入‘状态’，姜夏拿出一块毛巾，动作非常轻柔的帮沐沐擦拭脸上的泪痕，同时还有眼眶。
　　他的动作不急不缓，同时用另一只手捧着那张小脸，这个动作甚至可以用暧昧来形容，至少普通朋友之间，肯定不会做出这种事情。
　　抬起头，沐沐看着眼前那张帅气的脸颊，再感受脸上传来的触感，这让她感到有些不太好意思，下意识地伸出手想要阻止他地动作。
　　“眼睛怎么湿了。”她刚伸出手，姜夏用非常温柔的声音，近乎贴在她脸上，轻声问出这个问题，说着手上的动作并未停下。
　　不用问他都知道这是哭泣后的痕迹，但他并没有直接问，而是选择绕个弯询问，避免尴尬的同时，还能让她无法拒绝自己的动作。
　　“这……”沐沐觉得这件事情不太好解释，因为从某些方面来说，她把对付出卖了，虽然在她看来这并没什么。
　　但现在想来觉得自己似乎做错了什么，做事之前并没有和姜夏商量一下，也没有提前告知，弄得现在也不知道怎么开口的好。
　　“别动，擦干净先。”姜夏将她直接将她揽入怀中，也不管她是什么反应，或是怎么看自己，自顾自的擦拭那张可爱的小脸。
　　有些不太好意思，再加上有那么点心虚，一双杏眼有些躲闪的四处张望，随后她一不小心发现。
　　坐在茶桌旁的师尊和师母两人都在看着自己，而且眼中似乎带这些揶揄，脸上挂着相同的微笑，那副模样明显是在吃瓜看戏。
　　看到这莫名的目光，沐沐忽然有种心慌的感觉，像是小孩子做了什么坏事，被父母当场抓获的那种，下意识的想要解释些什么。
　　但又不知道怎么去解释，或者该解释些什么，只能躲在姜夏的怀中独自郁闷，也不敢去看自家师尊和师母了。
　　擦拭的时间并不长，只是因为沐沐自己在胡思联想加思维扩散，才会觉得过了很久，姜夏才放下手上的毛巾。
　　摸一摸那张小脸，确定已经擦拭干净后，姜夏轻声笑了下。沐沐脸上的那点绯红，让他不禁多看了几眼，怎么看都觉得可爱得不得了。
　　接着带她来到沙发旁坐下，原本是想要一起坐到茶桌上，只是两人走到茶桌前的时候，沐沐忽然拉了一下他的手。
　　随后像是害羞的小兔子那般，眼巴巴的盯着他看了一会，眨巴一下眼睛，随后看了看另一边的沙发。
　　这当中的意思差不多只有姜夏能看懂，当即拉着她的小手，对两位前辈传递一个眼神，带她坐到沙发上。
　　茶桌上的夫妻俩收回眼神，随后用只有两人才看得懂的笑容看向对方，融彤心里有着她的算盘，此时正打的啪啪响。
　　随着夫妻俩收回目光，沐沐身上的窘迫感逐渐消失，这也许是因为手上的糕点，或者是即将回家的喜悦。
　　飞行途中有些无聊是正常的，丹青阳和融彤两人活了那么多年，有无数种方法打发时间，也耐得住寂寞。
　　而沐沐这边就没这种能力，虽然能够通过看书消遣时光，或者研究一下炼丹术，但很坏她就觉得有些无聊了。
　　后来她才知道，方才融彤带着他们离开的时候，走的方向恰好和天剑宗相反，因此回家还需要花费不少时间。
　　渐渐地她躺了下去，头枕着姜夏的大腿，沙发足够长能够非常好的容纳两条小短腿，只需要把鞋子脱掉。
　　不知道是因为这个姿势太舒服，还是因为沙发太柔软，看书看到一半的时候，沐沐忽然觉得眼睛有些累，接着她的意识就模糊了。
　　坐在他身边的姜夏顺手将即将掉落的书本捞起，再拿出一块非常薄的毯子，将其盖在沐沐身上，中间把那两张小手放好。
　　动作非常娴熟，看得出来这是经常照顾别人，才会有那么高的熟练度。整个过程中姜夏面不改色，像喝水吃饭那般自然。
　　“你做了那么多，她又知道多少呢。”融彤的声音悠悠传来，手上端着一杯茶，用看戏的眼神看向姜夏，脸上还带着些揶揄。
　　她的声音非常轻，明显是不想让沐沐听到，这话明显是对姜夏说的。
　　“不知道就不知道吧，我也没想过让她知道。”面对岳母大人审视的目光，姜夏选择迎上去，丝毫不退缩。
　　“她可是跟我说了哦，你们俩道侣的身份，是假的。”说完融彤紧紧的盯着姜夏，他身上任何小动作，都无法躲过那双慧眼。
　　像是在兴师问罪，目光中看不出喜怒，姜夏感觉到一丝危险的气息，仿佛只要他说一句不对，融彤就会把他从这里踢下船！
　　“以后就是真的了。”顶着身上的压力，姜夏缓缓说出这句话，带着微笑看着岳母大人，一点都不怂。
　　“她可不一定愿意哦。”
　　“这一世，我不会接触除了她之外的任何（女）人。所以我也不会让任何人碰她。而且……”说着他停顿了一下，转过头看向身边的沐沐。
　　眼里满是宠溺和温柔，“她曾亲口对我说，她也喜欢我，想和我在一起。就在刚才，她喝醉的时候。”



第六十一章：事件结束

　　难怪这小子那么自信，原来在某些方面来说，她家宝贝闺女已经是熟饭了，亏她还帮她想那么多有的没的。
　　听完融彤在心里吐槽。
　　不过看到姜夏那么自信，而且看得出来他并没有撒谎，或者有任何心虚，她眼中闪过一丝了然。
　　“那你怎么保证未来你不会去找别的女人？据我所知，男人都是花心大萝卜。”若是让她不放心的事情，这就是其中一个。
　　她见过太多花心大萝卜，这当中还包括她旁边这位，当年她花费不少心思，才把丹青阳锁死在自己身边。
　　但沐沐并不是她，她能够有非常强力的手腕，而她家宝贝闺女没有，而且还有些呆萌呆萌的，被人拐走了还不自知。
　　“咳咳。”随着她说完那段话，丹青阳转过头看向她，眼中带这些不满，似是想要解释些什么。
　　“怎么，要我说说你当年的风流史吗？”但融彤眼睛一瞪，眉头一竖，一点都不跟他客气，同时还有被打断说话的愤怒。
　　“……”微不可察的，丹青阳脑袋缩了一下，随后再次转过头独自挂机去，看得出来有些心虚，不太敢和妻子对线。
　　毕竟他当年也是个天才人物，顺带的长了一张还算帅气的脸，有过那么几个小迷妹，做过一些不太好的事情。
　　也是因为那些不太好的事情，他对融彤可不是一般的宠，想要弥补些什么。最后造成现在这种状况，他只能躲在角落独自挂机。
　　解决完身边的‘大萝卜’，融彤再次把视线投向沙发上的姜夏，眼神当中的意思是：到你了小老弟。
　　“我们的双修功法非常特殊，简单来说就是，若是我和其他女子发生关系，或者那天我背叛了她，我的修为都将会消失。
　　“但她不会，所以不知道这件事很正常。”这些信息都是系统显示的信息，看起来非常的不公平，意思是这只会限制他。
　　不过好在他没有那种想法，因此他也从没提起过这件事。没想到居然还有提起它的一天，用于表明自己是纯爱党。
　　听完姜夏的叙述，融彤在桌底下悄悄踢了丹青阳一脚，随后他悄然点了下头。
　　拥有强大的神魂之力，能够让丹青阳看出一个人有没有说谎，通过其说话时的神魂波动能看出。而此时他向妻子传递的信息是，姜夏并没有说谎。
　　“我问过功法，但她没说，不过既然这样的话，那我就放心了。”听到这个答案，融彤先是惊讶了一会。
　　随后脑海中闪过一些类似功法，随后有些释然的笑了起来，对姜夏简直不要太放心，因为他根本折腾不起来。
　　喜悦之情直接表现在脸上，甚至想着当年她怎么没捡到这样的功法，在男方看来确实很不公平，但她是女人。
　　她的利益出发点只能是宝贝闺女，至于姜夏是怎么想的，她才不会去想那么多，只要沐沐不会吃亏，那她就能放下心。
　　看着岳母大人笑得那么开心，姜夏知道自己这是过关了。虽然这个功法有些不公平，但他也不会觉得不满，因为他已经成功了一半。
　　剩下的那一半的成功，对他来说是手到擒来的事情，所以才不会有半点紧张感。
　　睡梦当中的沐沐并不知道发生了什么，只知道当她再次睁开眼睛的时候，他们已经回到天剑宗内门，而且是自家的院子里。
　　而且驾驶员丹青阳非常贴心的将宝贝徒弟送到家门口，也就是天剑峰，随后再带着妻子回他们的住处。
　　“啊～呜～”打一个大大的哈欠，在她被姜夏抱起来走出船舱的时候，沐沐就已经醒了过来，只是有些困意还未消散，才没有立刻睁开眼。
　　回到宗门时，恰好是凌晨时间，距离太阳升起还有一段时间，若是往常沐沐还在被窝里睡大觉呢。
　　“呜～天还没亮吗？”揉了揉眼睛，环顾四周发现一家回到家，只是现在四周还是漆黑一片，远处的天空隐约有点泛白。
　　“恩，再睡一会吧。”轻车熟路的，姜夏带着沐沐回到房间，将她放到床上之前，用灵力将整张床铺好，并拿出她的专属小枕头。
　　途中沐沐有下地走的想法，只是都被他摁了回去，全程用公主抱将她抱在怀中。
　　当沐沐出现在床上时，身上的衣衫已经变成那套超薄丝质睡裙，这也是姜夏的功劳之一，瞬间帮其换装。
　　作为系统临时身体，沐沐并不能像普通的金丹期修士那般，长时间不睡觉也不会有什么问题，困意都不会有。
　　她仍然需要每天充电，如果不及时充电或者充电时间不够，就会消耗备用能源，为了安全起见，不必要的时候她都不会使用。
　　低头看着床上的沐沐，过了一会后他也换了一身睡衣，跟着钻进被窝将沐沐揽入怀中，在天亮之前他还能睡一会。
　　充电当中的沐沐能够做到沾枕就睡，而被搂入怀中的时候，她只是有那么点不满的皱了下眉，随后再次进入熟睡状态。
　　两人相拥到天亮……
　　历练弟子回来的消息很快就传遍了整个天剑宗，同时还有两人获得魁首的消息，他们再次成为天剑宗外门弟子们的偶像人物。
　　宗门的做法更直接，直接将两人的画像挂起，给所有外门弟子树立一个榜样，就像学校里的获奖名单那样，供所有人观看。
　　与此同时还有一些消息传回，那就是万里宗与魔修勾结，经过天剑宗的一波布局，将整个宗门都连根拔起，从此再无万里宗。
　　这些是所有人都能知道的信息，而宗门高层获得的信息当中，万里宗整个宗门近乎被掏空，当他们带领大军到达的时候。
　　整个万里宗只剩下几个歪瓜裂枣，就连宗主都是找人假扮的，他们铺了个空。
　　除了万里宗，还有一些宗门也勾结魔修，由其他名门正派带人围剿，不过结果差不了多少，都是人走楼空。
　　这些消息传回来后，让宗门高层不得不重新审视魔修。为此赵文成再次进入007的工作状态当中，没日没夜的处理与魔修相关的事情。
　　至少短时间内，整个宗门的高层，都会忙碌起来。



第六十二章：丹宗要玩完了

　　“唔～感觉也不全是坏消息吧，至少我们知道了敌人是那些，还能做一些预防。”沐沐听完师尊大人的叙述，大概知道了那天发生了什么。
　　作为峰主的亲传弟子，丹青阳选择对她说出一些信息，是只有天剑宗高层和内门弟子才可能知道的信息。
　　“确实如此，这次若不是你们俩，我们还不知道原来有那么多潜在的敌人。”丹青阳点了点头，表示赞成沐沐的观点。
　　回到宗门后，第二天就有长老找上门，询问他们秘境当中发生了什么事情，原本是想着有些保留，不随意将所有的事情说出来。
　　但很快，丹青阳也跟着出现在她家院子，不一会就代替了那名长老的工作，沐沐这才将事情的经过完整拖出。
　　同时还有那颗非常小的小树苗，当时丹青阳也没法确定那是什么，隐约对它有些猜测，走之前将它带了回去，并说等他研究几天再还给她。
　　他猜测魔修就是为了这个，因为其中的生命气息非常强大，而且这还只是一个幼苗状态，若是长大的话，丹青阳都不敢想会有多强。
　　还有山顶上获得的两个果子，丹青阳见了直接将其带走，并且表示过几天会把它们炼制成丹药，那样能最大限度的发挥它们的价值。
　　谈话持续时间很长，同时还有一些答疑，关于沐沐不懂得事情，基本都问了个遍。
　　谈话结束后，两人在家里腻歪了几天，中途赵灵儿日常上门来玩，不仅给沐沐带来不少好吃的，同时还有姜夏的一份礼物。
　　那是宗主大人亲自选取的学习资料，由于姜夏表现出非常高的天赋，并且还是个勤奋的小靓仔，因此他通过赵灵儿这个渠道，将书本交到他手上。
　　并且对他说，若是有什么不懂的东西，可以随时去询问他……旁边的那位长老，赵文成表示自己最近很忙没空带孩子。
　　因此这段时间赵灵儿再一次被方养，好在现在已经不用像以前那样，需要强制性安排读书学习，只是赵文成下达了不少功课。
　　这些功课将由陈薇前辈监督完成，每隔一段时间就要进行一次检查。剑侠觉得前后差距似乎并不大，都是不能随便玩耍。
　　宗门里的日子非常平淡，每天照常修练然后互动，作为家里蹲的沐沐不喜欢出门，这几天甚至没有踏出院子门半步。
　　而姜夏全程陪在她身边，不知不觉中他也成为了一枚家里蹲，每天都在研究宗主大人送来的书本，越看越觉想惊呼‘卧槽’。
　　几天时间很快过去，这一天两人一同来到丹青阳的住处，听完他的叙述之后，两人也终于知道魔修事件的经过。
　　而且经过一番研究，丹青阳发现那颗小树苗叫做世界树，是能够创造一个世界的极致稀有宝物，这个小东西虽然比不上真正的大世界。
　　当养大之后，能够创造出一个独立的小世界，也是这个时候，两人才惊讶的发现他们参加的那个秘境，就是由一颗世界树创造的独立空间。
　　“这个东西放在宗门里吧，在这它能更好的生长。”
　　“嗯嗯。”沐沐表示非常支持，经过滴血认亲……应该是认主后，这个小树苗已经成为沐沐的所有物。
　　而且宗门当中灵气浓度极高，非常适合这颗小树的生长。若是带在身上，不利于成长不说，还容易遭魔修觊觎。
　　“接下来，为师要给你演示高阶丹药的炼制，你就坐在这看。”交代完一大堆事情，丹青阳左右想了下，确定没拉下什么之后。
　　他拿出了一个炼丹炉，还有他们在秘境山顶获得的两枚果子。除此之外还有不少灵药，他要现场炼丹。
　　坐在他的专属炼丹房中，这是他为自己专门打造的好东西，能够提供一个近乎完美的环境供他炼丹，以此提升丹药的质量。
　　整个过程中，沐沐看得非常认真。高品丹药的出世，都会带来雷劫，两人还是第一次见到那么恐怖的威压，压得他们差些呼吸不过来。
　　好在融彤一直跟在他们身边，并在关键时刻将两人保了下来，这才没有收到什么伤害。
　　“哇～师尊好厉害。”沐沐亲眼看到师尊大人被雷劈了好多下，此时雷劫散去后却什么事都没有，甚至身上的衣服都没有破损。
　　确定炼丹结束后，沐沐赶忙跑到他面前，用崇拜的目光看向师尊大人。
　　“还行吧，久没炼丹，有些手生了。”看到宝贝徒弟的反应，丹青阳表示非常受用，说着伸出手摸了摸那颗小脑袋。
　　他的心情非常好，将两枚丹药放到沐沐手上后，带着两人一起来到前厅，要她现在就吃下去，并且他要帮助她炼化丹药。
　　看着手上的丹药，沐沐并没有问那么多，当即将它吞服。按照师尊大人说的，这个丹药能够改善人的体质，简单来说能让他们的基础属性变强。
　　随后丹青阳帮助他们炼化体内的丹药，尽可能的将它们吸收化为己用。
　　丹宗宗门里。
　　丹竹月身上的宝物被夺走后，便回到宗门向她师尊倾述。要上天剑宗取东西，她自己去肯定是拿不回来的，要师尊去了才能将它回来。
　　“刚回来先去休息一下，等突破四品炼丹师后，我们再一起去天剑宗，让他们看看我丹宗年轻一辈的天骄。”
　　宗主是个白发苍苍的老者，脸上遍布皱纹，笑的时候给人感觉非常慈祥，标准的老爷爷模板。
　　“嗯嗯，都听师傅的。”在外虽然有些任性，但在宗主面前她表现得和邻家小妹一样，都是一副非常乖巧的模样。
　　两人的关系看起来更像是孙女，而不是师徒。丹竹月在宗主院子里又待了一会，随后快步离开回到自己的住处。
　　“唉，时间不多咯。”宗主丹天华感受着地面缓缓传来的震动，震动非常细微，宗门内并没有多少人注意到这个异动，但他还是能够清晰的感觉到。
　　他看了看远处的那座塔，那是它们整个丹宗的象征。但现在，那低下被镇压几百年的东西，已经在冲击封印了。
　　只有少数人知道，他们丹宗要玩完了。



本卷完

　　又一卷结束了，记得刚开始的时候，我很多都不懂，也不知道要写些什么，两眼抹黑摸索了几个月，终于找到了一点写小说的方法。但还是差了些经验，很多东西都不太行，还需要多写多看才能将小说写得更好。
　　朋友说我的进步很明显，不知道你们怎么看，每一卷我都在想着怎么写得更好，因为我想一直写下去，所以在这上面我付出的努力应该不算少。
　　最近开了一本新书，那是用来练笔的，除非成绩爆炸，否则随缘更新，精力还是全都放在这本书上。
　　我的目标是写足百万字，大佬们都说百万字是一道坎，我想努力跨过去，这样的话我下一本书肯定能写得更好吧。
　　内容上，下一卷我会推进男女主的感情，再尝试一些新的，我从未用过的写法，尽量让下一卷的内容，能够让自己满意。
　　有些时候我在想，我写得那么垃圾，居然还有那么多人来看，读者姥爷们真厉害，居然能容忍这么菜的我。



第一章：师母大人的培训课程

　　随着秘境历练的结束，两人的生活再次回归平静，按照丹青阳的说法，他们现在需要一段时间沉淀，稳固已经拥有的，未来才能获得更多。
　　两个人的小日子接着过，作为师尊的丹青阳近乎将她放养，除了时不时过去那边展示自己的学习成果，他基本没教什么新东西。
　　而且在这段时间里，沐沐身上的女子力飞速提升，这源自于融彤的不懈努力，愣是把一个什么都不懂的孩子，教导成什么都懂的大孩子。
　　从怎么打扮自己，到怎么去服侍一个男人的起居，这些技能都完美灌输到沐沐脑中，当中也不管沐沐愿不愿意，她就是硬教。
　　若是态度消极，融彤还会有相对应的惩罚，相对的若是做的好，她也会有非常不错的奖励，比如一顿非常丰盛的大餐。
　　刚开始沐沐尝试着去反抗，甚至躲起来不去丹剑峰，想着这样就不需要去学那些奇奇怪怪的技能。
　　但非常可惜的是，在融彤这个超级强者面前，不管沐沐躲到哪里都会被揪出来，然后当天学习量翻倍！
　　最可啪的事情是，即便她躲在姜夏身体里，她家师母大人都会找到他身上，然后拿姜夏威胁她，甚至当天直接暴揍了他一顿。
　　那天，沐沐难受了很久，觉得这都是自己的错，只因为她不想去学习那些东西，让得姜夏被揍成猪头，怎么想都觉得过意不去。
　　但是姜夏躺在床上，看着伤心的沐沐张了张嘴，但又想到岳母大人曾单独对他说过的那些话，随后他选择把那个秘密藏在心里。
　　可怜的沐沐到最后都没发现，她早已被出卖，融彤每次都能把她揪出来，这当中有着姜夏的一份功劳。
　　而她还在为了姜夏不被揍而苦恼，对于那些师母大人教的那些东西，她是非常抗拒的，觉得不应该是猛男该做的事情。
　　但是她看了看躺在床上的姜夏，觉得那一定很疼吧。看到他那么难受，沐沐心里也觉得很难受，难受得让她觉得手中的果子都不香了。
　　一番权衡利弊之后，沐沐还是选择了去面对，纵使心里万般不愿，也要去学那些东西呀。泪目.jpg
　　不过好在融彤是一位好老师，教导的时候表现出耐心十足，她知道沐沐从未接触过这些东西，所以她会更加的包容。
　　时间一天天过去，融彤先是花费大量精力，让沐沐喜欢上那些东西，至少不再像曾经那样，见到那些胭脂粉下意识地就要走开。
　　做到这一步后，对于沐沐来说接下来的事情就简单多了，本身就非常聪明的沐沐很快就将这些技能掌握，并且成功通过师母大人的考核。
　　“唉～以前自己是怎么生活的，好像忘记了呢。”随着师母大人给她灌输大量女孩子的知识，沐沐觉得自己已经忘记了，曾经作为男孩子的那一套生活方式。
　　此时的沐沐，只能在晚上的时候，独自趴在窗边看着天上的星星独自惆怅，那件事情总算是过去了，课程也终于结束。
　　不过就算掌握了那些技能，沐沐还是不喜欢打扮自己，就连头发也只是日常简单处理，像瀑布般直接垂在背后，恰好能到自己的腰部。
　　也就是长发及腰吧，反正师母大人也没表示不满，只是笑着对她说了句‘女为悦己者容’。
　　哈？悦己者？哪来的这玩意，沐沐现在对女孩子没什么感觉，见到再漂亮的女孩子，身体也不会分泌荷尔蒙。
　　曾经作为男性的尊严早已丢失大半，再也捡不回来，现在她就剩下最后那么点点尊严，万万不能将最后这么一丁点都弄丢。
　　所以不论如何她都不可能去找男人搅基的，就算天塌了也不顶用!这辈子她只会有好兄弟，除此之外她什么都不要。
　　随着一个问题的消失，另一个问题很快就找上了门，这段时间她发现姜夏好像变得有些不对劲起来，相比较之前的生活。
　　比如现在，她正趴在窗户上独自惆怅，努力回想曾经的自己，想要避免自己一不小心完全忘记。
　　原本坐在坐垫上看书的姜夏忽然来到她身边，二话不说伸出手将她搂入怀中，然后轻声在她耳边说，“很晚了，我们睡觉吧。”
　　她的肩膀非常宽，被他揽入怀中的时候，沐沐能够听到那结实有力的心跳声，还有非常温暖的胸膛，以及那双宽大的手掌。
　　在姜夏看来，这一切都非常自然，每次他都是这样带着沐沐上床睡觉。但沐沐就不一定了。
　　“额……是不是贴得有些太近了。”最近这段时间，类似事情经常发生，以前虽然时不时会出现类似状况，但都是极少数。
　　而现在，姜夏二话不说就将她抱住，并且脸还贴得贼近，她都能感受道耳朵上有气流穿过啊喂！
　　“会吗，我并不觉得。”这个是实话，这个距离姜夏确实不觉得近，因为他最想要的是负距离接触，那样才算是太近。
　　他们还隔着两层衣服，一点都不近好吧。
　　“我觉得我们得讨论一下，关于你这段时间行为有些反常的问题。”想了很久，沐沐还是决定将自己心中所想说出来。
　　因为一直憋着她实在太难受了，若是不说出来，肯定是没法解决的吧。沐沐伸出双手，尝试性地想要推开这个人。
　　“好，不过这里不是讨论的地方。”说着姜夏轻声笑了下，感受到那双手正在推自己后，非常突然的将沐沐打横抱起。
　　然后朝着床上走去，在他看来那里才是夫妻间讨论问题的地方。
　　“你……”一时间沐沐都不知道该从哪里开始吐槽的好，自己努力的想要推开他，没想到不仅没有成功，还被公主抱了。
　　话说他们最近是不是有些靠得太近了，近到她觉得这不该是好兄弟之间该有的距离。
　　以前姜夏最多也只是牵牵手，有些时候找个机会抱一下，然后就再也没有然后了。
　　但从秘境历练结束之后，他就不再满足于牵手这种‘小事情’，他开始做出更加亲密的动作，比如现在将她抱在怀里。



第二章：这才是搅基

　　“等一下！我记得你说过不喜欢男人对吧。”
　　“恩，没错。”
　　“而且我说过，我上一世是个男人，这个你也道记得。”
　　“当然记得，这有什么问题吗？”姜夏的回答非常平淡，没有一丝丝的思考，直接秒回沐沐的问题。
　　“当然有问题啊！而且还是大问题！你不觉得你现在的行为很gay吗！？”说到这，沐沐忽然剧烈挣扎了起来。
　　此时姜夏坐在床上，而沐沐坐在他的大腿上，这个姿势和公主抱有些类似，说话的时候他低着头，脸上带着淡淡的微笑，当中夹杂着浓浓的宠溺。
　　他的双手非常有力，不管沐沐怎么努力，都没发挣脱那双环住她的手臂，气急败坏之下她甚至想一口咬上去。
　　好在动口之前，沐沐想起姜夏不是一般的皮糙肉厚，别说她那两颗小虎牙，就算是刀子都难以给他造成伤害。
　　挣扎的过程中，姜夏安静的看着什么都没说，而且脸上的笑容还增加了几分，看着怀里的沐沐说不出的喜欢。
　　“不会吧，我觉得挺正常的，也不会觉得gay啊。”见怀中的沐沐逐渐变得张牙舞爪，姜夏疑惑的问道。
　　“啊？这不是gay是什么！？”见挣扎无果，沐沐索性停了下来，双手叉腰满脸愤懑的抬起头看向姜夏。
　　她倒要看看这个人要解释些什么。
　　“我觉得你对gay这个词有什么误解，或者对搅基有什么误解。”
　　“哈？那你来解释解释，什么叫搅基。”
　　“好，我现在就给你解释。”姜夏双眼中闪过一丝危险的气息，嘴角上翘，缓缓低下头，脸上逐渐出现一层阴影，看起来危险度拉满。
　　随着那张脸逐渐靠近，还有他那有些诡异的笑容，沐沐忽然感受到有危险靠近，而且这个危险来自于眼前的姜夏。
　　随后沐沐张了张嘴，想要说些什么。但姜夏根本不给她这个机会，之间他一迅雷不及掩耳之势，迅速将她摁倒在床上。
　　整个人躺倒在床上，双腿被分开，两只手被摁在头顶，一秒钟不到的时间里，沐沐完全失去的反抗能力。
　　而姜夏直接压在她身上，用一只手将沐沐的双手束缚，另一只手捏住她的下巴，然后轻轻抚摸那张可爱的小脸。
　　也许是因为受到惊吓，或者是他的动作太过突然，沐沐有些紧张的将双眼闭紧，同事发出了一些可爱的惊呼声。
　　“这才叫gay，懂吗。”看着身下的小可爱，她的眼睫毛很长，鼻子非常小巧，粉嫩的嘴唇非常诱人，让他很想在上边啃一口。
　　听完姜夏的话之后，沐沐终于睁开了眼睛，然后她震惊了，由内到外像是被雷劈过那般，一时间不知如何反应。
　　震惊过后是一阵羞涩，他的脸颊不仅靠得很近，而且那只手还在抚摸她的脸颊，绯红瞬间将整张小脸占领。
　　“……！”此时沐沐觉得自己的心跳前所未有的快，一大股莫名的情绪涌上心头，让她丝毫不敢乱动，一点反抗的心思都不敢有。
　　不知不觉中，沐沐的呼吸加快了些许，粉色小嘴一张一合，感觉呼吸有些粗重，一双杏眼瞪得老大，已经说不出话来了。
　　这个状态持续了一小会，两人非常默契的发出一声‘咕噜’之后，才终于回过神来，想起他们还在讨论事情。
　　“我，我知道了，放开我吧。”非常小声的，沐沐像是在祈求姜夏，虽然还想辩论些什么，但眼下的情况根本不给她这个机会。
　　她觉得此时的姜夏非常危险，被那双眼睛盯着，沐沐觉得自己身上的睡衣荡然无存，就像什么都不穿躺在他面前那样。
　　侵略感十足，如同猎人盯着自己的猎物那般，那是非常‘和善’的微笑。
　　“恩，你知道就好。”强行收回自己的目光，眼下的小可爱那么诱人，而他却不能吃到，只因为这是临时身体，没有那些功能。
　　再一次感慨自己怎么那么菜，如果他现在是元婴强者的话，眼前的沐沐早就被他品尝好多遍，或者已经换着法子品尝她了。
　　随着姜夏松开双手躺到另一边，沐沐扶着小胸脯呼出一口气，危机终于解除，但不知道为什么，她的心跳还是那么快。
　　而且松口气的同时，内心还有那么点的失落感，脑袋中持续存在刚才的那些画面，同时还有一些延伸画面。
　　想着她看了眼旁边的姜夏，然后默默的往里边挪了几个身位，直到触碰到墙壁，已经是退无可退的时候，她才停下自己的小动作。
　　背对着沐沐，姜夏独自捣鼓了一下，将床上的被子铺开，再关上房间里的灯，当他再次转过身时，忽然发现小可爱已经离自己那么远了。
　　“怕什么，我又不会吃了你。”至少现在不会，姜夏在心里默默的加上一句。看这躲在墙边神色警惕的沐沐，他不仅哑然失笑。
　　“别，别靠那么近。”见姜夏有往自己这边靠过来的趋势，沐沐赶忙开口阻止。
　　但非常可惜的是，她的阻止一点用都没有，姜夏听完至少笑了下，然后左耳进右耳出，他依旧不断靠近沐沐。
　　“我给你做了四年的好吃的对吧。”
　　“额，好像有四年了呢。”面对姜夏忽然问出的问题，沐沐忽然一愣，双眼当中充斥着迷茫，身上的戒备也不禁放下几分。
　　原来他们住在一起已经那么久了，时间过得真快，沐沐心想。
　　“你看我每天都给你做那么多好吃的，四年来从未中断。而现在你居然这么看我，我又能有什么坏心眼呢，难道你还不知道吗？”
　　表情变化非常快，前一刻脸上还带着笑容，现在已经变成一脸的伤心，眼睛微微垂下，甚至能看出有些落寞。
　　此时若是有旁人在这，定会觉得是沐沐欺负了人家，看这个孩子垂着脑袋，延伸当中带着一抹失望。
　　“不是，我没有啊。”如姜夏所想的那样，沐沐见到他这副表情，顿时慌了起来，两只手在眼前乱晃了一阵，也不知道该做些什么。



第三章：吃人嘴软

　　两人坐在床上对视了一会，房间里非常安静，除了两人的呼吸声之外，什么声音也没有。
　　“其实……我只是想抱着你睡觉罢了。”乘胜追击，僵持了一会后，姜夏直接提出自己的要求，不带任何遮遮掩掩。
　　“啊？这……这算什么要求。”
　　“有什么问题吗？平时你也是这样抱着我睡觉的啊。”
　　“……这！”原本还想说些什么的沐沐，在听到这句话之后顿时蔫了，回想一下自己确实是经常（每天）会这么做。
　　睡前肯帝是分开睡的，但不知道为什么，每次早上醒来的时候，自己都会出现在姜夏怀里，而且看姿势还是她主动过去的。
　　在她沉思的过程中，姜夏非常成功的扮演一个小可怜，用他那‘无辜’的双眼，直直的盯着沐沐看。
　　“……”就是盯着她不说话，眼神传递的信息是，今晚若是不能抱着她睡觉，那他就这么一直坐在这盯着她看。
　　“好啦，给你抱就是了，但不能影响到我睡觉哦。”经过一番心理斗争，沐沐最终还是选择了妥协。
　　虽然拿人手短吃人嘴软，四年份的东西已经吃到肚子里，而且未来她还想接着吃，现在就算姜夏提出过分的要求。
　　她可能都会接受，只要不是特别过分的那种。
　　见自己的要求终于被同意，姜夏像个小孩子那样，一秒由伤心变成开心，随后开开心心的将沐沐揽入怀中，再一起躺下进入被窝。
　　“这样会不舒服吗？”睡觉之前，姜夏轻声询问道。
　　“还行吧（其实很舒服）。”沐沐闭着眼睛随意说道，随后挪了下身子再也没说话，用安静来表明自己要睡觉（充电）了。
　　由于刚才那一幕对沐沐造成的震撼太大，到现在都还没能走出来，脑袋里莫名其妙的会出现刚才的那一幕，怎么都没法将其挥走。
　　此时她背对姜夏被他抱紧，脑袋枕在他的手臂上，背部近乎贴着他的胸膛，还有肚子上放着一只手。说实话沐沐觉得非常温暖，而且很舒适。
　　也正是因为这个姿势，她时不时能感受到有微风从自己的脖颈上吹过，不用说都知道这是姜夏的呼吸。
　　这点微风似乎能够吹到她心里，不仅是脖颈上觉得痒痒的，心里也是痒痒的，让她怎么都没法静下心来入睡。
　　脑中闪过的那些画面逐渐趋向18禁，终于要到最可啪的画面时，沐沐由于电池电量进入红色线，一秒钟入睡了。
　　在沐沐终于入睡之后，姜夏忽然睁开双眼，脸上浮现出一抹微笑，看一眼怀中的沐沐并将她抱紧。
　　一抹花香在鼻尖缭绕，姜夏非常喜欢这样的味道。在黑暗笼罩的房间里，他仍然能够看清很多东西，比如眼前那白稚的脖颈。
　　虽然不能吃，但索取一些利息还是可以的对吧，姜夏心里想着，随后他悄悄低下头，目标是那白稚的脖颈。
　　但他再次抬起头的时候，沐沐的脖颈上已经出现一个印记，虽然看起来并不明显，但作为修仙者仔细看的话，肯定能看出这是什么。
　　长夜漫漫……
　　在姜夏怀中入睡，自然也在他怀中醒过来。
　　“emmm，你一个晚上都保持这个姿势吗？”睁开眼睛，沐沐转过身看向身边的姜夏，想着他这样手臂不会麻吗。
　　“嗯，就算保持三天三夜也不会有事的。”出于默契，他从沐沐眼中看出担心的意味，姜夏咧开嘴笑了下。
　　作为修仙者，还是身躯强度极高的修仙者，他可不担心出现血液循环不通畅这种事情。
　　早晨的一声问好，两人一同起床，当中沐沐日常将自己的裙摆压下去，因为每次睡醒的时候，小肚肚都会露出来。
　　不管是穿着睡衣还是睡裙，都不能阻挡她露出自己的肚子。姜夏觉得这很神奇，而沐沐表示她也没法解释，因为她只是个萌萌哒。
　　“啊～”站起身，伸个懒腰加打一个大大的哈欠，今天早上起床时间比往常要晚，大概是因为昨夜那一波搞事情。
　　在她伸懒腰的时候，姜夏表示这个画面非常养眼。突破金丹期后，沐沐的小胸脯得到了一些成长，此时看过去已经具有一定的规模。
　　特别是她伸懒腰的时候，习惯性将手臂举过头顶，然后挺起胸脯，随后使劲将自己的手举高。
　　也不知道沐沐是从哪里听来的方法，说每天早上这样伸懒腰的话，会长高。
　　此时还是没能到达160CM的沐沐表示，她毕生心愿就是再长高1CM，她不想再做萝莉了，哪怕做个少女都好过做萝莉啊喂！
　　姜夏：不！这个身高刚刚好。
　　沐沐：你果然是个鬼畜变态萝莉控！
　　“听说今天丹宗会来拜访。”刷牙的时候，姜夏忽然想起前段时间听到的消息，算一下似乎就是今天到达他们天剑宗。
　　丹宗是出了名的炼丹宗门，据说里面刚学会走路的孩子都会炼丹，也不知道是真是假，对此姜夏保持怀疑态度。
　　不过有一点可以肯定，那就是天底下最强的炼丹师，一直都在他们丹宗诞生，这足以见得他们的传承非常强大。
　　而此时来到他们天剑宗，据说还是奔着丹剑峰来的，姜夏觉得多半是要搞事情，因此才会看向身边的沐沐，想要关心一下。
　　“额……时间那么快呀，他们今天都要来了呢。”双手捧着毛巾，沐沐愣了一下才想起原来是今天，还以为要过几天才来呢。
　　“哎呀，就是相当于是一个交流会，两边都会派出一些人，然后搞个友谊赛。不过这次有点不同，按理来说这个活动是好几年一次。
　　“而且除了丹宗，还会有其他宗门参与，大家聚在一起搞个活动什么的，地点随机。但上次交流会是两年前，而且这次居然只有丹宗一家。”
　　前面的一番话，都是给姜夏做一个科普，毕竟他不是炼丹师，这种事情不去打听的话，基本都是不知道的。
　　而最后那两句，才是重点。沐沐觉得这一次的交流会，怕是没有那么简单，至少目的肯定不单纯。
　　这就交给师尊大人吧，她只是个孩子，拯救世界什么的还轮不到她。



第四章：上门搬救兵

　　“那这次交流会，你需要做什么吗？”听完姜夏沉吟了一会，随后他放下手中的毛巾看向身边的沐沐，眼神有些凝重。
　　他也听出这当中有问题，沐沐作为五品炼丹师，年轻一辈最强天才少女（萝莉），丹剑峰峰主的亲传弟子。
　　她头上的头衔非常多，这么一个天才人物，大概率是有事做的，也不知道峰主大人会有什么安排。
　　“师尊说我不要参与交流会，然后就没了。”双手捧毛巾在脸上擦拭一番后，沐沐沉思了一小会，确定没自己什么事后。
　　才对姜夏说出这段话。
　　“嗯，嗯？”歪过头，姜夏有些惊讶的看向沐沐，他一度觉得自己听错了，表示不能理解峰主大人是怎么想的。
　　“我也不知道哦，而且师尊还说，这段时间给我饭几天假，让我在宗门里玩一下。”看一眼姜夏投过来的目光，沐沐就知道是什么意思。
　　随后稍微解释一番，想着师尊大概不想让太多人知道她的品级，这对她来说也是一种保护吧，毕竟树大招风。
　　“这样啊。”姜夏沉思了一会，觉得峰主肯定是有什么安排，不过这个明令不然她去参和就有点看不太懂，不过这样也好。
　　这样一来的话，这几天的时间可以安排一场约会，带着沐沐去山下玩，到晚上的时候还能一起去泡个灵泉，小日子非常舒坦。
　　洗漱完，换上一件舒适的汉服长裙，沐沐日常开始打理自己的小菜园，还有她的鱼池，有点像当年玩的扣扣农场，日子非常舒适。
　　这段时间炼丹术的学习渐渐停了下来，按照丹青阳的安排，她现在需要提升自己，什么时候可以抗的住丹劫，就什么时候突破至六品炼丹师。
　　而提升自己最好的方法，就是两人双修，这个方法不仅风险非常低，且效率极高，只需要来一发就能大幅提升修为。
　　沐沐：我每天都有和他双修啊。
　　丹青阳：我说的不是这个双修。
　　沐沐：啊？那是哪个？
　　融彤：等你长大就知道了。
　　沐沐：喵喵喵？
　　面对师尊和师母两人一起打哑谜，沐沐表示不太懂什么意思，但是能看出他们脸上的笑容有点奇怪，那是平常时不会露出的笑容。
　　不过也算是个好事情，这段时间她会有很多空闲时间，觉得可以在宗门里玩一下，记得这几天赵灵儿曾向她发出邀请。
　　说要一起去泡灵泉，然后一起吃陈薇姐姐做的大餐。对于两个吃货来说，灵泉只是点缀，而大餐才是关键所在。
　　这可是美少女发出的邀请，沐沐又怎么会拒绝呢。
　　不过有件事她并没有忘记，上次的秘境历练当中，他们遇到的那个丹宗宗主的亲传弟子，一个看起来挺漂亮的妹子，只是有那么点无礼。
　　那妹子的储物手镯还在她身上，想着到时可能会上门来拿，所以就一直留在身上，不过里边值钱的东西已经被取出，要么换钱要么自己留着。
　　师尊大人知道了之后，不仅没有说什么，还非常开心的表扬说她做得很好，而且还说下次遇到丹宗的人，最好都这么做。
　　也就是不伤人，单纯的夺走他们身上的东西，顺带展示一下实力，或者‘不小心’暴露自己是五品炼丹师这件事。
　　当然还要有个正当理由，只要她稍微占那么点理，丹青阳铁定会保她，哪怕要和丹宗的老头掐架。
　　眼下他们丹宗找上门，沐沐并不觉得是为了这个镯子，而且就算真的来要回那个东西，她也一点都不担心，这里是天剑宗是她的主场。
　　两人还在互动的时候，丹宗宗主已经带着人登上飞船，朝着天剑宗飞来。
　　师徒俩坐在一个房间当中，丹竹月已经成功突破四品炼丹师，同时还是一名金丹境强者，各种意义上的天才人物。
　　也是因为她的突破，丹天华才会选择在这个事件带人上天剑宗。而前往天剑宗值钱，他对徒弟说出了一些宗门秘辛。
　　“师傅，所以这段时间丹塔被封，就是因为这个！？”听完师傅的一番话，丹竹月表示非常震惊，睁大眼睛看向丹天华。
　　“嗯，以前你还小没跟你说，现在你已经晋级金丹境兼四品炼丹师，也该知道一些事情了。”说着他摸了摸徒弟的脑袋。
　　带着慈祥的笑容，一个标准的老爷爷形象，头发和胡子早已花白，不过他的双眼依旧非常明亮，那是寻常中年人都无法拥有的一双眼睛。
　　一袭白衣穿在他身上，颇有一种道骨仙风的感觉。寻常人若是见了他，大概会下意识的认为这就是仙人。
　　“所以我们这次去天剑宗，是为了搬救兵？”沉吟了以后，丹竹月独自消化那些信息，随后她抬起头询问道。
　　“没错。”丹天华也不遮掩，说道这件事他脸上露出非常自信的微笑，似乎对这一次的出门很有信心。
　　“若是他们不肯帮忙呢？”见到师傅脸上非常自信的笑容，丹竹月表示非常疑惑，不知道他为什么那么自信。
　　“一个甲子能够成就四品炼丹师，已经是天纵之才。而你不到半个甲子成就四品，再加上我们丹宗的传承……”
　　不急不缓的，丹天华说出自己的计划，而计划的核心，就是他的宝贝徒弟。在他们丹宗的历史上，从未有如此年轻的四品炼丹师。
　　因此这也是他的底气所在，届时即便天剑宗有不少超越四品的炼丹师，但见到她的年纪那么小，而他们出战多半会被人戳脊梁骨。
　　总所周知天剑宗最注重排面，也就是面子，因此没人愿意背上一个‘以大欺小’的头衔，他们要不起。
　　“嗯嗯，对了师傅，还有万年寒玉。”听完师傅的叙述，丹竹月忽然想起秘境当中发生的事情，她的手镯还在人家手上。
　　“放心，既然是丹青阳的弟子，那就肯定知道那是什么，寒玉多半在他手上，而不是在那个女娃身上。”
　　丹宗宗主表现得非常自信，这让丹竹月也觉得非常自信。飞往天剑宗的路上独自想着，她要用自己最擅长的炼丹术，报曾经的仇。



第五章：这个姿势不舒服

　　“你在干嘛？”沐沐抬起脑袋看向身边的姜夏，眉头皱起歪着脑袋，声音中带着些不满的情绪，当中夹杂着些疑惑。
　　“看书。”姜夏也歪着头，对上沐沐投过来的目光，他的眼中也带着些疑惑，并不觉得他现在的动作有什么问题。
　　“……有你这么看书的吗！？”说着沐沐挣扎了起来，双手使劲想要将他推开，双腿一蹬想要离开这里。
　　但姜夏根本不给她这个机会，以他的身躯强度，只要沐沐不使用灵力，便不可能给他造成什么伤害，最多只是挠痒痒。
　　事情的经过非常简单，这段时间由于不需要炼丹，而且晋级金丹期后，修练什么的都可以放缓一些，因此出现了不少空暇时间。
　　日常解决完自己的小农场后，沐沐回到屋子里坐在沙发上，琢磨着这些空暇时间该怎么安排，或者去哪玩一下。
　　不一会，姜夏也来到客厅，只见他神色非常淡定的来到沐沐身边，然后伸出双手将她抱起，自己坐下之后再让她坐到自己的大腿上。
　　又是公主抱，姜夏的动作非常娴熟，抱起再放下连招非常丝滑。左手揽住她的腰肢，让她能靠在胸膛上，右手拿出一本书自顾自的看书。
　　这个过程中沐沐表示非常蒙圈，直到脑袋贴到他胸膛上才回过神来，想着自己怎么又被他抱住了，难道除了睡觉，其他时间也要抱吗！？
　　“不可以这样吗？”眼神非常无辜，就像是一个受了委屈的孩子，眼睫毛都垂了下来，脸上的笑容瞬间消失，换成一副失落的表情。
　　他就这么盯着沐沐的双眼，看起来就像是一只人畜无害的小男孩。
　　“喂！你够了，昨晚这样今天也这样。”面对姜夏露出这种表情，沐沐真是一秒钟都坚持不住，心中的防御一下子被破除。
　　但回想她已经做出让步，让他每天晚上都能抱着自己睡觉，若是现在还想那拿好吃的压她，是行不通的哦。
　　“好吧。”一秒换脸，见这招对沐沐已经没用后，姜夏迅速换了个策略，脸上再次挂上微笑，“我只是觉得这样看书比较舒服。”
　　说的都是实话，面对沐沐投过来的质疑的目光，姜夏毫不躲闪直接对上，并且回以一个阳光的微笑，就像一个大男孩在看他心仪的女孩那般。
　　“但是……我们贴那么近不会有问题吗？”
　　“我觉得没什么问题啊。”
　　“……那你觉得舒服的时候，有想过我会不会觉得舒服吗？”
　　“这样抱着不舒服吗？那我们换个姿势吧。”说完就做，姜夏再次见沐沐抱起，让她换个姿势继续躺在自己怀里。
　　脸上时刻带着微笑，而且没有半点的违和感，似乎觉得他做的这些事情都非常合理。而在沐沐看不到的地方，他狡黠一笑，眼中闪过一瞬得意。
　　“……”沐沐已经不知道该说些什么才能表达自己现在的心情，它是那么的复杂，以至于言语根本无法形容。
　　即使换了个姿势，她还是枕在姜夏的胸膛上，自己也还是被他抱在怀里，觉得自己刚才那一番话都白说了。
　　“这个姿势觉得舒服吗？”非常开心的，像是做了什么好事要邀功那般，他非常期待的看向怀中的沐沐，想要得到她的肯定。
　　如果她说不舒服的话，那他会再次换个姿势，直到沐沐也觉得舒服为止。
　　“就……就这样吧。”眼下她再说什么都没用了吧，万般无奈之下，沐沐觉得这个姿势还算舒服，干脆就不继续折腾，坐在这就好。
　　只是她肯定不会说舒服，也不会承认她躺在他怀里的时候，会有一种莫名的安全感，觉得这样再舒适不过。
　　于是两人就这么一起看起了书，姜夏在看什么她不知道，只知道自己手上端着的是一个话本，也就是这个世界里的小说。
　　虽然没有地球上那些网络爽文那般直接刺激，但这里的话本也有它的特色，文笔质量更是不在话下，只用了那么一小会，沐沐就上瘾了。
　　手上的书本非常有意思，但沐沐心中却在想另一件事，关于姜夏这段时间好像经常刻意贴近自己，而且还不做什么遮掩。
　　这让她非常担心，觉得自己的好兄弟似乎有被掰弯的兆头，这样下去可就大事不妙了呀，万一他那天**大发，那她岂不是……
　　不要哇！她这样的小身板怎么遭得住他……啊呸……她可是个男人，至少心里住着个男人，不论如何都不能让那种事情发生。
　　不过这种事情很复杂，而且还不能申请场外援助。若是她跑到别人面前，说姜夏弯了想跟她搅基，那别人只会把她当傻子。
　　想着想着，她忽然想起在自己的储物空间里，有着一个非常特殊的药水，那是能够让人短时间女体化的神奇道具。
　　想到这沐沐释然一笑，觉得若是他也变成妹子，那她肯定不会拒绝任何亲亲的行为，况且秘境里的那笔帐还没来得及算呢。
　　欸嘿嘿～一个大胆的计划逐渐形成，沐沐脸上逐渐浮现处有些坏坏的笑容，今晚就可以去操作，刚好药水生效会有延迟。
　　“在想什么呢？”本在看书的姜夏，忽然注意到沐沐的一些小动作，随后他惊讶的发现那张可爱的小脸居然在表演变脸。
　　一会满脸凝重，又有些担忧，最后换成满脸笑容，看起来有些得意满满。可惜他并不会读心术，否则一定会把她翻过身。
　　然后摁在大腿上，在沐沐的PP上留下几个巴掌印。
　　“啊……没什么，就是赵灵儿约我今晚去泡灵泉。”见到姜夏正盯着自己看，做贼心虚的沐沐眼神有些躲闪，支支吾吾了一会。
　　才说出赵灵儿邀请自己的事情，想要用这个将话题带过去。
　　“今晚，就不能是其他时间吗？”
　　“啊？怎么了？”
　　“今晚我想和你约……逛街然后泡灵泉。”就差了那么一点点，就说出自己想要约会这件事，好在最后他收了回来，这才没有暴露什么。



第六章：上门拒绝

　　“这样啊，那好吧。”一秒钟的权衡利弊，一边是和一个靓仔去逛街，另一边是和一个美少女外加一位温柔姐姐去吃大餐。
　　若是以前的话，沐沐肯定会选后者，算起来那可是两个大美人，就算用膝盖想都不会选择前者。
　　但今时不同往日，因为这个靓仔名为姜夏，沐沐表示愿意陪他去逛街，而最终目的都是去泡灵泉，这点没什么区别。
　　“但是我已经接受了邀请呢。”觉得有些为难，这个邀请是昨天就已经收到，当时她想都没想就接受了，没想到会出现这种状况。
　　抬起头看向姜夏，沐沐眨了眨眼睛，脸上挂着甜甜的微笑，她解决不了这个问题，所以要抛给他，让他想办法解决。
　　“这个简单，交给我吧。”收起手上的书本，面对沐沐投过来的目光，姜夏忽然看向她的脖颈，白稚的脖颈上有一个不怎么显眼的‘草莓’。
　　随后他轻声一笑，大概是觉得自己种草莓的技术愈发熟练，或者是因为沐沐早上照镜子的时候都没发现，有些窃喜。
　　也许都有。
　　“……？”看着姜夏一脸带着笑意的看着自己，沐沐满脸都是疑惑，看不懂他这是什么操作，而且她觉得这不是在盯着她的眼睛看。
　　想了一下后，姜夏从沙发上站起身，随后准备下山找人，在他看来最好的拒绝方法就是上门拒绝，顺带他还有一个绝招。
　　通过身上的玉牌，他很快就知道了陈薇前辈正在住所，相当于找人之前先打个电话联系一下，避免到了别人家才发现人不在。
　　而且非常巧的是，赵灵儿此时也在她的住处，姜夏想着刚好能直接对两人解释。
　　踏上飞剑，两人直接飞向天剑峰的传送阵处，虽然会飞真的很了不起，但天剑宗内门那么大，姜夏觉得脑子抽了才会直接飞过去。
　　“不是，到这个时候还要抱着吗？”沐沐当即给他胸口来两拳，从起身到现在，她一直都没姜夏抱在怀里，姿势自然是公主抱。
　　“乖～别乱动，不然等会坠机就不好了。”无视怀中小可爱的挣扎，姜夏自顾自的抱着人起飞，脸上的笑意又增加了几分。
　　这句话的效果果然好，沐沐听完立马不乱动了，双手环住他的脖子稳稳躺着，只是脸上还是带着些不满，腮帮子鼓起像是在生气。
　　刚才的那两拳连挠痒痒都不算，打完之后姜夏反而被萌了一脸，双手又抱紧了一分，如果可以他想一直这么抱着沐沐。
　　经过一段时间的飞行，姜夏来到陈薇前辈家门前，而赵灵儿恰好在门口等待她，当看到沐沐出现的时候，她下意识地想要来个抱抱。
　　但她看到两人的姿势之后，脸上的表情逐渐滑稽化，仿佛看到什么羞羞的事情那般，转过身就往屋子里跑去，她要将这个消息告诉陈薇姐姐。
　　“快放我下来啦。”沐沐非常在意赵灵儿的那个眼神，被她这么一看，总觉得自己好像做了什么不太好的事情，怪不好意思的。
　　双脚晃动一下，挣扎着想要下地自己走。
　　“好，小心点。”虽然还想接着抱，但姜夏知道要细水长流，于是轻轻将她放到地上，然后继续将她揽入自己的怀里。
　　“……！”沐沐惊讶的发现，这个人就算下地了，都还要接着抱自己，自己的肩膀被直接揽住，都没法随意走动。
　　“我们进去吧。”不给沐沐说话的机会，姜夏带着人往房子里走去。
　　进门后，一眼就看到赵灵儿正待在陈薇身边，对着她的耳朵悄悄说了些什么，见到两人进门之后迅速分开，接着她们一起看向沐沐。
　　两个女孩子眼神都非常好，一眼就看到沐沐的脖颈处有点什么，随后两人狡黠一笑，竟一同变成了滑稽脸。
　　“找我有什么事么？”陈薇率先开口问道，她早就知道两人是双修道侣的关系，因此看到两人同时出现，并没有表现出多么惊讶。
　　只是看到脖颈上的东西，让她有点惊讶于两人的大但，这只要是明眼人都能看到，也能猜到那个东西是怎么留下来的。
　　“也不是什么大事，听说她昨天答应了要和你们去玩，但她今天忽然没空。”见到陈薇前辈的微笑，姜夏就知道自己已经成功。
　　随后他也露出一丝狡黠的笑容，房间里四个人，有三个人都在笑，只有沐沐一个人不知道发生了什么，愣愣的跟着一起笑。
　　“哦～”这个音拖得很长，听到这陈薇脸上闪过了然得神色，随后赵灵儿也跟着懂了什么，最后还是只有沐沐什么都不懂。
　　“没关系，看你们俩感情那么好，我都不好意思打扰了。”清楚对方的意思之后，陈薇点了点头表示理解，赵灵儿与她同步。
　　四年的时间，赵灵儿成功进化为大丫头，但古灵精怪的性格依然保留，因此也就造成她会时不时上门调侃沐沐。
　　顺带的还会讲一些荤段子，这是沐沐怎么都没想到的，也不懂为什么一个那么单纯的女孩，会在那么短时间内变成老司姬。
　　难道是她太嫩了吗，沐沐蹲在阴暗的墙角边画圈圈边沉思。
　　而陈薇姐姐非常成功的陈薇宗门新晋长老，据说只要再过一段时间，就能成为元婴强者，与金丹期修士想必，晋级元婴才能算是大佬。
　　寻常修士，只要有足够的资源，金丹期并不难。但元婴就不同了，不仅需要资源，还需要非常好的天赋。
　　这也就是为什么金丹期修士满地走，而元婴期修士能开宗立派。
　　“嗯，既然话已经传达，那我们先回去了。”听陈薇前辈的话，姜夏表示非常受用，低头看看怀中的沐沐，他也觉得他们的感情很好。
　　此行目的已经达到，姜夏转过身就要离开。
　　“姜夏，记得轻点哦，沐沐这小身板可能会受不了呢。”在姜夏离开之前，赵灵儿忽然出声说道，随后单手捂嘴，完全变成滑稽脸。
　　顺带一提，沐沐的身材在整个天剑宗内门排名第一，这里指的是娇小可爱程度，若不是赵灵儿把消息传出去，别人还以为她没成年呢。



第七章：解释不清楚了

　　“整天不学好，竟看些奇奇怪怪的东西。”不等姜夏两人作出反应，陈薇抬起手拇指食指并用，对着赵灵儿的小脑袋瓜子就是一弹。
　　虽然她心里也是这么想的，但她肯定不会说出来，就算说出来也肯定不会这么说，多少要委婉一些才是。
　　“咳咳……年轻人血气方刚是好，但记得要有节制，即便你们修练的双修功法。”说着陈薇又看了眼沐沐的脖颈。
　　觉得越看越显眼，怎么看都觉得两人的关系肯定很好，而且还不是一般的‘好’，不然又怎会被种了草莓都那么淡定。
　　至少在陈薇和赵灵儿两人眼里，这件事已经做实，未来不管沐沐怎么解释 ，她们只会更加确定自己的猜测。
　　“嗯，放心吧。”虽然知道这是误会，但姜夏并不打算解释什么，并且还要把这个误会扩大，最好让赵灵儿清晰的认识到这件事。
　　以后大概就会更少找上门，他和沐沐待在一起的时间也就更多，更利于他的攻略大计。
　　说完，姜夏带着沐沐离开了陈薇前辈的房子，整个过程中沐沐一直出于蒙圈状态，听那那两人的意思，好像在说些什么18禁的东西。
　　后知后觉稍微想一下似乎还真的是，因为当年她似乎也这么调侃过别人，万万没想到有一天这些话会被用来调侃自己，而且还是被冤枉的那种。
　　最关键的问题是，她还不能解释什么，若是跑过去解释的话，那不就显得自己心虚，然后被当成是在狡辩吗！？
　　咬牙切齿，她在赵灵儿和陈薇姐姐面前的形象都毁了，而这一切的罪魁祸首就是她身边的姜夏，可恶啊！
　　走出房门后，姜夏伸出手将门带上，随后他惊讶的发现有一只小手放在他腰间，掐着一块软肉使劲捏着。
　　这是沐沐在报复他，只见她一张小脸挂着些绯红，腮帮子鼓鼓的，掐着姜夏的时候眼睛瞟向另一边，似乎这件事不是她做的。
　　“嘶～”姜夏用力倒吸一口冷气，随后整张脸皱成一团，看起来还有些扭曲，就像是在承受非常剧烈的疼痛那般。
　　“哼!”见姜夏露出那么痛苦的表情，当即给他一脚，她才不相信自己的力气那么大，一看就知道他那是配合自己演出来的。
　　踩完一脚之后一把挣开他的手，气呼呼的往山下走去，不管身后的姜夏说些什么，反正就是不搭理他，人家现在很生气。
　　收起脸上痛苦的表情，不到一秒钟变成嬉皮笑脸的表情，赶忙追上并牵起那只小手，虽然沐沐不肯搭理他，但他并不怎么紧张。
　　因为刚才沐沐掐他和踩他的时候，都没怎么用力，若是她用上灵力自己肯定得疼好一阵。
　　小手被姜夏抓住的时候，沐沐的身体停顿了一下，象征性挣扎了一下后，便不再管他依旧自顾自的走着。
　　时间来到中午，两人并不急着去拍卖行，这个时间可以先吃个饭，再去拍卖行逛街购物。
　　也是在这个时间段，丹宗的飞船成功降落在天剑宗外门的大门处，大门处常年放着一张躺椅，躺椅上常年躺着一位老者。
　　丹宗宗主见到老者之后，并没有感到多近呀，只是非常标准的行了个晚辈礼，随后对守门弟子表明自己的身份，请求进入天剑宗。
　　“呵呵～这才两年吧。”老者放下手上的茶杯，声音平淡的开口说道。说话的时候，眼睛并没有盯着谁看，自顾自的看着天空发呆。
　　“晚辈这才来是想要寻求一些帮助。”虽然没有指名道姓，也没有看着他，但丹天华知道这是在对他说。
　　“陨火已经诞生灵智了吧。”声音依旧平淡，一双眼睛似乎能洞察一切，仔细看却又觉得那双眼睛是那么的普通。
　　老者对丹宗非常了解，见到丹天华之后只见问处这句话，似乎早就猜到会有那么一天，或者早就知道丹宗会找他们寻求帮助。
　　“是的，不过晚辈已经想好对策，但以我们丹宗的力量不足以完成……”没有丝毫隐瞒，丹天华非常恭敬说出自己的计划。
　　不过说话之前，他设立了一个屏蔽法阵，对于眼前的老者他可以说实话，但这可不能让其他人听了去，因为这是丹宗的机密。
　　“好了，我一把老骨头就不跟你们折腾了，走吧，别影响我晒太阳。”听完这个信息，老者随意甩了甩手，似乎有些嫌弃这位丹宗宗主。
　　“是，晚辈告辞。”丹天华眼中闪过一丝失望，很快他又释然一笑，想要前辈出手帮助他们丹宗确实有些痴人说梦。
　　即便被嫌弃，他的态度依旧非常恭敬，听到别人下达逐客令立马走吧。不过走之前，他在桌上放了一葫芦酒。
　　随后才回到丹宗的大部队处，带着一种丹宗弟子准备进门。天剑宗有专门安排弟子做引导，负责将所有人带到住处。
　　随着一众人的离开，老者非常自然的将葫芦瓶收起，然后当坐什么事都没发生过，独自晒自己的太阳。
　　随着丹宗成功进入宗门，这个消息很快就传遍整个天剑宗。以往的惯例，客人来了之后都会简单设宴，也就是吃个饭。
　　当这个消息传到沐沐耳朵里时，她想到的不是丹竹月找上门，也不是这一次交流会，更不是交流会背后的丹宗此行的目的。
　　她想着的是今晚的那场宴会，既然是宴会，那肯定有很多好吃的。当即高手姜夏，说今晚她也想去参加那个宴会。
　　“我们刚吃完饭呢。”汗颜，姜夏低头看了下那平坦的小肚肚，有些无奈的说道。
　　吃完一顿非常美味的午餐后，沐沐已经忘记刚才发生的那些事情，正开开心心的被姜夏牵着手，走出饭店的大门，准备去逛街消食。
　　“那有什么关系，我说的是咱们的晚饭呀。”义正言辞挺直腰板，沐沐觉得自己说的这个话很合理，参加宴会的行动也很合理。
　　“……那好吧。”面对沐沐投过来的目光，姜夏最后还是选择了妥协，不过他不想在那上边浪费太多时间，因为他们还要灵泉要泡。



第八章：拍卖会

　　“宴会由我们丹剑峰的师兄师姐们安排，理论上来说名额是有限的，需要受到邀请才能参加，但我不一样，师兄师姐们都认识我。”
　　作为丹剑峰峰主的亲传弟子，他们何止是认识，简直不要太熟悉。整个天剑宗内门就没人不认识她，就连刚入内门的弟子也不例外。
　　最可爱师妹、最年轻的四品炼丹师（知道她是五品的人不多）、最受峰主宠爱的弟子……
　　称号多到数不清，虽然这场宴会并没有给她发邀请函，但师母大人明确对她说过，她这张脸就是通行证，整个天剑宗没哪里是她不能去的。
　　顺带还能去打探一下丹宗的情报，看看他们此行的目的是什么--这是不可能的。
　　说是为了吃就是为了吃，沐沐是个非常讲原则的人，今晚参加宴会除了吃，她一件其他事情都不会做，这是她说的，耶稣都拦不住她！
　　听着沐沐的讲述，姜夏忽然觉得成就感满满，他们丹剑峰最杰出的弟子，可以说是整个丹剑峰的骄傲，此时已经被自己攻略了大半。
　　只需要再给他一点时间，以后他就是攻略了整个丹剑峰的男人！
　　聊天唠嗑的时候，两人已经来到拍卖行，今天刚好有一场拍卖会，这就代表这里出现了很多好东西，是个淘宝的好机会。
　　顺带的，沐沐也有东西需要拍卖，前段时间参加秘境历练获取的那些东西，便宜的直接给拍卖行收购，稍微值钱的拿去拍卖。
　　至于那些特别值钱的，她要自己留着。因为那些宝贝虽然可以换钱，但钱可换不来那些宝贝，因此它们比钱还值钱（？）。
　　“哟，小丫头来啦。”拍卖行入口处，掌柜一下就认出沐沐，似乎因为她的到来，让他的心情都变好了不少。
　　随后对旁边那名低头认错的弟子使了个颜色，那名弟子见到后松了口气，同时朝沐沐投去感激目光，然后屁颠屁颠的走开去。
　　“是的呀，来参加拍卖会呢。”沐沐的声音非常甜，见到掌柜还会先问声好，再说自己此行的目的，任谁看了都会觉得这是个乖巧的小姑娘。
　　再对比一下她旁边的姜夏，就知道为什么沐沐会如此受欢迎。人长得可爱乖巧，声音又甜甜的，加上娇小的身子，怎么看都是个萝莉……
　　沐沐：(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　“刚才您是在生气吗？”虽然掌柜脸色变化很快，但沐沐还是注意到了。
　　“没事，一个刚来的臭小子。”掌柜独自发了会牢骚，大概就是新来的弟子不会做事，惹他生气了，“好了，我给你开个雅间。”
　　说着掌柜拿出一块令牌，这是用于打开雅间门的‘钥匙’，他非常随意的将其放到沐沐手上，像是送礼那般。
　　“嗯嗯，谢谢长老。”接过那块令牌，再甜甜的道声谢。
　　“没事，雅间的费用算在你师尊头上，记得玩开心点。”笑呵呵的，掌柜非常干脆地说出这句话，丝毫不觉得这句话有什么问题。
　　“……”习惯了，每次都是如此，就算沐沐想付钱都没机会，人家根本不收她半分钱。
　　这个时候姜夏选择在旁边挂机，除了一直牵着沐沐的小手，全程什么事都没做。
　　直到两人轻车熟路的来到雅间，这些年他们没少来拍卖行，原本来说这是丹青阳的专属雅间，但他自从退休隐居之后，就再也没来过。
　　因此这个雅间非常成功的过继到沐沐头上，只是这个费用还是丹青阳来付，并且还是按月支付雅间维护费，掌柜赚钱赚得很开心。
　　雅间所在的位置非常棒，坐在这能看到下边整个会场，而下面的人不能看到他们，因为雅间自带屏蔽法阵，这就是充钱的魅力。
　　此时两人到场的时间比较早，能陆续看到有人入场，沐沐非常自然的来到长沙发旁坐下，面前是一个非常大的落地窗。
　　沙发两旁都放着一张桌子，上边会有拍卖行送的一些小吃饮品，沐沐一点都不客气，直接倒两杯果汁，再拿颗果子放到嘴里。
　　“呐～”端起一杯果汁放到姜夏面前，很明显这是给他倒的果汁。
　　“……”接过杯子，姜夏将其放回沐沐那边的桌子上，随后往她这边挪了个身位，两人再次贴在了一起。
　　“你该不会又要……”见姜夏忽然靠近并盯着自己，沐沐忽然猜到了些什么，只见她睁大眼睛，施展战术后仰，惊讶的看向他。
　　“真聪明，作为奖励你可以选择一个舒服的姿势。”咧嘴一笑，姜夏笑得非常开心，随后两只手一起出动，将沐沐抱了起来。
　　当沐沐反应过来的时候，她已经出现在姜夏的怀里，PP坐在他的大腿上，脚上的鞋子已经被去掉，露出白色丝质长袜。
　　也就是白色丝袜，只到小腿处的那种。
　　唉～沐沐表示自己已经习惯了，以前还会小小的惊呼一下，而现在完全是面不改色，只会伸出手压一下裙子，避免一不小心走光。
　　“你……就不能自己坐吗？”沐沐酝酿了一会，才问出这个问题。其实她是想问，姜夏是不是已经弯了。
　　如果这么问的话，好像又不太合适，因此只能尝试性这么问。
　　“不能。”
　　“那我想自己坐。”
　　“不，你不想。”
　　“……我觉得这样不舒服。”
　　“那我们换个姿势。”
　　“……”沐沐成功败下阵来，不管她怎么用眼睛去瞪他，或者怎么凶他，他脸上依旧保持着那个笑容。
　　而且似乎自己的眼神越凶，他笑得就越开心，自己的一套操作一点伤害都没有，好难受好想‘嘤嘤嘤’。
　　沐沐不知道的是，她自认为很凶的眼神，在姜夏看来有多萌，就像是一只萌萌的小奶猫，奶凶奶凶的，让人看了想rua～上去。
　　怀中的沐沐正在赌气，两腮鼓起不满的看向下边的拍卖会场地，故意不看他。
　　“吃水果不。”拿起一块果子，姜夏直接将其放到沐沐嘴边。
　　“吃!”一口将其啃下，随后‘恶狠狠’的咀嚼它，像是在发泄什么。



第九章：男人的嘴骗人的鬼

　　由于姜夏和沐沐走的是贵宾通道，也就是有钱人走的通道，因此两人并没有遇到丹宗的人，也不知道丹竹月此时就在下面的会场当中。
　　丹宗众人前脚刚到临时居住点，就听到有这么一场拍卖会，听到这个消息后一堆人跟着一起来凑热闹。
　　会场上，一行人花了点钱弄了个雅间，几人坐在一起看着菜单等待拍卖会的开始。
　　“师兄，为什么我们不开最好的雅间呢。”丹竹月四处张望了一下，忽然发现这里居然还有更好的雅间，而他们所在的位置要次一个等级。
　　丹宗作为炼丹宗门，人均家财万贯，等级高的炼丹师可随便做到富可敌一座城。
　　他们根本不缺钱，因此她才会疑惑的看向师兄，她想坐在最好的雅间，享受更优质的服务。
　　“额……若是宗主大人来的话大概可以，我们的话没那个资格。”方才他打听了一下，以他们的权限最高只能开这样的雅间。
　　至于那几个最好的，是需要贵宾等级才能开。丹宗的这一批人当中，只有丹天华才有这个资格。
　　而现在他们的宗主并不在场，独自上丹剑峰找丹青阳私会去了。
　　“这样啊，早知道就让师尊来帮帮忙，唉～”有些遗憾的叹了口气，随后她再也没说什么，心里想着今晚的那个宴会。
　　据说这是为他们举行的一场宴会，届时出场的人几乎都是炼丹师，供两宗弟子互相讨论交流炼丹心得，顺带还能互相结交一番。
　　但在她看来完全没必要，他们丹宗的传承一直都是天下最强，相比起来天剑宗就没什么名气，若是有人教她阵法，她还会开心一下。
　　想着随手拿起桌上的一份菜单，上面写着的是这次拍卖的物品，想看看会有什么好东西，随后她整个人都震惊了。
　　“这……该不会是我的……”看着菜单上的几项拍卖品，丹竹月整个人都觉得不好了，因为这些东西，似乎她曾经拥有过。
　　特别是那两件法宝，理论上来说法宝名称极少重名，越是高阶的法宝概率越低，而她那件武器可是丹天华送给她的，几乎不可能重名。
　　自己曾经使用的武器，居然被他们当成压轴物品拍卖，这让她怎能咽下这口气，当即站起身就要找这里的工作人员理论。
　　“等一下师妹，这般直接找人家我们是理亏的，不如等拍卖会结束让宗主来处理。”此人名为王同，曾在秘境里被姜夏捶过的那个。
　　见到师妹暴躁的站起身，王同快速站起身阻拦，随后给她分析了一下当中的利弊，再稍加安慰让她稍安勿躁。
　　“哼!我一定要让他们知道我的厉害。”心中带着不甘，丹竹月还是坐了下来，因为她觉得师兄说的很有道理。
　　眼下最重要的事情，应当是把属于自己的东西夺回，之后再去想该怎么报仇。
　　“不急不急，宗主肯定能帮你讨回个公道。啊，拍卖会要开始了，来看看有什么喜欢的东西，师兄掏钱给你买。”
　　“……”
　　距离他们并不远的顶级雅间里，两人边吃着水果，边安静的等待拍卖会的开始，途中沐沐看了下这次的拍卖品。
　　她惊讶的发现，自己拿出去拍卖的东西，居然有两个成为了压轴拍卖品，这代表她这一波超赚，她已经一大笔灵石正朝她招手。
　　就连那双杏眼，都已经变成上品灵石的模样，这波她要起非咯。
　　“有什么想买的吗？”姜夏也看了下菜单，并没有发现什么特别想要的拍卖品，只有几个稍微有点想法的。
　　“有啊，你想买给我吗？”抬起头看向姜夏，沐沐眨了眨那双卡姿兰大眼睛，脸上的笑容明显带着一丝狡黠的味道。
　　刚才她尝试着挣扎了一下，结果还是没能从他怀中挣脱，反而为了防止自己乱动，被抱得更紧了几分，超无奈得说。
　　为了找回一点场子，沐沐自然不会和他好好说话，眼里全是坏坏的笑。
　　“当然可以，只要是你想要的，我都能想办法弄给你，哪怕是天上的星星和月亮。”姜夏的眼神变得有些深沉，嘴角微微翘起，微笑盯着沐沐的双眼。
　　连带着声音都变得有些低沉，双眼当中竟是温柔，他在对喜欢的女孩宣誓，或者说是在表达自己的爱慕之意。
　　但……沐沐完全没有收到他的爱慕之意，反而眉毛一横，双眼一瞪，脸上的笑容瞬间消失，她伸出手指直戳姜夏的脸。
　　“什么！？你不是跟我说过以后的钱都放我这吗？现在你居然有钱买东西给我。呵～‘男人的嘴骗人的鬼’。”
　　这个时候，沐沐非常完美的忘记自己曾经的身份，完全站在女孩子的视角思考问题。
　　语气当中带着些鄙夷，直勾勾的盯着姜夏的双眼，居然背着她藏了私房钱，她倒要看看他能给出什么解释。
　　“我不是这个意思……”现在的姜夏何止是汗颜，他的脑袋上已经是暴汗如雨，万万没想到自己居然有被套路的一天。
　　看着沐沐投过来的质疑的目光，再加上质问的语气，姜夏充分体会到什么叫偷鸡不成蚀把米。
　　若是按照套路出牌，此时沐沐应当是一脸的羞涩，躲在自己的怀里害羞才是。但现在情况完全相反，自己还受到质问。
　　完全不按套路出牌……
　　“哈！又想狡辩了是吧。”
　　“……”
　　“不说话，意思是要承认了吗？”
　　姜夏：救命啊～（抱头仰天长啸）
　　双手环胸，沐沐现在一点都不相信他的鬼话。同时心里有些窃喜，想着这么多天以来，自己终于找回了一次场子。
　　眼下就算他说的是实话，沐沐也不会相信，因为她很享受这种占据主动权的感觉。
　　心里虽然笑得很开心，但表面绝对不能表现出来，并且不能让姜夏看到自己的眼睛，不然极有可能露出破绽。
　　刚好这个时候拍卖会已经开始，沐沐扭过头独自看向下面的会场，此时拍卖师小姐姐已经登台，周围也已经安静下来。
　　一位全身被黑袍遮蔽的人站在拍卖师身旁，沐沐知道那是这里的保安人员，主要是帮助拍卖师控制现场。
　　至于安保工作，这里可是天剑宗内部，想在这里抢东西或者行凶，那可真是不要命了。
　　就算成功逃出拍卖会，也绝对逃不出天剑宗，天知道宗门内有多少神仙高手，他们也许是守门的，也许是扫地的。
　　若是遇到搞事情的人，他们会脱下身上的制服，然后一拳把他们打成齑粉。



第十章：豪无人性的丹宗弟子

　　随着拍卖会的进行，姜夏偶然间发现沐沐似乎露出了笑容，虽然这个笑容非常淡，而且一瞬即逝。
　　但他的直觉告诉她，沐沐刚才嘴角翘起的时候，那肯定是在偷笑，再回想一下她刚才的反常操作，让他不得不心生怀疑。
　　本想等沐沐消气，再去想办法证明自己的清白，因为他身上真的是一分钱都没有，每次出门都要买菜都要向领导申请拨款。
　　不过沐沐也不是个小气的人，每次都会给他非常多钱，基本都是预算的两三倍甚至更多，只是他每次都把余钱上交。
　　那么多年以来愣是没有攒下一分钱，全都放在沐沐身上。姜夏自认为这是作为一位合格的丈夫需要做的。
　　而现在嘛，姜夏觉得自己得观察一下，说不定沐沐本就没有生气，方才她只是一个恶作剧，单纯的想搞事情。
　　如果真的是这样的话，那他可不会任由沐沐乱搞事情，不管怎么说他都要有反击才是，不然如何重振夫纲！
　　“？”本在看拍卖会的沐沐忽然注意到了什么，但她转过头看向姜夏的时候，他已经收回那有些危险的目光，眼睛正看着那边的拍卖会。
　　缓缓打出一串问号，沐沐不知道发生了什么事。把他的大腿当成凳子，胸膛当成靠背，沐沐觉得这个人性椅子非常舒服。
　　还带有恒温系统，能够根据使用者的习惯，自动调节成使用者喜欢的样式，当然使用者也能自主调节。
　　不过这样有点缺陷，就是那双手有些不太老实，总喜欢放在她的大腿上，就算把他拍掉还是会重新回来。
　　“哎呀，很痒的啊。”再一次拍一下那只大手，沐沐终于忍不住娇嗔道，那只手放在自己身上到处乱动，弄得她很不舒服。
　　“那我慢点。”
　　“？？？”
　　沐沐：当我打出问号的时候，不是我有问题，而是我觉得你有问题！
　　拍卖会的‘热身运动’逐渐结束，接下来要出场的才是这次拍卖会的关键，不少人留着钱就是为了这些真正的好东西。
　　相比起这些东西，前面的那些拍卖品大多属于可有可无，因此整个会场显对比较淡定。
　　除了个别竞价较高的拍卖品，引起几个人的互相争夺。
　　“来了，这把剑是我们的物品。”第一个压轴拍卖品，就是她从丹竹月身上获得的武器，一柄看起来非常不错的剑。
　　见到自己的拍卖品出现，沐沐小小的兴奋了一下，非常期待这会卖出多少钱，为此她坐直了身子，想要仔细看这场拍卖会。
　　“吃饭的时候，我听到有人说丹宗的人已经到达天剑宗。”见怀中的沐沐如此兴奋，姜夏跟着坐直身子，双手环住她的腰肢。
　　这个角度，只需要把头稍微往前一些，就能将脑袋埋入沐沐的脖颈处，然后他颗药肆意的做一些她想做的事情。
　　但姜夏的理性还在，因此他只是感受那缭绕在鼻尖的花香，说出自己听到的那些消息。
　　“丹宗……确定吗？”听到这个消息，沐沐脑中迅速思考了一番，随后非常惊喜的转过身，想要确定这个消息是不是真的。
　　“我们观察一下不就行了。”狡黠一笑，这个消息是无意间听到的，理论上来说可信度非常高，只是他们并不确定丹宗是否参加拍卖会。
　　或者说这把剑的原主人会不会参加，若是那个妹子也在场的话，那他们就可以搞事情，让自己获取更多利益。
　　“哎嘿～”✖2
　　两人对视了一会，随后一起笑出声，因为他们的计划已经交流完成，接下来只需要去完成即可。
　　花了点时间，拍卖师小姐姐对那柄剑做一个讲解，通过一番演讲，非常好的调动起客人们的热情，看得出来她的**非常好。
　　随着拍卖师小姐姐说出低价，并宣布开始竞拍，丹竹月这边的雅间立刻爆出一个非常高的价格，让不少人都惊讶了一下。
　　大部分人都在想，这到底是何方土豪，竟这般豪无人性。
　　“师妹，我知道你心急，但这件事你得慢慢来……”作为师兄的王同见到后，赶忙出声劝导，想让自家师妹稍微冷静一下。
　　“这让我怎么慢慢来，那可是师尊送个我的宝剑！”说完丹竹月再次报价，因为短暂的惊讶之后，人们更加确信这是好东西。
　　“唉～”王同轻声叹了口气，想着宗主大人在这里，到时是能找到卖她东西的人，此时先让师妹吃点亏涨点教训。
　　事后他们还有宗主大人兜底，特别是丹竹月如此受宠，因此并没有着急着阻止师妹的操作。
　　于此同时的另一边，两人刚开始就注意到了那边的雅间，因为他们的报价非常快，也就代表他们很急。
　　“哎嘿～看来她来了哦。”越观察沐沐越确信自己的猜测，到现在已经可以肯定，他们丹宗的人肯定在那个雅间里。
　　“嗯，就算不是她，那也肯定是丹宗的人。”
　　夫唱妇随，两人一起笑出声，刚开拍的时候两人并不着急，先让下面的人厮杀一下，晚一点再下场去跟她玩。
　　见到价格已经超出本身的预算，并且已经没什么人进行加价的时候，姜夏通过传声器再次加价，最低限度的加价。
　　“居然还有人跟我争，给我接着加价！”丹竹月额头青筋暴起，作为炼丹师简直豪无人性，一加就是远超最低限度的加价。
　　不过很快她就发现，一直跟她加价的都是同个人，就是那边最高等级雅间发出的加价，而且每次都加很少。
　　此时就算她再迟钝，都知道自己这是被人针对了，只是即便如此她还是不愿意放弃，只因为这把剑对她来说非常重要。
　　“哈哈哈哈～我要是再加价，她会不会跟呀。”此时的沐沐都要开心坏了，现在那把剑的价格，已经远超它本身的价值。
　　说着沐沐已经将传声器放下，这个时候已经很赚了，再往上风险很大，想着还是见好就收得好，不然容易偷鸡不成蚀把米。
　　“不好说，她可是丹宗宗主亲传弟子，身上带着几个亿也很合理吧。”姜夏也跟着一起坏笑，同时说出自己的分析。



第十一章：拍下一颗蛋

　　“话说你师尊是不是和丹宗宗主有什么过节。”
　　“不知道哦，我问过师母，师母说大人的事情小孩子不要管。”
　　“他们都姓丹……”
　　“emmm，不好说，不过我觉得我们还是不要去猜的好。”沐沐去八卦这些事情，多半只是被敲一下脑袋，然后叫她要乖不要搞事情。
　　但姜夏去八卦的话，这个后果可能会非常严重。
　　他会觉得两宗之间有什么过节，是因为这一切都太过巧合，首先是那些拍卖品名义上都是丹青阳的，因此收入也是他的。
　　其次拍卖的时间，在这之前也不是没有过拍卖会，但他都没有选择拿去卖，而是选择这个特殊时间段，丹宗上门。
　　再结合之前听到沐沐暴揍人家宗主亲传弟子，丹青阳还直接表扬沐沐，姜夏把这几个点串在一起，觉得其中的瓜有点厉害。
　　可惜的是他不太敢吃，那可是两位实打实的大佬级人物，一巴掌下来他就没了。
　　“所以……我们接着搞事情？”
　　“那就……再搞搞？”
　　两人对视一会，沐沐也有了点猜测，不过她觉得还是不要太过分的好，这样大家都还有回旋的余地，不至于闹得那么僵。
　　所以，她就敲诈了对方亿点点钱，应该不过分吧。
　　丹青阳：就这，徒儿你这是没吃饭吗？
　　拍卖会持续进行，一共两件压轴拍卖品，沐沐都加了不少价，她这是在为师尊大人谋取利益，因此这是非常合理的事情。
　　虽然这些钱最后都会转到她这。哎嘿～
　　下一件拍卖品非常特殊，是一颗非常特殊的蛋，根据拍卖行的鉴定，这颗蛋它妈肯定非常厉害，至少是凶兽级别的家伙。
　　这颗蛋拿出来拍卖，一是因为它的状态不稳定，后续需要用一些特殊方法温养，另一方面这有点像赌石，是好是坏看运气。
　　“拍这个干嘛，你想喝蛋花汤？”见到沐沐抬起手叫价，姜夏有些诧异的看向她，他对这颗蛋并没有什么想法。
　　不过想到沐沐是个纯血吃货，这个猜测似乎也非常合理。
　　“哎嘿，不是啦，师尊说这颗蛋可能会有好东西。”被姜夏这么一说，沐沐也觉得有点不太好意思，因为她真的有这种想法。
　　“峰主看出什么了？”姜夏再次集中精力，想要从那颗蛋上看出些什么，但不管怎么看都是一颗非常普通的灵兽蛋。
　　能让丹青阳这种大佬看上的东西，想必肯定是由他的道理，只是姜夏看了半天都没看出什么。
　　“其实不是啦，师尊说如果遇到这种奇奇怪怪的东西，都可以买下来看看，如果亏了他会给我兜底。”
　　“？？？……！！”羡慕使姜夏质壁分离，心想为什么他就没有那么任性的师尊。
　　“哎嘿～我们先买下来看看呗，说不定是个好宝贝。”面对姜夏投过来的目光，沐沐尴尬的笑了下，她也不知道说些什么好。
　　好像一不小心秀了一下优越感，不小心暴露自己身后有位大佬这件事，不过他早就知道了对吧。
　　因为这个拍卖品的稳定性不高，因此沐沐并没有花费多大的代价，就将这颗蛋拿到手，等会离开之前工作人员会将其送过来。
　　为了方便看拍卖会，姜夏换了个姿势抱沐沐，刚好可以直视正前方，而不需要扭头。
　　这个时候沐沐完全把他当成了沙发，整个人靠在上边没有半点不自然，唯一的不舒服就是脖颈处会有微风吹过，有点痒痒的。
　　肇事者姜夏非常专注的看着下边的拍卖会，对沐沐投过来的不满的目光视而不见，同时拿起几个果子亲手喂她。
　　而这个过程中，似乎会‘一不小心’碰到她的粉唇，对此姜夏并不在意，他觉得这场拍卖会非常不错，嗯～很可爱。
　　两人持续互动中，下面的拍卖会也在持续进行。
　　拍卖会倒数第三个的拍卖品，是一个非常棒的炼丹炉，沐沐看了下发现没有自己这个好，她这个可是师尊送的好东西。
　　而倒数第二个拍卖品，是一块天外陨铁，能够用于法宝的铸造，简单来说就是能用来铸造装备，是个人都会抢的好东西。
　　这一波沐沐完全放开手脚，经过一番激烈的竞争终于将其斩获。
　　“呐～你自己看着用咯。”获取那块陨铁后，沐沐非常直接的将其放到姜夏手上，就像在丢一块不值钱的废铁那般，没有丝毫表情变化。
　　她本没有竞价的心思，若不是‘一不小心’看到姜夏有点兴趣，她才不会浪费那么多钱，想着沐沐撇过头，不给他看自己的正脸。
　　“我最近发现了一个新菜谱，今晚给你尝尝怎么样。”收起陨铁，姜夏笑得很开心，把自己的头贴在沐沐的脖颈处，轻声说道。
　　“今晚有宴会呢。”沐沐忽然感觉脖颈一痒，下意识收缩了一下，伸出手想把他推开，自己也往旁边躲。
　　“那我明天晚上做给你吃。”她越躲，姜夏越靠近，无视自己脸上的那只小手，就算拒绝也没用。
　　“哎呀，别靠那么近，很痒的。”沐沐持续躲闪着，虽然声音中夹带着些不满，但手上的动作并不大。
　　大概是听到有好吃的，才没有对他大打出手，更多是做一个口头上的警告，让他别那么贴着自己，怪不好意思的。
　　特别是想到自己曾经是个男人，就想把他推开。
　　“好。”见到沐沐口头上的警告，姜夏当即停了下来，若是再贴贴的话，说不定沐沐会因此炸毛，眼下这个程度就非常好。
　　通过沐沐的一些小动作，姜夏已经知道方才沐沐并没有真的生气，不然又怎会花重金买下一块对她来说没什么用的陨铁。
　　他们俩之间若是说谢谢，就有点不太好了，因此姜夏准备用一些别样的感谢方式，用以表达自己心里浓浓的‘感谢之意’。
　　与此同时的另一边，丹竹月一脸懊恼的看着拍卖品被人拿下，想着前面那几件东西花了不少钱，到这一件的时候已经没钱竞拍了。
　　而最后那件直接跟她无缘，就算师兄借她钱也不顶用。



第十二章：歪嘴峰主

　　丹剑峰之上，丹宗宗主丹天华和丹剑峰峰主丹青阳面对面坐在一起，两人手上都端着一杯热茶，一时间都没有说话。
　　“你找我作甚，我只是个挂名峰主，想要帮助你得找我们宗主才是。”丹青阳说话非常随意，对眼前的丹宗宗主也没有半点尊重。
　　而且还有些嫌弃对方，那眼神明显是不欢迎对方来自己的住处，甚至想把他赶出门。
　　“听说你徒弟拿了我丹宗的宝物，我是为了这个来的。”丹天华也不恼，对方这种态度他已经见过很多次，已经习惯很久了。
　　“啊？你年纪大了记性不好吧，我怎么不知道这事。”装傻，丹青阳放下茶杯满脸疑惑的看向丹天华。
　　“哼！你我年纪相仿，装什么年轻人，以为看起来年轻就是真的年轻吗？”丹天华不屑的撇撇嘴。
　　对于丹青阳青春常驻这件事，他才不会露出羡慕嫉妒恨，甚至表现得非常不屑，说着还要摸一摸自己的胡子。
　　有一说一，全天下不少人惦记着丹青阳的养颜方法，居然能带着妻子一起青春常驻，放到哪里都是要遭人眼红。
　　但非常可惜的是，他从来不把这个方法外泄，就算是妻子融彤都不知晓。
　　“……”丹青阳也不回他话，场面再次陷入安静，他可一点都不着急。
　　“这些年收了个关门弟子，天赋还算不错，小小年纪就已经是四品炼丹师，这段时间还晋级金丹期，未来到达我这个位置也不难。”
　　他所说的位置，指地是天下公认最强炼丹师，看得出丹天华对宝贝徒弟的期待值非常高，“你这个水平随随便便吧。”
　　先吹一波自己的徒弟多厉害，再反手给丹青阳来一个对比，眼神非常得意，看着对方笑得很开心，明摆着是在炫耀。
　　“啧！”丹青阳扭头看向另一边，再倒一杯茶独自喝，对对方说的那些话表现出不在乎，或者说不屑的表情。
　　他也不着急，想着先让对方蹦跶一会，丹天华现在有多得意，到时他家宝贝徒弟出来的时候，脸就会有多疼。
　　歪嘴一笑，丹青阳表示就这？
　　“我找你要的，就是我那宝贝徒弟的镯子，里边放着不少好东西，你可别说你不知道。快点还回来，别在这给我打哈哈！”
　　见丹青阳摆出一副油盐不进的样子，丹天华当场就不爽了。
　　不过在他看来，丹青阳这是在嫉妒，嫉妒他能有那么优秀的弟子。而且对方一辈子都没能到达的境界，只有他到达了。
　　于是脸上还是带着笑意，拍了拍桌子催促道。
　　“第一，你打不过我，一辈子都打不过我。”丹青阳缓缓伸出一根手指，面无表情的盯着对方看。
　　“那又如何……”听到着话，丹天华当即想要说些什么找回场子。
　　可丹青阳并不给他这个机会，只见他竖起两根手指，抢在他开口之前说：“第二，那个镯子在我徒弟那，想要拿叫你徒弟去拿。
　　“至于里面的东西，现在就在拍卖行里边，你现在去说不定拍卖会还没结束。”
　　“……你！那块万年寒玉呢？”听完丹天华差点一口老血吐出来，虽然知道对方确实会做出这种事情，但听到这个消息还是很难接受。
　　不过好在他的徒弟去参加了拍卖会，因此他并没有火速赶过去，而是继续坐在这和对方聊天喝茶。
　　“不知道，大概丢了吧，对我来说没什么用。”
　　“丹青阳！你……”
　　“那么大声干嘛，技不如人还要回家叫家长，丢不丢人。”
　　“……”
　　丹剑峰山上的这场对决，以丹青阳全胜告终。虽然他的炼丹术没法再进一步，但一身实力绝对能碾压丹天华这样的人。
　　天剑宗外门，拍卖会来到最后一件拍卖品，这是一件非常强大的护身法宝。
　　两人看了下价格，虽然那确实是好东西，但叫价高得有些离谱，于是都放弃了这个东西。
　　不一会，确定他们买的所有东西都已经到手之后，便站起身准备离开拍卖会，提早一些还能避免和一堆人挤来挤去。
　　身为贵宾级人物的两人，走的自然是贵宾通道，因此他们有一次和丹宗的人擦肩而过，两边都没发现对方距离自己只有一道墙。
　　到这个时候，沐沐终于能够下地走路，而不是继续被姜夏抱着，只是自己的手还被他握着，怎么都没法挣脱。
　　沐沐：哼，明天就让你知道厉害。
　　“我们现在去哪？”走到拍卖行侧门，姜夏看了看现在的时间，随后轻声问道。
　　现在是下午时间，距离晚上还有一段时间，他们还有写时间可以去玩一下，之后再去参加那个所谓的宴会。
　　“然后把那个蛋拿去给师尊，让他研究一下。”拿到那颗蛋之后，沐沐怎么研究都没发现它有什么特别之处，除了看起来比较大。
　　想了下还是找师尊大人比较好，这可是花了好多钱才买到的东西，要是一不小心被摔坏，那就真的只能做蛋花汤吃了。
　　嘶溜～
　　“嗯～可以，我们走吧。”姜夏点了点头，觉得这个方案不错，说着就要带着沐沐回内门。
　　“等一下！”
　　“别等了，这样速度能快一些。”
　　见到姜夏这么看着自己，沐沐赶忙伸出手想要拦住他，但姜夏已经提前预判了他的动作，两只手用上巧劲，还是把沐沐打横抱了起来。
　　这块地方是禁飞区域，需要离开这才能使用御剑飞行。因此姜夏就这么抱着沐沐走了一路，随后再召唤飞剑，芜湖～起飞～
　　他的这个操作，吸引了不少弟子的注意，纷纷投以暧昧的眼神，这可是非常大胆的举动，是非常直接的秀恩爱。
　　这个过程中沐沐羞得不行，若是只有两人的时候还好，但现在街上那么多人都在看着她，而且她还看到不少人在指指点点。
　　想到这她就想捶姜夏胸口，像是遇到危险的骆驼那般，整张脸都埋了起来，耳尖一抖一抖的，一抹绯红正挂在上边。
　　对于周围人的注视，姜夏表示非常享受，他要的就是这种对全世界宣誓的感觉，让所有人都知道沐沐是属于他的，不容任何人反驳。



第十三章：未来大危机！

　　天剑宗里，恋爱是非常自由的一件事，就算在街上看到有男女之间卿卿我我都很正常，整体的风气都非常开放。
　　两人的动作并没有引起多大的骚动，路过的女孩子更多的是投以羡慕的目光，也许在想着她们什么时候也能遇到那么帅的男孩，然后这么抱着自己。
　　被抱在怀里的沐沐并不那么觉得，整个人羞得说不出话，直到周围没什么人之后，才敢抬起自己的头，带着一脸的愤懑盯着姜夏。
　　注意到怀中沐沐的小动作，姜夏低下头咧嘴一笑，丝毫不觉得自己的做法有什么问题，这个眼神更像是在邀功。
　　“人多的是别这样啊。”举起小拳拳，对着姜夏的胸口就是一拳，鼓起个腮帮子，眉头皱起，沐沐表示非常不满。
　　“好，下次我尽量选人少的地方。”姜夏先是点点头，觉得沐沐的话很在理，随后再说出自己心中所想，只要人少就可以乱来是吧。
　　“你绝对有问题！”沐沐已经肯定，姜夏这段时间绝对不正常，以前他根本不会说这种话，也不会那么随意抱她。
　　她觉得需要做些什么，不能让姜夏再这么发展下去，不然未来她的人身安全岌岌可危，说不定哪天就贞操不保了!
　　没事，现在还不慌，现在她这个身体根本没有那种功能，也就是说她现在很安全，就算姜夏真的弯了也没法做什么。
　　但是……她要怎么做呢，如果去寻求别人的帮助，别人大概会把她当成傻子，难道跟别人说她曾经是个猛男！？
　　这种事情一定要趁早，最好就是趁着还只是有点苗头的时候，当即把它掐掉，不然未来若是成了气候，那可就完蛋了呀。
　　如果实在不行，那她以后都用这个临时身体，反正该有的功能她都有，日子还不是过得那么快乐。（姜夏我不做人啦！）
　　低着头眉毛皱起，沐沐在想着该怎么办才好，想着连他们已经到达丹剑峰都没发现，一直缩在姜夏怀里思考问题。
　　“呦，感情不错嘛。”融彤见到这副场景，忍不住出声调侃记一下。见到宝贝闺女的时候，她非常开心。
　　而再看到两人的动作如此亲密，直接抱着人来到她家院子，这难道是上门提亲来了？融彤心想。
　　“呀，快放开我。”被师母大人这么一看，沐沐又觉得不好意思了，赶忙挣扎着从姜夏怀里下来。
　　此时她也知道，他们这是已经来到丹剑峰，没想到自己想问题那么认真，都没注意到周围发生了什么变化，而且现在还被师母大人这么看着。
　　想来想去这都怪姜夏，要不是他乱搞事情，她又怎么会有那么多事情？想着沐沐转过头瞪他一眼，眼中带着些许不满。
　　“师母又不是外人，有什么可害羞的呀。”摸一摸闺女的脑袋，见到沐沐的到来，融彤的心情明显变得非常好。
　　不过在摸头的时候，她忽然注意到沐沐的脖颈处，有着一个非常特别的印记，作为过来人她立刻读懂。
　　见到这，她眉头忽然皱了一下，不过通过手上注入的细微灵气，发现沐沐身上的阴气依旧存在后，眉头又再次松开。
　　持续时间非常短，因此两人都没发现融彤的表情变化，只是看向姜夏的时候，眼神有些微妙，当中还带着些责怪。
　　年轻人那么着急做什么，就不怕一不小心擦枪走火吗，她家闺女还没长大呢。融彤心想。
　　“不是啊，我们不是那种关系啦。”见到师母大人投过来的暧昧的眼神，沐沐心里一慌，急忙想要解释些什么，证明自己是的清白。
　　“嗯嗯，师母都知道，先进来坐吧。”牵起沐沐的小手，融彤往院子里走去。
　　“我觉得您不知道。”沐沐要郁闷死了，现在就连师母都不相信她，那个眼神明显是把他们当成那什么看啊！
　　明明早就坦白过他们的关系，但怎么都没想到，师母还是把他们当成道侣。而且还经常陶侃她，每次都会让她害羞好久。
　　作为未来的女婿，姜夏收到的待遇还算不错。融彤觉得这个年轻的帅小伙还不错，因此每次带着沐沐进门的时候，都会带上他。
　　此时姜夏带着满脸笑容，跟着一起穿过前院来到客厅，每次来岳母大人家里，他都不会急着和沐沐互动。
　　毕竟这对于沐沐来说，应该算是回娘家，母女俩互动一下完全没问题。
　　“怎么啦，找我还是找你师尊呀。”安排两人坐下后，融彤坐在沐沐身边轻声问道，她能看出两人来这里肯定是有什么事。
　　说着拿出一叠糕点，这是她每次都会准备的东西，只因为融彤知道自家闺女就好一口吃食，因此时刻都会准备一些好吃的放家里。
　　也代表着，她随时都欢迎沐沐来她这。
　　“都行吧，就是我们今天……你来说。”拿起一块糕点，说道一半的时候发现吃东西说话不好，于是指了下姜夏。
　　以命令式的口吻，吩咐姜夏来讲今天发生的那些事。说着他将那颗蛋拿了出来，将其放到岳母大人面前。
　　“这样啊，这颗蛋很不简单哦。”脸上的笑容收俩了几分，变成带着些严肃的表情，融彤仔细观察了一番，得出这个结论。
　　她能够感受到，这颗蛋并不是普通的灵兽蛋，但其中的生命气息有些弱，让人觉得它并不怎么强，具体还需要研究一下才是。
　　“要不这样吧，你师尊在后院，直接拿去问他吧。”又观察了一会，融彤觉得自己没法做这个鉴定，于是非常干脆地将其丢给丹青阳。
　　“嗯嗯，好哒。”吃完上手的糕点，沐沐点了点头，小心翼翼地将桌上的蛋蛋抱起，跟着一起到后院找师尊大人。
　　在后院当中，丹天华讲述了一部分计划，关于他要如何处理他们丹宗底下的天外陨火，同时想在丹青阳这寻求一些帮助。
　　炼丹他们丹宗很擅长，但要是说打架的话，他们就要次很多个等级。
　　因此才会来到天剑宗，就是想要寻求一些场外援助，而这当中最佳人选就是丹青阳，因为他不仅实力极强，还是一名高阶炼丹师。



第十四章：红金色大鸟

　　随着姜夏和沐沐两人来到后院，丹天华很快就惊讶的发现，方才和他聊天的时候，丹青阳明显是一副心不在焉的表情。
　　但见到一行三人之后，他脸上忽然带了些微笑，虽然不明显但明显心情很好，顺着他的目光望去，丹天华发现他在看着一个抱着蛋的女孩。
　　稍微有些惊讶，一是惊讶于丹青阳状态的改变，二是惊讶于沐沐看起来那么小，居然是一个金丹期修士，包括她身边的姜夏也是如此。
　　想着不愧是天剑宗，居然能培养出那么好的弟子，相比起来他们丹宗就要次很多，这里指的是修炼方式的传承。
　　不过他也只是小小的惊讶了一下，随后很快又恢复淡定，因为他注意到沐沐和姜夏两人的模样，似乎正是自己徒弟所说的那两人。
　　再结合两人能够随便进入这，并且看得出他们和丹青阳的关系很不错，八成是师徒关系，丹天华心中的猜测又确定了几分。
　　“师傅，刚才我买了个蛋，想让您看看。”跟着师母来到后院，沐沐知道这里有客人，因此表现得非常乖巧，并没有小跑过去。
　　而姜夏和融彤跟在她身后，一同来到丹青阳身边，他们也好奇这是什么东西。
　　蛋身纯白无垢，虽然不重，但体积并不小，沐沐需要两只手才能将其抱起。将其放到师尊手上之后，再简单说明一下其来历。
　　只见丹青阳将一只手放到蛋身上，随后朝里边输入一丝灵气，不一会他皱起眉，有些疑惑的拿起这颗蛋，心中有些猜测却没说出来。
　　“濒死状态，若是得不到温养，或是与人缔结契约，随时变成死胎。”活了几百年，丹青阳得鉴宝能力非常强大。
　　就是拍卖行的那些专业鉴定师，见了他都要仰望喊大佬。因此经过一段时间的分析，丹青阳说出一个结果。
　　“啊？那咋办，这个好贵的。”听完沐沐忽然一惊，难道自己花那么多钱买的蛋，只能做成蛋花汤吗？不知道味道咋样。
　　“来，如果我猜的没错的话，这颗蛋绝对不简单，刚好趁着它现在很虚弱，我帮你与它缔结契约，若是不行再解除便是。”
　　这里丹青阳钻了个空子，若是寻常缔结灵兽成为灵宠的话，需要双方都同意，解除契约也是如此。
　　但如果一方修为完全碾压对方的话，就能按照强的那一方的想法来。而此时这颗蛋出于濒死状态，正好没有反抗的能力。
　　“哦哦。”沐沐懂的不多，只能点点头然后伸出自己的手，让师尊大人帮自己操作。
　　随后沐沐只觉得手心有点痒，接着一滴血就在师尊手上凝聚。作为修仙大佬，丹青阳根本不需要割破手指，献祭精血也是如此。
　　只有菜鸡才会整天割自己的手。
　　随着丹青阳的一阵操作，蛋上出现许多奇特的符号，而在这颗蛋下方，摆放着一个摊开的卷轴，卷轴上刻画的是一个非常复杂的阵法。
　　站在一边的姜夏睁大了眼睛，作为阵法师的他能看得出，这个卷轴价值非常高，于是再次惊叹沐沐是真的受宠，这么好的东西拿出来，峰主愣是没眨一下眼。
　　另一边的丹天华也是如此，此时他完全肯定她肯定就是丹青阳的弟子。结合刚才对方说的，他徒弟的东西在沐沐身上。
　　挂机的过程中，丹天华觉得现在不太合适，等会再把万年寒玉和镯子给拿回来。
　　“把手放在上面，用神魂去感受它。”将血液滴到蛋身上后，整颗蛋发出一阵白光，丹青阳再次开口，同时将灵气注入阵法当中。
　　此时沐沐手掌上也出现了一个奇特符号，与蛋上的那个有些相似，听到师尊的话后，她迅速将手掌印了上去，随后就是眼前一片空白。
　　“前辈，这是……”见到沐沐的身体似乎失去了历练，姜夏迅速伸出手将其拦腰抱起，这才没有让沐沐摔倒在地上。
　　“放心，有我在肯定没问题。”表情非常淡然，仿佛一切都在他的计算当中，丹青阳表现得一点都不着急。
　　见几位前辈都如此淡定，姜夏也就放下心来，毕竟他没见过那么高级的缔结契约方式。
　　当沐沐再次睁开眼睛的时候，有些惊讶的发现周身的场景已经改变，四周一片漆黑，只有眼前一块地方稍有光良。
　　那是一棵树，稍有学习的沐沐很快就认出，这是颗梧桐树。当她抬起头的时候，惊讶的发现一只红金色大鸟站在树上盯着她看。
　　看一下它的尾巴，再看看这颗梧桐树，沐沐忽然想起一句话‘凤凰非梧桐不栖’。
　　这个世界上红色大鸟不少，尾巴千奇百怪的鸟也有很多，原理是物种多样性，此时她并不敢肯定这就是凤凰。
　　“你好呀。”尴尬了一会，沐沐觉得对方是有脑子的，因此想着先个对方打个招呼，看看会不会有什么反应。
　　“来吧，打赢我，你就能获得缔结契约的资格。”大鸟盯着沐沐看了一会后，忽然展开自己的双翅，做出一副战斗姿态。
　　随着它展开翅膀，沐沐发现大鸟的身下有个蛋，那似乎就是她刚才抱着的那颗，直觉感应。
　　大鸟出手非常迅速，大量攻击转瞬即逝，让沐沐来不及多想些什么，缓慢调动使用神魂之力和对方战斗。
　　只需要稍微观察一下，沐沐就知道这里是神魂空间，虽然不知道为什么会出现在这，但只要打败眼前的这只大鸟，就应该没问题了吧。
　　刚开始还有些紧张，但很快她就发现了一些规律，靠着这个规律和自己强大的神魂之力，沐沐非常完美的赢下这场战斗。
　　“你好像很虚弱。”站在树下，沐沐看着已经躺在地上的大鸟，她明明没怎么用力，对方就已经虚弱地大喘气，可能随时都会咽气。
　　忽然间，她注意到树上的那颗蛋似乎要掉下来，随意伸出手将其接住，再用灵气将其放到大鸟身边，刚好能让他触碰到的地方。
　　她知道鸟类对自己的蛋非常重视，因此为了防止对方来个临死前的反扑，还是把蛋还给对方的好。



第十五章：原来是凤凰

　　红金色大鸟趴在地上看着自己面前的蛋，虽然不能看清楚它的脸，但沐沐能够感受到一股浓浓的悲伤，正从对方身上散发出。
　　同时还能感受到，这只大鸟似乎正在消散，一些淡淡的红光从它身上散逸出，而它的身体也逐渐变得有些透明。
　　“我时间不多了……”除了浓浓的悲伤，大鸟的一双眼睛里，还透露出不舍，又似乎带着些怨恨。
　　怨恨自己没能力守护她的蛋吗？沐沐心想。
　　“这是你的孩子吗？”这个时候，沐沐觉得自己能够感受道对方的心情，见到大鸟的这般模样，她也觉得有些伤心难过，心里似乎堵着块石头。
　　“没错，但我不能继续保护她了，所以能请你帮帮我吗，救救我的孩子。”悲伤的气息愈发明显，大鸟转过头看向沐沐。
　　一双眼睛依旧是似乎含着泪，沐沐看得出这是在祈求她，似乎是作为一位母亲。
　　“方才与你战斗的时候，我能看出你是个好人。如果把她交到你的手上，我也就可以瞑目了。”不等沐沐说些什么，大鸟继续开口说道。
　　随后沐沐听到了一个故事，在很久以前这只大鸟为了保护自己的蛋，将自己献祭以击退敌人，剩下最后一点力量保护着这颗蛋。
　　经过不知道多少年，大鸟的力量即将耗尽，而这颗蛋因为一直未被孵化，也进入了濒死状态。
　　就在一切都无望的时候，沐沐忽然出现并将其买走，也就出现眼前这一幕，大鸟觉得沐沐是一个好人，因此要将蛋寄托给她。
　　沐沐：不，你全家才是好人。
　　顺带一提，这只大鸟自称凤凰一族，如果缔结契约的话，沐沐需要帮助它将的孩子救活，并有朝一日带其回家。
　　“嗯，这个没问题，如果你的孩子跟我缔结契约的话，那我们就是一家人，家人之间相互帮助很合理。但要怎么救它呢？”
　　经过一波了解，沐沐大概知道了对方是什么东东，听闻凤凰这种神兽非常傲慢，一半不会和人类缔结契约，除非这个人强得离谱。
　　因此沐沐算是捡了个漏，要是这个凤凰不跟她缔结契约，也许明天就会GG。而缔结契约之后，这颗蛋的生命就能一直吊着。
　　在找到孵化方法之前，它都不会轻易死去，当中只需要稍微温养一下便可。
　　“族里通常使用凤凰炎，但现在条件不允许，因此可以用强度相当的火焰替代，我会把方法印刻在你的脑海中，届时你可以自行参考。”
　　随着凤凰说出那么多话，它的身体逐渐变得透明，周围散逸的光点越来越多。
　　“这样啊，天外陨火可以吗，据说是天外来物，似乎很强大。”非常强大的火，沐沐知道丹宗有一个，就是不知道他们肯不肯借。
　　除此之外也不是没有强大的火焰，只是相比起丹宗，他们显得有些次，或者获取难度很高，总之都不简单。
　　“可以，我的身体即将消散，剩下的还有一些来不及说的事情，我会印刻在那上边，届时你可以自行……”
　　来不及说完整句话，凤凰已经在沐沐面前完全消散，随后她的眉心出现一个印记，细看的话能看出印记的图案是凤凰。
　　看着地上的那颗蛋，沐沐觉得它有点可怜，还没出生就没妈了，也不知道它有没有爸，到时再看看能不能帮它找爸爸吧。
　　把蛋从地上捡起，并将其放到梧桐树下，不放在树上是防止它再次掉下来，要是一不小心摔碎了，那就真的只能吃烤凤凰蛋咯。
　　随着和这颗蛋签约完毕，沐沐脑海中忽然出现了很多信息，大多是关于如何带孩子的方法，还有如何救活这颗蛋。
　　总的来说这波血赚，凤凰一听就很厉害，而且刚好自己也缺一个灵宠，前段时间还想着去哪弄一个来这，没想到居然有送上门的福利。
　　与此同时在丹青阳的后院当中，原本出于濒死状态的蛋忽然充满了生命气息，虽然不强但这说明这颗蛋活了过来，不再是濒死状态。
　　同时沐沐的眉心逐渐出现一个凤凰印记，由于角度问题，只有丹青阳和融彤夫妻俩能看到这个印记，丹天华并没能看到。
　　只是一眼，丹青阳就震惊了，而且脸上的表情明显非常惊讶，见多识广的他能够认出，这就是凤凰族群的印记。
　　曾经他见到过缔结凤凰的人，能够缔结凤凰的人，都是万里无一的高手，并且还要有大气运加身，再加上需要获得它们族群的认可。
　　条件非常复杂且苛刻，他怎么都没想到这颗蛋居然是凤凰蛋，这运气还能这么好的？
　　“这是个什么蛋？”丹天华明显注意到，丹青阳脸上的表情变化，可惜角度刚好不对，他没法看到沐沐眉心的印记。
　　因此他的兴趣也来了，想看看是什么东西，居然能让丹青阳露出惊讶的表情，而且似乎还故意不然自己看。
　　“没什么，一颗普通的灵兽蛋罢了，刚好我家徒弟缺个灵宠，就顺便缔结了吧。”丹青阳的心情非常好，即便这个机缘不在他身上。
　　他悄悄传了个消息给妻子，随后融彤也面露喜色，看着姜夏怀里的沐沐笑了出来，想着她家闺女真棒。
　　这个时候姜夏打出一串问号，他不知道发生了什么，但看两位前辈面露喜色，觉得这个情况应该是好的，至少对沐沐来说是好事。
　　“不说就不说。”丹天华撇撇嘴，有些埋怨的看向另一边。
　　过了一小会，沐沐逐渐从那个世界脱离出来，接着她有意识地将眉心地印记收起，因为她也知道一个道理，所谓匹夫无罪怀璧其罪。
　　凤凰那么稀有的东西，还是不要随便让别人看到才是，不然容易引来一些不必要的麻烦。
　　“师傅，完成啦。”睁开眼睛后，沐沐很快就知道自己现在是什么情况，面前姜夏这张脸就能说明很多问题。
　　她并没有看姜夏，而是扭过头看向身边的师尊大人，告诉他自己已经成功完成契约，从现在开始她就有灵宠啦。
　　不过暂时还不能拿出来用，得找个强度极高的火焰，才能将其激活并孵化。



第十六章：下战书

　　醒来过后，丹青阳给沐沐做了个简单的检查，发现并没有什么问题后，才放下心来。
　　至于桌上的那颗蛋，已经恢复了些许生命力，剩余还需要一段时间温养，而温养的地方自然是沐沐体内，或者说是她的识海内。
　　由于院子里还有个不知名外人，沐沐并没有说出当时的情况，只是转过头瞪一眼姜夏，想让他把自己放下来。
　　这里还有那么多人在场，沐沐也是要面子的，这么被别人一直抱着算什么情况。
　　而丹青阳通过徒弟的眼神能看出，沐沐有话要对他说，因此他看了眼那边的丹天华，想着差不多要送客了。
　　“我这还有点事，你要没什么重要的事情，就就坐在这了，要找人帮忙去找赵文成。”一点都不客气，说送客就送客。
　　叫赵文成三个字的时候丝毫没有半点违和感，完全就是以长辈的口吻说话，不过他也确实是对方的长辈，年纪是对方的好多倍。
　　当丹青阳说出这话的时候，所有人都看向丹天华，沐沐和姜夏到现在还是不知道这是谁，毕竟他也没对他们说过。
　　“那么急着赶我走做什么，我徒弟的东西还没拿回来呢。”说着丹天华有些不满的瞪了一眼丹青阳，再看向他身边的沐沐。
　　经过刚才的一系列猜测，再加上独特气息的感应，他可以肯定自己徒弟的东西就在她身上，现在他想要将其拿回来。
　　见眼前的老爷爷忽然看向她，沐沐表示一脸的懵圈，转头看向自家师尊眨了眨眼睛，想要知道那是谁。
　　“丹天华。”这就是丹青阳的介绍方式，只有三个字，再多一个字算他输。
　　此时沐沐也跟着坐了下来，丹青阳说出对方名字的时候，亲手给徒弟泡了杯茶，并亲自端倒她面前，同时还有妻子的那一份。
　　至于姜夏的，抱歉没有，想要的话茶壶在桌上，杯子也在那，要是渴了就自己想办法弄。
　　“哦～”这一身脱得很长，随后沐沐转过头看向对面的老者，刚才对方打量她很开心，现在她也投回一个打量的目光。
　　“原来是丹宗宗主，公认的天下第一炼丹师，据说炼丹术无人能及，受无数炼丹师敬仰的大佬。”一顿猛吹，就硬吹。
　　见到沐沐露出仰慕的小眼神，丹天华表示非常受用，因为她是丹青阳的徒弟，结合对方对他的那种态度，他简直不要太爽。
　　“不错，正是老夫。”他也一点都不客气，将这些名头全部收下，在他看来沐沐说的那都是实话，完全没有任何问题。
　　“我猜，前辈刚才说的，是这个吧。”说着沐沐拿出一个镯子，这正是丹竹月身上的储物道具，里边还剩下一点不太值钱的东西。
　　值钱的那些东西早就被清空，基本全都卖到拍卖行那去了。
　　“不错。”
　　“哎呀，前辈您确实很厉害，当相比起来您的徒弟就次了那么亿～点～点～，我们都没怎么出手，她就不行了。”
　　把玩着手上的镯子，沐沐根本没有将其还回去的想法，而且她知道师尊大人想的是什么，所以才会来那么一出阴阳怪气。
　　“就算我徒儿实力不及你，也不该像你说的如此不堪。”听完丹天华眼皮一跳，明显是沐沐话让他感到不满了。
　　“哈哈～如果您觉得您的弟子很厉害，为什么不然她亲自过来取，而是要让您亲自来呢。难道～她这是被打怕了，不敢出来？”
　　“哼，我们丹宗修的是炼丹术。”这一个鼻音，能听出丹天华现在是非常的不满，自己引以为傲的徒弟在对方面前居然这么不堪。
　　这让他怎么受得了。
　　“那敢情好，师尊最近教了我一些炼丹方法，正想要找个时间尝试一下。”狡黠一笑，沐沐说的炼丹方法可不是低阶炼丹师的那种。
　　而是炼制六品丹药的时候，抵御丹劫的方法，这上面有很多讲究，师尊这段时间确实教了她这些，也正好想要尝试一下。
　　此时沐沐说的所有话都是实话，因为她知道对面身为丹宗宗主，如果玩复杂套路肯定玩不过人家，而且也肯定看得出她的谎话。
　　说着沐沐眨了眨眼睛，明摆着这是对他们下战书，镯子在她手上晃来晃去，非常显眼。
　　“若是我徒儿胜了，你会将所有物品还给她？”
　　“那是当然。”
　　“可我听说里边的东西，已经被卖掉了。”丹天华转过头看向丹青阳，他并不会因为这件事责怪沐沐。
　　在他看来若不是丹青阳的指示，沐沐肯定不会做出那种事情，包括刚才对他说的那些话也是，必定是收到对方的影响。
　　丹青阳：我不是，我没有，你别乱说！
　　“这样吧，你不是想让我帮忙么，要是你赢了我就帮你个忙，这东西你也可以拿回去。但要是输了，你得帮我个忙。”
　　似是沉吟了以后，丹青阳忽然开口说道。他的表情依旧如此当然，仿佛在说什么很普通的事情，端起茶杯嘬了一口。
　　“……行。”丹天华总觉得有什么问题，但想到他徒弟是丹宗有史以来最年轻的四品炼丹师，而且还有着他们丹宗的特殊传承。
　　因此他还是接下了这一份战书。两人的关系虽然看起来很糟糕，但他们曾经是同门，一些情谊还在，曾经也互帮互助过。
　　可他不知道的是，丹青阳并不是念在往日情谊出手帮他，而是人家真的在薅他的羊毛。
　　接着他在这喝了会茶，又说了几句之后才拿出飞行法宝，独自朝着山下飞去。
　　待到他离开之后，丹青阳转过头看向身边的沐沐，在她面前的茶杯上，刻着一小段话，也正是因为这段话，他才会提出让丹天华帮个忙。
　　“这个蛋……”见到师尊大人投过来的目光，沐沐当即将自己看到的事情说了一遍，包括需要用到他们丹宗的陨火。
　　“天外陨火确实不错，凤凰的话……”听完沐沐的叙述，丹青阳低头沉吟了一会，也就是说为了他的宝贝徒弟，丹宗这个忙他必须帮了。



第十七章：参加交流会

　　丹宗的传承中，天外陨火占据非常重要的一部分，他们能够使用特殊方法，从陨火当中获取一丝陨火的分身，并用以炼丹。
　　而这段时间他们的陨火诞生了灵智，这让它不甘被人奴役，想要冲破封印获得自由。
　　作为天外陨火，其战力非常恐怖，当初丹宗是趁着它尚未诞生意识，用了些特殊方法才将其制服并封印在地底。
　　现在丹宗面临的危机就是这个，经过那么多年的发育，它早就不是当年的陨火，现在就是丹宗自己也头痛不已。
　　也因此才会跑到天剑宗这边请求援助，请高手帮忙制服陨火是一方面，还有另一方面是天剑宗是阵法大家，能帮他们重铸封印大阵。
　　“所以他们现在很急？”听完师尊大人的叙述，沐沐自己也思考了一番，她早就猜到丹宗上门肯定不会只为了那个手镯。
　　而她现在要用到他们的陨火，不然她需要额外寻找能与凤凰炎媲美的火焰，这个难度可不是一般的大。
　　“当然着急，就差狗急跳墙了。”丹青阳点了点头，从对方直接找上门就能看出，这已经是顾不得矜持，眼看就要出事。
　　“如果没有了陨火，他们丹宗会咋样？”沐沐有些好奇的问道。
　　“也不会怎么样，只是以后天下第一炼丹宗门这个头衔，就要换成别人的。”轻声一笑，丹青阳表现出满不在意。
　　似乎这并不是什么大事，但他心里知道，若是这个头衔换到别人家，他们丹宗可能会从此走向没落，甚至一蹶不振。
　　这对丹宗宗主丹天华来说，比鲨了他还让人难以接受。
　　“哦～那宗主会帮他的吧。”
　　“嗯，虽然现在宗门表现出不在乎，但最后都是会帮。”
　　“但是需要那么亿点点的辛苦费是吗？”
　　“不错，真聪明。”说着丹青阳伸出手摸了摸沐沐的脑袋，还是他的徒弟懂他，乖巧可爱天赋高，怎么看都觉得特讨人喜。
　　接着师徒两人一起笑出了声，脸上的表情是那么的一致，都是一副滑稽脸。
　　又在师尊大人这待了一段时间，当中沐沐表示自己想尝试炼制六品丹药，自从突破至金丹期之后，她觉得自己的实力已经够了。
　　但有点没底，也不知道到时需要承受多大的丹劫，因此才会来师尊面前请示一下。
　　“嗯，可以尝试了。”丹青阳沉吟了一会，觉得眼下的时机差不多，而且有他在这，想必也不会发生什么意外。
　　至于那份战书，师徒两人都没将其放在心上，这不是有手就行的事情吗？相比起来还不如去想想，该如何宰丹宗这条大鱼。
　　不过为了保护好沐沐，丹青阳并不会将两人的比试公开，届时他们比试的地方会在这进行，而评委自然是两位高阶炼丹师。
　　解决完所有的事情，时间也就来到傍晚时分，沐沐也准备去参加那个宴会，去看看有什么好吃的没有。
　　“就知道吃，去吧，玩得开心点。”走之前，融彤刮了下沐沐的小鼻子，笑着说了两句便放两人离去。
　　“哎嘿～”面对师母大人说的大实话，沐沐只能欣然接受，谁让她就好那么一口。
　　院子门是一道分界线，走出院子门之前，姜夏表现得非常老实，一直跟在沐沐身边什么事都没做，连小手都没有碰一下。
　　但走出院子门之后，瞬间原形毕露，二话不说再次将沐沐抱了起来，随后一把跳起站到飞剑上，不等沐沐说些什么，就要往山下飞去。
　　“不是吧你，我自己会飞啊！”刚出门的时候，沐沐还在想着一些事情，一时间忘记防备身边的姜夏，也恰好给他钻了个空子。
　　趁着自己不注意，就将自己这么抱起来，沐沐觉得正是受够了，而且这个位置师尊和师母肯定都能看到，想到就很想挣扎着下来。
　　“这样比较快。”低下头，姜夏脸上挂满笑容，方才一直待在院子里让他憋得有些难受，但在岳父岳母大人面前，他不得不这么做。
　　眼下终于解放，他当然要好好补充一些沐沐元素。此时他低着头，注视着沐沐的双眼，满脸的笑意非常明显。
　　“……真是佛了。”嘴上表现非常不满，脑袋瞥向一边表现出不想搭理他，但两只手非常自觉的揽住姜夏的脖子。
　　身体也只是象征性的挣扎一番，随后就安静了下来，缩在姜夏怀中如同乖巧的小猫咪，一声不吭的被人抱走。
　　山下，天剑宗为了欢迎丹宗弟子举办的宴会已经开始，地点举行在一个巨大的湖泊旁，湖面上有座非常大的亭子，不时有弟子出现在上边。
　　整个湖边灯关非常明亮，除了有许多弟子在其中交谈，还设置了一个湖上擂台，供给弟子门交流切磋用。
　　整个宴会的场地非常大，其中的布置有些像自助餐厅，吃食全部摆在桌上，有专业人员负责摆弄，所有人都可以随便取食。
　　一个非常标准的交流会，这是沐沐认为的，在场上能听到不少人正在交流探讨，聊什么的都有。
　　甚至能看到有人在这个地方，对异性表达自己的爱慕之意，这是她怎么都没想到的。
　　能够参加这次交流会的天剑宗弟子，基本都是炼丹师，内门外门弟子都有。内门有丹剑峰专门玩炼丹术，外门也有类似组织。
　　进入会场的时候，沐沐恰好遇到正在忙碌的丹剑峰师姐，对方见到她的出现，当即把她带进门并且告诉她哪些东西最好吃。
　　好家伙，现在整个丹剑峰没有一个人不认识沐沐，而且连她的兴趣爱好都知道。
　　也好在遇到了师姐，不然没有邀请函，加上守门的人不认识她，她还真不太好进去里边玩。
　　“唔～这个味道很不错，要尝尝吗？”会场中，沐沐一边欣赏湖边风景，一边享受手中的美食，一时间开心得合不拢嘴。
　　说着将手上的小碟子放到姜夏面前，想让对方也尝一下这些美食。
　　湖边有很多长椅，两人随便选了一个人少的地方，用碟子装一些好吃的，一起坐在湖边享用美食，交流会是不可能交流的，吃才是最终目的！



第十八章：护犊子

　　见沐沐递过来的碟子，姜夏非常干脆地咬了上去，将筷子上的东西全部吃完，一点也不在乎那是沐沐用过的筷子。
　　或者说正是因为这个筷子沐沐使用过，他才会吃得那么开心，吃完一口还想再来一口，两人贴得非常近，只要带眼睛的人都能看出两人的关系非同一般。
　　场上天剑宗弟子基本都认识姜夏，也差不多都认识沐沐，前者是因为这些年比较活跃，后者更多是因为前者的带动。
　　在姜夏有意无意的安排之下，大部分人都知道他们是道侣关系。特别是前段时间的秘境试炼，他们非常成功的夺得魁首。
　　这是整个宗门都知道的事情，同时两人的关系也直接公之于众，从那时开始再也没有人给他们送粉色信笺。
　　因此并没有什么人打扰他们，知道的人都会选择无视，但这些都是天剑宗的人，丹宗的人就不太好说。
　　比如现在，两人将盘子里的东西吃完后，沐沐想要站起身去那边再取一些，不过姜夏制止了她，并且拿起盘子让她在这坐着等他一会。
　　有人代劳自然是好事情，沐沐说了几个自己想吃的东西后，坐在长椅上独自挂机等待，顺便能看看湖中风景。
　　别的不说，这个人工湖泊是真的漂亮，上边还有人驾驶着小船，在湖中游玩。
　　不过很快，沐沐的好心情就消失了，连带着脸上的笑容被一片阴影覆盖，因为她注意到在不远处摆放吃食的地方，姜夏身边围着几名女子。
　　即使两人的距离并不近，但她还是能够清晰的看到，姜夏在对那名女子笑，而且看起来似乎交流得很开心。
　　咔擦一声，沐沐手上的杯子瞬间变成齑粉，这让站在一边准备搭讪的男子直接愣住，随后他感受到一股浓浓的杀气。
　　不等沐沐站起身，那名男主迅速后退，同时打消心中想要搭讪的想法，因为他能够清晰的感受到，对方修为是金丹期，不是他能够比拟的大佬。
　　莫名的怒火涌上心头，沐沐直接站起身，带着一股杀意直接朝着姜夏所在的位置走去，一张小脸被阴影覆盖，让人看了会下意识避开。
　　“你的东西又不在我这，你拦着我做甚。”姜夏有些无奈的看着眼前的两位女子，其中一名他认识，就是丹宗宗主亲传弟子丹竹月。
　　而另一名女子是她的师姐，名王若，一个看起来很有些强悍的女子，跟着丹竹月一起将姜夏拦了下来，说什么都不让他离开。
　　出于礼貌，他一直微笑看着对方，手上一直端着一个盘子，那上边是沐沐想要吃的东西，至始至终都未将其放下。
　　“欺负了人家，还要拿走人家的东西，你算什么男人……”
　　当沐沐来到现场的时候，王若正在对姜夏进行声讨，这边的动静引起了不少人的注意，两宗弟子纷纷看向这边，这让她愣了一下。
　　不过很快她就知道发生了什么，而且她也仍处丹竹月正站在人群当中，跟着一起声讨姜夏，一看就知道她这是想拿回自己的镯子。
　　原本的火气瞬间消失，但很快又换成另一股火气，只见她一把将姜夏拉到自己身后，自己面对对方两位女子。
　　“哟，这不是手下败将吗。没想到秘境里打不过我，就找了个帮手想搞事情。不是吧不是吧，丹宗宗主亲传弟子就这？就这？就这？”
　　把姜夏护在自己身后，沐沐上来对着对方就是一阵怼，说话的时候脸上挂着笑容，笑容当中明显带着不屑，仿佛在看一只可怜虫。
　　面对这两位没经过社会毒打的孩子，沐沐都不想说太多，生怕说多两句对面会原地去世。
　　现在还只是说了那么两句，丹竹月已经面部涨红，伸出手指着沐沐半句话都说不出来，这是即将被气炸的表现。
　　“还有你，你觉得你很正义吗？秘境当中不管发生任何事，事后都不能追究你不知道吗，你该不会真的不知道吧，不会吧不会吧……”
　　不等王若说些什么，沐沐调转炮口再次进行火力输出，只是一小会就将两人怼得面带潮红，直呼不要不要的。
　　站在她身后的姜夏震惊不已，此时的沐沐就像是护犊子的小母猫，将他护在身后的同时面露凶色，似乎随时能为他大打出手。
　　尤其是刚才那一拉，姜夏惊讶于沐沐居然有那么大的力气，一下就将他拉到身后，如果她用上这个力气，自己并不那么容易施展公主抱的吧。
　　“哼，还有你也是，人家这么说你，你就不会反抗的吗？”转过身，沐沐将矛头指向姜夏，不过说出这几句话的时候，她的声音很轻。
　　于其说实在责骂，不如说是在埋怨他，眼里一丁点凶色都没有，有的只是带着些不满，还有点恨铁不成钢的味道。
　　“抱歉啦，这不是急着给你送好吃的嘛。”说着姜夏把盘子放到沐沐面前，那上边摆放着不少好吃的，而且每一样都是她喜欢的。
　　“唔～那好吧。”见姜夏的态度还不错，沐沐也收起自己的虎牙，有些开心的看向他，还有他手上的盘子。
　　周围观众们集体蒙圈，方才场上还带着浓浓的火药味，好像随时都会动手打起来，万万没想到转眼间就被塞了一大口狗粮。
　　呃～饱了～
　　“既然如此我要向你发出挑战，如果我赢了你得把东西还给我。”气急败坏之下，丹竹月直接向沐沐发出战书。
　　恰好湖面上有一个平台，专门给他们切磋用，此时她也是看到了这一点，才会直接说出这句话。
　　“哦？那如果你输了呢。”停下和姜夏的互动，沐沐转过身面带微笑看着丹竹月，眼里带着明显的嘲讽，心想又一个上来送的。
　　“我必不可能输，上次不过是你运气好。”丹竹月表现得非常仔细，一口咬定自己不可能输。
　　“哈哈～如果我赢了，我需要这上面的东西。”用上灵气的话，沐沐可以像打印机一样，快速罗列出一份清单，上边写的都是灵药。
　　这又是一个薅羊毛的好机会，沐沐可不会放过。



第十九章：天外陨火就这？

　　“你……你怎么不去抢！？”丹竹月看完那张清单，双眼瞪得老大，这一份清单的价值，完全不是她能够支付的。
　　包括她身边的王若也是如此，两人非常惊讶的看向沐沐，都没想到她居然会提出这些要求。
　　“哦吼，所以你胆怯了？所以你刚才的气势就这？要是不敢的话还是回家玩泥巴吧，省的在这里丢人。”
　　持续嘲讽中，沐沐知道那些灵药非常珍贵，但远远比不上那块万年寒玉，她猜这个条件是对方的极限，若是再多对方大概率不会答应。
　　即使答应了也多半支付不起。这些灵药是为了炼制一些六品丹药，用于姜夏的修练，有这一批灵药的话，他的修炼能更加顺畅。
　　她眼中的嘲讽意味非常明显，嘴角翘得很高，明眼人都看得出这是看不起别人的表现。
　　“哼，谁说我怕了！我必让你知道我的厉害！”丹竹月怎么受得了这种嘲讽，当即无视师姐王若的劝解，将这个条件接了下来。
　　一边的王若表现得有些担心，她总觉得这当中有问题，但看到双方的修为都是金丹初期，理论上来说修为相当。
　　但看到沐沐脸上非常自信的笑容，她忽然有种不详的预感，这也许是女人的直觉。
　　另一边，沐沐朝姜夏竖起个剪刀手，用眼神示意自己的计划成功，同时让他把这些好吃的放好，等会她还要吃。
　　“小心点，对方这次多半有什么准备。”出于谨慎和担心，姜夏拉着沐沐的小手轻声嘱咐一句，让她万不可轻敌。
　　“放心，我会小心的。”轻声一笑，面对姜夏有些担心的眼神，沐沐回以一个安心的眼神，表示自己一定会注意哒。
　　也是到这个时候，姜夏才放开自己的手，自己选择站在一个比较显眼的地方，等待沐沐的凯旋。
　　随着双方谈完条件，两位女孩一同飞到湖中的平台上，周围的观众也紧随步伐，跟着一起站到湖边准备看戏。
　　为了公平起见，众人请了一位丹宗长老和一位天剑宗长老出面，由他们作为裁判，评判这场比试。
　　对此两位长老都有点懵，他们也参加了宴会，只是他们作为前辈有着专门的场地，并没有与这些后辈待在一起。
　　此时忽然被人请到这来当裁判，还没能搞清楚发生了什么，不过这种两宗弟子只见的切磋，他们还是很愿意看到。
　　毕竟切磋也是交流的一部分，他们举行这种交流会，本意就是为了提供一个交流切磋的氛围。
　　因此两位长老全程笑着，表示愿意担当裁判这个位置。
　　一时间湖边聚满了人，原本看戏的就不少，此时更是吸引了所有人的注意，就算不爱吃瓜的都不禁看向这边，这可是两位天才之间的比试。
　　两人看起来都非常年轻，特别是沐沐，有不少人觉得她还未成年，甚至出现一些奇怪的声音，说丹竹月这是以大欺小。
　　各个方面的以大欺小。
　　“好！两边做好准备，比试现在开始！”两位长老互相点了点头，随后其中一名长老大声宣布比试开始，接着两人都站到平台之外。
　　距离不会太远，以保证随时能够救人。
　　“师妹最近获得了天外陨火，早已今非昔比，你该不会以为她能赢吧。”湖边，王若看了眼身边的姜夏，声音中夹带着些不屑。
　　“哈哈～听起来很厉害。”面对对方的话，姜夏并没有多说什么，脸上依旧是带着淡淡的微笑，独自看着不远处的擂台。
　　“哼，天外陨火可不是一般的火焰，此时师妹早已不是寻常金丹初期修士，就是我见了都要暂避锋芒。”
　　大概是见姜夏表现出一副满不在乎，王若又说了一大堆，说完她再次看向身边的姜夏，却仍然没能看到他的脸色有什么变化。
　　“金丹中期啊，那确实很厉害。”转过头，姜夏微笑看向王若，脸上的笑容非常灿烂，看起来就是一个阳光大男孩。
　　但只有沐沐知道，这个人切开来是黑的。
　　与王若交流的时候，他悄悄对沐沐发送了一些信息，他猜测丹竹月的战力可能有金丹中期，而且正面战力很强。
　　同时还有自己的一些看法，关于如何更好的战胜对方，尽量减少己方伤亡。
　　湖中擂台上，随着比试的开始，沐沐抽出自己的佩剑，瞬间进入战斗状态。而对面的丹竹月手上忽然出现一团火焰，即使隔的那么远都能感受到一些热浪。
　　“让你长长见识，这是我们丹宗的圣火，名为天外陨火。”说着丹竹月举起自己的手，朝着沐沐的方向随意挥动一下。
　　一团火焰从她手中发出，像是一个火球术那般直直朝着沐沐冲去。
　　在看到火球的一瞬间，沐沐已经感受到其超高的温度，也理解为什么姜夏说不要和对方硬刚，用一些特殊方法更好获胜。
　　火球只是个开始，见到沐沐轻松多开自己的火球，丹竹月表现的并不着急，先是用火焰覆盖全身，再拿出自己的佩剑与对方战斗。
　　浑身被超高温火焰包裹，而她却一点事都没有，能感受到热浪的只有沐沐一人，而且她还不能随便触碰到她。
　　一切看起来有些无解，就在所有人都觉得沐沐只能躲闪，不能反击的时候，异变忽然发生了。
　　只见进攻中的丹竹月忽然停顿了一下，紧接着身上的火焰变得有些不稳定，而沐沐抓住这个破绽，花费一些功夫将其击下场。
　　两人的过招一点都不精彩，虽然持续时间并不短，但也绝对不长，大家还没看出点什么，丹竹月就已经落败。
　　丹宗长老非常迅速将人接起，防止丹竹月掉下水中，并为其做一个简单的检查，随后再带着人离开接受治疗。
　　“嘻嘻～任务完成，我们走吧。”见丹竹月被人带走，沐沐开开心心的来到姜夏身边，说着就要带着他离开这。
　　战斗之前的交流中，沐沐就已经说出自己的安排，打完就走。
　　她身上有留影石作为证据，等到时再让师尊大人去收取赌注，届时他们丹宗宗主想赖皮都没门，除非他这辈子都不要脸了。
　　（我要月票，嘤嘤嘤）



第二十章：要一起泡灵泉吗

　　场上能看懂的人不多，因为大家都是金丹或者筑基期修士，并不能看出沐沐做了些什么，只知道丹竹月落败得很快。
　　台上的两位长老才能看懂，他们先是一愣，随后笑着点了点头，因为他们能看出沐沐做了些什么，才让的对方那么快落败。
　　表面上看，沐沐并没有参加过太多战斗，战斗经验似乎并不高，但只有姜夏才知道，融彤除了教她提升女子力，还教她不少战斗小技巧。
　　此时对上丹竹月，那基本是毫无压力，甚至沐沐看得出对方战斗经验很低，想着大概是花费大量时间在炼丹上。
　　既然已经把人打败，沐沐带着姜夏和他手上那一盘子好吃的，转眼间就消失在宴会当中，没人知道他们去了哪里。
　　原本站在姜夏旁边的王若，在看到丹竹月被击败之后，想也没想就离开了这里，朝着师妹所在的方向快速跑去。
　　两人比试的消息传得很快，不一会丹天华和丹青阳两人都知道了这件事，前者听到后皱眉起身赶往现场，看起来有些着急。
　　后者听完之后什么都没说，也什么都没做，只是对妻子说了一下这件事，并且说出沐沐完全没有受伤之后，夫妻两放下床帘，腻歪在一起。
　　而当这件事情传开的时候，两人已经来到宗门灵泉入口，据说这里是地底灵脉的一条小分支，其中散逸出来的灵气形成了一个温泉。
　　前辈们通过一番努力，将其改造为一座灵泉，其中的设计有点像澡堂，可以选择便宜的大家一起泡，也可以选择贵的独立雅间。
　　据说这里并不收钱，收的是宗门贡献值，而且还需要一定的贡献值作为打底，才能够进去里边泡一泡。
　　宗门长老或者内门弟子的话，能够获得一些特权，每隔一段时间可以白嫖一次。
　　到沐沐这里要更特殊，她是峰主的亲传弟子，可以使用她家师尊的专属雅间，如果她想的话甚至可以把这里当成家，想来就来想走就走。
　　“泡温泉咯～”与前台小姐姐大声招呼，沐沐轻车熟路的来到师尊专属雅间当中，一路畅通无阻也没看到多少人。
　　就算看到也基本都认识两人，他们走的这个通道叫做内部通道，周围的人不是内门弟子，就是宗门长老。
　　两人手牵着手，一起走在木制走道上，见到他们的人都会露出意味深长的表情，或有人感慨年轻真好。
　　非常巧的是，他们遇到了正准备泡灵泉的陈薇和赵灵儿，她们恰好站在雅间门口准备进去，而沐沐正从她们身边经过。
　　“呀，好巧，要一起泡灵泉吗？”见到熟人，沐沐下意识挣脱姜夏的收来到赵灵儿身边，并对她发出邀请，想着人多热闹一些。
　　而她不知道的是，当她说完这句话，她身后的姜夏整张脸都黑了，同时脸色发生变化了还有赵灵儿和陈薇两人。
　　场面一度非常尴尬，一时间大家都没有开口说话，你看看我我看看你，四个人就这么在走廊上愣住了。
　　结合今天上午看到的东西，再看看沐沐白稚的脖颈上还未完全消下去的印记，两位女孩都知道这是什么情况，因此不可能会接受这个邀请。
　　“咳咳，还是下次吧，我们这有点事，不能有外人在场。”陈薇也不知道自己找的是什么理由，她现在只想委婉的推掉这一份邀请。
　　说着她对赵灵儿使了个眼色，随后她也说了几句拒绝的话，语气比较委婉，话语间透露着些无奈。
　　“这样啊，那就下次吧。”觉得有点小可惜，不过沐沐并没有表现出来，也不知道身后的姜夏正盯着她看，眼中带着危险气息。
　　“……”若不是手上还拿着个盆子，姜夏定要将沐沐直接抱起来，狠狠地拍几下PP再去泡灵泉。
　　不过还好，对方两个女孩是懂事的人，姜夏也松了口气，额头上的井号逐渐消失，与两人做个简单的道别之后，再次牵起沐沐的小手往前走去。
　　两位女孩同时汗颜，她们有点看不太懂两人的关系，但是脖颈上的印记很明确，再加上一起泡灵泉。
　　哎呀～一男一女一起泡灵泉，难道真的只是泡泡不进去？说出来小孩子都不相信，两位女孩更是坚信这件事。
　　此时看向沐沐的背影时，目光中带着写揶揄，然后渐渐变成滑稽脸。
　　“就是这里啦。”近乎走到走道的尽头，才找到师尊专属雅间，打开门带着人走进去，入眼就是一个不小的池子，上边冒着些水气。
　　整个雅间都是木制，除了一个门口，还有一扇窗，能够看到外面的风景，但现在是晚上，窗外也没什么可看的东西。
　　两张板凳两张躺椅一张桌子，那边还有个花洒区域，一切都显得非常现代化，看起来也非常舒适。
　　两人手上都有个小木盆，里边放着一些免费领取的零食水果饮料，毛巾什么的沐沐更喜欢用自己的，因此没有领取。
　　将东西放到水里而不是桌上，因为等会要泡灵泉的时候吃。水上除了飘着个木盆，还有几只小黄鸭，这是沐沐专门放置的小玩具。
　　做完这些事情，沐沐站起身就要解开身上的衣服，但很快她就停下了手上的动作，转过身发现姜夏正盯着自己看。
　　“你想看到什么时候。”带着些害羞的，沐沐不满的看向已经脱掉上衣的姜夏，还好刚才注意了一下，不然就要被他看光了。
　　不得不说，姜夏的身材是真的好，这个好指的是观赏性高的同时，实用性极强。而且沐沐也没少去捏他身上的肌肉，觉得还是蛮帅的。
　　“咱俩谁跟谁，又不是没看过是吧。”咧嘴一下，嘴上虽然调侃两句，但还是转过身不再去看沐沐，自顾自的换下身上的衣服。
　　“哼。”看着姜夏的背影，沐沐忽然脸上一红，抿了抿嘴什么话都没说，独自转过身自己换下身上的衣服。
　　要说这个灵泉有什么缺点，就是少了个独立更衣间，每次都只能这么背对背换衣服，一不小心就会把对方看光光。




第二十一章：这才是搓背

　　虽然姜夏没说，但沐沐也知道在秘境里面泡温泉的时候，自己早就被人家看光了，当时因为喝了那杯酒，没过多久就失去了意识。　　当自己醒过来的时候，浴巾已经消失，自己身上出现一件新的衣裳，不用说都知道大概发生了什么。　　至于姜夏，他洗澡的时候不爱关门，也不知道多少次把他看光。而他就算被看光也不遮掩，就这么站在浴室里面给她看着。　　因此每次都是沐沐尴尬不已，总不能站在那接着看吧，那多让人尴尬，就算以前她也有过那个玩意，也没这样盯着别人看的啊。　　作为腼腆的南方人，沐沐表示从未去过澡堂，也从未与任何人坦诚相见，除了姜夏。　　褪下身上的衣服，用浴巾裹紧自己的身子，再将这些衣服收拾好，就可以准备下水啦。　　其实胸前的重物也不完全一无是处，此时只需要将胸前的浴巾打个结，就完全不怕它会掉下去，因为会被卡着。　　“呀！你怎么转过身来了！”刚把浴巾裹紧，想着可以转过身告诉姜夏自己已经准备好，却没想到他已经在将木盆放在桌上。　　此时正拿出两个杯子，手中拿着一瓶果汁，正在自顾自的倒果汁。其中一个粉色杯子非常可爱，一眼就知道那是沐沐的专属用具。　　而这个角度恰好面对她，虽然他一直低着头倒果汁，看起来是并没有看她这边，但沐沐还是有种自己被看光的感觉。　　下意识的捂住胸口，一抹绯红爬上脸颊，一双杏眼带着些不满，朱唇微张隐约间露出两颗小虎牙，看起来奶凶奶凶的，非常‘吓人’。　　“恩？怎么了？我在给你倒果汁啊。”倒完果汁，姜夏端起两倍果汁朝着沐沐走去，眼中带这些无辜，还有点疑惑。　　相比起沐沐，姜夏裹浴巾的方式要简单许多，只需要围住下半身的一块区域，看起来像是穿着短裙就行。　　因此他的换装一会就结束，至于换装时间稍微长那么点的沐沐，他只是倒果汁的时候‘一不小心’看了几眼，完全没有偷窥的意思。　　还有，夫妻间怎么能说是偷窥呢，那叫互相欣赏。　　带着点小郁闷，沐沐想指责他一些什么，但张了张嘴也不知道说些什么，最后只能无奈作罢，接过他手上的果汁，跟着一起下水泡灵泉。　　泡在灵泉当中，沐沐非常惬意的吃着小零食，玩着水面上的小黄鸭，同时还有这非常温暖舒适的灵泉。　　这才过了一小会的时间，沐沐就觉得自己快要融化了，因为这是在太舒服了呀。　　坐在她对面的姜夏也是如此，不过他觉得相比起舒适的灵泉，对面的沐沐要更加诱人，整个过程中他的注意力就没从她身上挪开过。　　即便没有直接看向沐沐。　　自从秘境历练结束之后，沐沐觉得自己习惯了很多，比如现在自己身上只挂着一条浴巾，坐在姜夏对面也不会觉得有什么。　　每次想到秘境里面的事情，内心就会有种莫名的情绪涌出，也不是说讨厌那种感觉，那是一种从未有过的情感。　　她自己也不知道那是什么，为什么会有这种莫名的感觉，而且自己似乎有那么点喜欢，喜欢那种奇妙的触感。　　“呀，干嘛。”沐沐还在思维扩散的时候，忽然发现姜夏出现在自己身边，并且伸出手揽住她的肩膀，这有点吓人。　　“我想你帮我搓个背。”　　“啊？”　　说着姜夏轻笑一声，睡会站起身拿过两张矮板凳，自己坐一张，并且背对沐沐将一条毛巾放到她手上，这个意思已经非常明显。　　楞了一下，沐沐这还是第一次收到这样的请求，一时间有些没反应过来，不过很快她就跟着站起身，拿过他手上的毛巾，开始给他搓背。　　由于是第一次做这种事情，沐沐的手法非常生疏，只知道弄点沐浴露搓出一些泡泡，最后再弄一盆水给他冲干净。　　“好啦，还算干净。”站起身，沐沐看了下自己的杰作，觉得自己的第一次还行，于是转过身想要回水里。　　但还没等她走出两步，忽然发现姜夏拉住了自己的手，他带着一脸的微笑，让她坐回板凳上，同时自己将那块毛巾拿在手上。　　“你的技术太菜了，让我来教你什么叫搓背。”说着他已经伸出手，就要将沐沐身上的浴巾解开。　　“等一下，别……”虽然伸手非常及时，但浴巾上的结已经被解开，沐沐只能伸出手摁着，才没让浴巾掉下来。　　想到自己要被解开浴巾，沐沐就觉得很害羞，刚消下去没多久的绯红再次浮现，她往后收缩了一下，似乎想离姜夏远一些。　　“别害羞嘛，只是露出个背部，我又不会做些什么。”看着沐沐露出的警惕，姜夏无奈的叹了口气，表情看起来有些失落。　　好像自己的一番好意，却被人当成是恶意。　　和他想的那样，沐沐非常吃他这一套，这还只是露出一个表情，她就有点破防的迹象了，而接下来姜夏又说出一番话。　　“那……好吧，你轻点哦。”经过一番软磨硬泡，沐沐最后还是选择了解开浴巾，只是遮住面前的一片美好，留下一片光洁的后背给他。　　此时沐沐忽然想起一句话，兄弟我的后背就交给你了！　　坐在她背后的姜夏狡黠一笑，脸上露出计划得逞的坏笑，随后他拿起手上的毛巾，双手并用给沐沐来个搓背服务。　　像是水豆腐那般，肌肤又嫩又白，看得姜夏想品尝一下，看看沐沐是不是和他所想的那样，如此香甜可口。　　整个过程中，那张小脸上的绯红就没褪下过，同时还要努力忍耐着，防止自己因为后背太舒服，而一不小心发出一些不太好的声音。　　“好了，要是按你那种方法搓背，澡堂搓澡工全部都不用吃饭了。”最后弄一盆水，将沐沐背后所有的泡沫除去，这个搓澡工作才总算是结束。　　“呼～”终于能松口气，站起身再次将身上的浴巾裹紧，浑身有一种说不出的舒爽感，这个搓背也太赞了吧，沐沐心想。　　真不愧是姜夏，如果还有下次的话，她还想再来一次搓背服务。搓完背，整个人都要软了呢。



第二十二章：他喝下去了

　　被搓完背之后，沐沐看了眼姜夏的杯子，她站起身将其拿在手中，想走到出水口把它倒掉。　　因为里边的果汁，已经不是原本的果汁，方才给姜夏搓背的时候，她悄悄往里边加了一点无色无味的好东西。　　也就是那个能让人短时间内变成女孩的药水，刚才他帮自己搓背那么舒服，弄得她有点不太忍心，想着要不还是倒掉吧。　　虽然觉得这个人很坏，一直都想给他一点教训，但其实也没坏到哪里去，除了这段时间老和她贴得很近，姜夏也没做出什么坏事吧。　　那就这样吧，至于这个药水，等什么时候觉得他有那种兆头，就是直变弯的趋势的时候，再使用也不迟对吧。　　“我的杯子呢？哦，在这啊。”姜夏的声音忽然从她身后传来，随后他发现自己的水杯在沐沐手上，而且里边已经装满一杯果汁。　　啊～沐沐对自己真好，刚好想喝杯果汁。想着姜夏直接拿过自己的水杯，对沐沐咧嘴笑一下表示感谢，随后直接喝了下去。　　“啊……不是……那……”事发突然，沐沐还没来得及说些什么，就看到姜夏已经喝了几大口，当他放下水杯的时候，里边的果汁已经没了大半。　　看着将近空了的水杯，沐沐更加说不出话。眼睛瞪得老大，同时觉得有点尴尬，想说些什么却又不知道如何开口。　　完蛋了呀～　　“恩？你也要喝吗？”见沐沐欲言又止，姜夏走到桌上又倒了一杯，接着把水杯放到她面前，眼中带着些疑惑。　　“额……没错。”为了掩饰脸上的尴尬和内心的慌张，沐沐也没管这个杯子是谁的，端起来就是一口闷。　　随后有些心虚的对姜夏尬笑了一声，转过身再次进入水池。出于心虚，沐沐很长时间没有看姜夏，也不太敢和他说些什么。　　对此姜夏表示一脸懵圈，难道刚才那个果汁有什么问题？很快他就否定了这个想法，因为他们俩用了同一个杯子喝果汁。　　不过忽然想到两人用了同一个杯子，这是算是间接接吻吧，想想就有点小开心，沐沐居然什么都没说，那就是默认这种事情咯。　　嗯～可以找个时间把自己的杯子‘一不小心’摔坏，以后就‘理所应当’的使用她的杯子，一切都那么河里。　　灵泉虽然是个好东西，但不适合泡太长时间，因此见时间差不多之后，两人换上一身崭新干爽的衣裳，准备返程回家。　　不过还没等沐沐走出门，自己的身体已经腾空，随后她触碰到一个结实的胸膛，眼前还有一张帅气的笑脸。　　不用多说什么，沐沐已经知道现在是什么情况，现在这又是一个公主抱，已经习惯这种事情的她，只能带着些不满的看一眼姜夏。　　不满当中还带这些无奈，那么多次挣扎一点用都没有，现在沐沐连咬人的想法都没有了，或者是懒得有。　　“点火，一档起步，走吧。”沐沐戳了下他的胸膛，既然挣扎不了那干脆选个舒服的姿势，躺好也能给自己省点力气。　　“这是把我当成坐骑了？”眉毛扬起眼睛睁大，姜夏没想到还能有这么一出，想着这难道是沐沐最后的倔强了吗？　　“如果你想的话，我们可以换一下位置呀，我很乐意被当成坐骑。”面对姜夏投过来的目光，沐沐笑着眨了眨眼。　　她觉得自己的力气足够大，给姜夏来一个公主抱完全没问题。而且想到那个画面，沐沐就觉得很滑稽，被她抱在怀里什么的。　　哎嘿～　　“好，我记住了。到时我骑你。”姜夏的脸上依旧带着微笑，只是这个微笑当中带这些其他东西。　　此时刚好来到灯光之下，他脸上出现一片阴影，这让沐沐莫名的感觉到一股危险气息，她觉得她说的这个骑，和姜夏说的那个骑，不是一个骑。　　不等她多想什么，两人再次碰到陈薇和赵灵儿，此时她们也刚好泡完灵泉，正准备离开。　　“呀，好巧，你们也泡完了吗？”见到两人，沐沐下意识的出声和对方打招呼，并想要下地走上前，只可惜姜夏并不给这个机会。　　两人一起转过身，随后她们脸上的笑容僵硬了一下，因为她们看到沐沐正被姜夏抱在怀里，身上的衣服已经换了一套。　　而且仔细看的话，还能从沐沐脸上看到一丝疲惫，脸上还有一丝淡淡的绯红，再结合这个暧昧的环境，很容易让人遐想连篇。　　她们都不知道的是，疲惫只是因为时间太晚，沐沐差不多需要去充电了。而那意思绯红，只是因为泡的时间有点长。　　“恩，刚好泡完，准备回去休息。”陈薇微微一笑，尽量让自己看起来没那么尴尬，随后悄悄拉了拉赵灵儿的手。　　“啊～好困……”　　两人的配合非常完美，只见赵灵儿忽然打了个哈欠，随便说了几句话之后，两人就以需要休息为由，和他们告别。　　“？？？”不知道为什么，泡完灵泉之后，她总觉得周围人看她的眼神怪怪的，赵灵儿、陈薇姐姐、前台小姐姐都是如此。　　难道自己身上的衣服没穿好，还是说这是姜夏的问题，一切都不得而知。　　两人在泡温泉的时候，丹天华已经给丹竹月完成治疗，由于只是一些小伤，因此半个晚上都不需要就能完全恢复。　　同时他还知道了整件事，听完之后他惊讶了一会，自己的徒弟已经获得陨火，没想到还是落败，想着丹青阳的弟子可真不简单。　　随后还有更惊讶的事情，那就是他看到两人之间的赌注之后，知道自己徒弟这是被人坑了，因为那明显不是她能支付的东西。　　“岂有此理。”纵使心里一把火，但他也找不到地方发泄，因为这个挑战是由丹竹月发出，于情于理他都要支付这个赌注。　　这个时候他真想冲上内门丹剑峰找丹青阳，说什么他都不相信那么小的一个女娃，会有什么坏心思，这一切肯定都是那老匹夫教她的。　　所以这件事丹青阳背全锅！　　沐沐：人家那么可爱，怎么会有坏心思呢。哎嘿～



第二十三章:姜夏变成女孩子！？

　　两人回到家的时候，时间已经来到深夜，沐沐已经明显感受到困意，回到家第一件事就是上楼回房间，然后做一个非常完美的抛物线，将自己丢到床上。　　回想今天真是赚得飞起，而且明天还能接着赚，到时只要把留影石上交给师尊，一批灵药即将到账，想想就开心得不得了。　　不一会，姜夏洗漱完来到床边的时候，沐沐已经将整张床铺好，并拍了拍床板邀请他上床一起睡大觉。　　轻声一笑，姜夏也跟着钻进被窝，调整出一个较为舒适的姿势，然后非常自然的将沐沐揽入怀中。　　吊带丝质睡裙的手感非常棒，摸起来犹若无物，配合上沐沐本就柔软的身子，还有一丝淡淡的花香，抱起来简直不要太舒服。　　不过今晚有那么点不同，当他伸出手想要抱沐沐的时候，她的身子只是稍微僵硬了一下，随后在没有任何反抗，任由自己将其揽入怀中。　　“怎么了。”关灯之前，姜夏注意到沐沐似乎有什么话想说，表现得有些犹豫，两只小手放在胸前做着些小动作。　　眉头皱起，看起来像是有什么事情，让她感到为难。　　“这个……那个……你可以答应我一件事吗？”沐沐当然为难，因为姜夏已经喝下那个药水，意思是明天早上起来，他就会变成妹子。　　虽然她很期待姜夏变成妹子，并且很想看看女体化姜夏会是什么样子，但这种事情他真的能接受吗？会不会原地爆炸。　　而且要是让他知道是自己做的，会有非常可啪的后果的吧，沐沐心想。　　“好，我答应你，是什么事？”见到沐沐对自己发出请求，姜夏当即答应了下来，脸上挂着淡淡的微笑，当中夹带着些宠溺。　　他想说，不管沐沐提出什么请求，他都会答应。　　“就是明天早上你醒来的时候……”　　“嗯。”　　“不管你看到了什么，或者感受到什么，都不能打我或者骂我，更不可以凶我。当然也不能责怪我什么，因为我不是故意的。”　　“我怎么可能会做出这种事情呢。”想宠你都来不及，姜夏心想。不过抓年一想，又觉得有点问题，难道她做了什么不好的事情？　　不过就算沐沐做了不好的事情，他也想不到会有多不好，想着这么乖巧可爱的沐沐，又能有什么坏心思呢。　　“说好了哦，不能反悔的哦。”还是有些不放心，沐沐盯着姜夏的眼睛，再次开口说道，同时伸出手戳了下他的胸膛。　　“嗯，一言既出驷马难追。”姜夏再次点头，就差原地发誓证明自己不会撒谎了。　　到这里，沐沐才松口气再次露出笑容，接着和姜夏互相说一声晚安之后，便关上灯进入睡眠状态。　　入睡之前，沐沐心里还是有点愧疚，那个药水持续时间虽然不长，但那种状态时不可解的，也就是说姜夏会以女身生活一段时间。　　也不知道他能不能接受，反正沐沐现在已经接受了，并且表示女装其实也没什么，而且穿起来还更舒服，何乐而不为呢。　　作为小小的补偿，从泡灵泉结束到现在，不管姜夏要做什么她都顺着对方，包括现在被他抱在怀里也是，全部都没有一丝抵抗。　　想着想着，两人一同进入了睡眠状态，并且在睡梦中，沐沐的身子挪动了一下，使自己的身子与姜夏贴得更近。　　眼睛一闭一睁，第二天就到来了。　　脱离充电状态后，沐沐再次找回自己的意识，随后她忽然觉得呼吸有点困难，似乎有什么东西压着她的脸，让她连动弹都有些难。　　双手并用，沐沐发现这个东西的触感似乎有些熟悉，似乎自己身上也有类似柔软的东西，但绝对没有脸上这个那么大。　　“呀，你在干嘛！”忽然间，一道清脆的声音传入沐沐的耳朵里，声音非常好听且清脆，明显是女孩子才能发出的声音。　　仍然躲在被窝里的沐沐忽然睁大眼睛，因为她忽然想起一件事情，那就是做完给姜夏喝的那个药水，按道理现在应该已经生效。　　也就是说，她脸上这团柔软物，还有那清脆动人的声音，就是喝完药过后的姜夏带来的！　　“这……是我的声音？这是什么，这又是什么？”原本有些睡意朦胧的姜夏，在听到自己的声音之后，猛然间转醒并坐起身。　　她身上的衣服没有任何变化，依旧是昨夜睡前穿的那套睡衣，但此时穿在身上显得有些宽松，衣领已经从肩膀处滑落。　　让她最震惊的，莫过于她的小老弟不见了，同时自己的胸大肌忽然膨胀了数倍，粗略一看这至少有D！　　令郎的胸大肌为何如此浮夸.jpg　　在姜夏怀疑人生的时候，沐沐也跟着坐起身，刚看到眼前的大美人的时候，她也跟着愣住了。　　这就是女性化的姜夏吗？一个非常标准的御姐形象，身材超赞的同时，她的身高比自己要高一些，给人一种大姐姐的感觉。　　整体来说，能从她身上看到姜夏的一些影子，五官看起来非常相像，只是少了作为男性的阳刚，变成作为女性的阴柔。　　“好……好漂亮。”一不小心，沐沐忽然说出了自己的心声，因为眼前的姜夏真的非常漂亮，如同天上的仙女姐姐那般，让人想与她贴贴。　　“你对我做了什么？”沐沐的声音，忽然打断了姜夏的思绪，并让他会想起昨夜入睡之前说的那段话，对他发出一些请求。　　现在想来，原来这一切早就安排好的，或者说沐沐早就知道会发生这种事情，而她完全被蒙在鼓里。　　“你说过不会凶我的。”见姜夏忽然看向自己，沐沐往后瑟缩了一下，然后可怜兮兮的看向对方，像是受了委屈那般。　　“……所以，你对我做了什么？”一番深呼吸，姜夏努力平复自己躁动的内心，使劲让自己看起来心平气和，并且用非常温柔的语气问道。　　深呼吸原本是非常普通的一个动作，但此时的姜夏做出来，就一点都不普通了，只见沐沐瞪大眼睛，看着对方胸前一阵起伏。　　沐沐：那可真是太大了。



第二十四章：心理素质超强

　　“事情就是这样……其实这也没什么啦，你看我都能适应这种变化。而且穿女装是很舒服的哦，要不要试试呀。”　　花费好多时间，沐沐才总算是把事情的来龙去脉说一遍，不过说完的时候，她已经缩到墙角，因为姜夏的眼神逐渐变得危险。　　为了让她不要那么生气，沐沐可谓是想尽办法，除了告诉她这个药水持续时间不长之外，还用自己举例子，告诉她变成妹子真的没什么。　　“所以，你以前真的是男生？”在这一大段话中，姜夏抓取到非常关键的信息，她自认为的关键信息，那就是沐沐原本是男生这件事。　　“对啊……你一直都不相信的吗！？”听完沐沐也愣了一下，随后猛然睁大眼睛，惊讶的同时还带着些不满。　　“那你以前有和谁交往过吗？”无视沐沐脸上的不满，姜夏表情有些严肃，再次开口问道。　　“没有，你想干嘛。”　　“没事，只是问问。”　　“……”空气忽然陷入安静，两人互相看着对方什么话都没说。　　直到这个时候，姜夏才开始仔细思考这个问题，沐沐以前是个男孩子的话，难怪她的攻略效率那么低，若是寻常女孩子早该知道她的心意了吧。　　想到这，姜夏的眼神逐渐变得深邃，她一直盯着正缩在角落的沐沐，眼中闪烁着异样的光芒，嘴角逐渐翘起，看起来心情并不坏。　　但沐沐见了之后，又往身后缩了一下，但此时她已经缩到角落，完全没有半点地方给她继续后退，只能努力咽下一口空气，有些紧张的看向姜夏。　　“把我变成这样，你不准备负责吗？”出奇的是，姜夏此时内心并没有太大波澜，刚才的一小会时间里，她想到了很多。　　比如为什么沐沐那么喜欢找赵灵儿玩，为什么她只有在喝醉的时候，也就是理性消失的时候，才说出喜欢自己这句话。　　越想她的心情越平静，脸上的笑意也逐渐变得清晰，原来自己思考那么久的问题，答案一直都已经给出，只是自己并不相信。　　不过在听到沐沐说从未和别人交往过的时候，他松了口气，心中逐渐有了些想法。　　“你……你想干什么。”瑟瑟发抖ing，双手抱紧怀中的抱枕，一副可怜兮兮的模样，同时用她那卡姿兰大眼睛望着姜夏。　　若是看到一脸愤怒的姜夏，沐沐还能理解对方在想什么，但看到对方逐渐露出笑容……　　天啊撸，这是要干什么呀，要干嘛您能直接说出来吗？你这样让人家很慌的呀！　　“昨晚我答应过你一件事，所以你也要答应我一件事，这不过分吧。”　　“什么事情？”沐沐歪了下脑袋，疑惑的问道。　　“等我变回去再告诉你，所以现在我不会打你，也不会责怪你或者凶你，所以先过来我这。”　　声音非常温柔，加上这是女孩子的嗓音，听起来让人非常舒服，至少沐沐听到之后不再那么紧张。　　“你……不生气了？”有些犹豫的，沐沐再次开口问道。　　“如果你愿意为自己犯下的错负责，那我就不会生气。”点点头，姜夏的语气非常肯定。　　他喜欢的是现在和以后的沐沐，至于曾经是什么样子，他并不怎么在乎，只要他是第一个走进她心里的那个人，那就够了。　　至于这个女体化，出于超高强的心理素质，她一点都不惊慌，甚至想着这是一个机会，与沐沐再进一步的机会。　　得到姜夏的肯定之后，沐沐一点点的挪到她身边，同时心里松了口气，因为她能感受到对方真的没有生气，这是她的直觉。　　“要怎么负责呀。”双腿盘出M字型，手上依旧抱着自己的保证，但此时已经没那么紧张，沐沐仔细打量着眼前的姜夏。　　现在的姜夏非常漂亮，在看到她之前，沐沐一度认为陈薇姐姐是最漂亮的，但看到她之后，忽然外边那些人都不算什么，眼前这个才是最强的好吧。　　特别是那傲人的身材，她好想和姜夏贴贴。　　“……好看吗？”见到沐沐看自己的眼神，姜夏整张脸瞬间黑了，原本脸上的笑容直接绷住，问的时候挺起腰，脸上的表情变成似笑非笑。　　“好看……不不不不好看。”前面半句，是沐沐下意识脱口而出的话，而后面那半句，是经过脑子说出来的话。　　因为她看到姜夏的脸色变得有些可啪，于是赶忙收回刚才的话，并猛地摇了摇头，眼睛瞥向另一边不敢看对方。　　“既然觉得好看，那我让你再大一点如何？”姜夏伸出一只手，将其覆盖在沐沐的小胸脯上，似笑非笑的看着她。　　“呀……不……不用了谢谢。”沐沐虽然喜欢大的，但并不是想要自己变大啊喂！说着赶忙出手想要阻止姜夏。　　但她没想到的是，自己的两只手瞬间被对方一只手制服，随后被姜夏摁倒在床上，那只手仍旧放在自己身上。　　“哎呀，别那么客气嘛，你不是挺喜欢的吗？”轻飘飘的一句话，虽然变成了妹子，但身躯强度还在。　　也就是说，她还是能随便吊打沐沐这样的弱受萝莉，不需要用多大力气，就能将对方摁在床上动弹不得。　　“你说过不会对我做什么的。”双手被困，身体被压着，沐沐欲哭无泪，看着眼前的姜夏想要求饶。　　“对呀，我现在没有生气，也没有打你骂你凶你，有什么问题吗？”歪一下头，姜夏表示非常疑惑。　　“不是……我……哈哈哈哈哈！”　　不等沐沐解释些什么，姜夏忽然将手放到沐沐腰间，然后对着那片敏感部位一阵输出，也就是俗称的挠痒痒。　　身下的沐沐不断挣扎，挣扎的过程中不断求饶，但姜夏并不理会，挠痒痒的同时打开信息界面，然后给对方加一点属性值。　　三围中最上面那个，直接加到C，然后就不能再往上加点了，似乎这就是极限。　　房间里欢声笑语不断，这个过程中沐沐笑得很开心，开心到接近虚脱，也不知道过了多久才缓过来。　　缓过来之后她还不能责怪姜夏，因为对方钻了个漏洞，没有生气也没有凶她骂她打她，说理的地方都没有。



第二十五章：我想娶你当老婆

　　折腾了小半天，两人终于从床上下来。身体发生变化之后，姜夏决定这段时间都不出门，等什么时候变回去了再说。　　为此沐沐只能发个信息给师尊，理由是要和姜夏双修，和丹宗的比试可能要往后推一段时间，至少这两天是不能了。　　除了早上那一波泄愤式动作，之后姜夏的情绪非常稳定，至少没有再找沐沐的麻烦，两人的生活似乎没有发生什么改变。　　刚开始的时候，沐沐想着她大概会很不习惯，毕竟这种转变非常突然，没有发脾气已经是心理素质超强的表现。　　但她没想到的是，姜夏不仅没有埋怨她什么，还请她教一些女孩子的知识，从如何梳理自己的头发开始，再到如何打理自己。　　一个愿意学，另一个当然愿意教，沐沐几乎把自己知道的那些，都教给了姜夏。　　她想着的是，让姜夏感受一下，自己变成女孩子之后糟的罪，还有被师母大人抓去学习时，自己到底有多难顶。　　但沐沐惊讶的发现，姜夏不仅没有任何抵触心理，反而学得很认真。　　这一度让她觉得，其实姜夏想做一个女孩子，不想变回男孩子。　　“想什么呢，我这是在体验你的生活。”听到沐沐问出这个问题后，姜夏使劲揉那张小脸，额头上满是井字符号。　　通过解释才知道，姜夏在尝试去理解她，想要知道沐沐是怎么想问题，或者她变成女孩子是什么样的感受。　　“啊？知道这些有什么用吗？”一番蹂躏之后，沐沐觉得脸蛋都要麻了，挣脱之后双手捂着脸，气呼呼的盯着姜夏。　　顺带一提，姜夏说这也不属于打骂范围内，所以她并没有打人也没有骂人更不会凶人。　　“这个啊，到时你就知道了。”轻声一笑，她做这些是事情，自然是为了沐沐，只是她没有说出来。　　很多时候，沐沐都能知道她在想什么，除了她有意无意的追求行为，这大概涉及对方的只是盲区，所以才不知道。　　而她却经常不知道沐沐是怎么想的，因此这次喝了那个奇怪药水是个机会，一个更加深入了解沐沐的机会。　　“emmm，两天时间可能不太够，要不你再来两口？我这里还有很多课程，甚至可以教你到产后如何带孩子。”　　说着沐沐再次拿出那瓶药水，里边还留有不少，若是姜夏喝完的话，初步计算能够持续一个月，而且没了还能再买。　　“……”看着眼前的药水，姜夏微微一笑什么都没说，只是额头上出现了几个井字符号。　　然后……好不容易恢复的脸蛋，又一次遭受蹂躏，而且这一次姜夏揉的时间更长，让沐沐好半天都没能恢复过来。　　嘤嘤嘤～不就是开个玩笑嘛，居然这么对人家，坏人！　　非常意外的是，两天时间过得非常充实，这当中沐沐表示非常愿意和姜夏抱抱，因为她觉得这个身体非常柔软。　　如果可以的话，沐沐想要自己变回男孩子，而姜夏一直保持这个样子。　　想到有一个会做饭而且超漂亮的妻子，沐沐就觉得一阵热血沸腾，比那博那啥专还燃！　　接着一不小心让姜夏知道了自己的想法，然后沐沐躺在床上笑了一个晚上，跟嚼了炫迈那样，根本停不下来。　　（百合元素过多，不写！除非炎帝!）　　第三天早上，沐沐躺在床上睁开眼，有些失望的看了眼正抱着自己的姜夏，还有他那平坦结实的胸膛，药效过了呢。　　两个性别的身体各有长短，女性化的姜夏非常柔软，抱起来非常舒服。而眼前这个身体，虽然没有那种柔软的感觉，但触感也不错。　　而且作为男性的时候，他身上有着其他方面的特点，比如他非常温暖，就像是个非常舒适的人形暖炉。　　在心里一番比较之后，沐沐惊讶的发现自己似乎更喜欢男性的姜夏，也觉得女性化的他很棒，请问她可以全都要吗？　　“在想什么呢？”姜夏早已经睁开眼睛，一直低头看着沐沐的小动作，他先是在她脸上看到失望的神色，随后变成有些开心。　　这让他一顿汗颜，难道沐沐真的想自己一直变成妹子？！这可不是什么好消息，姜夏觉得自己得做些什么，让她打消那些不该有的想法。　　“啊？没有呀，我什么都没想呀。”一双杏眼一眨一眨的，看起来非常纯洁可爱，似乎在说她超乖的。　　此时她有一半的身子压在姜夏身上，脑袋恰好靠着他的胸膛，而自己的小胸脯嘛，当然是直接贴在他身上。　　钻出被窝抬起头，恰好能和姜夏对视上。低下头，能看到一个不小的帐篷被支棱起，那是一个多余物件，沐沐想把它除去。　　“记得你答应过我一件事吗？”空气安静了一小会，姜夏忽然开口问道。　　“……有这种事情吗？”一脸茫然的，沐沐抬头看向姜夏，不过她注意到有一只手放在自己腰间后，“哦对对对，我确实答应过。”　　这两天被他挠痒痒，弄得沐沐觉得自己都要神经过敏了，现在只要姜夏的手放在自己腰上，身体就会下意识缩起来。　　“不管我说什么你都得答应，这是作为你的恶作剧的补偿对吧。”嘴角翘起，姜夏换了个姿势将沐沐抱紧，随后轻声说道。　　“嗯，是的。”声音中带这些无奈，小脸上带着点不满，这是她当时自己说出来的话，现在就是想要反悔都不能。　　“我的要求很简单，从现在开始我要和你交往，以结婚为前提的交往。”　　“哦……啊？你……在开玩笑吗？”楞了一下，沐沐一时间有点没能消化这条信息，也不太懂交往是什么情况。　　“不要跟我装傻，你知道我在说什么，如果你觉得我说得太复杂，那我就换个简单点的说法，我想娶你当老婆！”　　他脸上挂着淡淡的微笑，眼中带着些别样的光芒，声音非常问头却不容拒绝，双手将她紧紧抱在怀里，不让沐沐离开自己半步。　　原本刚睡醒的时候，沐沐脸上带着些睡意朦胧，而等他说完这整段话之后，那股睡意已经完全消失。　　整个人如图受到惊吓那般，瞪大眼睛满脸不可置信的看着姜夏，她非常怀疑自己的耳朵是否出问题了。　　还是说姜夏出了什么问题，或者这整个世界都出了问题！　　（好巧，新书老书一起表白，哈哈哈哈）



第二十六章：答应交往

　　从姜夏那认真的表情可以看出，他现在并没有开玩笑，沐沐也知道这一点，因此她下意识想要挣脱往后退，想要离这个人远点。　　本想着姜夏只是有变弯的趋势，却没想到他已经弯了，而且弯的非常离谱，现在他居然失了智跟自己表白！？　　使劲挣扎了一下，沐沐惊讶的发现，他早已将自己抱紧，现在不管她怎么乱动，都没法从他怀里钻出来。　　并且随着自己的挣扎，姜夏瞳孔一缩，反手就将她压在身下。　　这个姿势沐沐表示非常熟悉，就是两只手被摁在头顶，双腿被强制分开，自己完全没法动弹而已，以前也不是没有过。　　“我……我是男的呀。”两眼泪汪汪，沐沐躺在床上瑟瑟发抖，这次的情况明显和以往不同，因为这不是在开玩笑，也不是在演习！　　他只需要一只手，就能将自己的两只手禁锢，还能留有一只手为所欲为，自己身上的裙子也不知何时被掀起，似乎还是自己弄的。　　要命呀！沐沐现在一点安全感都没有，特别是看到姜夏那充满侵略性的眼神，更是让她紧张到极致，生怕等会就会变成一身正气（字）。　　“但现在和未来不是。”轻声一笑，姜夏举起空出来的那只手，将其放在沐沐的小胸脯上，男孩子可不会有那么大的胸大肌。　　“咦！”姜夏的这一个动作，让原本就带着些绯红的小脸变得更加通红，而且突然很想笑，那只手掌非常大，覆盖上去的同时会触碰到她腰间的软肉。　　那真的非常痒，沐沐还不能阻止姜夏，只能扭动自己的腰尝试摆脱那只手。　　一时间两人都安静了下来，沐沐只是睁大眼睛望着姜夏，整个人似乎进入了待机状态，但很快她眨了眨眼睛，眼中明显带着疑惑。　　“是不是很惊讶，不能缩小化，也不能进入我的身体。”狡黠一笑，姜夏知道沐沐这是在做什么，也知道她为什么眼中带着疑惑。　　因为这都是他做的‘好事’。　　“你……你做了什么！？”好不容易淡定下去的沐沐，忽然又变得慌张了起来，而且这个慌张程度要远超刚才。　　因为她惊讶的发现，自己现在真的被禁锢了，就像姜夏说的那样，她现在什么事情都做不了，更不可能挣脱这个束缚。　　这下真的要哭出来了，沐沐自己都不知道姜夏对自己做了什么，是什么时候做的那些手脚，话说她好像很久没有变回系统的状态了。　　“这几年以来，我每天都变着花样给你做好吃的。你想要什么想做什么，没有一样是我没做到的，不管是什么要求，我都完成了对吧。”　　看着身下的沐沐，姜夏抬起手轻轻抚摸她那涨的通红的面庞，收起带着侵略性的目光，换成衣服温柔当中带着宠溺的眼神。　　声音非常轻，动作也非常轻，连带着笑容也非常温柔。他不是在询问沐沐什么，而是在说一件已经发生的事情，一个事实。　　这些年他就是那么的努力，不管沐沐说些什么他都会去做，所以这个时候他才会有底气说出这种话。　　“我现在只有一个小小的要求，以后都留在我身边，让我养你一辈子，这不过分吧。”轻轻抹去沐沐眼角的泪珠，他再次开口说道。　　将这一整段话消化完，沐沐顿时瞪大了眼睛，才知道几年前自己就被姜夏看上了，而且居然从那时就开始布局，自己却一无所知。　　听着姜夏的叙述，沐沐抿了抿粉唇，杏眼轱辘的转了几下，有些犹豫的开口说道，“那个，我答应……这辈子不离开你，就行了吧。”　　钻个空子，只是这辈子不离开他而已，这还是很好做到的，所谓好兄弟一辈子嘛。　　说完沐沐尬笑了一会，她自己都不觉得对方会接受，自己这波完全是把姜夏当成傻子，笑完赶紧扭过头看向另一边，实在有些尴尬。　　房间里再次变得安静，画面似乎被摁了暂停键那般，只见姜夏脸上的笑容逐渐消失，眼中的光芒变得有些暗淡，同时渐渐低下头。　　“怎……怎么不说话了。”沐沐再次看向姜夏的时候，那张脸已经近在咫尺，再往前一点就能顶到自己的鼻子那种。　　他的表情似乎变得有些阴沉，脸上毫无表情，而且看起来危险气息满满，沐沐感觉到一股非常强大的压迫力，同时觉得有些害怕。　　这是黑化了吗？沐沐从来没见过这个状态的姜夏，‘咕噜’一声咽下一口空气，她不得不承认一件事，那就是她怂了。　　就在沐沐想着要不要认怂答应他的时候，那只手忽然伸进了她的睡裙，接着她的睡裙被快速掀起，他明显是要将其解开。　　这还不是最可啪的，更可啪的事情是，它顶着自己了。　　“等一下等一下！我答应你，我答应和你交往！”沐沐简直要哭出来，想尽办法都没能躲过去，最后还是不得不答应他这件事。　　和别人交往什么的，沐沐根本没有做过这种心理准备，也不可能会去做准备好吧，她还想着什么时候能变回男孩子呢。　　谁能想到，在姜夏这一番威逼利诱之下，她居然成为了他的女朋友，这是怎么都没想到的。　　有一件事沐沐不愿意承认，这几年和姜夏一起生活，她已经离不开对方，虽然不至于被养废，但也已经没法独立生活了。　　这和被养废好像没什么区别……　　“你要知道，如果不是最亲密的人，我会觉得这样付出很亏。但如果是作为未来妻子的话，我会觉得这些付出都值得，你能理解吧。”　　变化非常快，当沐沐闭紧眼睛大声喊出答应他时，姜夏脸上的表情顿时变回正常，依旧是往常那副带着微笑，眼中依然带着些温柔。　　现在的姜夏，给人的感觉是非常阳光，似乎任何负面情绪都跟他没关系。解释的同时，他放开了沐沐的双手，并摸摸头表示安慰。　　“好像能理解。”睁开眼睛，发现姜夏已经恢复正常之后，沐沐悄悄松了口气，感慨一声差点早节不保。　　曾经做过男孩的她确实能理解，但理解并不代表能做到啊喂！　　呜呜呜～这辈子都跑不掉了～



第二十七章：宗门比试

　　答应交往过后，两人的状态来了个两级反转，此时沐沐待在姜夏怀中，腮帮子鼓鼓的非常不开心，对他刚才做的那些事情非常不满。　　而姜夏坐在床上，一边给沐沐顺气，另一边轻轻摸她的小脑袋瓜子，他的目的已经达成，那接下来要好好安慰一下才是。　　“你是不是想说，我是一个基佬？”见沐沐赌气似的扭头看向另一边，小嘴嘟起的样子可爱极了，想着上边说不定能挂个水桶。　　耳边传来姜夏的声音，沐沐竖起眉毛甩她一个眼神，其中夹带的意思是，‘难道不是吗？’　　“你要知道，我喜欢的并不是男孩，而是我喜欢的人恰好曾经是个男孩，也就是说我喜欢的只是你，不管你变成什么样子。”　　贴在沐沐的耳朵边，将那上边的一缕长发撩起挂在耳后，再轻轻捏住她的耳垂，他的声音非常温柔，动作也是如此的温柔。　　“可是我不喜欢男人。”一张小脸又挂上了一些绯红，不知道为何，听到姜夏说出这句话的时候，她竟有种心跳加速的感觉。　　“没关系，我喜欢你就行了。你喜不喜欢我，跟我一毛钱关系都没有。”轻声笑了下，说着又摸了摸脑袋。　　“……”不知道该说什么了，只能感觉心跳非常快，脸上的温度非常高，抿了抿嘴什么话都没说，就这么被他抱在怀里发呆。　　虽然觉得很不开心，但这也不是生气，就是觉得这种事情发生的太突然，自己一点准备都没有，或者说自己根本没想过会发生这种事情。　　以结婚为前提的交往，想要娶她做老婆什么的，她怎么可能答应嘛，就算他们俩的关系很好，但也不该发展到那一步啊！　　心情非常复杂，对于姜夏的贴近，沐沐觉得自己也不是说讨厌，只是想到自己曾经是个男孩，就会有种抗拒心理。　　在床上又折腾了一会，才被姜夏抱着下床去洗漱，然后又是一波非常亲密的互动。　　这两天一直待在家里，沐沐都快忘了还有丹宗的事情没解决，当时说的那个挑战，好像都被自己忘记了。　　而且师尊大人居然一直没提醒自己，若不是姜夏忽然说了一声，自己都快忘记这件事了。　　早上的时候联系了一下师尊大人，向他报告自己这边已经没问题，随时能够尝试炼制六品弹药，也就是与丹竹月进行比试。　　消息发过去没多久，丹青阳就回了一条信息，说时间定为今天下午，那边他会去安排。　　同时还有那一份赌注，到现在都还没找他们拿，师尊说下午将留影石交给他，他会把事情处理好，而且让他来处理也确实更好。　　从早上的告白开始，沐沐觉得自己的生活变得不再简单，而姜夏也不再对自己的一些行为进行遮掩，洗漱完直接将她抱在怀里。　　好像……这个生活和几天前没什么区别，他从很早之前开始，就变得非常喜欢和她贴贴，现在只是多了个正当理由。　　细思极恐，原来自己早就被安排的明明白白，而且被安排的过程中，自己还笑得很开心，觉得姜夏对自己真好。　　为了安慰沐沐，姜夏在午饭上花了不少心思，一顿青春版的满汉全席，菜的数量非常多，而且非常精致，只是量要少很多。　　看着满桌子的小碟子，沐沐一下子就觉得没什么可生气的了，眼前这些好吃的才是最重要的，剩下的晚点再说。　　美食的效果绝佳，吃午饭的过程中，沐沐不仅非常乖巧的待在姜夏怀里，还愿意让他玩喂食play，一切都显得那么自然且和谐。　　午饭过后，沐沐连收拾桌子的想法都没了，那些工作全部丢给姜夏来做，她自己则躺在沙发上休息，有一说一这一顿午餐超赞。　　理论上来说，当沐沐知道姜夏对自己的想法并不单纯之后，应当会对其有一些防备，至少很多亲密动作都会抵触。　　但现实是，洗完碗的姜夏来到沙发上坐下，不等沐沐做出什么反应，迅速将其抱在怀里，然后就是一阵rua～。　　不管姜夏也不完全为所欲为，至少现在最亲密的行为也只是抱抱，还没到达亲亲的地步，不过他想这一天应该不会远。　　两天的生活近乎与世隔绝，外边发生了什么事情他们根本不知道，知道今天出关他们才稍有了解。　　原来这两天发生的事情还不少，首先是两宗的交流会中，天剑宗可谓是惨败收场，只因为丹竹月一个人。　　这一次比试以擂台赛开展，而丹竹月直接坐在擂台上，引接一个个挑战者。　　作为一个非常年轻的四品炼丹师，与她年纪相仿的弟子没一个够她打的，而能与她较量的人，年纪都要大上很多，即便如此都还是落败。　　这边若是派出更高阶炼丹师，那就会被人说是以大欺小。一时间天剑宗这边的高层脸色很难看，不过又没什么办法。　　以往这些交流会虽然天剑宗很少赢，但从未像这次这样，输得非常难看，到现在都没人能将对方从擂台上赶下来。　　想来想去最简单的方法，就是找丹青阳，让他派出一些优秀弟子出来搞定这个场面。　　但丹青阳对这个也是爱答不理，直接说自己的弟子在闭关，具体什么时候出关未知，说完就把人给‘请’出院子，不再搭理。　　而且也不知道从哪里蹦出来的消息，丹剑峰峰主的亲传弟子因为胆怯，连续两天要推迟原本定好的比试，引起不少人的议论。　　一时间沐沐成了一个热点话题，最离谱的是，内门弟子本该知道一些，却没有一个人站出来解释些什么，就这么任其发酵。　　“师尊好坏呀。”大概分析一下这个局势，沐沐大概猜出了一些什么，随后再补上一句，“但我觉得很赞，建议加大力度。”　　这个交流会除了炼丹术的比拼，还有战斗方面的比拼。　　战斗方面的比拼嘛，那天晚上沐沐已经充分证明自己的实力，可以说是吊打丹竹月，几乎全部人都知道这件事。　　所以大概是想在炼丹术这上面找回一些面子，这可是会影响到接下来的谈判，关于丹宗支付多大的代价，以换取天剑宗出手帮助他们解决问题。　　（好难受啊，想剧情想了好久好久，几个小时都没能想好，头快秃了）



第二十八章：亲爱的老婆

　　将宗门发生的事情捋一遍，沐沐觉得这次的事件没那么简单，不过那并不是她该想的事情，这是宗门之间的博弈。　　而她还只是个刚走出新手阶段的金丹期修士，相比起那些大佬，她还差了那么亿点点。　　而她现在需要做的事情，就是等会去师尊那，尝试炼制六品丹药，这是非常关键的一步，因为这是一道分水岭，成功了从此身份质变。　　五品炼丹师非常多，六品开始就变得非常少，而七品开始被称为高阶炼丹师，那更是稀有物种，放在动物园需要买门票才能观看的那种。　　八品炼丹师和大熊猫有的一拼，都是那么的珍稀。至于九品炼丹师，那个比较特殊，沐沐还没了解过，师尊也不告诉她那么多。　　除了这件事，她还有另一件事需要处理，那就是正抱着她的姜夏。　　吃完午饭之后，姜夏来到沙发上坐下，二话不说将她揽入怀中，说什么都不肯放手，现在她就坐在他的大腿上想事情。　　想到早上发生的事情，沐沐就觉得脸上又有些发烫，原本消下去的绯红又有浮现的预兆，整个脑袋到现在都还是有点晕乎乎的。　　也就是没能完全反应过来，沐沐甚至觉得那是个梦，幻想着也许等会就会醒过来，然后发现姜夏并没有弯。　　可事实是，姜夏此时就贴在她身边，自己的脑袋贴紧对方的胸膛，这个触感非常真实且温暖，怎么看都不像是梦里该有的触感。　　对此沐沐做了个决定，这辈子她要一直保持这个身体。只要一直维持这个模样，那姜夏就算哪天**大发，也不能对自己做些什么奇奇怪怪的事情。　　这到底是临时身体，不是真正的人类之躯。想到这，沐沐忽然觉得未来也不是那么可啪，而且他这辈子都别想啪自己！　　嘴角逐渐翘起，一抹自信的微笑浮现在沐沐的小脸上，仿佛一切都在她的掌握之中，未来的剧本已经被她安排好。　　“在想什么呢，亲爱的。”沐沐不知道的是，她在想问题的时候，姜夏一直都在盯着她看，将她所有的小动作都看在眼里。　　先是有些严肃的皱起眉毛，接着变得有些担心，当中似乎还带着些害羞，最后变成非常自信的笑容，他非常好奇沐沐都在想些什么。　　所以他将手放在沐沐大腿上的同时，缓缓贴到她耳边吹口气，再轻声问道。　　“噫！”姜夏的那一声称呼，像是一道闪电，将沐沐雷得说不出话来，再感受到耳边被风吹过，整张小脸瞬间涨的通红。　　身子后仰想要离他远点，双眼瞪大不可思议的看着他，她怎么不知道姜夏还有这么肉麻的一面，难道她以前都瞎了眼！？　　“怎么了亲爱的，是不舒服吗？”狡黠一笑，见到沐沐的反应非常大，姜夏忽然笑得更开心了，并选择持续输出。　　一双眼睛是如此深邃，像是能把人给吞掉那般，他低头望着沐沐的眼睛，放在她大腿上的那只手并不安分，甚至有往裙摆里钻的想法。　　“谁是你的亲爱的！快离我远点。”面对他这么靠近自己，沐沐觉得自己要原地爆炸，这一声亲爱的把她的鸡皮疙瘩都要喊起来了。　　双眼紧闭扭过头不再看他，两只手一起使劲，想把他推开。双腿并拢，整个身体瑟缩了起来，整个人像是一只受惊的小白兔。　　“不喜欢这个叫法吗，那我换个简单通俗的。老婆，我觉得我更喜欢你了。”不管沐沐如何乱动，他脸上的微笑依旧如此温柔。　　“别……别这样。”一番挣扎无果，沐沐整个身体都软了下去，双眼带着一丝泪珠，可怜巴巴的望着姜夏，小脸涨的通红。　　“那亲爱的老婆想怎么样呢？”　　“嘤嘤嘤～”　　要问姜夏为何如此作，只因为方才沐沐在想事情的时候，他觉得自己受到了冷落，明明他才刚表白，按道理来说现在应当是热恋期。　　居然在这个时期被人冷落，姜夏觉得非常不开心。只可惜沐沐并不知道自己做错了什么，只能缩在他怀里瑟瑟发抖。　　正当姜夏望着沐沐的粉嫩小唇，想要再进一步的时候，她的师尊丹青阳忽然发来消息，说是让他现在去丹剑峰，他有东西要交给她。　　非常气愤却又无可奈何，居然在这最关键的时候有人跳出来搞事情，而沐沐也非常好的抓住这个机会，轱辘一下从他身上下来。　　一秒钟不到穿好鞋，再用灵气将被弄乱的裙子整理好，接着催促姜夏一声，自顾自的召唤出飞剑，说着就要往丹剑峰飞去。　　“哈哈～这次先放过你。”看着沐沐逃跑似的离开家，姜夏坐在沙发上轻笑一声，眼中还带着些宠溺，随后站起身也往门外走去。　　宗门发生的事情他也听到了不少，据说两天比试炼丹两天打架，也就是从今天开始会进行比武，而姜夏也收到一些信息。　　宗门长老们有意让他作为代表，去和她们丹宗弟子较量。　　甚至有长老直接对他明说，若是他出手能让他们天剑宗涨脸，就借他一个高阶阵法图，供他学习一段时间。　　听到这个条件，姜夏当场把这件事答应了下来。随后就是一些简单的对手信息，长老们这是想让他有个底，知道对手是什么人。　　由于年龄上的限制，这次交流会最高也就金丹中期，对付起来会有点麻烦，但姜夏完全不虚，不就是个几十岁的大叔嘛。　　想着他也踏上飞剑，朝着丹剑峰飞去，姜夏的想法是先去那边看看，再带着沐沐一起到天剑宗外门，参加那个所谓的比试。　　“师傅。”不一会，沐沐就来到师尊大人的住处，纵身一跃出现在对方面前，用自己管用的甜甜的声音，和师尊大人打声招呼。　　好在路上收拾了一下自己，脸上的绯红也已经消失，出现在师尊大人面前的时候，沐沐表现得非常正常，在她看来就是如此。　　“这次叫你来是为了……”见到沐沐的出现，丹青阳摸了摸她的脑袋，他能感觉到徒弟似乎有些着急，还有些慌乱。　　不过他并没有戳破，只是用他的方法让沐沐静下心，然后对身边的妻子使了个眼色，再将徒弟带到屋子里。



第二十九章：比试炼丹

　　炼制六品丹药这件事，丹青阳想了一下还是觉得有些不放心，想着又在后院布置了一个法阵，能提升炼丹成功率。　　为了公平起见，他还需要给即将到来的丹竹月也布置一个，这当中的花销可不少，一切都为了能够做到最稳。　　炼丹这种东西就像吹气球，第一次总是很紧很难吹，但吹了几次之后，就会逐渐变得松弛，这个时候再吹进去就很简单。　　随着熟练度的提升，会变得越来越简单，熟练度特别高的人还能尝试不同的炼丹姿势，这是一门非常大的学问。　　像是考试前最后一次指点，在丹青阳的帮助下，沐沐的状态达到最佳，眼下只需要等待对手的到来即可。　　不过还没等丹天华带着人上门，姜夏先行出现在院子门口，带着微笑对两位行个礼之后，便朝沐沐走来，一切都显得非常自然。　　见姜夏朝自己走来，沐沐眼中闪过一丝慌张，不过想了想忍住了离开的想法，因为她不想让师傅和师母看出些什么。　　除了慌张还有些尴尬，从他的出现到坐到她身边，沐沐都没有看他一眼，全程盯着眼前的茶杯发呆，抿了抿唇什么话都没说。　　眼尖如融彤很快就看到沐沐的小动作，随后眼中闪过一丝意味深长的笑意，随后又仔细观察了一波，忽然发现了一些不得了的事情。　　不过现在的环境不太好，因此她并没有说什么，只是默默的给姜夏倒杯茶，随后和丈夫做了个眼神交流，也就是加密通话。　　不一会，丹天华带着他的宝贝徒弟出现在众人视野当中，这个时候沐沐已经来到后院，拿出炼丹炉开始做准备。　　比试开始之前，按照惯例双方都要烙下狠话，给己方涨点士气。　　但在丹青阳这里就不需要，只见他眼中带着嫌弃，随后指了下后院里的一块空地，给对方指明那是丹竹月的炼丹比试地点。　　“这还布了阵法，有必要么。”见到地上的两个阵法之后，丹天华皱了下眉，他愈发看不懂丹青阳是怎么想的。　　但很快他就想到一件事，这个阵法非常特殊，因为它有着一个降低雷劫伤害的功能，他曾经也使用过这个法阵。　　不过想到这他在心里嗤笑一声，说什么他都不相信，像沐沐那么小的孩子居然能炼制六品丹药，而且骨龄这方面他也不可能看走眼。　　“……快点做好准备，比试马上开始。”有些不耐烦的，丹青阳坐到自己的位置上，顺带催促一声快点。　　比试内容非常简单，一个后院被分成两个区域，一人一块互不干扰，作为师尊的他们能坐在院子里看着，但不能出手干预比试。　　至于融彤和姜夏两人，则坐在屋子里观战，可以说她们完全是局外人，是场上唯二不懂炼丹的人。　　“呼～”一阵调息，沐沐确定自己的状态已经达到最佳，看着面前已经摆放好的灵药和炼丹炉，觉得还是有点紧张，像是要去考试那般。　　而且师尊还在看着她，她不想让对方失望，想一次性成功让师尊涨脸。　　另一边的丹竹月显得轻松许多，到自己位置坐下之前，她一直盯着沐沐看，可惜对方根本不理会她投过去的目光，自顾自的闭眼调息。　　“哼！”皱起眉，她又想起那天晚上落败的画面，沐沐的行为在她看来那是高傲的表现，这是在看不起她。　　随着两边都做好准备，丹青阳瞥了眼旁边的丹天华，随后宣布比试开始，两人可以开始炼丹。　　“看到没有，天外陨火。”那边在炼丹的同时，两位大佬这边也没闲着，丹天华见到自己的徒弟使用陨火，便转过头看向丹青阳。　　眼神当中带着些可惜，又像是在炫耀些什么。　　“就这？”淡淡的瞥他一眼，丹青阳拿出一块留影石和一张清单，说着将两件东西递给丹天华，嘴角翘起眼中带着些不屑。　　这个留影石里的内容，自然是那晚沐沐和丹竹月的比试全过程，当中包括两人立下的赌约，丹青阳这是讨债来了。　　“陨火是用来炼丹的。”见到留影石上的内容，丹天华脸色一阵黑一阵青，对于这个他还真说不出话来，因为她的宝贝徒弟惨败。　　“……”丹青阳没有多说什么，只是摸摸对他伸出一只手，掌心朝上晃了晃，明显是要让他把东西叫出来。　　见到对方脸上的表情变化，他的心情简直不要太舒服。而且今天他要证明一件事，天外陨火也不过如此，他也不需要陨火。　　“哼。”非常不爽的，丹天华将一个储物袋放到对方手上，里边存放的是那一份赌注，这可花了他不少钱。　　“还行。”给丹天华点个赞，丹青阳用神识扫过里边的东西，随后笑着点了点头，并将其收好，等会再交给沐沐。　　随着时间的推移，场上两人的气氛逐渐焦灼，两边都在集中精力盯着眼前的炼丹炉看，而且表情都非常严肃。　　房子里观众席上的两位嘉宾也没闲着，融彤盯着姜夏看了一会，轻声笑了一下直接询问他们发生了什么。　　见到岳母大人审视的目光，姜夏并没有选择隐瞒，而是直接说出这个当中的故事，因为他知道岳母大人和他是统一战线。　　也就是自己人，不需要隐瞒什么。甚至多说一点，对方还能帮助他攻略沐沐，所以这是个非常神奇的岳母大人。　　不过有一些事情他没说，比如那个药水的事情，这要是突然问起这个东西哪来的，那姜夏可就尴尬了。　　“终于忍不住，准备出手啦。”融彤听完轻生一笑，眼神当中带着些狡黠的意味，像是一张滑稽脸。　　“嗯。”姜夏没有多说什么，因为岳母大人的眼神让他有点不太自在，像是受到别人的审视那般，但他又不敢说些什么。　　“你也是能忍，那么多年什么事都没做，我差点以为你不行，准备给咱闺女物色一个年轻才俊呢。”　　“！？”姜夏震惊！



第三十章：雷劫降下

　　“开玩笑的啦，瞧把你给吓的。哈哈哈～”有点融彤承认，刚才她说的那件事她确实想过，只是后来想了下没有付诸行动罢了。　　同时她也挺看好姜夏，不然也不会让他们住在一起。她甚至想过让沐沐跟她住在一起，这样她能更好的宠爱她家宝贝闺女。　　但这个提议被丹青阳驳回了，虽然他很中意这个宝贝徒弟，但相比起和妻子的二人空间，他非常果断的选择了后者。　　“……”这边的融彤笑得很开心，旁边的姜夏被吓得不轻。他万万没想到岳母大人不仅没说他心急，反而觉得他动作太慢了。　　不过想想也是，生活在一起都四年多了，不说要有什么结果，但连关系都没确定就很有问题，任谁看了都会觉得姜夏有问题。　　美人在怀你却当柳下惠，这是一个血气方刚的男人该做出来的事情吗？或者说这是能做出来的事情吗？！　　屋子里的两人看不懂炼丹，因此也不知道他们进行到哪一步，更不知道还要多久结束，只能各做各的事情打发时间。　　知道两人最近的生活状态之后，融彤也没再问什么。因为她猜测今晚沐沐肯定会找她，就算今晚不找也迟早会找，所以一点都不着急。　　屋子里非常安静，两人都没有再说些什么。　　而外边恰好相反，丹天华无意间注意到沐沐手上的灵药，随后双眼瞪得老大，再也没法淡定的坐在椅子上。　　“龙须草，你徒弟在炼化龙须草！？”丹天华被震惊得站起身，满脸不可置信的看了看那边的沐沐，又看看身边的丹青阳。　　龙须草是非常高阶的灵药，一般用于炼制六品丹药。而且除了龙须草，他还看到不少高阶灵药，都是用于六品丹药的炼制。　　“你疯了！”不可置信，丹天华完全没有意识到自己的失态，因为眼前发生的这一幕，实在太过惊悚，完全打破了他的认知。　　“聒噪，给我安静点。”丹青阳出手非常快，抬手就将对方镇压，强行用物理手段让对方冷静下来，并让他回到位置上做好。　　好在他提早预判到会有这样的一幕，因此早就设置好了隔绝法阵，保证不会因为外边发生的事情，影响到沐沐一丝一毫。　　“六！六品！”即便被镇压，丹天华依旧没法真正的淡定下来，内心风起云涌，他怎么都不敢相信居然会有这样的天才出现。　　从出生到现在，他的观念里一直都是以丹宗为傲，丹宗的炼丹术就是最强的，几百年来都是如此，甚至认为以后都该如此。　　因此他现在的失态，丹青阳也是能够理解，不过他并没有多说什么，只是淡淡的注视着自家宝贝徒弟，安静的为她护法。　　满脸震惊的丹天华忽然想到，为何丹青阳自始至终都表现得如此淡定，为何主动和他定下赌约，为何炼丹之前要设置一个阵法。　　原来自己早就被别人安排得明明白白，只可惜他到现在还没法接受这个事实，甚至不认为沐沐能够炼制成功，也不相信真的有人能做到。　　随着时间的推移，丹竹月炼制丹药的时间要短一些，一方面是因为那是四品丹药，难度比不上六品，另一方面有陨火在身。　　从炼丹炉里拿出几粒丹药，丹竹月带着满脸的自信，转过头看向另一边的沐沐，她这一炉质量非常好，甚至超过以前炼制过的所有丹药。　　部分原因是阵法的加持，剩下的是自己的本事。她非常开心的拿着丹药，来到丹天华面前，想要展示自己的成果。　　让她意外的是，丹天华脸上虽然挂着笑，但这个笑容明显有些牵强，或者说有些别扭，与她想象中的情况完全不同。　　“做的不错，又有了些进步。”丹天华摸了摸徒弟的脑袋，轻声对她说道，声音中夹带着些苦涩，“不过我们还是输了。”　　“啊？怎么可能。”师徒两人的反应非常一致，都是瞪大眼睛不可置信的看向那边的沐沐，她也不相信自己听到的信息。　　“其实……”丹天华组织了一下语言，想说对方早已经是五品炼丹师，但还没等他说出半句话，丹青阳再次抬起了他的手。　　“再吵吵，我就把你们丢出去。”一点都不客气，丹青阳抬起手给对方施加压力，看得出他的心情非常烦躁。　　这是个非常关键的时间点，丹药炼制完成之前，这个环节最容易出问题，若是因为两人的吵闹导致他的宝贝徒弟炼丹失败。　　emmm，他可能会原地暴走。　　虽然被人压制，但丹天华并不感到恼火，他自己也知道这是非常关键的节点。　　此时只能让徒弟在一边看着，并让她安静不要出声，晚点再与她解释这是什么情况。　　随着时间的推移，乌云逐渐在沐沐头顶上聚集，由小变大，不一会就变成了一大片乌云，站在旁边的丹竹月能明显感受到压力。　　乌云当中雷电交加，仿佛随时会落下数道闪电，将下方所有人劈成齑粉。　　此时丹青阳已经站起身，盯着头顶上方的雷云，随时准备出手。旁边的丹天华更是大气都不敢喘，他知道自己是在见证历史的诞生。　　有史以来最年轻的六品炼丹师，就是他们丹宗的第一任宗主，也没能做到这一步。　　“淡定点年轻人，有他在没什么可担心的。”融彤拍了拍姜夏的肩膀，并为他倒上一杯新茶，非常淡定的坐在椅子上喝茶。　　“嗯。”看到外边的雷云，姜夏也明显感觉到压力，同时还有来自灵魂当中的恐惧，对天劫本能的恐惧感。　　不过想到丹青阳在外边守着，他的担心也没什么用，非常多余。　　除了场上的几个人，整个内门都能注意到那片乌云，没人知道这是沐沐在炼丹，他们能想到的是峰主正在炼丹，而且位置也刚好在他家。　　乌云仍然在不断聚集，炼丹炉里的丹药逐渐成型，眼看这可丹药就要出世，一道闪电忽然从天而降，将沐沐和炼丹炉一同覆盖。



第三十一章：炼制成功

　　丹劫对人的考验非常多，除了需要有强大的体魄，还需要较高的神魂强度，而此时的沐沐恰好两者兼具，因此面对雷劫的时候她并不慌张。　　而且结果上来说有惊无险，丹劫看起来很唬人，能让人感受到非常大的压力，但对于丹劫中心的沐沐来说，并没有感到太难。　　经过丹劫洗礼的丹药，就像是经过抛光那般，整体变得圆润亮泽，刚炼制成功的时候，还会释放出一阵微光。　　也就是出场自带炫光特效。　　炼丹已经完成，丹青阳拿出事先准备好的盒子，将沐沐炼制成功的丹药装入其中，再将盒子放到她手上。　　“做的很好。”丹青阳笑得合不拢嘴，走上前除了摸摸脑袋表扬沐沐之外，还给她做了个简单的身体检查。　　“都是师傅教得好。”仰起头看向师尊，沐沐甜甜的回答道，对于头顶上的那只大手，她眯起眼表现得非常享受，脸上的笑容又灿烂了几分。　　场面顿时变得非常温馨，这样一副父慈女孝的画面，任谁看了都会发出一些感慨。　　屋子里的两人见到这一幕，都跟着走了出来，随后一同加入庆祝，温馨的画面变成了四个人。　　但并不是所有人的温馨感都一样，丹天华师徒完全没感觉到温馨两字，他们只觉得有些无地自容，每在这里待一秒钟都会更难受一分。　　他清楚的看到，那炼制出来的丹药确实是六品，而且质量非常好的六品丹药，到现在他还有种活在梦里的感觉，难以接受。　　“低调起见，我希望你们能保密，没问题吧。”淡定的转过身，丹青阳看向那边的师徒两人，脸上的笑意非常明显。　　作为胜利者，丹青阳说的每一个字，在对方看来都是一种羞辱，但有些事情他又不能不说，比如他们的赌约问题。　　“至于赌约，我需要借你们的陨火一用，具体做什么无可告知，当场用完就走，绝不带走任何东西。”　　除了这个条件，他们还不能继续找沐沐的麻烦，也就是那块万年寒玉的归属权问题，与它相比其他东西都不怎么值钱。　　而丹天华索要徒弟的储物道具，为的也是那块万年寒玉，不然也不至于如此大动干戈。　　“所以你准备出手？”丹天华捕捉到一些信息，疑惑地问道。　　“这就要看你们能支付什么了。”轻声一笑，丹青阳淡淡的回答道。　　听完丹天华脸色一黑，不用想都知道对方这是想要宰他，但他也没什么办法，宗门危机即将到来，为此他就算大出血也要请这些人帮忙。　　全天下人都知道，丹宗非常有钱，换做是谁都会想尽办法薅其羊毛。相比起其他宗门，天剑宗已经算是收敛了不少。　　提出的那些条件还算轻，顶多只是放亿点点血，还没到伤筋动骨的地步。　　没有再多聊几句，丹天华转身就带着丹竹月离开了院子。师徒两人都受到不小的打击，离开时都带着明显的失落。　　丹天华活了那么多年，心理素质相比起丹竹月要好很多，虽然心里没法接受，但表面看起来已经没事，反应也比较平淡。　　但是丹竹月就没那么轻声了，从见到丹劫开始，她就再也没说过一句话，全程跟在师尊身边发呆挂机。　　整个心路历程就像是斗败的公鸡那般，登场时士气高昂，被打败后垂头丧气，差些就要怀疑人生。　　天才遇到妖孽，结局总会有个人难受，而难受的那个人，往往都是天才。　　师徒两人离开时，沐沐只是淡淡的看了他们一眼，对丹竹月投过来的目光毫无波澜，只是带着淡淡的微笑，与对方对视了一会。　　然后把视线放到丹药上，这是她炼制的第一枚六品丹药，心里成就感满满，脸上的笑意怎么都止不住。　　跟着师尊回到屋里坐下后，脸上的笑意还持续挂着。　　第一次炼丹非常成功，那么之后就不再需要担心太多，因为最紧最难的第一次都已经完成，未来会松很多。　　“喏～这是给你的。”将盒子放到姜夏面前，沐沐对他努了努嘴，放手是觉得有那么点不舍，毕竟这是她的第一次。　　不过想到丹药本身就是要给人食用，而且这本身就是为姜夏炼制的丹药，因此放手的时候，沐沐眼中的果断要大于不舍。　　“第一次的成果，不自己留着吗？”眼前的盒子是什么，姜夏自然知道，他转过头有些疑惑地看向对方，同时将小盒子拿在手上。　　“这有什么可留存的，而且也刚好适合你，刚好不会浪费。”带着点小傲娇，说完便端起茶杯看向另一边，刻意不去看姜夏。　　若是没有今天早上发生的事情，她大概会直接说出那就是给他炼制的。但现在，她怎么都不想开那个口，总觉得有些别扭。　　沐沐想着的大概是，如果作为兄弟互帮互助很合理，但如果是作为情侣互帮互助，就会显得非常的暧昧，想到就觉得一阵尴尬。　　“好，那我就收下了。”指尖动了下，姜夏也没再客气什么，顺手将整个盒子收起，带着微笑看向身边的沐沐。　　虽然她不说，但他也知道这是为他炼制的丹药。想到这，姜夏已经在琢磨着，今晚该给她点什么惊喜，一起泡个鸳鸯浴好像不错。　　两人的小动作都被融彤看在眼里，而丹青阳坐在旁边装作没看到，并把自己的存在感降到最低，将这个场面交给妻子来处理。　　“感情挺不错嘛，到哪一步了呀。”融彤也是不嫌事大，眼中带着明显的笑意，说话没有丝毫遮拦。　　这句话刚说出来，沐沐脸上瞬间就红了，慌忙张开口想要解释些什么，说他们没什么那啥关系，一切都很正常。　　但姜夏根本不给她这个机会，只见他忽然牵起沐沐的小手，并将其放在自己的两只手中央，再看着沐沐轻声说道。　　“她说不想太着急，想要先谈一谈，再恋爱。所以我还在等她，等她愿意接受我，愿意和我一起走到最后。”　　他的声音非常温柔，眼中也是如此，表面上看是在回复岳母大人的话，实则是在对沐沐表白，表达心中所想。



第三十二章：想到了他

　　“你……你在说什么哇！”听完姜夏的话，沐沐差点喷出一口茶水，小脸瞬间涨的通红，慌慌张张的想要抽回自己的手。　　但姜夏的双手抓的很紧，怎么也不会给她这个机会，而且一番使劲不仅没有把手抽回来，还被人家拉了过去，两人几乎贴在了一起。　　另一边夫妻两人脸上带着狐狸笑，看着对面两人的小动作什么都没说，只是端着茶杯静静的看着。　　而就是这个笑容，看得沐沐更加紧张了，像是做错了事的孩子，像是一只炸毛的猫咪，整个人都着急上火了。　　“不是那样的啊。”抬起另一只手，沐沐自己都觉得这个解释有些苍白无力，心跳加速到能飞起来，脸上热得能烧开水。　　“嗯嗯，师母知道。”狡黠一笑，融彤表示自己很懂，而且她也确实很懂，包括她身边的丹青阳也是如此。　　这个时候夫妻俩的默契就体现了出来，只见他们一起点了点头，然后一起笑出狐狸脸，看起来非常狡猾。　　屋子里三个人都在盯着她看，她越是慌张他们笑得越开心，而见到他们脸上带笑不说话，沐沐心里就更慌张。　　一时间居然形成了个循环系统，沐沐低下头看向桌底下，想看看下面有没有缝，她想钻进去。　　最后，沐沐也只能把怒气撒在姜夏身上，若不是他乱搞事情，自己又怎么会那么尴尬。　　接下来的一段时间，沐沐顶着一张通红小脸，不管姜夏说些什么，都不搭理他，而且不一会就换了个位置，到师母大人身边坐下。　　姜夏也不着急，而且过没多久他就要下山参加一个比试，也就是去和丹宗的人打架，为了一个高阶法阵的图纸。　　走之前他对沐沐抛了个眼神，想让她去看自己的战斗，但对方依然不肯搭理她，和他对视一秒钟后，扭头转向另一边不再看他。　　带着点点的失望，姜夏站起身与两位前辈告辞，再看了一眼沐沐之后，肚子走出房子使用飞剑下山去。　　“不去看看？”姜夏走后，融彤摸了摸沐沐的脑袋，轻声问道。　　“不想去。”摇摇头低着脑袋，腮帮子鼓起撅起小嘴，人家到现在还在生气呢。　　“为什么不想去呢？”融彤再次轻声问。　　“就是不想去。”两只小手扭在一起，即使心里想要跟出去，但沐沐还是倔强的坐在椅子上，像是在跟谁较劲，不想认输。　　“跟我来。”融彤笑了下，随后牵起沐沐的小手，将她带到自己的房间，丢下丹青阳一个人在客厅喝茶。　　沐沐有点懵，不过并没有做什么抵抗，不一会就来到师母大人的房间里。两人一起来到床边坐下，而房间门已经被关上。　　房间的布局非常简单，处处都显得非常干净整洁。坐在床上，两只脚并不能着地，只能悬在空中自由晃动，然后前后观察师母大人的房间。　　“来说说吧，这是什么事情，居然敢让我家宝贝不开心，师母去帮你灭了他。”牵着沐沐的小手，日常揉沐沐的脑袋。　　说着她握紧自己的拳头，在沐沐面前晃了晃，大有一言不合就冲出去把某人人道毁灭的样子。　　“别。”下意识的动作，沐沐听到就想要阻止对方，脑中想到的画面都是姜夏的，但很快她就反应过来，师母好像都没说那是谁呢。　　有点小尴尬，接着在师母大人的询问下，不一会就将今早发生的事情说了出来，半点都没有隐瞒，甚至差点透露出那个药水的事情。　　好在师母并没有深究，不然还真不知道如何解释。　　不过沐沐细心的发现，师母听自己讲话的时候，并没有表现得多惊讶，甚至没有什么表情变化，好像提前知道了那样。　　“有喜欢的人吗？”听完融彤点了点头，表示自己已经明白，随后带着些严肃的问向沐沐。　　“……没有。”说出这句话的时候，沐沐自犹豫了一下，不知道为什么，脑中会出现某个人的身影，还有他那张脸。　　“既然没有，那就这样过呗。你们俩既然修炼了双修功法，就做好生活一辈子的准备了吧，如果不知道该怎么办，那就不去想。　　“以前你们的日子怎么过，那以后就怎么过。而且……其实刚才你想到他了对吧，可不要骗我哦。”　　两人的脸靠得非常近，抚摸着那张小脸的同时，双眼紧紧的盯着沐沐的眼睛。　　听到这个问题的时候，沐沐下意识就想否认，但看到这双眼睛出现在自己面前，刚准备说出去的话又收了回来，眼神变得有些慌张。　　在这个眼神的注视下，她发现自己说不出那句话，但又倔强着不肯承认，于是对峙半天沐沐一句话都没说，眼睛也瞥向另一边。　　“噗嗤～去吧，尝试一下，如果不开心就来师母这，这随时欢迎你过来住，好吗。”有点没忍住笑，融彤宠溺的将沐沐揽入怀中。　　一番软磨硬泡之下，沐沐最后还是选择了下山去观看比试，大概是不想让姜夏孤独一人，所以才会想着去陪他吧。　　看着沐沐离开的背影，融彤看了眼身后的丈夫，随意笑了一声，笑容当中带着一丝无奈，没想到居然那么难搞定。　　不过这样也好，反正伤脑筋的不是她，而是姜夏。而且不容易得到的感情，那会显得更珍贵，她猜接下来那两人有的忙活。　　炼丹比试结束之后，丹天华很快就带着徒弟回到住处，随后一个消息传遍整个天剑宗，关于丹宗宗主亲传弟子被打败这件事。　　过程没人知道，众人只知道这是丹宗宗主亲口承认的事情，同时也有丹剑峰弟子说明，这么以来这件事就被实锤了。　　随着这个消息的传出，天剑宗弟子们集体欢呼，宗门长老们听到连忙拍手叫好，同时也有人去打听过程是什么。　　不过丹青阳早就打点好了一切，因此不管众人怎么打听，都没法知道任何信息。　　而且他也明确说明，因为弟子赢得比试，他才会炼制一炉六品丹药当做奖励，这个解释听起来非常合理。



第三十三章：一个打全部

　　炼丹比试这件事，本身就是个热点话题，今天之前传出去的消息是天剑宗这边推迟比试，连续推迟多次，疑似因为胆怯。　　而现在来了这么一出，让舆论的压力直接压在丹天华的脑壳上，而且现在他也没看搭理那些事情。　　炼丹作为他们的招牌，而战斗方面他们是很难比得上天剑宗，眼下在最擅长的地方输了，剩下那个不擅长的，他只希望能打个五五开。　　“所谓人外有人天外有天，遇到比自己强的人时，你要……懂了吗？”巴拉巴拉的一大堆，全都是鸡汤。　　“懂了（其实不懂）。”虽然这是鸡汤，但对于此时的丹竹月来说，效果非常好。　　不一会她又找回自信，并将沐沐作为自己的目标，站起身就回自己的房间，然后闭关修炼，想着该如何才能超越对方。　　正当丹天华解决完一件事情，松了口气并准备做下一件事时，一名弟子忽然闯入他的院子，慌慌张张的跑到他面前大喊‘大事不好啦’！　　而这个大事，是天剑宗效仿他们这两天的骚操作，玩起了擂台战，此时某个年轻人站在台上要挑战所有人，甚至横幅都打出来了。　　而这个年轻人自然是姜夏，当他出现在场外时，就已经有不少人将他认了出来，不一会整个场地都知道辣个男人他来了。　　而当他登上擂台并将对手击败之后，整个场地更是直接沸腾，天剑宗这边的气势完美碾压对方，形成非常明显的差距。　　紧接着，姜夏就住在擂台上了，与前两天的情况非常相似，丹宗弟子每一个够他打，就算同为金丹初期，都没人能接他几招。　　那些金丹期之下的修士，那就更是送菜，上场打个招呼互相介绍一下，然后就下场了。　　听完这个消息，刚松了口气的丹天华整个人都要爆炸，只能感觉脑壳一阵生疼，疼得他说不出话来。　　天剑宗外门最大的比武台上，姜夏面带微笑的看着对手，出手前非常标准的行个礼，随后迅速出手，三两下将对手打出场外。　　两宗各派有长老作为裁判，到这个份上长老们迅速宣布比赛结果，同时天剑宗这边的长老摸着胡子笑了笑，对着丹宗长老挑了下眉。　　丹宗长老见了皱起眉，张了张嘴什么话都没说，看得出他现在非常郁闷，从刚才到现在一直都是他们丹宗弟子失败。　　他觉得自己都看不懂姜夏的战力，明明看起来是个金丹初期，但实际战力却能碾压同等级对手，想要做到可不简单。　　姜夏每击败一名对手，台下观众就欢呼一次，除了参加比试的人，还有不少天剑宗弟子也能前来观看，上到同为金丹期，下到炼气期都有。　　将对手击败后，姜夏能获得一小会的休息时间，在这个时候，他忽然感应到了些什么，忽然转身看向身后的人群。　　他一眼就看到，在人群的最前方站着的正是沐沐，还有她旁边的赵灵儿。　　见到姜夏投过来的目光，沐沐撇开头看向另一边，当做没看到对方。　　而姜夏只是挥了挥手，随后轻声一笑。本想着沐沐大概不回来，他还难过了一小会，此时见到她的出现，他觉得自己是个战神！　　不管对方来多少人，甚至来的是不是人，他都能让对方知道他的厉害。　　观众中不少人也注意到这边的状况，两人的互动非常明显，一时间大家都非常乐意当这个吃瓜群众，端起瓜一起看着着场大戏。　　原本沐沐只是想找个不起眼的地方，静静的当一个观众就好，但还没等她找个低调的位置，赵灵儿忽然出现在她面前。　　然后当场把她拉到最前方，也就是最显眼的位置上观众位上。　　此时被那么多人看着，沐沐觉得怪不好意思的，再看到姜夏笑着看着自己，她当场就想要离开这。　　只是赵灵儿一直牵着她的手，脸上带着嬉笑，显然是不想给她这个机会。　　有些无奈的，沐沐被赵灵儿拉到椅子上坐下，随后跟着一起观看这场比试，丹宗弟子一个个上，而姜夏一个个将对方击退。　　她自己也不知道的是，她的出现给姜夏加了个buff，出手明显比之前要果断，看起来也更加强势。　　“不用一直牵着我的手吧。”观众席上，沐沐低头看一眼自己的手，有些无奈的说道。　　从刚才到现在一直被赵灵儿握着，怎么都挣脱不开。、　　聊天过程中她了解到，赵灵儿也是参赛选手之一，但还没等她上台表演，姜夏如天降神兵那般，强势扛起天剑宗的大旗。　　于是她也变成了闲置人员，坐在这成为观众之一。　　“嘻嘻～你有没有发现，自从你出现，姜夏好像变得更厉害了。”对于沐沐问出的问题，赵灵儿假装没听到，同时将话题转移。　　说着的时候，她脸上带着狡黠的笑容，看起来像是狐狸脸，让人觉得她不怀好意。　　“啊？这跟我有什么关系。”看到这个笑容，沐沐下意识做出后仰，脸上的表情有些微妙，被她这么看着有些慌。　　“当然有关系啦，你知道这说明什么吗。”语气非常的义正言辞，沐沐后仰她就跟上，两人的脸靠得非常近。　　“说明……什么？”鬼差神使地接下这个话题，沐沐眉头跳了下，不解的问道。　　“哎呀，这说明他心里有你呀，你看他现在多厉害，那可是金丹中期修士唉，居然被他压着打。所以这就是爱的力量。”　　说完自己的答案，赵灵儿自顾自的点了点头，给自己的分析点个赞，她觉得这非常合理。　　“你在说什么啊！”沐沐当场炸毛，小脸上又挂了点绯红，慌忙拉过赵灵儿的手，要对她解释些什么。　　“哎呀，不用那么害羞的啦，姐姐都懂。”说着她放开沐沐的小手，转而将整个人揽入怀中，双手将她抱紧。　　赵灵儿在沐沐面前经常以姐姐自称，虽然对方从未叫过她姐姐，但她已经默认了这个关系。　　而且体型上看，赵灵儿也确实碾压沐沐，一米七几的身高加D。　　沐沐：能听我说几句么。　　赵灵儿：嗯嗯，你狡辩吧，我听着。　　沐沐：我……



第三十四章：一个打两个

　　决斗场上，姜夏并没有花费多少时间，就将金丹中期的对手击败，随后他再次看向沐沐，像是在邀功，脸上带着明显的笑意。　　观众席上再度爆发出欢呼声，不少人在呐喊欢呼，同时不少人跟着一起看向沐沐，再看看台上的姜夏。　　此时两人的关系都不需要多说，众人都表现出了然，懂得都懂。　　“看，他又看过来了呢。”赵灵儿不嫌事大的凑在沐沐耳边说道，说着还要摸摸她的脑袋，让她跟着一起看向姜夏。　　“哎呀，他看过来就看过来呗，又不一定是看我。”这是最后的倔强，就算她已经完成和姜夏的对视，她也不可能承认这件事。　　“都害羞了，还不肯承认呐。”　　“都说了不是哇。”　　观众席上两位小姑娘开心的打闹着，周围的观众全部当做没看见，女孩子可能会跟着八卦一下，但男的绝对不敢上去搭讪。　　原因非常简单，打闹中的两人其中一个是宗主的女儿，另一个是丹剑峰峰主的亲传弟子，两人的背景都非常恐怖。　　因此他们坐在最好的观众席上，也没人说些什么，甚至有人请他们坐在这。　　台上，姜夏看到沐沐一直坐在那没走，心里边非常开心，打架的时候状态极好，几乎没有露出半点破绽给对手。　　每一场都能非常好的拿下。　　根据信息上显示，丹宗这次来人年龄在一个甲子以下的弟子中，也就是小于六十岁的人里，修为最强的是金丹中期，也就是他刚才击败的那位。　　场上那么多金丹修士，大家看起来都非常年轻，但实际年龄至少40岁起步，因此真正意义上的年轻人，也就只有三个人。　　姜夏作为这三人中的一位，让丹宗感到非常大的压力，连续派出几个年龄是对方两倍的弟子，却还是惨败而归。　　任谁都会觉得没面子，坐在房间里的丹天华烦躁得不行，有点后悔前几天听了弟子的建议，玩了这么一出。　　弄得天剑宗现学现用，现在他们丹宗非常难堪。　　“我来会会你如何。”不一会，一个男子忽然跳上比武台，他对着姜夏行了个礼，随后非常淡定的做了个自我介绍。　　男子非常大方的说出自己的年龄和修为，明显超过一个甲子，且修为是金丹后期。　　说到这的时候，台下已经出现成片的谩骂声，场面顿时变得非常混乱，因为丹宗明显是违反规矩。　　“哦？这是什么意思，我可以理解为你们丹宗着急了么。”见到对方跳上台，姜夏也不慌张，表现得非常淡定。　　同时嘴角翘起，有一句话并没有说出来，他觉得丹宗这是狗急跳墙了。　　“这场比试不论输赢，只要你接下就算我丹宗输，如何。”男子眼中闪过一丝苦涩，他知道这个举动非常不厚道，会被人唾弃。　　但也没什么办法，他们丹宗可没那么多弟子参加比试，而且就算持续下去，也只会让他们丹宗更难堪，于是才会出现这样的一幕。　　让他一个人顶住所有的压力，给宗门减轻负担。只是台下的谩骂声让他有点受不了，但又没法阻止什么，就很无奈。　　“我来跟你打！”还没等姜夏说些什么，沐沐忽然飞上比武台，眨眼间出现在姜夏身前，提着剑代替他与男子对视。　　场上一片哗然，观众席再次沸腾了起来。赵灵儿只觉得一阵恍惚，随后沐沐就不见了，回过神来是，发现对方已经站在比武台上。　　这是所有人都没想到的剧本，包括台上的姜夏也没想到，不过也并没有感到太意外，同时心里有些感动。　　“你先下去，这个人交给我来对付，保证打的他满地找牙。”用最软萌的声音，说出最嚣张的话语，话语间气势很足，但并没有什么效果。　　“没事，我来也一样。”虽然经历了多场战斗，身上消耗不少，但姜夏并不虚对面什么。牵起沐沐的小手，姜夏轻声说道。　　“那你今晚别上床睡觉。”腮帮子鼓起不满的盯着姜夏，用只有两人听得到的声音说道，说着想要甩开那只手。　　“这……这不好。”不得不承认的是，姜夏听到这句话之后慌了，当即就有了退场的想法，说着与沐沐又贴近了几分。　　就在两人还在说着悄悄话的时候，台下观众无不伸长脖子，想要听听他们都在聊些什么。　　台上的男子表现得有些无奈，他万万没想到这都能被喂狗粮，不过他忽然想到了一个很好的解决方案，让他没那么难受的方案。　　“要不这样吧，你们一起上，我接着。”虽然还是会被人说是以大欺小，但比之前要好受一些。　　男子打了一手的算盘，发出啪啪响。　　“你确定？”✖2　　两人同时转过身，一起带着惊讶的目光看着对方，惊讶当中还带着些微妙，动作表情完全一致，配合非常默契。　　“没错，条件依旧。”男子肯定的点了点头，随后他眼皮跳了下，看到两人投过来的目光，他忽然有种不详的预感。　　不过他并没有表现出什么，作为金丹期后期修士，还是即将圆满的他，面对两个金丹初期的人没理由怂，也不觉得自己会败。　　“好，你别后悔。”两人互相对视一眼，沐沐拿出一枚恢复丹药递给姜夏，接着一起提着剑，并排站开一同运行功法。　　若是只有一个人，想要对付金丹后期修士会很麻烦，但此时两人一起战斗的话，这个情况就不一样了。　　这并不是1+1=2的量变，而是非常恐怖的质变。　　战斗一触即发，两人出手速度极快，提着剑就朝对方冲去，自始至终配合非常默契。　　相比起两人的暴起，男子显得非常淡定，甚至有让对方几招的想法，此时手中握着一柄长剑，单手负背，脸上带着淡淡的笑意。　　冲出去的两人也带着微笑，虽然很久没有一起战斗，但两人的配合丝毫不显得生硬，反而比以前要更加默契。　　（最近写小说有点难受，像是便秘那样，不知道怎么解决这个问题，苦恼）



第三十五章：沐沐不回家吃饭

　　台上两人配合默契，直接打得男子毫无还手之力，抵挡那些诡异的攻击已经够呛，根本找不到机会反打。　　取得优势之后，两人迅速滚起雪球，将优势不断放大，同时不给对方任何机会，夫妻混合双打战术非常成功。　　台下观众集体震惊，原本在众人看来，这是一场差距非常悬殊的战斗，却没想到结果是呈现一边倒，另一边完全被摁着捶。　　到这个时候众人才惊觉，为什么动手之前，姜夏要对对方说一句‘你别后悔’，原来是有原因的。　　当事人（某丹宗男子）表示非常后悔，并声称如果能重新选择，他不会选择和对方两人打，甚至不想要站出来。　　战斗开始之前非常轻松，结束时也非常轻松，沐沐考虑到对方被打败之后，多半会觉得非常没面子，可能会无地自容。　　因此她非常贴心的对姜夏传递了个信息，然后合力将他打晕再送下场。　　这么一来对方就不会觉得没面子了吧，而且也听不到别人看不起他的声音，一切都是那么完美。　　想到这，沐沐悄悄给自己点了个赞。　　收起手上的剑转身带着姜夏离场，这次她学精了不少，完全不给姜夏抱起她的机会，跳上飞剑一会就没影了。　　有些无奈的笑了笑，随后姜夏也跟着踏上飞剑离场，打败对手之后，这里也不会有他什么事，可以说是功成身退。　　此时观众席上爆发出巨大的欢呼声，只因为两人成功打败对手，而且还是以碾压之势打败对方。　　根据刚才的约定，两宗交流会中，天剑宗已经获胜，原本两天的比试时间直接被砍掉一半，只因为姜夏的存在。　　消息传的非常快，没过多久整个天剑宗几乎所有人都知道了这件事，连扫地清洁工都知道，有个丹宗的靓仔被摁着捶。　　交流会上的获胜，代表着这次交涉中天剑宗能占据上风，换言之能对丹宗提更多条件，薅更多羊毛，获取更多利益。　　有人欢喜有人愁，丹天华就是最愁的那个，作为丹宗宗主他需要肩负整个宗门，此时遇到这种情况他也只能硬着头皮顶上。　　这次请天剑宗出手，他多半是要大出血，甚至一些压箱底的宝贝，都可能要拿出来了。　　另一边，姜夏回到家之后，到处都没找到沐沐，而且也感受不到她的存在，这让他慌了神，慌不迭地拿出玉牌就要找人。　　让他没想到的是，还没等他发送消息出去，沐沐就先发了个信息回来，说她今晚想要一个人静静，暂时不想看到他。　　她并没有隐瞒自己的去处，直接说出自己在师尊那，也就是丹剑峰峰主的住处，一个非常安全的地方。　　消息末尾似乎怕他担心自己，沐沐又加上了几句，让他自己记得吃饭什么的，然后才放下手中的玉牌。　　“……”看完整条信息，姜夏走到客厅，看到沙发便躺了下去，双手枕在后脑勺，望着天花板有些出神。　　傍晚时分屋里非常安静，光线渐渐暗淡下去，他知道夜晚即将降临，但并没有打开灯，也没有去准备晚餐，只是躺在沙发上发呆。　　有些百无聊赖的瘫在沙发上，屋子里非常安静，姜夏什么事情都不想做，甚至连鞋子都懒得换，一切都失去了动力那般。　　沐沐不回家吃饭，他也不想做饭了，反正已经是金丹期，几顿不吃也不会觉得饥饿，房间也懒得回，就在沙发上将就着睡会吧。　　打了个哈欠，看着空无一人的屋子，姜夏承认他想沐沐了。　　不过有岳母大人在，沐沐肯定不会有问题，而且说不定在对方的帮助下，她很快就会回来，姜夏非常期待这件事的发生。　　想着想着，他闭上了双眼。多场战斗下来，他的消耗并不少，闭上双眼后很快就进入睡眠，就这么躺在沙发上。　　另一边，沐沐并没有直接回丹剑峰，而是先回了趟家，站在自家院子里发了会呆，才转向前往师尊大人那。　　见到沐沐的出现，融彤自然是非常欢迎，当晚做了顿丰盛的晚餐，里边全都是她爱吃的饭菜，场面一度非常温馨。　　“来，多吃点。”融彤夹起一块排骨放到沐沐碗里，从刚才到现在她一直都在观察闺女的反应，越看她越想笑。　　不过脸上并没有表现出什么，一如既往的带着淡淡的微笑，对丈夫使了个眼色之后，又给沐沐夹了点菜。　　“嗯嗯，师母也吃。”见到碗里的排骨，沐沐也夹起一块放到师母那。　　脸上虽然一直带着笑容，但沐沐并没有觉得多开心，总感觉少了些什么，让她不时会有些失神。　　眼前的饭菜很香，师傅和师母对自己也很好，若是摆出愁眉苦脸的表情，他们大概会难过的吧，沐沐心想。　　但她不知道的是，融彤早已将一切看在眼里，闺女的笑容虽然依旧那么可爱，但明显失去了往日的灵性，或者少了些活力。　　她也不点出来，夫妻两人演技都非常好，全当没看到这股异样，和往常一样正常吃饭。　　晚饭过后，母女两人一同收拾餐桌，一同收拾客房给沐沐睡觉，再一同泡了个澡。　　整个过程中沐沐的情绪没有什么波动，最后做完这些事情时，时间已经不早，沐沐也已经躺在床上。　　望着眼前的天花板，沐沐双眼放空，即使现在已经是深夜，也依旧没什么睡意，眼睛睁得大大的独自出神想事情。　　打个哈欠，沐沐已经感觉到疲劳，但疲劳并不等于有睡意。　　以前也不是没有自己单独睡觉过，但每次将爱离自己都不会远，有些时候为了修炼，他会彻夜不眠坐在房间里专研些什么。　　看着他的背影，沐沐觉得自己很好入睡。　　而现在，闭上眼再睁开眼，都看不到对方的身影，脑子里全都是姜夏，也不知道他现在在做些什么。　　越想越苦恼，想到一半的时候，沐沐忽然从床上坐起身，来到房间的桌子前，拿出一瓶度数比较低的甜酒。　　听说喝酒能助睡眠，她还没尝试过这玩意呢，不知道好不好喝。



第三十六章：沐沐睡不着觉

　　沐沐知道自己的酒量，上次只是喝了点药酒就能醉成那样，甚至出现记忆断片。　　因此她并选择的果酒度数很低，而且只倒出一杯，觉得喝多了会不太好，剩下的以后再说。　　轻轻抿一口，果酒的香甜充斥着整个口腔，很甜很好喝，喝完过了一会有明显的回味感，还想再来一口。　　不知不觉中，一杯果酒已经下肚。　　喝完之后心情感觉舒畅了许多，整个人有种暖暖的感觉，脸上也有些热热的。　　看了看手中已经空了的杯子，再看看那边还有不少的酒瓶，沐沐觉得自己可以再来最后一杯，喝完就睡觉。　　半夜，融彤来到沐沐的房门外，发现里边还亮着灯，有些不太放心闺女的状态，于是轻轻敲了敲门，然后推门而入。　　“……！？这是在干嘛呢。”刚进门，就问到一股酒香味，这让她有些惊讶。　　接着她看到沐沐坐在桌子旁，端着杯子正望着她傻笑，“在喝酒呀，师母您要来一杯吗，可好喝了。”　　说着沐沐拿起杯子，就要给师母大人也倒一杯，但很快她就停下了手上的动作，因为酒瓶了没有酒了。　　有些不可置信的端起酒瓶，将其瓶口朝下高高举起，仰起头瞪大眼睛望着瓶口，动作非常呆萌，似乎想从孔品中里看出些什么。　　“没酒了～”嘴巴撅起腮帮子鼓起，沐沐非常不满的说道。　　喝醉之后，沐沐的声音变得更加软萌，同时身体有些摇摇晃晃的，看起来随时会倒下。　　融彤表示十分汗颜，两下将酒瓶放下，再将沐沐抱到床上坐下，“已经很晚了，该睡觉了哦。”　　用安慰小朋友的语气，融彤轻轻摸了摸沐沐的脑袋，坐在床边帮她盖好被子，再用非常温柔的声音对她说道。　　“哦。”沐沐非常乖巧的回应一声，然后睁大她的卡姿兰大眼睛，静静的望着师母大人，完全没有任何闭眼的想法。　　再次汗颜，两人大眼瞪小眼对视了好一会，融彤觉得自己都被萌了一脸，忍不住伸出手rua～，“睡觉要闭上眼睛的哦。”　　“哦。”依旧是非常乖巧的回应，沐沐双手抓着被子边缘，将其拉到脖子前继续呆萌呆萌的睁大眼睛，继续和师母大人对视。　　“……”融彤扶额，自己还真拿沐沐没什么办法，人家喝醉酒都能快速入睡，怎么到她身上就那么精神的呢？　　她们已经对视了半天，沐沐不仅没有任何睡觉的想法，反而似乎变得更加精神，一双眼睛炯炯有神，根本不可能睡着好吧。　　扶额思考了一会，融彤忽然想到了些什么。　　“我带你去找姜夏好不好啊。”狡黠一笑，融彤试探性的问道。　　“姜夏……好。”没有什么思考，沐沐呆萌的回答道。　　融彤清晰的注意到，当她说道姜夏这两个字时，沐沐一双杏眼明显变得明亮了许多，看到这她轻声笑了笑。　　想着果然和她所想的那样，睡不着觉的原因非常简单。　　想着她拿出传音小道具，当场联系天剑峰上的姜夏。　　原本躺在沙发上休息的姜夏，忽然感觉到了什么，随后她发现岳母大人发了个消息给他。　　消息内容是让他现在立刻马上去她那，原因是什么没说。　　挑了下眉，姜夏当即站起身走出门，跳上飞剑就往丹剑峰飞去。　　虽然岳母大人没说什么，但他知道这肯定和沐沐有关，直觉告诉他的。　　当他来到丹剑峰的时候，发现岳母大人正抱着沐沐站在院子门口，看样子是在等他。　　“这是……怎么了？”有些看不懂眼前的状况，他发现沐沐的小脸很红，看起来有些醉醺醺的，这是喝了酒？　　还有岳母大人的眼神有些奇怪，脸上带着明显的笑容，看起来像是狐狸在笑，看得他有些慌。　　“小丫头想你了呗，还自己喝了点酒，说什么都不肯睡觉。”短短几句话，将她看到的事情都说了一遍。　　随后将沐沐交到姜夏手上，换成一个非常舒适的公主抱，再对他甩个意味深长的微笑。　　被融彤抱在怀里的时候，沐沐低着脑袋，双手放在胸前表现得非常乖巧，嘴里有一搭没一搭哼着些什么，似乎是一首歌。　　眼睛依旧瞪得大大的，姜夏来了都没注意到，自顾自的玩着自己的小手指。　　直到换了个人抱她，她才有些惊讶的抬起头，也到这个时候，她才迷迷糊糊地看到姜夏出现在自己面前。　　“姜夏？”有些不太确定，沐沐用软萌萌的声音问道。　　“嗯，是我。”醉酒过后的沐沐非常可爱，姜夏也觉得自己被萌了一脸，他觉得自己现在需要医疗兵，给他一个血包补一补。　　听到他的声音，看到他的笑容，沐沐伸出双手抱紧对方，同时往姜夏怀里钻了下，闭上眼睛不一会就传来均匀的呼吸声。　　整个脑袋都埋在姜夏的胸口，双手更是直接环住对方的腰，这让姜夏有些被惊讶到。　　“愣着干嘛，还不快带她回家睡觉。”一切和融彤想的那样，沐沐睡不着觉的原因其实非常简单。　　现在问题已经解决，融彤笑骂一声，随后转过身自顾自的回到屋子里，眼中的笑意久久消散不去。　　看看岳母大人的背影，再看看怀中的小可爱，姜夏咧开嘴差点笑出猪叫声。　　当即启程带着沐沐回家，他还以为今晚要独守空房，没想到他根本没有这个机会，想到这心里简直乐开花。　　尤其是听到沐沐睡不着觉的原因，居然是因为想他，这让他心里有种说不出的自豪感，还有满满的成就感。　　带着人回到家，给沐沐换上常穿的睡裙，然后跟着一起进入被窝。　　好在他躺在沙发上睡觉的时候，忽然想到沐沐可能不喜欢他打完架不洗澡的样子，事先把自己整理干净，眼下才能直接钻进被窝。　　整个晚上，沐沐紧紧依偎在姜夏怀中，双手将对方抱紧，说什么都不肯松手。　　睡到一半的时候，姜夏还听到她在念叨自己的名字，当中似乎还有‘喜欢’这样的字眼。　　声音非常模糊，具体不可考察。



第三十七章：不能离开

　　当第二天到来的时候，两人一如既往的抱着对方，不过这一次有那么点不同。　　沐沐依旧是非常老实的被抱着，如小兔子般蜷缩在姜夏怀中，脑袋枕在他的手臂上，背部贴着他的胸膛。　　而姜夏就显得非常不老实，两只手都不怎么安分。　　随着沐沐逐渐的醒转，身子下意识的扭动了一番，日常猛男起床伸懒腰。　　粗略观察四周，沐沐很快就知道自己现在在哪，也知道正在抱着自己的是谁，一切都是那么的熟悉。　　转过身，带着些睡意朦胧，沐沐抬起头看向姜夏，再轻声与他问声早安。　　沐沐在自己怀里有动作的时候，姜夏已经睁开双眼，顺带把某猛男的伸懒腰净收眼底。　　起床就得到一份治愈套餐，姜夏表示针不戳。　　“欢迎回家。”昨晚他就想说这句话，但还没等他说，沐沐就已经睡着，不过现在说也不算迟。　　有着昨晚的经历，他发现这个家要有沐沐才算是家，自己一个人的话，做什么都觉得没动力，什么事情都懒得做。　　但现在沐沐回家就不同了，他想到的是厨房里还有些什么，能做些什么好吃的，待会该做些什么早餐给她。　　日子变得非常充实，觉得有数不清的事情可以做，心情也变得非常舒畅，大概没有什么比这更开心的了。　　“嗯……”与姜夏对视了一会，感受到对方的眼睛非常灼热，让得沐沐不太敢和他对视，不一会将脑袋埋入了他的怀中。　　这一次醉酒不像上次那般，整个过程她都记得非常清楚，甚至知道自己喝完酒之后，不断的小声念叨姜夏的名字。　　记忆最末尾的片段，是她看到姜夏将自己抱在怀里，然后她紧紧的抱着对方，感受到他的体温之后，才沉沉的睡了过去。　　这个过程着是那么的清晰，让得沐沐希望自己变成空气，全世界都不要有人注意到她。　　“想得怎么样了。”被窝里安静了一会，姜夏才缓缓开口问道。　　“嗯？”不解的发出一声鼻音，沐沐依旧把脑袋埋在他的胸口。　　“你说想要静静，现在安静下来了吗？”姜夏再次询问，同时他感觉到，沐沐的两只手放在她的胸前。　　也就是自己的腹部往上一些的位置，此时正贴在自己身上，通过这个他能感受出沐沐的心情有些紧张害羞。　　见到这，他的双手开始有节奏的抚摸沐沐的背部，并将她的睡裙裙摆往下拉一些。　　这个小动作，让沐沐紧张的情绪舒缓了不少，只是觉得背部有些痒痒的，还有些奇怪的触感。　　“还没有。”听到姜夏的话，沐沐想到的是昨日师母大人对自己说的那些，这个日子也不是不能过。　　不过出于害羞还有些别扭，同时还有今早发生的那些事情，带着些赌气的成分，沐沐坚决不承认自己已经想明白。　　“那还要多久？”姜夏非常耐心的接着问道。　　“少则三两年，多则不知道。”腮帮子鼓鼓的，身子又扭动了一番。　　因为姜夏一不小心碰到她的痒痒肉，本身就铭感的她差点笑出声，心里的气都跑了大半。　　“我可以一直等下去，在你做好准备之前，我不会勉强你什么。”低下头，凑到沐沐的耳朵边上。　　他的声音非常温柔，动作也是如此温柔，对着沐沐的耳朵，只要再往前一些，他就能咬上去。　　忽然间，他将沐沐抱紧了几分，再次开口对她说道：“但是不要离开我好吗，不论如何都不要离开，我不能失去你。”　　人都会有双标的时候，姜夏也是如此，他可以容忍沐沐的任何任性要求，但不能容忍她的离开。　　也不能接受自己的生活中没有她，如果到了必要时刻，他可能会做出一些极端举动。　　说完，他悄然对着沐沐的耳朵吹了口气，随后他明显的感受到，小可爱的身体轻微颤动了一下。　　“哦……”心情再度变得非常复杂，耳朵边能感受到姜夏呼出来的空气，身后能感受到那双大手。　　他的声音带着莫名的磁性，听得她一阵心跳加速，脸上热得能把水烧开，整个人都要沦陷进去那般。　　也不知道这算不算表白，好像这个表白出现的非常突兀，让她没有半点的心理准备，将她打了个措手不及。　　在床上腻歪了一会后，姜夏不得不松开怀中的沐沐，他很怕再这么下去，自己会忍不住心中的冲动。　　现在是早晨，作为一个血气方刚的少年，有一些生理反应都很合理。　　而每到这个时候，姜夏都能获得非常多的经验值，相当于往常修炼较长一段时间。　　从秘境当中出来后，他的功法新能力是，能够将体内过剩的阳气化为经验值。　　也就是说只要让他有反应的东西，都是在促进他的修为增长，沐沐听完一度表示非常嫉妒。　　为什么当年她还是个男孩的时候，就没有这种能力呢！　　（这一章和下一章都因为违规被要求整改，关于违规整改这种事情嘛，咱们没法怪菠萝包些什么，人家也只是为了维护网络环境罢了。　　还有一不小心给编辑老大添了点麻烦，觉得有些愧疚，要是我能再强一些，车技再熟练一些，是不是就不需要麻烦编辑老大了呢。　　咳咳，想看原版章节的，可以进群看一下，群号往前翻的话是在第八章末尾，对此再次对编辑大大表示抱歉。）　　最近想要开一个番外，姜夏和沐沐的现代都市生活。　　沐沐：看到了吧，白丝，丢了都不穿给你看！　　看着屏幕当中的聊天框，沐沐笑得非常嚣张，当中是她发的一双穿着白色丝袜的细腿，非常标准的福利照片，可惜只有腿没能看到人。　　沐沐：有能耐你顺着网线过来打我呀，略略略.jpg　　殊不知在网线的另一端，姜夏额头青筋暴起，双眼当中带着明显的怒火，却又带着些宠溺。　　随后他切了个屏，屏幕上显示着一段话和一个地址。　　那段话的内容是“老大，人已经找到。”



第三十八章：带着点水渍

　　“有什么想法吗？”坐起身后，姜夏注意到沐沐正在盯着自己看，而且那个眼神当中，居然还带着些赞赏。 　　无比的汗颜，这个赞赏是什么鬼，而且沐沐居然丝毫不避讳，表情行为都是那么的自然。　　“啊？还行吧，发育挺好。”听到姜夏的声音，沐沐赶忙收起打量的目光，也意识到自己的失礼，有那么点小尴尬。　　转而看向姜夏的双眼，给他一个中肯的评价，说完往床边挪了几下，想下床洗漱去。　　“那就好，毕竟这可是你未来的幸福。”嘴角翘起，眼睛微微眯起，脸上带着明显的笑意，像狐狸那般的笑容。　　说着他也有动作，不等沐沐挪到床边，抢先对其施展公主抱，坐在床边让她坐在自己的大腿上。　　“幸福？你……变态啊！”有点没反应过来，但很快她就意识到姜夏在说什么，同时还想到一些生命大和谐的画面。　　小脸瞬间涨得通红，两只小拳头不断挥舞，朝着姜夏的胸膛一阵输出。　　嘤嘤嘤～我把你当兄弟，你居然馋我身子，你下贱！　　姜夏HP-1(伤害来源：沐沐的小拳拳)　　姜夏HP+9999（治疗来源：沐沐的卖萌治愈术）　　一顿火力输出，姜夏的HP不仅没有减少，反而溢出了非常多，他非常享受这个治愈的过程。　　不过，渐渐地他的视线往下移了些，随后他注意到自己的衣服上带这些水渍，大概是昨晚 沐沐睡觉的时候梦到好吃的吧。　　不过除了这个，床上的被单居然也有些水渍。　　“这是……？”床垫上的水渍并不明显，但姜夏眼力过人，非常确定那上边确实有水渍。　　嘴角抽了下，姜夏忽然有了点大胆的猜测，这个猜测让他都觉得有些脸红心跳，看向沐沐的眼神也变得有些微妙。　　难道说，这就是传说中的口嫌体正直！？　　“怎么了？”一番输出过后，沐沐鼓起腮帮子，明显带着不满的情绪，停下了手上的动作，疑惑的看向姜夏。　　脸上的绯红还未消散，两只小拳拳仍然握紧，大有一言不合，就会再次捶人的意思。　　“没事，大概是我昨晚喝水的时候，不小心撒了点在床上。”看了看沐沐的眼睛，再看向带着水渍的位置，姜夏面带微笑轻声说道。　　顺着姜夏的视线望去，然后她眼中闪过一丝了然，想着难怪睡觉的时候，就觉得有点不太舒服，原来是湿了呀。　　湿了……　　这一瞬间，沐沐脑内的爆炸不亚于宇宙诞生时的那个大爆炸，以至于让她整个人都进入了宕机状态。　　沐沐不知道自己是怎么离开床，是怎么完成洗漱，又是怎么被换上一身居家连衣裙，最后出现在客厅的沙发上。　　什么叫社会性死亡，沐沐现在终于懂得这是什么意思。　　此时此刻，沐沐想找个铲子，找个没人的地方，然后挖个坑把自己给埋了。　　好死不死，居然在这个时候除了岔子，而且还被姜夏看得一清二楚，一想起来就羞愤得想要拿头撞墙。　　没脸做人了，现在姜夏肯定会觉得，自己是个非常那啥的人，就想本子里的女主那样，没法解释了啦。　　嘤嘤嘤～　　“好啦，那是正常生理反应，没事的。”憋住笑意，姜夏拿起一笼小笼包，还有一些小糕点。　　一边安慰沐沐，一边将很多好吃的放到她面前，想要让她恢复过来。　　“你……你还说！呜呜呜～嗷呜～”满脸愤懑的抢过姜夏手中的糕点，眼中带着泪水，非常委屈的低下头吃糕。　　就算再委屈，早餐是一定要吃的。一只手拿着糕点的同时，另一只手还不忘捶姜夏的胸口，以表示自己的不满。　　姜夏笑得有些无奈，心里非常开心却不能表现出来，他得好好忍着。　　不然的话，沐沐可能会真的炸毛，然后好久不搭理他，这都不是什么好事情，他要竭力避免才是。　　“好好好，不说了，我们吃糕好吗。”摸一摸沐沐的脑袋，姜夏眼中带着宠溺，声音非常的温柔，轻声对她说道。　　“也不准说出去。”声音非常的委屈，当中还带着些哭腔，与其说是在提要求，不如说是在哀求。　　因为沐沐的声音过于软萌，导致即使这个话气势很足，但说出来的时候都会显得没有丝毫震慑力，反而会萌别人一脸。　　“嗯嗯，保证不会说出去。”说着再拿起一块糕点，像是喂仓鼠那般，塞到沐沐的小嘴巴里，可爱极了。　　“╭(╯^╰)╮哼～”　　两人还在家里折腾的时候，天剑宗与丹宗正在进行高级会谈，两边宗主坐在会议室里，商量着合作事项。　　由于在这次交流会中，丹宗惨败而天剑宗大获全胜，以至于在这个会议室中，天剑宗一直占据上风。　　出奇的是，一项不管宗门事物的丹青阳参加了这个会议，为了给宝贝徒弟获取一些资源，他选择亲自出马。　　其他各大长老听到这件事，差点敲锣打鼓表示欢迎。　　沐沐和姜夏两人作为宗门的大功臣，连带着丹青阳都有很大的功劳，此时他的出现，没有任何人会反对。　　而在另一边，现在丹宗宗主丹天华看到丹青阳就脑壳痛，一场会议商谈无比艰辛。　　最后还是以他们丹宗大出血，才换取天剑宗的一整套服务。　　从帮助他们镇压天外陨火，到帮他们建一个新的大阵，最后还有产品的后期维护，附带多少年内保修。　　有一说一，丹天华也觉得这个服务非常好，完全迎合他的所有需求。　　只是这个代价，他听完之后差点没顶住。　　他的心情是如此的复杂，但也只能无奈的点头答应，因为全天下没人比天剑宗做得更好，他也没得选。　　会议持续时间比较长，中间还坐下来吃了个饭，最后会议结束的时候，时间已经来到下午。　　结束会议后，沐沐收到来自师尊大人的信息，说是要让她准备一下，过些天要带她去丹宗玩。　　收到这个信息后，沐沐想到的是‘礼尚往来’。　　他们丹宗那么嚣张的跑到这里，那出于礼貌她们也要有点表示才是。　　沐沐：哎嘿嘿～师尊好坏哦。(*^▽^*)



第三十九章：煮凤凰蛋

　　师尊说要带她去丹宗玩，这个玩字就很灵性，将信息消化一遍，沐沐大概知道了师尊大人想做些什么，随后将这个信息传达给姜夏。　　到时去丹宗的话，肯定是要带上姜夏，这是一位宗门长老提出来的建议。　　原因很简单，因为他走的是阵法师这条路，而这次天剑宗将会为丹宗布一个高阶大型阵法。　　通过观看大佬们布置高阶阵法，能够学到非常多的好东西，这是宗门对姜夏发出的一份奖励。　　原因是他在这次交流会当中表现精彩，让宗门获得了更多利益。　　又一次出远门，不过这次不怎么需要准备，人家丹宗有钱得很，沐沐听到的信息是，届时对方会包吃包住。　　“再过一段时间，你就可以孵化了哦。”沐沐看着怀里的凤凰蛋，轻轻摸了摸它的蛋身，质感非常不错。　　经过几天的温养，再加上一些灵药的滋润，这个凤凰蛋已经恢复了不少，现在它的生命力非常旺盛。　　根据师尊大人的推测，这几天它会萌生出意识，再过几天带到丹宗经过陨火的洗礼之后，就能破壳而出。　　届时沐沐将会获得一只凤凰作为灵宠，而且未来还能获得凤凰炎，传说凤凰有着涅槃重生的能力。　　因此沐沐未来可能也能拥有这种能力。　　“烧好了，快过来吧。”沐沐还在玩凤凰蛋的时候，姜夏的声音忽然从厨房中传来。　　“来啦来啦。”抱起凤凰蛋，从沙发上站起身来到厨房。　　此时厨房里摆着一口大锅，里边水正被烧得滚沸，姜夏还不断往低下加柴火，有将它烧得更沸的趋势。　　来到炉灶旁，看看锅里飘浮的灵药，还有已经变成绿色的汤水，沐沐缓缓将凤凰蛋放了进去，顺便拿出筷子搅动一下。　　“哎嘿～不知道会不会被煮熟。”说着沐沐往里边加了些辛香料……是灵药，这是师尊大人说的药浴，能让凤凰蛋恢复生命力。　　只是这个过程有些奇妙，若是不知道的人，会觉得他们在煮这颗凤凰蛋。　　“应该不会吧。”姜夏站起身，看了眼锅中的凤凰蛋，眉头跳了下，有些犹豫的说道。　　“要是一不小心熟了，那就做今晚的晚餐。哎嘿～”说着沐沐又用筷子捞了下，同时再给炉灶加点柴火。　　心里想着的是，她长那么大还没吃过凤凰蛋，不知道它们的味道如何。　　嘶溜～　　“……”姜夏看了看身边的沐沐，再看看锅里的凤凰蛋，眼神当中带着些怜悯。　　作为一颗凤凰蛋，有着一个吃货主人，姜夏真为这还没出世的孩子担忧。　　话说他要不要提前去找一些食谱，到时沐沐要是想吃的话，他也好有所准备，知道该如何料理这玩意。　　凤凰蛋：你们是认真的吗？　　经过煮制的凤凰蛋，蛋身会变得非常洁净亮泽，同时还会散发出一种特殊香气。　　也不知道是灵药的问题，还是凤凰蛋本身的问题，这个香气让沐沐食欲大开，忽然就很想吃饭。　　这可真是个命运多舛的凤凰蛋，都到这个时候了，还在诱惑它的主人，站在一边的姜夏简直要看不下去。　　好在现在时间已经差不多，他也顺便开始忙活晚餐，不然他真不敢肯定，沐沐会不会拿那小家伙解馋。　　要是问为什么不把它收起来，这是因为药浴结束后，凤凰蛋需要被沐沐抱在怀里，这是要模拟一个孵蛋的过程。　　这对沐沐来说并不好受，一个香喷喷的小家伙躺在她的怀里，而她却不能吃它，这就很难定。　　姜夏觉着，沐沐现在的感受和他差不多，他每天将沐沐抱在怀里，也一样不能品尝她。　　不过算起来又有些不同，因为他迟早能品尝到沐沐，而她未来未必能品尝到那颗凤凰蛋，这就是他们之间的区别。　　不过说道凤凰蛋，姜夏忽然有些担心，若是里边是一只公的凤凰，那可能会成为一个不小的麻烦。　　而如果是母的，那好像也是个麻烦事，沐沐到现在似乎对女孩子还没完全死心，遇到漂亮女孩会下意识多看几眼。　　啧～要不还是找个机会炖了它吧。　　带着有些复杂的心情，姜夏完成了晚饭的制作，端起可口的饭菜来到客厅的餐桌上，朝着沐沐呼唤一声。　　随后两人便一同享受晚餐，即便到这个时候，沐沐还是需要抱着那颗蛋，将其贴在自己的肚子上。　　她毕竟是个人，不能像鸟妈妈那样，用自己的屁股坐上去孵蛋。　　因此也只能用自己的肚子替代一下。　　“嗯嗯，味道针不戳。”今天的饭菜一如既往的可口，沐沐伸出大拇指给姜夏点了个赞，表示让对方再接再厉。　　看到沐沐吃得那么开心，姜夏也露出了笑容，一顿晚饭吃下来两人都非常开心。　　“对了，昨晚你不在的时候，我有了点顿悟。”晚饭即将结束的时候，姜夏忽然想到了些什么，“一个新的修炼方法。”　　“嗯？那是什么。”昨晚她不在的时候，听到这句话沐沐的眼皮跳了下，觉得这当中有点问题，不过她还是选择听一下。　　“嗯，以往我们双修的时候，要进入冥想状态。”说着姜夏顿了顿，单手扶下巴思考了一下。　　“若是我的想法没错，那以后我们修炼会变得简单许多，晚点我们试试？”说完，姜夏抬起头看向沐沐，想要征求她的意见。　　“行吧，会很麻烦吗。”　　“不会，一会就好。”　　“嗯嗯，那泡完澡就尝试。”沐沐点了点头，修炼这种事情优先级比较高，涉及到这方面的问题，她往往都是选择听姜夏的。　　晚饭过后还有个比较刺激的环节，因为两人又双叒叕要一起泡澡。　　给凤凰蛋做了个药浴之后，剩下的汤药仍然非常有用，再加工一下能给两人来一次药浴。　　“宝贝～”进入浴室之前，姜夏忽然从背后环住沐沐的腰肢，将脑袋凑到她耳边轻声呼唤。　　“干嘛！”这忽如其来的呼唤，让她的鸡皮疙瘩都快起来了，耳朵被吹了口气后，感觉脸上又变热了不少。　　（新的一个月即将到来，我提前向大家要点月票，哎嘿嘿）



第四十章：绅士姜夏

　　空气安静了一会，沐沐扭过头看向身后的姜夏，忽然发现他的笑容有些不怀好意，看起来像是一只狡猾的狐狸。　　“我最近看到一套很漂亮的泳衣，想看你穿一下。”从身后抱着沐沐，同时贴近她的耳朵，声音当中明显带着祈求的意味。　　此时的姜夏，看起来和小孩子没什么区别，抱着沐沐使劲的撒娇，没错就是撒娇，一个一米八的男孩在撒娇。　　“啊？不就泡个澡吗，穿什么泳衣。”被姜夏这么抱着，沐沐觉得鸡皮疙瘩已经起来了。　　慌不迭地伸出手，想要把那颗大脑袋推开，他身上的热气都吹到自己这里来了，这让她有点难顶。　　这传出去像什么话，而且姜夏居然丝毫不觉得羞耻，对此沐沐都觉得十分不好意思，脸上都挂了些绯红。　　“也是哦，泡澡都是什么都不穿的对吧。”像是恍然大悟般，姜夏忽然惊呼出声，同时眼中闪过一丝狡黠。　　“啊这……”这算是给自己挖坑吗？沐沐想着整个人都楞了一下，感觉这个说法好像有点问题，但又不知道哪里有问题。　　虽然自己已经下定决心，去尝试接受姜夏，但她还没那么高的思想觉悟啊！　　那么快就要坦诚相待什么的，沐沐张了张嘴，撇开眼睛犹豫了一下，觉得自己还是做不到这种事情。　　就算之前他们已经坦诚相待过一次，但那时是个意外，不能一概而论！　　“其实相比起你穿泳装的样子，我觉得什么都不穿也很好看，你觉得呢。”带着坏坏的笑容，姜夏的声音像是恶魔的低语。　　“你在想桃子吃！”沉思了一会，忍住心中的那个羞意，沐沐果断拒绝了这个要求，她是不可能接受这种事情的。　　而且也不一定要一起泡澡好吧，明明两人可以分开进行，为什么要一起进去呢？　　这是个非常可啪的思维误区，真的非常可啪。　　“我今天学会了一道宫廷特质菜肴，据说是即将失传的好东西。”见到沐沐拒绝自己的两个提议，姜夏也不着急。　　作为一个成熟的男人，他早已准备好备用方案，那就是用好吃的来换取沐沐的妥协。　　“……”有点小犹豫，想要推开姜夏而放在他脸上的那只手，此时力气变小了一些。　　感受到这个，姜夏知道自己的方法有了效果，于是接着说道：“这个口味呢，可以说是一道甜品，主要口味是甜。”　　“……”甜～沐沐最喜欢吃甜甜的东西，此时听到这里的时候，手上的劲已经可以忽略不计。　　“唉～这个菜肴呀，可不是一般的香甜，据说当年那皇帝为了……最后才有了这道菜，要不我明天做给你尝尝？”　　先是给沐沐讲述这道菜的来历，再说说它是多么的好吃，历史是如何的评价这道菜，最后再诱惑性的抛出自己的条件。　　他明显的注意到，当自己在说着这道菜的时候，沐沐悄悄咽了好几次空气，同时还有几次舔舐粉唇的动作。　　小样～我要还不懂你，都可以挖个坑把自己给埋了，姜夏心想。　　“好啦！我穿就是了！”小脸一红，眉头一皱，心下一狠，为了明天能吃到好吃的，沐沐终于决定妥协。　　她也是非常的无奈，若是她一直不给姜夏一个答复，她觉得他会一直不放手，就这么抱着她站在这也说不定。　　撇过头，小脸有些红扑扑的，那副心里说着不要不要，而身体却呐喊快来快来的样子可爱极了。　　“多谢老婆大人的恩赐。”大喜过望的姜夏再次抱紧沐沐，并在她脸上蹭了蹭，随后牵着沐沐的小手往浴室走去。　　被蹭蹭脸的沐沐不满的哼一声，然而身体上并没有做出什么反抗。　　浴缸里早已放好药浴用的泡澡水，虽然被稀释了一部分，但整体的药量还是那么多，并不怎么影响他们的吸收。　　站在浴池前，沐沐看着姜夏忙碌了一阵，直到他认为水温可以了之后，才开始准备换下衣裳泡澡。　　随着沐沐身上出现一阵白光，她知道这是姜夏在给自己换装，这也是系统的功能之一。　　身上的白光散去，沐沐的娇躯再次出现在姜夏面前，只见他忽然眼前一亮，倒吸一口冷气的同时，瞬间摁下脑内的相机快门键。　　比基尼这个东西一般与性感两字挂钩，身材越好的人穿着越好看，同时还带有一定的诱惑之意。　　但穿在沐沐身上，姜夏只觉得可爱到爆炸，没有一丝赘肉的娇小身躯，这是何等的尤物，他一定要将这个画面保存下来！　　“你怎么……哇！怎么是这个！”刚看到姜夏的反应时，沐沐还有些没意识到自己身上的变化，表现的有些蒙圈。　　但当她低下头看了下自己的身体之后，整个人都感觉不好了，一抹绯红迅速爬上她的嫩脸，双手下意识抬起想要捂住什么。　　但这根本捂不住，也不知道先捂哪里好，自己的两只手根本捂不过来啊！　　“能不能给我换一个泳衣呀～”沐沐的声音中带着一丝丝哭腔，双手环胸双腿并拢，眼神非常慌乱。　　这个和睡裙完全没法比呀亲，这上边的布料是真的少，少到让人觉得厂家在偷工减料，这能遮住个啥！？　　粉色的泳衣穿在自己身上，居然还是个超低（）款，顿时感到羞耻心爆棚。　　而且她不知道的是，这根本不是普通的泳衣，系统商店里边，标注着这是情趣分类里边的装扮，总之非常刺激。　　“我们快点进水吧，不然等会要着凉了。”无视沐沐的哀求，姜夏直接将她抱起，然后一起进入浴池。　　在这个时候，姜夏觉得自己的修为又有了不少增涨，原因当然是因为怀中的小可爱，给他加了不少的经验值。　　“……”很无奈，双眼蓄着泪水，双手紧紧捂住胸口，缩在姜夏的怀里当一个闷葫芦，什么话都不想说。　　浴池非常大，别说是两个人，就是三个人进来也不会觉得拥挤。　　但姜夏就是不肯放手，整个过程一直将沐沐抱在怀中，顺带好好欣赏她身上的泳装。　　像一个绅士（雾）那样。



第四十一章：出发前往丹宗

　　时间过得很快，几天时间转眼间过去，两人的小日子接着过，而且过得并不怎么平淡。　　当中姜夏获得了一个新的称号，名为修炼鬼才，因为他创造了一个新的练功方式。　　现在两人想要修炼的话，可以不需要进入冥想状态，只需要有肢体上的接触，再加上姜夏的特殊手段，他们就能达到练功的效果。　　这原本是个好消息，沐沐听了直呼好家伙，这不就相当于找到了一个修炼的捷径么。　　但很快，她就不觉得这是什么好消息了，试问一天二十四小时，可能有二十个小时都被别人抱在怀里是什么感觉。　　肢体接触就能修炼，大概只有姜夏能想出那么可啪的修炼方式，沐沐是怎么都没想到还能这么玩的。　　师尊大人听了直呼内行，师母大人听了之后什么都没说，只是那个眼神，让沐沐觉得有些心慌，感觉好像做了什么不得了的事情。　　不过也不是没有好处，因为这件事情，姜夏这些天变着花样给她做好吃的，吃得沐沐直呼过瘾。　　用自己身上的福利，换取一定量的好处，感觉……也不是不能接受嘛，反正她什么事情都不用做。　　作为一个系统，沐沐觉得自己非常成功，调动宿主姜夏修炼的积极性的同时，还让宿主非常好的完成了各项任务。　　这个宿主还非常懂事，很多事情都能自己解决，现在不仅能自己解决问题，还能顺带的帮它解决不少问题。　　有些时候沐沐会感慨，这到底是谁在为谁服务，总觉得她的系统人生出了点问题，好像一不小心把自己给搭进去了。　　深吸一口气，再长长的叹口气，当初想要成为咸鱼的梦想已经实现，自己也过上了理想中的生活，就是这个过程有些奇妙。　　作为人类生活那么长时间，都快忘记自己的身份了，每次任务发下来的时候，都不需要她传达些什么，姜夏会主动去完成。　　相比起来，她的作用是什么？　　“你的作用是和我双修，然后嫁给我，最后一辈子陪在我身边。”姜夏凑到沐沐耳边，像是恶魔的低语，他轻声对她说道。　　“哈！你怎么不说再给你生个大胖小子呢！？”沐沐带着满脸愤懑的说道，说着她伸出手戳姜夏的脸。　　在心里感慨一声，这个人的脸皮怎么那么厚，拿来当防暴盾牌都没问题了吧。　　“一个怎么够，少说要五个吧。”姜夏也不躲闪，用理所应当的表情说出这句话，整个过程脸不红心不跳的，嘴角还微微翘起。　　“魂淡，快放我下来，我要自己飞！”听完这句话沐沐那还能淡定，当即挣扎着想要从姜夏怀里出来。　　说着又是对姜夏一阵拳打脚踢，可对方怎么都不肯放手，不仅如此还要挠她痒痒，沐沐简直要被气炸。　　“哈哈哈哈！停手啊！要掉下去了呀！”这就是被气炸的沐沐，被姜夏抱在怀里不断扭动，同时一直被挠痒痒。　　经过一段时间的飞行，两人一同来到丹剑峰。　　今天是去丹宗的日子，他们将乘坐师尊大人的飞船，前往丹宗玩耍一段时间，同时还要将凤凰蛋孵化。　　宗门此次派出非常多的高手前往丹宗，不过这跟他们没有太大的关系，他们有他们需要做的事情。　　由于飞行过程中笑的时间有些长，当姜夏出现在师母大人面前的时候，脸上还带着些潮红，让人看了浮想联翩。　　见到两人的出现，丹青阳没有多说什么，拿出自己的飞船就跳上去，当即准备出发前往丹宗。　　至于他们丹宗的交流团队，已经提早一天回宗门，走之前丹天华还跑到内门逛了一圈，最后才带着他的人离开天剑宗。　　坐上飞船，沐沐觉得自己难得的获得解放时间，终于不用再被姜夏一直抱着，找了个位置自己坐了下来。　　想着在师尊大人面前，姜夏很少做出什么亲密动作，一般都表现得人畜无害，让人完全看不出他是一只大灰狼的本质。　　不过很快她就惊讶的发现，即使姜夏不抱着自己，师母也会走过来将她抱在怀中。　　“怎么样，还有遇到什么问题吗？”融彤将沐沐带到身边，屏蔽姜夏的感知之后，轻声问向沐沐。　　自从把沐沐当成闺女，融彤对她的事情非常上心，现在距离那场谈话已经过去几天，她这是来询问情况来了。　　“这个……还行吧。”有些支支吾吾的，这几天他们的生活有点那啥，不太适合说出来。　　可以用没羞没躁来形容，想到就会让人有点脸红，她自己都不知道是怎么适应过来的，总觉得很奇妙。　　“那看来没什么问题咯。”看怀中沐沐的反应，融彤释然的笑了笑，不用说她都能猜到很多，比较她当年也年轻过。　　想到这放心了不少，母女两人持续互动一段时间，当中融彤又教了一些新知识（姿势）给沐沐。　　“这……”听到一般，沐沐羞得想要捂住脸，师母大人说的那些，都不是她这个年纪的孩子该知道的呀。　　“害羞什么呢，后边还有更刺激的呢。”狡黠一笑，融彤将沐沐的两只手掰开，让她直面自己的双眼。　　“更……更刺激！？”天啊撸，这都是些什么呀，这也太可啪了吧。　　师母对她说的，都是一些婚后生活需要注意的东西，比如第一次的时候该如何减轻疼痛，巴拉巴拉的一大堆。　　沐沐表示自己已经顶不住，但融彤根本不给她离开的机会，同时周围已经屏蔽所有人的感知，她就算说得再大声，都没人知道。　　当屏蔽法阵被撤掉的时候，姜夏顿时瞪大了双眼，有点被惊讶到。　　只见沐沐整张小脸涨的通红，被融彤带到他面前的时候，两条腿似乎有些颤抖，整个人像是一只被蒸熟的螃蟹，红彤彤的。　　从岳母大人手上接过沐沐，她全程蜷缩起来用双手捂住小脸。　　这是什么情况？！姜夏表示自己看不太懂，只知道岳母大人对他丢了个意味深长的微笑，然后换了个地方坐下。



第四十二章：一起学习

　　自从知道两人掌握新的修炼方式之后，丹青阳亲自找过姜夏询问这件事。　　也是到这个时候，姜夏才知道自己做了件不得了的事情，丹青阳跟他说了一大堆，关于这个修炼之法多强大。　　不过想想也是，不需要入定冥想就能修炼，给谁都会笑出鹅叫声。　　想来想去，姜夏干脆把完整的方法交给丹青阳，让对方去完善这个东西，他的时间要用于修炼和陪沐沐，很忙的好吧。　　对于姜夏来说，日子还是那么的潇潇洒洒。　　但对于宗门的高层来说，就不是那么简单了，姜夏发明的这个修炼方法很快传遍整个天剑宗高层。　　对于这个修炼方法，长老们想的是能不能延伸，于是一众资历老道的长老聚在了一起，一起搞研究。　　不知不觉中，姜夏的名字被刻在宗门历史书上，连他自己都是过了很多年后，才惊觉自己居然无意间做了那么厉害的事情。　　最近这段时间得到了不少奖励，宗门藏书阁高层对他开放。　　他还想着这是交流会的奖励，也没有想那么多。　　这一系列的事情，导致丹青阳看姜夏的眼神都变了许多，看向他的时候眼中会带着些赞赏，前辈对晚辈的赞赏。　　同时进一步的导致，此时姜夏将沐沐抱在怀里，动作非常的亲密，丹青阳都没说些什么，只是闷头看着手上的书本。　　而且姜夏还有个完美解释，他们抱在一起的时候并不是在秀恩爱，而是在日常修炼！　　多么完美的一个解释，沐沐听了直呼内行，并想对着姜夏狠狠地咬一口。　　飞行途中有些无聊，虽说他们丹宗并不遥远，但也要半天时间赶路，再加上他们出发时间有些晚，因此至少要到下午才能到达。　　从师母大人那学习完‘成人’课程之后，沐沐花费了好多时间才缓过来。　　相比起来，沐沐就是一辆娃娃车，看起来懂得很多挺唬人，但也只是理论知识，完全没有任何实操经验。　　然后在遇到师母大人时，她晕车了～　　此时的沐沐躲在姜夏怀里，想想还是觉得有些脸红头晕，心想这哪里是开车，完全就是开在战斗机。　　“在看什么呢。”沐沐还在想事情的时候，姜夏忽然把脑袋凑了过来，轻声对她说话的同时，一起看向她手上的那本书。　　由于飞行过程中实在无聊，沐沐就在系统商店物色了一本小说，一本言情小说。　　只是她现在的心思并没有放在上面，以至于她停顿在这一页，许久都没有翻动，双眼也是处于放空状态。　　感受到姜夏的靠近，沐沐才后知后觉的回过神，抬起头与他对视上，“一本文笔不错的言情小说，要一起看么。”　　“你喜欢这样么。”姜夏没有回答沐沐的问题，而是指着小说中的一个片段，带着温柔的微笑，他问出这个问题。　　细心的姜夏发现，方才沐沐的视线正是盯着这个那里看，而且看着的时候，脸上是出现了一些绯红。　　而那一段，讲述的是男主向女主告白，而女主带着些傲娇的说，要男主每天对她表白一次，达到一万次的时候，女主才会接受男主。　　姜夏心里想着，沐沐原来喜欢这样的，不过想想也觉得很合理，因为这是再考验男孩是否能够持之以恒。　　他觉得自己也可以，而且还能做到更长时间，对于他们修仙者来说，一万天实在不长。　　所以先定个小目标，每天对沐沐表白一次，那就先来个五十年吧，从明天开始，现在这个环境有些不太合适。　　“……？”刚才在发呆的沐沐，根本不知道书里说了些什么，刚想看他手指指着的位置时，姜夏忽然收回了自己的手。　　不过沐沐看到的是，男主答应女主每天都会给她做好吃的，结合刚才姜夏说的话，沐沐当场就兴奋了起来。　　“我觉得这很赞。”沐沐点了点头，带着一脸的欣喜抬起头看向姜夏，脑子里想着的全都是好吃的。　　“嗯，你喜欢就好。”见沐沐那么开心，姜夏摸了摸她的脑袋，回以一个温柔的微笑。　　脑中想着的是，明天是第一天，他要怎样才能显得更加浪漫呢？每天一个早晨吻赶脚可以。　　聊天聊到这，沐沐忽然觉得这本书很有意思，而且里边讲述的故事超级甜，能甜到人家心窝子里的那种。　　往后翻了几页，小说内容居然快进到床戏部分，这一段的描写简直不要太细致，看得沐沐一阵脸红心跳。　　她一个字一个字的看着，像是怕不小心错过什么那般，沐沐看得是如此的仔细，因为那是真滴刺激。　　可她不知道的是，姜夏因为无聊，早就放下了手中的书本，此时正在跟着一起学习新姿势（划掉）应该知识。　　“要不我们找机会试试？”鬼一样，姜夏忽然轻声在沐沐耳边说道。　　看着那上边的内容，再看看怀中明显进入兴奋状态的沐沐，姜夏现实一愣，接着狡黠一笑，原来她喜欢看这些呀。　　既然那么喜欢看，那他是不是要成全一下沐沐呢。　　“试试啥？”从书本中脱离，沐沐抬起头不解的看向姜夏，随后她惊讶的发现，他已经变成了一副狐狸脸。　　这让她有种不祥的预感。　　“试试这上边的知识（姿势）。”姜夏也不遮遮掩掩些什么，指着书本上的片段，直接说出自己的想法。　　“！？”听完沐沐宕机了一会，然后一张笑脸瞬间涨得通红，整本书都被她合上，“你……你看到了！？”　　合上书本后，姜夏注意到封面上有一个图标，同样来自地球的他一眼就看出，这是十八禁的一丝。　　眼中闪过一丝了然，他觉得自己更懂沐沐了，“没事，我觉得这本书写得不错，后边好像还有不少内容，我们一起学习吧。”　　沐沐合上书本的一瞬间，姜夏把页数给记了下来，只见他直接拿过那本书，替沐沐翻到刚才那一页。　　接着将其放在一个合适的位置，能让两人一起欣赏的最佳位置。



第四十三章：这些知识很不错

　　“那……那个，我……”看着面前的书本，还有里边的床戏描写，沐沐此时欲哭无泪，拉着姜夏的手支支吾吾半天没说出一句完整的话。　　当事人沐沐表示非常后悔，呜呜呜～看到‘精彩片段’，一不小心看得入迷了，连姜夏在偷看都没注意到。　　如果有重来的话，她会选择换个地方，接着看这本小说的‘精彩片段’。　　现在被姜夏抓到现行不止，还要被带着一起欣赏这些‘艺术’，沐沐感觉羞耻心已经爆炸，即将原地螺旋升天。　　而且她明显注意到，师母大人已经发现这边的状况，正光明正大的看向他们这边，这可如何是好呀。　　几天前她已经社会性死亡一次了，难道现在还要再来一次！？　　我不要啊！沐沐在内心疯狂哀嚎。　　“我觉得这个姿势挺不错，而且以我的力量，应该可以轻易做到，你觉得呢。”带着满脸的狐狸笑，姜夏指着书本说道。　　看着怀中沐沐羞涩的可爱模样，姜夏简直欲罢不能，那张通红的小脸，还有手足无措的慌张模样，他觉得自己要被萌化了。　　同时心里想着，这本书可真不得了，除了文笔极好之外，内容也是非常的精彩，让他学到了不少新知识（姿势）。　　沐沐不知道的是，他已经将这本书的书名记下来，并且在未来的一段时间内，他找到了一整套书籍，准备拿来学习参考用。　　“别……别说了，你要看自己看吧。”说话声音非常小，沐沐将自己的脑袋埋入姜夏胸膛中，同时双手紧紧捂住小脸。　　呜呜呜～已经没脸见人了，就让她当一直鸵鸟吧，外面的事情她已经管不了了啦。　　“可是，我想跟你一起看这个。”凑在沐沐耳朵边上，将自己呼出来的热气喷在上边，姜夏轻声对她说道。　　“嘤嘤嘤～”听着沐沐又缩了缩脖子，整个人差点缩成一个团子，脸上的羞红又多了几分，心中不断哀求姜夏别说了。　　所谓见好就收，姜夏看已经（红）成大龙虾的沐沐，也没有再说些什么，只是脸上一直带着笑，狐狸那般的笑容。　　总而言之非常的狡猾，他的套路如老**带胸罩那般，一套接一套。　　融彤见了也没说什么，只是莞尔一笑，随后自顾自的撇开眼睛，不吃他们的狗粮。　　将书本收好，姜夏还想着等会接着看，不过不是在这个地方，而是到达目的地之后，找个时间接着看这玩意。　　船舱再次陷入安静，沐沐自己都不知道什么时候睡着了过去，只知道被姜夏抱在怀里的时候很安心。　　于是浑身稍微放松了那么亿点点，接着就没什么感觉了，她非常成功的在姜夏怀里入睡。　　当她再次醒来的时候，他们已经到达丹宗总部。　　脸上还带着些睡意朦胧，知道已经到站之后，沐沐拍了拍姜夏的手臂，意思是要让他将自己放下来。　　考虑到现在是在外边，形象什么的还是很重要的，特别是此次他们来到的地方是丹宗。　　不论如何都不能给天剑宗丢脸才是，因此沐沐花了点时间整理自己，再整理一下身边的姜夏。　　丹宗算是个一流宗门，宗门的规模非常大，当中的建筑也非常漂亮，一看就知道这里的人很有钱。　　不过相比起天剑宗还差了些，因为天剑宗是超一流宗门，比丹宗多了个超字。　　而就是这么个超字，让丹宗努力了几百年，奋斗了几代人，都没能给宗门加上这么个字。　　天剑宗可是有着上千年的底蕴，完全不是他们丹宗能够比拟的存在。　　“哦哦，所以我在这能横着走咯。”听完师尊大人的讲述，沐沐大概琢磨了一下。　　这个丹宗看起来很漂亮、很豪华，但相比起他们天剑宗，确实差了那么点味道，给人的感觉要次一些。　　包括这里的人也是，大概看一眼，这里作为丹宗的总部，弟子普遍修为都不怎么高。　　据说上次前往天剑宗的代表团队，已经是他们年轻一代最强一批。　　而最强的一批都被他们打成那样，那剩下的那些岂不是臭鱼烂虾？沐沐心里想着　　“嗯，的确如此。”丹青阳微不可查的笑了下，随后很快就被掩盖了去。　　对于丹宗的历史，丹青阳知道的非常多，给徒弟科普完那么多信息之后，他忽然有些感慨，自己又回到了这个地方。　　一行四人站在飞船甲板上，看着下边丹宗全景的同时，他们朝着丹宗的某个方向飞去。　　轻车熟路的，丹青阳驾驶着飞船来到一座巨大的建筑物面前。　　在空中将飞船收起，四个人同时跳到地上，非常完美的一个落地，紧接着他们就看到了丹天华，就站在他们面前。　　对方似乎早就预料到了那般，一点都不感到意外的同时，非常淡定的转过身带着几个人走进大门，这个建筑物的大门。　　进来之后沐沐才知道，这原来是他们的会客厅，只有最尊贵的客人才会在这里被接待。　　以丹青阳的身份，完全配得上尊贵两字。　　不过沐沐和姜夏两人嘛，就差了那么点味道，若是和年轻人比他们确实很强，是万中无一的高手。　　但和这些大佬相比，就有点不太够看。　　于是不等他们他们而入，就忽然出现两位丹宗弟子，说着就要带两人前往住处。　　与师尊大人对视一眼后，沐沐点了点头，跟着两名丹宗弟子前往他们的住处，　　虽然师尊大人并没有和她说此行的任务是什么，但沐沐能猜到这是什么意思，也知道师尊希望自己做些什么事情。　　另一边，丹青阳对他的宝贝徒弟非常放心，完全不担心会有什么意外，带着妻子就进入会客厅，与丹天华商量接下来的动作。　　关于如何丹宗的天外陨火的事情，他们还有很多事情需要安排。　　同样作为炼丹师的丹青阳，即使他不是这次行动的领队人，也需要知道最详细的信息。　　此时他来到会客厅时，里边已经做了几位丹宗的长老，还有几位天剑宗的支援团队的人，都在等待丹青阳的到来，以开始他们的作战会议。



第四十四章：给他们亿点点压力

　　丹宗虽然很大，两人飞了一会，又走了一段时间，才来到他们的住处。　　不过相比起天剑宗，就显得有些小巫见大巫，他们回家或者想去哪里的时候，都需要御剑飞行。　　因为走路实在太耗费时间，而且从宗门内门到外门的话，还需要通过一个传送阵，不然得飞好久。　　路上沐沐也没闲着，对带路的两位丹宗弟子咨询了一点事。　　关于他们这有没有什么讲座，会不会有什么前辈传授一些经验手法之类的，沐沐表示她想去学习一下。　　“你也是炼丹师？”带路的两人一男一女，听到沐沐的问题之后，两人同时惊讶的转过头，都带着些诧异的目光。　　他们只知道这两位是贵客，宗主亲自交代定要好好招待，若是有什么要求也尽量满足。　　“嗯嗯，早听闻你们丹宗炼丹术很厉害……所以想要学习一下。”沐沐抓住丹宗就是一阵猛吹，一大段话说下来不带喘的。　　说他们丹宗是如何的强大，自己是如何的仰慕他们，再扯一个自己从小就想成为炼丹师的故事，最后隐晦的表达自己想学习的想法。　　别说是这两名弟子，就是她旁边的姜夏，都有些莫名的被感动到。　　随后就是一阵汗颜，因为这个故事……好像是某本小说里边的剧情，她真就除了换个名字，其他完全照抄了呗。　　“自然是有的。”听完沐沐的叙述，丹宗弟子脸上顿时出现笑意，同时胸膛不自觉抬起，挺直腰杆说不出来的自豪。　　除了自豪感，还有一股非常浓的优越感，像是天生长在骨髓里的那般，说话的每一个字都带着优越感。　　姜夏听了直皱眉，不知道的还以为他们是大佬，他可不认为就两个筑基期修士，能有多高的炼丹水平。　　“我们丹宗的炼丹术啊，若是你能学到那么一两手，回去都能吹一年。”　　“那可不，我们可是天下第一炼丹宗门。”　　说着说着，两名丹宗弟子明显飘了，说出来的话越来越夸张，听得沐沐都是一阵汗颜。　　想着对方已经知道他们是天剑宗的弟子，难道不知道那个交流会的事情吗？关于他们丹宗惨败这件事。　　观察了一会，沐沐发现他们真的不知道，或者说丹天华没有把这个消息扩散。　　那接下来就好办了，她最近看小说里，有一招叫做扮猪吃老虎，她看得可爽了。　　眼下就有这么个机会，说什么都要爽一下，体验扮猪吃老虎的快乐，带着姜夏一起！　　他们需要的信息并不多，了解完需要的信息之后，姜夏开始有些不耐烦了。　　沐沐脾气好，啃听这两位丹宗弟子吹自己的宗门多厉害，但姜夏并没有那么好的脾气。　　随便扯两个理由，转过身就带着沐沐进入身后的院子，也不管那两个筑基小菜鸡怎么看自己。　　要是觉得不爽，姜夏不介意给他们一人一拳，让他们感受沸羊羊（飞一样）的感觉。　　这个院子就是他们的临时住所，里边的房间不少，听说到时两位前辈也会住在这。　　随便选了个看起来顺眼的住进去，房间里的设施并不简陋，家居什么的一应俱全，该有的它都有。　　不过对于两人来说，床上用品要用自己的。　　沐沐将这个任务交给了姜夏，而自己则坐在一边，独自思考一些问题。　　刚才从两位丹宗弟子套了不少信息，据说明天他们丹宗会有一场前辈的经验分享座谈会，届时会有很厉害的前辈出现。　　而且还有个信息是，这一次的经验分享会并不大，参加的基本都是宗门的年轻子弟，讲的也是较为低阶的炼丹技巧。　　想到这，沐沐忽然有了些想法，他们丹宗不是很厉害嘛。　　根据师尊的说法，丹宗这些年停滞不前，那么多年过去了宗主还是那一个，也就是说到现在都找不到好的接班人。　　说到这沐沐就懂了，当第一太久了没有压力嘛，这种状态下想要进步会非常困难，于是就需要给他们亿点点压力。　　师尊就算极少提起丹宗，但心里挂着丹宗的，此时丹宗遇到大麻烦，他怎么说都会出手相助，毕竟曾经他也是这里的人。　　这都是师母大人说的，沐沐表示她没那么好的脑子，想不到那么多。　　“在想什么呢。”收拾完房间之后，姜夏来到沐沐身边坐下，随后他注意到沐沐脸上出现了坏笑。　　眉头一挑，他知道每当出现这种笑容的时候，就代表着她准备搞事情。　　“在想怎么扮猪吃老虎呀。”抬起头，沐沐将自己的想法说了出来，他想在明天的那场聚会上搞事情。　　沐沐的计划并不长，也并不详细，不一会就说完了。　　“感觉还行。”姜夏听完点了点头，单手扶下巴沉吟了一会，随后他再次看向沐沐，“但还差了点味道，我觉得可以这样。”　　不一会，两人开始聊起了作战计划，有着沐沐的大致计划，再加上姜夏的一些想法，作战计划很快就被完成。　　“哎嘿～我觉得很棒。”沐沐当场给姜夏点了个赞，这个计划简直不要太完美，都戳中她的心窝子了好吧。　　相信师尊大人知道后，肯定会夸奖她。　　“嗯，还行吧，时间差不多了，我们要准备晚餐不。”看到那么开心的沐沐，姜夏又伸出了爪子，去摸摸她的小脑袋瓜子。　　“他们丹宗不是包吃包住吗？”享受着脑袋上触感，沐沐疑惑地问道。　　“所以你想吃我做的，还是吃他们丹宗的包餐？”脸上带着微笑，手上的动作持续摸摸头。　　“当然是你做的啦。”这还用说的吗？对于姜夏的厨艺，沐沐可以无脑猛吹，天底下就没有谁比他更强。　　就算有，她也不承认，沐沐只认可姜夏的厨艺。　　两人猫在房间里持续腻歪中，每次被姜夏摸摸头的时候，沐沐都会表现得非常享受，因为这真的很舒服。　　似乎是熟能生巧，姜夏的手法可谓是练到炉火纯青，知道怎么摸摸头，能让沐沐的心情更加愉悦。　　开心的时候、生气的时候、伤心或者害羞的时候，都需要使用不同的手法，这些姜夏全都懂！　　而沐沐也乐于其中，反正享受的肯定是她。



第四十五章：说道结婚这件事

　　两宗之间的会议持续时间较长，待到丹青阳带着融彤回到院子的时候，夜晚已经降临。　　而且还没踏进院子门，便已经问到一股肉香味，问到这股香味，两人同时感到食指大动，想要看看是什么居然那么香。　　“哟，这是在干嘛呢。”刚进门，融彤就看到院子里有个火架子，上边摆着一整只乳猪，这个场面着实惊讶到她了。　　连带着丹青阳都有些被惊讶到，他非常确定让他食指大动的东西，正是火架子上边的乳猪。　　“师傅师母，快过来坐。”见到两人的出现，沐沐赶忙跑上前，一手拉着一个带着两人来到桌子边坐下。　　原本的计划是，姜夏给沐沐做一顿好吃的，但她想了下觉得这样不太好，于是便出现眼前这一幕。　　姜夏站在火堆边烤肉，而沐沐带着师傅师母做到椅子上，并非常贴心的给两人倒上一杯热茶。　　“有心了……”自家宝贝闺女弄这么一出，融彤心里简直要乐得开出花来，连带着旁边的丹青阳也面带微笑的点了点头。　　“哎嘿～其实这都是姜夏说要这么做的啦，他说想孝敬一下您们俩。”被师母大人夸奖了一会，沐沐才说出这句话。　　“？？？”烧烤工姜夏打出一串问号，自己什么时候有过这种想法，不过很快他就意识到，沐沐这是在帮他刷好感度。　　嘴角翘起，姜夏背着桌子悄然笑了下，手上的烧烤更加卖力了起来。　　“他还说现在他没什么能力，只能靠这个小小的孝敬一下您们，希望师父师母不要嫌弃……”一句说完，还有一大段能说。　　为了今晚这个场面，沐沐提前做了点功课，现在除了一些刷好感度的话，还有一大堆菜品的介绍，今晚晚饭的菜品介绍。　　夫妻两人坐在位置上，丹青阳面不改色依旧带着微笑，而融彤眉头挑起，眼神当中带着些诧异。　　两人对视一眼后，都选择安静的坐着不去打断沐沐，作为过来人又怎么会不知道是什么情况呢。　　“看来你们感情很好嘛。”听完沐沐的讲述，融彤笑着说道。　　“啊？”忽然愣了一下，这个话题怎么扯到自己身上来了？　　“这还没嫁出去呢，胳膊都已经往外拐了，怕是心都被人家勾走咯。”狡黠一笑，沐沐所有的小动作都被她看在眼里。　　她又怎么看不出来，这个晚饭多半是沐沐准备的，自家宝贝闺女还真是可爱的不得了。　　“嫁……嫁！？”听到师母大人的话，沐沐慌不迭的想要往后退，整个人都变得有些慌张，因为这涉及到敏感点。　　现在只要聊到嫁人这种事情，沐沐就会变得有些慌张，下意识的会想到一些生命大和谐的画面，她……她还没做好准备呀！　　“紧张什么，以前你孑然一身，我就不说什么。但现在有师母在这，自然不能像以前那样，咱们宝贝嫁出去的时候，肯定要风风光光的。”　　不给沐沐后退的机会，融彤伸手一拉，将整只沐沐从椅子上拉起，双手将她带到自己怀里，再轻声对她说道。　　融彤早就有了这种想法，以前的事情她管不了，但未来的事情可以管。　　回想起自己当初出嫁的时候，是那么的幸福，融彤就想让沐沐也体验一下，保证能给闺女一个最棒的婚礼。　　听到妻子的话，丹青阳忽然眼前一亮，觉得这句话说得非常有理，他跟着点了点头，“不错，确实要好好准备一番才是。”　　所谓‘一日为师终身为父’，自从他成为沐沐的师傅开始，就已经是一位代理父亲。　　此时遇到这种情况，他也是要做些什么事情才是，不然就显得太不称职了些。　　两人不愧是做了几百年夫妻的人，瞬间意见达成一致，都觉得这件事非常有必要。　　“这……不用那么麻烦吧……随便一下就行啦……”沐沐弱弱的举起自己的爪子，小脸上挂着些绯红，双眼像是蚊香那般，有点晕乎乎的。　　这个话题怎么回事哇，刚才明明在聊晚饭的事情，一下子就变成结婚这种终身大事，沐沐整个人都觉得不好了。　　她完全没有想过这种事情，什么嫁人不嫁人的，沐沐觉得自己现在还不能接受这种事情。　　“麻烦！？”眉头一皱眼睛一瞪，听完融彤就不乐意了，伸出手放在沐沐脑门上，心想她家闺女脑子没问题吧。　　摸了下之后发现没什么问题呀，怎么突然就脑子不好使，说出这种话呢？　　不只是融彤，丹青阳听完也是眉头一皱，看向沐沐的眼神有些微妙，到最后也没说什么。　　恰好在这个时候，姜夏端着一大盘烤好的肉，外加一整只乳猪出现在餐桌旁。　　将晚饭放在桌上后，姜夏有些诧异的发现，桌上三人都在看着他，刚才那些聊天内容他都没听清，全程专心烤肉。　　“姜夏呀，你先坐下，我有话对你说。”用前辈对晚辈说话的语气，融彤指了指那张椅子。　　见到岳母大人有些严肃的表情，姜夏知道这是有重要事情要说，于是坐下后他挺直腰板，摆出一副洗耳恭听的样子。　　“师母，我觉得……”被师母大人抱在怀里，沐沐拉了下师母的衣服，想说些什么阻止这件事。　　“嗯！？”低头瞪沐沐一眼，眼神中带着危险气息，仿佛只要她说出半句不好的话，融彤就会发飙。　　“噫！”被这么一瞪，沐沐赶忙捂住自己的嘴巴，躲在师母大人怀里瑟瑟发抖。　　宝宝心里苦，还不能说出来，呜呜呜～这也太难顶了叭。　　收拾完怀中的闺女，融彤再次抬起头看向姜夏，“我们修仙者呢，虽然脱离了俗世，但这个婚姻大事，还是非常重要的……”　　语重心长的，融彤花了点时间说明婚姻的重要性，再说即使是修仙者，也是非常重视这种事情滴。　　“是我疏忽了。”低下头，姜夏沉吟了一会，觉得岳母大人说的非常有道理。　　他和沐沐的关系比较复杂，不过既然都到这一步了，一场盛大的婚礼非常有必要，不然没名没分说出去也不好。



第四十六章：神速进展

　　融彤知道自家闺女的脑回路清奇，因此她也不和沐沐商量，而是直接和姜夏商量这些事情。　　以前她还因为，这两人说的双修道侣是真的，当时还遗憾了好一会，为自己没能参加女儿的婚礼而遗憾。　　但万万没想到的是，姜夏和沐沐的关系最近才确定下来。　　既然已经确定关系，那么接下来就到谈婚论嫁的时候了，想到这融彤心情好了不少。　　融彤和姜夏两人聊得非常起劲，丹青阳坐在旁边静静的看着，不时点一下头表示支持，将这件事交给妻子来处理。　　至于沐沐，她有很多话想说却没有机会，每次不等她开口说些什么，融彤对着她就是一瞪。　　一边吃着烤肉，一边听着两个人在安排自己终身大事，沐沐心里委屈却说不出口，只能将情绪发泄在这些烤肉上边。　　聊天结束的时候，融彤决定等这件事结束，回到宗门就开始筹备婚礼。　　作为修仙者，婚礼一般都比较简单，远不如俗世的婚礼那般复杂，一切从简。　　也就是说，筹备婚礼的日期，约等于结婚的日期，当中都不需要什么时间准备，只要挑个好日子就成。　　有一点丹青阳一直都没提过，那就是他准备将沐沐培养成接班人，未来接他的班，成为丹剑峰峰主。　　因此融彤的想法是，参不参与不重要，重要的是要让整个天剑宗都知道这件事，还要尽可能的盛大，因为这是她的宝贝闺女。　　定下这件事后，一桌人的视线集体转移到沐沐身上。　　被忽视好一会的沐沐表示非常不满，那么重要的事情居然没人和他商量，而是把她丢在一边，于是小脾气就上来了。　　“怎么，帮你安排婚礼还不乐意了，难不成你不想嫁给他？”看闺女腮帮子鼓鼓的，融彤不禁笑骂一声。　　“我……”这个问题该怎么回答呢，沐沐自己也不知道。　　她只是想要一点时间，让自己适应的时间，仅此而已……大概。　　悄悄看一眼身边的姜夏，发现他正带着满脸的笑意看着自己，同时牵着自己的手，这种感觉有些微妙，很怪。　　他的目光让沐沐感到一股灼热感，不敢和他对视太久，不一会就收回了自己的目光，不再看他。　　看着沐沐的小动作，融彤轻声笑了笑，笑自己的宝贝闺女，明明心都被人家勾走了，却还在自我矛盾当中。　　她不知道沐沐是怎么想的，也不想去知道，这个问题留给姜夏就好，融彤觉得自己不需要掺和那么多。　　没过多久，晚饭时间结束，夫妻两人随便找了个理由，回自己的房间休息。　　不一会，沐沐甩开姜夏的手，独自朝着房间走去，她的心情非常复杂，想生气又不知道气什么。　　院子里只剩下姜夏一人，苦笑之后开始收拾饭后残余，三下五除二将东西收拾好后，才跟着一起进入房间。　　回到房间后，姜夏看到沐沐躺在床上用枕头捂着脑袋，就像是一只遇到危险的鸵鸟，以为将脑袋藏起来就没事了。　　走上前，坐到床边，只见沐沐的身体忽然僵硬了一下，大概是知道姜夏已经来到她身边。　　接着他轻轻戳一下枕头，再将那只小手握在手中，轻轻抚摸沐沐的小爪子。　　软软的，自从遇到沐沐之后，姜夏忽然懂得什么叫柔若无骨，还有为什么说女孩子是水做的。　　“你要摸到什么时候。”将枕头先开一点，露出一双杏眼盯着姜夏，想要抽回自己的手却做不到，为此沐沐表示非常不满。　　“我想摸一辈子。”咧嘴一笑，姜夏完全不知道脸皮为何物，说着渐渐靠近沐沐的面庞，轻声对她说道。　　老脸一红，沐沐忽然不知道说什么好，这个话题简直没法聊下去。　　虽然这是土味情话，沐沐上一世接触的不少，但此时听到姜夏对她说这些，还是会有心跳加速，老脸一红的感觉。　　翻过身背对姜夏，用枕头遮住脸上的绯红，对姜夏说的话当做没听见，自顾自的生闷气。　　不一会，沐沐隐约间听到了姜夏的笑声，接着感觉床板震动了一下，接着自己的手就被放开，被自己抽回放在胸前。　　还没等她猜到发生了什么，沐沐惊讶的发现，有两只手将她抱紧，同时身后出现一个有些坚硬，同时非常温暖的物体。　　不用多说，沐沐知道自己已经被姜夏抱在怀里，而他就躺在自己身后，那个坚硬的接触物，就是他的胸膛。　　“我知道这很突兀，但我希望能给你一个完美的婚礼……”姜夏抱着沐沐的腰肢，脑袋贴在她的耳边，两人近乎完全贴在一起。　　他的声音不急不缓，比平常时要低沉一些，当中带着丝丝沙哑，当中透露的是极致的温柔。　　对于沐沐来说，这个声音像是施了魔法那般，她很想让他住嘴，但又忍不住想要听下去，控制不住自己。　　听他对自己说那些，网上再普通不过的情话，听他对自己表白，说想要娶自己为妻。　　床上两人一个轻声的说，另一个安静的听，也不知道过了多久，两人都忘记了时间。　　“我答应你，结婚后我不会要求你做什么，会给你足够的时间适应，如何。”姜夏做了个让步，为了能够完成这场婚礼。　　“嗯……”听完姜夏这一大段话，沐沐觉得自己已经软了，浑身使不上力气，觉得自己现在和橡皮泥没什么区别。　　如果只是走个形式，沐沐不会觉得有什么问题，可她担心的是婚后的那些事情，比如洞房。　　而且若是情侣关系，她能合理的拒绝与姜夏的亲亲，顶多给他抱一下或者摸摸头。　　但结婚之后，好像不管他想做什么，都会变得非常合理，即使他想要在床上打蚊子（啪啪啪），也是非常合理的。　　沐沐也不是没有想过结婚的事情，但以前想着的是，她牵着一个妹子步入婚礼的殿堂，而不是作为妹子被牵着啊！　　非常成功的一步，姜夏打心底里感谢岳母大人，前几天他们才确定正式交往，而现在已经成为未婚夫妻关系。　　神一般的进展速度，他做梦都没梦到自己能那么快走到这一步。



第四十七章：第一天的告白

　　在可以预见的未来，姜夏觉得上垒的日子已经不远了，也许只需要一点小小的契机，就能成功登上敌方高地，拔取对方的水晶基地。　　最后获取最终胜利。　　整个晚上相安无事，但第二天早上醒来的时候，沐沐的脑袋已经冷静下来，开始回想做完发生的事情。　　接着她整个人都傻了，沐沐非常怀疑自己的脑袋是不是坏掉了，居然就这么答应嫁给他了？！　　原本来说，她当时应该是非常生气，因为姜夏和师母商量她的婚姻大事，却完全没有征求她的意见，而且吃饭的时候还故意忽视自己。　　再加上自己曾经作为男人的记忆，理论上怎么都不会接受才是。　　可结果却是，姜夏就只是动了动嘴巴，她就答应了对方，答应回到宗门之后举行的那场婚礼。　　夭寿啦，到底怎么回事哇，想到这沐沐整个人都不好了，躲在被窝里的她想挖个坑把自己埋了。　　不知道为什么，当姜夏对自己说完那段话后，她的脑袋就变得有些迷糊，然后傻傻地就这么答应了人家。　　要是换在平时，怎么说都要姜夏付出点代价！　　（所以说不管怎样，都是会答应的咯，哦豁）　　“醒啦。”刚睡醒，就感觉到沐沐在自己怀里乱动，姜夏想也不想，直接伸出双手将其抱紧，让自己紧紧地贴着她的娇躯。　　“放开我！我要和你算账！”听到他的声音沐沐就冒火，虽然不知道自己为什么迷迷糊糊地答应了他。　　但沐沐知道自己肯定是被套路了，而套路她的人，只能是身后的姜夏，除了他还能有什么人！？　　“算账？好，不过要等会，因为我有事情要对你说。”愣了一下，怀中沐沐奋力挣扎着，看起来很生气。　　不太懂发生了什么，不过姜夏有自己的想法，关于昨天定下的一个小目标，每天对沐沐表白一次。　　想来想去，早上最合适，因为一般来说，早晨人的记忆力最好。　　转过身，沐沐看到姜夏的表情有些严肃，于是身上的动作也停了下来，想着这件事大概挺重要。　　“说吧，什么事。”眉头微邹嘴巴撅起，沐沐想着既然如此，那先听他说完，再算他们的帐也不迟。　　于是两人面对面躺在被窝里，同时安静了下来。　　随后沐沐开始察觉到有些不对劲，姜夏看她的眼神，怎么感觉有点暧昧，非常温柔的同时还夹带着宠溺。　　眉头跳了下，有种不祥的预感涌上心头。　　深吸一口气，姜夏酝酿了一下自己的情绪，再将自己的表情调整到最佳，接着缓缓开口，用做完的那种嗓音，对沐沐轻声说道：　　“喜欢你不是一两天……和我谈一场以结婚为目的的恋爱吧。”一段话不长不短，恰好能表达姜夏心中所想。　　而且不会带有赘述感，简短而又直接地表达自己的爱慕之意。　　这一波姜夏给自己打82分，至于剩下的18分，将会以‘666’的形式发放。　　每天一个表白，说到做到！　　说着的时候，姜夏一直注视着沐沐的双眼，同时将这张小脸上的变化尽收眼底。　　从最开始的呆愣，到一抹绯红逐渐出现在脸颊上，再到沐沐张大嘴巴惊讶的说不出话，最后成为一只熟透的螃蟹。　　心跳非常快，猛然觉得姜夏这张脸是那么的帅气，他的声音是那么好听，沐沐觉得她整个人都要沦陷进去了。　　不过在她即将陷进去的时候，忽然又醒了过来，随后又做了一次鸵鸟，将自己的脑袋埋入姜夏胸膛，不敢抬头见人。　　“要死啊，大早上的说这些。”抬起自己的手，有气无力的对姜夏的胸膛来一拳，然后闷闷的抱怨着。　　现在来说，她最受不了的事情，就是姜夏用那种眼神看着她的同时，对她说那些奇奇怪怪的情话。　　看着那专注的眼神，沐沐不忍心拒绝，却又因为曾经当过男人，心里有芥蒂没法接受，最后两头不是人。　　每次她都想逃走，但姜夏每次都不给她机会逃走，就很气也很烦，炒鸡难顶。　　姜夏并没有回答沐沐的问题，并巧妙地将话题引开，两人在床上腻歪好一会后，才从床上下来准备洗漱。　　今天他们还有事情要做，也是靠着这个，沐沐将刚才发生的那些事情暂时抛出脑外，不再想那么多奇奇怪怪的东西。　　这些东西里，似乎包括昨晚发生的那些事情，还有她原本想和姜夏算的账。　　洗漱完吃早饭，姜夏一点都不着急，这只是第一天，未来日子还很长，这种事情还会发生很多次，他只希望沐沐不要太过惊讶。　　出门时沐沐已经把状态恢复到最佳，脸上除了一丝丝还未消散的绯红，什么异常都没有。　　来到院子时，恰好遇到师母大人，沐沐甜甜的对她打个招呼。　　“那么早出门，准备去做什么？”融彤见到两人的出门装扮，有些好奇的问道。　　同时她仔细观察了一番，发现沐沐看起来很正常，也没有说婚姻的事情，而且看起来心情很好。　　这么一联想，她就知道姜夏已经成功，也就是说婚礼这件事已经定下。　　好家伙，真不愧是你小子，果然没有高看你。融彤心里嘀咕。　　“今天有个经验交流会，据说会有一个五品的炼丹师站出来分享经验，我们去～哎嘿～”这种话不需要说完。　　剩下的那些话，眼神交流一下就行了，说太多反而没有那个味道。　　融彤听完眼前一亮，心里忽然有了点想法，恰好她这段时间很闲，可以跟着去凑个热闹。　　不过她没有说出来，只是微笑着点点头，让沐沐他们小心些，然后转身回自己的房间，准备将这个消息传达给丈夫。　　“我们走吧，顺便逛一下他们丹宗。”与师母大人告个别，沐沐扭头看了眼身边的姜夏，随后朝着院子门口走去。　　“嗯，今天都听你的。”　　“你确定？”沐沐的眼神有些微妙，眉头微微邹起，像是在质问对方。　　“当然。”姜夏肯定的点点头，顺带摸摸沐沐的脑袋。



第四十八章：大佬的讲座现场

　　“既然这样，你能放开我的手么。”看看被姜夏握在手心的手，他用的方法是十指交叉法，动作非常亲昵。　　这里是丹宗不是天剑宗，这周围都是外人，因此姜夏并没有选择抱沐沐，而是牵着那只软软的小手。　　但也是因为这周围都是外人，他们用这么亲密的牵手方式，感觉有些不太好意思，就是地球上沐沐也没见过什么人这样牵手的呀。　　“不能。”面带和善的微笑，姜夏秒拒沐沐。　　“你不是说今天都听我的吗？”腮帮子鼓起，沐沐不满的说道。　　“对啊，都听你的。”面不改色的再次回答，似乎这件事非常的理所应当，他也不觉得有什么问题。　　“那你倒是放手啊！”沐沐简直要抓狂，这说的是人话吗请问。　　“……”姜夏不说话，紧紧抓着沐沐小手的同时，带着宠溺的微笑看着沐沐。　　墨色瞳孔中，像是洒满星星的夜空，闪得沐沐有些受不了，心里吐槽这双眼睛是真的妖孽，他整个人也是妖孽。　　一番大眼瞪小眼，沐沐最终败下阵来，无奈的被姜夏牵着手一起出门。　　果然男人的嘴骗人的鬼，说什么都听她的，最后还不是我行我素，完全不管她说什么。　　沐沐不知道的是，姜夏未来还会对她说，只蹭蹭不进去。　　一路上，沐沐见到不少目光投向他们这边，不管男孩女孩都会看向这边，甚至有穿制服的人看向这边。　　两人的颜值都非常高，此时走在路上更是男女老少通杀，不过并没有什么人上前搭讪，因为明眼人都能看出，他们是情侣。　　至于那些穿制服的人，是因为他们觉得，这附近出现诱拐未成年少女的猥琐佬，因此要时刻准备着。　　可以说，若是沐沐现在大喊一声非礼，就会出现一大堆穿制服的人，然后向姜夏施展‘正义’的铁拳。　　好在之前在天剑宗已经习惯被人群注视的感觉，若是几年前的她，可能会缩在姜夏背后瑟瑟发抖。　　逛丹宗的同时，两人在寻找那个交流会的场地，昨天那两名丹宗弟子对他们说的是，在修炼场附近。　　但现在的问题是，他们连丹宗的修炼场在哪都不知道，跟一只无头苍蝇那般到处乱窜，直到他们询问了一个路人。　　“你们不是我丹宗弟子吧。”这名路过的……丹宗弟子看了眼姜夏的打扮，低头沉吟了一会，才出声问道。　　“是的。”姜夏点了点头，表示肯定。　　“你们这是想学我们丹宗的炼丹术？”丹宗弟子嘴角翘起，开始上下打量姜夏和沐沐，脸上的高傲清晰可见。　　话语间带着些不屑，听着似乎在看不起他们，或是秀自己的优越感。　　“你……”看到对方这个态度，姜夏当场就不爽了 ，若只是这么看着他对他说话，他犯不着动怒气。　　但对方居然连带着沐沐一起嘲讽，这他哪能忍。拳头握紧就想给对方来一拳，教教他做人要怎么说话。　　“对呀对呀，我听说你们丹宗炼丹术炒鸡厉害的……”不等姜夏出手，沐沐赶忙拉住了他，并抢过这个话头。　　抓住丹宗就是一顿猛吹，高高的将对方抬起，顺便给这位丹宗弟子来一通彩虹屁。　　说话的时候，她悄悄传信姜夏，让他稍安勿躁，他们丹宗现在多嚣张，等会就多难堪，剩下的交给她就好。　　收到这个消息，姜夏收起动手的想法，但脸色并不好看，全程面无表情的挂机。　　“哼，看在你那么识相的份上，我就勉为其难的告诉你吧，往前走……就到了。”　　一同彩虹屁拍完后，这名丹宗弟子心满意足的笑了笑，给两人指了条路，随后他嘚瑟的看一眼姜夏，再高傲的转过身离开。　　那个眼神似乎在说，你小子不懂做人。　　反之他对沐沐这样的人很满意，认为她是识时务者，所以才乐意给她指路。　　“我一拳下去，他会变成齑粉。”看着丹宗弟子的远去，姜夏轻声对沐沐说道，眼中满是危险气息。　　“哎呀，一只狗咬了你，你会咬回去吗？”说着沐沐戳了下姜夏的肩膀，想着这个人怎么那么小气，不就是个跳梁小丑嘛。　　“狗肉火锅听说过么。”　　“……”　　沐沐再次败下阵来，她并不在意那么多，能面不改色的说出一通彩虹屁，自然也能一秒钟将其忘记。　　也许这就是心大的好处，没那么多烦恼事，因此生活快乐多。　　手牵着手，不一会两人就来到一块巨大的空地上。　　空地的最前方，是一个较大的舞台，上边坐着一个男子，看起来像是在给众人授课。　　而空地上坐着的，清一色都是丹宗的年轻弟子，从他们身上的修为可以看出，最多也就是个金丹初期修士。　　而舞台上的那位，是一位金丹中期修士，那大概就是他们所说的，五品炼丹师吧。　　‘讲座’现场的秩序非常好，每个人都能选一块空地，盘膝坐下并拿出自己的炼丹炉，互相不会打扰到别人炼丹。　　由于来晚了些，两人并不能获得前排的位置，只能找个稍微靠前一点点的地方原地坐下。　　让他们没想到的是，接下来还有更多人到场，而且等了好一会都没等到台上的‘大佬’开始讲课。　　五品炼丹师唉，想想确实挺有面子，讲个课有那么多人来听也挺合理。　　就是不知道她开个课的话，会不会比这里的人更多，沐沐可是六品炼丹师哦。　　“无聊么，无聊的话吃点炒坚果如何。”等的时间有些长，姜夏也觉得有些无聊，于是拿出一袋他亲自炒制的坚果。　　无视周围的人群，将其放在沐沐面前打开包装，紧接着一股香甜的奶香味飘出，这是坚果独有的香味。　　“嗯嗯。”见姜夏如此贴心，沐沐当即将坚果拿到手上，开心的品尝起这个坚果，用来打发时间再好不过。　　这个香味虽然不浓烈，但修仙者的嗅觉都很强，隔了好远都能问到这股特殊的奶香味，这是他们从未闻到过的香味。　　一时间引得周围人纷纷侧目，都想看看是什么东西，居然有如此特别的香味。



第四十九章：都在他的掌握之中

　　吃着坚果的时候，沐沐觉得时间过得很快，在这里等待的时间也不那么无聊了。　　坐在他旁边的姜夏有些相似，看着沐沐露出满足的笑容，他也觉得很满足，心想这是用自己的双手，让沐沐露出开心的笑容。　　等待的过程中，自然也就没那么无聊。　　再加上两人时不时唠嗑两句，竟变得有趣起来，和情侣的约会逛街没什么区别，都是那么快乐。　　不过人与人的欢乐不能一概而论，两人确实是非常开心的享受着，但周围人并不觉得多快乐，反而觉得有点折磨。　　闻着那特殊的香甜气味，然后被塞一嘴的狗粮，这不是折磨是什么。　　坚果的香味，让人们忍不住看向这边，不少人都有些嘴馋，如果可以的话想要品尝一下。　　但看向沐沐和姜夏两人，就免不了被撒狗粮，即使想上前搭讪，两人也不给他们这个机会，眼中只有对方。　　随着关注的人越来越多，有不少人注意到两人并不是丹宗的人，随后很快就传遍大半的现场，甚至出现了议论声。　　“哇塞，这波你立了大功唉。”感受到周围人在小声议论自己，沐沐不仅没有气恼，反而给姜夏点了个赞。　　既然要搞事情，就需要搞一点事情，让人们先注意到他们的存在，届时动手的时候，效果才会更棒。　　哎呀～手中的坚果是真的香，说着沐沐从袋子里拿起一块，将其放到姜夏面前，同时对他眨个眼，这是在用好吃的奖励他。　　“还行吧。”面对沐沐递过来的坚果，姜夏二话不说直接啃上去，而不是用自己的手去接。　　同时摆出一副早就猜到会这样的表情，让沐沐觉得这都在他的掌控范围内，同时觉得这个坚果很香甜。　　而且比它更香甜的，是沐沐的小手指。　　“噫～脏不脏。”像是触电那把，沐沐光速收回自己的手指，她没想到姜夏居然直接上嘴，不知不觉中脸上挂了点绯红。　　在那一瞬间，她的手指碰到了姜夏的嘴唇，同时还有些湿润感，意思是上边沾了他的口水。　　出奇的是，沐沐心里并不是那么的嫌弃，只是脸上摆出一副嫌弃的表情，心中有着莫名的触动。　　回想刚才她用这只手拿坚果吃，也碰到了自己的嘴唇，那这算不算是……间接接吻？　　想到这沐沐心情更加复杂了，看着自己的手指，一时间有些呆愣，这坚果还要不要接着吃？接着吃的话等于接着间接接吻？！　　“那我帮你擦擦。”轻轻拉过沐沐的小手，姜夏拿出一块手帕，无比细心的给她擦拭小手，指甲缝都没放过。　　他明显感觉到，沐沐的小手僵硬了一下，随后非常乖的躺在他的手心，任由他对其上下其手为所欲为为非作歹！（好像夸张了）　　抿了抿嘴，沐沐的眼神非常复杂，心里有个声音，让她快将自己的手抽回来，大庭广众之下这样是很不好的。　　但身体却不受控制的，并没有做出任何动作，只是静静的看着姜夏给自己擦手，双眼有些失神，似乎进入了神游状态。　　猝不及防的，周围人又吃了一大口狗粮，看了半天坚果没能吃着，狗粮倒是吃了不少，场上甚至出现有打嗝声。　　脸上红扑扑的，沐沐觉得手上有点痒，这是因为姜夏的动作非常轻，像是在端着一块豆腐那般，生怕一不小心弄破。　　“如何，现在周围更多人看向我们这了。”见沐沐有些呆愣的小脸，姜夏无声地笑了笑，用只有两人才能听到的声音对她说道。　　“额……”听到他的声音，沐沐忽然回了神，随后观察一遍四周的状况后，发现确实和姜夏说的那样，他们成为了人群的焦点。　　原来……他这么做是有原因的呀，自己好像一不小心错怪他了，沐沐有些懊恼，看向姜夏的眼神变得有些尴尬。　　“厉害呀，这都在你的计划之中吗？”出于尴尬，沐沐是肯定不会说出自己刚才的想法，咳嗽两手缓解尴尬。　　当然，姜夏也不会说出自己就是故意的，两拨操作全都是意外，他也没想到那么简单就能成为人群的焦点。　　不过只要沐沐觉得是他的功劳，那就是他的功劳，而且他还要用这份‘功劳’，换取一些小小的福利。　　“还行吧。”没有承认也没有否认，脸上带着自信的微笑，有一搭没一搭地点点头，牵着沐沐的小手不放。　　“我猜，等会就会有人过来找事。”看着姜夏的笑容，沐沐觉得他这是低调的表现，于是就不那么在乎自己的手被姜夏牵着。　　同时想着不愧是姜夏，居然那么细，细到她完全想不到的程度呀。　　“那你想怎么处理？”嘴角一歪，姜夏笑出狐狸脸，狡猾两字就差写在他的脸上。　　“你来处理，我的身份不太好暴露，但你的可以随便来。”莞尔一笑，沐沐将这个任务抛给姜夏。　　她的身份是丹剑峰弟子，说出来的话就少了些扮猪吃老虎的味道，等会打脸的时候会没那么爽。　　而姜夏的身份，是天剑峰弟子，地位崇高的同时，还能凸显他不太懂炼丹术，沐沐觉得很赞。　　同时还有最后一层顾虑，她自己的声音是什么样的，沐沐心里有点ACDEF数，不管怎么生气怎么愤怒，都显得异常软萌。　　刚开始的时候她还不自知，直到某天姜夏拿出一段录音，她才知道自己的声音，真的不适合用来做这些事情，总让人觉得这是在卖萌。　　“行，保证完成领导下达的任务。”听完姜夏眼前一亮，这又是一个‘立功’的机会，他可要好好把握才是。　　“emmm……”领导什么的，沐沐忽然有点骄傲，自己是领导的话，是不是就能指挥下属了呢。　　于是她仰起下巴，对着姜夏说道：“现在领导渴了。”　　“这样啊，那您是要喝茶，还是喝果汁，或者说我这个小伙汁。”轻轻的捏着沐沐的小手，姜夏咧嘴一笑。　　贴近沐沐的小脸，轻声对她说道。



第五十章：沐沐的DNA动了

　　当着所有人的面，姜夏伸出另一只手，悄悄捏住沐沐的下巴，两人的视线再次对上。　　看着姜夏的双眼，沐沐觉得那能把自己给吸进去，看得她有些的心慌，下意识的就想要从中挣脱。　　“……有人来了”眼睛轱辘一转，沐沐四处扫视一番发现有两人正朝他们走来，并借此拍了怕姜夏的手，让他放开自己。　　心里有点感激他们，居然来得那么及时，不然她还真不知道怎么挣脱呢。　　不过转念一想，自己这个领导当得实在有点……难以用言语形容。　　慌忙睁开姜夏的手，沐沐再次拿起手上的坚果原地坐好，准备看姜夏表演。　　一个井字符号出现在姜夏的额头上，他也注意到有人朝他们走来，而且明显感受到有敌意。　　好死不死偏偏这个时候找上门，姜夏的心情变得非常糟糕，只能放开沐沐的小手站起身，朝来者看去。　　朝这边走来的是两个人，其中一个穿着制服，经过刚才的判断，姜夏猜测这应当是丹宗的执法弟子，相当于安保人员。　　至于另一个，姜夏判断这才是找麻烦的人，身上穿着比较华丽，腰间配有宝剑和玉佩，手中拿着一柄折扇，看起来像是个有钱人家的大少爷。　　当他站起身时，对方两人已经来到他面前。　　面无表情的，姜夏看着前方的两人没有说话，同时对坐在旁边吃坚果看戏的沐沐感到汗颜。　　“两位不是我丹宗弟子吧。”率先开口的，是身穿制服的男子，朝着姜夏抱拳行个礼之后，出声询问道。　　“嗯，没错。”淡淡的点了点头，抱拳回个礼，姜夏表现得非常大方。　　同时眼中闪过一丝厌恶，姜夏注意到对方脸上的高傲，特别是自己承认之后，那股高傲更是不加掩饰，直接写在脸上。　　因为自己是外人，就摆出这幅鬼样么，姜夏心中暗笑。　　“哼，既然不是我丹宗的人，那就滚吧，别在这碍事。”执法弟子身边的男子，也就是王鼎撇了撇嘴，面带不屑的对姜夏说道。　　在姜夏表明自己不是丹宗弟子后，两人的态度都有非常大的转变，方才的礼仪瞬间消失，转变成满脸的傲慢。　　“哦？我若是不走呢，你能拿我怎么办？”往前站一步，凭借身高优势，姜夏面无表情的俯视这位傲慢的公子哥。　　既然对方如此嚣张，那姜夏倒要看看，他能不能嚣张得过自己。　　“那我就帮你滚！”见识到身高的差距，还有气势上的差距，大概是觉得很没面子，王鼎整张脸变得十分狰狞，声音也大了几分。　　很快，几乎所有人都注意到了这边的动静，集体围在一遍吃瓜看戏，场上顿时多了不少议论声。　　议论声当中，夹杂着些嘲笑声，沐沐听到这些声音差点笑出声，她需要的就是这种氛围，姜夏做的太完美了。　　“就凭你？一个筑基期的小垃圾，我一根手指都能灭了你。”双手抱胸，姜夏极度嚣张的上下打量一下对方。　　再不屑的撇撇嘴，将这个动作还给对方，脸上的笑容非常嘲讽，简直比对方两人加起来还嚣张数倍。　　强啊！这一波群体嘲讽简直妙不可言，坐在一边的沐沐睁大双眼，用小迷妹的眼神看向姜夏，心想这个演技绝了好吧。　　不只是王鼎，周围不少人脸色都是一阵变换，因为他们大多是筑基期修士，姜夏这一波直接群体嘲讽。　　敢怒却不敢言，在姜夏释放出自己的气势后，众人只能乖乖坐着，没一个人敢站起来表示不满。　　“这里是丹宗，注意你的言辞，否则……”见姜夏放出气势，身穿制服的弟子如临大敌般，迅速将手放到腰间的剑柄上。　　“否则如何，筑基期巅峰，我照样一只手碾死你。”无视对方的威胁，姜夏将压力放到对方身上，毫无保留的释放自己的威压。　　有一说一，天剑宗里执法弟子，最少都是金丹期修为，没到的相当于协警，没有执法权。　　再看看他们丹宗，筑基期巅峰就能那么嚣张，这一比较他们天剑宗能碾压对方十八条街。　　“你只要敢拔剑，我就敢将你瞬杀，来试试？”杀气，浓浓的杀气，姜夏注意到对方即将拔剑，再次开口说道。　　杀气一出，周围很快就出现一大片空地，除了沐沐没人敢靠近姜夏，即使同为金丹初期的修士也不例外。　　随后整个场地都变得有些吵闹，同时还有不少执法弟子注意到这边的状况，就连台上的‘大佬’也看向了这边。　　他的这一句话，将对方完美震慑，执法弟子放在剑柄上的那只手，明显因为恐惧在颤抖，额头上满是冷汗，丝毫不敢动弹。　　“你……你TM知道我是谁吗！？”见执法弟子迟迟没有动手，王鼎着急了，气急败坏之下忽然指着姜夏的鼻子破口大骂。　　“那你又知道我是谁么。”嘴角一歪，姜夏反问道。　　此话一出，王鼎瞬间愣了一下，眼中忽然多了些忌惮，依旧是带着嚣张的问：“你是谁？”　　“一个路过的假面骑士。”不等姜夏说些什么，他身后的沐沐满脸兴奋的说出这句话，随后双手捂嘴，向他投一个抱歉的目光。　　一听到这个提问，沐沐就觉得自己的DNA动了，想也不想就彪出这句台词，说完整个人都舒坦了有木有。　　姜夏汗颜ing　　独属于沐沐的软萌嗓音，瞬间将原本剑拔弩张的氛围打破，一时间两边都有些愣神，周围的观众也有些愣神。　　到这个时候，众人才注意到地上坐着个女孩，她笑起来是那么的唯美动人，就像是战场上盛开的一朵小花，与周围环境显得格格不入。　　“我是……”愣了一会，姜夏才找回自己的声音，准备对对方说出自己的身份。　　但还没等他说出口，一名男子忽然出现在场上，身上带着金丹后期修为，几个瞬身忽然出现在姜夏面前。　　“怎么回事！”气势很足，男子身上穿着的，明显是丹宗执法弟子的制服，注意到这边的状况后，便迅速出现在这，准备开始执法。



第五十一章：真有缘分

　　看着男子的背影，姜夏觉得对方有点眼熟，似乎在哪见到过这个人。　　随着他的出现，两名丹宗弟子变得硬气了许多，不等姜夏做出什么反应，立刻与男子倒‘苦水’。　　对于他们挑衅的事情只口不提，只说自己是如何被威胁，姜夏是如何的嚣张，并且还能让观众作证。　　见到男子出现后，沐沐迅速站起身来到姜夏身边，他觉得这件事可能要闹大，金丹后期他们虽然不虚，但处理也是个麻烦。　　从对方的谈话中，沐沐了解到此人名为王峰，且与那位公子哥是兄弟关系，这让她有些担心。　　不过当男子转过身的时候，两人先是一愣，接着差点笑出声，因为这个忽然出现的男子，他们刚好认识。　　就是几天前，两人在天剑宗联手击败的那名丹宗弟子，没想到缘分那么好，在这里都能见到对方。　　看到姜夏和沐沐，王峰也愣住了，随后瞪大眼睛表情像是见了鬼那般，他万万没想到会在宗门遇到这两人。　　一时间，他听着弟弟投诉两人的声音，脸上的表情简直不要太尴尬，眼皮狠狠地跳了几下，脑门汗水直流。　　“哥，这个人嚣张至极，居然肆意践踏我们丹宗，这必须严惩啊！”王鼎仍在持续口头输出，完全没注意到王峰的脸色变化。　　输出的时候，他一直躲在王峰身后，恶狠狠的盯着姜夏，同时不断怂恿兄长替自己出气。　　“好巧，原来阁下是丹宗执法人员，厉害。”抱拳行礼，姜夏脸上挂着似笑非笑的表情，嘴角微微翘起看着对方。　　本有些麻烦的局面，在看到对方这张脸后，忽然变得极好解决，站在一遍的沐沐捂紧嘴巴，竭力忍住不笑出声。　　“别，千万别这样。”王峰简直欲哭无泪，即使没了解清楚发生了什么，也知道了个大概，就是他弟弟惹了对方。　　他弟弟是什么脾气，他非常清楚，也没少给他惹事。　　再加上他清楚两人的身份，也知道一些天剑宗支援丹宗的事情，因此才会愈发觉得头疼。　　若是一个处理不好，那对他来说，将会是一场灾难！　　“哥，你快动手啊，以你的修为，定能迅速拿下他们两人！”见王峰站在原地没动，王鼎更着急了些，催促兄长快些动手。　　至于他身边的那名执法弟子，到这个时候完全进入挂机状态，全程看着王鼎操作。　　“闭嘴！回去我再收拾你！”听着弟弟的声音，王峰忽然有些恼火，转身对着弟弟的脑门就是一巴掌盖上去。　　恨铁不成钢都不足以形容他现在的心情，他差点给自己的弟弟气炸。　　说完他再次转过身，朝姜夏抱拳行个礼，非常抱歉的对两人说：“不好意思，我弟弟脑子不好使，经常说浑话。　　希望两位不要放在心上，若是有什么不满的话，我回去就打断他的狗腿，保证不会再影响到两位，你们看如何。”　　语气非常恭敬，王峰非常清楚的知道，不只是身份，还有实力他都不如眼前的两人。　　为了保护自己的弟弟，他只能如此低声下气，力求将这件事的影响降到最低，万不能因此损害宗门的利益。　　“哥，你在说什么啊，他们……”被一巴掌拍得有些晕乎乎的王鼎不解的问道，他有些看不懂眼前的状况。　　不过在看到王峰那凶神恶煞的眼神后，他闭紧了嘴巴，再没说出一个字。　　“我看你弟弟印堂发黑，若是再见到我，可能会有血光之灾。”随意的笑笑，姜夏也没想到对方的态度居然如此恭敬。　　这下倒好，他想要的效果达到的同时，还省了不少力气。　　既然如此，他也懒得追究那么多，睡意甩甩手让王峰把人带走，并且表示他不会追究什么。　　“既然那么有缘，有空我们再切磋一下咋样呀。”还没等王峰松口气，沐沐忽然出声，同时俏皮的眨了下眼睛，眼中的笑意清晰可见。　　“额……最近比较忙，宗门事情比较多，切磋什么的……到时再说。”说完，王峰带着弟弟原地起飞，不一会就没了人影。　　还剩下一个执法弟子，他也是尴尬无比，见到自己的靠山已经溜走，他也转过身慌不迭地钻入人群，不一会也看不到人影。　　事情已经处理完成，沐沐对姜夏竖起个剪刀手，同时咧嘴一笑，“耶～”　　刚才那一波碰撞，沐沐觉得姜夏超帅，嚣张这个词放在别人身上，大多会成为减分项目，而且她也不喜欢这样的人。　　但放在姜夏身上，忽然觉得他很霸气，霸气的同时还非常的帅气。　　“还行吧。”见到沐沐的笑容，姜夏知道那是什么意思，笑着对她点了点头，再摸摸她的脑袋。　　转过身拍了拍地上的垫子，将上边的灰尘清理干净后，拉着沐沐的小手一起坐下，两人接着吃坚果。　　一切仿佛什么都没发生过那般，对两人来说。　　依旧是如此淡定的吃着坚果，顺便给周围的观众撒狗粮。　　对周围围观的观众来说，这个剧情像是过山车那般，本以为王峰出来后，局势会往王鼎这边倒，两位外来人会有大麻烦。　　但没人能想到，剧情居然如此离奇，王峰身为丹宗执法堂弟子，在刚才他似乎认怂了。　　众人面面相觑，他们不知道姜夏和沐沐的来历，只知道这两人不能惹，若是惹了可能会有大事发生。　　坐在台上即将给众人授课的丹宗田昆本想下来，但见到王峰的出现，便止住了自己的想法。　　此时见到人已经离开，便想着事情应该已经解决，于是他拿过手上的扩音器，对着场上的弟子们传音。　　“师弟师妹们快些做好准备，我们准备开始了。”　　这个声音的传出，迅速让众人想起他们为什么出现在这，不一会就都坐了下来，纷纷拿出自己的炼丹炉，准备听课。　　每个人得到的空地都不少，而沐沐这边最大，因为刚才发生的事情，让众人对两人都有些忌惮。　　因此也没什么人敢靠近他们，自觉的让出一大片地方给姜夏。



第五十二章：就是来砸场子

　　这个小事件已经结束，姜夏感觉有点可惜，刚才那么好的增进感情的机会，居然给两个路人打扰，想来有些可惜。　　回想刚才捏住沐沐下巴时的画面，姜夏就感到有些心跳加速，若是还有机会，他还想再来一次。　　不过不能在外边，得找个没什么人的地方，被人打扰的感觉可不好。　　一切仿佛没有发生过那般，人们开始认真听课，台上给他们讲课的人，名为田昆，是一名年长的五品炼丹师。　　据说是个天才人物，非常年轻就晋升五品。　　这里说的非常年轻，并不是沐沐这种年轻，作为修仙者只活了一个甲子，也就是六十岁也算年轻人。　　一般被称为老者的人，大多活了几百岁，否则在大佬面前都是小屁孩。　　“你觉得他说的怎样？”姜夏不太懂炼丹术，因此也听不懂对方在讲些什么。　　同时在这挂机着实有些无聊，因此想着找沐沐聊聊天，顺便摸摸她的小脑袋瓜子。　　“还行吧，说的都很对，但对我来说没用。”不只是姜夏，沐沐也觉得有些无聊。　　对方说的那些炼丹技巧其实不差，就像初中生分享自己的解题技巧，即使真的很厉害，但对于沐沐这种高中生来说，显得很无用。　　“既然如此，那就不需要听咯。”听着沐沐的比喻，姜夏表现出了然的神色，于是他牵起沐沐的小手，准备和她接着互动。　　“干嘛，不听可不代表我现在很闲。”给姜夏翻个白眼，被牵起手的时候，沐沐就知道对方想做些什么。　　眼下她当然不给姜夏这样的机会，抽回自己的手放在炼丹炉上，在对方讲课完成之前，她可不能闲着。　　“我只是想牵一下你的手，什么事都不做。”带着点小失落，姜夏用气球的目光看向沐沐，用信誓旦旦的语气说道。　　说着他再次伸出手，目标自然是沐沐那软软的小手。　　“少来！给我老实点！”沐沐不仅躲过了姜夏的手，还反手拍了下他的手背，眉头一横眼睛一瞪。　　身子往后挪了下，随后拿出一些灵药，用行动告诉姜夏自己要炼丹，不要打扰她！　　“那我帮你布置个阵法吧。”有点小失落，直接写在脸上，让沐沐能够清晰看到的失落表情，当中要带着些无辜。　　不知道的还以为是沐沐欺负了人家，姜夏装起无辜可是有一手的。　　“……”沐沐的眼皮狠狠地跳了下，姜夏这个表情简直绝了，这个人怎么就不去当演员呢。　　沐沐觉得这个世界欠他一个奥斯卡小金人奖！　　两人的声音虽然很小，但周围还是不少人注意到他们得到动作，对此纷纷投以微妙的目光。　　但没有一个人敢说什么，因为刚才发生的事情，切切实实的震慑到了他们，此时也只能看着不敢说话。　　时间过得很快，台上的田昆分享了不少经验，而台下的沐沐也炼制好了几炉丹药。　　一品到四品各一炉，丹药的质量基本都是无暇，意味着没有一丝瑕疵，非常完美的一颗丹药。　　几枚四品丹药出炉的时候，明显带着丹药特有的清香，周围人无不感到意外且震惊。　　随便炼制四品丹药，这是何方神圣？！这样的人也要过来听课吗？他们并不是丹宗的人吧。　　周围人带着一堆堆的疑问，一脸呆愣的看着沐沐收起炼丹炉，随手将几颗丹药放到姜夏手上，脸上带着无所谓的表情。　　“今天就说到这，你们还有什么疑问的吗？”经验分享结束，田昆站起身看向台下的观众。　　这种事情他没少做，按照以往的经验，这个时候师弟师妹们需要时间消化那些知识点，一般不会有人问问题。　　而且他也不准备回答，讲完起身就要收拾东西准备离开。　　但这一次明显有不同，当他说出这句话时，离他不远的一块空地上，一对男女站了起来。　　“我有问题。”沐沐的声音不大，刚好能让所有修仙者都能听到。　　她明显的感受到，当她说出这句话时，场上所有人都看向了她，还有她身边的姜夏，两人再次成为场上的焦点。　　“说出你的问题？”有些不满，大概是因为沐沐的态度不够恭敬，又或者是因为见到对方不是丹宗的人。　　不过田昆并没有表现出来，只是停下手上的动作，皱起眉头不解的问道。　　“以前我觉得，丹宗的炼丹术非常厉害……”所谓欲抑先扬，沐沐按照惯例给对方来个彩虹屁。　　可以看到的是，田昆听到后表情舒缓了不少，听到一个外宗的人夸他们，丹宗弟子集体带着自豪的情绪。　　觉得沐沐说的都是实话，他们丹宗本来就是那么厉害。　　“但是！”彩虹屁拍完，沐沐忽然大声说出这两个字，随后停顿了下来。　　场上忽然安静了下来，听到这两个字之后，所有人都集中注意力看向沐沐，都在‘期待’她的下文。　　田昆眉头忽然皱起，他忽然有种不祥的预感。　　“但是现在看来，丹宗也就那样，那么大的一个经验分享会，说的东西就这？不是吧不是吧，这也能算是天下第一炼丹宗门。”　　这一番话像是一个火药桶，瞬间将整个会场引爆，谩骂声唾弃声此起彼伏，每一个丹宗的人都面露愤怒，恨不得冲上前打人。　　这个时候，姜夏的震慑力就显得尤为重要，虽然众人表现得非常愤怒，但没有一个人敢真正上前搞事情。　　用一句话来形容，就是无能狂怒。　　“阁下这是什么意思，来砸场子的！？”田昆可不是傻子，一眼就看出这是砸场子来的。　　“没错！我就是来砸场子的。”沐沐非常淡定，即使周围人有很多人在骂她诋毁她，她也面不改色的与对方对线。　　此话一出，整个会场再次沸腾，惊讶的震惊的都有，没有人能想到，居然会有人如此大胆的跑到这里来砸场子。　　包括躲在暗中的融彤都惊讶不已，但更多的是满脸兴奋，想着不愧是她的宝贝闺女，搞事情果然有一手，这一点像极了当年的她。



第五十三章：切磋炼丹术

　　站在场下不方便说话，不一会两人一起来到台上，面对面与田昆对线。　　只是一小会的功夫，有人砸场子的事情就传遍了整个丹宗，连天剑宗的长老们都知道了这件事，纷纷赶往现场看戏。　　没过多久，周围就出现了一大批人，将整个会场围了起来，就是原本不在的一些人，都跑到这凑热闹来了。　　不过在丹宗高层眼里，沐沐只是个工具人，表面看上去是她在搞事情，其实是天剑宗想搞事情。　　因此没有长老站出来说些什么，而是默认的将这件事交给年轻人处理，天剑宗这边也是如此，都选择了沉默看戏。　　“阁下是何方神圣？”田昆压下心中的怒火，重新审视眼前的沐沐，理智告诉他对方既然敢来砸场子，那肯定是有准备的。　　但不管他看多少次，结果都是沐沐非常年轻，修为是金丹初期。　　看到这他皱起眉，心中满是疑惑，他不觉得像沐沐这样年纪这么小的人，能在炼丹术上有什么造诣，即便打娘胎里开始学。　　听到这个疑问句，沐沐的DNA又动了！　　“天剑宗的一名普通弟子，仅此而已。”见到沐沐面露兴奋，张开嘴就要说出那句话时，姜夏忽然抢先回答，并且悄悄捏了下她的小手。　　姜夏汗颜，想着这个时候要是再来一句那个台词，这个气场可就要被破坏了呀。　　“哦？你是觉得你天剑宗，能在炼丹术上胜过我们丹宗？”田昆知道对方来头肯定不小，听到天剑宗三个字时，他小小的惊讶了一下。　　不过也只是一瞬间的惊讶，天剑宗作为超一流宗门确实很强，但比起炼丹术，他们丹宗要更胜一筹。　　“不不不，你可能理解错了，其实我不是说你们丹宗的炼丹术不行。”抢过这个话头往前站一步，沐沐面带微笑的说道。　　“那是什么意思？”田昆再次皱眉，他有些看不懂对方的套路。　　“我想表达的是，在座各位都是垃圾。”面带嘲讽的，沐沐大声说出这句经典台词，说着带着蔑视的环顾一周。　　用最软萌的嗓音，说着最嚣张的话，姜夏忽然觉得自己有被萌到，这难道就是传说中的反差萌？　　不过其他人并不这么觉得，他们只觉得沐沐嚣张到飞起，人群又双叒叕沸腾了起来，整个场面异常的热闹。　　看着周围人的反应，沐沐觉得爽到飞起，好久以前就像体验这种装杯的**了，现在梦想终于实现，实在太爽啦。　　不出意外的，田昆表现得非常愤怒，手上的扩音器差点被他捏碎。　　不仅是他，所有丹宗弟子都没见过那么嚣张的人，也没遇到过这种情况，一时间变得和烈性炸药那般，一触即爆。　　“你说我们是垃圾，那你呢，你算什么东西！”虽然表现得异常愤怒，但田昆还是能保持淡定，面无表情的问向沐沐。　　他的这一句话，像是说出了所有人的心声，场上顿时出现大批想同的声音，都在质问台上的两人，算什么东西。　　“别急嘛，你先看看这些，都是我刚才随手炼制的丹药。”拿出提前炼制好的丹药，沐沐随手将其丢出，甚至没有用容器保存。　　那副姿态仿佛在说，这几颗丹药她看不上，随便给你玩玩。　　只见田昆大手一挥，将几枚丹药接到手中，随后他的瞳孔猛然一缩，倒吸一口二氧化碳，整个人忽然顿了下。　　先是嗅到其中的丹香，再看到上边出现的丹纹，最后用灵气细微感受，每一步都能让他震惊一次。　　“若是有一些外物的辅助，我也能做到。”看到这几枚丹药，田昆想到了很多，看向沐沐的眼神变得非常严肃。　　他早猜到对方有备而来，却没想到实力如此强悍，无暇丹药可不是谁都能炼制的，那必须是极高的熟练度配合好的炼丹方法，才能做到。　　“那我们切磋一下如何，你是五品炼丹师，刚好我也是。”沐沐料到对方会有这种反应，而且她等的就是这个机会。　　一个和对方切磋的机会。　　沐沐每次开口都能引起人气冲振动，不过这一次的振动和前面几次有些不同，她这么小的五品炼丹师能吓死天底下所有炼丹师。　　“……好，若是我赢了，你得为你做的事情付出代价。”听完先是睁大双眼，眼神透露着不敢置信，他差点以为自己听错了。　　沉吟了一会，心中一番权衡利弊之后，他还是答应了沐沐的挑战。　　即使会被人说是胜之不武，他也必须站出来，守护宗门的“荣誉”。　　“可以呀，要是我赢了，我也不需要你做什么，只要承认我说的话就行。”莞尔一笑，沐沐双手叉腰，骄傲的扬起下巴。　　先叉会腰，可把我牛掰坏了.jpg　　“你想怎么比。”往前一步，田昆的眼神变得十分凝重，丝毫不敢轻敌。　　“五品聚元丹，材料不复杂而炼制难度较高，更能考验炼丹师的手法，你觉得如何。”　　还有一句话她没说出来，这对姜夏的修炼有帮助，效果相当于经验丹，同时也是她最熟悉的丹药之一，因为他需要的量比较多。　　“好！我们开始吧。”田昆原地坐下，拿出自己的炼丹炉，还有一整份灵药，说着就要开始炼丹。　　“等会，这里的环境不好，你们丹宗弟子太聒噪，先让……他设下个隔绝阵法再开始也不迟。”　　说道一半的时候，沐沐停顿了一下，忽然不知道用什么称呼姜夏好，用老公或者道侣她说不出口。　　而其他的又显得关系不亲，担心姜夏听了不高兴，想来想去还是他最直接，避免所有的尴尬点。　　在她看不到的地方，姜夏的眼神忽然暗淡了一点，看着沐沐的背影不知道在想些什么。　　不过他掩饰的很好，暗淡也只是持续一瞬间，随后他走到舞台中央，手臂一挥就撑起一个能够将几人笼罩的隔绝阵法。　　田昆再次被惊讶到，虽然没有仔细了解过阵法，但他也能看出这一手不简单，这可不是不是什么人都能做到的事情。　　（芜湖，约了个插画，坐在荷叶上的沐沐，这是草图，大概下周能出成品）　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202104/05/92e1e8fe-0940-4aa6-ba28-61e782108ac6.jpg[/img]



第四十六章：比试进行中

　　隔绝阵法被姜夏布置好，两边缓缓坐下开始，到这个时候，近乎整个丹宗都知道了这件事，场上早已站满丹宗弟子。　　阵法之内非常安静，给两位炼丹师提供了一个非常好的炼丹环境。　　相比起来阵法之外的气氛显得非常焦灼，几乎所有人都在注视着台上的两人，更多的是在注释他们的师兄田昆。　　看好沐沐的人并不多，没人知道她的具体等级，甚至没几个人相信她真的是五品炼丹师，因为这实在太过于惊世骇俗。　　丹宗唯二知道的人，一个回到宗门就开始闭关，另一个正在和丹青阳喝茶，换句话说就是被拖住了。　　“你又想搞什么事情？”丹天华的眉头皱起，盯着对面的丹青阳，有些不爽的放下手中的茶杯。　　今天一大早，丹青阳就跑到他这，说要找他喝茶，然后两人就在这院子里坐了下来，当中他觉得有些反常，但没有说出来。　　直到刚才，他听到有天剑宗弟子在砸场子时，心里那股不祥的预感加重了几分，总觉得有什么事情发生。　　“说什么砸场子，那不过是一场切磋罢了。”面对丹天华投过来的眼神，丹青阳视而不见，只是淡淡的喝着茶轻声说道。　　“所以呢，你想做什么！”丹青阳越淡定，丹天华就越没法淡定，处于对对方的了解，他知道这肯定有问题。　　“这里是你的主场，我都不急你急什么，你怕了？”说着丹青阳也放下茶杯，眼中带着些挑衅的看向对方。　　甚至嘴角微微翘起，虽然脸上没有什么表情变化，但丹天华还是能看出他这是在挑衅。　　“哼，量你也整不成什么事来。”想来也是，这里可是丹宗，就算没有他在，宗门也是有着副宗主处理。　　只是出于对丹青阳的不信任，才会想那么多。想到这他脸上的表情舒缓了不少，拿起茶壶给对方倒杯茶。　　两人接着喝茶聊天，气氛还算和谐，表面上来说是如此，但两人心里是不是如此，不太好说。　　“师兄，丹宗该做出一些改变了。”幽幽的，丹青阳望着天空，随口说了一句。　　“……要改变，那你倒是回来啊。”丹天华不满的撇撇嘴，看一眼桌子对面的丹青阳，心中忽然有些感慨。　　不知不觉数百年过去，他已经苍老成这样，而师弟却依旧年轻，他不羡慕都是假的，到现在还想知道对方怎么做到的青春永驻。　　“别想了，我是不会告诉你的。”悠悠然的，丹青阳自顾自的望着天空说道。　　丹天华：淦！　　另一边，两位炼丹师的切磋比试已经进入尾声，场上的丹宗弟子出奇的安静，甚至大气都不敢喘一口，生怕影响到他们的师兄。　　隔绝阵法无色无味，只有少数人知道姜夏做了什么，剩下的人都不知道具体什么情况。　　只知道两位炼丹师已经完成灵药的熔炼，都在进行最后的成丹步骤。　　站在场地中央的姜夏明显注意到，田昆使用的火焰并不普通，和他曾在丹竹月身上见到的陨火有些相似，但要弱上几分。　　他虽然不太懂，但也看得出这个火焰很厉害，其中的温度非常高，而且似乎能让炼丹师炼制出来的丹药品质更好。　　不过即使如此，他也并不担心什么，因为姜夏明显感受到，一股丹香从沐沐的炼丹炉里漂出，他知道这是成功了。　　“完成。”凭借着超高的熟练度，还有品级上的优势，沐沐在所有人的注视下先行完成丹药的炼制，随后站起身拍了拍身上的裙子。　　没什么成就感，内心毫无波澜，一枚无暇丹药罢了，在这之前她炼制过许多次，都是拿来给姜夏当零食。　　她的淡定可不代表所有人都能淡定，场上的人们差点爆炸，他们都能看到沐沐炼制出来的丹药，也知道切磋的内容。　　“不是吧，那真的是五品丹药？好像还有丹纹！”一名丹宗弟子从地上捡起自己的下巴，好不容易安装回去，不敢置信的说道。　　“不，不可能，丹竹月师妹都不可能做到，她又怎么可能真的做到。”这名丹宗弟子擦了擦眼睛，故作分析说道。　　“是啊，没有丹香，你们问到了吗？”第三名弟子伸长脖子嗅了嗅，发现什么香气都没，只有某个缺德佬的P味。　　“……”　　有了第一个声音，很快就出现一堆，众人纷纷展开议论，在隔绝阵法的作用下，别说是丹香，就是声音都传不出来。　　“这次我加了点不一样的东西，等会展示完给你试试。”沐沐朝姜夏炸了眨眼，脸上挂着甜甜的笑容，伸出手将丹药高举到他面前。　　“你又加了什么奇怪的功能？”听完姜夏眼皮跳了下，忽然觉得这颗丹药很危险，说着他带着满脸的质疑看向沐沐。　　“信我没事的啦，只是增加药效而已。”沐沐抬起手就要拍拍胸脯，但忽然想起自己现在的胸脯有点……难以用言语形容。　　（跳一下会……懂的都懂）　　有些尴尬的转个弯，换成拍了拍姜夏的胳膊，沐沐信誓旦旦的说道。　　“你上一次说这个话的时候，给我吃了什么你还记得吗。”姜夏无奈的摸了摸额头，忽然想起上一次吃的那颗丹药。　　若不是有着特殊功法，能很好的控制体内的‘洪荒之力’，不然姜夏觉得自己可能会原因为**焚身，自爆而亡。　　“这个……那只是个意外，我不会害你的啦，信我啦。”扯了下嘴角，沐沐脸上的表情也很尴尬，这种事情她也控制不住的啦。　　为了走出自己的路，成为七品炼丹师，最近沐沐经常尝试自己的炼丹方式，在这个过程中，姜夏成为了一只无辜的小白鼠。　　由于用的都是大补灵药，毒药倒是没有炼制出来，只是有些时候不小心补过头了，对于男人来说是很那啥滴。　　两人还在互动的时候，田昆这边也已经完成丹药的炼制，同时也是一股丹香漂出。　　他非常自信的站起身，那出炼丹炉里的丹药，眼中是说不出的满意，他炼制了一炉上品丹药。　　虽不如无暇，但也差不了太多，可以达到优秀这个级别。



第四十五章：打破你的骄傲

　　“别看了，你已经输了哦。”看着田昆拿起自己炼制的丹药，放在手中细看的样子，沐沐有些没忍住打断了对方。　　相比起沐沐的直接用手抓，对方先是拿出一块手帕，小心翼翼的将其托起，像是在端豆腐那般，似乎一不小心就会坏掉。　　沐沐不能理解为什么他们那么宝贵这些丹药，理论上来说只要没有严重受损，丹药是不容易被损坏的好吧。　　因此她每次都是大大咧咧的，随便用手直接拿，再随手丢给姜夏，让他自己看着办。　　“你说什么？你……”田昆听到这个声音先是一愣，随后转过身惊讶的看向沐沐。　　一是惊讶于对方的速度，二是震惊于对方手上的丹药，他不敢相信对方真的炼出来了，而且居然比自己还完美。　　到这个时候他才发现，刚才的丹香并不是自己的炼丹炉里发出来的，而是对方那边漂出来的，难怪那么香。　　由于太过震惊，他整个人都呆愣在原地，嘴巴张大发不出声音，脸上的表情像是见了鬼那般。　　因为他的呆愣，整个场地的人也跟着愣住了，纷纷开始猜测比试的结果。　　一边是沐沐自信的微笑，另一边是田昆的呆愣，其实一眼就能看出结果，只是众人仍旧不敢相信。　　“如何，我不仅比你快，质量还比你好，场上那么多人看着，你该认输了吧。”用灵气将手上的丹药高高托起。　　说着沐沐轻笑一声，眯了眯眼看了眼田昆，再看向台下的观众，向他们展示自己的炼丹成果。　　刚好在这个时候，姜夏将隔绝阵法撤了去，场下观众不仅听到了沐沐的声音，还闻到一阵丹香，还看到那颗丹药上边的丹纹。　　“这……这怎么可能，你……你才多大！我研究炼丹数十年，什么样的炼丹师我没见过，你凭什么有这种能力，凭什么！”　　呆愣过后，田昆忽然回过神，猛地将手中丹药丢弃的同时，指着沐沐的大声叫喊，目眦欲裂双眼带着血丝，同时表情狰狞。　　原本被沐沐震惊到而十分吵闹的会场，听到他这段话后忽然安静了下来，一时间变得鸦雀无声，所有人都在看着田昆。　　不过很快，小声的议论声逐渐出现，接着慢慢又变成吵闹声，指指点点的人不在少数，共同点是他们都在看戏。　　“喂，输了就装疯卖傻，我都还没让你做什么呢。”眉头皱起笑容收起，沐沐觉得眼前这个人有问题。　　她想过很多种可能，就是没想到会出现这种状况，可谓是歇斯底里，说话没有逻辑，看起来就不理智。　　“你闭嘴！你肯定是耍了手段是吧，你肯定是！我丹宗几百年来从未出现你这样五品炼丹师，你凭什么！”　　不仅仅是嘴上输出，说着田昆朝着沐沐握紧拳头抽过去，失去理智的他，已经忘记什么该做什么不该做。　　不等处在暗中的长老们出来，他已经开始动手，凭借着金丹期修为，他很快来到沐沐面前，眼看就要动手打到人。　　“聒噪。”从田昆指着沐沐大喊大叫开始，姜夏就已经想动手打人了，只是碍于理由不充分才没有动手。　　眼下不仅理由充分，还是对方先出手，那他可就不会再客气什么了，挥起拳头就是干。　　事情发生的很突然，不只是暗中的丹宗长老没反应过来，台下的观众也不知道什么情况，台上忽然就开始动手了。　　开始的很快结束的也很快，田昆飞过来的速度有多快，那么飞回去的时候就有多快。　　不过回去的时候，脸上是挂着彩的，落地时还滚了几圈，看起来狼狈极了。　　“师兄！给师兄报仇！”　　正当人群混乱时，忽然有一人大喊出声，接着观众人气像是被激活了那般，竟集体朝姜夏发出敌意，甚至有人说着就要冲上台。　　“啧！失策了。”到这个时候，沐沐才意识到事情的严重性，她打破了别人的骄傲，会引发非常可怕的事情。　　并不是所有的人，都像她这样是来自二十一世纪的理科生，心理抗压能力极强，也就是传说中的钢铁直男（雾），莫得感情！　　事情发生的很突然，不过两人并没有显得慌乱，瞬间就做出了反应。　　拿出剑准备战斗的同时，沐沐还拿出了一件大杀器，若是使用出去，在场的金丹期以下的人，将非死即伤。　　不过还没等她动手，一个身影瞬间出现在她面前，紧接着就是几个想要冲上台的丹宗弟子吐血倒飞出去。　　再然后，才是丹宗长老的出现，对着所有人大声喊：“都给我住手！”　　除了说话，丹宗长老还用上了自己威压，强行让场上所有人镇静了下来，随后还给几位受伤的弟子检查身体。　　“师母，您怎么在这。”短暂的愣神后，沐沐惊喜的发现这个背影，正是自己的师母大人。　　说着沐沐收起手上的大杀器，来到师母大人面前，带着满脸兴奋的看向她。　　姜夏也是如此，见到大佬出现，他也收起一些不得了的东西，松口气来到沐沐身边。　　“来凑热闹，顺便保护你。”融彤摸了摸沐沐的小脑袋，笑着对她说道。　　“您早就知道了会这样？”有些惊讶的，沐沐疑惑的问道。　　“猜到了一点。”表情非常随意，仿佛只是做了一件小事那般，表现的并不在乎。　　“好厉害。”沐沐忽然觉得，师母大人是如此的强大，对方越是表现的无所谓，她眼中的敬仰就越多。　　太强了～　　母女两人互动的时候，几名长老忽然出现，不一会就将会场的秩序维持成功，随后他们集体来到台上，一起看向两人。　　丹宗长老们有些庆幸，因为他们清楚的感应到，姜夏和沐沐手上都有大杀器，那是非常危险的法宝。　　若是他们晚一点点，可能会出现非常可怕的后果，即使两人没有使用大杀器，融彤就是一个究极人性大杀器。　　此时台上站着一众长老，他们站在台上看着无视他们的融彤，感觉告诉他们，这个女人能灭了在场的各位。　　（电脑坏了用手机码字好累，今天三更就这样吧，晚安各位）



第五十六章：

　　按照原本的计划，沐沐想利用大杀器自带的气息，逼丹宗话事人出来解决问题，顺带能给自己一点说话的资本。　　却没想到连师母大人都出来了，这对她来说可是个好消息，因为接下来很多事情就要轻松不少。　　几位受伤的丹宗弟子看起来狼狈不堪，吐血倒飞，但实际并没有受到太多伤害，一颗疗伤丹药下去就能痊愈。　　处理完这些事情，一众长老想要将弟子们先遣散，再处理这边的事情。　　“等一下，这还没宣布比赛结果，他答应的事情也没做，先别急着让大家离开嘛。”　　眼看田昆就要离开场地，沐沐忽然对一位丹宗长老说道。　　他是自己站起身，狠狠地瞪了一眼沐沐，在一位长老的阻拦劝导下，才转过身准备离场。　　“你想怎样！？”听到沐沐的声音，田昆立刻停下脚步，带着满脸的怨恨转过身，表情狰狞而又恐怖，能吓坏小朋友的那种。　　“当着所有人的面承认，你丹宗的炼丹术，不过如此。”别人也许会怕，但沐沐肯定不怕，即使对方再如何愤怒。　　随着沐沐说出这句话，数位丹宗长老脸色齐变，场下的观众也是一片喧哗，大概没人想到她会说出这些话。　　除了融彤和姜夏。　　“小友，有道是得饶人处且饶人，这件事本是你挑起，可不要太过分了。”像是前辈在教导晚辈那般，一位长老语重心长的说道。　　他压住身后的田昆，说话时不自觉露出一些气势，用一双眼睛就能给沐沐造成压力。　　“所以这是输不起咯，师尊说的果然没错，丹宗早就不是当年的丹宗，没想到居然没落到这种地步，真是可悲至极。”　　面带蔑视的，沐沐看了眼场下的丹宗弟子，再看向与她说话的丹宗长老，眼中的嘲讽清晰可见。　　回想起师尊说过的那些话，还有他说话时眼中闪过的落寞，沐沐选择将嘲讽进行到底，这一波下去，她必成为大恶人。　　不过她不在乎，大恶人就大恶人呗，沐沐也不是没有当过。　　“这里不是你放肆的地方！”不等那名长老出声，另一名长老忽然开口，带着一股威压压向沐沐。　　“所以就是你放肆的地方！？”事发突然，但融彤的反应要更快一些，只见她抬手就将那股威压振散，并回以一个更强大的威压。　　不出意外的，所有长老脸色都变得有些苍白，场面再度陷入安静，某位长老张大嘴巴，什么话都说不出来。　　“唉，没想到丹宗居然如此不要脸。”威压释放完，融彤脸上的表情忽然变得有些失落，摸了摸沐沐的脑袋轻声对她说道。　　“是呀，感觉好没意思，我想回家了。”在这一瞬间，沐沐也面露失望，十分无奈的叹了口气接着说道。　　“确实没意思，走，我们回去找你师尊一起回家去，不跟他们玩。”　　“嗯嗯，好的呀。”　　无视在场各位的反应，母女俩人配合非常默契，面露失望表情无辜，说着就要离开这，一旁的姜夏看着一阵汗颜。　　不知道的还以为她们才是被欺负的人，而站在一边的几位长老看起来更像是大恶人，现场情况瞬间反转。　　“且慢！”不等母女俩离开这，一名长老忽然大喊出声，同时急匆匆的跑到融彤面前，强行拦住她的去路。　　别人可能不清楚这是什么情况，但这位长老知道，因为他参加了昨天的两宗会议，也清晰知道丹青阳和融彤的身份。　　若是因为这件事，导致丹青阳这个外援离场，那将会是整个丹宗的损失。　　“你那么凶干嘛，要是吓坏我闺女你赔得起吗。”眉头一皱眼睛一横，融彤面带愤怒的质问对方。　　在这一瞬间，沐沐露出恐惧的小眼神，躲在师母大人怀里瑟瑟发抖，像极了一个被吓到的小女孩，看起来楚楚可怜。　　“……”站在一边挂机的姜夏再次汗颜，同时在心中感慨，沐沐真的不是她亲生的吗，这说出去都没人信好吧。　　“我……”那名长老也是一脸蛋疼，他知道两人在演他，但他就是一点办法都没有，打又打不过，道理也讲不通。　　周围的几位长老陷入挂机状态，收到带头长老的暗示后，纷纷停下了手上的动作，都在看着他们这边。　　就在场面一度有些尴尬且焦灼的时候，丹宗宗主丹天华忽然出现了，是丹青阳提议来这里凑热闹，因此两人才会出现在这。　　“怎么回事。”先是看一眼场上的状况，再扭头看看身边的丹青阳，丹天华觉得这件事情不简单，甚至觉得自己又被套路了。　　让他感到不安的是丹青阳那似笑非笑的表情，还有站在台上的沐沐，以及仿佛看到救命稻草般，正盯着自己看的宗门长老。　　丹宗长老在告知情况的同时，丹青阳来到沐沐身边，对她点了点头并摸了摸她的脑袋，脸上带着淡淡的微笑。　　“哎嘿～”虽然什么话都没说，但沐沐知道师尊这是在表扬自己，有点不太好意思。　　沐沐听不清那边在说些什么，只能看到丹天华的表情越来越凝重，中间往她这边看了眼，随后又看了眼那边的田昆。　　“真是脸都给你丢尽了。”听到最后，丹天华没忍住骂出声。　　随后他看向另一边的丹青阳，脑壳不由得一阵生疼。　　“愿赌服输，我丹宗什么时候输不起了！？”虽然作为丹宗宗主，但丹天华并不怎么管事，宗门事物大多交给副宗主和长老们处理。　　只是没想到，他带领的宗门居然变成这个模样，他不敢想接下去宗门会变成什么样。　　作为这个事件的实际策划人，此时正站在一边看戏，由于刚才发生的一系列事情，让得那名长老不敢藏有私心。　　直戳了当的将整个事件的经过说了出来，不然融彤分分钟带丹青阳回家，她说得出肯定就做的到。　　“我承认，我们丹宗的炼丹术……不过如此。”最后的最后，田昆在丹天华的注视下，拿起扩音器对所有人说出这句话。



第五十七章：事件的发酵

　　田昆承认自己失败时，脸上的表情像是吃了亿吨苍蝇那般，难受两字清晰的写在脸上。　　而且难受的并不只是他，丹天华自己都不知道，这件事对宗门的影响到底有多大，沐沐成功的打破了他们所谓的骄傲。　　骄傲被打破之后，首先出现的就是一片惶恐，以及手足无措，像是失去梦想的孩子，丹宗弟子从未想过，他们的骄傲会这么轻易被别人打破。　　一众长老面面相觑，看着台下丹宗弟子的反应，再看看宗主这边的态度，一时间纷纷面露苦色，随后不得不接着去工作，一同收拾这个烂摊子。　　这一天，注定被所有丹宗弟子铭记，甚至未来还会被记入丹宗的历史，成为丹宗历史的一个重要转折点。　　不过更多的，是作为导火索而不是主要诱因，毕竟沐沐还没那么大的本事改变一个宗门，顶多算是个引爆炸药桶的引线，多的她暂时还做不到。　　达到想要的目的之后，丹青阳并没有过多停留，不一会就转身就带着三人离开了现场，场上的这些混乱，他决定交给师兄来处理会更好。　　而他，还有更重要的事情需要处理。　　离开的时候，沐沐注意到田昆看自己的眼神，那是带着极端的怨恨，脸上的表情甚至出现扭曲，看样子是恨透了自己。　　耸耸肩，沐沐并不在乎这些事情，就算对方再怨恨自己，又能做出什么事情呢，最后还不是无能狂怒。　　事件持续发酵中，关于沐沐是五品炼丹师这件事，没过多久就传遍了整个丹宗，甚至还传到了宗门之外，同时还有她做出来的事情。　　丹宗副宗主专属办公房间中，丹天硕一把将手上的玉简捏成齑粉，玉简当中记录的，是今天发生的事情的全经过。　　“这老东西，什么事都不管，死活占着宗主这个位置不撒手，早晚让他滚下来！”将手中的玉简捏成齑粉后，丹天硕还觉得不解气。　　又一把将桌上的东西全部扫落在地上，心中的愤怒无处发泄，只能对着空气无能狂怒。　　“师傅，我不甘心。”一同站在房间里的，是脸上挂彩惨败而归的田昆，他看着眼前的丹天硕，眼中透露的是满满的不甘心与怨恨。　　“唉～“丹天硕虽然有一肚子的火气，但面对自己的徒弟时，脸上的表情明显缓和了许多，只见他缓缓伸出手，拍了拍徒弟的肩膀。　　“先隐忍几日，等封印陨火的时候，我会将其抓到你面前，届时你想怎么复仇都行。“语重心长的，丹天硕收起身上的怒气，缓缓对田昆说道。　　“……嗯。“低头像是沉吟了一会，田昆点了点头，不知在想些什么，并没有抬起头看向丹天硕，只是自顾自的低着头。　　“我要亲手杀了她，不然没法解我心头只恨。“说完这句话时，田昆眼中满是阴狠，完全看不到平日的温和，与丹宗弟子所认识的那个田昆相差甚远。　　“好，这些天低调点，也不要修炼了，去散散心等为师的好消息吧。“出于对徒弟的关心，丹天硕说着拿出一颗丹药，将其放到田昆手上。　　“等我代替他成为丹宗宗主，想要什么都可以有。“像是在对田昆说，又像是在自言自语，丹天硕看着窗外的天空，自顾自的说道。　　相比起这边的闹腾，沐沐的小日子就显得很轻松。　　师尊这些时间似乎很忙，自从回到院子，沐沐就再也没看到师尊大人出没，倒是看到师母非常悠闲的在院子里放了把躺椅，然后躺在上边晒太阳。　　这些事情那么复杂，沐沐怎么可能懂呢，她只知道自己的任务已经完成，剩下只需要等待陨火被封印成功。　　届时才能利用相对稳定的陨火，将她身上的凤凰蛋孵化。　　日子虽然很悠闲，但对于沐沐来说却不一定轻松，因为关于婚礼这件事又一次被提起，而且是融彤提起的这件事。　　事情的发生很简单，融彤因为闲了下来，就想着该怎么安排宝贝女儿的婚礼，而婚礼肯定需要用到礼服，这个时候她忽然想起沐沐的缝纫技能超强。　　“毕竟是你的嫁衣，当然要由你自己亲手缝纫啦“融彤摸了摸她的小脑袋，也不管呆愣中的沐沐是怎么想的，理所应当的将这个任务交给了她。　　而且她也没等沐沐做出什么反应，将一大块大红色布料丢下之后，转身就离开了沐沐的房间，独自回自己房间筹划接下来的事情。　　接到这个任务的时候，沐沐震惊了半天没回过神来，光是嫁人这件事已经有些接受不能，现在居然还要让她给自己做嫁衣。　　“你还笑！还笑!“气急败坏之下，沐沐注意到姜夏正带着满脸笑容看着自己，此时看到他这张笑脸她就来气，说着就对他一阵拳打脚踢。　　除了做自己的嫁衣，她还得做一件他的新郎服，据说还得有个喜帕，这都是些什么事啊喂！　　“别生气嘛，我今晚给你做一顿好吃的。“无视那些不痛不痒的攻击，姜夏将沐沐抱在怀里，把手放在她的小脑袋上，轻声对她说道。　　此时他用的摸头技巧，能非常好的给沐沐这只小猫咪顺毛，让她的心情放松。　　和他所想的那样，不一会沐沐的两只小爪子渐渐慢了下来，鼓起个腮帮子抬起头看向他，顺毛成功但心里还是有些不满，要用更多的东西才能安慰好人家。　　“就一顿？“双手环胸，眉头皱起，沐沐赌气的样子可爱极了。　　“那很多顿，我最近又找到了一份新的秘方，准备等你完成嫁衣的制作后，做出来给你尝尝。如何。“姜夏的声音非常轻，当中诱惑性满满。　　他清晰的注意到，当他说出这句话时，沐沐悄悄舔了下粉嫩的唇瓣，同时一双杏眼抖变换一下，姜夏知道她这是动心了。　　“这道菜呢，是来自三百年前的某个人，他……”见到这，他自顾自的额说着那道菜的来历，以及它是多么的好吃、多么的诱人。　　仿佛这道菜就摆在沐沐面前那般，姜夏将其形容得无比美味，是能让神仙都为之动容的美食。



第五十八章：奇怪的符号

　　悄悄咽下一口空气，沐沐傲娇的扬起下巴，心里早已被美食牵动，脸上却没有表现出来，只是淡淡的看向另一边，似乎是在考虑这件事。　　姜夏也不着急，沐沐就在他的怀里，即使她不答应，也没地方给她跑。　　而且这个嫁衣的任务，是岳母大人下达的任务，他完全不担心沐沐会拒绝，只是有可能会消极怠工，这个时候就需要一点点的动力。　　“那个秘方还需要一点时间完善，我们一起努力如何，你缝纫嫁衣我完成那道菜。”贴在沐沐的耳边，姜夏轻声对她说道。　　听到姜夏的声音，沐沐不由得又是一阵脸红心跳，想到自己就要穿上嫁衣，嫁给她身边的姜夏，心情就会变得非常复杂。　　仔细研究的话，似乎能感受到一丝开心，或者说是欣喜，而更多的是紧张，对于即将到来的婚礼的紧张。　　“嗯～”在姜夏的一阵攻势之下，沐沐最后还是答应了他，也许是为了好吃的，又或许是为了其他的。　　两人又在床上腻歪了一会，按姜夏的说法，他们这是在修炼。　　这个特殊的修炼方法，就是姜夏将沐沐抱在怀里，两人的身体贴在一起，再用特殊的方法运行功法，他的经验值就能得到增长。　　这是一个双赢的结果，姜夏既能有正当理由与沐沐亲近，还能获得更多的修炼时间，让自己更快的变强。　　（这就是双赢，我说的）　　另一边，丹青阳与两位丹宗长老坐在一个隐蔽的房间里，桌上放着几个玉简，其中记录的内容可以说是机密，即使是但天花都不能泄露的机密。　　“这些消失的物资，能追寻它们的去处么。“沉吟了一会，丹青阳缓缓开口问道。　　“前段时间我派人去调查过，但现在已经失联，失联之前最后一个信息是，他找到了一些线索，关于这些物质去处的线索。“　　这个声音来自一位丹宗长老，他先是沉默了一会，接着指了指桌上的一份文件，其中一页写着一串奇特字符，看起来像是什么暗号。　　可惜的是，这名长老寻找过不少书籍，从未见过有这种，甚至是类似符号的出现，也因此他们的调查遇到了瓶颈。　　“除了这个，还有什么线索？“丹青阳拿过那份文件，用各个角度都看了一遍，愣是什么都没看出来。　　活了几百年，他从未见过如此神奇的符号，但它工整且带着一定的规律，说明这当中肯定是有什么信息，只是他们无法破解。　　“有，但这边也是难以破解。“长老拿出另外一份文件，经过几个人的解密，才勉强解析出一点点信息。　　这一点点的信息中，说的是物资失踪事件，有魔修的影子，参与其中的可能性极大。　　为了防止被敌对势力破解其中的信息，失踪的那名弟子不得不将隐秘性拉到最高，因此也给这边的解密造成一定影响。　　“原本是有专门的传信方式，但我们并未找到，大概是被抹去了痕迹。而且若不是他的魂灯还未熄灭，我都要以为他已经死了。“　　长老不等丹青阳提问，自顾自的先说出了这些信息，同时无奈的叹了口气，他们现在也很头疼。　　封印陨火是个关键时间点，丹青阳猜测对方可能会在这个时候搞事情，毕竟没有比这更好的时机了。　　眼前的种种信息告诉他，丹宗中出了内鬼，极有可能是与魔修勾结，在那一天到来之前，他们必须找到对方，否则会出现后果很难预料。　　再次拿起一份文件，在两位长老的帮助下，丹青阳需要再次分析这些信息，并从中获取更多有利信息。　　……　　事件结束后，沐沐再也没有出过门，一直闷在房间里缝制自己的嫁衣，顺带的还有姜夏的新郎服。　　有师母大人提供的设计图纸，还有上好的布料，配合上沐沐娴熟的技术和自身金丹期修为，仅仅是一天时间，两套衣服成功出炉。　　“厉害啊，居然只用了那么短的时间。“姜夏发出一声感慨，看着面前的两个人形衣架，上边挂着他与沐沐的结婚礼服。　　不管是款式还是用料，都是最好的，姜夏挑不出半点缺点，想着不愧是沐沐的作品，效果只能用爆炸来形容。　　“还用你说。“小小的傲娇一下，沐沐坐在房间的茶桌上，拿起一块糕点放进嘴里，表现出一副工作结束想要放松的姿态。　　鬼知道她缝制的时候，心里有多羞耻，一想到这是自己的嫁衣，到时自己要穿上并嫁给姜夏，心里就慌乱得不得了，脸上像是被火烧那般。　　也是因为这样，她缝制自己的嫁衣时，花费的时间超短，大半时间用于缝制姜夏的新郎服，想着快点结束快点放松。　　眼下看着自己的‘杰作‘，沐沐终于松了口气，脸上的火烧感终于消失，自己也终于能坐下来吃块糕喝杯茶放松一下。　　“沐沐～“看了好一会，姜夏越看越觉得这两套衣服非常漂亮，忍不住伸手抚摸，脑海中已经出现一个画面，沐沐穿上嫁衣的模样。　　说着他转过了头，看向正在茶桌上如松鼠般啃食糕点的沐沐，心中想的时，若是沐沐穿上它，会有多美。　　据说女孩最美的瞬间，就是穿上嫁衣答应嫁给男孩的时候。　　“啊？“扭过头，沐沐发出有些懒散的声音。　　“我想看你试穿这个。“姜夏指了指那套嫁衣，轻声对沐沐说道。　　“……！？“忽然瞪大双眼，脸上好不容易消失的火烧感再次出现，并且手中的糕点它突然就不那么香了。　　“来吧，我们一起试一下。“用灵力将两套衣服缓缓托起，姜夏的动作非常轻缓，随后他走到沐沐面前，对上那张瞪大眼睛十分惊讶的小脸，并对她发出邀请。　　穿上嫁衣什么的，姜夏觉得沐沐穿上后肯定很美，他非常期待那个画面。　　想着他看向自己的新郎服，看起来就很帅气，不知道等会穿起来是什么感觉。　　（第三更献上给大家，晚安么么哒.jpg）



第五十八章：穿来试试

　　“我……我肚子饿了。”看着姜夏拿着自己的嫁衣逐渐靠近，沐沐的身子瑟缩了一下，说着就要往后退。　　慌乱之下，沐沐随便找了个借口，随后东张西望想引开这个话题，说着又往嘴里塞了块糕点。　　理论上来说她根本不会肚子饿，姜夏也知道这件事，临时身体到底不是真正的人类之躯。　　“来试试吧，万一不合身呢。”面对沐沐的拒绝，姜夏并不气馁，而是做到她身边伸手揽住她那细小的腰肢。　　不一会将沐沐从椅子上抱起，让其坐在自己的大腿上，贴在她耳边用撒娇式口吻轻声说道。　　在他做这个动作时，沐沐也不是没有反抗，但这个反抗实在太过细微，看起来更像是表面工程。　　对于姜夏来说，这一点点的抵抗可以忽略不计，用娴熟的手法就能将其抱住。　　“怎么可能不合身，我试过的好吧。”用着理所因当的语气，沐沐非常自信的扬起下巴，脸上挂着自信的笑容。　　但很快她就后悔自己说出的这句话。　　“既然已经试过，那就再试一遍呗，好吗老婆。”顺着沐沐的话，姜夏成功把这个话题接下去。　　“咦～谁是你老婆，离我远点！”沐沐简直要原地爆炸，说着就伸出双手想要把这个人推开。　　身上的鸡皮疙瘩都要起来了，脸上也是热热的，听到姜夏说出那个称呼时，自己的心情无法用言语形容。　　也不是讨厌这个称呼，就是觉得现在还不行，因为自己还没接受这件事，沐沐觉得还得缓缓让她适应一下才成。　　“给我看看嘛，我就看一眼，什么都不做。”　　“哎呀！别这样啊，快走开。”　　“老婆～”姜夏不断用自己的脑袋去蹭沐沐，同时还要伸出手给她解开衣服，说什么都不肯放手。　　除非她答应自己穿上那套嫁衣给自己看看。　　“好啦！穿就是了。”　　一番软磨硬泡之下，沐沐终于还是选择了妥协，也是到这个时候，姜夏才将她从怀里放开，她也才成功落地。　　面带埋怨的瞪姜夏一眼，沐沐觉得这个人在作弊，哪有那么大的人还撒娇的，他一撒娇，自己根本顶不住。　　这和街边的那些地痞流氓有什么区别嘛，都是在耍流氓，以前怎么没发现他还要这种属性。　　回想起来沐沐觉得自己真是瞎了眼，刚开始还以为这是个老实人，可恶啊！　　“在外边等着！”拿着嫁衣走进房间是，忽然发现姜夏正站在门外，看起来似乎想和自己一起进门。　　她怎么可能答应，二话不说将房间门观赏，直接将他拒之门外，顺带上了个锁，她可不能给姜夏看到自己换衣服。　　房门外的姜夏有些悻悻的摸了下鼻子，并没有因为差点被撞到鼻子而不开心，反而脸上又多了几分笑容。　　作为男人，他也没那么多可遮掩，换下身上的外衣，再讲自己的新郎服套上去，就算是换装成功。　　换装完成后，姜夏对着镜子照了下，发现完美合身，而且穿上后自己明显变得帅气了不少，这简直是帅上加帅呀。　　不愧是沐沐给他缝制的衣服，穿上自己身上简直不要太完美，对此姜夏表示非常的自豪且骄傲。　　不等姜夏接着站在镜子前臭美，房门外忽然传来融彤的敲门声。　　看看身上的新郎装，想了下觉得没问题，给岳母大人看看还能询问一下意见，他也可以顺便学习一下婚礼该怎么办。　　想到就去做，不一会他就打开了房门，大大方方的对岳母大人问声好。　　“哟，这是做好了？”刚打开门看到姜夏，融彤就被惊到了，随后她满怀欣喜的想到，这是自己闺女缝制出来的衣裳。　　“是啊，刚做好试一下合不合身。”说着姜夏往后退两步，顺带转个身，好让岳母大人看看自己身上的新郎装。　　“针不戳～”看到这一套成品新郎服，融彤简直笑得合不拢嘴，前后打量一遍这套成品，她满意的点了点头。　　本想着来监督任务的进度，担心沐沐会消极怠工，可没想到这个速度那么快，居然只是花了一天的时间，就完成任务了。　　不过还没等她开心完，能让她更开心的事情就出现了，这个时候沐沐已经完成换装，刚好打开房门走出来。　　上身并没有穿上内穿红娟衫，只穿上绣花红袍，下身红裤、红裙、红绸绣花鞋。　　走出门时两只小手放在肚肚前缠在一起，脸上挂着一丝腮红，眼神有些慌乱，打开门时并没有看向姜夏，而是面带紧张的瞟向另一边　　一副腼腆小媳妇的模样，看起来可爱极了，让人忍不住想要将其抱在怀里，好好宠爱她。　　“哎呦喂！”刚看到沐沐的第一眼，融彤忽然感觉眼前一亮，忍不住发出一声惊呼，随后快步上前，仔细打量自己的宝贝闺女。　　不只是融彤，姜夏也是被震惊到，自己虽然想象过沐沐穿上嫁衣的模样，但远不如亲眼所见，一时间他竟有些看呆了。　　“师母？”忽然看到师母大人出现在自己眼前，沐沐忽然觉得更羞了，慌乱之下就想躲到房间里，不给他们两人看。　　不过融彤肯定不会给她这个机会，双手摁住沐沐的肩膀，上下左右前后打量自己的宝贝闺女，眼中尽是满意。　　唯一的一个小缺点，就是沐沐并没有挽起长发，虽然这样也非常可爱，但相比起来还是差了点。　　“真漂亮。”忍不住发出一声感慨，看着自己的宝贝闺女穿上嫁衣，融彤心中也是感慨无比。　　不过并没有太多不舍，因为这两人的关系比较复杂，就算没有出嫁也早就住到了一起，现在只是缺少个名分。　　“还……还行啦。”被师母夸奖，沐沐觉得有些不太好意思，小脸上挂着的笑容，代表她现在的心情非常好。　　“看看那边，人家都被你美呆了。”见沐沐对自己的模样不自知，融彤指了下身后的姜夏。　　不用看她都知道，现在姜夏绝对看呆了，就像当年她的丈夫丹青阳那样。　　看着心爱的妻子为自己穿上嫁衣，试问哪个男孩顶得住。



第五十九章：只是看看什么都不做

　　一时间，两人互相望着对方，似乎是被对方惊艳到，不一会沐沐脸上出现了更多的绯红，眼睛有些紧张的望向另一边。　　就是姜夏这边，脸上也挂了点绯红，不过并不明显，有些尴尬的抬起手挠了挠后脑勺，咧开嘴朝着沐沐笑了笑。　　平时不管遇到什么问题，姜夏都能表现得非常淡定，但此时看到身穿嫁衣的沐沐，他怎么都淡定不下来。　　紧张、激动、心跳加快、荷尔蒙大量分泌，连带着肾上腺激素也加速分泌。　　两人望着对方什么都没说，心中的想法近乎达成一致，都在想着：她（他）真漂亮（帅气）。　　作为场上唯一的观众，融彤此时很想笑出声，同时心里感慨当年她也是这样，呆呆的看着对方半天说不出话来。　　不过转念一想，她觉得还差了点味道，想着她忽然牵起沐沐的小手，朝房间里走去。　　“头发没弄好，等会再给你看。”融彤看了眼站在客厅里的姜夏，朝他丢了个眼神，随后带着关上了房门。　　姜夏还有些没回过神来，看着紧闭的房门楞了一下，抬起手张了张嘴，最后什么话都没有说出来，只是静静的等待着。　　“呀！师母你要干嘛。”　　“坐好别乱动，什么都不要想，也什么都不要做，接下来交给我！”　　“哦～”　　他不知道房间里发生了什么，只能听到一些细小的声音。　　等待的过程中，姜夏尝试深呼吸平复自己的心情，努力让自己看起来淡定些，刚才确实有些失态。　　没办法，谁让沐沐那么漂亮，刚才愣住也不能全怪自己，姜夏觉得他只背一部分锅，剩下的他不背。　　好不容易摁下躁动的内心，但在房间门再次被打开的一瞬间，他的心情又躁动了起来，而且要比刚才更难保持淡定。　　防线前面崩溃，姜夏被瞬间打败，看着再次出现的沐沐瞪大眼睛说不出话。　　“好啦，师母还有事，你们先聊。”融彤笑着看了眼姜夏的反应，带着满意的笑容瞬间消失在房间里。　　走的时候还顺便把门给带上，这个服务简直是：贴心他妈给贴心开门，贴心到家了。　　她做的事情也不多，只是将沐沐的头发挽起，做了个简单的发型，再简单的涂上一点胭脂粉。　　对于沐沐这种天生丽质的女孩来说，这一点的胭脂粉恰到好处，只是一个简单的淡妆，就能让她显得更加可爱。　　完成这些事情之后，她也知道自己有些多余，站在这纯属是碍事者。　　“这……”只是眨眼间，沐沐就惊讶的发现师母大人消失了，房间里只剩下她和姜夏望着对方傻站着。　　由于有着第一次的惊艳，这一次姜夏很快就回神，三两步来到沐沐身前，脸上带着笑，看着沐沐心中有种说不出的欣喜。　　“很合身，也很漂亮，我很喜欢。”将沐沐抱入怀中，姜夏用自己都没想到的温柔声音，轻声对怀中的小可爱说道。　　“你也是，挺帅气的。”虽然有些害羞，但沐沐还是说出了自己的想法，望着自己的劳动成果，小声回复姜夏。　　双眼四目相对，可沐沐虽然知道师母大人对自己做了什么，却不知道自己现在的颜值有多高。　　只是看着姜夏那有些帅气的面庞，想着真不愧是自己的劳动成果，穿上的效果就是棒，卖家展示说的就是这个吧。　　空气中安静了一会，姜夏缓缓低下头，距离沐沐的小脸越来越近，然后轻声呼唤她的名字。　　“你想干嘛？”看着姜夏越靠越近，沐沐下意识的施展战术后仰，只可惜自己的腰已经被抱紧，只能脑袋往后靠一些。　　她不知道的是，这个姿势更利于姜夏做他想做的事情。　　“你说呢。”眼神中带着些狡黠的意味，姜夏并不遮掩自己的想法，他的目标也非常明确，就是那双粉嫩的唇瓣。　　“等一下！唔～”眼前这个情况，沐沐怎么可能猜不出姜夏想干嘛，说着她急忙伸出手想要阻止他的动作。　　却不想姜夏根本没给她反应时间，说完就已经覆盖上沐沐的粉唇，开始品尝这道绝世美味，非常享受的。　　从刚开始用拳头敲打姜夏的胸膛，到渐渐地软了下去，最后脑袋懵懵的被姜夏抱在怀里，整个人失去了力气。　　也不知道过了多久，沐沐羞红着脸闷在姜夏怀里不说话，心里还在回想刚才那一吻。　　最让她意外的是，自己居然并不讨厌，也没有想象中的恶心感，反而觉得这种感觉好像还不错。　　也正是因为这种奇怪的想法，让她更加不敢面对姜夏了，理性和感性矛盾重重，脑袋里的两个小人已经开始打架！　　“这可是我的初吻。”沐沐幽幽的说出这句话，随后带着一脸的埋怨，抬起头看向姜夏。　　“恩，我也是。”姜夏笑着回答。同时脸上闪过一瞬的尴尬，想着早在这之前，沐沐的初吻已经被他夺了去。　　不过那也没有办法，毕竟这是系统发布的突破任务，他也不想这样的啦（才怪）。　　“你刚刚说，你只是看看什么都不做。”幽怨的声音、幽怨的小眼神、还有幽怨的人。　　“咳咳，差不多到饭点了，我去给你做饭吧。”再一次面露尴尬，这件事他没法解释，所以干脆不解释。　　既然已经试完衣服，那接下来就是说好的给沐沐做好吃的，这可是早就答应好的事情。　　房间里接着瞎折腾，没过多久两人换下身上的喜服，并将其收好由沐沐保管。　　尝到甜头的姜夏干起活十分卖力，不一会就将沐沐安慰好，再赔笑似的走出房门，给媳妇准备好吃的去。　　经过这个事件，姜夏知道沐沐并不是真的抗拒他，只是心里还有一些小芥蒂。　　既然有了第一次，那就很容易有第二次，甚至更多次，想着他就兴奋得不得了。　　“哼～男人的嘴骗人的鬼～”望着姜夏离开房间的背影，沐沐坐在椅子上幽幽的抱怨一声。　　嘴上说着不喜欢，脸上却不自觉地出现一抹微笑，抬起手摸了摸自己的唇瓣，双眼有些失神，不知在想些什么。



第六十章：难道是老乡？

　　房间里还在闹腾的时候，丹青阳带着独自回到院子，恰好遇到从房间里出来的妻子，对望一眼后朝自己的房子走了进去。　　随后融彤皱了下眉，她知道这个眼神是什么意思，接着跟着一起进入屋子。　　午饭时间，姜夏除了给沐沐做一顿好吃的，还顺带给岳父岳母两人准备了一份午餐。　　他端着一个托盘，站在房门前敲了两下木门，这些天为了刷好感度，姜夏在午饭和晚饭花了不少心思。　　结果听不出，岳父岳母两位大人对他的好感度似乎很高，每次他来收拾盘子的时候，都没看到有多少残留。　　“哟，又来送饭啦。”打开房门，融彤一下就闻到一股浓郁的饭香，接着才是看到未来女婿。　　看到这，融彤的心情好了不少，打声招呼后顺手将托盘接过，也不跟他客气什么，转过身就要进入屋子。　　见到托盘被端走，姜夏习惯性的转过身就要离开，不过还没等他走出两步，身后忽然传来岳母的呼唤声。　　“等会吃完饭，带上她一起来我这。”融彤站在门口，笑着对他说完这句话，接着才把门关上。　　站在门外的姜夏有点懵，不太懂有什么事，不过想着这应该不着急，不然也不会要吃完饭再去找她。　　另一边，沐沐看着桌上的午餐，猛地咽下一大口哈喇子，眼睛不时看向房间门口。　　“快吃吧，不用等我的。”姜夏刚进入屋子，就看到一只可爱的小馋猫正盯着桌上的菜肴，迟迟未动手。　　“嗯嗯。”见到姜夏的出现，沐沐光速拿起桌上的筷子，对着桌上那盘宝塔形状的肉猛地戳过去。　　这道菜可厉害了，姜夏说这叫宝塔肉，制作起来很麻烦，而且还是个来头非常大的菜肴。　　当中的细节沐沐不懂，她也不知道具体的做法，只知道这玩意自己没见过，而且味道非常好。　　“话说，你从哪里看到那么多菜肴的呀。”吃饭过程中，沐沐忽然想到了个问题，自己怎么都想不明白。　　这几年来，姜夏似乎每隔一段时间，就能研制出一道新的菜肴，而且每次都是不重样。　　“很想知道？”手上的筷子顿了下，姜夏挑了下眉，笑起来像极了一只狐狸，他反问道。　　“嗯嗯。”沐沐点了点头，认真的看向姜夏。　　“再给我亲一下，我就告诉你。”狡黠一笑，姜夏往旁边靠了靠，贴近沐沐的小脸笑着对她露出个滑稽脸。　　“想得美！哼！”气呼呼的转过头看向另一边，顺带给姜夏的脚掌来上一脚，不再和他说话。　　刚才那只是个意外，沐沐才不会为了那么点事情，就答应他的条件，怎么说都要换个价值更高的才行。　　午饭持续进行中，姜夏才不会说出，自己身上的食谱特别多，多到自己都数不过来。　　但他并没有一次性拿出来，而是选择慢慢压着，等什么时候想要福利了，再随便拿出一个这不香吗。　　所以日子还很长，直到完全攻略沐沐之前，他都会给自己留一手。　　至于攻略成功之后嘛，他想怎么样就怎样。　　哈哈哈哈～老子真是个人才。　　沐沐：这个人沙雕了吗？为什么他笑得那么猥琐？　　院子的另一边，丹青阳看着桌上的饭菜，有一搭没一搭的吃着碗中的米饭。　　有一说一这些菜肴都非常美味，但他的心思根本不在这，而是在那些文件上。　　因为宗门的一些事情，这些天他没一天睡得好，整天都在想着怎么破解那些信息。　　到现在都没什么突破性进展，眼看时间已经不多，他着急得快要上火，脸上的淡定都难以维持。　　“我让他俩吃完饭过来一起帮忙，刚好这几天挺闲。”融彤看着焦虑中的丈夫，心里也跟着一起焦虑，想了下她开口说道。　　“他俩……行吧，一起看看。”正在夹菜的丹青阳顿了下，没有拒绝，也不对其抱有什么希望。　　一整个团队一起破解那些信息，到现在都没能得出个结果，他并不相信两个小娃娃能有什么帮助。　　难得的放松时间，就是吃饭的时候，吃完饭丹青阳还得接着面对那些文件，接着破解那些信息。　　吃完饭没多久，姜夏和沐沐两人出现在屋子门口，不等他们敲门，房门就已经被融彤打开。　　“进来吧。”像是预见两人的出现那般，融彤并没有多说什么，转身将两人带进一个隐蔽的房间中。　　为了不影响丈夫的工作，融彤提前将一些事情对他们说了，不过并没有说太多，毕竟知道太多反而不好。　　听完两人感到非常吃惊，原来这一次来丹宗，并不只是为了重新封印陨火，还有这么重要的事情。　　文件分成很多份，当中需要破解的信息也分成几份，此时丹青阳正在看着其中一份。　　剩下的两人可以随便拿起来研究，当中融彤明确表示，若是帮不上忙也没关系，尽力就行。　　两人各拿起其中一份文件，里边写着各种信息图形文字，就像是玩解密小游戏那般，信息非常复杂。　　当中甚至的内容很复杂，不到三分钟沐沐就放下了文件，她知道自己不适合做推理工作。　　看看身边的姜夏，沐沐惊讶的发现他似乎看得很认真，居然时不时点个头，难道他看得懂那上边的内容？　　“你看得懂？！”非常小声的，沐沐带着一脸的惊讶，问向姜夏。　　“还行，你玩过数独吗？”　　“看过没玩过，怎么了。”　　“那你来看看这个。”说着姜夏将手中的文件放到沐沐面前，与她共享信息。　　这是九个九宫格，里边写着一些数字。　　“这！好像真的是数独唉。”看到那张纸的一瞬间，沐沐忽然瞪大双眼，随后惊讶的看向姜夏。　　两人面面相觑，来到这个世界几年了，姜夏从未见到这个世界出现数独这种小游戏。　　现在忽然看到这个东西，心中的震惊何止一点两点，瞬间就想到这个世界有老乡。　　“你们有什么发现了？”融彤端着一壶热茶进入房间时，忽然注意到两人带着满脸的兴奋，正对着文件写着什么。



第六十一章：勾结魔修

　　融彤的声音虽然不大，但丹青阳还是听到，并且抬起头看向姜夏这边。　　“有一点点突破，这个东西我知道怎么解。”姜夏指了指手上的文件，并将其展示给丹青阳看。　　被两位大佬这么看着，姜夏忽然觉得压力山大，组织一下语言后缓缓说道。　　虽然他也没怎么玩过这个小游戏，但基本原理他知道，花点时间总能解出来，就算用最笨的方法。　　“那就快些将其解开。”听到这个消息，融彤都跟着兴奋了起来，当即催促姜夏快点干活。　　不一会丹青阳站起身，来到姜夏背后站着，全程什么话都没说，摆明这是要看他怎么解开这东西。　　大概是因为太长时间没有什么进展，这个时候丹青阳变得非常敏感，哪怕是有一点可能他都会尝试一下。　　“好，不过要等等。”两人来到他身后，让姜夏感觉压力更大了，连忙拿出一张纸，准备开始推算。　　破解的过程中，姜夏简单说了下这个游戏的规则，再带着沐沐一起玩游戏。　　在这个世界中，会算数是一件很厉害的事情，而经过高考磨练的两人，此时就相当于人上人。　　而丹青阳即使知道它的玩法，也很难玩出个结果来，因为他没学过数学，也不会去专门搞这些。　　并没有花费太多时间，姜夏就将这个小游戏解开。　　结果出来后，丹青阳一把将图纸拿到手上，对着一本奇怪的书本开始研究它。　　姜夏不太懂这是什么情况，只知道丹青阳逐渐面露喜色，原本皱起的的眉头都舒展开来。　　相比起丹青阳非常细微的表情变化，融彤的表情就要更明显一些，“这是让我们去这个地方吗？”　　“嗯，我出去一趟，你们接着解。”丹青阳‘啪’的一下站起身，急匆匆的出了门。　　当他离开之后，沐沐才看到桌面的那张纸上，写着一长串地址，某个楼什么方向多少米处哪面墙上的哪块砖。　　看完沐沐楞了一下，忽然发现这好像真的是个解谜游戏，怎么看怎么厉害。　　“快快快，看看这些会不会解。”融彤带着一脸的欣喜，将两人摁回位置上，接着拿出几个文件。　　见到丈夫处理了几天都没点结果的东西，居然被两人轻易解开，赶忙让他们接着解，好给丹青阳分摊一点压力。　　姜夏只感觉眼前一阵天旋地转，然后自己就出现在椅子上，手上多了一份文件，桌上多了一杯热茶。　　随后能看到融彤正带着满脸期待的看着他们，同时不断催促他们快点干活。　　两人同步汗颜，没想到只是玩个游戏，就能带来那么大的帮助，这可真让人意外。　　不过让她更意外的事情在更后面，因为在沐沐手上的那个文件中，她看到了一串英文！　　倒吸一口氮气与氧气的混合气体，沐沐猛然间瞪大双眼，像是见了鬼那般看着手上的文件。　　“快看快看，真的有老乡。”带着一脸的欣喜，沐沐将手中的文件递到姜夏面前。　　姜夏的反应和她差不多，都是睁大双眼差点怀疑自己是不是看走眼了，居然还有这么厉害的玩法。　　这一份文件非常特殊，上边什么标记都没有，也没有任何其他信息，被单独划分出来。　　第一眼看去是英文，第二眼她发现这并不是，而是一串中文拼音。　　tian kun gou jie mo xiu　　内容非常简单，姜夏下意识联想到某个五品炼丹师，也就是被他们打脸的那个。　　初步推出来的结果，是田昆勾结魔修。　　“师母，快叫师尊回来，有重大突破。”得出结果后，沐沐赶忙通知师母大人，让师尊快些回来。　　“好！”　　除了传信给丹青阳，融彤还将沐沐抱了起来，并在她的嫩脸上‘啃’上一口，接着再摸摸头表扬一下。　　丹宗的另一边，丹青阳带着一块石砖来到一处会议室，手上的石砖就是他寻找到的信息。　　会议室内，几位丹宗长老早已做好准备，所有人都望着丹青阳手上的石砖，并等待着他的发言。　　当着所有人的面，丹青阳将石砖拍碎，里边露出一本土黄色的书，这便是他们寻找多日的东西。　　它的出现，让整个会议室都跟着沸腾了起来，几位长老直接站起身，挣钱恐慌的想看里边的信息是什么。　　“这是？”距离丹青阳最近的一名长老比较淡定，坐在椅子上皱了皱眉询问道。　　“宗门宝库的开放开启记录，以及物资的调配记录，都在这上边。”　　大致翻阅一下，丹青阳就知道了其中的内容是什么，看完随手交到一名长老手中，让对方整理这些信息。　　能够随意开启宗门宝库，并且能够调动这些物资的人可不多，在这一瞬间他就有了几个人选。　　作为宗门的高层，他们想要找到这些记录并不难，只不过现在那些明面上的记录已经被更改。　　仔细看能发现其中的漏洞，而眼前这一份，才是真正的账本。　　不过还没等他把椅子坐热乎，忽然收到来自妻子的信息，而且是非常着急的呼唤自己回去。　　“又有新的突破，我去去就回。”再次站起身，丹青阳转身就离开会议室。　　听到他的话，几个长老再次兴奋了起来，“快快快，先把这个整理好，等会还有活要做！”　　一阵手忙脚乱的声音传来，一份文件很快就被整理出来，这当中特别标记了几个人的名字。　　其中一个人的名字，是丹宗的副宗主，丹天硕。　　“我觉得不一定是田昆吧。”沐沐低头沉思了一下，这只是个拼音，也有可能存在谐音。　　不过能被记下来的名字，一般来说身份都不会简单，如果只是个无名小卒的话，就没有太大的意义。　　“不好说，上次我与他交手的时候，感觉他的攻击手段有些奇怪，上来就使出杀招。”　　坐在一旁的姜夏也跟着分析，回想起他们一起去砸场子的时候，他们虽然只过了一招，但他还是有点奇怪感觉。　　（给个月票吧嘤嘤嘤，想剧情脑子都快秃了，睡觉的时候脑子里全都是剧情怎么安排）



第六十二章:人还活着

　　具体结果是什么两人都不知道，因为丹青阳有很多信息都没告诉他们。　　现在能知道的一件事，就是丹宗里并不像表面看上去那么安详，里边藏有魔修。　　丹青阳急冲冲的赶回来，得到两人‘破解’出来的信息之后，脸色并没有太大变化。　　似乎早就有了些心理准备，只是皱了下眉转身就要离开。　　“师尊，留下这些线索的那个人，他……还活着吗？”在丹青阳即将出门的时候，沐沐从背后叫住了他。　　能在这个地方遇到老乡，是非常感人的一件事，但现在听到这个老乡下落不明，似乎被抓了去。　　“你认识他？”站在门口的丹青阳顿了顿，带着疑惑转身看向沐沐。　　“不认识，不过他可能是我的同乡，所以……”有些吱吱呜呜的，关于这个，沐沐不知道怎么解释好。　　“还活着，他若是死了，会将死亡前看到的一些信息传送回来，所以他们不敢。”　　这当中要藏着一个信息，这个人得到的信息很多，多到让对方不敢杀他，只能将其囚禁。　　不过等到事情结束，多半也会被灭口，想要救他的话只能尽早，不然沐沐只能给这位老乡收尸。　　说完这句话，丹青阳夺门而出，没有再说些什么。　　“既然还活着，就还有机会。”站在一边挂机的姜夏来到沐沐身边，摸了摸她的脑袋说道。　　“嗯。”点点头，低着脑袋想了想，随后转过身看向桌上的文件。　　她没那么大的能力直接去救人，只能祈祷这个老乡命大一些，剩下的也没什么办法咯。　　两人对望了一眼，随后接着回到自己的位置上，接着尝试破解这些加密后的信息。　　这些文件里边记录的信息，是某位丹宗的长老派遣弟子暗中收集的证据，为的就是能找出宗门里的内鬼。　　为了安全起见，派遣出去的弟子都没有直接联系这边，而是选择用特殊方式传达信息。　　不过对方也有脑子，也许是破解了原本定好的加密方式，随后有不少弟子接连失踪，不知去处。　　最近失踪的这名弟子比较鸡贼，知道这个情况后换了个方法传递信息，因此这边才能获得这些情报。　　唯一的缺点是，为了保险起见，这个密文的破解难度有点高，直到现在才找到一份账本，剩下的还有待寻找。　　一整个下午，两人都闷在房间里尝试破解这些谜题，后半段时间沐沐选择放弃当咸鱼。　　前边那两个东西，纯粹是运气好遇到自己懂的，而后边遇到的那些东西，真不是沐沐能处理的谜题。　　喜欢读书的姜夏倒是能尝试着去破解，看起来似乎解出了一些什么，不过沐沐都不想去了解。　　接近傍晚时分，融彤坐在沙发上，手中那这个耳勺，而沐沐头枕在她的大腿上，侧着脑袋非常享受的眯起眼睛。　　掏耳朵什么的果然舒服，师母大人的膝枕也很舒服，软软的香香的，一时间好羡慕师尊大人呀。　　虽然只要她想，姜夏肯定会让她头枕自己的大腿，并且为自己掏耳朵，但这个感觉完全不同。　　也许是因为长时间锻炼，又或许是因为他是个男孩子，他的大腿硬邦邦的，脑袋枕在上边不怎么舒服。　　其实这个问题也不是不能解决，只要再把姜夏变成女孩子，她就能享受香香软软的膝枕啦。　　“……？！”正在看文件的姜夏忽然感觉眼皮跳了下，接着转过头看向沙发上的沐沐，有种不太妙的感觉。　　恰好沐沐也在看着他，两人的视线恰好对上，现在姜夏也想要膝枕了，他想要香香软软的沐沐的膝枕。　　穿着白丝短裙JK服的沐沐，再给他来个膝枕，想想都觉得刺激。　　“解出什么了吗？”见姜夏放下手中的文件，如释重负般呼出一口气，再伸了个懒腰，沐沐疑惑的问道。　　听到沐沐的声音，融彤也停下了手中的动作，一同看向姜夏这边。　　“恩，解出来了，但没什么用。”虽然好不容易解开这些东西，但姜夏并没有因此而变得开心。　　反而有种艹蛋感涌上内心，他觉得自己一下午的忙活，全白费了。　　“啊？什么情况？”有些诧异的，沐沐从沙发上坐起身，再穿上鞋子快速来到姜夏身边。　　融彤收起了手上的耳勺，也跟着一起站起身，也想知道发生了什么。　　“这个东西解开之后，得到的信息是数独的玩法。”无奈的叹口气，原来刚才他们存粹是运气好。　　这个人留下数独之后，还留下了解开数独的方法。　　虽然姜夏还没将这份文件完全解开，但也知道接下去的那些信息，说的肯定是数独的解法，剩下的那些完全不需要去解。　　“啊这……那这个东西不用解了咯。”沐沐很想吐槽些什么，但又不知从何说起，脸上都有点尴尬。　　“嗯，完全不需要。”自顾自的捏了捏鼻梁上方，姜夏无奈的说道。　　不过想想也觉得有道理，那个人知道这个世界没有数独，既然弄出来就要提供解法，而这个解法就在这文件当中。　　至于那串拼音，姜夏猜测是情况紧急，来不及将这个信息保存，只能靠这个方法碰个运气。　　为了安全起见，丹青阳回到院子之后，给了沐沐一个法宝，说遇到危险时只要触发它，他就能出现在沐沐身边。　　同时还有一份花名册，这是会议总结出来的几个人，其中最显眼的两个名字分别是田昆和丹天硕。　　之后就没他们什么事了，虽然还有不少信息尚未破解，但关键点已经拿到一个。　　现在他们需要追查的，是这一批物资究竟去了哪，或者说是怎么出现到魔修那。　　“那我们还要去逛宗门吗？”从师尊大人的住处出来，回到自己的房间，沐沐犹豫了一下，随后问向姜夏。　　想到丹宗里出现魔修，就觉得挺慌，感觉对方会突然蹦出来给他们来个背刺。　　沐沐躺在沙发上，本想着这是一场旅游，过来丹宗玩耍一下，可谁知现在连魔修的扯出来了，这个跨度有点大得离谱。　　(难产.jpg)



第六十三章：亲歪了

　　想想也觉得合理，丹宗那么有钱，如果沐沐是魔修的话，也会惦记上这个肥美的羔羊，然后使劲薅它羊毛。　　忽然有些理解，为何师尊不早告诉自己这些东西，现在知道了之后反而徒增烦恼，自己还没法解决这些事情。　　再想想前几天她做出来的事情，现在怕是整个丹宗都不待见她吧，现在出去也挺麻烦。　　“想去逛街也不是不行。”坐在沙发边上的姜夏沉吟了一会，缓缓开口说道。　　“嗯？！”听到这个话，沐沐瞬间来了精神，快速从沙发上坐起睁大眼睛看向姜夏，想着原来还有希望吗。　　“当然，我有个方法，能让我们明天一起出去玩。”姜夏摸了摸沐沐的脑袋，像是听到她的心声，朝她点了点头。　　“什么方法呀。”仰起脑袋，沐沐的眼睛如洒满星光的夜空，闪闪发亮。　　“亲我一下，我就告诉你。”在这一瞬间，原本温柔的笑容变成了狐狸笑，说着渐渐朝沐沐靠近。　　“你有毒！”忽然一愣，沐沐从未见过有这等厚颜无耻之人，还有这个行为，和耍流氓有什么区别！？　　“如果你觉得为难的话，我亲你也是可以的。”就算被拒绝姜夏也没有后退，反而更加靠近沐沐，朝着她那粉嫩的唇瓣靠近。　　他很喜欢这个模样的沐沐，脸上带着点绯红，看起来有些娇羞，脸上还带着那么一丁点怒容，可爱极了。　　即使是说着拒绝的话，双手正在推搡着他的身体，但姜夏觉得这并不是真的拒绝，而是传说中的欲迎还拒。　　“好啦，还不快去做饭！”她不断推着他，而他不断靠近，不一会沐沐已经无路可退，在她的背后就是沙发扶手。　　想要立刻也不能，因为姜夏不会给她这个机会，沐沐就这么被禁锢在了沙发上，抬起头就能对上那双灼热的眼睛。　　“有句话叫，箭在弦上，不得不发。”越来越近，两张脸的距离缩短到两公分，眼看鼻尖就要触碰在一起。　　姜夏的眼神变得深邃而又低沉，脸上的笑容并没有减少，却能给沐沐带来压力，像是不给她拒绝的机会。　　“……”嘴唇抿紧眉头皱起，沐沐脸上的绯红越来越多，心里如小鹿乱撞，心跳加速到能从嘴巴里跳出来。　　两人僵持了一会，姜夏脸上的笑意越来越多，表现得非常淡定。　　而沐沐越来越紧张，两只小手一直纠缠在一起，直到某个临界点，她忍不住啦！　　“好啦！你先放我起来然后闭上眼睛！”原本有些瑟缩的沐沐忽然变得硬气，眉头一横下定决心，想着不就是亲他一下吗。　　有什么大不了的，眼睛一闭往前一靠，用自己的嘴唇碰一下他，就当作吃了两根香肠，没错就是这样！　　听到沐沐的话，姜夏严重闪过一瞬的兴奋，随后快速坐起身将沙发上的小可爱放开，然后闭上双眼，等待沐沐的降临。　　他并不担心沐沐会骗他，反而更希望自己被骗，这样的话他就有理由，去索取更多的福利。　　歪嘴.jpg　　闭上双眼后，姜夏感受到沐沐正在缓缓靠近，她身上那淡淡的花香越来越清晰。　　接着还能感觉到，有两只小爪子放在了自己的脸上，他知道那是沐沐的双手。　　然后一切都停顿了，他再也没感受到沐沐做出什么动作。　　“还没好吗？”等待过程实在有些漫长，姜夏心里痒痒的，期待许久的亲吻迟迟未到，他渐渐变得有些着急。　　“急什么，不许睁开眼睛！”呼吸莫名变得粗重，看着眼前姜夏帅气的面庞，沐沐不得不承认的是，她现在很紧张。　　一把捂住姜夏的双眼，同时给自己做心理暗示，告诉自己这不过是两根香肠，碰一下就结束！　　为了让自己“狠下心”，沐沐干脆也闭上了眼睛，双手捧着姜夏的脸蛋，无比紧张的朝他靠去。　　期待许久的沐沐终于到来，姜夏也跟着紧张了起来，他能清晰的感觉到，对方的呼吸声和呼出来的二氧化碳。　　然后……期待中的嘴唇的触感并没有传来，反而鼻尖传来一阵柔软的触感。　　还没等他反应过来，沐沐人已经放开他的脸颊，嗖的一下跑掉了。　　当他再次睁开双眼时，只能看到沐沐站在房间门口，脸上还有没消下去的绯红，“好啦，快去做饭，我饿了！”　　随后‘碰’的一声把门关上，根本不给他任何的反应时间。　　“……”姜夏摸了摸自己的鼻尖，心里很多话想说，但最后只能无奈的笑了笑，他怎么都没想到还能这么玩。　　不过想一下也没问题问题，亲一下鼻子，也是亲。　　唉～下次说明白点，这次先放过她，毕竟日子还很长，他还有很多时间慢慢来。　　想着他站起身，朝屋子门口走去，准备到隔壁临时厨房做点晚饭。　　房间里，沐沐把脑袋焖在枕头里，一张小脸涨的通红，也不知道是被闷的还是羞的，怎么都消不下去。　　闭上眼睛之前，她想着的是亲姜夏的嘴唇，但闭上眼睛后，好像一不小心亲歪了，往上了那么点。　　不过就算歪了她也不管，碰到之后光速退场。　　做完饭的时间并不长，姜夏先是将一份晚餐送到岳母大人手中，顺便说了下他们明天准备出去逛逛。　　“嗯，去吧，注意安全就行。”融彤听了后并没有拒绝，只是脸上的表情变得有些意味深长，当中还带着写狡黠。　　“嗯，我会保护好她的。”姜夏点点头，面带疑惑的看向对方，有点没看懂这个表情是什么意思。　　“啧！我说的不是这个。”猛地皱起眉，融彤面带不满的看向姜夏，心想这小子怎么那么单纯呢。　　“啊？”姜夏又是一愣，有些尴尬的挠了挠后脑勺。　　“你们都还小，太早要孩子会影响修炼，最好晚一些……”语重心长的，融彤给他细心解释。　　“额……好的。”这个话好像也没什么问题，这确实要做好安全措施。　　再次挠了挠后脑勺，姜夏有些尴尬的告别岳母大人，随后才转身进入房间，心想自己是不是可以那啥了。　　岳母大人似乎是在暗示自己。　　（也许是明示）



第六十四章：尝试打断

　　一夜搞搞震。　　这段时间对于沐沐来说，除了日常修炼就是吃喝睡，还有就是做一点缝纫的小手工，或者炼个丹看一下书。　　小日子还算轻松且滋润，如果除去身边有个总想搞事情的姜夏的话。　　一大早的，沐沐迷迷糊糊的睁开双眼，日常看到身边有个人，日常被他抱在怀里，日常自己身上的睡裙有些凌乱。　　这些都是已经习惯的事情，毕竟重复的次数多了，再让人害羞的事情都会变得稀松平常。　　不过这几天又多了项日常项目，那就是每天早上起来，姜夏都会对沐沐表白一次。　　这一次和以往不同，即使已经是几天过去，沐沐也丝毫没有适应这个日常活动的想法，她只想阻止姜夏。　　“亲爱的……”见沐沐已经睁开双眼，姜夏准备开始自己的日常示爱。　　“打住！”听到这三个字，原本还未消散的睡意瞬间消失，一双眼睛顿时瞪得老大，光速伸出手捂住姜夏的嘴巴。　　除了手上的动作，身体也没愣着，如水蛇一般急速扭动自己的身体，不一会就从姜夏怀中挣脱出。　　完成前面两步之后，沐沐从床上坐起身，下一步就是越过以迅雷不及掩耳的速度跳下床，然后逃离现场，获得自由。　　但非常可惜的是，这个情况只出现在沐沐的设想当中。　　当她做起来的时候，与设想完全不同，甚至第一步都没有完成。　　见到沐沐深处双手，姜夏先是狡黠一笑，接着用一只手将那两只小爪子弄开，另一只手放在她背后，轻轻一推。　　不等沐沐实行第二步计划，她就因为背后忽然出现的一阵推力，猛地往姜夏脸上靠去。　　然后……两人的唇瓣碰到了一起。　　什么叫偷鸡不成蚀把米，说的就是沐沐现在这种情况。　　“味道不错，多谢款待。”也不知道亲了多久，直到姜夏感觉到满足了，才放开怀中的沐沐。　　放开之后，他不等沐沐喘过气来，直接开始自己的每日示爱，是贴在她的耳边，悄悄对她说的那种。　　至此，沐沐只能在心里默默的流泪，今天……又是一个鸡飞蛋打的早晨。　　当姜夏从床上下来的时候，两人看起来就像是完事后的状态。　　男孩从床上站起，将身上的睡衣换成出门服装，而女孩软趴趴躺在床上，身体似乎失去了力气，脸上布满潮红。　　“昨晚你真棒。”姜夏见到这副场景，也想到了一些本子场景，脱口而出就是一句男主的台词。　　“嘤嘤嘤。”沐沐这边也很‘配合’，也说出一句女主该有的台词，一切都显得非常和谐。　　……　　丹宗的另一边，一个不起眼的山旮旯角落里的一间木屋，里边正传出阵阵的紫光。　　受到紫光的影响，木屋周围的树木已经枯萎死亡，地上的泥土也被染成紫色，一切都显得非常诡异。　　随着时间的推移，屋子里的紫光越来越耀眼，直到某个瞬间的到来，紫光瞬间消失。　　不一会，一名男子出现在木屋门口，若是沐沐在这，定能认出这个人就是田昆。　　和几天前见到的田昆有些不同，此时他露出的皮肤上，遍布紫色裂痕，仔细看能发现这些裂痕分布是有规律的。　　“哈哈哈，我的魔攻已经大成，你就等死吧。”田昆仰天大笑三声，吓跑不少林中小动物。　　不过他并不在意周围的状况，他知道这个旮旯角落没人会来，也因此将这里变成他的练功场所。　　大笑完他并没有做任何停留，转身就消失在树林当中，不见踪影。　　……　　恰完早餐，沐沐见到师尊大人又一大早的出了门，不过看起来没有之前那么着急，步伐也比较平缓。　　与师母告知一声后，两人简单做了个易容，接着用上师尊给的法宝，神不知鬼不觉的出了门。　　上一次他们出门的时候，并没怎么逛到丹宗，因为当时有任务需要完成，而且也不怎么认识路。　　而现在不同，他们特地整了一份地图，并且在出门前做了个路线的规划，今天一天能将丹宗逛一遍。　　“这就是丹宗的商业街呀，感觉还挺大。”两人手牵着手，一起走在繁华的街道上。　　周围开有不少商铺，也有专门的摆摊区，即使是大早上的，也能看到有不少丹宗弟子出没。　　一路逛下来，沐沐并不关心这里有什么宝贝，她只关心这里有什么好吃的，还有一些好玩的。　　“那么快就逛完了？”有些诧异的，姜夏发现他们并没有逛多久，就再次出现在商业街的入口处。　　“这你就不懂了吧，大早上的很多店铺都没开门，现在只是来踩个点，晚点才是真正的来逛街。”　　骄傲的扬起下巴，沐沐面带得意的说道。　　“……好吧。”　　有些汗颜，看了看沐沐手上的几份早餐，这都是刚才购买的小点心，共同特点是都很贵。　　见沐沐有些手忙脚乱的拿着它们，姜夏主动拿过两份，好让她能腾出一只手吃这些小点心。　　除了帮忙拿东西，他还顺便拿出一块手帕，给沐沐轻轻擦拭嘴巴。　　“唔～谢谢嗷。”下意识的，沐沐就想用手背擦嘴，不过还没等她抬起手，姜夏的手帕就已经到了。　　在别人看来非常亲昵的动作，沐沐并不觉得有什么，已经习以为常，只是轻声道声谢。　　“没事，吃慢点就好。”只是轻声笑了下。　　“嗯嗯。”非常乖巧的点点头，两人朝着丹宗的某个方向接着前进。　　丹宗看起来不大，是因为开发的面积不大，它更像是一个旅游景区，里边有不少可以被开发成景点的地区。　　其中有一处巨大的瀑布，除了它本身的流量和跨度，它最大的特点在于丹宗弟子能在这附近悟道。　　原因是曾经有两个大佬在这里悟道，然后还打了一架。　　之后这里留下了那两位大佬的痕迹，供给后人在此悟道，有机会的还能目睹当时的那场旷世大战。　　“这个故事有点夸大了吧。”听完这个故事，沐沐的眼皮跳了下，觉得很离谱，各个方面来说都离谱。



第六十五章：冤家路窄

　　站在瀑布边上，看着眼前的两个巨大的人形石像，还有飞流直下的水流，沐沐的心情非常复杂。　　两个石像恰站在瀑布口两旁，互相看着对方，手上拿着一柄石剑，看起来处在蓄势待发的状态中。　　“咳咳……故事嘛，传着传着变夸张一点点也很正常。”听完这个故事，再看到这个瀑布，姜夏也是内心惆怅。　　很想吐槽些什么，却又不知道从何吐槽起，只能在心里大声来一句卧槽。　　“……好吧。”沐沐也不知道说些什么好，只能点点头接着往前走。　　除去故事部分，这一处瀑布并不简单，看到它的一瞬间，沐沐就有种心旷神怡的感觉。　　越靠近这种感觉越清晰，想着也难怪有不少人尝试在这里悟道，这里确实是个不得了的地方。　　让人最惊讶的地方，是这个瀑布旁有块特殊区域，整个山体表面非常平整，像是被竖着劈开的水果。　　瀑布两边都有一块这样的区域，故事里说这是那两位大佬留下的痕迹。　　“根据攻略上说明，这里是一块禁空区域，而且重力比其它地方强，攀爬的话会出现一股压力，修为越高压力越大。　　“这个山壁也很有意思，不管在上边留下什么痕迹，过一段时间都会复原成平面，不过痕迹越深就需要越多时间恢复。　　“所以，这里成为一个排行榜，能在更高的地方留下更深的痕迹的人，就代表其天赋更强，未来更加可期。”　　手上拿着一份攻略秘籍，沐沐给姜夏介绍这个旅游景点，她打算在这个地方玩一玩。　　说完两人已经站在石壁旁不远处，石壁上痕迹不少，痕迹也是千奇百怪，什么样的都有。　　这些痕迹主要集中在一块区域，越往上痕迹的数量越少，到一定高度之后，有一块空旷区域，看样子还没人上去玩过。　　“要去玩玩么？”听完这个介绍，姜夏并没有什么特殊的感触，不过他注意到沐沐的小眼神。　　当中包含的意思非常明显，就是想去玩。　　“嗯嗯，冲冲冲。”沐沐合上手中的小本本，朝姜夏点了点头，说着朝石壁走去。　　也许是好胜心作祟，沐沐也想在这上边留下一个痕迹，最好是能冲到最高处，让所有人仰望她。　　想到能在这收获一群小迷妹，沐沐就开心得想要快些过去。　　不过姜夏并没有给她这个机会，整个过程一直牵着她的小手，不急不换的跟在沐沐身后。　　石壁之下人不少，当两人到达景区游玩地带的时候，恰好遇到一个‘熟人’，此人名为田昆。　　他站在石壁底端，似乎在和周围的丹宗弟子说着些什么。　　“这算是冤家路窄吗？”遇到这个‘熟人’，沐沐高兴不起来，反而觉得是一件麻烦事。　　好在他们出门的时候做了伪装，没人能认出他们的真实身份，这也避免了许多不必要的麻烦。　　“那我们要离开么。”姜夏也跟着皱了下眉，询问起沐沐的意见。　　这两天的分析下来，田昆已经可以确定勾结魔修，只是现在还没有实质性的证据，只有某个人留下的一些信息。　　“不，我觉得我们可以会会他。”站在远处看了一会，沐沐并不想那么快离开，并觉得这是个很好的机会。　　“……行吧。”　　两人对视一眼，互相知道了对方的想法，随后姜夏也点点头，表示支持这个行动。　　魔修虽然危险，但他们也不是吃素的，解决一个金丹后期的魔修，对他们来说并不是什么难事。　　因此两人不仅没有离开，反而走上前去凑热闹。　　“田昆师兄最近好像又突破了啊。”　　“看来是了，这次师兄大概是要挑战更高的地方。”　　“师兄！加油啊！”　　“……”　　还没走进，沐沐就听到人群在讨论什么，十句话里有八句是在舔田昆的，剩下两句是在吹田昆。　　听得沐沐一阵汗颜，他们若是知道这个人其实是个反骨仔，不知道会有什么反应。　　绕过人群，相比起直接过去凑热闹，沐沐有更好的方法搞事情，再与田昆过过招。　　“师兄，这次您成功突破，想必变得更强了吧。”跟在田昆身后的小迷弟对他就是一顿狂舔。　　“那是肯定。”田昆骄傲的扬起脑袋，双手环胸几乎在用鼻孔看人。　　虽然他知道这些人是在吹他，但他非常享受这种氛围，自己的虚荣心也能得到满足，还能秀一秀优越感。　　“那您准备什么时候报仇？”另一名小迷弟有些小心翼翼的开口问道。　　当他说出这句话的时候，人群忽然安静了下来。气氛变得有些紧张，似乎所有人都在等待田昆开口说话。　　不用说，大家都知道这说的是几天前的事情，关于田昆被打败这件事。　　“这次我出关就是为了报仇。今天我就让人去下战书，明天你们就等着来看我报仇雪恨，我必让他们知道小瞧丹宗的后果。”　　冷哼一声，田昆脸上写满自信两字，脸上的笑容当中带着一丝邪魅之意，简称邪魅一笑。　　随着他说出这句话，人群再次躁动了起来，众人无一例外的跟着激动了起来，仿佛已经看到田昆大胜而归的样子。　　不过有两个人除外，姜夏和沐沐站在人群外，静静看着田昆装13，心中成群乌鸦飞过。　　槽点太多，不知从何吐槽起，干脆不吐槽了吧。　　看着场上出现的各种马屁声，两人无比汗颜，有些没眼看。　　“看到那个位置了吗，我将会在那留下我的名字！”待到人群议论声稍微降下一些，田昆指了指平滑的山壁说道。　　他所指的地方，虽然不是最高，但也是个极少人到达的高度，那正是他要挑战的高度。　　他的话，再次引起人群的躁动，一阵拍马屁的声音再次出现，似乎丹宗里是个人都会吹田昆NB。　　“受不了了，我们也去留个字吧。”沐沐捂着脑袋，觉得再听下去，自己的智商可能会受到污染。　　“哈哈～走吧。”姜夏无奈的笑笑，再摸摸沐沐的脑袋安慰一下。　　这种情况在上一世他见到过，而且还不少，此时看到类似这样的画面，并没有太多的心理波动。



第六十六章：留下痕迹

　　两人站在石壁前，只要再往前一步压力就会袭来，而且随着时间的推移，这个压力会越来越大。　　因此想要攀登的人都是一鼓作气往前冲，争取在压力变得更强之前尽可能的爬高点。　　在进入这块区域之前，沐沐觉得需要做一点准备，比如决定好在哪里留下个字。　　“我们一起？”转过头，沐沐面带微笑看向身边的姜夏，而笑意当中带着一丝挑衅。　　一双杏眼闪闪发光，当中透露着点小心思，被姜夏握着的小手悄悄动了下，扬起下巴与他对视。　　“你先，我后手。”姜夏也有自己的小心思，他轻轻捏了下沐沐的小手，笑着对她说道。　　“emmm，那行吧。”想了想觉得也差不多，那就自己先上，等会再看姜夏怎么表演。　　抬起头往上看，沐沐瞄准一个位置，在那个位置没有任何痕迹存在，大概是因为没什么人到达过那个高度。　　或者有人到达过，但因为时间太久，痕迹被石壁自动抹除。　　“挑好地方了么？”　　“嗯，我准备上了。”点点头，沐沐已经锁定自己的目标，并且已经做好准备。　　“加油。”说着姜夏放开沐沐的小手，往旁边站一下，给她腾出一块地方起跑。　　石壁之下人虽然不少，但真正想攀爬的人只有两个。　　一个是蓄势待发的沐沐，另一个是还在和小迷弟（妹）们互动的田昆。　　在沐沐即将出手的前几秒，几个人忽然注意到了这边的状况，随后不少人都跟着一起看向她这边。　　“师兄，她好像想和你比。”田昆旁边的小迷弟戳了他一下，并指了指沐沐所在的方向。　　“哦？那我就给她一个挑战我的机会。”听到这句话，田昆也跟着看向沐沐这边，随后他高傲的笑了笑。　　“那师兄可要让着人家点，看她那么小，万一看到师兄太厉害，被吓哭了可就不好了。”　　“所谓初生牛犊不怕虎，说的就是她这种人吧。”　　“哈哈哈哈！”　　随着田昆说出一句话，周围的附和声此起彼伏，都在顺着他的话，把这个话题扯下去，顺带拍一通彩虹屁。　　“唉。”沐沐无奈的叹了口气，心里感慨万千，有些时候听力太好，也不见得是一件好事。　　有这个时间，为什么不用在修炼上呢，就算是去找点好吃的好玩的，都比在这里吹别人来的快乐吧。　　沐沐并不能理解对方的想法。　　想着她定了定神，往前跨一步，随后整个人如出笼的兔子，眨眼间就来到石壁脚下，开始她的攀登。　　另一边，田昆有意等了一会，直到看到沐沐动手，他才跟着往上冲。　　作为啦啦队，地上一众人都在望着田昆的身姿，都在期待他的精彩表演，当中夹杂着不少加油声。　　攀登的时间并不长，不一会田昆就逐渐感受到压力，速度渐渐降了下来，但他还在往前冲。　　到达某个高度之后，他停了下来，用自己仅剩的力量在石壁上留下个较深痕迹，证明自己来过这样。　　完成自己的动作之后，他开始有意识的往下降落。　　下降的过程压力要小了一些，到这个时候他才有空去关注别的事情，比如刚才那个女孩到哪个高度了。　　低下头，他怎么都没找到那个身影，在地上也没看到沐沐的身影。　　鬼使神差的，他抬起了头，然后他瞬间瞪大双眼，嘴巴张得老大倒吸一吨二氧化碳，整个人被震惊得说不出话。　　被震惊的同时，他差点因为气息不稳失去平衡，直接摔下去。　　好在关键时刻他反应了过来，这才没有狼狈的摔在地上。　　不只是他，下边所有人被震惊得大气不敢出一声，纷纷屏住呼吸抬起头看着沐沐，仿佛在看神迹降临世间。　　她到达的高度，是没有任何痕迹的地方，也是他们见到过的最高位置，再往上也是一片空白。　　“哎嘿～完成。”看着自己的成果，沐沐满意的点了点头，心想还好自己练了一下字，此时刻出来的字还算漂亮。　　一个简单的‘沐’字，代表自己曾经到此一游。　　还没等沐沐下落到地面，站在地上的姜夏已经动身攀登，恰好从她身边越过。　　他的速度非常快，起步就在地上留下一个坑，不一会就吸引了所有人的注意，因为他的高调上山法。　　到达和沐沐一样的高度时，他做出了一件让沐沐都震惊不已的事情，然后脸上出现了一丝绯红。　　石壁上刻着两个爱心，当中各有一个字，分别是‘夏’与‘沐’，两颗心被一支箭串在一起。　　一个大型表白现场！　　姜夏的得意之作!　　“要死啊！”姜夏刚落地，沐沐就走上前踢了他一脚，一张小脸带着丝丝绯红，还有些愤懑。　　一想到整个丹宗都可能看到这个，而且未来一段时间都不会消失，沐沐就想找个地缝钻进去。　　“哈哈～挺好看的不是吗。”狡黠一笑，姜夏一把将沐沐揽入怀中，凑在她耳边轻轻对她说。　　“好看什么啊！哪里好看了！”现在的沐沐并不吃他这一套，挣扎着就要从姜夏怀里出来。　　“都好看，我觉得你最好看，怎么都看不腻。”　　“……！？”　　场上有不少人正在盯着他们，众人呆若木鸡，睁大眼睛像是在比赛，比谁的眼睛能瞪得更大。　　一时间，这里只剩下两种声音，下巴掉在地上的声音，和田昆的骄傲破碎被打破的声音。　　“这个人是谁？”　　“是我们丹宗的人吗？”　　“他们身上穿着的，是宗门的制服啊。”　　“我没见过他们。”　　“我也是……”　　随着第一个声音出现，一阵阵的议论声跟着响起，所有人都在讨论姜夏和沐沐是谁。　　结果是肯定的，这里不可能有人认识他们。　　经过易容再穿上丹宗制服，再加上丹青阳给他们的‘身份证’，众人就是想破脑袋都想不到他们是谁。　　“你们是谁，为什么我没见过你们？”压下心中的情绪，表面维持平易近人的样子，带着淡淡的微笑，田昆走到两人面前，缓缓问道。



第六十七章：比拼演技

　　两人除了易容，身上还带了个隐藏修为的小道具，此时两人看起来只有筑基期修为，远不是田昆的对手。　　此时见到这位师兄的到来，两人都面带紧张，沐沐更是直接躲到姜夏身后，一双杏眼当中写着怕生两字。　　见到两人这副模样，田昆心中的不满顿时少了几分，脸上的笑容也多了几分真实。　　在他看来，姜夏虽然表面看起来很淡定，但他的一些小动作，却将他内心的紧张暴露了出来。　　作为前辈，他看得懂这些小动作，自认为将两人看得很透彻。　　“哎嘿～小鱼上钩了，我的计划不错吧。”　　“嗯嗯，老婆真棒。”　　“……你是真的有毒，快把这条鱼处理掉！”　　“好的老婆大人。”　　“……！”躲在姜夏身后，沐沐悄悄摸到他腰上，然后狠狠的掐他一下，然后结束这个隐藏会话。　　利用系统自带的功能，没人能发现两人的会话。　　众人只能看到他们的小动作，并认为这是紧张加慌乱的表现。　　“这个……”面带犹豫的，姜夏并没有直接说出自己的身份，而是摆出一副有些为难的姿态，挠了挠后脑勺像是不知如何开口。　　至于沐沐，全程躲在姜夏身后，权当是在挂机看戏，将这件事交给他来处理。　　“师弟是刚进宗门？”见姜夏支支吾吾半天没有说出一句话，田昆试探性的问道。　　他清晰的注意到，当他说出这句话时，姜夏的眼身变化了一下，这相当于直接回答了这个问题。　　“我们回去吧。”沐沐拉了拉姜夏的衣角，声音非常小，说着悄悄看了眼田昆。　　与田昆的实现对上之后，又瞬间收回了自己的视线，就算躲在姜夏身后，都能看出她有些紧张。　　“这位师兄，我们……”听到沐沐的话，姜夏眼中闪过一丝犹豫，随后朝田昆拱了拱手。　　他眼中的意思非常清晰，这是想要离开。　　但田昆又怎么会给他们这个机会，不等姜夏把话说完，再次开口将其打断。　　“既然师弟师妹刚入门，我带你熟悉一下宗门如何。”面带平易近人的微笑，田昆对两人发出邀请。　　说着已经站在姜夏面前，有意无意间释放出一些气息，让两人知道自己时金丹期强者。　　“这……”姜夏再次面带为难，看了看身后的沐沐，又看看眼前的田昆，看起来很难做出抉择。　　“师弟难道是在看不起我？”田昆脸上忽然出现一丝不悦，不过更多的还是微笑。　　“这怎么会……”说到这里，姜夏表现得更加紧张了，身上的镇定也没法继续维持。　　“我只是看在师弟面生，想到你们熟悉一下环境。我田昆是什么人，你可以问问他们，我还会害了你们不成。”　　一套组合拳下去，田昆并不放弃自己的想法，坚持要带两人去‘熟悉宗门’。　　“那好吧，有劳师兄了。”有些无奈的，姜夏最后还是做出了妥协。　　而躲在他身后的沐沐，表现出全听姜夏的，自己则没有半点主张。　　就这样，田昆带着姜夏两人离开了场地，留下一众议论纷纷的丹宗弟子。　　“他们运气真好，居然能得到师兄的赏识。”　　“是啊，我也好想得到师兄的赏识。”　　“得了吧，他们能在那么高的地方留字，就代表天赋极高，可不是我们能比的。”　　“为什么我嗅到一大股柠檬味？”　　“我也闻到了……”　　两人并不知道，在他们离开之后，众人的话题变成了他们，都在议论他们是何等的幸运，居然能享受师兄的单独照顾。　　这一波啊，这一波是大家都在秀演技。　　人人都是千层饼，都在想着如何套路对方，可惜田昆待在第二层，并把他们想成第一层。　　实际上这两人在大气层，是田昆望不到的地方。　　一路逛下来，两人表现出非常明显的新鲜感，不管田昆说什么，他们都会跟一句‘好厉害’。　　他也表现得非常热情，带他们去了几个人多的，比较热闹的地方，并简单给两人介绍一下。　　“你们是被哪位长老带到宗门的？”走到一半的时候，田昆忽然朝姜夏问道。　　“啊？这……”伸手挠了挠自己的后脑勺，姜夏看起来很难回答这个问题。　　“难道是宗主？”田昆非常细致的观察姜夏的表情变化，随后再次问出声。　　他不需要姜夏回答什么，看到对方脸上的表情变化，他就能得到自己想要的答案。　　想到这他眼中闪过一瞬的了然，是宗主带回来的人，那一切都很合理了。　　两人天赋那么高，而且出现得如此突然，想到这他眼底闪过一丝阴狠，心中忽然有了些想法。　　带着两个人，田昆穿过一个隐蔽的峡谷，一顿七拐八杠，逐渐来到一个荒无人烟的荒凉之地。　　“师兄，这是什么地方？”表面上，姜夏面露慌张四处张望，连带着他身后的沐沐也变得慌张起来。　　而在内心，两人狡黠的笑了笑，心想狐狸尾巴不藏了？　　本想该怎么制造一个独处的机会，却没想到对方那么热情主动，直接弄了个荒无人烟的旮旯地。　　这种地方，就是把人鲨了再埋了，都没人会发现什么，因为根本不会有人来这种地方。　　“别紧张，我带你们去看一个秘密。”　　“哦？是什么秘密。”听到这，姜夏忽然换成一副兴奋的表情，刚才的紧张情绪已经消失不见。　　“到了你就知道了，快跟上，路还很长。”说着田昆召唤出飞行道具，带着两人继续朝深山老林里进发。　　路上两人接着唠嗑，田昆不断从他们身上套话，而姜夏完美发挥自己的演技。　　一不小心就透露出，自己身上有一个很厉害的双修功法。　　也是因为这个功法，他们才能冲到那么高的地方，在上面留下自己的痕迹。　　一路斗智斗勇，沐沐全程保持挂机状态，演技这种东西她自认为比不上姜夏，因此这种事情还是他来做比较好。　　路程虽然远，但一行人的速度非常快，采取的是飞行前进，因此没过多久他们就来到了一个小木屋旁。　　（电脑修好的第一天，三更庆祝一下）



第六十八章:田昆的木屋

　　木屋周围被一片紫色覆盖，看起来极其诡异，沐沐觉得这就像是被泼了油漆，当中还散发着一些紫色的气体。　　见到眼前的场景，两人可以断定田昆不仅勾结魔修，自己还修炼了魔功，眼前的一切就是证据。　　将两人带到这个地方之后，田昆转过身看向他们，脸上带着玩味的笑容，眼神与盯着猎物的猎人无疑。　　非常巧的是，到这个时候两人也不藏着掖着了，用同样玩味的笑容看向田昆。　　既然都到了这一步，那就没什么好隐藏的了，在田昆看向他们的时候，他们就已经做好了出手的准备。　　“你们不想问些什么么。”见两人淡定的看着自己，田昆感到非常疑惑，忍不住开口问道。　　“有呀，我们有很多问题想问你。”沉默许久的沐沐再次开口说话，说着她往前跨一步，脸上带着玩味的笑容。　　两人都没有再接着伪装下去，给对方展示出自己的修为，不过脸上的易容还没撤去，给自己留了个后手。　　除了修为的变化，两人身上的气质变化非常大，从萌新变成老油条，不仅不紧张反而非常自信。　　“隐藏修为？！”田昆先是面带惊讶的瞪大眼睛，眼神顿时变得异常紧张，忽然扩撒自己的神识，感应着周围的景物。　　不过他并没有紧张多久，就发现周围并没有其他人，随后他再次看向面前的两人，“就只有你们？两个金丹初期？”　　“按道理说，反派的话一般很多。”　　“是的，特别是这些魔修。”　　“所以我们快点动手吧，我不想听他废话。”说着沐沐手上已经出现一柄剑，看了眼身边的姜夏，准备动手。　　“好。”姜夏点了点头，也拿出自己的佩剑。　　当田昆发现周围并没有其他人，并且已经回过神时，两人已经看腻了他的表演，说完就一起朝他出手。　　“就凭你们？！你们要是能伤我，我把这把剑生吞了！”面带不屑的，田昆也拿出自己的武器，一柄长剑。　　说着就朝两人冲去。　　然而十分钟之后，田昆身上遍布紫色奇特纹路，像一只死狗那般趴在地上，右手还紧紧的握着自己的长剑。　　为了保险起见，沐沐将对方打晕的同时，还将对方的灵力全部封印，换句话说就是把他废了。　　随后就是一阵搜身，这一步由姜夏来做，他不想让沐沐触碰别的男人，特别是这种身上遍布奇怪东西的魔修。　　“好了吗。”沐沐站在一旁看着姜夏收拾田昆，同时看了眼那边的木屋，她并没有急着去‘探险’。　　她在小心的警戒着周围的环境，在师尊大人到来之前，他们都不算安全，他们也不知道这附近还会不会有其他人出现。　　同样是为了保险起见，沐沐并没有直接和对方打架，而是上来就使用一次性特殊法宝，这才能短时间内将对方制服。　　不过坏处也很明显，这个法宝造成的动静非常大，周围都有明显被破坏后的痕迹。　　这附近若是有什么人存在，此时肯定能听到这边的动静，这才是她最担心的事情。　　“嗯，好了。”完成手上的工作之后，姜夏站起身拉了拉手上的绳子，直接将对方拖着走。　　此时田昆身上的东西被搜刮一空，整个人也被五花大绑。　　甚至为了防止他咬舌自尽，姜夏还给他塞了一个特制**，保证对方不能合上嘴巴，也不能口吐芬芳。　　至于这个球哪来的，自然是系统商店自带，只要花点钱还能买一个小一些的，能小到能让沐沐使用的那种。　　“咦惹，你这是什么恶趣味。”看到姜夏的捆绑方式，在看到对方嘴里的东西，沐沐有些嫌弃的后退了一步。　　“这不是保险起见嘛。”面不改色的，姜夏拖着手上的绳子，来到沐沐身边，并朝她笑了笑。　　“……”总之就是很嫌弃，沐沐不想靠姜夏太近，见到他的靠近，自己又退了几步表示拒绝对方的靠近。　　“咳咳……放心，我肯定不会这么对你的，除非你想。”狡黠一笑，他使用的这个捆绑法，就是几天前那本书上看到的好东西。　　别的先不说，这个捆绑方法是真的好，能极大的限制人的关节活动，绑上去保证对方不能动弹。　　就是看起来有些涩气，毕竟是从十八禁的书本里学到的东西。　　“要死啊，谁会想这种东西啊！”听到姜夏的话，沐沐眼皮狂跳，努力忍者才没有当场暴走。　　说到这，她也想起那本书的部分内容，再看看趴在地上不省人事的田昆，一张小脸顿时涨得通红，带着一脸的愤懑怒视着姜夏。　　结合姜夏在石壁上做出的事情，沐沐在心中做了个决定，今晚绝对不让他上床睡觉。　　回去她就收拾沙发，今晚就算有好吃的，她也绝对不会让姜夏上床睡觉！　　两人还在互动的时候，丹青阳带着融彤赶到了现场，见到现场的一些状况之后，两人的表情都有些凝重。　　“师尊。”见到师尊大人的出现，沐沐来到两人面前，将刚才发生的事情讲述一遍。　　当中姜夏把田昆带到丹青阳面前，还有从对方身上搜刮出来的东西，都交到了大佬的手上。　　故事并不长，不一会就讲完，丹青阳听完面无表情的进入沉吟状态，一时间没有说话。　　相比起丹青阳的淡定，融彤更在乎沐沐的安全，拉过她的小手就给她做了个简单的身体检查。　　确定没有受伤后，她脸上才带着笑容摸了摸沐沐的小脑袋，并朝丈夫点了点头，丢一个眼神。　　“带他们回去，这里交给我。”一番沉思之后， 丹青阳皱了皱眉，似乎做了个什么决定，面色凝重的转身对融彤说道。　　“小心点。”眼神对上之后，融彤并没有做什么停留，一手抓起一个人，转身就带着姜夏和沐沐离开这。　　夫妻俩默契度非常高，只是一个眼身就知道对方这是什么意思，因此融彤才会果断带着人离开现场。



第六十九章:丹青阳的计划

　　被带走的两人有点懵，不过并没有说什么，毕竟丹青阳才是大佬，他们顶多是个划水摸鱼的。　　他们的任务已经完成，剩下就是他们想插手，丹青阳都不会给他们这个机会。　　目送三人的离开，丹青阳将视线转向地上的田昆，他手中拿着的，是对方的储物袋。　　过了一会，草丛里钻出了一个光头！　　光头来到丹青阳面前，非常恭敬的行个礼，再拿出一枚丹药吃了下去。　　只是一小会的时间，他脸上就出现了一系列的变化，最后他的样子与姜夏离开前的样子无异，就连声音都是完美重合。　　“不错。”丹青阳面无表情的点了点头，上下打量一下对方身上的变化，给出一个较为中肯的评价。　　“那……”得到丹青阳的肯定，光头面露喜色，说着拿出一套宗门制服，说着就要换上。　　“这是男装，你应该穿女装。”依旧是面无表情的，丹青阳也拿出一颗丹药吃下。　　转眼间，他也变成了姜夏的模样，场上两个‘姜夏’互相望着对方，一时间场面变得有些安静。　　“……”一阵汗颜，他知道丹青阳说的是什么，脸上闪过一阵为难之后，他不得不再次服下一枚丹药。　　虽然他也不想穿女装，但在丹青阳这位大佬面前，他就算不想也得照做。　　谁让他们是上下级关系呢，很无奈。　　易容加换装，过了一小会的时间，‘姜夏’和‘沐沐’一起站在田昆面前。　　‘姜夏’缓缓蹲下，在田昆嘴巴里塞一颗黑紫色的丹药，接着随意的笑笑。　　“这是……？”‘沐沐’跟在他身后，面带疑惑的问向‘姜夏’，她看的出这不是普通丹药。　　“能让人变成傻子的丹药，你要试试么。”嘴角上扬咧嘴一笑，‘姜夏’笑得很开心。　　“不了谢谢。”‘沐沐’连忙摇头往后退一步，果断拒绝这位大佬发出的邀请。　　“你是不是想问，为什么不在他身上获取一些情报？”‘姜夏’蹲在地上将自己的手放在田昆的脑袋上，自顾自的说着。　　“因为他们不是傻子。”面无表情的，丹青阳有些遗憾的叹了口气，心想他们还是来晚了。　　当他探入田昆神识中时，发现他的神识早已被摧毁，时间上大概是他被姜夏制服的时候，就遭受到破坏。　　根据丹青阳的经验，过不了多久，就会有人找到田昆，顺带发现他们两人。　　然后，打入敌人内部的计划就能实施了。　　两人接着互动，直到另一名魔修的出现，他们才正式进入状态，一同看向朝他们飞奔过来的女子。　　另一边，融彤轻松绕过所有人的视线，带着两人回到住处。　　“要是还想出去玩的话，记得不要再使用这个身份，因为你的师尊正在使用，懂吗。”　　将两人放下后，融彤只是叮嘱了一句，随后转身走向自己的房间。　　不过在即将进门的时候，她停顿了一下，转过头面带揶揄的看向院子里的两人。　　“对了，丹宗的那个石壁有个特点，最高处的痕迹一般不会被抹除，除非有人超越那个高度，让它不再是最高。”　　说完这句话，融彤才他屋子并关上门，也不管两人是什么反应，反正她笑得很开心。　　他们不知道的是，当他们出门玩耍的时候，融彤也跟着出去玩了一下，恰好在石壁之下碰到了两人。　　也非常巧的看到那一幕，当时躲在暗处的她差点笑出声，心想现在的年轻人可真会玩。　　站在院子里的沐沐愣愣的看着被关上的房门，一时间有些没反应过来。　　石壁上的痕迹……多么熟悉的感觉，今天他们就是在那遇到的田昆。　　“……？！”沐沐带着一脸的震惊，转过头看向身边的姜夏，像是吃了一斤香菜那般，整张脸都绿了。　　“怎么了亲爱的。”听到岳母大人的话，姜夏感觉心情大好，笑着看向身边的沐沐，轻声对她说道。　　双手并用，一手放在沐沐背后，将她揽入怀中。　　另一只手放在她的脸颊上，轻轻的抚摸着那块带着绯红的区域，再轻轻的掐一下。　　和姜夏的好心情不同，现在沐沐的心情非常复杂。　　一边是姜夏这种特殊的表白方式，让她内心有了异样的触动。　　另一边，一想到那么多人会看到那个，就觉得害羞不已，就想要去将那些痕迹抹除。　　气急之下，沐沐自己都不知道该做出些什么反应。　　在这个时候，她忽然注意到有一只手出现在自己的视野当中，而且还正在对自己上下其手。　　想也不想，张开嘴巴就在那只手上留下两排可爱的牙印，当中最显眼的当然是那两颗小虎牙。　　忽然被咬，姜夏愣了下神。　　而沐沐趁着这个愣神的时间，光速摆脱姜夏的手，从他怀里挣脱出，转身就溜进房间锁上房门。　　耸耸肩，姜夏无奈的笑了笑，他并不着急追上去，而是走向另一个房间。　　那是他临时搭建的厨房，进入房间时他心中已经想好对策。　　丹宗里，热点话题榜单第一的位置再次易主，原本第一的热点话题变成了第二。　　因为这件事，不少弟子来到瀑布前的石壁旁，争先恐后的想要证实传言是否属实。　　传言当中，有两名刚进入丹宗的弟子打破了纪录，在石壁最高处留下了痕迹，远超之前所有人的记录。　　至于另一个热点话题，是田昆开展公开课被砸场子的事情，发酵到今天，就算不是丹宗的人都知道这件事。　　这两件事有一个共同点，事情的主角都是田昆，不过他是被打脸的那个。　　若不是因为这个，众人都要怀疑他是不是花钱买热度，居然连续那么长时间霸占热度榜首位。　　这件事传得很快，众位长老纷纷感到非常意外，都在想这是谁的弟子，那么好的苗子他们居然不知道。　　就是宗主丹天华和副宗主丹天硕都是一脸懵圈，作为宗门最大的两个人，他们居然不知道有这么个天才人物？！　　两人都没闲着，火速派人除去寻找，去调查这两人的来历。　　这可是万中无一绝世天才。



第七十章：失踪的三个人

　　整个丹宗都闹腾了起来，丹青阳伪造的两个身份隐蔽性非常高，再加上‘人事部’是他的人。　　此时就算丹宗宗主丹天华把丹宗掀起来，都找不到传说中的那两人。　　若是去调查，会发现他们最后一次出现，是跟着田昆一起出现，也是跟着他一起消失。　　一番调查之后，让所有人更加震惊的事情发生了，因为田昆也失踪了。　　这让原本就暗流涌动的丹宗变得更加复杂，部分人盯着丹天硕的反应，同时也在寻找三人的下落。　　和丹青阳想的有些不一样，因为丹天硕的反应非常大，寻找田昆的动作很大，大到人尽皆知的地步。　　现在众人都知道田昆勾结魔修，按照原本的设想，丹天硕应该知道这件事，甚至参与了这件事。　　但现在看来，这件事并没有那么简单。　　谁也不知道丹天硕是怎么想的，只能知道他拿走了不少宗门资源，用在一些不为人知的地方。　　“好复杂，感觉这个丹宗宗主的位置，还不如我来当呢。”看完这一整份的资料，沐沐忍不住吐槽出声。　　虽然他们没有出门，但外边发生的事情他们都可以知道。　　两人手上的文件，原本是打包送给融彤，不过出于丹青阳的交代，他们也有资格知道这些事情。　　“你想当宗主？”带着些玩味的笑容，姜夏放下手中的文件转头看向沐沐。　　“不是啊，你看这个宗主，一天到晚什么事都不做，还把丹宗弄得乌烟瘴气的，这不只要是个人都比他强?”　　发生那么大的事情，丹宗宗主丹天华居然什么都不知道，弄得这些事情需要师尊给他擦屁股。　　再想到师尊为了宗门以身犯险，沐沐对他们就没有任何好感，肚子里满满的都是怨气。　　不过也只能在这里对着姜夏抱怨，她并没有足够的力量去改变什么，也不能保护什么。　　随着她的抱怨出声，忽然感到有一股无力感涌上心头，脸上的愤懑逐渐变成失落，心想她怎么就不能再强一些呢。　　“哈哈～收拾一下，我们准备吃晚饭吧。”伸出手默默沐沐的脑袋，小小的安慰一下。　　说着他将桌上的文件收了起来，这些东西让沐沐不开心，那就换一些能让她开心的。　　和他所想的那样，沐沐听到晚餐两字之后，一双杏眼顿时亮了起来，眼底的失落瞬间消失。　　不等姜夏慢慢的收拾桌面，她的手速更快，不一会把整张桌子收拾干净。　　非常乖巧的在椅子上坐好，两只小手放在桌下，一双眼睛睁得大大的，抬起头盯着姜夏如布满星星的夜空。　　一闪一闪亮晶晶。　　“快去吧快去吧。”从沐沐的小眼神中能看出，她非常期待今晚的晚餐，催促着姜夏快些上菜。　　“好，一会就来。”有些哭笑不得，看样子根本不需要安慰什么，沐沐需要的只是一份超好吃的晚餐。　　从椅子上站起身，姜夏笑着挠了挠沐沐的下巴，过了把瘾才转身离开房间，朝隔壁的临时厨房走去。　　回想今天中午的时候，沐沐一直把自己闷在房间里不肯出来，而且把房间门锁了起来，不给他进入。　　他也不着急，只是看了看时间，发现已经到午饭时间，便转身出了屋子。　　过了一会，他再次出现在屋子里，只见他不急不缓的拿出一柄扇子，看了看桌上摆放整齐的午餐。　　随后对其一阵扇风，这股风飘向的地方，自然是沐沐所在的房间门口。　　房间里，自从关上房间门之后，沐沐一直躺在床上双眼放空当咸鱼，脑子也进入待机状态。　　关于她和姜夏的关系，还有即将到来的婚礼，想到这她就一阵头大，脑袋会变得很烫，想要找个地方把自己藏起来。　　她知道这是系统过载的前兆，因此沐沐非常果断的选择让它进入待机状态。　　只要她的脑子下线速度够快，烦恼就不可能追上她，这可真是个小机灵鬼。　　还没等她待机多久，一阵浓浓的饭香强势袭来，它轻而易举的穿过被锁上的房间门，不一会将整个房间充斥。　　“好香！”嗅到香味的一瞬间，沐沐就从床上坐了起来，双眼闪闪发光猛地看向房间门口，香味就是从那飘过来的。　　想都不需要想，翻腾两圈滚下床，扑腾扑腾的跑到房间门口，当中甚至忘记了穿鞋，光着脚丫子打开房门冲到餐桌前。　　当她跑到餐桌上时，姜夏已经准备好碗筷，将桌上的饭菜摆好，同时收起手上的扇子，面带微笑的看着沐沐。　　这个微笑当中，还带着一丝狡黠，以及一点点的计划得逞的味道。　　此时他的笑容，与一只狡猾的狐狸，或者是看向猎物的猎人，总之坏的很。　　“嗯嗯，好吃。”自顾自的，沐沐端起饭碗就开始干饭，完全忘记了刚才发生了什么，眼前只有这些好吃的。　　沐沐坚信一句话，如果吃饭都不积极，那你还指望这个人能积极去做什么事情！？　　看到沐沐的状态，姜夏并不感到意外，只是凑到她身边，非常亲昵的给她添饭夹菜，顺便找机会互动一下。　　“怎么没穿鞋？”非常细致的，姜夏注意一双白稚的小脚丫在他眼前晃来晃去，就像两只跳动的小精灵那般。　　“啊？忘记了。”面对姜夏的提问，沐沐并不怎么放在心上，专心致志的吃着桌上的饭菜。　　让她不在乎的原因还有一个，因为她的身高问题，坐在椅子上时脚并不能碰到地面，只能让其自由悬挂。　　渐渐的，她找到最佳晃腿方式，能让晃腿这件事变得非常舒服，她还能花式晃脚。　　只是她不知道的是，这对于姜夏来说，具有非常强的冲击力，就像拿逗猫棒在猫咪面前晃来晃去那样，非常诱人。　　“你在干嘛！？”还在吃饭中的沐沐猛地发出一声惊呼，随后瞪大眼睛看向身边的姜夏，以及被他握在手中的，自己的脚丫。　　由于身上穿着的是居家服，沐沐身上的连衣裙裙摆并不长，只能堪堪盖住膝盖。　　甚至只要姜夏将沐沐的腿再抬起一点，就能看到蓝白条纹的可爱布料。



第七十一章：赶下床

　　这里不得不感慨一句，沐沐的身体非常柔软，且柔韧度极高，脚丫被身边的姜夏握在手中，也不会有什么不适感。　　“……”面对沐沐的质问，姜夏也是愣了一下，表情忽然有些尴尬。　　手里抓着沐沐的脚丫，现在放下好像不太好，一直抓着好像也不太好，他整个人都僵硬了一秒钟。　　“你……”眼神有些微妙，像是在看一个奇怪的人，沐沐觉得眼前的这个人有问题，不然干嘛抓着自己的脚发呆。　　“地上脏，我帮你擦擦。”非常淡定的，姜夏拿出一条毛巾，低着头就给沐沐擦拭起脚丫，淡定得让人看不出任何异样。　　将信将疑的，沐沐看着自己的脚被擦干净，然后被姜夏松开并换一只脚接着擦拭。　　对方没有做任何多余的事情，脸上的表情看起来很平淡，一直带着淡淡的微笑，不管沐沐怎么看都找不出任何问题。　　“吃吧，饭凉了可就不好吃了。”完成手上的动作之后，姜夏坐直身子，给沐沐夹块排骨，轻声对她说道。　　同时他悄悄松了口气，心想差点暴露一些不得了的东西，还好他收敛得及时，不然还真不知道怎么解释。　　不过转念一想，他们都要结婚了，还有什么不能暴露的？就算沐沐知道了也没什么问题吧。　　想到这姜夏忽然有些懊恼，心想藏了好几年，现在让他说出自己的那点癖好，有点不知道怎么开口。　　而且说出来的话，也不知道沐沐会怎么看他，姜夏很担心会有不好的事情发生，于是想着还是婚后再告诉她吧。　　现在他脑子里想着的，是沐沐穿上白色丝袜坐在他面前，将自己的脚放在他手上，让他帮她做足部按摩的画面。　　一顿午饭还算和谐，沐沐心中虽然有疑问，但没有问出来，也不知道怎么问。　　自己的脚丫被放开之后，她依旧是那么嗨皮的晃着脚丫，同时享受着桌上的午饭，一切都那么的自然。　　她无意间的小动作，却让姜夏看得心痒痒的，整个人蠢蠢欲动。　　吃完饭，沐沐被姜夏抱到沙发上，他将桌子收拾干净之后，顺带的去岳母大人那帮忙收拾餐桌。　　让他有些意外的是，当他敲了敲门进入屋子后，发现融彤正在批量手写请帖，那是他们的婚礼请帖。　　看到这，姜夏本想表示自己想要帮忙，毕竟这是他的婚礼，他什么都不做，好像有点说不过去。　　可融彤并不给他这个机会，三两下将他赶出门，“有时间好好陪陪她去，这里不需要你操心。”　　说完，融彤就关上了房门，留姜夏一人在院子里发懵，他看不懂岳母大人是怎么想的，从一开始就没看懂。　　不仅从未在他攻略沐沐这条路上设下障碍，反而帮助他清除了不少路障，让这条路变好走了许多。　　天底下真的有这样的岳母大人吗，这真不是外太空来的？　　带着满脑子的懵圈，姜夏回到自己的屋子，随后与沐沐修炼了一个下午。　　直到融彤敲响房门，他们才停止修炼，这才知道这半天时间里，外面发生了什么。　　还有丹青阳的一些操作，为了更好地打败敌人，他伪装成他们的模样，成功打入敌人内部并没有被发现。　　只不过在这个过程中，他完美的与众人失去联系，整个人像是人间蒸发了那般，连融彤都找不到他人在哪。　　也不知道是不是他的错觉，他总觉得岳母在说出岳父失踪这件事的时候，心情好像很好，脸上的笑容就没停下过。　　他也没问，只是接过对方递过来的文件，随后转身进入房间和沐沐一起观看，也就有了刚才的那一通互动。　　当看到沐沐一脸的愤懑时，姜夏犹豫了一下，最后还是没有把自己观察到的事情说出来。　　因为他也觉得这个丹宗宗主不咋滴，若是让他岳父来做，这丹宗不说成为超一流宗门，吊打寻常一流宗门肯定没问题。　　至于岳父的安危，岳母看起来都不紧张，他完全没必要紧张什么。　　晚饭时间，姜夏日常给融彤送去一份，再带着自己和沐沐的那一份回到屋子里。　　晚饭之后，姜夏再次将沐沐抱在怀里，即便不在修炼，他也想一直这么抱着她，怎么都不会觉得腻。　　让他觉得有些奇怪的是，今天下午到晚上，沐沐都没有表现出反抗，非常配合的被他抱在怀里。　　直到夜渐渐深了，两人准备洗个澡然后上床睡觉时，他才惊觉自己这是被安排了。　　当他顶着湿漉漉的头发，身穿沐沐亲手缝制的睡衣，脚踩拖鞋再次出现在客厅时，惊讶的发现客厅的沙发上放着一块毯子和一个枕头。　　转身来到卧室门口，试探性地推了下。　　好家伙，卧室门已经被上锁，除非暴力破解，否则没法进入卧室。　　再次转过头看向沙发，能看到沐沐非常贴心的帮他布置好了一切，沙发被布置成一张床，看起来挺舒适。　　但他现在不想要这样的‘贴心’，同时有些哭笑不得，自己这是被老婆赶下床了吗？　　轻轻敲了敲门，用系统自带的功能，姜夏尝试与老婆大人讲讲道理，他想进去睡觉。　　“有事快说，我要睡觉了。”沐沐坐在床上，带着得意的笑容看向卧室大门，感觉心情大好。　　心想让他嘚瑟了那么久，不给他点颜色看看，还以为自己真的什么都不会了呢。　　“老婆～开个门如何，外边冷，我想进里边取取暖。”姜夏的声音非常卑微，态度摆得非常端正，这就是求人该有的态度。　　不过也只是声音有这个态度，沐沐看不到他脸上的狡黠，也不知道他现在在想着什么不太好的事情。　　听到这个声音的一瞬间，沐沐真的动心了，甚至差点就要下床去给他开门。　　但刚坐起身她又躺了下去，出于对姜夏的了解，沐沐知道他肯定没那么简单认错，她要是开门就输了。　　“放心吧，沙发上的那个毯子保暖效果超好，保证能让你捂出汗，晚安。”　　说完沐沐单方面中断与姜夏的聊天，随后关掉房间里的灯光，表示自己要睡觉。



第七十二章：悄悄摸上床

　　和以前的情况有些不同，沐沐只要想到姜夏今晚只能睡沙发，心情就好得不得了，心想今晚肯定能睡个好觉。　　想到这，沐沐忽然有些感慨，不知道从什么时候开始，她就再也没单独一人睡过觉。　　自己也早已经适应了身边有他的日子，渐渐地适应他的生活习惯，然后整天黏在他身上。　　她本身只是一个系统，因为姜夏的存在，她才能重新作为一个人活着，以后还能变成真正的人。　　只是这个结果，有些差强人意，意外之下她居然变不回去了。　　咳咳……这点还是不提了，能再活一次已经是托了姜夏的福。　　所以还是不要想那么多，多想想以后的事情比较好。　　现在姜夏不在，她可以尝试一些以前不太方便做的事情，比如裸睡。　　想到这沐沐坐起身，从床上来到卧室门边，透过那一点点的门缝观察客厅里的状况。　　这个时候客厅的灯已经熄灭，姜夏安静地躺在客厅的沙发上，过了一会也没半点动静，看样子已经入睡。　　勘察完敌情，沐沐开开心心的回到床上，三两下除去身上所有的衣服，然后钻进被窝里，享受这美妙的触感。　　好久没有这么睡觉，现在忽然这么做，心里不免有些小刺激，心想若是被姜夏看到，那可就完蛋了呀。　　这一点刺激，不仅没有让沐沐心慌紧张，反而让她兴奋不已，在被窝里翻滚了好几圈才稍微冷静一点。　　又翻腾了一会，沐沐拿出一个等身长条抱枕，随后抱着它安然入睡。　　睡着的时候，她的嘴角仍然翘起，带着明显的笑意。　　在这安静的夜晚，并不是所有人都像沐沐那么老实，会安静的躺在床上睡觉。　　夜深人静的时候，姜夏忽然睁开双眼，轻轻掀开身上的毯子从沙发上坐起身，目光灼灼的看向卧室门口。　　见到沐沐关掉房间里的灯光时，姜夏无奈的笑了笑，之后并没有再做出什么动作，转身就躺到沙发上。　　他可不会随便认输，即便认输的对象是沐沐。　　表面顺着沐沐的意思，乖乖的躺在沙发上，做出今晚准备在这过夜的样子。　　而心里想的，是今晚该怎么悄悄地溜进去，然后偷偷摸上床，第二天早上给沐沐一个大大的惊喜。　　想着他从沙发上站起身，朝屋子外走去。　　绕一个小圈，姜夏来到卧室的窗户旁，惊喜的发现这个窗户可以打开，也能让自己进入。　　顿时大喜过望，悄悄把窗户打开到最大，再用一个相对优雅的姿势进入房间。　　他明明是沐沐的合法未婚夫，现在居然弄得跟采花贼似的，想想就有些小尴尬。　　不过这都不印象大局，他现在已经成功进入房间，轻轻走到床前，看着床上小巧的鼓包，姜夏会心一笑。　　眼睛微微眯起，脸上带着计划得逞的笑容，姜夏无声地摸上床，然后钻进沐沐的被窝。　　“这是什么？”当他躺下时，忽然注意到枕头上传来的触感有些奇特，伸手一抓发现是一块布料。　　除了这一块布料，好像还有一件丝绸制品。　　“难道说……”猛地瞪大眼睛，姜夏在心里惊呼出声。　　因为这个触感他非常熟悉，这不就是沐沐身上常穿的睡裙吗？！　　还有这块带着淡淡花香的蓝白条纹物，怎么看怎么觉得刺激，请问他要不要收藏起来，制成标本呢。　　再看看床上正在熟睡的沐沐，姜夏感到一阵热血沸腾，请问还有什么比这燃的东西？！　　这还没完，当姜夏担心自己可能会一个控制不住，对沐沐做出一些嘿咻嘿咻的事情，而犹豫着要不要抱她时。　　沐沐忽然一个翻身，竟自己主动贴了过去，换句话说就是自己主动送怀抱。　　这对于一个血气方刚的少年来说，冲击力可不是一般的大，在这一瞬间姜夏差点失去理智。　　让他恢复理智的，是沐沐根本没有那个功能，并不能帮他浇灭内心的那团邪火，她只会点火不会灭火。　　这是何等的惆怅，姜夏觉得这可能是变相的搬起石头砸自己的脚，没想到最后难受的还是他。　　对于沐沐来说，这个晚上过得很快，因为她睡得很好。　　但对于姜夏来说，这一晚是相当的折磨，好在通过体内的功法，他能将这股邪火转换成自身的修为。　　这一个晚上的修炼，相当于平常时修炼许久，而且效率远超以往的修炼。　　“小妖精，原来你喜欢这么玩。”今晚也不是没有收获，至少他知道了沐沐喜欢luo睡，他完全可以满足她。　　最后在沐沐白稚的脸颊上‘啃’了一口，姜夏才松口气，跟着一起进入睡眠状态。　　第二天早，姜夏感受到沐沐睡醒前的异动时，就已经睁开了双眼，随后他低下头悄悄观察怀里的小可爱。　　床边的桌子上，整齐的摆放着一套成年男子的睡衣，还有一套丝质睡裙。　　床上，姜夏脸上带着狡黠的笑容，低头把脑袋凑到沐沐洁白的脖颈间，双手轻轻将其抱紧，胸膛紧贴她的背部。　　“早安亲爱的。”声音非常温柔，当中带着些宠溺，姜夏轻轻地对沐沐说道。　　“啊～早啊。”有些迷迷糊糊的，沐沐下意识的回一句话，揉了揉眼睛后才睁开双眼，渐渐找回自己的意识。　　然后……她愣住了。　　眼前这个状况让她接受不能，为什么姜夏会出现在床上，为什么她感觉背后感觉有种灼热感。　　这种触感明显不是睡衣，而是人的身体，再结合自己现在现在的状态，沐沐的一张小脸瞬间涨的通红。　　这就是传说中的坦诚相待吗？　　看着沐沐的身体忽然僵直，而且耳朵尖变得通红，姜夏笑得像一只狡猾的狐狸。　　为了让沐沐感触更深，姜夏动了动自己的胸大肌，两块胸大肌一跳一跳的显示出他的身材超好。　　昨晚让他难受那么久，今早说什么都要讨要一点利息才行。　　不仅仅是因为沐沐‘放火’的问题，还有她让自己睡沙发的这个问题，若是不及时处理，未来极有可能会酿成大祸。



第七十三章：消失的作案工具

　　（画面太过刺激，为了让这本书活着咱不能仔细描写）　　“那啥……你还记得我以前是个男的吗？”沐沐蜷缩起身子，在姜夏怀里瑟瑟发抖。　　像一只被逮住的小兔子，浑身充斥着不安，生怕姜夏这只大老虎会忽然把自己‘吃掉’，这也太可啪了吧。　　听到沐沐弱弱的说出这句话，姜夏差点被逗乐笑出声，忽然间玩心大起，就很想逗一逗这只小可爱。　　“这样啊，那么你的胸大肌为何如何浮夸，还有……你的作案工具呢，是被你藏起来了吗，我怎么找不到它在哪。”　　“呜呜呜～不要再说了～”　　“如果找不到的话，我可以把我的借你用用。”　　“嘤嘤嘤～”　　“由于这是我的作案工具，所以只能由我来用，也就是说你只需要乖乖的躺着，我来动就可以了。”　　“嘤嘤嘤～”　　“所以要试试吗？”　　“……”　　各种荤话层出不穷，姜夏像是解开了某些特殊封印那般，打得沐沐措手不及，完全不知道该怎么和他聊天。　　整个过程中只能缩起来瑟瑟发抖，像极了一只被煮熟剥壳的小虾，浑身红彤彤的非常诱人。　　让姜夏忍不住想要尝一口，试试这到底是什么味道，是不是他想象中的那般香甜可口。　　可惜现在这道菜还没熟透，暂时没得尝，得过段时间等他突破到元婴境，才是真正品尝这道菜的时候。　　在床上折腾了许久，这只红彤彤的小虾才被姜夏打捞起，再替她穿上一件可爱的居家连衣裙。　　由于在这次战役当中，沐沐是落败的一方，因此她需要付出一点代价，才能重新获取自由。　　而这个代价具体是什么，姜夏并没有明说，只是非常淡定的给她穿上了一双过？膝丝袜。　　接着把她带到客厅的沙发上，然后转身出了房间，说是要给她准备早餐。　　沐沐一脸的懵圈，脸上还带着些没消去的潮红，呆呆的看着姜夏离开的背影，陷入莫名的沉思当中。　　低头看看腿上的白色丝袜，触感很好很细腻，穿在身上的感觉很舒服，当中带着些透明，隐约能看到自己的脚指头。　　这个世界也存在有丝袜，甚至存在法器级别的丝袜，可以带有很多奇特的属性，因此看到有人穿这个并不稀奇。　　但自己穿上这个丝袜，好像还是第一次，以前一直都没有尝试，因为沐沐觉得这不是她这种猛男该干的事情。　　思考许久也想不明白姜夏是怎么想的，居然只是让自己穿上这个，就能原谅自己昨晚让他睡沙发这件事。　　不过有一说一，她的腿是真的细，穿上白色丝袜的样子简直不要太诱人。　　上一世在网上看到的那些福利照片，放在她这简直不能入眼，这哪有看自己的腿来的香。　　于是沐沐双手放在自己的小腿上，一脸嗨皮的玩起了自己的双腿，似乎有玩上瘾的预兆。　　当姜夏送完一份早餐给岳母，再带着自己的这一份回到房间时，看到的就是这样的一幕画面。　　沐沐在玩自己的腿.jpg　　“额……你在干嘛？”在这一瞬间，姜夏的喉咙滚动了一下，视线忍不住放到那双细腿上，心里痒痒的。　　一时间他端着一个托盘，都忘记了将其放下，张开嘴巴看向沐沐，倒吸一口氧气。　　“我在玩腿呀。”沐沐随意的笑了笑，用开玩笑的口吻对姜夏说道，同时又摸了摸腿上的丝袜。　　“！？”眼皮猛地一跳，姜夏有些怀疑自己的听力是否出现问题，想着沐沐说这句话的时候，是认真的吗？！　　“以前我都没发现，这双腿居然那么细，穿上丝袜居然那么好看，就像网上的福利姬那样，我觉得我能自给自足玩一年。”　　那么多年都没发现，其中一个原因是自己不想去研究自己的身体，甚至害怕去研究，一直以来都当做没看到。　　若不是前段时间被师母大人抓起来一顿教育，沐沐可能会一直都发现不了，直到哪天被姜夏开发才知道。　　随意的拍拍自己的小腿抬起头，沐沐已经闻到一阵香味，转过头能看到姜夏端着一个托盘，上边摆放着几个蒸笼。　　玩腿什么的晚点再说，现在更重要的是吃早餐。　　不过不等她从沙发上下来，姜夏已经放下手中的托盘，来到沐沐身边用公主抱将她抱起。　　随后他做到餐桌旁的椅子上，让沐沐坐在自己的大腿上，开始给沐沐拿早餐吃。　　“……”沐沐抬起头看了看姜夏，张了张嘴想说些什么，但并没有说出来。　　最后安静地看着他对自己上下其手，然后把姜夏当成椅子，自顾自的吃早餐，也不管他怎么看自己。　　表面上，姜夏带着温和的微笑，抱着沐沐的同时替她拿过一些早餐，一切看起来都那么的自然。　　在心里，姜夏已经乐出花来，一只手放在沐沐的大腿上，有意无意的滑动一下。　　他也觉得这个丝袜手感很不错，沐沐的这双腿很细很滑，简直不要太适合穿白色丝袜。　　这要是不经常穿，姜夏都觉得是在暴殄天物。　　吃早饭过程中，沐沐渐渐皱起眉，她总觉得姜夏的那只手并不老实，但看向他的时候，他又摆出一脸的无辜。　　她也不知道怎么说好，拍了拍他的手，他也不挪开，硬是要放在自己的大腿上。　　无奈坳不过他，只能瞪他一眼让他收敛一些，接着把注意力放在餐桌上，到底吃比较重要。　　这一顿早餐对姜夏来说，是非常舒服且享受的，因为他的xp系统得到满足，而且沐沐还没有拒绝。　　“今天准备做什么？”喝完一杯鲜榨豆浆，沐沐转过头看向身后的姜夏，直接靠在他的肩膀上，把他当成沙发。　　说着再压一压自己的裙子，避免绝对领域露出太多。　　“你想怎么安排？”姜夏心情大好，准备今天全听沐沐的安排，只要能让他满足心中的一点小想法就行。　　看到这双完美无瑕的双腿，姜夏想起一套白丝JK服装。　　那套衣服的特点在于，它缩减了许多‘不必要’的布料，只会遮住一些关键部位。　　而遮住的这些关键部位，会有种比不遮还要涩气的感觉，妙极了。



第七十四章：去找丹青阳

　　“我想去寻找师尊。”忽然的，沐沐注意到姜夏的眼神有些灼热，看得自己有点心慌慌的。　　她总觉得对方在想着些不太好的东西，而且这件事情和自己有关，不然他干嘛用那种眼神看着自己，跟个色狼似的。　　“嗯？你说什么？”忽然的回神，姜夏不太确定自己是不是听错了，有些惊讶的看向沐沐的眼睛问道。　　“去寻找师尊呀，昨天我在田昆的储物袋上放了点小东西，他们绝对想不到这个东西是延迟触发，一定要过段时间才能感应到储物袋的位置。”　　相当于GPS一样的存在，沐沐非常自豪的给姜夏说明怎么找到这个东西，只要这个储物袋还在师尊那，就能通过这个找到他。　　若是不在师尊那，那也是个好消息，说不定能直接找到幕后大boss，然后把对方当场掐死。　　“把这个东西交出去，让他们去找不就好了？”听着沐沐的讲述，姜夏沉吟了一会，觉得他们去有点不太妥当。　　躲在暗中的敌人可能很强，他们若是贸然追过去，可能会遇到未知的危险，因此姜夏瞬间将这个提议驳回。　　“可是……”　　“乖～外面很危险，去找人更危险，我不想你遇到危险。”说着姜夏摸了摸沐沐的脑袋，轻声在她耳边对她说道。　　并不是说他不担心岳父的安危，只是连岳父这种修为的大佬都不能解决的敌人，他们去了也只是送多两个。　　相比起来，他们待在这不给大佬们添乱，就已经是帮了大忙。　　“只有我才能感应到那个东西的存在呀。”听姜夏这么一说，沐沐不由得有些不太好意思。　　缩了缩脖子，两只小手放在胸前缠绕在一起，沐沐还是说出了这句话。　　她说完这句话之后，房间忽然陷入一阵安静，姜夏的眼神有些低沉，眉头微微垂下，看着沐沐的双眼没有说话。　　两人互相看着对方，沐沐眼中带着祈求，她很想去寻找师尊，而且她知道若是想出去，就必须绕过姜夏这一关。　　如果他不同意的话，那好像也没什么办法，要不再尝试一些其他方法，让姜夏同意自己的想法？　　不只是沐沐在想着事情，姜夏也在心里想着这个问题，关于到底要不要去找人。　　“行吧，我们去找人。”最后的最后，姜夏还是心软了，沐沐这双小眼睛看得他一阵压力山大。　　就算想要拒绝，都不知道怎么拒绝的好，这让他怎么狠得下心呢。　　“哎嘿～那我们走吧。”大喜过望，说着沐沐就要从姜夏怀里下来。　　不过她还没开心两秒，就被姜夏用双手禁锢在自己怀里，让她这一下挣扎落了空。　　“别急，我是有条件的。”看着有些急迫的沐沐，姜夏再次将沐沐抱紧，不让她下地。　　心里想着，若是自己被人抓走，沐沐是不是也会为自己着急呢。　　想到这他就很好奇，甚至想找个机会验证一下，不然他晚上可能会睡不着觉。　　“啊？你……想干嘛。”忽然的，有种不祥的预感涌上心头，沐沐眼皮一跳，有些不妙的看向姜夏。　　“我刚才看到一套很可爱的衣服，我想你穿给我看。”在心里狡黠一笑，表面维持温柔的微笑，看起来很正常。　　仔细盯着姜夏的双眼看了一会，沐沐并没有发现任何异样，也想不出会有什么问题。　　“好吧，那是一套怎样的衣服？”犹豫了一小下，在内心琢磨着这好像也没什么问题，下意识的就答应了下来。　　“我还没弄到收，晚点获得了再给你看。”　　“哦。”　　卖了个关子，姜夏并不想那么早让沐沐知道那套衣服，这要晚点让她知道，才会有想象中的效果。　　一脸娇羞的沐沐什么的，就算看一万遍都会觉得超可爱，超想把她抱在怀里好好宠爱一番。　　商量结束，沐沐再次尝试从姜夏怀里出来，但他那双手非常有力，因此她再一次挣脱失败。　　“？”面带疑惑的，沐沐再次转头看向姜夏，用眼神质问他为什么不放开自己。　　“我突然想起一件很重要的事情。”面色凝重的，姜夏看着沐沐的双眼缓缓开口说道。　　“啊？多重要？”听完沐沐心里一个咯噔，想着该不会因为这件事，影响到他们刚才决定的出门计划吧。　　“远比你想象的重要。”姜夏的眼神是如此的深邃，像是一片未知的天空，让人挪不开眼睛。　　“！？”忽然被他这么看着，沐沐不由得一阵脸红心跳，她……好像猜到了什么。　　“我爱你……”　　“啊啊啊！我就知道！唔～”　　一阵让人脸红心跳的示爱，直到姜夏说完自己想说的话，才将沐沐从椅子上抱起，走向房间换一身衣服准备出门。　　他刚开始说的时候，沐沐就已经及时打断姜夏的话，理论上来说今早的示爱要被强行终止。　　可谁姜夏表现得异常强势，沐沐才刚打断他的话，下一秒自己的嘴巴就被堵上了，用的自然是姜夏的嘴巴。　　从刚开始的不断敲打他的肩膀，想让他停下这个……没法用言语形容的行为。　　随后渐渐地软下去，双手渐渐无力，被姜夏占领高地，赢下一波团战大胜而归。　　最后沐沐软倒在姜夏怀里，泪流满面的听着姜夏对自己的日常示爱，听得她想找个地缝钻进去。　　换上一身出门装，两人一起来到融彤的屋子里，向她讲述他们今早讨论的结果，关于寻找丹青阳这件事。　　当中出现了那么点意外，因为当融彤看到两人的时候，一个满面春风笑容得意，另一个面带潮红眼神带着点慌乱。　　看到两人这种状态，就算融彤知道他们并没有发生什么大人之间的事情，也不得不被引得一阵遐想。　　什么事情都没发生，这话说出去小孩子都不相信吧。　　“好，我们晚点就出发去找人。”听完两人的讲述，融彤低头想了想，随后抬起头同意了他们的想法。　　不过在真正出门之前，她需要做一点准备，因此她让两人先回去等一会。



第七十五章：不能着急

　　准备妥当，一行三人一起出门逛街，当中融彤做了点安排布置，随后才带着两人出门。　　寻找的过程并不那么简单，因为距离过远的话，沐沐只能有模糊感应，靠的越近感应越清晰。　　因此一行三人真的是在逛街，沐沐只能知道一个大概的方位，然后就什么都不知道了。　　另一边副宗主办公室当中，丹天硕一脸烦闷的看着桌上的文件，听着自己的‘助手’李浩思的工作汇报。　　虽然是在工作时间，但他的心思根本不在这上面，助手说的事情他只听了个大概，确定没什么异常就了事。　　“人还没找到？”听完工作的事情，丹天硕皱起眉询问道。　　从昨天到现在，他自己都不知道问了多少遍这个问题，每次收到的回复都是没找到，为此他一整夜都没法安心入睡。　　若不是田昆的魂牌还未破碎，他都要以为自己的宝贝徒弟没了。　　“还没，三个人都没能找到，到现在也毫无线索，没人见过他们。”李浩思非常恭敬的回答道。　　类似这样的回答，他也已经说了很多次，此时说出这句话，可谓是轻车熟路。　　说着还能顺带说出一些调查的成果，据说有人看到他们朝后山走去，但搜便整个后山都没找到。　　“唉～”丹天硕虽然猜到会是这样的结果，但耐不住听了之后还是心情烦躁，“下去吧，多派点人去找。”　　“是。”李浩思转身离开办公室，没有人注意到的是，他离开时嘴角忍不住上扬了一点。　　转身离开时，他眼中的恭敬瞬间消失，变成的是一丝冷笑。　　办公室中，丹天硕极不耐烦的合上手中的文件，到这个时候他完全没有心情看这些，心里想着的都是如何才能找到人。　　那两个人出现的非常突然，宗门‘人事部’都没法给出解释，就是凭空出现，然后带着他的徒弟人间蒸发。　　一切都非常诡异。　　另一边，一行三人逛街非常的嗨皮，一条街下来购置了不少东西，当然这都是融彤和沐沐买的。　　至于姜夏，他非常合理的称谓一个搬运工，一脸无奈的跟在两人身后，替他们拿东西。　　对姜夏来说，最可怕的事情并不是买买买，而是这对母女他们不管买不买，都要上前去看看，如果可以还要把玩一些　　因此原本不大的商业街，愣是给逛成商业中心的感觉，可以说是地毯式逛街。　　他很想吐槽，难道岳母大人就一点都不着急的吗？　　请问她们是否还记得，她们此行出门的目的到底是什么，难道不是去寻找岳父，或者说找人是支线任务？！　　满满的都是槽点，但他一句话都不敢说，因为说出来的话会同事得罪两人，这是非常不理智的行为。　　中午时分，融彤轻车熟路的带着两人来到一家餐馆，说是这里的东西特别好吃。　　开个雅间叫上一桌子饭菜，母女俩坐在一起，言语动作都非常亲昵，几乎把姜夏忽略了去。　　有一说一，两人表现得更像是姐妹，姜夏甚至通过这一点，推断出岳父一定很宠岳母。　　不然她有怎么会变成这样，明明活了几百年却和少女无异，可以说是少女心满满。　　想到这，他觉得自己可以学习一下，让沐沐一直都那么可爱，真正的达成永远的十七岁。　　“你的感应有什么变化吗？”吃饭吃到一半的时候，姜夏忍不住朝沐沐问了一句，关于找人的事情。　　他非常担心，若是自己不主动提起，他们可能会一整天都这么玩下去。　　“啊？哦，没有呢。”听到姜夏的问题，沐沐明显愣了一下，随后竟摆出一副才想起来的表情。　　“……”一股无力感涌上心头，姜夏惊讶的发现岳母居然也露出类似表情，合着她们忘记了这件事？！　　姜夏很想一拍桌子站起身质问两人，计划是沐沐提出来的，出门时表现得那么紧张，到现在居然……　　还有岳母大人，他很想大声问她，请问那真的是您的丈夫吗！？他被抓走您就没有半点紧张的吗？！　　坐在自己的位置上，姜夏额头上青筋疯狂跳动，脸上的表情像是便秘了那般，心里有话不知如何说出口。　　也真是难为他，到现在脸上还维持着微笑，还能淡定的坐在这和她们聊天。　　“哎呀，年轻人就是容易着急上火，找人这种事情怎么能着急呢，要是被别人看出我们的目的，那岂不是很危险？”　　非常淡定的，融彤给姜夏倒了杯茶，然后用语重心长的语气对他缓缓说道。　　“是呀是呀，这件事不能着急呢。”听到师母大人的话，沐沐连忙点点头表示赞成这个观点，　　融彤的这一句话，像是一瓶灭火器，瞬间浇灭姜夏心中的那团火，不一会整个人都淡定了下来。　　他仔细一想，觉得好像很有道理，暗中有多少敌人他们并不知道，若是大张旗鼓的找人，后果可能会很糟。　　“现在先吃个饭，晚点我们再去寻找。”见姜夏已经冷静下来，融彤满意的点了点头。　　抬手夹起一块鱼肉，将其放到沐沐碗里。　　“那我们下午去哪找呀。”吃着碗里的鱼肉，沐沐抬起头问向师母，关于他们下午的安排。　　“我想想……”听着融彤顿了顿，脑中闪过几个丹宗地点，然后用一小会的时间筛选出最佳选项。　　“下午我们去这。”想到最后，融彤指了下地图中的一个位置。　　那个位置，是一块特殊的居民区，能住在那的人身份都不简单，相当于是一块教职工宿舍区。　　当姜夏看到这个位置时，眼中带着明显的惊讶，“是了，若是丹宗出现内鬼的话，极有可能是宗门高层。”　　在这一瞬间，姜夏觉得下午的安排非常完美，能够潜伏在丹宗搞事情的人，身份肯定不简单。　　若是说整个丹宗里，在哪最有可能找到田昆的储物袋的下落，他觉得是这个地方。　　“那我们从哪过去呢。”听着姜夏的分析，沐沐觉得好厉害，然后自己并没有听懂多少。　　她指了指地图，问两人走哪条路去那个地方。



第七十六章：吃喝玩乐

　　“我们走这条路。”融彤指了指其中的一条路线，对两人说道。　　沐沐听了点点头，表示了解并没有任何意见，她只是一个人形雷达，所以不需要想那么多。　　“为什么选这条路？”姜夏注意到，这条路并不是最近的，而且似乎还有点绕路。　　他知道岳母这么做，肯定是有着她的理由，但他还是想要问一句，以解开心中的疑问。　　“有去过这里吗？”听到姜夏的提问，融彤并没有直接回答，而是转过头看向沐沐并指了指那条路线。　　“没有。”沐沐摇了摇头。　　“那刚好，这里有个超漂亮的花海，路上我们还能逛一下这块地方，我们可以去那里淘宝呢……”　　顺着那个路线，融彤一点一点的给沐沐介绍沿途的好玩的，说着两人都兴奋了起来。　　若是按这条路线走，他们可以说是吃喝玩乐一条龙服务，最后才到达那块住宅区。　　“好耶，那就走这里吧。”听着师母的描述，沐沐都想现在就出发，前往那些好玩的地方玩耍。　　在这之前她和姜夏准备去逛宗门的时候，刚好没有走到这块地方，就遇到了田昆，然后被他带到另一块区域。　　此时能去逛一下，那自然是好事情，沐沐觉得这个计划超赞。　　“嗯嗯，等吃完饭我们就出发。”摸一摸沐沐的脑袋，融彤带着满脸的笑容对她说道。　　坐在餐桌前，母女俩一拍即合，一致决定下午就这么安排。　　不过任何人的欢乐并不能一概而论，她们觉得欢乐的时候，一旁的姜夏只觉得有些吵闹。　　心情非常复杂，以至于不知用什么词语形容比较好，一股无力感涌上心头，张了张嘴什么话都没说出来。　　最后他只能无奈的，听从两人的安排。　　眼前的这两个人，一个是他的上司，一个是他的‘上司’。　　到这个时候他才惊觉，原来这里自己的地位最低，即使岳父在这，也没什么区别。　　想到这，姜夏觉得自己要换个地方找回自己的地位，比如在家里、在房间里、在床上。　　吃完饭又休息了一会，用沐沐的说法是要消化食物，随后他们才再次出门去找人。　　三人先是来到一块摆摊区，在这个地方淘个宝，再看看那些稀奇古怪的小玩意，接着来到一片小吃区……　　在这里，姜夏忽然想到一句话，女孩子的胃有两个，而其中一个是用来装甜品的。　　一路吃喝玩乐，母女俩跟出去旅游那般，玩得不亦乐乎，姜夏再次怀疑他们是否还记得此行的目的。　　为了让这次出行看起来有意义，姜夏悄悄拍了不少照片，全都是沐沐的照片。　　各种特写镜头，拍摄下来的每个画面都那么的可爱，为此姜夏自称为王牌摄影师。　　花了不少时间，一行三人终于来到目的地，一片丹宗高层才能居住的住宅区。　　“等一下，我感应到那个东西的存在了，就在那边。”站在住宅区外，沐沐忽然停下来脚步，随后指向其中一个方向。　　她所指的方向，正是那片住宅区内部。　　听到这个消息，两人也跟着停顿了一下，随后一同看向沐沐所指的那个位置。　　进入住宅区之前，姜夏非常谨慎的拿出地图，并在当中筛选出几个最有可能的地方，才一起进入那块区域。　　而且在进入时，三人身上都带有隐匿气息的法宝，相比起直接进入，潜入会更方便搞事情。　　一番简单的搜寻，沐沐在一个院子门前停了下来，随后再没有动作，只是低着头皱起眉陷入沉吟。　　“在这个地方？”不等融彤开口询问，姜夏率先问道。　　此时两人都在盯着沐沐看，面色都跟着变得有些严肃，融彤已经将神识扩散，探测是否有躲在暗中的敌人。　　“在地下。”又一番仔细的感应，沐沐终于确定道具的位置，就在眼前的这个院子里的地底下。　　“这个院子，是李浩思的住宅，记得他是丹天硕身边最信任的人。”非常及时的，姜夏说出这个院子的主人是谁。　　意外也不意外，按照原本得到的信息中，丹天硕勾结魔修的嫌疑极大，只是现在还没有决定性证据。　　听到这，融彤看了看这个院子，独自想了想，随后她伸出手抓起两人，“我们进去看看。”　　说着她就已经跳了起来，带着两人直接翻过院子的石墙，悄无声息的进入院子。　　凭借着修为的优势，融彤避过院子主人的感应，也躲过了院子里的阵法感应，并没有让任何人知道他们的进入。　　落地之后，姜夏面露尴尬，刚才还想着提醒岳母这里有感应装置，结果还没开口就已经出现在这了。　　“跟紧我，别乱跑。”面带谨慎的，融彤仔细感应着眼前的屋子，带着两人悄悄进入房门。　　她不确定这周围会不会有什么机关，或者有什么感应法宝，为了不打草惊蛇她得小心前行。　　非常巧的是，当三人来到李浩思的卧室时，里边忽然传来一阵声响，随后房子主人的身影出现在卧室里。　　站在卧室外，姜夏和沐沐都不知道里边发生了什么，不过融彤能清晰的感知到。　　“后退一点，等会我出手的时候，记得保护好自己。”拿出一张纸，融彤快速在上边留下一行字。　　看到这个信息，两人面对面点了点头，非常听话的往后站了几步，他们也要做好准备。　　到这个时候，沐沐清晰的感应到，她寻找的东西就在房间里，也就是在那个人的身上。　　房间里，李浩思从密道中走了出来，随后来到他的书架旁，双手放在一个不起眼的花瓶上，将其转动两圈。　　地上的密道被缓缓关闭，一张床出现在密道的出口上方，将整个密道口遮住，一切看起来毫无破绽。　　若不是融彤此时就在房门外站着，恰好看到李浩思的完整操作，她肯定也猜不到这还能这么玩。　　但很不巧的是，还没等他从卧室走出来，融彤就已经率先破门而入，对着李浩思的脸就是一套组合拳。



第七十七章：地下密室

　　只是一小会的时间，靠着偷袭加实力的碾压，融彤完美将李浩思制服，并用捆仙绳将其绑起来。　　当她完成这一系列的操作之后，沐沐赶忙跑出来扣666，姜夏也跟着上前查看情况。　　“这个你们拿着，还有这个。”说着融彤将李浩思身上的储物道具拿出，顺便将捆仙绳的绳子放到姜夏手上。　　拿到这个储物袋时，沐沐清晰的感应到，自己放下的小道具就在这里边，也就是说这个人抓走了师尊。　　“这个人要怎么处理？”看着地上已经昏迷的李思浩，沐沐觉得他们需要一点情报，从这个人身上。　　“先带着，等会再安排他。”收拾完李思浩，融彤走到书架旁，双手放在那个不起眼的花瓶上。　　能够发现这个花瓶并不能被拿起，用点力的话能旋转。　　一番摸索之后，卧室里的床忽然悬浮起来，而床下出现一个密室入口，看样子通过石梯能到达地下。　　“wow～我们要下去看看吗？”看到未知的地下密室，沐沐不免发出一声惊呼，想着难怪刚才自己会感应到地下有东西。　　“嗯，当然要下去。”融彤点了点头，站在密室前就准备进入。　　不过在真正进入之前，她反手将准备跟着进入密室的沐沐提起，“不过你们不能去，里边可能很危险，我没空照顾你们。”　　安全起见，她并不准备让两人跟着进去，她一个人进去会安全很多。　　她也考虑到两人在外面可能也会遇到危险，因此她给两人准备好的保命道具，遇到危险时可以用来保护自己。　　“emmm，好吧。”有点小失落，沐沐还想着一起下去看看，这有种玩密室逃脱的感觉，想想还觉得有些刺激。　　但想到可能会遇到危险，还是算了。　　被师母放下之后，沐沐还要做个保证，保证自己会乖乖的在这里等着，绝对不搞事情。　　随后才看到师母只身进入密室，不一会就不见她的身影，房间再次安静下来。　　“咱们现在干嘛呀。”蹲在密室入口处，沐沐带着些百无聊赖的看向姜夏，说着她看了眼糖在地上昏迷不醒的李浩思。　　捆仙绳的最大妙处在于，被捆绑之后不能使用灵气，就是神仙被绑了也会变成普通人，因此才被叫做捆仙绳。　　在这种状态下，融彤才放心将这个人交给他们看管。　　“在这里等呗。”轻声一笑再摸一摸沐沐的脑袋，姜夏看得出她这是无聊，想找点事情做了。　　将人放好，姜夏拿出两把椅子放在地上，接着两人一起做到上边，安静地等待融彤出来。　　“就干等吗？”沐沐有点不甘心的再次问道。　　“嗯，是的。”姜夏非常肯定的回答道。　　“……”无奈之下，只能坐在椅子上干等着。　　在她的脑袋上，放着姜夏的一只大手，沐沐并没有将其拍开，任由其在自己头上摸来摸去。　　对于姜夏来说，这个等待时间并不无聊。　　看着沐沐的腮帮子微微鼓起，被自己摸摸头的时候，会因为舒服而眯起眼睛，甚至脑袋还会配合他的手。　　这是何等治愈的画面，可惜沐沐自己享受不到，只能给别人享受。　　另一边，融彤在探索密室时，不断用自己的神识感应周围的环境，随时保持警惕。　　但让她没想到的是，整个过程中她一个人都没发现，而且密道也很简单，没有任何岔路存在。　　当她到达最底部时，发现这里是一个监狱设计，几个铁笼将十几个人分开，这些人里有她的丈夫-丹青阳。　　在进入密室底部时，她能感受到这里布置了一个大阵，元婴之下都会收到压制。　　因此即使困住他们的是普通铁笼，他们也不能逃脱，因为身上的力量被极大的压制。　　在几个铁笼旁，摆放着一张桌子和一张床，床上躺着个不省人事的男子，而桌子旁坐着四个人正在打麻将。　　当他接近密室时，铁笼里的丹青阳忽然睁开双眼，面带诧异的看向密室链接的一个通道。　　没有想多久，丹青阳缓缓站起身，手上和脚上的锁链发出不小的声响，这让打麻将的四人纷纷看向这边。　　不只是他们，铁笼里的所有人都纷纷看向他，眼中几乎都带着不解，还有些是看热闹的。　　因为上一个不安分的人，现在正躺在铁笼里不省人事中。　　当他站起并走到铁笼边上时，同个铁笼里有人拉了拉他的裤脚，并朝他摇了摇头递了个眼神，眼中带着些担忧。　　“哟，想逃走还怎么滴。”打麻将四人组中，一个男子忽然站起身，顺手抄起身边的狼牙棒，就朝丹青阳走去。　　看到这个狼牙棒，丹青阳身边的人赶忙往后缩了缩，看样子是怕极了这根狼牙棒。　　男子缓缓走上前，用狼牙棒敲了敲铁笼，发出的声响在密室中能被扩大，让铁笼里的一众人惶恐不安起来。　　“哪痒啊，说出来我帮你挠挠。”男子用非常嚣张的语气，在丹青阳面前晃了晃手上的狼牙棒。　　大有一言不可，就要把他拖出来胖揍的气势。　　“浑身都痒。”仿佛没看到狼牙棒那般，丹青阳面无表情的说出这句话，声音也非常的平淡。　　他的这一句话，引得所有人集体倒吸二氧化碳，看向丹青阳的目光，仿佛在看一个傻子，或者说是疯子。　　“你找死是吧！”男子额头青筋暴起面色张红，用狼牙棒狠狠地敲打几下铁笼，威慑力十足。　　“是啊。”依旧是面无表情的，丹青阳淡淡的点了点头，从他的眼中甚至能看到嘲讽的味道。　　“好！你等着！”男子极度暴怒，掏出钥匙就要将铁笼的大门打开，然后将这个人拖出来暴揍一顿。　　剩下的三个人都已经坐不住，纷纷拿起手上的武器，朝丹青阳所在的铁笼走来。　　“太慢了，我来帮帮你吧。”看着男子掏出一大串钥匙，正在一把一把的找这个铁笼的钥匙。　　他的眉头微微皱起，觉得这个人太磨叽。　　随后他往旁边挪了两步，说完对铁笼的大门来了一脚，然后铁门和人一起飞了出去，男子在地上滚了好多圈才用脸完成刹车。



第七十八章：成功救人

　　看着丹青阳的操作，刚吸完一大口二氧化碳的众人，又倒吸了一大口二氧化碳，甚至差点缺氧。　　所有人都不敢相信自己看到的画面，他们觉得自己可能是因为缺氧导致脑袋混乱，才会看到这么离谱的画面。　　‘哗啦’一声，丹青阳手上和脚上的铁链一起掉落在地上，同时他脸上的易容缓缓消失，露出他原本的面容。　　看到他的这一波操作，铁笼里某女子顿时大喜过望，哗啦一下除去身上的易容，还有身上的女装。　　不一会他就找回了自己的光头，一闪一闪的非常亮眼。　　光头还在自顾自的想着，终于不再需要扮女孩，任务终于结束的时候。　　铁笼里并不是所有人都那么开心，甚至有人整张脸都绿了，他们基本都是男子。　　看到可爱的女孩，男孩子们一个没忍住，就跑上前想要搭讪，这一天相处下来还算和谐。　　但这个可爱的女孩，在卸下自己的伪装之后，居然是个光头猛男！　　这几个年轻的男孩子们，大概会有一辈子的心理阴影，以后看到漂亮妹子都会想着那会不会也是个光头猛男。　　镜头回到丹青阳这边，他缓缓走出铁笼，面无表情的看着对方三个人，脸上满是从容。　　三个人看到他这一波操作，纷纷面露胆怯，手上虽然拿着武器，却没有一个人敢上前，都在往后退。　　其中一个女子慌不迭地拿出一块玉佩，慌慌张张的就要往里边输入灵气，启动这个玉佩。　　可融彤根本不给她这个机会，一个从背后的偷袭，三个人瞬间应声倒地，不省人事。　　将几个人放倒之后，融彤来到丹青阳面前，抬起手放在他的胸前，什么话都没说。　　“我没事，放心吧。”温柔的声音，宠溺的眼神，面上带着淡淡的微笑，丹青阳摸了摸融彤的脑袋，轻声对她说道。　　听到他的这句话，融彤才重新露出笑容，眼底的担忧也收了起来，朝丹青阳点点头。　　简单的互动之后，两人都知道了对方的想法，之后就是一顿工作。　　大概是因为过度震惊，此时众人已经得救，也没有露出太多喜色，更多的是惊讶不已，还有惊讶后的喜悦。　　被关在这里的，是他们之前派出去的探子，一不小心暴露传信方式之后，他们都被抓了起来。　　刚好都被关押在这个地方，现在一次就能救下所有的人，这也算是个好消息。　　原本丹青阳还想在这多待一段时间，看看会不会出现一些大鱼。　　但结果让他有些失望，将他们‘抓住’的人，正是已经被他们制服的李浩思，而且几乎所有人都是被他抓起来的。　　想到这，丹青阳知道大鱼是不可能的了，因此才会这个时候收网，准备在李浩思身上获取一些情报。　　他还知道，这个密室有两个出口，另一个出口在田坤的住处旁，他们就是从那里被带进密室。　　密室里还有一个人，就是躺在床上不省人事的田昆，丹青阳在离开事前，将他也带上离开。　　事情到达这一步，丹青阳已经完全掌握丹宗副宗主勾结魔修的证据。　　只要他想，现在就能带着这些证据，冲到丹天硕的住处，质问并将他擒拿，保证几天之后的封印陨火扫除障碍。　　但他总觉得这件事情没那么简单，这件事里还是有不少破绽，因此他才没有急着出手。　　想着他转身看向看向被扛着的田昆，他觉得这个人身上有他想要的答案。　　可对方的神识已经损坏，就算醒过来也只能是疯疯癫癫的，这一条线索相当于断了。　　真相之前还有一层迷雾，丹青阳觉得这件事情之后，真相会离他越来越远。　　几天之后的封印陨火，可能还是会有大事发生，但具体发生什么他不知道。　　“怎么回事？”当丹青阳从密道中出来时，眼前看到的一幕让他有些不解。　　一边站着的，是自己的宝贝徒弟，还有她未来的丈夫，两人如临大敌般拔出剑，警惕的盯着对方。　　同时身后护着的，是躺在地上不省人事的李浩思，两人似乎随时都会动手。　　另一边，是他安排好的人，现在事情已经完成，他们是自己叫来辅助安排现场的人手。　　两边互相对峙，一时间场面有些焦灼，若不是他的忽然出现，两边很有可能会打起来。　　“师尊。”听到这个熟悉的声音，沐沐带着满脸的欣喜转过身，看着师尊逐渐出现在自己面前。　　随着丹青阳的出现，房间里的气氛缓解了不少，两边互相打个招呼，看起来挺熟。　　到这个时候，沐沐才相信刚才对方说的话，也就是说这是自己人，并不是敌人。　　“唉～老夫都说了嘛，我们不是坏人。”一位老者无奈的说道，脸上的表情有些哭笑不得。　　“坏人也不会说自己是坏人呀。”非常严肃的皱起眉，沐沐站在师尊身旁不满的怼回去。　　方才这几个人出现的时候，刚出现就说要将李浩思带走，而且还不能证明是自己人。　　这怎么可能随便把人交出去，她和姜夏当即拿出武器和大杀器，只要看到一丁点不对劲，她就会丢出大杀器。　　她的这一句话，引得房子里不少人笑出声，这让沐沐更加不满了，腮帮子鼓鼓的很不开心。　　“没事了，这里他们可以解决，先回去吧，这一次你们立了大功。”带着淡淡的微笑，但晴天抬起手摸了摸沐沐的脑袋。　　嘴上说的是‘你们’，但丹青阳根本没看姜夏一眼，全程在和沐沐互动。　　姜夏：（汗颜.jpg）　　“哦。”对于师尊的话，沐沐是很愿意听的，听完心中的不满瞬间消失，非常乖巧的点了点头。　　不过让她有些意外的是，最后只有师母带着他们两人回住处，而师尊似乎带着另一批人，朝着另一个方向飞去。　　“没事，他等会就回来。”离开的时候，融彤注意到沐沐眼中的担忧，笑着掐了下她的小脸说道。　　接着一手抓起一个人，用法宝带着两人离开现场回住处。　　（推一本书，《我被迫成了伪装的第一魔神》，我挺喜欢的一本霸道总裁变嫁文，有空可以去瞅两眼哦。）



第七十九章：审讯进行中

　　回到院子没多久，两人就听到一个消息，丹宗副宗主被软禁了。　　不过这个消息还没被公开，只有少数几个人知道这件事，两人是从融彤口中得知这件事情的经过。　　从李浩思住处出来后，一众人玩起闪电战，直接突到丹天硕脸上，三下五除二将制服他软禁。　　现在人还好好的，就是什么事都做不了，对外宣称是他最近身体不太舒服，需要一点时间调养。　　至于这一点时间是多少天，没人知道。　　有一点让沐沐很意外，当她刚踏入房门，准备对姜夏说自己今晚想吃什么时。　　师尊忽然出现了，二话不说就把姜夏带走，留下她一个人站在房间里发愣，完全不知道什么情况。　　副宗主办公室中，整个房间已经被地毯式搜查过了一遍，确定没有任何奇怪东西之后，将这个房间当成临时审讯室。　　丹宗宗主丹天华此时就坐在审讯室中，他也是刚刚才收到消息，关于他的弟弟（捡的）被软禁在办公室中。　　刚听到时无比的震怒，但了解到这是丹青阳做的事情之后，他很快就冷静了下来，不一会就出现在这。　　在他们面前摆放着的，是数份关于丹天硕私自开启宗门宝库，取出其中大量物资的文件。　　宗门宝库属于机密，想要开启必须使用特殊信物，越高级的宝库需要的信物等级越高。　　出了信物之外，每一次的开启都需要做登记，带走什么东西都会有相应记录。　　此时这些文件上写着的，都是丹天硕用自己的信物，打开较高登记的宗门宝库的记录。　　相比起明面上放着的那几份记录，这是众人私底下调查的结果，也就是被篡改之前的版本，每一笔账都能对上。　　看完之后，丹天华脸色变幻数次，满脸不可置信的看着桌子对面的丹天硕，心情非常复杂以至于久久没能开口。　　这样的一份文件，丹天硕面前也放着一份，不过他看完之后并没有表现得太过震惊，反倒是面色平静的看向众人。　　“我承认，这些事情是我让人做的。”面色平淡的看着房间里的众人，丹天硕缓缓开口说道。　　听到他的一番话，房间里众人神色各异，对他直接承认感到意外。　　几名长老张了张口似乎想说话，但看到房间里还站着丹青阳和丹天华，都没有选择开口。　　“你居然……”丹天华顿时将手中的文件一摔，就要站起身质问对方。　　“淡定，让他继续说。”丹青阳表现得最淡定，他一巴掌摁在丹天华的肩膀上，淡淡的对他说道。　　随后他的视线转向桌子对面的丹天硕，他还想接着听下文。　　“但是，我没拿走那么多东西，这些东西也不是我拿走的，还有这些。”丹天硕指了指桌上的文件，淡淡的对丹青阳说道。　　“为什么要这么做。”丹青阳听了他的回答，不置可否，并接着提问。　　“因为他。”丹天硕指着丹天华的脸，直直地盯着对方，脸上忽然出现愤怒的神色，“那么多年来你这个宗主做过什么事，拴条狗都比你强！”　　被他这么指着，丹天华哪能忍得住，当场面色涨红张开嘴巴就要怼回去。　　“你敢说一个不是？那么多年管理宗门的是谁，你做过什么事，你整天告诉他们你是最厉害的炼丹师，你还会做什么……”　　没等丹天华开口说话，丹天硕率先对他展开攻击，怼得对方愣是一句话都说不出,只能涨红着一张脸。　　房间里一众长老眼观鼻鼻观心，这种事情他们不好参与，只能在一旁挂机降低自己的存在感。　　“咳咳！打住，说重点。”丹青阳敲了敲桌子，咳嗽两声表达自己的不满，随后淡淡的说道。　　“我认为他不配坐在那个位置，所以用这些物资培养了一些人，准备在封印陨火的那天，把他赶下来。”　　被丹青阳强行打断，丹天硕仍然带着一脸的不满，盯着丹宗宗主丹天华，眼中的愤怒清晰可见。　　会说出自己的计划，是因为他知道自己的计划已经失败，同时他知道自己斗不过丹青阳。　　以他的能力，只能捶一下这个什么事都不做的宗主。　　“所以这就是你勾结魔修的理由？”　　随着丹青阳用极其平淡的语气说出这句话，丹天华猛地瞪大眼睛，再一次不可置信的看向他的弟弟（领养的）。　　房间里的众人表现得非常平淡，因为大家都知道了这件事，早就做好了相对的心理准备。　　不过让丹青阳没想到的是，丹天硕的反应有些出乎他的意料，看起来像不知情的样子。　　“我从未勾结魔修。”一瞬间的惊讶，随后他很快镇定下来，面带肯定的说出这句话。　　“你确定？”丹青阳再次摁住自己的师兄，眼睛微微眯起，神色有些微妙。　　“我确定！”依旧是非常肯定的回答。　　“那这两人你怎么解释。”丹青阳对着身后挥挥手，接着一位长老带着两个人进入房间。　　这两人分别是丹天硕的宝贝徒弟田昆，和他最得力的助手李浩思。　　两人都处于昏迷状态，身上被捆仙绳绑着，同时众人能清晰的感受到，他们身上出现有明显的属于魔修的气息。　　“这……”看到失踪的徒弟再次出现在自己眼前，丹天硕却一点喜悦都感受不到。　　瞪大眼睛，表情同样是不敢置信。　　“解释吧，看着这两个人解释。”　　审讯的时间很长，当中丹青阳把李浩思弄醒一次，用类似的方法审讯他。　　于是问题出现了，李浩思一口咬定全都是听丹天硕的安排，自己才会做出那些事情。　　说道关键的地方，他甚至声泪俱下，大喊自己愧对宗门，愧对宗主大人。　　他会做出这些事情，都是因为自己的命被别人握在手中，因此才会跟着勾结魔修。　　听到这，丹天硕整张脸都绿了，不断声称自己从未勾结魔修，对两人勾结魔修的事情完全不知情。　　一时间审讯室变成大型撕逼现场，谁说的都有理，然而谁都没有证据。　　两份供词，丹青阳也不知道哪份是真的，大家的演技都太好了，以至于他最后也没得出什么结果。



第八十章：百无聊赖的沐沐

　　审讯结束的时候，夜幕已经降临，几个人被分别关押起来，随后一众长老分别回到自己的工作岗位。　　该干嘛干嘛去。　　被关押的时候，田昆依旧处于不省人事的状态中，到后面丹天硕才知道他的神识受损。　　而且知道这件事之后，他的反应非常大，说着就要冲上前给徒弟做检查。　　但他身上的捆仙绳限制了他的行动，最后也只能被摁回椅子上，继续接受丹青阳的审讯。　　随后他祈求起了丹天华，为了救他的宝贝徒弟，为此他甚至搬出他们多年的交情，打感情牌。　　结果是丹青阳直接掏空对方的小金库，拿出不少高阶丹药给田昆服了下去，为了能让这个人醒过来。　　喂药的时候，他一点都不心疼，因为这些丹药都不用他出，因此自然是什么贵用什么。　　原本他的想法是，若是能在审讯中得到答案，那就不需要救这个人，让他这辈子做个傻子。　　但现在谜题还没解开，他就需要花点心思，想办法把田昆救过来，为了获取更多信息。　　关于是否救人，一众长老出现了一些异议，有人认为田昆只是个小屁孩，知道不了多少有用的信息。　　另一边认为，这个人得救，原因是……　　从审讯室中走出来，丹青阳揉了揉眉心，他并没有直接回去，而是走向院子的另一边。　　在审讯室旁边，有一个偏房，在整个审讯的过程中，姜夏一直待在这。　　通过特殊的法器，他观看了审讯的全过程，同时他手上也有一份文件，与众位长老手上拿的没差。　　“有什么想法没。”进入房间，丹青阳看向正在盯着文件沉思的姜夏，淡淡的问道。　　“我觉得，可以从对方的需求上分析，就是说他们魔修想要什么。”从文件中抬起头，姜夏面带严肃的说道。　　“嗯。”听完丹青阳点点头，不置可否，示意姜夏接着说。　　“这些消失的物资虽然珍贵，但并十分珍贵，还不至于让魔修花费那么多精力获得他们。　　“整个丹宗里，最值钱的肯定是天外陨火，若是在这上面花费那么多精力，一切都还算合理，但……”　　但如果真的是为了陨火，他们大可不必那么快暴露自己，大可等到那天的时候，再打他们一个措手不及。　　看起来似乎很合理，但仔细分析的话会找到一些漏洞，然后这件事又变得不合理了。　　“分析得不错，回去吧。”听完姜夏的一阵分析，丹青阳虽然保持着面无表情，但脸上的严肃已经消失。　　换上的，是一幅隐约带着一丝丝笑意，而仔细看却看不出的表情。　　而姜夏能感受到的是，岳父看他的时候，眼底似乎带着那么点满意的神色。　　不过没等他仔细观察，丹青阳已经转过身走出房间，说着人已经消失在空气中。　　挠了挠后脑勺，虽然岳父大人没说什么，但他知道这是对自己的考验，或者想锻炼自己之类的。　　不然也不会忽然把自己带到这，然后让他间接的参与这场审讯，完事还要亲自过来听他的分析。　　释然一笑，姜夏收拾好桌上的文件，随后也跟着走出房间，准备回自己的住处。　　现在已经是夜晚，姜夏满脑子都是沐沐，想着她在做些什么，有没有好好吃饭，会不会想自己。　　忽然被岳父大人带走，他也很无奈，不过他觉得沐沐应该会理解自己，大概～　　另一边，沐沐躺在客厅的沙发上，手中端着一本小说放在肚子上，正百无聊赖的翻动着书本。　　看书的时候，他会时不时转动眼珠子，看一眼虚掩的房门，随后有些失落的将目光移回书本上。　　从下午到晚上，姜夏一直都没回来，也没人告诉她他们去做了什么，更没人告诉她对方什么时候回来。　　晚饭挺好解决，虽然没有姜夏在，但师母的手艺也是非常不错，一顿晚饭还是能轻松驾驭。　　至于沐沐为什么不自己下厨，这是个很大的问题。　　做饭这个技能她只掌握了初阶，本身技术就不咋滴，现在几年没碰这玩意，她可能连给炉灶生火都不会。　　有一段时间，沐沐觉得自己得把这个技能捡回来，并将这个等级提升一下。　　但好像被姜夏用什么理由制止了，之后自己再也没提起过这件事，每天都是他给她做饭吃。　　这个嘴被养刁了之后，沐沐就再也没想过自己做饭吃，或者随便去外面吃，因为姜夏的厨艺太赞了！　　师母的厨艺也很好，虽然比起姜夏要差那么一丢丢。　　所以吃饭的时候，她满脑子都是姜夏给她做的饭。　　这很奇怪，明明不是第一次没和姜夏共进晚餐，但从没像这一次这样，脑子里会一直想着他。　　想着沐沐打了个哈欠，再看一眼屋子门，将手上的书本翻过一页，接着百无聊赖的看手中的小说。　　虽然在看着‘精彩’片段，但沐沐一点感觉都没有，若不是没东西打发时间，她肯定不会看这个。　　再翻过一页时，沐沐忽然感应到了什么，原本百无聊赖的眼神顿时多了些亮光，一闪一闪的转过头看向房门。　　带着一脸的希冀，呆呆地望着那个逐渐被打开的房门，然后一个熟悉的身影出现在沐沐眼前。　　“在等我回来吗？”刚打开房门，就看到沐沐闪闪亮的大眼睛，两人的视线对上之后，姜夏咧嘴一笑，走上前用调侃的语气问道。　　“……自恋狂”原本一脸的欣喜，听到姜夏这句话顿时垮起个脸，一秒钟给腮帮子充气，合上书本转身就离开沙发回房间。　　说着傲娇的别过脑袋，就是故意不看姜夏。　　若是换个语气，沐沐说不定就承认了，但姜夏这个态度就很不端正，哪有下属这么对领导说话的？！　　在沐沐转过头时，超细的姜夏注意到她的耳朵尖上带着点绯红。　　会心一笑，姜夏赶忙走上前，在沐沐进入房间之前牵住她的小手，“嘿嘿～别生气嘛，是我错了。”



第八十一章：一起看吧

　　及时的认错，再加上态度足够端正，姜夏获得了一个解释自己的机会。　　关于今天下午发生的事情，姜夏用几句话概述一下，最后为自己不能及时回来吃饭再次认错。　　“好啦，我又没怪你什么，下次不回来吃饭记得说一声。”听姜夏解释完全过程，沐沐脸上重新挂上一抹甜甜的微笑。　　心情好转了许多，心想原来是因为这件事，既然这样就原谅他吧。　　“嗯嗯，下次一定回来吃饭。”脸上带着讪讪的笑容，将沐沐的小手放在手中捏啊捏，姜夏觉得自己能玩上瘾。　　他清晰的知道，现在把态度摆端正，今晚能更好地在床上找回自己的家庭地位。　　还有一件事，他觉得沐沐傲娇的时候，可爱值直线递增，让他忍不住想要将她抱进怀里rua～。　　“从外边回来脏死了，快去洗澡。”娇嗔一句，看到姜夏的动作，沐沐就知道他想做什么。　　一个扭身往后退两步，随后拿出一套最近缝制好的睡衣，将其放在姜夏手上，再推他一把让他走开。　　“好的老婆大人。”拿起手上的衣服，姜夏转身离开屋子，逃似的朝旁边的浴室跑去。　　“噗呲～”听着这个称呼，看着姜夏远去的背影，沐沐忍不住笑出了声，接着在心里笑骂两声。　　抬起手放在自己脸上，能感觉到有点烫，面带埋怨的瞪一眼浴室所在的方向，沐沐转个方向朝厨房走去。　　走到厨房，沐沐掀开锅盖，里边放着一个饭盒，锅里还有那么点余温，但总归还是有些凉了。　　用自己的灵气配合加热道具，简单的将饭菜热一下，再端起饭盒回屋。　　她知道姜夏洗澡时间很短，因此她的动作很快。　　当姜夏从再次回到房间时，入眼就是一个冒着热气的饭盒，里边放着的是热腾腾的饭菜。　　这个时候沐沐已经换上一身睡衣，躺在卧室的床上看着书，看到姜夏出现在客厅时，不忘提醒一声。　　“多谢老婆大人。”看到这哪还能不知道发生了什么，姜夏对卧室大喊一声，然后转身端起个椅子坐在餐桌旁。　　带着一脸的兴奋，对着一份剩饭，姜夏竟吃出了大快朵颐的感觉，也许是因为这是沐沐对他的‘爱’。　　“……”躺在床上，看着手中的书本，沐沐撇了撇嘴，装作没听到姜夏对自己的称呼，专注的看着手上的小说。　　到这个时候，沐沐忽然发现这个小说挺有意思，或者说是真滴刺激。　　这种刺激的感觉，并不完全来源于小说，还有一部分是因为自己现在看的这本书，是不能让姜夏看到的好东西。　　想到姜夏此时就在客厅，和她只隔了一堵墙，沐沐就觉得这个小说的内容简直不要太刺激。　　里边男女主在床上、在野外、在游泳池、在教室里的激情‘战斗’画面，让人看得不自觉的脸红心跳。　　太燃了！　　客厅里的姜夏吃饱喝足之后，将桌上的饭盒收了起来，摸了摸自己肚子感慨一声味道真不错。　　他知道这肯定不是沐沐做的，因为在他的‘照顾’之下，他非常肯定已经将她的厨艺技能‘废掉’。　　但还是觉得心里暖暖的，能为自己考虑得那么周到，看来他今晚要好好‘报答’一下才行。　　收起饭盒站起身，转身朝卧室的方向走去，进入房间时顺便把灯关掉，一切都是那么的自然。　　现在夜还没深，不过也差不多了。　　当他进入房间时，见到沐沐手忙脚乱的合上手中的书本，慌不迭地将其藏了起来，随后面带绯红的看向他这边。　　脸上带着微笑，当中明显带着些尴尬，眼神有些躲闪，看起来像是做了什么不太好的事情，姜夏猜这是不能让他知道的事情。　　“啊？那么早准备睡觉吗？”有点小意外，沐沐看了下时间，再看看外边已经熄灯的客厅，发现这个时间有些早。　　比她预判的要早许多，因此刚才姜夏进来的时候，自己才会显得如此慌乱，被打了个措手不及。　　“要晚点，只是先关灯而已。”见沐沐慌乱的模样，姜夏忍不住翘起了嘴角，脸上带着意味深长的笑容。　　说着他已经来到床边，非常自然的爬上了床，一会就与沐沐贴在了一起。　　“哦，这样啊。”尴尬犹存，沐沐不知道这个话题怎么接下去，只能尴尬的笑了笑。　　然后身子往里边挪一个身位，眼神躲闪的看向另一边，随后拿出一本正经小说以掩饰自己的尴尬。　　“在看什么书？”姜夏往前一凑，贴在沐沐耳边轻声问道。　　“一本热血王道战斗小说。”说着沐沐给他看了下小说的书名，她非常肯定这是一本正经小说。　　因为到这一本已经是第三本，这当中男主没有碰过任何女人，也不存在搅基情节，我们一般称之为‘和尚文’。　　“这样啊，那我们一起看吧。”接着这个理由，姜夏将沐沐抱了起来，然后让其坐在自己的大腿上，跟着一起看小说。　　看似发出邀请，实际姜夏只是在通知她，让沐沐有个心理准备。　　“咳咳……”咳嗽两声缓解尴尬，将最后一丝尴尬除去，沐沐低下头将书本摆好，准备安静地看一会小说。　　但姜夏似乎并不想单纯的看小说，沐沐能清晰感受到，他正在对自己'上下其手'。　　“你想干嘛？！”转过头瞪大眼睛看向姜夏，在这种状态下，她完全没法安静下去看小说。　　“我觉得你穿的太少，想给你多加一件衣服。”微微一笑，姜夏表现得非常淡定，说着将视线放到沐沐的细腿上。　　表面是暖男笑，而内部却是狐狸笑，狡猾极了。　　“啊？”沐沐听完一愣，一时间有点没反应过来，眨了眨眼睛往后缩了一下，“好吧，你想给我穿什么？”　　面对姜夏这无厘头的说法，沐沐怎么都看不懂是什么意思，想着好像没什么问题，便答应了下来。　　她还在和姜夏对视的时候，并没有注意到，一双白净带着些透明的丝袜将她的细腿包裹，这真的是多穿一件‘衣服’。



第八十二章：莫名的刺激

　　看到沐沐那双细腿上的丝袜，姜夏简直不要太满足，双手忍不住放在上边，细细的感受其中丝滑的触感。　　到这个时候，沐沐才发现腿上出现的异样感，还有一只大手放在在上边动来动去的，痒痒的感觉。　　有种说不出的异样感，穿着丝质吊带水群，配上一对过膝白色丝袜，这种搭配真的没问题吗？　　还有，好像不会有人穿着这玩意睡觉的吧，虽然穿着挺舒服，但她更喜欢什么都不穿。　　“接着看吧。”压下躁动的内心，再压一压准备举起来的长枪，姜夏轻声说道。　　“emmm，好吧。”只是那么一瞬间，沐沐就感觉姜夏的眼神变了，变成带着满满的侵略性。　　目光中带着些灼热，只是一小会沐沐就撇开了眼睛，这看得她都感觉不好意思，再看下去脸部可能会‘发烧’。　　两条小腿摆出个内八，心情感觉还不错，脚趾头不时的动一动，小腿也有些小动作，有节奏的摆动着。　　花一小会的时间回神，沐沐没有再去看姜夏，说完就专心坐在他的大腿上接着看小说。　　同时沐沐也伸出一只手，放在另一条大腿上，她也觉得这个丝袜的触感很舒服。　　因此对于姜夏的小动作，她并没有阻止姜夏的小动作，只要他没放在那个不可描述的地方，其他都好说。　　不过她并不知道，她能淡定的坐着看小说，而姜夏却不能很好的保持淡定。　　所谓当局者迷旁观者清，沐沐无意识的小动作，在姜夏眼里却有着满满的诱惑力，似乎每个动作都在引诱他。　　这套睡裙本来没什么，这个丝袜也没什么，但两者加起来之后，居然发生了特殊的变化，他甚至看到了涩气。　　“时间好像有点晚了，准备什么时候睡觉？”看着怀中的沐沐，姜夏觉得自己有点忍不住了。　　贴紧她娇小的身躯，凑在她耳边，发出的声音比往常低沉许多，似乎在忍耐着什么。　　“啊？还不算晚吧。”看了看时间，再看看手上的书本，沐沐并没有去看姜夏。　　此时她才看到高潮片段，心思都在上边，还不想那么快进被窝睡觉。　　“今天的事情有点多，我累了。”将沐沐抱紧两分，两人之间只隔着两层布料，下身隔了四层。　　“……等会，看完这里就好。”沐沐很想说，要是累了就先睡啊！　　但想了想还是没能说出口，她一直将视线放在书上，有些不耐烦的推了推靠在肩膀上的脑袋，这让她觉得很痒。　　“好，我等你。”姜夏虽然着急，但也没有太过着急，只是贴在沐沐肩膀上跟着一起看小说。　　就算沐沐想要推开自己，姜夏也会努力凑上去，像一颗牛皮糖那般，粘了上去。　　大概是因为他的催促，沐沐的阅读速度加快了许多，翻页速度也跟着快了起来。　　她再次翻开新的一页时，猛地发现这本书好像变了味道，不仅出现女性角色，还和男主搭上并互动了。　　再翻过一页，两人的互动场地居然搬到了床上，这下真的变成了热血小说，这可不是一般的燃。　　“咳咳，我们睡觉吧。”刚看到这个苗头，沐沐在心中大喊一声不好！　　说着她已经合上书本，顺手拍拍姜夏的手臂，尴尬的笑了笑，再尴尬的装出一副困了想要睡觉的样子。　　“很喜欢看这种小说？”脸上的笑容有些微妙，不知不觉间，姜夏笑出了狐狸笑。　　“这……是个意外，我能解释的。”听着姜夏的声音，沐沐很想挣脱他的怀抱，并离他远点。　　现在这个状况真的很危险，沐沐清晰的知道这件事，但姜夏完全不给她机会，紧紧的抱着她让她没法动弹。　　这还不是最可啪的，最可啪的是她在挣扎的时候，忽然感受到他身上非常结实的肌肉，结实的同时非常坚硬。　　“真的不是你想的那样，听我解释一下啊！”一阵天旋地转，她再次睁开眼睛时，已经被姜夏压在身下。　　急急忙忙的大喊出声，她必须阻止那件事情的发生，现在还不能进行创造生命的活动！　　“真可爱。”姜夏的笑容中带着一丝揶揄，一只手将沐沐的双手禁锢，另一只手开始搞事情。　　他不想听沐沐的解释，因为言语总是苍白无力的，远没有行动来的刺激。　　“你……你不是说要睡觉吗？”沐沐此时慌乱不已，一张小脸涨得通红，粉嫩的小嘴一张一合呼吸有些急促。　　不知道为什么，沐沐忽然感到有种莫名的刺激感。　　只要想到自己被姜夏禁锢，什么事情都做不了，哪也去不了，这种刺激感就会出现，伴随的好像是……兴奋！？　　“对啊，现在我们就在睡觉呀，只不过是我睡你。”脸上带着狐狸般的笑容，姜夏缓缓低下自己的头。　　两人的鼻尖轻轻碰到一起 互相能看到对方的眼睛，还有眼中闪烁的光芒。　　“等等！这个不行！”慌忙扭过头，沐沐用行动拒绝这种事情。　　“为什么？”眉头微微低垂，姜夏摆出一副不开心的表情。　　“哇！你个骗子，明明你自己答应过我的，你不会强求我做不想做的事情。”　　说到这，沐沐猛地剧烈挣扎起来，这比以往都要剧烈，而且这一次真的给她成功了。　　抬起被白丝包裹的小腿，对着姜夏的腰就是一脚踢过去。若是这一脚成功，那他将会出现在床下。　　“所以我还没做不是吗。”一手抓住沐沐踢过来的脚，姜夏稳住身体，坐在床上准备和沐沐讲道理。　　“哼！强词夺理！我当初怎么就没发现，你居然是个坏胚子。”见自己的脚被抓住，沐沐又伸出一只脚踹过去。　　“我只对你好，也只会对你坏，因为你是我的唯一。”再用上另一只手 接住沐沐的另一只小脚丫。　　这个时候，沐沐两只手都被他抓住，之间他悄悄捏了一下，然后将两条腿抬起往后拉一下。　　他的这个动作，让沐沐再次躺了下去，两条腿被完美分开，接着姜夏再往前靠去，顺势把把自己的身体压下。



第八十三章：这真的很难顶

　　氛突然暧昧起来，两人的姿势也非常的暧昧，姜夏只是微微低着身子，并没有接着做出一些动作。　　可以看得出，这个时候姜夏占据了主动权，而沐沐被他压在身下，理论上来说什么都做不了。　　“说什么呢。”抬起手就朝着姜夏的胸膛来一拳，脸上带着些愤懑，扭过头看向另一边，故意不看姜夏。　　别过脸去的时候，姜夏能明显的注意到沐沐脸上挂着绯红。　　这一拳的力度，连挠痒痒都算不上，甚至小孩子的力气都比这大。　　还有沐沐的声音，表面上非常不满，还有些愤懑，但相比起刚才语气缓和了许多，更像是在娇嗔。　　“这不是实话实说嘛。”咧嘴一笑，姜夏双手抓着沐沐的两只细腿，内心有种说不出的满足感。　　沐沐的腿真的很细，而且很软，同时丝袜的质量非常好，手感超赞。　　到现在，姜夏才知道为什么会有一句话，叫腿玩年，而他觉得自己可以玩一辈子。　　在床上又折腾了好一会，两人才一同钻进被窝睡大觉。　　事实证明，他的一番操作看起来有些无厘头，但效果非常好，结束打闹之后，沐沐变得非常乖巧。　　任由姜夏将其抱在怀里，一整个晚上再也没反抗过一次，只是感到不舒服时，会闷闷的‘哼’一声，表达自己的不满。　　直到睡觉之前，姜夏才将她身上的丝袜脱了下来，他知道穿着这玩意睡觉不好，想着等明早再让她穿上。　　这一天，姜夏的xp系统得到前所未有的满足，再加上自己的地位得到证明，自己还是这个家庭真正的主人。　　因此到第二天的时候，姜夏再次拿出一份秘制食谱，说着就要给沐沐准备一份大餐。　　不过在开始准备大餐之前，他还有一些事情要做，比如每天一次的示爱活动。　　“能不能，不要说这个了，我有些受不了。”一大早的，沐沐又被姜夏的声音惊醒。　　然后又是很长一串让人听了脸红心跳的话，听完听完之后沐沐整个人都不好了，脸上热得感觉能煎个鸡蛋。　　经过前几天的尝试，沐沐知道若是强行阻止，那会有更‘糟糕’的事情发生，而且最后还是躲不过这件事，因此现在只能尝试软着来。　　关于这件事，沐沐虽然试着去接受，尝试习惯这件事，睡前甚至做了心理准备。　　但姜夏开口的时候，她建立起的防线瞬间崩溃，随后姜夏带领千军万马长驱直入，一小会就将她打败。　　“很难顶吗？”看到沐沐对自己的请求，姜夏的眼神变幻了一下，随后轻声对怀里的沐沐问道。　　眼底带着些担忧的神色，声音动作都非常温柔，说话的时候摸了摸沐沐的脑袋，再轻轻掐一下这粉嫩的小脸。　　“嗯，真的很难顶。”看到姜夏的反应，沐沐仿佛看到了希望，带着一脸的希冀和欣喜，她握住了他的手。　　“既然这样……”说到一半姜夏停顿了一下，脸上带着些揶揄盯着沐沐看，她满怀希冀的小眼神，看得他想笑出鹅叫声。　　“以后都不做这件事了？”眼中的希冀越来越多，一双漂亮的大眼睛闪闪发光，沐沐脸上的欣喜清晰可见。　　说着的时候，甚至已经贴到姜夏身上，若是再往前一步，两人可能会亲在一起。　　也恰好是这么个姿势，姜夏能感受到身上传来的柔软的触感，还能看到那粉嫩的唇瓣。　　大早上的还没来得及吃早餐，他现在觉得有点饿，想在起床做早餐之前，先尝一下这粉嫩的唇瓣。　　“那怎么可以，而且这不仅不能停下，还要加大力度才是。”狡黠一笑，姜夏淡淡的说出这句话。　　说完之后，他也不看沐沐有什么反应，对着那粉嫩的唇瓣印了下去，开始品尝他的餐前‘甜点’。　　“呜呜呜～”被堵住嘴巴的沐沐不能说话，只能发出一些呜咽声，同时在心里泪流满面，大喊这日子没发过了。　　“唔！？”让她更意外的事情发生了，姜夏这一次不仅仅是堵住她的嘴巴，还撬开了她的牙关，与她展开更加深入的交流。　　过了不知道多久，姜夏站在床边换下身上的睡衣，穿上一身舒适的居家服，脸上带着满足的笑容。　　在他的身后，是浑身无力地摊在床上的沐沐。　　可以看到的是，沐沐脸上带着明显的潮红，同时呼吸有些粗重，整个人摊在床上什么事都没做，却仍然充满诱惑力。　　只是看了一眼，姜夏就转过头看向另一边，他担心自己若是再看下去，可能会控制不住体内的洪荒之力。　　若是真的发生这种事情，那沐沐将会再次‘遭殃’，可能今天早上都没法从床上下来。　　转身走出房间，洗漱完成之后他恰好遇到正准备出门的岳父，两人在院子里碰了个面。　　“那个人……”姜夏忽然想起一件事，关于同样来自地球的另一个穿越者，昨天沐沐曾和他提起这件事。　　原本他不想弄这件事，但想到沐沐等会肯定还会问起，于是代替她向岳父咨询。　　“重伤，应该还在昏迷。”淡淡的一句话，说完丹青阳转身就离开院子，不管身后的姜夏有什么反应。　　看着岳父离去的背影，姜夏转身朝厨房走去，准备给沐沐和岳母做一份早餐。　　关于穿越者这件事，他并没有什么好感，特别是听到对方是个男的，姜夏就不想让沐沐去见对方。　　但最后他没坳过沐沐，只能无奈的答应下来，找个时间去见一面。　　这边还在忙碌的时候，房间里躺在床上的沐沐终于缓过神，翻腾一下从床上爬起来，脸上的潮红还未完全消散。　　她明明应该很生气才对，姜夏居然强行对她做出这种事情，但现在的心情根本不是生气，甚至完全生气不起来。　　这是一种什么感觉呢，沐沐自己也不知道，她只知道自己并不讨厌这种感觉，就像自己不会抗拒姜夏抱着自己睡觉。　　从床上下来时，沐沐身上还穿着那套丝质吊带睡裙，整个睡裙看起来有些凌乱，一边的吊带已经不在肩膀上。　　看起来像是（其实就是）完事后的状态。



第八十四章：给我也整一个

　　站在床边，穿着一双粉色的小拖鞋，沐沐用灵力简单的将自己的‘鸡窝头’梳理好，再用手指碰了下唇瓣。　　有点麻麻的，不知道有没有肿起来。　　想到这她再次在心里吐槽姜夏，每次都趁着自己不注意，就‘偷袭’人家。　　而且就算她预判了对方的行动，似乎也没什么意义，因为她没法阻止那种奇奇怪怪的行为。　　“哼～”腮帮子鼓鼓的，闷闷的发出一声可爱的鼻音，床也懒得收拾了，气呼呼的转身走出卧室准备洗漱。　　不过她刚踏出门时，恰好碰到师母过来串门。　　两人一个站在屋子大门出，另一个站在卧室门旁，然后两人的视线对上了。　　“师母。”看到师母的到来，沐沐瞬间收起脸上的不满，换上甜甜的笑容，走上前和对方打招呼。　　不过让沐沐有些意外的是，师母看到她之后，反应和往常有些不同，而且眼神也有些奇怪，脸上的笑容更加奇怪，　　“咳咳，你……这衣服哪弄的呀。”融彤眼中闪烁着亮光，她将沐沐上下打量一番，然后用很小的声音问道。　　此时她眼中的沐沐，脸上挂着些潮红，粉嫩的唇瓣有些发红，隐约能看到些肿胀，虽然这些东西很细微，但她还是能看到。　　再看看身上的衣服，淡粉色吊带丝质睡裙，其中一根吊带垂落在手臂上，看起来松松垮垮的。　　上身露出粉嫩的双肩，下身堪堪遮住PP，似乎只要解开另一根吊带，这整套睡裙都会掉落在地上，露出一个完美的娇躯。　　看到这，融彤再次感慨姜夏的定力真的好，甚至怀疑他是不是男人。　　她敢肯定，若是她自己穿上这一套睡裙，明天丹青阳绝对不用去工作，而她很有可能下不了床。　　“啊？”听完沐沐愣了一下，随后她才惊讶的发觉，今天起床忘记换下睡衣了，“这个衣服？”　　穿着这个出现在师母面前，感觉好像不太好，沐沐很想转身回房间换一身衣服。　　但听到这个问题时，她惊讶了。　　“对啊，我觉得很好看，给我也弄一套呗。”说着融彤已经走上前，对沐沐身上的衣服上下其手。　　越看她越觉得喜欢，眼中的光芒逐渐明显，她看了都‘热血沸腾’。　　“额，这个呀。”表情愣愣的，大概是被师母的行为惊讶到，一时间没能消化反应过来。　　不过她还是拿出了两套相似睡裙，悄悄从系统商店里购买，然后将其放在师母手上。　　鬼使神差的，她还顺带拿出了两条白色丝袜，也许是想到昨晚的一些画面，姜夏和她在床上做的事情。　　“啧啧啧，还是你们年轻人会玩，不像我们这些老古董。”看着手上的东西，融彤不由得感慨一声。　　“玩？”小脸一红，沐沐好像知道师母在说什么了。　　“哎呦，还害羞了。”看到沐沐的反应，融彤莞尔一笑，牵起沐沐的小手就往沙发走去，“到哪一步了呀。”　　接下来一顿非常关心的询问，只是这个询问的内容，让沐沐听了一阵脸红心跳，即使这是对她的关心。　　到底还是顶不住，才说道第二个问题，沐沐就已经在内心大喊姜夏怎么还不回来！？　　当姜夏端着托盘出现在房间门口时，沐沐正红着一张小脸，被岳母拉着手坐在沙发上，两人似乎在说什么悄悄话。　　一顿精致的早餐，花费的时间自然要更多，原本是日常给岳母送早餐，却没想到对方已经来他们这边了。　　见到姜夏的出现，融彤停下了自己的‘关心’，朝对方微微一笑，再摸一摸沐沐的脑袋。　　而沐沐看到他时，像是看到救世主了那般，差点泪流满面大喊：你终于回来了！　　“对了，这次我来，是要告诉你们结婚的日子已经定下，就在下个月月末，那是个不错的日子。”　　看到两人同框出现，融彤才终于想起她来这里的目的，就是为了告诉他们这件事。　　封印陨火就在这几天进行，完事他们就可以回宗门准备婚礼事项，她这边连方案都准备好了，就差开工。　　“啊？那么快？”听完融彤的话之后，沐沐的反应最大，带着一脸的惊讶转头看向自家师母。　　“？！”融彤和姜夏两人一起惊讶的看向沐沐，脸上的表情仿佛在说：你在说什么胡话？！　　两人的反应有些不同，不过也差不多。　　“你觉得快吗？”悄悄掐了下沐沐的软腰，融彤问向另一边的姜夏。　　“怎么会，这个速度挺好。”讲点非常配合的回答道，他甚至觉得有些慢。　　虽然沐沐已经是即将自己的，但还没真正吃到这块肉，心里总是有些不舒服，或者没有足够的安全感。　　因此他希望能再快一些，最好过几天就完事。　　“既然这样，那就这么决定了。”说完融彤站起身准备离开，将这个屋子留给年轻的两人。　　“对了，您的早餐还没拿过来。”姜夏也跟着站起身，将岳母送至门口，忽然对她说道。　　“没事，是在厨房么。”　　“嗯，就在炉灶旁，我……”　　“我自己会去拿，回去多陪陪她吧。”融彤笑着看了眼姜夏，她对这个女婿挺满意。　　拍了拍他的肩膀之后，转身朝着厨房走去，脸上一直挂着淡淡的微笑。　　师母前脚刚走，沐沐就躺倒在沙发上，裙子被掀起了都没注意，自顾自的看着天花板发起了呆。　　她要结婚了，这个消息很早之前就已经知道，然而到现在还没能很好的接受。　　关于自己曾经是一个猛男，到现在即将变成人妻的辛酸故事，内心忽然惆怅不已。　　想着她看了眼正向她走来的姜夏，忽然更加不想动了，就想躺在这当一条咸鱼，什么都不想，也什么都不做。　　“怎么了，我们就要结婚了，不应该开心吗？”来到沐沐身旁，姜夏笑着对沐沐说道。　　他很开心，听听到婚礼就要到来时，他开心得想要将沐沐抱起来，大声欢呼。　　“哼～╭(╯^╰)╮”闷闷的发出一声鼻音，沐沐转过头不说话，人家现在不开心。



第八十五章：吃醋了？！

　　哄了好一会，姜夏才将沐沐从沙发上抱起，帮她洗漱完之后，再一起吃一顿精致的早餐。　　这一顿好吃的，让沐沐忘掉了许多烦恼事，心情变好了许多，果然新的一天要从早餐开始。　　早餐结束之后，沐沐才想起一件事，关于某个刚被救出来的穿越者。　　那是一个挺可怜的人，据说所有人里他知道的信息最多，但很多信息都来不及发出去，他就被抓了。　　被抓了还没结束，因为他身上掌握的信息太多，被魔修弄成了重伤，据说差点就没救过来成为植物人。　　到现在还在昏迷中，被一众丹宗弟子看护着，大概还需要不少时间才能清醒。　　而且醒了之后，还不一定能活蹦乱跳，鬼门关走过一遭的人，再怎么说都要小半年来恢复。　　不过在这之前，沐沐还是决定去看望一下对方，即使对方还在昏迷中。　　这几天就会展开封印陨火的行动，也就是说过不了多久，他们就会离开丹宗回天剑宗。　　也是因为这件事，当沐沐听到对方可能会昏迷很久时，她想着可以去单方面认识一下，看看这是个什么样的老乡。　　“只是去看看人而已，怎么了。”沐沐说完自己的想法之后，注意到姜夏带着一脸的不情愿看着自己。　　刚才吃早餐的时候，他还笑得那么开心，现在忽然垮起一张脸，这让沐沐有些摸不着头脑。　　“那是个男人。”姜夏看着沐沐的双眼，脸上写满了不开心三个大字。　　同时还要紧紧的将沐沐抱在怀中，这个样子仿佛在说，他就是不给沐沐离开这里的机会。　　“然后呢？”沐沐也知道那是个男人，但她还是没领悟到姜夏想要表达的东西，一脸疑惑的看着他。　　见到沐沐这个表情，姜夏忽然感到有些恼怒，不知不觉中眼神低沉了许多，当中逐渐出现一丝丝危险气息。　　低下头逐渐靠近沐沐的同时，他缓缓开口，用低沉的嗓音说道：“你是我的，也只能是我的。”　　当着他这个未婚夫的面，沐沐居然说要去看望别的男人，姜夏承认自己吃醋了，现在他也很不开心。　　“你……你在说什么呀。”看着姜夏的逐渐靠近，沐沐感受到危险的气息，她的身子往后退了退，眼底逐渐出现慌乱。　　沙发上，一个往前靠一个往后退，很快沐沐就退到了沙发的扶手上，退无可退。　　“等等！”沐沐的脑袋告诉运转，她知道姜夏不会做无厘头的事情，他既然不开心，那就一定有他的原因。　　一番思考过后，她得出一个让自己都惊讶不已的答案，“你……该不会吃醋了吧。”　　沐沐的眼神有些微妙，带着一脸的惊讶，还有一丝丝的揶揄，她望着姜夏的双眼，嘴角扯了一下，有点想笑。　　如果这是真的，仅仅是因为去看一个男的，就能让姜夏吃醋的话，她一定会笑一整天，甚至笑一整年。　　不住怎的，姜夏现在的心情更糟糕了，丝毫没有因为沐沐看懂自己的想法而感到高兴。　　反而因为沐沐脸上的表情，让他觉得自己的尊严受辱。　　从那可爱的表情当中，他竟然看到了嘲笑，姜夏觉得自己被戏弄了，他不能接受。　　他绝对不会承认自己是恼羞成怒，只会将内心的不满表现在行动上，渐渐地往沐沐身上压去。　　眼睛微微眯起，墨黑色的瞳孔像深渊那般，充满未知与危险，还有十足的攻击性。　　“你……你怎么了？”看着姜夏的眼神变幻，沐沐承认她慌了，整个人缩在沙发上瑟瑟发抖。　　像极了一只被大灰狼堵在墙角的小白兔，整个人缩成一团，一不小心可能就会被‘吃掉’。　　“你刚刚说的没错，我吃醋了。”低沉的嗓音，毫无感情的语气，带着霸总的气势，姜夏缓缓开口说道。　　“啊这。”沐沐悄悄咽下一口空气，听到这句话时她很想笑，但在这个氛围下她根本笑不出来。　　“我知道了，那……你现在想干嘛。”这家伙该不会因为这件事，恼羞成怒了吧，沐沐心想。　　“当然是要你‘安慰’吃醋的我。”说出这句话时，姜夏是何等的理直气壮，甚至眼睛都不带眨一下。　　非常淡定的对沐沐说着。　　“……？！”这是什么情况？！沐沐在心里疯狂吐槽。　　莫名吃醋的是他，恼羞成怒的也是他，现在明明自己才是弱势的一方，却还要让自己去安慰他，他怎么不上天呢。　　还有这种道理的吗！？这日子还能不能好好过了。　　看着逐渐靠近的姜夏，沐沐的眼皮猛地跳了下，随后她握紧拳头，眼睛一瞪眉头一横，朝着他的脸就贴了过去。　　这个行为过了大脑，但没仔细想，鬼使神差的她就亲了上去，心里想着先让这个人消停一些。　　这一吻的时间并不长，不一会沐沐就睁开了眼睛，将面前的姜夏推开，两人之间多出了些距离。　　“这样可以了吧！”面带愤懑的，沐沐伸手抹一把嘴巴，脸上带着些绯红，看起来有些着急。　　“可以。”轻声一笑，事情发生时姜夏愣了一下，随后他眯起眼睛笑了出来，舔一舔嘴巴回味刚才的味道。　　他没想到，沐沐居然那么大胆，居然把自己送上门，小可爱原来可以那么自觉的吗？　　“那还不放开我。”悄悄松了口气，沐沐拍拍姜夏的手臂，他撑着沙发的扶手让自己没法离开。　　松口气之后，沐沐摁下加速跳动的小心脏，刚才差点从嘴巴里跳出来，这太可啪了。　　不过让她意外的是，到这个时候，姜夏还没放开自己，而且还有再次往她身上贴的趋势。　　“你的吻技太菜了，而且你那不叫亲吻，叫嘴唇的碰撞，一点感觉都没有。”说着姜夏顿了顿，眼底闪过意思邪魅之意。　　“我觉得我有义务教教你，什么叫法式深吻。”眼睛眯起，将手放到沐沐身后，稍稍用点力就能将她托起。　　“不……唔～”　　还没等沐沐消化完他说的话，两人再次亲吻在一起，这一次是姜夏占据主动，同时他引导着沐沐。　　真的在一点点的教她，而且还是非常深入的教导+交流。



第八十六章：看望老乡

　　“学会了吗？”坐起身，姜夏看着躺在沙发上的沐沐，他脸上尽是满意的神色，还有满足的微笑。　　在这种事情上面，他非常愿意当沐沐的老师，教她一些大人才做的事情。　　如果可以，他还能教沐沐如何制造一个新的生命，可惜硬件设施不允许他做这种事情，只能等以后。　　“……”沐沐浑身软绵绵的躺在床上，脸上带着明显的潮红，小嘴一张一合贪婪的吸收着氧气。　　她的这个动作，让她的胸脯都跟着一阵起伏，同时眼神有些迷离，听到姜夏的声音并没有给出反应。　　过了好一会，沐沐才从某种状态中恢复过来，随后带着一脸的愤懑，对着瞪了一眼，她不想回答这个问题。　　“如果学会了，演示一遍给我看看，不然我不信。如果没学会的话，那我再教你一遍也不是不行。”　　见沐沐故意无视他，姜夏也不恼，轻声笑了下贴在她身边，对着她的耳朵缓缓说道。　　“要死啊你！”听到这句话，沐沐的一张小脸再次涨红，再次往身后缩了缩，完全没法保持淡定。　　眼前这个人太危险了，而且他的坏心眼就像筛网那样，又多又密。　　“哈哈～那我下次再来检查功课。”狡黠一笑，姜夏并没有持续输出，暂时性的放过沐沐。　　至于什么时候检查‘功课’，这要看他的心情，也许等会就要再检查一次。　　“想都别想！”沐沐气呼呼的大喊出声，说完抓住姜夏伸过来的手臂，‘嗷’的一声在上边留下两排整齐的压印。　　看着手上的压印，姜夏竟觉得有些可爱，特别是沐沐生气的时候，隐约能看到有两颗小虎牙。　　在其他生物身上，这有着很强的威胁性。但在沐沐身上，不仅没有任何威胁性的同时，还让她显得更加软萌可爱。　　两人接着折腾，过了好一会沐沐才换上一身出门装，被姜夏牵着小手，准备一起出门去探望某人。　　经过这一番的折腾，姜夏不仅答应一起出门，还非常热情的要带着沐沐去那个地方。　　在他身上，沐沐完全看不出他刚才吃醋了，这个表情好像一切都没发生过那样。　　或者他本来就没吃醋，存粹是为了和自己做那些事情，才装出一副很生气的模样，所以才能恢复得那么快？！　　细思极恐，这个人真是坏到骨子里了，亏她以前还一直觉得这个宿主人很好，现在想来自己居然瞎了好几年！　　出门之前，沐沐不忘和师母打声招呼，然后再跟着姜夏前往那个地方。　　由于宗门内可能还存在内鬼，因此被就出来的一批人并没有获得自由，而是被专门安排住在一块特殊区域。　　事件结束之前，他们都不能随便出去玩，这是宗门的一种保护方式。　　这块区域所在的位置比较低调，一般人就算知道这个地方，也不知道这里的作用是什么，里边住着什么人。　　同时为了安全起见，这周围会有专门的丹宗弟子看守，这都是经过筛选，保证无内鬼的人。　　进入这块住宅区时，沐沐出示了师尊的信物，随后他们轻声越过两名弟子看守的大门，成功进入住宅区。　　由于事先打听好位置，两人并没有花多少时间，就找到来到一处房间外。　　单人宿舍，和其他房间有些不同，这里时专人值班看守，因为他受的伤最重，获取的信息最多，受得起这样的待遇。　　当两人到达门前的时候，恰好遇到准备换班的丹宗弟子，那是一个穿着特殊制服的女孩，大概是医护人员的专门制服。　　“伤者需要静养，所以不要记得吵闹。”听到两人说明来意，这位小姐姐细心的提醒一声，随后才没有阻止。　　“好哒，小姐姐这是要去休息了吗？”面对漂亮小姐姐，沐沐对其好感度总是很高，顺带表达一下自己的关心。　　小姐姐表现得有些诧异，大概是没想到对方会那么热情，“啊，是的，等会另一个人会接我的班，你们先进去吧。”　　说完小姐姐转身就离开了现场，没有做任何停留。　　目送小姐姐离开之后，沐沐推开房间门，带着姜夏往里面走去。　　她没注意到的是，当她非常热情的和小姐姐说话时，姜夏的眼神变幻了一下，什么话都没说，淡淡的跟着她进入屋子，　　屋子里的设备很简单，一张床一张工作桌面，再有一些架子，上边放着些医疗工具和药品。　　和上一世学校里的校医室差不多，看起来好像还不错。　　“这也太惨了吧，简直人间惨剧呀。”刚进门，沐沐就闻到了一大股灵药味，顺着味道她看到床上躺着的人。　　此人浑身被绷带绑着，四肢用绳子吊起，看起来和木乃伊没什么区别，只有鼻子和嘴巴还露在外面。　　“确实有点惨。”看到对方这副模样，姜夏也是被惊讶到，忽然对对方的敌意都少了许多。　　这样的一个人，沐沐完全不可能看得上他好吧，哪有人会看得上一只木乃伊？　　“唉～我们还是不打扰他休息吧。”看着床上的人，沐沐不由得叹了口气，内心忽然有些感慨。　　原本还想着，能否在这里混个脸熟，但现在看到对方这个模样，沐沐放弃了这个想法，拉了拉姜夏的手，准备离开这。　　“嗯。”姜夏点了点头，在这个时候，他都有些敬佩床上的这个老乡，能为宗门做到这一步，这也是个狠人。　　就在两人准备离开的时候，他们感应到有个人进入了房间，这是一个同样穿着特殊制服的女子，和那位小姐姐相同。　　“你们是谁？”看到两人的存在，女子表现得非常警惕，眼神十分低沉，似乎随时会和他们动手。　　“我们来看望伤者，仅此而已。”见到女子的出现，姜夏微微皱了下眉，眼神有些微妙，淡淡的与对方说道。　　“对呀，我们正准备离开呢。”与姜夏有些相同，沐沐微不可查的皱了下眉，随后脸上带着甜甜的微笑，对着眼前的女子说道。



第八十七章：带着血腥的女子

　　将女子上下打量一番过后，两人互相看了呀对方，做了个简单的眼神交流，说完朝屋子外走去。　　方才在说话的时候，女子的声音并不小，记得刚才那个小姐姐说过，伤者需要静养，这就有了一个。　　而且从对方身上，沐沐感受到一种奇怪的感觉。　　女子身上的气质，和刚离开的那个小姐姐完全不同，感受不到任何亲和的气质，有的只是冷漠和无情。　　除了这个沐沐还从对方身上感受到一股血腥味，虽然对方掩饰得很好，但在她的超强感知力面前，还是能隐约感受到一些。　　走出房门之后，两人在转角停下了脚步，只见沐沐拿出一个隐匿气息的法宝，将其用在自己身上，然后被姜夏抱起来。　　又是公主抱，这样两人的气息可以同时被隐藏，保证对方感知不到他们的存在。　　做完这些，两人转身回到那个屋子，站在屋子外边悄悄观察里面的情况，并随时坐好动手准备。　　“小心点，她身上有血腥气息，而且我很确定那是人血。”用非常隐蔽的交流方式，沐沐悄悄对姜夏说道。　　“嗯？为什么我没感受到？”听到沐沐的话，姜夏尝试着去感受，却怎么都没法感知到半分。　　“那当然是因为我厉害呀。”小小的骄傲一下，沐沐就是能感受到这些气息，再一次展现自己神识的强大。　　“你怎么知道那不是大姨妈来了？”无声一笑，姜夏疑惑的问道，他很好奇这件事。　　“这是不一样的啊喂！”抬起头，沐沐瞪了一眼姜夏，眼中带着些不满，但想到他并不懂这些，她没有说什么骂人的话。　　而是仔细给姜夏解释，女子来月事的时候，身上的气息会出现什么变化。　　她在给姜夏科普的时候，房间里的女子在椅子上坐了半天没有任何动作，只是淡淡的看着床上的伤者。　　“原来如此，受教了。”姜夏听得非常认真，每一个点都记了下来。　　其实他也不是完全不懂，只是感知女子的时候，容易出点误差。　　但现在听沐沐这么一科普，顿时懂了许多新知识，而且还能为未来的沐沐做准备，到时她来那个的时候，自己还得好好照顾才是。　　“懂了就好……等一下，她有动作了。”沐沐满意的点了点头，随后她猛地看向房间里的女子，因为对方站起来了。　　看到这个，两人都紧张了起来，一起看着女子的一些动作。　　刚才对方虽然没有任何动作，但沐沐知道对方是在扩散神识，感受着附件的一举一动，因此才更要待在这看着。　　只见女子站起身后，缓缓来到伤者所在的床边，随后她拿出一个白色的玉瓶，从中倒出一颗黑色药丸。　　接着她缓缓解开伤者嘴上的绷带，再将他的嘴巴撬开，眼看就要给床上的伤者服下那颗黑色药丸。　　在这一瞬间，两人同时动手。　　接触隐匿气息的瞬间，沐沐施展出神识上的攻击，打得对方措手不及，让其出现一阵短暂的脱机状态。　　趁着这一小会的时间，姜夏快速出击，先一脚将对方踢飞远离床上的伤者，再乘胜追击，接着将对方弄更远点。　　除了姜夏冲过去，沐沐也跟着冲了过去，她的任务是保护伤者，不让溢出的范围伤害落到他身上。　　“你们是谁！？”女子到现在才反应过来，接着她带着一脸怨恨的盯着姜夏，手上出现一柄青色长剑。　　“嗯哼，两个路过的假面骑士。”狡黠一笑，姜夏也学着沐沐玩梗，说出对方怎么都听不懂的话。　　为了防止伤到床上的人，姜夏刚才出手时并没有用全力，也让对方有了那么点喘息的时间。　　不然的话，他能让对方来不及说话，直接躺在地上不省人事。　　这里的动静并不小，才一小会的时间，就出现有其他丹宗弟子的声音，不少人在朝这边赶来。　　“为了魔神大人！哈哈哈哈！”女子也感受到周围的动静，并且知道自己已经无路可退，单是她面前的姜夏，就不会给她机会逃走。　　只见这名女子忽然仰天大笑，随后身上的皮肤变成了紫色，接着七窍开始冒紫光，整个身体在快速膨胀。　　事情发生得非常突然，当姜夏反应过来并想要阻止对方时，异变已经发生。　　女子的身体像气球那样，只是一小会的时间，就已经膨胀了两倍，而且还有加速膨胀的趋势。　　关键时刻，姜夏来不及多想，看到对方的脖子就是一剑砍下去。　　接着再对着对方的丹田，也就是金丹所在的位置，施展自己最强的攻击，最后快速远去。　　人头落地的瞬间，女子的身体如泄了气的气球那般，快速萎缩了下去，剩下一地紫色的极其诡异的东西。　　赶来的丹宗弟子都惊呆了，纷纷传信给各自的上级，报告他们发现的情况。　　随后他们都认出了姜夏，也认出了站在不远处的沐沐，一众丹宗弟子面面相觑，一时间不知道该如何处理这件事。　　“没事吧。”看到战斗结束，沐沐赶忙跑到姜夏身边，说着就要给他检查身体。　　“没事，她连我的衣服都碰不到，毕竟我那么厉害。”咧嘴一笑，姜夏轻声对沐沐说道。　　“(ˉ▽￣～) 切~~要是真那么厉害，怎么没活捉对方呀。”　　“这……”　　有点小尴尬，姜夏承认自己确实出现了失误，给了对方反应时间，若是及时废掉对方的修为，大概不会发生刚才那种事。　　看着姜夏的小尴尬，沐沐露出获得胜利的笑容，脸上挂着傲娇的微笑，转身看向刚出现的丹宗长老。　　“这是怎么回事。”一名丹宗长老刚出现，就看到地上那一滩奇怪的紫色物体，他皱了皱眉问向他身边的丹宗弟子。　　不只是一位丹宗长老，随后数位长老纷纷出现，一时间场面有些混乱，因为丹宗弟子们都不知道具体发生了什么。　　“交给你啦。”沐沐拍了拍姜夏的肩膀，她知道等会肯定要解释事情的经过，但她不擅长外交，也不那么喜欢和陌生人交流。　　因此这个任务，非常完美的落到姜夏头上。



第八十八章：推后封印陨火的时间

　　事情发生得非常突然，结束得也很突然。　　对方并不是没脑子的人，知道任务失败并且没有机会之后，果断选择自尽。　　而且还是用自爆的方式，若是姜夏再晚一点打断施法，床上的那个伤员可能就要打出GG宣布游戏结束了。　　“事情就是这样，地上那个，就是那个女子的尸体。”说着姜夏指了下地上的紫色不明物体。　　原本他想不出用什么形容它，但当他说道一半的时候，沐沐忽然小声嘀咕了一句，“这看起来就像一滩粑粑。”　　随后就是一阵汗颜，听沐沐这么一说，他再看地上那玩意的时候，忽然就有了那种既视感，瞬间没眼再去看地上的‘粑粑’。　　包括正在听他说话的长老也是如此，顿时他就不想处理这件事了，连忙吩咐几名弟子收拾现场。　　即使是修仙者，也没人愿意碰‘粑粑’。　　最后丹青阳也跟着出现了，在了解到事情的经过之后，他第一眼看向的是沐沐，第二眼才是看院子里的状况。　　也是因为他的出现，两人立刻获得自由，可随时离开现场回住处。　　“快来人！这里有人受伤昏迷！”就在两人准备离开的时候，一名弟子带着一名伤员跑了过来。　　伤员身上的外衣已经不见，只剩下一身里衣外加上刚披上的临时外衣，身上带着点血还没死。　　工作开始时，一名弟子在住宅区外的一个不起眼的角落中，发现的这名女子，而且当即就把人带了过来。　　她的出现，顿时吸引了所有人的注意，有长老亲自上前为其疗伤。　　经过身份验证，她才是今早该过来照顾伤员的丹宗弟子，而刚才出现的那名女子，是魔修易容之后的结果。　　最后他们也只是看到这个，随后两人一起离开住宅区，朝丹宗的另一个方向走去。　　今天他们出门，并不只是来看望这个人，除此之外还有一些小活动，比如去一些地方瞎逛一下。　　“好惨一个人，都成那样了，魔修还不准备放过他。”和姜夏一起走在路上，沐沐忍不住发出一声感慨。　　“那说明，他身上真的掌握有关键情报，相信丹宗会加强人手，将他保护得更好。”　　对沐沐说的话，姜夏深表同感，他也觉得这孩子实在太惨了。　　若不是他们今天恰好来看望老乡，这老乡可能连自己是怎么死的都不知道。　　那颗黑色药丸可是实打实的毒药，据说吃了之后，那个人会慢慢死于梦中，不留下任何痕迹。　　“那句话说的果然没错。”沐沐单手扶下巴，对姜夏说的话点了点头，随后她猛地抬起头看向对方。　　“哪句话？”眉头一挑，姜夏疑惑的问道。　　“知道的越多死的越惨。”说完沐沐给自己点了个赞。　　现在这句话时何等的生动形象，说的就是她老乡这种人，他现在这种状态，某些方面来说还不如一死百了。　　“哈哈～确实，他知道太多了。”　　虽然这么说那位老乡不太厚道，但姜夏确实被沐沐逗乐了，希望老乡不要在意这些小细节才好。　　一边在丹宗瞎逛，一边和沐沐互动，姜夏非常享受这个过程，也很喜欢这种体验。　　只需要牵着她的小手，就会觉得心情超级好，走路的时候甚至带起一阵风。　　这边在潇洒快活的时候，丹青阳这边却没那么淡定，眼前发生的事情告诉他，这件事情还没有结束。　　这边发生袭击的时候，田昆那边也发生了类似事情，一名魔修伪装成丹宗弟子，潜入这块区域想要杀人。　　若不是他恰好去那给田昆‘看病’，对方绝对能得手，甚至得手之后还可能会完美离场，不留下任何蛛丝马迹。　　细思极恐，他低估了那两人的作用，所有人都低估了他们。　　“他们着急了，那我们将封印陨火的日期往后推。等这两人醒来，就是我们翻盘的时候，这段时间可要将他们保护好了。”　　丹天华知道这件事之后，对着几名长老下达了这道指令，随后还派出长老直接现场保护这两个人。　　会议室里，丹青阳坐在其中的一把椅子上，他看着桌上的几份整理出来的文件，陷入了沉思。　　对于丹天华说的解决方案，他并没有提反对意见，也就是默认了这件事。　　他觉得事情没那么简单，但又缺乏证据，此时只能按部就班，顺着大流的同时自己去寻找一些线索。　　又想了想这个问题，丹青阳还是没想出什么所以然，随后他从椅子上站起身，带着文件转身就要离开会议室。　　但还没等他走两步，丹天华忽然出现在他面前，通过脸上的表情，丹青阳知道对方有求于自己。　　“有什么事？”眉头微微皱起，丹青阳带着些不耐烦的问道。　　“你徒弟炼丹不是很厉害嘛，我想开个讲座，让她分享一些经验，嗯～就在这两天。”　　带着淡淡的微笑，丹天华挡在丹青阳面前，非常真诚的向他说出这件事。　　“哦～这件事啊。”丹青阳眼中闪过一丝了然，他早就预判到对方会找自己，因此对这件事并不感到意外。　　“是啊，所以你看如何。”见到丹青阳的反应，丹天华脸上的笑容更盛了几分，忙笑着再次询问道。　　“我没意见。”丢下这句话，丹青阳转身绕过自己的师兄，自顾自的走出会议室。　　他当然没意见，因为参加这个讲座的又不是自己。　　至于他的宝贝徒弟沐沐有没有意见，那他就不知道了，而且这件事也不归他管。　　站在他身后的丹天华笑着摸了摸花白的胡子，吩咐人去布置讲座现场，随后也跟着离开了会议室。　　即使丹青阳表达的意思，和他接受到的意思并不相同，在他看来对方就是答应了他的请求。　　想到这丹天华心情都好了不少，心想这可是一件大事，得好好安排才行。　　有史以来最年轻的六品炼丹师，丹天华有理由相信，沐沐未来的上限一定比他高，因此他要和对方打好关系才是。



第八十九章：砸场子后遗症

　　两人一路瞎逛，走到哪玩到哪，一路有说有笑，真的把丹宗当成旅游景点。　　在这个过程中，两人并没有按照地图来走，完全凭借着感觉到处乱串。　　不知不觉中，两人来到一处瀑布，也就是上次能在上边留字的瀑布，不过这次他们在瀑布的上方。　　站在瀑布的上方，沐沐又想起之前发生的事情，姜夏在上边留下的字能保存很久很久，据说百年之内都很难消散。　　一是因为它足够深，二是它足够高，因此能保留更长时间。　　“在想什么呢。”姜夏轻轻捏了下沐沐的小手，笑着问道。　　他也想起那件事，可惜他现在站在瀑布上方，这个位置看不到他的‘杰作’，不然还能再和沐沐互动一下。　　“没什么。”转头看到姜夏那坏坏的眼神，沐沐就知道对方在想着什么，随后朝着凉亭走去。　　瀑布之上，有着一个双层楼的凉亭，它所在的位置非常好，站在上边能将整个瀑布尽收眼底。　　因此沐沐想要上去玩玩，看看上边的风景如何。　　见沐沐不搭理自己，姜夏也不恼，她的小手还被自己牵着，又能跑到哪里去呢。　　两人一起来到瀑布落水口旁，离凉亭还有些距离的时候，就能被眼前的景象所震撼到，这个位置几乎能看到半个丹宗的风景。　　不过他们来自天剑宗，这个瀑布虽然很大，这个悬崖也很高，但相比起天剑宗内门的风景，还是差了那么点感觉。　　瀑布的两边，能看到两颗特别大的石质人头，也就是两座石雕的脑袋，这个高度恰好露出个肩膀和脑袋。　　边走边看，沐沐觉得这个石雕其实还不错，不仅传神还非常细致，可见丹宗的工匠技术很好。　　“所以，他鼻子上的那个凸起是青春痘吗？”沐沐指了指瀑布旁的石雕，眼神有些微妙的看向姜夏。　　“啊这，你的关注点有点奇怪。”姜夏顺着沐沐的手指望去，随后一阵汗颜，因为他也看到那个迷之凸起。　　听沐沐这么一说，他也有感觉了，总觉得这个石雕带着些莫名的喜感，就是因为鼻子上的那点凸起物。　　“哪里奇怪了，你看他那颗痘痘那么大，那么显眼，是个人都能看到好吧。”不知不觉间，沐沐说话的声音大了几分。　　“咳咳，好吧，确实很显眼。”有点小尴尬，姜夏不得不承认自己也注意到了那颗痘痘。　　只不过常人一般不会注意这个，因为那并不是普通的石雕，其中蕴含气势非常强。　　一般人来到这个地方，更多的是仔细感受其中的势，就像观想图那般，看着就能让人感悟到不得了的东西。　　大概只有沐沐才会注意到这一点，而且就算有人注意到了，丹宗里也没什么人会对其指指点点。　　“不过有一说一，这个雕像还挺厉害，看到它我脑中会出现一个画面，两个人站在一起准备互掐的画面。”　　“嗯，我也是……”　　跳过刚才的吐槽片段，两人正经的评价起这两个石雕，并没有再将关注点放在那个诡异的凸起上。　　边聊边走，两人聊着的时候，注意到凉亭上有人正看着他们，只不过他们都没有在意。　　这一次出门，他们没有伪装也没有易容，明眼人都能认出他们是上次砸田昆场子的两人。　　“师兄，正是那两人，他们就是上次那个……”　　凉亭之上，一名白衣男子翘着二郎腿坐在石凳上，听着身旁‘小妹’给的叙述。　　场上的各位都认识姜夏和沐沐，除了这名白衣男子，那几天他恰好在闭关，完美的错过了那件事。　　“居然那么嚣张，真以为我丹宗没人了吗！？”听着身旁小妹的讲述，白衣男子的眉头逐渐皱起，脸上的笑容迅速消失。　　“这……她时五品炼丹师。”一旁的丹宗弟子小声说道。　　“五品又如何，我也是五品炼丹师，六品之下就没我不能炼制的！”白衣男子不屑的撇撇嘴，眼中明显带着愤怒。　　“师兄说的是。”一旁的丹宗弟子尴尬的陪着笑，接着就是一顿彩虹屁，使劲的往对方屁股上拍。　　众人心里都知道，若是论起天赋，白衣男子肯定不如沐沐，但大家都‘聪明’的没有提。　　“走，跟我去会会她。”过了一会，白衣男子嘴角翘起，看到两人逐渐靠近凉亭，他从石凳上站起身。　　说着就要带着一众人离开二楼，往楼梯走去。　　这个时候，两人恰好来到凉亭旁，沐沐发现这个位置能更好地观看那两个石雕，还有整个瀑布的风景。　　抬起头的时候，沐沐看了看这座凉亭的结构，觉得若是能上凉亭的二楼，观看的效果可能更佳。　　不过还没等她带着姜夏上楼，楼上忽然传来了一些声音，听起来是一个男子，正带着一群男女下楼。　　站在楼梯口，两边发生了一个照面，一名男子站在楼梯口处，身后跟着一群小跟班，直接将楼梯堵死。　　敏锐的沐沐一下就注意到对方的眼神，当中带着明显的敌意，一看就知道来着不善。　　“从刚才你们在肆意谈论先祖雕像的时候，我就注意到了你们的存在，难道没人告诉你们，对先祖不敬是重罪？！”　　还没等沐沐仔细打量对方，白衣男子率先开口，说着身上释放出属于金丹境巅峰的威压，目光冷漠的看着她。　　事情发生得很突然，一时间沐沐看不太懂这是什么情况，转头看了眼身边的姜夏。　　一番眼神交流之后，沐沐脸上的笑意不仅不减，反而更盛了几分，当中甚至带着点嘲讽。　　“你有什么证据吗？空口无凭可是污蔑。”狡黠一笑，沐沐当然听得出对方是来找事的。　　既然是来找事，她必不会和对方客气，当场就给他怼回去。　　“好！传闻中说的不错，你果然很嚣张。”白衣男子冷哼一声，居高临下的俯视沐沐，冷笑着开口说道。　　在他身后，一众丹宗弟子一致带着幸灾乐祸的表情，一起看向沐沐和姜夏，他们似乎已经预见有好戏即将发生。



第九十章：刺客打战士

　　“还行吧，我觉得我挺低调的。”微微一笑，沐沐完全感受不到压力，也不觉得对方能给自己造成什么威胁。　　与姜夏站在一起，两人体内的功法已经开始运转，靠着这个他们可以无视对方的威压，淡定的与对方说话。　　听着沐沐的话，姜夏的额头悄悄低落一滴汗珠，心想这还算低调吗。　　气氛忽然尬住，白衣男子脸上出现一丝诧异的表情，他发现姜夏和沐沐都无视他的威压，像个没事人一样。　　众人想象中的画面并没有出现，反而沐沐一脸淡定的站在他们面前，是他们都没想到的。　　“作为执法队长，我说你有罪你便有罪，还需要什么证据？”一瞬间的诧异，白衣男子脸上再度挂上冷笑。　　看向沐沐的目光中，带着浓浓的敌意，似乎随时都会动手。　　“这么不讲道理的吗，我把你的声音录下来了哦。”晃一晃手上的留音石，沐沐朝对方笑了笑。　　“哼，那又如何，若是你跪下求饶，我还能给你从轻论罪。”白衣男子脸上的冷笑更盛了几分，嘴角疯狂上扬，眼看就要突破天际。　　“哈哈～你要是跪下求饶，我可以少打断你一条腿哦。”面对对方的威胁，沐沐不仅没有丝毫紧张，反而笑得更开心了。　　她巴不得对方快点动手，或者再说一些垃圾话，到时动起手来的时候，她可以占更多的理。　　一旁的姜夏虽然全程没有说话，但他的输出可不少。　　脸上一直挂着淡淡的微笑，嘴角上扬眼睛眯起，不屑两字直接写在他脸上，表情中的意思很明显，就是看不起对方。　　这就是传说中的：伤害不高，但侮辱性极强。　　“找死！”白衣男子额头上的青筋暴起，双手成爪顿时朝沐沐扑了过去，浑身气势完全释放。　　“让我来。”不等沐沐拿出长剑准备迎敌，姜夏忽然伸出手拦在她胸前，随后他也冲了除去。　　两人瞬间碰撞在一起，靠着超高的身躯强度，第一次碰撞中姜夏直接占据上风，将对方击退一段距离。　　“就这？没吃饭么？”把人击退之后，姜夏还不忘来个嘴上的输出，继续给对方施展嘲讽技能。　　“……！”白衣男子被击退之后，不只是他自己震惊不已，他身后的一众丹宗弟子同样被惊掉下巴。　　所有人都没想到会有这种结果，而且还没等他们从震惊中缓过神来，让他们更加震惊的事情发生了。　　只见姜夏抡起自己的拳头，再次冲向白衣男子，直接和对方展开肉搏战。　　见到姜夏朝他冲来，他心里的自尊不允许他认怂，当即挥动拳头冲了过去，两人再一次碰撞在一起。　　但他没想到的是，姜夏并不是一个人，他身后还有个沐沐。　　对了几拳之后，白衣男子眼前忽然出现一阵恍惚，然后一个拳头就盖在了他脸上。　　事情发生得非常突然，他根本没有时间反应。　　好不容易抗下姜夏的攻击，脱离那种莫名的恍惚感之后，他猛地看向不远处的沐沐，他知道这肯定和她有关。　　“现在发现，已经晚了哦。”莞尔一笑，沐沐知道自己已经被发现，不过她并不紧张，并缓缓开口对他说道。　　这一句话，是白衣男子听到的最后一句话，随后他就感到一股剧烈的刺痛感，来自大脑的刺痛感。　　趁着这个机会，姜夏将身上的全部输出灌到对方身上。　　当他停下手上的动作时，白衣男子已经躺在不远处的地上，身上狼狈不堪，人已经翻了白眼不省人事。　　“没事吧，受伤没有？”击败对手之后，沐沐赶忙来到姜夏身边，想要给他检查一下身体。　　刚才两人碰撞的时候，画面是真的震撼，地上的石板路出现了不少裂痕。　　白衣男子躺在的地方，更是像蜘蛛网那般，整个地面都凹了下去，可见姜夏的力量之恐怖。　　也说明对方是真的耐揍。　　“咳咳，有点难受。”见到沐沐的出现，姜夏顺势软了下去，脸上的表情看起来有些难受，似乎受伤了。　　“啊？哪不舒服。”这么一听，沐沐顿时着急了，赶忙拿出几瓶丹药，说着就要给他当饭吃。　　“这不舒服。”拉起沐沐的小手，将其放在自己的胸口处，姜夏狡黠一笑，“要你亲我一下，才能恢复。”　　“！？”瞬间瞪大眼睛，沐沐简直不敢相信姜夏还能这么玩。　　同时眼皮狂跳，由于槽点太多，一时间沐沐竟然不知道该说些什么，才能表达自己现在的心情。　　此时姜夏脸上，哪还看得出难受两字，那是狐狸般狡猾的笑容，看得沐沐一阵恼怒。　　“咳咳，对方轻敌了，通过交手我能感受出，他的身躯强度并不高，可以说是个刺客，所以我才能轻松将对方打败。”　　见沐沐的腮帮子渐渐鼓起，姜夏连忙收起脸上那不着边的笑容，轻声给沐沐解释一番。　　对方本来不弱，但一个刺客和战士对普通攻击，这不被教做人才有问题。　　“哦。”给姜夏翻个白眼，沐沐转过头看向另一边，暂时不想搭理这个人。　　不过手上的丹药并没有收起，而是直接塞到姜夏手上，然后才甩开他的手，独自朝着凉亭走去。　　凉亭里的众人已经傻了，久久不能接受眼前发生的事情，他们的师兄就这么被打败了？！　　“愣着干嘛，快叫人啊！把你们认识的人叫过来啊，还是你们觉得你们够我打？！”　　站在凉亭外，沐沐对着凉亭里的众人大声说道，说着还释放出自己的威压，强行让对方从震惊中回神。　　在姜夏那囤积的气，现在一股脑的发泄到这帮人身上，发泄完顿时心情舒畅了许多。　　除了白衣男子，场上没有一个人够她打，因为这里最强的人，也就只有两个筑基巅峰的丹宗弟子。　　说完这句话，沐沐也不管凉亭里的众人有什么反应，转身走到白衣男子身旁。　　现在也许不能叫白衣男子了，应该叫灰衣男子，因为他身上沾满了泥土，看起来狼狈极了。　　“准备怎么安排他？”姜夏看了看地上的人，再看看面前的沐沐，姜夏缓缓开口问道。



第九十一章：他欺负我

　　“还记得这个吗？”狡黠一笑，沐沐晃了晃手上的药水瓶，只给姜夏一人看到，其他人都没法看到这玩意。　　“这难道是……能让人变成女孩子的那个？”看到这玩意，姜夏的眼皮猛地跳了下，下意识的就想要离它远点。　　他到现在还记得，那两天变成妹子的经历，这都源自于这个神奇的药水，是真的恐怖。　　“嗯嗯，看来你还记得嘛。”哎嘿～沐沐带着一脸的坏笑，看着眼前的姜夏。　　“……给他用的话，不会出问题吗？”一阵汗颜，姜夏赶忙转移话题，让地上躺着的人替他抵挡火力。　　“怎么会，就当几天妹子而已，这玩意无毒无害绝对环保，还能让他体验不一样的人生，这波他不血赚？”　　笑容中带着些玩味，沐沐看了眼姜夏，她知道对方这是认怂了，她也顺着这个话题说了下去，一起看向地上的人。　　“所谓杀鸡儆猴，要让这些人知道我的厉害才行。想来想去这个方法不错，因为我没有伤人，就算追究起来丹宗也没什么办法，哎嘿。”　　而且到时还能弄点‘解毒费’，这又是一笔额外收入，针不戳。　　“……”姜夏不知道说些什么好，他觉得给对方喝这个药水，那效果可不是一般的刺激。　　一个做了几十年男人的人，一夜之间忽然变成妹子，这可不是什么人都能接受得了的事。　　“好啦，大概今晚就会生效。”沐沐悄悄将药水收起，拍拍手从地上站起身，面带微笑的看了眼地上的男子。　　相信他明天早上醒来的时候，会看到自己身上的‘惊喜’变化。　　“咳咳，有来人了。”咳嗽两声掩饰尴尬，姜夏看向地上的男子时，眼神当中带着些怜悯，不过他不会可怜对方。　　在沐沐做这件事的时候，凉亭里乱了套，那群丹宗弟子纷纷拿出通讯道具，将这个消息对外发送出去。　　到了这个时候，已经有不少丹宗弟子出现在瀑布之上，从对方身上的制服可以看出，这是执法堂的弟子。　　“wow～人还挺多，不过怎么都是些臭鱼烂虾。”听到姜夏的话，沐沐跟着看向四周，发现他们已经被包围。　　但这个包围圈，实在有点不太够看，来的人最多就是个金丹境初期，这还不够她练手。　　“还有，他们站那么远干嘛，丹宗执法弟子都那么怂的吗？”沐沐不解的戳了下身边姜夏，向他问道。　　“emmm，这里是丹宗，不是咱们天剑宗，所以你要理解一下他们的难处。”　　听到第一句话时，姜夏没反应过来，但很快他就知道了沐沐想做什么，于是非常配合的将这个话题说下去。　　“也是哦，这怪我，我太高估他们的执法水平了。”　　“我觉得你应该说，丹宗执法弟子的水平还有待提升。”　　“嗯嗯，而且他们的提升空间很大。”　　什么叫夫唱妇随，什么叫伤害不高但侮辱性极强，两人的行为完美将其诠释。　　一众丹宗执法弟子听着这些话，脸色一阵青一阵白，说道最后也没人敢上前执法，或者阻止他们的行为。　　因为他们都认识一个人，就是躺在地上的‘执法队长’。　　连这位‘大佬’都躺在地上不省人事，他们作为普通的执法弟子，根本不敢上前解决这件事，只能站在边缘OB一下。　　不过他们也不是完全什么事都没做，有几名执法弟子向凉亭里的一众人询问刚才发生的事情。　　“他们对先祖不敬，师兄本来只是劝导那两人，可谁知……”一名女弟子站在执法弟子面前，使劲的添油加醋。　　她说着的时候，旁边还有不少弟子跟着补刀。　　只是一小会的时间，姜夏和沐沐就变成了找麻烦的那个，他们直接站到了道德制高点，对着两人指指点点。　　女弟子的声音并不小，沐沐能清晰听到对方的说话声，她的眉头渐渐皱起。　　心里有些佩服对方扯淡的能力，直接颠倒黑白，说的话越来越难听，全都是各种诋毁他们的话语。　　“说谎的人，可是要吞一万根针的哦。”沐沐不得不承认一件事，她的脾气没有姜夏那么好。　　因此她往前走了几步，站在凉亭之外看着那名女弟子，面带微笑的对所有人说道。　　沐沐的声音非常好听，也非常软萌，但此时女弟子听到这句话，只感受到一阵寒意，身上冷汗直冒。　　场面一时间有些焦灼，所有人都安静了下来，在沐沐的威压之下，那名女弟子没有再说一句话。　　直到一名丹宗长老的出现，这个焦灼的气氛才被打破，一众丹宗弟子纷纷松了口气。　　在他们眼中，这是有人来救场了。　　但他们没想到的是，这名长老刚出现，第一时间并不是将凶手‘绳之以法’，而是来到沐沐面前，轻声询问发生了什么。　　而且从态度上看，这名长老表现得非常随和，脸上带着明显的微笑，看起来似乎和沐沐很熟。　　“发生了什么事？”长老看了看地上的人，再看看眼前的沐沐，不由得一阵诧异，他好像猜到了些什么。　　“您是……刚才出现在师尊身边的那个人。”沐沐没有直接回答对方的问题，而是先仔细打量一番对方。　　看对方态度友好，而且还有点眼熟，因此她犹豫着问道。　　“不错，我们刚见过面。我是执法堂长老，听说这里出了点事情他们解决不了，所以过来看看，能和我说说不。”　　长老笑着摸了摸自己的胡子，大概老年人都喜欢可爱的小孩，此时他对沐沐的好感度极高，脸上的笑容满是慈祥。　　而且他知道沐沐的背景，也知道宗主丹天华正在寻找她，还知道她在那个事件中的功劳。　　因此他看到沐沐的时候，心中已经有了些想法。　　“可以呀，您认识地上这个人吗？”既然是友方单位，沐沐自然是愿意和他说话，说着她指了指地上的狼狈男子。　　“这是我执法堂的弟子，当然认识。”长老笑着点点头。　　“他刚才想欺负我！”沐沐指着地上的人，嘴巴嘟起面带不满的对长老说道。



第九十二章：都是狐狸

　　随着沐沐说出这一句话，整个场面再次安静了下来。　　那边刚看到大佬的出现，准备上前诉苦的一众丹宗弟子纷纷瞪大眼睛，包括执法弟子们也是如此。　　众人都没想到，沐沐居然能说出这种话，一时间她居然变成了受害者那一方。　　“哦？居然有这种事，他怎么想欺负你了？”长老眉头一皱，脸上的笑容顿时减少了几分，目光锐利看了眼地上的狼狈男子。　　还没等众人找回自己的声音，长老的反应让所有人都惊掉了下吧，场上顿时多了十几个雕像。　　“刚才我们在这闲逛的时候，他忽然蹦了出来，说我们有罪还要欺负我们，要不是我技高一筹，现在躺在那的肯定是我。”　　摆出一副受害者的无辜表情，沐沐简单将事情叙述一遍，说着还拿出一颗留音石，将其递到长老手上。　　“胡说，是因为她对先祖不敬，师兄劝导无效之后才出的手，在场所有人都可以作证！”　　仍然是一名女弟子，她带着满脸怒容指着沐沐的鼻子大喊道，说着指了指身后的众人。　　不过在说着这气势很足的话语时，她是躲在一名金丹境执法弟子身后，说完整个人都缩了回去。　　看到对方的行为，沐沐感到一阵好笑，说着气势十足的话，实际却怂的一批。　　“够了！都给我住嘴！”就在沐沐准备开口再说些什么的时候，丹宗长老忽然转身对着一众丹宗弟子大声叫停。　　他手中拿着一块留音石，当中的内容他已经知晓，随后他脸色顿时沉了下去，转身看向众人时笑容消失得一干二净。　　换上的，是一副阴沉到发黑的面庞，吓得那名女弟子顿时不敢再发声，甚至有些瑟缩。　　“执法弟子张三徇私枉法，从今天开始剥夺其执法弟子的身份，醒来后去执法堂反思自己的过错，什么时候想明白了什么时候出来。”　　长老的声音不大，却能让所有人都清晰的听到，“还有你们，助纣为虐同样是有违祖训，都带去执法堂反思！”　　听到长老的话，那名女弟子忽然脸色一白，什么话都不敢再说，包括她身后的一群人也是如此。　　不管在哪，被卸职都是很重的惩罚，同时也是一件非常丢脸的事情，这相当于对人说‘你不配’！　　这个惩罚让所有人的脸色都变了，无不面露震惊的看向沐沐，她的身份成为了一个谜。　　随后一群执法弟子迅速动起手，二话不说将所有人带离现场，包括躺在地上的某位狼狈男子。　　这个时候，沐沐不得不惊叹他们的办事效率，愣是用一小会的时间清了场。　　这凉亭之外，顿时只剩下她、姜夏和长老三人，沐沐看向对方的眼神带着些微妙。　　“哼，真是反了他们了，看我等会怎么收拾他们，保证替你出这口恶气。”　　完事之后长老再度看向沐沐，脸上还带着些未消散的怒容，一阵吹胡子瞪眼自顾自的说着话。　　“嗯嗯。”沐沐面带微笑跟着点点头，没有再说些什么。　　“好了，我还有点事要处理，你们先在这好好玩，有什么事只管叫我。”　　笑着与沐沐说完这句话，长老手中法决一掐腾空起身，不一会就消失在沐沐的视野中，不见了踪影。　　目送对方的离开，沐沐收起脸上礼貌性的微笑，对着空旷的天空摆个鬼脸，“狡猾的老狐狸。”　　对方及时把人带走，再现场做出惩罚措施，给沐沐一个交代的同时，也给自己整了个台阶下，很完美的一步棋。　　“哈哈～确实很狡猾。”姜夏走到沐沐身边，笑着摸了摸她的脑袋。　　“你这是以五十步笑百步。”抬起头，沐沐双手叉腰笑着看向姜夏。　　说完沐沐还觉得有点不够生动形象，因为姜夏的狡猾程度要远超那个长老，心眼又多又坏，整个人就是一坏胚子，坏极了。　　“我和他不同，我只对你一个人狡猾，你知道为什么吗。”　　“……？！”　　沐沐：放我下车！这™不是通往幼儿园的校车！　　一巴掌排开姜夏的咸猪蹄，沐沐自顾自的走上凉亭二楼，小嘴撅起不搭理他。　　脸上带着那么点绯红，这是因为天气太热了，并不是因为姜夏在她耳边说的那些土味情话。　　沐沐是这么觉得的。　　……　　双手撑着脑袋，沐沐趴在在凉亭二楼的扶手上，看着下方的风景，心中不免有些感慨。　　“要喝杯奶茶不。”姜夏没有‘乘胜追击’，再次获得主动权之后，他笑着拿出一杯奶茶，将其递到沐沐面前。　　“emmm……”瞥一眼姜夏，再看看他手上的杯子和吸管，沐沐犹豫了一下。　　刚才这个人还在调侃自己，现在拿出一杯奶茶就想讨好她？这是不可能的！说什么都不会轻易放过他。　　不过不放过他并不代表不喝这杯奶茶。　　想着沐沐悄悄伸出一只手，眼看就要碰到奶茶杯的时候，她的手忽然落了空，因为姜夏的手往后退了下。　　“？！”带着一脸的不解，沐沐瞪了一眼姜夏，脸上带着些不满，她觉得自己又被戏耍了一次。　　“别急，坐下来慢慢喝。”轻声一笑，姜夏赶忙解释道，同时他指了指旁边的石质长椅。　　他往前走了两步，率先坐了下去，手上拿着奶茶笑着看向沐沐，并将其晃了晃。　　不太懂姜夏这是什么意思，沐沐心里带着些疑惑，跟着来到椅子旁的空位上，想着就要坐下去。　　不过还没等她碰到石凳，忽然感到一阵腾空感，随后她就打横出现在了姜夏的怀里，屁股下坐着的，是姜夏的大腿。　　“你……”沐沐猛地瞪大眼睛，这操作简直可以用行云流水来形容，心想他的熟练度也太高了吧。　　“喝吧，坐在这喝。”咧嘴一笑，无视沐沐那震惊的表情，姜夏将奶茶递到她嘴巴前，另一只手扶住她的细腰。　　“别这样，现在还在外面呢。”感受着姜夏的手在自己身上乱动，沐沐忍不住发出一些奇怪的声音。　　“那不是更刺激？”　　○( ＾皿＾)っHiahiahia…



第九十三章：这就有反应了？

　　“你……能不能收敛一点。”沐沐皱起眉，面带不满的看向姜夏，刚消下去的绯红又有浮现的迹象。　　以前虽然也有过这样的互动，但他当时还非常老实，说抱就只是单纯的抱着，什么事都不做。　　而现在让沐沐受不了的是，姜夏不仅要抱着她，还要对她上下其手，两只咸猪蹄就没停下来过！　　最近即将到来的婚礼，似乎让他更加肆无忌惮了，手上的动作更加那啥，若是细致描写能让这本书被封的那种。　　听到沐沐的话，姜夏低头盯着她的眼睛，一小会的沉默之后，他缓缓张开口：“如果你愿意亲我，我就答应你。”　　狡黠一笑，姜夏知道沐沐这是对自己产生不满了，于是停下自己的揩油行为，换成索要另一种福利。　　“这……”面带犹豫的，沐沐在心中做一个权衡利弊，相比起来哪件事没那么羞人，能勉强让人接受。　　但很快她就意识到自己陷入了思维误区，她为什么要在这两者之间做个选择，她就不能全部拒绝吗？！　　“如果你觉得为难的话，我可以自己来。”姜夏脸上的笑容愈发接近狐狸笑，说着渐渐低下自己的脑袋。　　一是为了让沐沐更好的亲到自己，二是为了让自己更好的亲到沐沐，这就是姜夏认知里的双赢！　　“我不喝了，快放开我！”心里想通之后，沐沐忽然用力推开姜夏的脑袋，挣扎着就要从他怀里出来。　　这一次她说什么都不会妥协，而且还要找回主权，一定不能任由姜夏随意摆布，最少她要做1而不是0！　　想着沐沐眼中燃起两团火，斗志昂扬，这是一场伟大的抗争，她从姜夏这个大恶魔手上夺回主动权！　　“这怎么突然不开心了？”姜夏有些意外，他没想到沐沐的反应会那么大，而且这个反应有些突然。　　“放开我！”双手叉腰，沐沐不满的鼓起腮帮子，眉头一横瞪着姜夏，声音强势不容反驳。　　“为什么，我需要一个理由。”姜夏紧紧的将沐沐抱在怀中，眉头微微皱起，带着宠溺的笑容看着她的双眼。　　他的双手非常有力，沐沐根本没法挣脱，同时眼神和动作又是那么的温柔，生怕因为力气过大，弄疼怀里的小可爱。　　“理由？理由就是我受不了你手，受不了你每天都那样摸来摸去，这很难顶的啊！”　　不知不觉中，沐沐说话声大了几分，直接将这几天积累的不满吐了出来，就是向控诉姜夏，表达自己的不满。　　“这……是我疏忽了，对不起亲爱的。”听完姜夏眼中闪过一瞬的了然，心想原来如此，这几天是他着急了。　　于是他低下头，将自己的脑袋埋在沐沐的脖颈间，轻声向她道歉，愧疚之意非常明显，她能清晰地感受到。　　这个时候，换成沐沐忽然一愣，没想到姜夏会那么快认错，看起来好像态度还挺端正，一时间她犹豫了。　　“咳咳，先放我下来，我考虑一下要不要原谅你。”有些小尴尬，说着沐沐又动了几下，还是想要从他大腿上起来。　　不过还没等她动两下，沐沐忽然感觉到姜夏的身体僵硬了几分。　　“等等，先别动！”声音虽然不大，但很严肃，脸上的笑容都已经收起，换成一副凝重的表情。　　“怎么了？”他的表情变化，让沐沐以为是有情况，赶忙用神识感知四周，但她什么都没发现。　　直到她挪了挪自己的位置，才知道为什么姜夏会突然这么做。　　“噫！你……该不会……有那种反应了吧。”整个人忽然变得僵硬，整个人慌得不行，眼底甚至出现惊恐。　　曾经她也做过男人，自然知道这是什么情况，也知道什么时候会触发这种反应。　　也正是因为她知道触发条件，一张小脸才会变得更加通红，沐沐整个人都感觉不好了。　　“嗯，抱歉。”再一次的抱歉，姜夏悄悄的坏笑一声，脸上露出一副有些难受的表情，没有任何破绽。　　“那……现在……怎么办？”　　“先别动，让我冷静一下。”　　“嗯嗯，您可千万要冷静呀，还有一定要保持清醒，不要让下半身替代你的脑子思考问题，而且……”　　过度紧张之下，沐沐已经口不择言，脑子里想到什么说什么，说道后面甚至不知道自己在说些什么。　　这太可啪了，沐沐觉得自己的人生安全受到了威胁，而且还关乎自己的清白问题，她不要发生那种事情哇！　　“乖～安静一会，喝点奶茶，我等会就好。”看着沐沐慌乱的可爱模样，姜夏更来感觉了，心里出现了一种冲动。　　脑子里一个恶魔小人在对他说：沐沐这么软萌可口，这要是不把她吃了，你对得起你男人的身份？对得起你的作案工具！？　　另一个天使小人单手扶下巴点了点头：有道理，圣人曾说，食色性也，所以沐沐肯定能理解你的，快上吧少年。　　两个小人的意见打车一致，一起怂恿姜夏快些出手将沐沐拿下。　　“……”泪眼汪汪的，沐沐抬起头看着姜夏，同时缩在他怀里瑟瑟发抖，听完姜夏的话她不敢再说半句话，也不敢动弹一下。　　他能清晰的感受到，某人正蠢蠢欲动，似乎随时都能把她给吃了。　　天知道这段时间里她有多煎熬，如坐针毡都不足矣形容她现在的状态，沐沐觉得自己就站在深渊旁。　　而姜夏就是那个深不见底，极其可啪的深渊，一个不慎就会被其吞噬。　　两人就像大灰狼与小白兔。　　至于刚才沐沐想着的夺回主权，现在已经被抛到外太空，还有现在也不存在原不原谅姜夏的问题，因为她现在已经是自身难保。　　也不知道过了多久，姜夏才将他的小伙伴压了下去，到这个时候沐沐才总算是松了口气。　　不知不觉中，手中的奶茶已经喝完，这个时候她注意到凉亭里有一个黑色的容器。　　表面粗糙，浑身漆黑并不好看，而且看起来有点像垃圾桶，仔细看的话沐沐觉得这有点像炼丹炉。　　（差点以为稿子没了，给吓得差点心肺骤停，差点就没法更出这一章，嘤嘤嘤）



第九十四章：黑色的炼丹炉

　　“那是垃圾桶吗？”晃了晃手中的空杯子，沐沐指着不远处的50CM高的黑色容器，问向姜夏。　　浑身漆黑，底下有三个脚，这么一看觉得有点像一个鼎，但它上身看起来很脏，就像被黑色的泥巴覆盖全身那般。　　不管怎么看，沐沐都觉得这玩意很……不值钱，给她的感觉是，这玩意是被人遗弃的东西。　　“嗯？应该是吧。”顺着沐沐指着的方向看去，姜夏也注意到黑色‘垃圾桶’的存在。　　犹豫了一下，他面带疑惑缓缓说道。　　“但是，这里为什么会出现垃圾桶？”　　“这是个问题。”　　这才是问题的关键，理论上说这个位置不该出现这玩意，就算出现也不该是那么丑的垃圾桶。　　两人面面相觑，一时间不知该说些什么，他们都觉得这‘垃圾桶’有问题。　　“系统无法分析它的属性，但能显示那是一个被封印的炼丹炉。”沐沐并没有完全往自己自己是个系统。　　一番分析过后，沐沐得出一个结论，这个炼丹炉绝对不简单，大概率是个神器级别的宝物。　　“快放我下来，我去研究一下。”看到宝物，沐沐顿时双眼发光，拍了拍姜夏的手臂想要从他身上下来。　　“小心点。”思考了一下，姜夏将沐沐放了下去，并跟着走到那个炼丹炉旁边，一起打量这个神奇的小炉子。　　先是用灵气感应一下，没什么反应。　　随后摸了摸又敲了几下，不管她怎么试探，这个炼丹炉都没有半点反应，而且琢磨半天也没有什么发现。　　“哇塞，这个东西好重，你来试试。”沐沐将手放在上边，试着用了下力，发现这个炼丹炉丝毫不动。　　连挪动一点都不行，就像底下沾了强力胶水那般。　　“我刚才试过了，也不行。”姜夏无奈的摇了摇头，表示自己也无能为力。　　凉亭里再度陷入安静，那么长时间的试探，愣是一点结果都没有，沐沐不免有些气恼，眉头微微皱起有些不开心。　　“emmm，听说神器都是要滴血认主的，我们试试？”蹲在地上想了好久，沐沐忽然双眼一亮，想到了这种玩法。　　“我觉得不靠谱，这个炼丹炉大概在这里待了有些年头了，我不觉得这个方法顶用。”　　那么长时间的研究，姜夏觉得这是在浪费时间，甚至觉得沐沐在借着这个炼丹炉，故意不和他互动。　　想到这，姜夏走到沐沐身旁，一把将她搂到怀中，说着就要施展公主抱，将她从地上抱起来。　　“没什么意思，我们去吃点好吃的如何。”除了手上的动作，姜夏还拿出美食诱惑，他想带沐沐离开这。　　“哎呀，等一下，就试最后一下。”忽然被姜夏抱起来，沐沐双腿乱登了几下，还不愿意离开这。　　这个炼丹炉越是没反应，沐沐就越不甘心，越不想离开这。　　“如果真的是好东西，又怎么会摆在这给所有人随便触摸呢，丹宗虽然不咋滴，但他们并不是傻子吧。”　　原地站住，姜夏有些无奈的看向怀中的沐沐，语重心长的轻声对她解释道。　　说完他再度抬起腿，就要带着沐沐离开这，这个地方已经待够长时间，是时候去下一个旅游景点接着玩耍了。　　“别嘛别嘛，那肯定是个神器，就像亚瑟王里边的那把剑，我肯定能触发它，只要给我一点时间。”　　不断地努力，沐沐想要挣脱姜夏的双手。　　此时的沐沐，像极了一个被父母带离超市的顽皮小孩，而姜夏扮演的是那个无奈的家长，只想把孩子拖走。　　“宝贝，我们下次再来吧。”　　“我不！”　　“唉，就试一下，如果没反应我们就离开这，如何？”最后姜夏还是没能坳过沐沐，不过也没有将她放下来。　　而是用公主抱，带着沐沐走到炼丹炉旁边，给她一个尝试的机会。　　“嗯嗯。”一脸兴奋的，沐沐从手掌中取出一丁点血液，将其滴在那炼丹炉上边。　　然后就没有然后了，那一滴血滴在炼丹炉炉底，并没有被吸收也没有发生任何事情，空气一度很安静。　　“好啦，我们走吧。”带着淡淡的微笑，姜夏小小的安慰一下沐沐，随后转身就带着人离开了凉亭。　　“唔～”被姜夏带走的时候，沐沐还是有些不甘心的看了眼凉亭，还有里边的炼丹炉。　　那肯定是个宝贝，沐沐很想把它带回家，心里想着今晚回去，一定要和师尊说说这件事。　　两人离开后不久，丹天华来到凉亭二楼。　　他正在寻找姜夏和沐沐，想要亲自和她聊聊讲座的事情，因此听到人在这的时候，就赶了过来。　　却没想到他晚了一步，姜夏已经带着沐沐离开了这个地方。　　想了想，他决定动用点资源，叫几个人帮忙找一下，免得他下次又扑了个空气。　　就在他拿出通讯器，准备使用它联系几个人的时候，他刚好转身看向凉亭的地面，上边有三个印子。　　那是炼丹炉的三个支脚留下的痕迹。　　“……”看到干净整洁的地面，还有地上的三个印子，丹天华忽然愣住了，整个人像雕像般停顿在原地。　　“宗主大人，请问有何吩咐。”这是从通讯器中传来的声音，语气非常恭敬，中气十足，一听就知道是个男子。　　“宗主大人？”空气安静了一会，通讯器再次传出声音，“喂？是宗主吗？难道打错电话了？”　　通讯器的另一端，一名男子带着一脸莫名其妙的晃了晃手中的通讯器，接着又喊了几声，发现什么声音都没有。　　在丹天华这边，并不是他故意戏耍对方，他正蹲在地上，伸手摸着地上的三个印子，张大嘴巴说不出话来。　　“先祖留下的神器失踪了，立刻召集众位长老，还有派人去调查，看看这段时间谁来过这，任何人都不能放过！”　　过了好一会，丹天华才找回自己的声音，随后从地上捡起通讯器，对着它下达一连串指令。　　接着他腾空而起，再没心思去找沐沐，因为现在有更重要的事情需要解决。



第九十五章：寻找炼丹炉

　　“三清炼丹炉没了？”丹青阳看着眼前的丹天华，眉头皱起眼睛睁大，脸上的表情难得出现了变化。　　熟悉他的人都知道，他只有极度震惊的时候，才会出现这种表情变化。　　同时在他的眼底，带着一丝质疑，说完后他并没有什么动作，站在原地看着对方，他怀疑这是有人在和他开玩笑。　　“没跟你玩笑，先祖留下的三清炼丹炉已经消失，没有任何预兆，也没有任何异动，就是凭空消失不见了。”　　气急败坏的，丹天华大声和丹青阳解释，“我已经派人去调查了，他们说你的徒弟也碰过它，你最好去问问。”　　没过多久的时间，丹天华的人就调查到了沐沐身上，也知道了瀑布之上发生的事情。　　理论上来说，沐沐的嫌疑最大，因为她是最后接触三清炼丹炉的人。　　但碍于她是丹青阳的徒弟，他并没有直接去找对方，而是选择跑到这个当师尊的面前，说这件事。　　“三清炼丹炉放在那多久没动过了？”丹青阳眉头皱的更深了些，听完丹天华的解释，他在心里琢磨了一下。　　到现在他还是不太能接受这件事，因为他刚到丹宗的时候，那个炼丹炉就已经放在那，一直放了几百年。　　这么多年来，他也研究过很多次，但不管怎样他都没法触发它，也不能将其挪动，那就像是一件死物。　　“不知道，反正年龄比我大。”丹天华不耐烦的摆摆手，也没细想这个问题。　　“嗯，我回去问问。”沉吟着点点头，丹青阳转过身就要离开这。　　“那我去接着找，那可是先祖留下来的至宝和传承，虽然这么多年来没人将其唤醒，但也不能让外人夺了去！”　　说完丹天华他转过身，三步并两步地消失在丹青阳的视野中，是个人都能看出他现在很着急。　　只有作为宗主的他，才知道三清炼丹炉是一件绝世法宝，其重要性不言而喻。　　也是因为这件事，丹宗所有高层都忙碌了起来，甚至瀑布之上的凉亭已经被封锁，任何人都不能随意靠近。　　丹宗弟子们知道这件事的人不多，更多人是一脸的懵圈，当中有些人被带走问话，还有人被私底下调查，　　在丹宗里，还能轻松自在潇洒快活的人不多，而沐沐和姜夏算两个。　　经过半天的玩耍，两人在下午接近傍晚时分，终于回到住处。　　和姜夏所想的那样，因为他拿出足够多的好吃的，沐沐再也没有再提起过那个炼丹炉，整个下午都玩得很开心。　　对于沐沐来说，这只是一起逛街玩耍，但对姜夏来说，这可是一场约会，属于他们两人的约会。　　“呼～玩得真爽。”推开屋门，沐沐一屁股坐到客厅的沙发上，舒爽的发出一声感叹，随后整个人都软了下去。　　“嗯，我也觉得很开心。”姜夏跟在沐沐身后，一起坐到沙发上，抬起手就是对她的脑袋一阵rua～。　　坐下之后，他看了眼沐沐身上的出门装，眉毛微不可查的皱了下。　　只见他缓缓抬起自己的左手，对着空气打一个响指，接着沐沐身上的衣服瞬间消失，变成一套可爱舒适的居家连衣裙。　　“嗯？”听到响指声，沐沐下意识睁开眼睛看向姜夏，只是一会她就知道发生了什么事，因为腿上的触感已经发生改变。　　那……又是一双白色过膝丝袜，此时姜夏的手正放在她的大腿上细细的滑动，同时脸上的笑容清晰可见。　　“我最近掌握了一套脚部按摩法，要试试么。”与沐沐的视线对上后，姜夏轻声一笑，缓缓开口对她说道。　　这看起来是在征求沐沐的意见，而实际却是他在说话的时候，已经将沐沐的双腿抬起，将其放在自己的大腿上。　　说着就准备动手，以满足自己那小小的特殊的兴趣爱好。　　“emmm。”对于姜夏的这种边说边做的行为，沐沐已经习以为常，甚至能做到面不改色的在心里吐槽他。　　“现在快到傍晚了，快去做饭。”由于被姜夏扭转了一下身子，沐沐顺势躺了下去，脑袋枕着沙发的扶手。　　说着沐沐将自己的细腿收回，并对着姜夏踢了两脚，笑着对他说道。　　就是那么理直气壮，没有丝毫愧疚感。　　“草莓。”　　“啊？”　　她不知道的是，当她抬腿踢人的时候，裙子会被掀起到一定的高度。　　而姜夏在看到某个小巧的布料之后，下意识的说出眼前看到的可爱图案，脸上的笑容逐渐猥琐。　　说完这句话，姜夏赶忙站起身离开沙发，朝着隔壁的厨房走去。　　“……唔～”过了好一会，沐沐才意识到姜夏在说些什么，小脸忽然一红，双手赶忙捂住裙摆，在沙发上缩了起来。　　自己今天穿的胖次，上边好像印着个草莓唉。　　过了一会，沐沐正准备从沙发上下来，去隔壁浴室泡个澡的时候，发现师尊大人正朝自己走来。　　“师尊，怎么了？”抬起头，带着甜甜的微笑，沐沐笑着问道。　　“瀑布上方凉亭里的炼丹炉不见了，他们说你是最后一个出现在那的人，有发现什么异常么。”　　一上来，丹青阳就把事情挑明，脸上带着淡淡的微笑，还要摸一摸沐沐的脑袋，轻声对她说道。　　“啊？不见了？”沐沐忽然诧异的大声反问道。　　到这个时候，沐沐才想起那个奇怪的炼丹炉，听到它不见了顿时被惊讶到，心想是不是哪个家伙偷走了他。　　那可是她的攻略目标之一，她还打算找个时间再去会一会那个炼丹炉，想办法将其顺走。　　可谁知道，自己已经没有这个机会了。　　“当时你看到了什么？”丹青阳眉头一挑，他也有些诧异，没想到沐沐的反应会那么大。　　“当时我以为它是个垃圾桶……滴了一地血，它什么反应都没……然后我们就走了。”　　没有任何保留的，沐沐她看到的都说了出来。　　不过她没注意到的是，当她说出‘垃圾桶’这三个字的时候，丹青阳的眼皮猛地跳了两下，看向自家徒弟的目光变得有些微妙。



第九十六章：放了个哑炮

　　问完话，丹青阳转身就离开。　　对于自己的宝贝徒弟，他是绝对的信任，一句话都没有追问，也没有任何的质疑。　　离开之后，丹青阳发了个消息给宗主，然后他再次出门。　　在丹宗的会议室里，一群长老已经准备就绪，他们在等待丹青阳的到来。　　另一边，沐沐目送师尊离开之后，转身接着朝浴室走去。　　泡澡的时候，心里还是觉得有些可惜，没想到那个宝贝居然没等到自己，就被别人拿走了，也许这就是命吧。　　唉～今晚一定要多吃两碗饭，不然沐沐的心情很难好起来。　　一顿简单的晚饭之后，两人一起修炼了一个晚上。　　不过在睡觉之前，姜夏坚持要给沐沐做一个足部按摩，而且还给她科普了很多足部按摩的好处。　　“好啦，你按就是了。”有些不耐烦的，沐沐将自己的双腿搭在姜夏的大腿上，然后顺势躺下。　　此时两人都在床上准备睡觉，由于这张床有两米宽，对于身高不足一米六的沐沐来说，真的可以在上边自由打滚。　　也可以称之为自由滚床单。　　“接下来就看我的吧。”摩拳擦掌，姜夏双手并用，说着就开始给沐沐进行按摩。　　不过还没等他按两分钟，沐沐忽然撑起身子，带着一脸的疑惑看向姜夏，“等等，按摩不用脱袜子的吗？”　　到现在，她两条腿上还穿着白色丝袜，不仅是因为姜夏要给她穿上，沐沐自己也觉得挺舒服。　　自从了解到丝袜的诞生，原本就是给男人穿的之后，沐沐就再也没有心里抗拒，甚至穿上会有点开心。　　“这你就不懂了吧。”脸上带着自信的微笑，说着姜夏并没有停下手中的动作，轻轻给**她的小脚丫。　　“这……还有什么讲究？”眉头一挑，沐沐眼神有些我微妙的看向对方，声音当中带着质疑。　　“这件事很复杂，我很难解释，粗略说一下的话，大概要花一个小时。”自顾自的沉思了一会，姜夏缓缓说道。　　当中他尴尬的扯了扯嘴角，不过很快他就将脸上的尴尬遮去，换成一副非常自然的表情，不让沐沐看出半点破绽。　　“那算了，你接着按摩吧。”卸下双手的力气，沐沐再次躺下去，扭动一下身子选择一个更舒适的姿势，然后静静享受。　　这一个晚上，姜夏简直不要太满足。　　这双细腿堪称完美，软软的滑滑的，不管从哪个方面说这都毫无瑕疵，姜夏觉得自己能玩一年。　　至于剩下的九十九年，他能换九十九种方式接着玩。　　接着就是第二天的到来，沐沐并不知道晚上发生了什么，也不知道丹宗为了三清炼丹炉，都做了些什么操作。　　一大早醒来的时候，沐沐掐指一算，想到她昨天给某人下的药水应该生效了。　　也不知道对方一大早醒来变成妹子，会有什么样的反应，如果可以沐沐很想现场观看一下。　　但让她意外的是，从早上到中午，她都没有听到有人来找她，也没有任何消息传来。　　这就像过年玩鞭炮，点燃一个擦炮丢出去，半天过去一点响声都没有，甚至一丁点烟都没升起来。　　无奈的是，沐沐并不知道对方是谁，叫什么名字。现在就算想去打听消息，也不知道怎么弄好。　　如果为了这么点事情，就去找师尊的话，沐沐觉得这不好。　　师尊已经够忙了，她不想再给他增加工作负担，因此选择坐在屋子里继续等待，她就不信了，那人接受得了这种事情？！　　“怎么了？”端着菜盘从厨房里走出来，恰好看到沐沐坐在院子里双手撑着脑袋发呆，便笑着走上前问道。　　“那个张三呀，到现在都没点消息传来。”说完沐沐双手捂住脑袋，怎么都想不明白，这到底是哪一环除了问题。　　难道就没人觉得奇怪？一个那么大的男人，一夜之间变成了妹子什么的。　　“先别急，吃完饭我们一起出去打听一下如何。”说着姜夏将手上的托盘放下，同时想要摸一摸沐沐的脑袋。　　院子里恰好有一张桌子，刚好今天天气不错，两人便决定在院子里享受午餐，而不是在屋子里。　　“咦～你一手的油。”见到姜夏伸出的手，沐沐往后退了一下，做出个战术后仰的姿势。　　将其躲开的同时，脸上带着明显的嫌弃。　　“额，等我一会。”有点小尴尬，放下其中一个托盘，姜夏手中还有另一个，那是给岳父岳母两人准备的午餐。　　说完他转过身，走到岳父的屋子门前敲敲门。　　和他想象中的有些不同，开门的并不是岳母，而是一整个早上都没出门的岳父。　　岳父大人人狠话不多，拿过姜夏手上的托盘，什么话都没说，转过身就把房间门关上。　　“唉？好奇怪，今天师尊居然没出门。”将托盘上的饭菜摆放好，再给姜夏成一大碗饭，沐沐坐在石凳上自顾自的说道。　　“有什么问题么？”姜夏眉头一挑，他觉得私自在背后议论岳父大人不好，但只是听沐沐说的话，他觉得还行。　　“当然有问题啊，丹宗事情那么多，前几天师尊每天都早早出门，但今天却没有。”　　说着沐沐停顿了一下，望着眼前的饭菜眨了眨眼，有些犹豫的接着说：“今天好像一直没看到师母……”　　想到这，沐沐忽然想起昨天早上的事情，她给了师母两套丝质吊带睡裙，还有一条白色略带透明的丝袜。　　嘶……难道说……　　“你知道了什么？”见沐沐忽然停了下来，一张小脸带着惊讶，姜夏好奇的问道。　　“啊……我不知道啊，快吃饭，等会凉了就不好吃了。”嘴角扯了扯，震惊过后是尴尬的笑容。　　为了掩饰自己的尴尬，沐沐赶忙端起饭碗，做一个欢乐的干饭人。　　“……”姜夏的表情有些微妙，眉毛不自觉的跳了下，他没有接着八卦，而是选择安静地吃饭。　　一顿相对和谐的午餐，直到两人出门之前，也没看到丹青阳和融彤的出现。



第九十七章：上执法堂找人

　　两人一路瞎逛，花了点时间找到丹宗执法堂所在地。　　站在门外能看到大门正开，不过犹豫执法堂是丹宗的重地，两人还没进门就被拦了下来，说他们不能进入。　　“这可咋办呢。”沐沐看着门口的两个守卫，脸上带着些苦恼的神色，琢磨着该如何打听消息。　　眼前的两个守卫看起来非常尽职，不管她说什么，两人都是面不改色的站在那，像个机器人似的。　　“等会。”站在一旁的姜夏低头想了想，随后他注意到有一名弟子从执法堂走出，于是他往前走了几步。　　“你好，我想问个问题，关于……”将这名执法弟子拦住，姜夏非常礼貌的对其拱了拱手，心平气和的与对方交谈。　　“等等，我很忙，没空回答你，对不起！”　　这名执法弟子面露慌张，说完一句‘对不起’之后，慌不迭地绕过姜夏离开现场，不一会就消失在两人的视野当中。　　“你对他做了什么？”带着一脸的诧异，沐沐走到姜夏面前，说着戳了戳他的腰。　　见到那个执法弟子那么紧张，离开的时候像是在逃避什么，看起来是受到了惊吓。　　那人出门的时候好像还带着一脸的开心，不仅是沐沐，路人也怀疑姜夏是不是做了什么。　　“我什么都没做啊。”对于沐沐的疑问，姜夏摊开双手无奈的耸耸肩，脸上的表情非常无辜。　　心想他明明什么都没做，那名弟子就跑了，这不应该怪他吧。　　两人都不知道的是，昨天发生的事情被传了出来，关于沐沐的身份已经有了无数种猜测，甚至有人觉得她是宗主的私生女。　　不管是哪个版本的猜测，共同点都是沐沐身份地位极高。　　法队长张三因为冒犯了她，被长老当场炒鱿鱼，而且还要接受惩罚去面壁思过，听到的人无不倒吸一口二氧化碳。　　因此从今天开始，丹宗执法弟子见到她都会绕道走，包括刚才被姜夏拦住的执法弟子，见到两人跟见了鬼似的。　　两个守门人：要不是为了保住工作，我们也不想站在这啊喂！　　“emmm，要不我们……悄悄混进去？”又在门口站了一会，沐沐忽然眼前一亮，凑到姜夏耳边，悄悄对他说道。　　“这不太好吧。”眉头一挑，姜夏面带诧异的转头看向沐沐。　　嘴上说着不好，其实心里已经在想着，该如何才能更好的进去，翻墙潜入还是伪装进入？　　“哎呀，只要没人发现，那我们就没有做过这件事，你说是吧。”狡黠一笑，沐沐用手肘捅了下姜夏的侧腰。　　背对着两个守门人，沐沐脸上带着坏坏的微笑，悄悄怂恿姜夏入伙跟她一起冲。　　两个守门人面面相觑，忽然有种不祥的预感，两人纷纷把耳朵竖了起来，想听听沐沐在说些什么。　　不过还没等他们听到沐沐的声音，执法堂里忽然出现一阵骚乱，还有一阵混乱的声音传来。　　这顿时吸引了姜夏和沐沐转过身，一同看向执法堂的大门。　　包括两个守门弟子，也一脸好奇的往里边看去，心想里边发生了什么？　　只见一名衣衫褴褛的女子跌跌撞撞的跑出大门，她身上穿着宽大的执法弟子制服，而且还是男款制服。　　女子身材姣好面容清秀，本该是一个大美人，但现在她不仅头发蓬乱，身上的衣服也是狼狈不堪，像是经历过一场战斗。　　“救命！有人要杀我，我不要死！快救我！”走出门的一瞬间，她就看到了站在门口的沐沐。　　在这一瞬间，女子仿佛抓到了救命稻草那般，丝毫不顾形象地冲到沐沐面前，同时大声呼救，仿佛在她身后有什么特别恐怖的东西。　　看到女子的出现，沐沐觉得对方这张脸有点眼熟，好像在什么地方见到过，但她肯定自己不认识对方。　　见到那么漂亮的女孩即将跌倒在自己面前，沐沐赶忙伸出手将对方扶住，接着再仔细打量对方的面容。　　抓住救命稻草之后，女子双手猛地用力，眼看就要钻进沐沐的怀里。　　这时站在一旁的姜夏皱了皱眉，一把抓住女子的后衣领将她提了起来，不让给她接近沐沐的机会。　　这边还没折腾完，身后又传来一阵脚步声，几名丹宗执法弟子面色不善的看着姜夏，还有他手中的人。　　在看到姜夏和沐沐是，原本气势汹汹的几个执法弟子忽然顿了顿，随后纷纷面露异色。　　他们的表情，像极了一个见了鬼之后的样子，或者吃了一颗苍蝇。　　场面一时间有些尴尬，姜夏面无表情的看着对方，心中满是疑惑，心想这些人是要整哪一出。　　趁着这个时间，沐沐仔细打量起姜夏手中的女子。　　被姜夏提着后衣领，女子表现得非常‘乖巧’，一点声音都不敢发出，眼底的惊恐清晰可见。　　然后她惊讶的发现，这张脸好像是她昨天见到的那个，身穿白衣的那个男子。　　“我们昨天见过对吗？”沐沐试探性的问道。　　“对对对！我们昨天见过，他当时还打我来着。”听到沐沐的问题，女子眼中忽然出现亮光，赶忙点头应是。　　“这是我们丹宗的犯人，还请将她交换与我们。”女子刚开口，那边的丹宗执法弟子急忙走出一个人，对着姜夏开口说道。　　说着他保持着距离，并不太敢随便接近姜夏，大概是因为昨天他暴揍张三的事情，已经被所有人知道。　　“不！他们想杀我，你们一定要救我。我知道你是丹青阳的徒弟，所以你一定能救我！我身上有你们想知道的东西，关于魔修的。”　　女子慌不迭地说道，她的声音非常小，说道最后一句的时候，声音已经是微不可查。　　不过沐沐通过唇语，大概猜到了对方说的是什么。　　“这人是重犯，非常危险，还请两位快些交给我们安排处理才是。”见姜夏愣着没动，和女子在悄悄说这些什么。　　执法弟子面带紧张地再次开口说道，看得出来他很着急，若不是忌惮姜夏的战力，他可能已经冲上前抢人。



第九十八章：拖延时间

　　听到张三的话，两人的瞳孔同事一缩，非常默契的一起做出了反应，那就是要保护这位‘女子’。　　“交给你们可以，但她偷了我的宝贝，还出言不逊冒犯与我，我得先出口恶气，拿回我的宝物！”　　连上的笑脸瞬间消失，换成一副严肃的表情，沐沐对着面前的几位单子弟子大声说道。　　一旁的姜夏非常配合，在沐沐说完话的瞬间，立马改成掐住女子的脖子，同时手上拿出一柄剑。　　说完已经架在对方的脖子上，身上释放出杀气，似乎分分钟会取对方的性命。　　“这……”情况反转得有些突然，几名执法弟子瞬间愣住，一时间不知道该如何处理这个场面。　　但他们不知道的是，沐沐说着的时候，已经悄悄往外发送了消息。　　只是一笑很的时间，丹青阳就已经收到了消息，立刻夺门而出，朝着他们所在的位置飞来。　　“我不打女人，不代表我不杀女人。”凶神恶煞的，姜夏冷声对着女子说道，“说出我的宝物在哪，不然……”　　他动了动手上的长剑，在女子脸上留下一道划痕，随后一道血液从她脸上滑落。　　场上围观的女子见了无不倒吸冷气，对于女子来说，毁容可是非常可怕的事情。　　而且这个流血量，一看就知道伤口很深，也许这名女子已经毁容也说不定。　　“少侠等会，这个犯人对我们还有用，还请手下留情。”见到女子的毁容，一名执法弟子似乎比姜夏还着急。　　说着就要上前阻拦，包括他身后的几位执法弟子也是如此。　　“您的宝物丢失的话，我们可以帮您找回来，我们是专业的，所以还请将她交给我们吧。”　　另一名执法弟子同样往前走几步，说着朝姜夏拱了拱手，想要将张三带走。　　“不行！万一你们私吞我们的宝物，然后说没找到怎么办，今天她必须给我个交代，否则我就杀了她！”　　一点道理都不讲，姜夏掐着对方的脖颈，面目凶煞的扫视一眼在场的观众，随后再次看向张三。　　而被他掐着的张三，已经是脸部涨红，双手无力的抓着姜夏的手腕，张大嘴巴使劲汲取空气中的氧气。　　姜夏的力道刚刚好，保证对方不会窒息的同时，让她难受得说不出话，看起来分分钟会咽气。　　在他们周围，已经观众已经围成一个圈，但没有人敢上前接近姜夏，都站在一边看着。　　在这个氛围下，执法堂弟子压力很大。　　理论上来说丹宗他们最大，现在却有个名为姜夏的人，站在他们执法堂大门口想要杀人，而他们还不能阻止。　　“再坚持一会，师尊就要来啦。”沐沐站在姜夏身后，悄悄对他说道，随后她警惕的看向四周。　　“……”姜夏没有回答，脸上依旧带着一副凶神恶煞的表情，提防着所有人的靠近。　　就在气氛再次僵化，丹宗执法弟子不知道怎么办的时候，空中忽然出现一名男子。　　从他身上的制服，能看出这是丹宗的长老，而且还是一个元婴境强者。　　“小友这是看不起我执法堂么。”刚出现，男子就朝两人释放一阵威压，脸上不怒自威，看起来威风极了。　　元婴强者，比沐沐高出一整个大境界的高手，他的出现给两人带来极大的压力。　　一把将张三放下，两人并排站在一起，手中拿着长剑一同看向忽然出现的长老，同时护着身后的张三。　　“哦？有点意思。”让这名长老意外的是，姜夏和沐沐不仅没有因为他身上的威压表现出不适。　　反而表现得非常淡定，手持武器与他对峙，这是他从没有见到过的情况，眼前两人明明只是金丹期修士。　　“抱歉呢，我们不能把她交给你。”带着淡淡的微笑，沐沐对着长老开口说道。　　在他们周围，已经出现一大片的空地，这个瓜虽然好吃，但众人并不是傻子，知道要躲远点吃。　　包括丹宗的执法弟子，他们非常自觉的让出一块空气，将场面交给长老来处理。　　“这可由不得你们。”长老眉头一皱，脸上带着明显的不悦，说完已经对两人出手。　　原本他想着，不和两人直接动手，而是绕过姜夏，将他身后的张三抓住，然后完成任务完美离场。　　但他没想到的是，沐沐明锐的洞察到了他的行踪，还没等他碰到张三，一柄剑已经朝他劈砍而去。　　两人的配合非常默契，沐沐这边刚动手，姜夏立马就反应了过来，跟着一起释放攻击手段。　　第一个回合很快就结束，让众人都没想到的是，他们丹宗的长老居然一点便宜都没捞着。　　反而看起来吃了点亏，张三被两人成功护下。　　“呼～好险。”沐沐悄悄呼出一口气，却仍不敢松懈，手上紧紧握着长剑，准备抵挡对方的再一次进攻。　　毕竟是跨越了一整个大境界，实力差距如云泥之别，打赢是不可能打赢的，只能想点办法拖延时间。　　“前辈您这算是以大欺小么。”忽然的，沐沐感受到了什么，随后她抬起头笑着看向丹宗长老。　　“哼，我只知道实力为尊。”　　见沐沐的笑容当中带着嘲讽，当中还带这些揶揄，再加上刚才的失手，丹宗长老再次朝两人出手。　　这一次，他身上的气势明显与刚才不同，身上的气势毫无保留的释放，包括他身上的威压。　　面对元婴强者的全部威压，沐沐不仅丝毫不慌，还笑得更开心了。　　甚至在所有人惊讶的目光中，她和姜夏都收起了武器，一起带着狡黠的笑容，准备看戏。　　“实力为尊是吧？”在所有人惊讶的目光下，丹青阳忽然出现在沐沐身前。　　抬起手就将对方镇压，一点都不带客气的。　　“师尊～”见到师尊的出现，沐沐差点雀跃起来，赶忙走上前和他解释这件事的经过。　　这件事再次闹大，周围的观众越来越多，丹宗执法堂感受到前所未有的压力。　　但对于两人来说，这个场面轻松了许多，因为丹青阳即将接管全局。



第九十九章：是个二五仔

　　用了一小会的时间，沐沐将这件事的经过简述一遍，随后丹青阳带着三个人，一同消失在所有人的视野中。　　场面一度很尴尬，丹宗长老从地上爬起来，正当他准备朝丹青阳消失的方向追去的时候，执法堂里忽然传来一个声音。　　这个声音只有他能听到，随后他一脸愤懑的转过身进入执法堂，放弃了追人的想法。　　场上还站着的人无不一脸痴呆，刚才发生的‘大戏’太过让人震惊，以至于众人久久反应不过来。　　上一次沐沐的砸场子，只是让所有人记住这张脸，还有她作为五品炼丹师的身份。　　而这一次直接在执法堂门前搞事情，直接让所有人知道了她并不好惹，不管是她的身份还是实力。　　能和元婴高手过招，这可不是什么人都能做到的事情。　　另一边，丹青阳带着三人来到一个房间中，在这个房间里摆放着一张桌子几张椅子，还有一些铁链。　　他们前脚刚踏入大门，一男一女两个人也跟着进入了房间，他们手上都拿着一张纸和一支笔。　　环顾一周，沐沐觉得这应该是传说中的审讯室。　　还没等她反应过来，就被姜夏牵着手，走到一旁墙边的椅子上坐下，而刚进门的那两人则充当审讯人这个角色。　　至于丹青阳，他是这里最大的那个，审讯这种事情不该由他来做，所以他也是坐在一边看场的那个。　　“说吧，你知道什么。”一男一女两人坐在桌子旁，面无表情的看着对面的张三，淡淡的开口说道。　　直到现在，张三才从刚才的震惊中回过神，而且他更加确信了一件事，眼前的沐沐完全不是他惹得起的人。　　“那个……我说了，你们会保护我吗？”看着这个审讯室的环境，张三有些犹豫的说道。　　“只要你说出的情报有用，就不会死。若是有大用，达到功过相抵，你就能离开这。”　　依旧是面无表情的说着话，男子的声音中听不出一丁点的情绪，像是一个冰冷的机器那般，莫得感情。　　“我先说明，我不是魔修也没有勾结魔修，到今天早上我才知道那个人是魔修。”　　“说重点，那是谁。”　　“是！是！”忽然被男子身上的气势吓到，张三赶忙坐直身子，对两人说出事情的全过程。　　故事非常曲折而且离奇，沐沐坐在旁边听着的时候，眼皮不自觉的跳了好几次，心想这人的经历可以写小说了。　　故事的开始，是张三一大早醒来发现自己变成了妹子，而且还被他前来送饭的朋友发现。　　一番解释之后，他终于证明了自己的身份，比较反思堂里只有他一个人，像坐牢那样没人能进入其中。　　当她以为自己要被放出去的时候，却忽然发现朋友居然馋她的身子，甚至要在这反思堂里打蚊子（啪啪啪）。　　她当然是宁死不从，但由于身上的修为收到限制，还没来得及反抗就被打晕了过去。　　当她再次醒来的时候，就已经是衣衫不整，她躺在一个房间里，听着对方几个人的谈话。　　“就是这个时候，我听到他们说三清炼丹炉，还说我变成女人已经没用了，要杀了我。　　“他们不知道我已经醒来，所以一直在床上听着，直到他们走出去的时候，我才趁乱跑了出来，也就遇到了你们。”　　“所以你在这之前，就已经与他们有交集？”男子忽然出声打断张三的叙述，冷冷的开口说道。　　“不！我不知道他们是魔修，只是他们说我按他们说的做，就能给我好处……”　　听到这，沐沐伸出手捂住额头，心想原来这是个二五仔。　　不过对方可能也猜到他可能会变成二五仔，并没有对他说太多的信息，最后也只知道魔修准备对三清炼丹炉动手。　　从审讯室中走出来，还没等丹青阳处理完这边的事情，另一边忽然又传来了消息。　　上次被救出的情报人员里，伤得最重疑似同样来自地球的那名男子，服用一堆疗伤丹药之后，他已经醒了。　　但只醒了一小会，一句话都没说完整，又再次昏迷了过去，然后再也没醒来过。　　“魔修……目标……三清炼丹炉。”说完就翻起白眼，不省人事。　　这是守在他身边的弟子听到的消息，并且在第一时间就送到了某位长老手上，接着就到了丹青阳这。　　收到消息后，丹青阳迅速找了几个人，准备针对这两个同样的信息，再开一个会。　　但还没等他将消息发送出去，丹天华那边也发来信息，说丹塔之下的天外陨火正在暴动。　　作为宗主的他联合几位长老才将其再次镇压，但这并不是长久之计，他们必须动手重新封印陨火才行。　　这些事情发生得很突然，好像一切都是有预兆的那般，一时间打得丹青阳措手不及，不得不飞速召集人手，准备干活。　　他收到消息的时候，沐沐一直跟在旁边看着，同时她也知道了现在发生了什么事。　　知道归知道，知道完之后她就被师尊送回了住处，随后丹青阳再次消失，沐沐也不知道他去了哪。　　“那啥，我有点不太好的预感。”站在院子里，沐沐看着师尊消失的地方，转身看向身边的姜夏。　　她的直觉告诉她，现在忽然出现那么多事，大概率是大事发生的前兆。　　而那个大事，肯定是很不好的事情，这让她感到有些不安，今天右眼眼皮好像一直在跳。　　“别多想，就算天塌下来了，也有个高的顶着。”姜夏随意笑了笑，再伸出手摸摸沐沐的脑袋。　　脸上的表情并不在意，没有想那么多有的没的，他更相信岳父的安排。　　“emmmm，好吧。”感受着脑袋上的那只大手，沐沐舒服的眯起眼睛，表现得非常享受。　　大概是她多心了，师尊那么厉害，肯定也能和之前那样，将魔修的**化解。　　时间已经是下午，两人没有接着待在院子里，准备进屋子里修炼一会。　　也是到这个时候，沐沐终于见到师母从屋子里走出来，不过她觉得师母今天好像没睡好，脸上能看到那么一丝疲惫。　　不过也就只有沐沐能看出来，姜夏根本没注意到有什么问题，也没什么感觉。



第一百章：补充精力的食谱

　　和师母大人打声招呼问个好，沐沐和姜夏进了屋子，进行日常修炼和炼丹。　　不过她一直忘不了刚才师母的样子，神情当中夹带着一丝疲惫，但心情却很好，脸上气色红润。　　这个时候她又想起昨天交给师母大人的两套衣服，可能就是因为那个，今天师母才会变成这样。　　想到这，沐沐感到有点……愧疚？　　好像不足以形容她现在的心情，这种感觉有些微妙，怪让人害羞的，一想到那些生命大和谐的画面的话。　　“咳咳，我想问个问题。”　　修炼结束后，沐沐坐在沙发上，而姜夏坐在她旁边，享受着她的膝枕的同时，还有她的掏耳朵服务。　　“嗯。”姜夏双眼眯起，两只手一起放在沐沐的大腿上，静静地享受这舒适的闲暇时光。　　“emmm……”有些支支吾吾的，沐沐在心里琢磨着该如何委婉的说出那个问题，“人再剧烈运动过后会很累。”　　“嗯，怎么了。”姜夏心中疑惑，但没有表现出来，只是静静地躺在沙发上听着。　　“有没有什么菜谱，是能够补充精力的……就是那方面的精力，我……想给师母送去。”　　支支吾吾的说着，想委婉一些，却又不知道怎么委婉，因此沐沐说出这句话的时候，当中带着满满的违和感。　　“嗯？那方面……是哪方面？”姜夏睁开双眼，脸上带着满满的疑惑，一时间听不太懂沐沐在说什么。　　不过很快，他猜到了一些沐沐想要表达的意思，只不过还不太能确定。　　“就是……那方面啊！”不只是话里别扭，沐沐脸上也别扭，同时挂着些绯红，怎么都开不了那个口。　　“哈哈～是这方面吗？”转过身，姜夏抬起头看向沐沐的小脸，中间被一些布料挡住视线，不过这并没有影响太多。　　说着他对沐沐一阵上下其手，用行动表示自己的猜测。　　“呀！”姜夏的动作，引得沐沐一阵惊呼，脸上的绯红越来越多，让她逐渐变成一只熟透的小虾。　　作为一个老司机，姜夏联想岳父今早没出门，而岳母今早没出现，大概想到了一些剧情。　　即使没猜对，那也应该猜到个七七八八，想着等会就给岳父岳母送一顿大补品，保证效果杠杠的。　　在那之前，他得在沐沐身上获取一些福利，作为他的劳动费。　　另一边，丹青阳带领他的团队来到丹塔之上，看着下方正在冲击封印的天外陨火陷入沉思。　　陨火的每一次冲击，都会引起一次震动，大阵上已经明显出现裂痕，丹塔正在轻微摇晃。　　这都在告诉他们，他们的时间已经不多了。　　“还有三天，我们要准备动手了。”丹青阳淡淡的说出这句话，这是他的推算结果。　　听到他的声音，周围一群人纷纷眉头皱起，众人都知道魔修的事情还没解决，若是现在做这些事情的话。　　可能会有不太好的事情发生，比如魔修趁这个时机偷袭他们。　　这还不是最糟糕的，更糟糕的是背刺，未知的敌人往往更加可怕，天知道丹宗里还剩下多少内鬼。　　今天他倒是知道了一个，但当他到达现场的时候，对方已经在房间里悬梁自缢。　　表面上看是自杀，但他知道这一定是为了灭口而做出的事情，而且手法很好，短时间内不可能找到凶手。　　“现在该如何是好？”丹青阳身旁的一个长老低头沉思了一下，随后问出这个问题。　　这是所有人的心声，大家现在都不知道怎么办，于是纷纷看向他们的‘队长’丹青阳。　　“做好准备，后天一早我们就动手。”沉吟了一会，丹青阳缓缓说道。　　说完这句话后，他人已经消失不见。再次出现时，丹青阳来到瀑布上方的凉亭中。　　到现在他还是没找到三清炼丹炉，也不知道它去了何处，但他知道魔修肯定没得到那玩意，因此放了个假的在上面。　　现在的凉亭被重重保护着，能靠近它的人屈指可数，为的就是制造出一个假象，他们保护三清炼丹炉的假象。　　……　　“姜夏快过来，看看这是啥玩意。”客厅里，沐沐望着面前的青色炼丹炉，朝外边呼唤着姜夏。　　“嗯？这是你的新炼丹炉？”刚踏进门，姜夏就注意到一个青色的炼丹炉，下意识的就觉得这是沐沐的。　　“不是，刚才我准备炼丹，本来想拿出这一个炼丹炉。”沐沐拿出另一个炼丹炉，这是师尊送给她的宝贝。　　“但是我突然发现，我的身体里多了个这玩意，就像那把剑那样，不是放在储物空间里，而是放在我的精神识海内。”　　说着沐沐摸了摸眼前的炼丹炉，它浑身青色，看起来像是个青铜器，但系统显示这并不是普通的炼丹炉。　　或者说它的等级太高，系统没法显示具体信息，只能看到很多个问号，所以才说这不是普通炼丹炉。　　它的下身有三个脚，上面三个龙头，中间刻着很多奇怪的图案，沐沐一个都看不懂。　　总的来说，它的样式很简单，给人一种古朴的感觉，一看就觉得这是一件有历史的文物。　　“识海？！你认真的？”听到她的话，姜夏不由得一阵错愕，疑惑的看了看这个炼丹炉，再看看坐在地上的沐沐。　　“真的啊，就在识海里，已经跟我绑定了。”为了给姜夏证明些什么，沐沐尝试控制着炼丹炉，让它飞起来。　　青色的炼丹炉像一个玩具那般，被沐沐控制着绕自己转圈圈，想让它去哪它就去哪。　　“难道……这是三清炼丹炉，就是凉亭上边不见的那个？”说出这句话的时候，姜夏都有些不太相信。　　因为这不管是大小，还是外形，或者说它身上的颜色，都和凉亭里边那个‘垃圾桶’相去甚远，怎么都感觉不沾边。　　眼前这个，虽然说不上精美，但总体来说颜值挺高，看起来更像是一个神器。　　“不知道唉，要不等师尊回来问一问？”不只是姜夏，沐沐也觉得这两个东西不沾边。　　比起那个，沐沐觉得这是系统给的还更可靠一些，至少能更好地解释通。



第一百零一章：神奇的炼丹炉

　　傍晚时分，姜夏真的给岳母准备了一份大补品。　　“岳母，这一份是您的，而这一份是给岳父的，这还有一份药膳汤，可以一起喝。”　　将托盘交到岳母手上时，姜夏非常仔细的嘱托一声，关于这一份晚餐该如何吃，才能更好的发挥其效果。　　“这……你是怎么想到做这些的？”听着姜夏的讲述，融彤感到一阵尴尬，嘴角扯了扯面带尴尬的问道。　　很多东西都不需要细说，融彤知道这份晚餐里表达的意思，因此才更加感到尴尬，心想居然还是被小辈们发现了？　　“这些菜都是沐沐说的，她说您需要这些。”姜夏表现得非常坦然，脸上挂着淡定的微笑，仿佛根本不知道这是什么情况。　　他说的是实话，这确实是沐沐交代的事情，所以姜夏敢坦然面对岳母的目光，一点都不慌。　　两人大眼瞪小眼互相看了一会对方，融彤尴尬的笑了笑，额头上低落一滴汗珠，端过盘子转身进入房间。　　在屋子门合上之前，融彤的声音缓缓传出：“有心了，帮我给那丫头带个话，师母都记着你对我的‘好’。”　　说完房门便合上，随后再也没有声音传出。　　屋子里的融彤难得的老脸一红，一眼瞟到房间里挂着的那条丝质睡裙，又想到昨晚发生的那些事情。　　看看桌上的饭菜，这可都是沐沐的‘好意’，她要好好记了下来，然后琢磨着该怎么报答她的宝贝闺女。　　所谓来而不往非礼也，她也要有所表示才是。　　站在门口的姜夏狡黠一笑，心想这可不能怪他哦，他只是按照沐沐的吩咐办事而已，除此之外什么都没做。　　而且这不叫背叛，也不叫背刺，这只是合理的为自己寻求一些队友罢了。　　沐沐：（忽然感到一阵寒意袭来）我感冒了？　　做完这些，姜夏转身朝着厨房走去，然后端着另一个托盘回到自己的屋子，这是给沐沐准备的晚餐。　　当他推门而入时，沐沐还坐在地上捣鼓她的新炼丹炉，从下午到现在已经炼制出几炉丹药，成色都非常不错。　　现在整个屋子都充斥着丹香，差点将他手上的饭菜香味给盖过去。　　“吃饭啦，那些晚点再弄吧。”将饭菜放在桌上，然后将其摆放好，同时呼唤沐沐上桌吃饭。　　“嗯嗯，来啦。”虽然对这个炼丹炉很感兴趣，还想接着捣鼓，但对沐沐来说吃饭明显要更重要一些。　　上桌的速度差点赶上声音传播的速度，姜夏还没来得及盛饭，她就已经出现在餐桌旁，拿着筷子等待开餐。　　“我跟你说哦，那个炼丹炉超厉害，比师尊送我的那个还要好，不仅能增加炼丹的成功率，还能让丹药的药效更好……”　　吃饭之前，沐沐在姜夏面前狂吹这个炼丹炉的功能，还有它身上的神奇效果。　　而且她觉得还有很多功能没研究出来，心里想着等会还要接着研究，甚至想拿来炼制一炉六品丹药。　　不过雷劫是个麻烦事，这个地方不知道能不能承受那样的雷劫，要是一不小心造成房屋损坏，那就不好了。　　“都炼了那么久的丹药了，不休息一下。”听着沐沐的声音，姜夏感到一阵汗颜，心想这个炼丹炉就那么有意思吗？　　“没事，我一点都不累。”不仅不累，沐沐还非常兴奋，因为她的新宝贝的出现。　　她很难对姜夏解释，对于一个炼丹师来说，获得一个这么好的炼丹炉代表着什么，这是能让所有炼丹师兴奋激动的事情啊！　　“……”姜夏很想说些什么，心想自己居然不如一个炼丹炉那么吸引沐沐，不禁产生一种莫名的挫败感。　　但那些话即将说出口的时候，又被他咽了回去，半天没有说出一句话。　　“对了，我刚才炼制了几炉丹药，等会你试试呀，效果肯定很好。”一脸兴奋的，沐沐接着与姜夏分享自己的开心事。　　但她不知道的是，现在的姜夏只想和她互动，而不是坐在一边看着她炼丹。　　夜晚逐渐降临，今天丹青阳回来的时间很晚，沐沐一直都找不到机会问问题，关于这个炼丹炉的问题。　　等到最后，沐沐终于等到师尊的回来。　　赶忙推开门，穿着一身居家连衣裙，穿着一双粉色小拖鞋，啪嗒啪嗒的跑到院子找师尊去。　　“师尊，等一下。”刚来到院子，沐沐就看到一个高大的身影，不用说她都知道那是自家师尊。　　“嗯？”听到沐沐的声音，站在屋子门口的丹青阳停下脚步，转身带着一脸的疑惑，看着往自己这跑来的宝贝徒弟。　　见到人的同时，他还注意到沐沐手上拿着一个青色的炼丹炉。　　那么大的一个炼丹炉，此时居然被沐沐单手抓起，就像抓起一块豆腐那般，完全看不出她的手臂在用力。　　“师尊，我刚刚突然得到了这个，想让您帮忙看看……”将炼丹炉高高举起，放在师尊面前，然后沐沐兴奋的说着自己的发现。　　关于这个炼丹炉的一些妙用和好处，甚至说她觉得这是仙器级别的宝贝。　　“居然这么厉害？”听着沐沐绘声绘色的描述，丹青阳感到一阵诧异，甚至有些不太相信徒弟说的话。　　而且说着的时候，他伸出一只手，想将其从沐沐手上拿过来仔细看看。　　但让他没想到的是，这个炼丹炉仿佛有上万斤重，废了好大的力气才将其举起，当中甚至用了灵气。　　“是啊，您见过这样的宝贝吗？它会不会有名字？它还有什么更厉害的功能？”除了这三个问题，沐沐还有很多问题想问。　　脸上的表情一直很兴奋，说着沐沐带着一脸的希冀，看向自家师尊，觉得对方肯定知道很多，至少比自己多。　　“……”丹青阳看着这个炼丹炉，心里觉得有些眼熟，好像在什么地方，哪本书上看到过类似的东西，但太过久远他忘记了。　　站在原地沉吟了一会，又仔细打量了一会，“先放着，明日我再给你答案。”　　最后他摸了摸沐沐的脑袋，决定明天腾出一点时间，为徒弟去翻阅一些古籍，看看这到底是什么宝物，居然如此神奇。



第一百零二章：藏书阁的偶遇

　　又一天清晨到来，姜夏百无聊赖的坐在沙发上研究阵法，而沐沐在院子里原地打坐捣鼓炼丹术。　　今天她将玩一个大的，尝试炼制六品丹药，所以这不能在房间里玩。　　提前与师尊报备一声，得到允许后沐沐就做起了准备，此时灵药和炼丹炉都已经准备就绪，就等开工。　　她的师母大人在一旁安静地坐着，手上拿着一把沐沐送的瓜子，此时正嗑得津津有味，真正的吃瓜群众一枚。　　另一边，丹青阳依旧是一大早的出了门，关于封印陨火的事情，他还有一些事情需要安排。　　完成自己的工作之后，丹青阳转身前往丹宗的藏书阁的最顶层，在他的印象中，那上边有关于青色炼丹炉的记载。　　在他的旁边，丹天华依旧在到处寻找三清炼丹炉，此时他压恰好在藏书阁里，查找关于三清炼丹炉的资料。　　“嗯？你在找什么？”看到丹青阳在最顶层瞎逛，丹天华忍不住问道。　　丹宗藏书阁的对顶层，除了他们只有极少人能上来，因此此时房间中只有他们两人，不管做什么都能看到对方。　　“记载一个青色炼丹炉的一本古籍。”瞥一眼正在看书的师兄，丹青阳皱了皱眉淡淡的说道。　　在这些书架前，他已经徘徊了许久，上一次来这里已经是很多年前，只能凭借印象觉得大概在这。　　关于他曾经看到的一本古籍，记载的是关于一个青色炼丹炉的信息。　　“是我手上这本么。”听着丹青阳的声音，丹天华看了看手上的书籍，往前翻了几页，能看到上边记载的就是一个青色的炼丹炉。　　在图片旁边，写着五个大字：三清炼丹炉。　　眉头一挑，听完丹青阳转身走到他身边，跟着看了看他手上的古籍，然后眼底闪过一丝了然。　　这上边的图片，和沐沐身上的那个炼丹炉一模一样，就连那几个龙头都是那么的想象。　　看到这，丹青阳脸上出现一抹若隐若现的微笑，心想那本古籍原来在这。　　但只是一瞬间，这个的微笑就消失了。　　他猛地瞪大双眼，仿佛见了鬼一般，望着图片旁边写着的五个大字，一时间震惊得说不出话来。　　“怎么了？这个三清炼丹炉有什么问题吗？”看着丹青阳的表情变化，丹天华感到一阵莫名其妙，一时间有些看不懂。　　熟悉对方的他知道，丹青阳此时的表情，代表他非常震惊，即使表面看不出什么异样。　　“没，我知道三清炼丹炉去哪了。”将这本书大概的看一遍，丹青阳感觉自己的眼皮在不受控制的狂跳，有被震惊到。　　书本上记载的，是三清炼丹炉还未被封印时的模样。　　而他从小看到大的那个，是被封印之后，大概是因为一直没有认主，所以才会变成那副模样，也难怪沐沐会说它是垃圾桶。　　认主之后，它才显现出原本的样貌，也就是一个青色的炼丹炉。　　因此这也就可以解释得通，为什么他拿起那个炼丹炉需要花费不小的力气，而沐沐完全不需要使劲。　　“什么，它在哪！？”听到丹青阳的话，丹天华站在原地愣了一会，随后一脸震惊加兴奋的抓住对方的胳膊，大声问道。　　两个人同时震惊，然后一起研究起同一本古籍，再然后一起带着古籍冲出藏书阁，飞速朝着沐沐的住处飞去。　　两人的这一顿操作，把大门口的藏书阁管路员给看傻了，感觉一阵风吹过，这差点将他掀翻。　　在沐沐这边，有惊无险的完成一炉丹药的炼制。　　看着面前的炼丹炉，沐沐觉得雷劫的强度好像降低了一些，这可能也是这个炼丹炉的功能之一。　　“呐，这是给你的。”从地上站起身，沐沐将手上的丹药放到姜夏手上，这就是为他炼制的修炼丹药。　　看到她完成丹药的炼制，姜夏赶忙走上前查看情况。　　在他的视野中，雷劫看起来非常恐怖，而且伴随着一阵强大的威压，劈下来的时候说不担心都是假的。　　另一边的融彤表现得非常淡定，从头到尾一直在磕瓜看戏，丝毫不担心自己宝贝闺女会出事。　　看丈夫炼丹那么多次，就算不会玩，也大概懂得怎么看。　　“嗯，今晚有什么想吃的么。”微笑着点点头，姜夏顺手将丹药收起，再伸出手摸摸沐沐的脑袋，轻声向她问道。　　“只要是好吃的就行。”嘿嘿一笑，听到有好吃的沐沐的心情顿时大好，说着甚至忘记了地上还有个炼丹炉。　　“给你做一顿卤肉如何。”　　“好的呀。”　　两人接着互动，融彤坐在石桌旁露出欣慰的笑容，忽然想起她年轻时的一些回忆，不免有些感慨。　　两人还在互动的时候，丹青阳忽然出现在院子里，然后就是丹天华的出现。　　他们的出现，顿时吸引了院子里所有人的注意，就连一直挂机的融彤都站起了身，一脸疑惑的看向忽然出现的两人。　　“师尊？”一脸疑惑的，沐沐往前走了两步，来到师尊面前，轻声呼唤道。　　“没错，就是这个。”　　“……”　　刚出现，两人就跑到沐沐的炼丹炉面前，一起看着拿着手上的书本，似乎在研究这个炼丹炉。　　两人非常专注，以至于将一旁的沐沐给忽视了，丹青阳完全没听到自家徒弟的声音，自顾自的瞪大眼睛看着面前的炼丹炉。　　相比起来，丹天华表现得非常震惊，瞪大眼睛看着地上的炼丹炉，眼底的震惊清晰可见。　　“emmmm……”忽然被冷落的，沐沐表示有点不太开心，心想自己这个炼丹炉有什么问题吗？　　为什么他们看着自己的炼丹炉，指指点点的同时还要弄来弄去，看起来怪怪的。　　一边的姜夏也是一脸蒙圈，看不懂眼前这是什么情况。　　“你刚才说，它已经认主了？而且是你的徒弟？”研究完炼丹炉，丹天华收回自己的目光，随后看向身旁的丹青阳，眼神有些微妙的说道。　　“嗯。”淡淡的点点头，丹青阳面无表情的与身边的师兄对视。



第一百零三章：开始封印

　　古籍上记载的信息中，三清炼丹炉能拿来炼丹的同时，还是一个非常强大的保命道具，因为它有着超强的防御力。　　具体用法就是将其变大，然后沐沐钻进去，这样就能达到保护自己的效果。　　“看起来好厉害。”除了这个，沐沐还看到它的生产过程。　　是用顶级灵兽玄武，掉落的壳经过仙人的炼制，然后经过主人无数年的温阳和强化，最后才成为这么强大的一个炼丹炉。　　除了书上说的那些功能，沐沐还自行开发出几个特殊功能。　　比如把它放大，然后拿去砸人，那个效果可不是一般的好，从丹天华举不起这个炼丹炉就能看出，这个功能的强大支撑。　　一整个白天，沐沐都在捣鼓这个炼丹炉，当中直接把姜夏晾在一旁，大概是忘记了吧。　　不过姜夏也没有气馁，只见他转身就钻入厨房，然后端出一份下午，当中有香甜的小蛋糕，还有甜甜的蛋挞，再加上一杯奶茶。　　全都是甜品，沐沐一闻到这个香味，顿时丢下正在捣鼓的炼丹炉，三两下出现在餐桌旁，双眼放光的看着姜夏手中的托盘。　　靠着这个，姜夏算是扳回一城，让沐沐忘记炼丹炉的事情，转身坐在他怀里和他互动，让他享受福利时刻。　　另一边，丹青阳知道三清炼丹炉的去处之后，开始思考他的计划。　　瀑布上方仍然放着一个炼丹炉，不过那个炼丹炉是假的，用来掩人耳目的道具。　　处理这边的同时，在丹宗住了一段时间的天剑宗众位阵法师已经上线，正在为封印陨火而忙碌着。　　一切看起来平平淡淡，表面上什么事情都没，但暗地里有什么谁都不知道，丹青阳担心的就是暗地里的东西。　　“话说，魔修想要拿走这个东西，那他们怎么把它带走呢？”　　两人一起待在屋子里，沐沐吃着一份小蛋糕，而姜夏戳了戳地上的炼丹炉，好奇的问道。　　这个炼丹炉并不能收进储物空间，也不能轻易被人举起，姜夏有点想不明白该怎么将它带走。　　“啊？直接把凉亭带走呗，实在不行把它的地基一起搬走。”沐沐的目光有些微妙，感觉姜夏的脑子不太灵光。　　“……”听着沐沐的回答，看着沐沐的眼神，姜夏忽然有些尴尬。　　这么一想好像很有道理，他怎么就没想到这个方法呢，这是个问题。　　尴尬了，就要想办法缓解尴尬，而缓解的方法有很多，其中之一就是与沐沐互动。　　“你干嘛？！”吃着小蛋糕的沐沐忽然愣住，在她身上忽然出现两只大手，正在到处游走。　　“不干嘛，想和你亲近一下。”将沐沐轻轻抱起，再将其放在自己大腿上，而自己做到那张椅子上。　　这个位置刚好能让她接着吃蛋糕，也能让自己接着享受这一份福利，两全其美，这就是传说中的双赢。　　这一次应该没什么问题。　　“住手！不行！”　　“放松，这只是个按摩，很舒服的。”　　“呀……！”　　屋子门口，融彤抬起一只手原本准备敲门，但听到里边传来的声音时，她忽然顿住了。　　特别是听到那个叫声，是何等的诱人，一听就知道这不是普通人能发出来的声音，大概也就只有沐沐能做到。　　老脸一红，融彤放下自己的手，转身离开屋子门，心想晚一些再来吧。　　除了这个，她觉得需要教导一下他们，做哪些事情的时候最好弄个隔绝阵法，这能避免很多小尴尬。　　时间过得很快，又一天过去。　　新的一天太阳还未升起时，一众天剑宗的阵法师，配合一群丹宗高层出现在丹塔附近。　　凌晨太阳出来之前，是一天里温度最低的时间段，趁着这个时间解开丹塔下残破的封印，再重新施加封印会更轻松一些。　　除了封印陨火的工作，丹青阳还要负责守护工作，防止敌人的忽然出现，给他们的工作造成影响。　　这个时候，沐沐还躺在床上睡着觉，完全不知道外面发生了什么。　　只知道前一天的晚上，师母曾对她说，今天早上接近中午的时候，要带着凤凰蛋前往丹塔进行孵化。　　经过那么长时间的温养，凤凰蛋不仅恢复了生命力，还比以前要更加强壮了一些。　　根据师尊的推测，现在它只缺少一个强大的火焰，让其完成涅槃的过程，之后就能完美孵化。　　为此，沐沐早就准备好了一个小窝，原料是梧桐木，希望小凤凰会喜欢。　　不然她总不能带着一棵梧桐树满大街跑吧。　　丹塔之上，所有人都准备就绪的时候，丹青阳朝所有人下达一个指令，接着众人纷纷准备动手。　　不一会丹宗下方的封印消失，紧接着一条火蛇喷涌而出，这就是他们即将封印的目标，天外陨火。　　经过数百年的演化，天外陨火已经有了灵智，甚至知道龙是很厉害的东西，正朝化龙的方向前进。　　可惜修为还不够，最重成型的却是一条蛇，顶多带着那么点鳞片，和真正的龙差距不小。　　“动手！”随着丹青阳的一声号令，他顿时释放出身上的修为，带着一众人朝陨火冲去。　　在封印完成之前，他们需要将陨火牵制，不能让它离开丹塔半步，否则他们将会前功尽弃。　　一个不小心，甚至会把陨火给弄丢。　　在丹青阳迎战陨火的同时，一众天剑宗阵法师已经开始工作，一同合力布置一个大阵。　　这边还在忙碌的时候，在丹宗的瀑布上方，凉亭之下，一个隐蔽的传送大阵悄然运转。　　在凉亭的周围，早已补下众多丹宗高手，但没有人注意到凉亭底下的阵法，也没人知道凉亭里的三清炼丹炉，是假的。　　两边都在忙碌的时候，沐沐才刚从姜夏怀中醒来，日常听一遍姜夏的示爱，然后顶着个大红脸起床洗漱。　　外边的忙碌跟他们一毛钱关系都没有，沐沐优哉游哉的享受完一顿早餐，再和姜夏互动了一会。　　最后看了看时间，才跟着师母大人出了门，准备前往丹塔将凤凰蛋孵化。



第一百零四章：封印完成

　　早上的时候，融彤又提起婚礼的事情，眼看只剩下一个月多一点，就要到他们的结婚之日。　　有些事情不得不提，结婚之前的一些布置，还要宴请各方参加，这当中包括皇城里的姜家。　　虽然在这之前融彤说了婚礼由她来布置，但这并不代表姜夏可以全程挂机。　　等回到天剑宗，他将会有不少的工作需要完成，首先就是婚房的布置，然后巴拉巴拉的一大堆。　　走在路上的时候，融彤将一些要点教给姜夏，什么东西需要注意，什么事情需要去做。　　而沐沐全程跟在旁边挂机，眼观鼻鼻观心，尽量把自己的存在感降到最低，完全不想掺和这种事情。　　越靠近那个日子，沐沐就越感到紧张，结婚什么的，这是她两世为人都没经历过的事情。　　自己曾经期待过一场盛大的婚礼，但绝对没有想到这个盛大的婚礼，会是自己被一个男人娶回家当老婆。　　听着师母和姜夏的谈论声，沐沐的心情非常复杂，心里边也不是抗拒这个结果，甚至还有点小开心。　　只是这股焦虑怎么都甩不开，想到婚后的一些生活，觉得压力挺大，她真的做好准备，去嫁给姜夏吗？　　“先到这，剩下的晚点再和你细说。”融彤轻声一笑，看了眼另一边的姜夏，再转过头看向自家宝贝闺女。　　从出门到现在，她一直在观察闺女的状态，心中忽然有些感慨，心想曾经的自己也是这样。　　出嫁之前焦虑紧张，还有些不情不愿，甚至有一些小脾气，结婚之后就没事啦。　　想着她伸出手，轻轻摸了摸沐沐的脑袋：“等回去之后呀，你就待在家什么都不用做，全部交给他就行。”　　“唔～”脸上带着点点羞涩，沐沐轻轻点了点头，自顾自的看向远方的丹塔，不去看身边的姜夏。　　说着的时候，他们已经来到丹塔附近，正看着不远处一大群人围在丹塔周围，释放出特效华丽的技能。　　三个人站在一个相对安全的位置，静静等待着他们工作的结束，然后再进去把小凤凰孵化出来。　　在丹青阳这边，封印陨火的工作已经接近尾声，在他和丹天华两人的配合之下，陨火的封印工作进行得很顺利。　　什么状况都没发生，折让他一度认为魔修已经消失，或者他们的目标并不是陨火。　　但凉亭那边也没有消息传来，说的都是那边一切正常，在他们的保护之下，就是一只文字都不能靠近凉亭。　　“辛苦了各位。”看着封印大阵已经完成，丹天华终于松了口气，与周围一众阵法师说道。　　他最担心的事情已经结束，眼下只要再做一些善后工作，丹塔不日就能重启，届时丹宗弟子便可再次使用丹塔辅助修炼。　　布置善后工作时，他注意到不远处的沐沐正朝他们这边走来，丹天华双眼顿时放光，也朝对方走去。　　“想的怎么样了？”走到沐沐身前，丹天华带着一脸的微笑轻声对她说道。　　在前一天的晚上，他打听到沐沐是特殊体质，只要使用秘法配合万年寒玉，就能像丹竹月那般，获得天外陨火的子火为自己所用。　　作为炼丹师，大家都知道有一个强大的火焰，对于炼丹的增幅是非常大的。　　因此靠着这个，丹天华想要将沐沐拉到他们的阵营里，就算不加入丹宗，至少也让对方欠下一份天大的人情。　　靠着这一份人情，他可以为丹宗谋取很多利益，甚至未来将对方绑在丹宗也不是不行。　　他在打着这么个算盘的时候，丹青阳已经走到他身后，面色带着些鄙夷的看着他，然后往前走两步替沐沐挡着他。　　“陨火而已，我徒弟看不上。”丹青阳淡淡的开口说道，眼睛微微眯起，脸上的表情有些微妙。　　“哼！你着急什么，你徒弟自然有她的想法。”看到丹青阳的出现，丹天华就来气，‘哼’的一声转身就离开。　　走之前他看了眼丹青阳身后的沐沐，现在的离开，并不代表他认输，只是不想和眼前的这个人正面硬刚。　　他相信没有人能拒绝陨火的诱惑，尤其是炼丹师。　　看着丹宗宗主的远去，沐沐的嘴角扯了下，心想她对陨火真的不感兴趣，因为她即将获得一只小凤凰。　　未来大概率能获得凤凰炎，相比起来陨火真的没有诱惑力，而且陨火生性暴躁，相比起来凤凰炎就是个老实人，很温顺。　　“走吧，我带你们下去。”丹青阳淡淡的对沐沐说道，说着也要伸出手摸一摸这颗小脑袋瓜子。　　“嗯嗯。”乖巧的点点头，然后跟着师尊一起朝丹塔走去。　　刚走出几步，沐沐忽然发现身边少了个人，转身一看发现师母并没有跟上，只有姜夏一直跟在她身边。　　“师尊，师母不一起过去吗？”有些好奇的，沐沐问向身前的师尊大人，然后转过头看向站在原地不动的师母。　　“我不喜欢那个地方，你师尊带你们去就好。”看到沐沐投过来的目光，融彤轻声对她说道。　　“哦哦。”眼中闪过一瞬的了然，然后跟着师尊接着往丹塔走去。　　看着逐渐远去的沐沐，融彤忽然皱了下眉，被闺女关心是一件好事，但她心里有股不太舒服的感觉，怎么都开心不起来。　　似乎有什么不太好的事情会发生，今天一早就觉得心神不宁，只是一直都没有表现出来。　　另一边，丹青阳带着两人来到丹塔之下，这还是沐沐第一次近距离观看丹塔，一时间有被震撼到。　　丹塔的周围，是一片暴露在空气中的火海，像是翻涌的岩浆，不时传出岩浆沸腾爆炸的声音。　　火海所在的位置，距离地面有数十米高，一行人要经过一座石桥，才能真正进入丹塔。　　“呼～这也太强了吧。”只是站在外围，沐沐都已经感受到一阵热浪袭来。　　这里的温度那么高，沐沐想的是如果在这里烧烤的话，效果大概会很好。　　“把这个戴在身上，就不会觉得难受了。”站在丹塔大门旁，丹青阳停下自己的步伐，转身拿出两颗珠子放到两人手上。　　说完亲手教导沐沐怎么时候，然后让姜夏在一旁看着。



第一百零五章：外敌入侵

　　带着师尊给的珠子，沐沐身体周围会出现一层防护罩一样的东西，可以有效的将那股热量隔绝。　　随后丹青阳也给自己整了个一样的，接着带着两人踏入丹塔的大门。　　丹塔的设计非常特殊，进入大门后会出现几个电梯，它能将他们带到他们想去的层数。　　往上效果比较次，适合较弱的弟子前去修炼。　　而往下，就会更加靠近陨火所在的位置，感受到的热量也就越强，在这个地方修炼或者炼丹的增幅效果俞佳。　　只要进入丹塔，就能感受到里边的温度要远超外界，若不是身上带着珠子，沐沐现在可能已经受不了了。　　进入丹塔，丹青阳直接点击前往这里显示的最底层，在这个位置，他们已经看到成片沸腾的熔浆火海。　　但这里还不是他们的终点，在这最底层还有个连接地下的通道，丹青阳带着两人接着往下走。　　到了这个位置，即便是隔着保护者，沐沐都能感受到一股灼热感，可见这里的温度有多高。　　最后沐沐到达的位置，是另一片火海上方，他们和天外陨火只隔了一层封印大阵，也就是他们脚下的透明‘玻璃’。　　“将凤凰蛋放在上边。”丹青阳对着大阵掐了个法决，随后一个石台忽然出现在众人眼前，它的底部连接着大阵下方的火海。　　靠着这个，他能将部分陨火引出，用于凤凰蛋的孵化。　　真正的陨火太过暴躁，而人身上的陨火的子火又次了些，因此这个方法是最佳选项，而且安全性很高。　　理论上来说，不可能会发生意外，因为天外陨火已经被他们打残，就是把封印削弱十倍，它也冲不出来。　　听着师尊的话，沐沐将凤凰蛋放了上去，然后站得远远的，避免被那陨火伤到自己。　　一切准备就绪之后，石台上忽然涌现出一团火，瞬间将整个凤凰蛋包裹，这就是它的孵化过程。　　“我们现在需要做什么吗？”看着眼前的凤凰蛋，沐沐好奇的问向身边的师尊。　　“什么都不用做，它会自己出来。”　　说完这句话之后，房间再次陷入安静，一时间沐沐也不知道该做些什么，师尊就这么一直站着，不说话也不做事。　　身边的姜夏也是，就这么站着跟雕像似的，这让她有点小尴尬。　　这么好的环境，周围的温度那么高，难道只有她想到了烧烤吗？　　过了一小会，丹青阳忽然拿出他的通讯器，里边传来的消息是魔修出现了，而且在凉亭附近发生剧烈战斗。　　“待在这别乱跑，等会你师母会过来。”留下这么一句话，丹青阳转身就离开房间，朝丹塔上方出口奔去。　　只是一小会的时间，他就已经出现在丹塔之外，朝着战斗发生现场飞去。　　“没想到吧，我早就布置好传送大阵，让你们丹宗的护宗大阵直接作废。”　　“魔修受死！”　　两方人马在瀑布上方直接动起了手，与此同时凉亭下方的传送大阵不在隐蔽，所有人都能感受到其运行产生的波动。　　由于魔修出现得突然，加上丹宗的守护力量较为分散，此时瀑布上方丹宗人马处于劣势。　　不过丹宗的支援很快，首先是丹宗宗主丹天华的出现，接着还有丹青阳的登场，都将局势挽回了一些。　　“丹青阳，好久不见。”魔修队伍中，一个男子双手放在身后，带着邪魅的笑容望着丹青阳，仿佛一直都在等待对方的出现。　　自始至终，他都没有参加到下面的战斗中，也没有出现，直到丹青阳的出现，他才缓缓显现出自己的身形。　　“你的目的是什么？”看到对方的出现，丹青阳也干脆脱离战场，飞到同等的高度与其对峙。　　看着对方的时候，丹青阳脸上并没有太多的表情变化，有的只是慢慢的杀意，还有一丝被压制的愤怒。　　“别急嘛，咱们都是老朋友了，这不坐下来叙叙旧？”见到对方手握长剑，男子眉头一挑，笑着说道。　　“一个宗门叛徒，有什么资格与我叙旧。”面带鄙夷的，丹青阳不屑的说道。　　当他说出这句话时，男子脸上的表情变幻了一下，不过只是一瞬间，他有恢复那带着些邪魅之意的表情。　　“我不得不承认，你坏了我的好事，还差点毁了我的大计。”随意的笑笑，男子自顾自的说着。　　同时他一直在注意丹青阳的表情变化，那一瞬的惊讶都被他看在眼里。　　“告诉你也无妨，我的大计有三个，其一从丹宗获取大量物资，原本还想多弄点，但你的‘及时’出现打断了我。　　“其二，是为了三清炼丹炉，这个不用多说。”说到这，男子忽然停顿了一下，脸上的笑容逐渐明显。　　“其三！是丹宗的天外陨火。”　　“……”丹青阳的瞳孔猛地一缩，有种不祥的预感忽然出现，这让他很想立刻转身回到丹塔。　　若是想要取走陨火，那就必须到达一个地方，也就是沐沐所在的房间，那里是最接近陨火的地方。　　“我的人已经动手了，你觉得我会让你离开么。”说完这句话，男子也拿出一柄长剑，朝丹青阳冲去。　　瀑布上空的战斗一触即发，这个战场所在的位置非常是高空，一个不会影响到下方所有人的战斗。　　作为这里最强的战斗人员，两人的战斗注定是毁天灭地级的，一点伤害的溢出，都会造成伤亡。　　“战斗中分心，这可不是个好习惯。”男子狡黠一笑，他看得出丹青阳在对外发送信息，经典多线程。　　“哼，来试试我为你准备的大礼吧。”看着对方朝自己攻来，丹青阳不仅不慌，反而非常自信的拿出他的大杀器。　　这是他准备数十年的好东西，为眼前这个天剑宗叛徒量身定制的大宝贝。　　丹塔外，融彤忽然收到丈夫传来的简短信息，听完她立刻朝着丹塔底部冲去。　　但在地下入口外，站着一个出窍期修士，融彤刚出现就与对方碰上，一时间情况变得十分凶险，她很担心闺女的安全。



第一百零六章：魔修的计划

　　带着师尊给的珠子，沐沐身体周围会出现一层防护罩一样的东西，可以有效的将那股热量隔绝。　　随后丹青阳也给自己整了个一样的，接着带着两人踏入丹塔的大门。　　丹塔的设计非常特殊，进入大门后会出现几个电梯，它能将他们带到他们想去的层数。　　往上效果比较次，适合较弱的弟子前去修炼。　　而往下，就会更加靠近陨火所在的位置，感受到的热量也就越强，在这个地方修炼或者炼丹的增幅效果俞佳。　　只要进入丹塔，就能感受到里边的温度要远超外界，若不是身上带着珠子，沐沐现在可能已经受不了了。　　进入丹塔，丹青阳直接点击前往这里显示的最底层，在这个位置，他们已经看到成片沸腾的熔浆火海。　　但这里还不是他们的终点，在这最底层还有个连接地下的通道，丹青阳带着两人接着往下走。　　到了这个位置，即便是隔着保护者，沐沐都能感受到一股灼热感，可见这里的温度有多高。　　最后沐沐到达的位置，是另一片火海上方，他们和天外陨火只隔了一层封印大阵，也就是他们脚下的透明‘玻璃’。　　“将凤凰蛋放在上边。”丹青阳对着大阵掐了个法决，随后一个石台忽然出现在众人眼前，它的底部连接着大阵下方的火海。　　靠着这个，他能将部分陨火引出，用于凤凰蛋的孵化。　　真正的陨火太过暴躁，而人身上的陨火的子火又次了些，因此这个方法是最佳选项，而且安全性很高。　　理论上来说，不可能会发生意外，因为天外陨火已经被他们打残，就是把封印削弱十倍，它也冲不出来。　　听着师尊的话，沐沐将凤凰蛋放了上去，然后站得远远的，避免被那陨火伤到自己。　　一切准备就绪之后，石台上忽然涌现出一团火，瞬间将整个凤凰蛋包裹，这就是它的孵化过程。　　“我们现在需要做什么吗？”看着眼前的凤凰蛋，沐沐好奇的问向身边的师尊。　　“什么都不用做，它会自己出来。”　　说完这句话之后，房间再次陷入安静，一时间沐沐也不知道该做些什么，师尊就这么一直站着，不说话也不做事。　　身边的姜夏也是，就这么站着跟雕像似的，这让她有点小尴尬。　　这么好的环境，周围的温度那么高，难道只有她想到了烧烤吗？　　过了一小会，丹青阳忽然拿出他的通讯器，里边传来的消息是魔修出现了，而且在凉亭附近发生剧烈战斗。　　“待在这别乱跑，等会你师母会过来。”留下这么一句话，丹青阳转身就离开房间，朝丹塔上方出口奔去。　　只是一小会的时间，他就已经出现在丹塔之外，朝着战斗发生现场飞去。　　“没想到吧，我早就布置好传送大阵，让你们丹宗的护宗大阵直接作废。”　　“魔修受死！”　　两方人马在瀑布上方直接动起了手，与此同时凉亭下方的传送大阵不在隐蔽，所有人都能感受到其运行产生的波动。　　由于魔修出现得突然，加上丹宗的守护力量较为分散，此时瀑布上方丹宗人马处于劣势。　　不过丹宗的支援很快，首先是丹宗宗主丹天华的出现，接着还有丹青阳的登场，都将局势挽回了一些。　　“丹青阳，好久不见。”魔修队伍中，一个男子双手放在身后，带着邪魅的笑容望着丹青阳，仿佛一直都在等待对方的出现。　　自始至终，他都没有参加到下面的战斗中，也没有出现，直到丹青阳的出现，他才缓缓显现出自己的身形。　　“你的目的是什么？”看到对方的出现，丹青阳也干脆脱离战场，飞到同等的高度与其对峙。　　看着对方的时候，丹青阳脸上并没有太多的表情变化，有的只是慢慢的杀意，还有一丝被压制的愤怒。　　“别急嘛，咱们都是老朋友了，这不坐下来叙叙旧？”见到对方手握长剑，男子眉头一挑，笑着说道。　　“一个宗门叛徒，有什么资格与我叙旧。”面带鄙夷的，丹青阳不屑的说道。　　当他说出这句话时，男子脸上的表情变幻了一下，不过只是一瞬间，他有恢复那带着些邪魅之意的表情。　　“我不得不承认，你坏了我的好事，还差点毁了我的大计。”随意的笑笑，男子自顾自的说着。　　同时他一直在注意丹青阳的表情变化，那一瞬的惊讶都被他看在眼里。　　“告诉你也无妨，我的大计有三个，其一从丹宗获取大量物资，原本还想多弄点，你的‘及时’出现打断了我。　　“其二，是为了三清炼丹炉，这个不用多说。”说到这，男子忽然停顿了一下，脸上的笑容逐渐明显。　　“其三！是丹宗的天外陨火。”　　“……”丹青阳的瞳孔猛地一缩，有种不祥的预感忽然出现，这让他很想立刻转身回到丹塔。　　若是想要取走陨火，那就必须到达一个地方，也就是沐沐所在的房间，那里是最接近陨火的地方。　　“我的人已经动手了，你觉得我会让你离开么。”说完这句话，男子也拿出一柄长剑，朝丹青阳冲去。　　瀑布上空的战斗一触即发，这个战场所在的位置非常是高空，一个不会影响到下方所有人的战斗。　　作为这里最强的战斗人员，两人的战斗注定是毁天灭地级的，一点伤害的溢出，都会造成伤亡。　　“战斗中分心，这可不是个好习惯。”男子狡黠一笑，他看得出丹青阳在对外发送信息，经典多线程。　　“哼，来试试我为你准备的大礼吧。”看着对方朝自己攻来，丹青阳不仅不慌，反而非常自信的拿出他的大杀器。　　这是他准备数十年的好东西，为眼前这个天剑宗叛徒量身定制的大宝贝。　　丹塔外，融彤忽然收到丈夫传来的简短信息，听完她立刻朝着丹塔底部冲去。　　但在地下入口外，站着一个出窍期修士，融彤刚出现就与对方碰上，一时间情况变得十分复杂，她很担心闺女的安全。



第一百零七章：临时身体损坏

　　“给我死开！”顷刻间，融彤将身上的杀意倾泻而出，带着一股强大的威压，直接朝对方冲去。　　在这个分秒必争的时刻，融彤不给对方废话的机会，说着就拿出自己的真本事，她必将对方击杀。　　不过让她意外的是，对方知道打不过她，果断地选择了自爆。　　并用自己自爆产生的能量，建立了一个临时的禁制，让融彤短时间内无法进入地下通道，除非把禁制打破。　　在地底下，战斗早已经发生，丹青阳刚离开丹塔的时候，他们就通过隐蔽性极高的传送阵法，出现在丹塔的最上层空间。　　时间往前推那么一点点，沐沐见到师尊的离开，戳了戳姜夏的肩膀，笑着对他说：“这里的环境好，我们整个烧烤如何。”　　“啊这……”姜夏听完一阵汗颜，心想等会师母就会来这里，他们在这里完烧烤，感觉不太好。　　“要不晚点，烤肉要先腌制才好吃。”姜夏笑着摸摸沐沐的脑袋，小小的安慰一下，现在不太适合做哪些事情。　　就在这个时候，姜夏忽然注意到沐沐的表情猛地一变，并忽然朝他扑来，似乎是用尽全身的力气，瞬间将他推了开来。　　在他还没反应过来的时候，一根长枪突然出现，并将沐沐的胸口贯穿。　　“姜夏小心！”等他反应过来的时候，脑海中传来沐沐的声音，同时他看到房间的入口处，站着一位身穿黑袍的女子。　　在胸口被贯穿的一瞬间，沐沐及时脱离那个身体，恢复到最初始的大小，并回到姜夏的身体里。　　“这个人很强，我的临时身体已经破损。”趁着对方没有追击，沐沐迅速与姜夏说道，同时运转功法，准备配合他一起战斗。　　同时还有对方的修为概况，那是一个元婴后期修士，刚才的一击偷袭伤害非常高，能直接将她击杀。　　“哦？居然反应过来了，不错嘛。”女子舔了舔嘴唇，笑着看向姜夏，还有被长枪贯穿身体，躺倒在地上的沐沐（的临时身体）。　　“但是没有用呢，而且你也要死了哦。”　　说完女子如炮弹般猛地冲向姜夏，同时将沐沐身上的长枪拿起，并用它完成一套攻击。　　面对对方的冲击，姜夏有着自己的反应，和沐沐一起运行功法的同时，还拿出了一次性大杀器。　　“咳咳……”战力差距过大，姜夏没能顶几个回合，就被击飞在地上滚了几圈，同时咳出一大口鲜血。　　不过他被击飞的时候，将那个大杀器丢了出去，让对方没讨到什么好，此时正站在不远处的地上咳血。　　“没想到你还有这么一手，小看你了呀。”女子伸出洁白的手，将唇角的鲜血抹去，看了看身上有些破损的衣服。　　这是她的法衣，有着不俗的防御力，她有理由相信，若不是这一身法衣，她刚才会因为大意而被姜夏反杀。　　“姜夏，用这个！”有些心疼的，沐沐拿出自己积攒多年的任务积分，给姜夏兑换了一份超级大杀器。　　对方修为过高，若是普通的金丹期修士遇到她，估计早就被对方捏死，而他的这一波操作，已经可以载入教科书。　　除了超级大杀器，沐沐还买了一个高等级护盾，避免姜夏被大杀器伤到。　　这一波操作让沐沐的任务积分疯狂缩水，只是两个拳头大小的道具，就花费了她将近一年的积蓄，心疼死人家了。　　两边还在对峙的时候，房间入口的通道忽然传来一阵声响，姜夏听了不知道是什么情况，似乎发生了什么爆炸。　　但女子大概能知道，只见她再次拿起武器，身上的杀意和气势毫无保留的释放，“时间紧急，所以到此为止吧！”　　“……”看到手中的大杀器时，姜夏皱了下眉，这个东西保证能击杀对方，但他自己好像没法离开攻击范围。　　来不及多想，看到对方动手的瞬间，姜夏就已经将一个圆球丢了出去，然后疯狂后退。　　随着圆球的触发，房间里忽然出现无数道剑气，将半个房间笼罩在内，包括那名元婴期修士的女子。　　只是一小会的时间，对方就已经被剑气绞成齑粉，连渣都没能剩下。　　而姜夏在沐沐的及时保护下，身上一点伤都没有，自己的那一具临时身体也无恙，被他及时的收了起来。　　凤凰蛋的运气非常好，处在边缘位置加上被陨火包裹，那直接成了它的一层保护膜，通过神识沐沐知道它没事。　　房间里再次安静下来，战斗开始得很快也结束得很快，对方怎么都没想到，他们身上居然带有这么强的大杀器。　　“呼～还好有你。”一波极限操作，把姜夏吓得不轻，差点就以为要在这里打出GG了。　　战斗结束后，姜夏赶忙将沐沐的临时身体取出，她的胸口处有一道被洞穿的伤口，看起来触目惊心。　　好在沐沐及时使出金蝉脱壳，并没有真正的吃到那个伤害。　　“这个身体还能用么。”迟疑了一会，看着怀中那毫无生命气息的临时身体，姜夏轻声问向体内的沐沐。　　“emmm，我试试。”　　当融彤打破禁制，出现在房间入口的时候，她看到姜夏抱着她闺女半跪在地上，地上流了一大滩鲜血。　　同时她能看出，房间里发生过战斗，甚至注意到地下的大阵上出现了一丝丝裂痕，看起来是战斗造成的。　　看到这，融彤心里‘咯噔’一声，双眼猛然瞪大，眨眼间出现在沐沐身边，不可置信的看着那个临时身体。　　在这一瞬间，她甚至忘记了呼吸，在她眼中沐沐已经毫无生机，拉起那只小手时，已然没有了温度，是冰冷的。　　“师母，我还没死。”来不及多想，看到师母的出现，再看看自己的那个临时身体，沐沐就知道会发生什么。　　‘嗖’的一下，沐沐的本体出现在融彤面前，这是一个五十公分大小的小人，是姜夏怀里的临时身体等比例缩小产物。　　“这……这是……什么情况？”沐沐的这一出，把融彤给整懵了，眼前这个确实是她的闺女，但怎么那么小？！



第一百零八章：小凤凰出世

　　“这样啊～”听完姜夏和沐沐的解释，融彤总算是放下心，原来她的宝贝闺女一点事都没，反而很健康。　　“居然有如此精妙的人类之躯，等恢复好了，我得好好研究一下。”释然一笑，融彤轻轻将沐沐抱起，放在自己手中仔细打量。　　她的动作非常小心，生怕一个不小心，会伤到她家宝贝闺女。　　两个人加上一个小人，一起站在房间里互动，等待着凤凰蛋的孵化。　　虽然沐沐已经解释完自己的设定，但融彤还是有些不太能接受，不懂其中的原理是什么。　　等待的过程中，不时会问一句，她还是第一次见到人能变成这样，一个如此精致小巧的小人。　　“那这个身体还能用吗？”说到一半的时候，姜夏指了指沐沐的临时身体，开口问道。　　“可以呀，不过受伤很严重，等治好了我再回去。”沐沐被师母抱在怀里，转过头与姜夏说道。　　“啊？为什么不现在？”　　一个下意识问出来的问题，问完姜夏就后悔了。　　“现在进去你想疼死我吗？！”　　看看地上的一滩血，再看看临时身体上的伤口，想想就觉得好疼，这怎么可能现在使用那个身体。　　说完母女俩用一致的眼神看向姜夏，仿佛在用眼睛说：你是傻子吗？　　这边还在互动的时候，另一边的战况非常激烈，整个丹宗都进入备战状态，所有弟子已经被安全疏散远离战场。　　魔修明显有备而来，带着一众人马突袭丹宗的同时，还带有不少法宝，给丹宗人马造成不小的麻烦。　　丹宗这边有着天剑宗的支持，不可能会落败，但短时间内拿对方没有什么办法，不能造成真正有效的打击。　　在战场的上空，丹青阳面无表情的看着眼前的敌人，嘴角溢出一丝鲜血，身上的衣服有些破损，身上带着轻伤。　　他用自己负伤，换取对方丢失一条手臂，外加一件高阶法衣，不管怎么算这波丹青阳都是血赚。　　“我给你准备的‘礼物’还不错吧。”数十个回合的交战，丹青阳已经确定自己处于上风，这一处战场他已经胜利。　　“不愧是你，我这辈子做过最后悔的事，就是当初没把你掐死。”男子捂住自己的断臂缺口，咳出一口鲜血，冷笑着对丹青阳说道。　　“……”丹青阳没有接男子的话，只是站在高空淡淡的看着对方。　　想要取胜不难，但如果想要击杀对方的话，需要付出很大的代价，因为现在底下还有不少丹宗和天剑宗的人。　　所以丹青阳不能这么做，能将对方击退就已经是最大的胜利。　　毕竟兔子急了都会咬人，人急了只会出现更恐怖的事情。　　“你派出的两个人，都死了。”忽然的，丹青阳收到来自妻子的消息，随后他面无表情地看向对方，将这个消息传达过去。　　在融彤的强大感知下，她非常确信丹塔里已经没有其他人，理论上来说祸患已经清除，他们还在等待小凤凰的孵化。　　“咳咳……咱们可还没完。”说着男子再次朝丹青阳冲去，身上的法决不断释放，“准备了礼物的可不有你一个。”　　听着对方的话，丹青阳知道这个计划没那么简单，只是皱了皱眉他再次提起长剑冲上前，再一次与对方战在一起。　　丹宗底层密室房间中，三人等待了许久，终于盼到凤凰蛋壳出现裂缝，这代表小凤凰即将出世。　　“来了来了，小凤凰要出来了哦。”看到这个画面，沐沐整个人都兴奋了起来，目不转睛的盯着那颗比现在的她还大的蛋。　　不只是她，融彤也没有见过凤凰蛋出生，此时也跟着看向即将破壳而出的小凤凰。　　在三人期待的目光中，一颗小脑袋缓缓钻出蛋壳，可能是因为刚出生，它的脑袋上看不到什么毛，有些光秃秃的。　　紧接着，它有些磕磕碰碰的露出自己的身子，努力的想要从蛋壳里爬出来，刚出来时甚至摔了一跤。　　这是一只红色的小鸟。身上零零散散的挂着一些红色的鸟毛，刚出生身上还带着些蛋液，看起来黏糊糊的。　　好像普通小鸡和小鸟出生的时候，都是这副模样，看起来有点丑。　　得过些日子，长一些毛之后，看起来才漂亮，不然也就是个半秃不秃的……　　刚出壳的小凤凰表现得有些茫然，睁大眼睛四处张望，望着沐沐呆了好一会，接着它叫了一声‘妈妈’。　　“它这是在叫我吗？”有些犹豫的，沐沐呆呆的问向身边的姜夏，这种感觉有些奇妙，居然有人……有鸟叫她妈妈。　　话说能不能叫爸爸呢？相比起来沐沐更喜欢爸爸这个称呼。　　“当然是你呀，这可是你的‘女儿’哦。”融彤轻声笑了笑，眼眉毛都眯了起来，笑着戳了下怀中的沐沐。　　说着她将石台上的火焰灭掉，将沐沐带到小凤凰身边，让这对‘母女’相聚。　　“妈妈～”小凤凰看到沐沐的靠近，啪嗒啪嗒的跑到她身边，将脑袋凑到她身上，然后用脆脆的声音喊道。　　和刚学会说话的人类幼童有些相似，这一声‘妈妈’清脆无比，这是它说的第一句话。　　“刚出生就会说人话，这就是凤凰吗。”站在一旁的姜夏有些惊讶，跟着一起站在岳母身边看着。　　小凤凰的并不小，刚出手就有接近半个沐沐那么高，眼前的这一副画面有点……和谐。　　五十厘米的沐沐，与二十厘米高的小凤凰，女儿依偎在母亲的怀里，这是一个‘母慈子孝’的画面。　　太感人了，姜夏看了直呼顶不住。　　“顶级灵兽都有着传承，而凤凰这种神兽，它们的传承非常神奇，不仅出生就会说话，过段时间还会修炼，只需要稍加引导即可。”　　听到姜夏的感叹，融彤站在一边给他做个简单的科普，关于凤凰这种神奇的生物。　　“哎嘿～好像也挺可爱的。”看着在自己肚子上蹭来蹭去的小凤凰，沐沐决定收回刚才的那句话。　　小凤凰一点都不丑，即使它身上的毛很少，有些地方秃了，但还是很可爱哒。



第一百零九章：裂痕

　　“妈妈～”小凤凰粘着沐沐，不断叫唤着。　　过了好一会，沐沐才发现这好像有问题，虽然她没养过宠物，但也知道小家伙会肚子饿。　　而现在小凤凰这么一直在叫唤，难道……　　“是不是肚子饿了呀。”有些踌躇的，沐沐摸了摸小凤凰的脑袋，将它身上的黏液弄干净，然后轻声对它说道。　　果然和她想的那样，当她说出这句话时，小凤凰立马不在她身上蹭来蹭去，而是往后退了一步。　　带着满脸的希冀，抬起脑袋看向沐沐，那可爱的小眼神在闪闪发光，朝她重重地点点头。　　“啊这……”看小凤凰的反应，沐沐一阵汗颜，原来这不是在和自己亲昵互动，存粹是肚子饿了。　　“噗呲～”　　“嗯？”从储物空间拿出食物的过程中，沐沐好像听到了一些奇怪的声音，是从自己身后传来的。　　一脸疑惑的转过身，她发现师母和姜夏并排站着，脸上的表情非常相像，都是在忍笑。　　她不知道这个声音是谁发出的，但她肯定这两人都在笑自己，这让她又一阵汗颜，忽然不知道怎么吐槽这两人。　　“笑什么笑！”面对师母大人，沐沐还不敢这么和对方说话，都是表现得乖乖的。　　但对于姜夏，她完全没有任何顾忌，叉着腰指着他的鼻子，大声质问他，一套操作行云流水，丝毫不慌。　　“咳咳，我想起高兴的事情。”姜夏单手握拳捂住嘴巴，将脸上的笑容收起，变成一副严肃的表情。　　但熟悉她的沐沐还是能看出，在那严肃表情的背后，明明带着笑意，也就是说姜夏他还在笑她！　　这让她气恼不已，‘哼’的一声转过身，接着和她的小凤凰互动去。　　由于事先不知道小凤凰喜欢吃什么，沐沐准备了好几分吃食，都是幼鸟比较喜欢的东西，毕竟他们也不知道凤凰具体吃什么长大。　　传说凤凰非梧桐不止，非练食（竹实）不食，非醴泉（甘泉）不饮。　　听起来是个挑食的主，不过沐沐面前这只小家伙明显不是，它好像什么都吃，只要是沐沐给的。　　完事沐沐还拿出一个鸟笼，梧桐木质鸟笼。　　小凤凰看起来很喜欢，不一会就探索起它的新家，对这周围的一切都显得很好奇，都想要去研究一下。　　“我们先出去吧，回去再和这个小家伙玩。”融彤站在一旁看了很久，一直都没有说话，只是淡淡的看着。　　看着一人一鸟互动了一会，她才站出来轻声说道。　　有一点让她挺意外，她没想到这只小凤凰的出现，会直接成为沐沐的‘女儿’，那她岂不是对方的奶奶。　　哎嘿～想到这融彤的心情就很好，甚至想着该给‘孙女’准备个什么礼物，不然好像有点说不过去。　　至于姜夏，他在想着怎么教小凤凰叫爸爸，然后和沐沐一起上演和谐的一家。　　这个画面想想都觉得很温馨。　　“好哒，先在里边自己玩一下，妈妈……等会再回来和你玩哦。”用非常温柔的声音，沐沐轻声和小凤凰说道。　　不过说道自己的称呼时，沐沐的眼皮跳了下，怎么都觉得有些别扭，请问她可以自称爸爸吗？　　将小凤凰和它的家（法宝）收进神识空间，沐沐‘啪嗒’一下跳到姜夏的肩膀上，随后就要跟着一起出丹塔。　　离开的时候，沐沐明显注意到，他们脚下的大阵上出现了一丝裂痕，而且这一丝裂痕好像在扩大。　　“师母，这个裂痕……”走到房间出口时，沐沐看着地面，转头呼唤身边的师母大人，让对方一起看向地面。　　脚步一顿，融彤也跟着往地面看去，这个时候她也发现了一丝异样。　　“这该不会是我们刚才弄的吧。”有些犹豫的，沐沐想到他们刚才丢出去的大杀器，那可是能绞杀元婴期强者的宝贝。　　“不，你们连这石墙都撼动不了，不可能损坏大阵。”说带着，融彤停顿了一下。　　随后她的瞳孔猛地一缩，在她脑中出现一种情况，没等姜夏和沐沐反应过来，她直接将两人抓起，朝丹塔外冲去。　　一脸懵圈的，沐沐回过神时，发现她和姜夏已经被带离丹塔，出现在丹塔附近的一个建筑里，这个房间的窗口恰好能看到丹塔。　　“待在这别乱跑。”面色凝重的丢下一句话，把姜夏也丢下，融彤转身再次飞回丹塔。　　但凡有那么点时间，融彤都会和沐沐解释一下，为什么她要那么紧张。　　可惜并没有，丹塔底下的大阵正在被人为摧毁，那些逐渐出现的裂痕就是前兆，过不了多久大阵会逐渐变得脆弱。　　到最脆弱的时候，只要随便来一个出窍期强者，都能轻松将其击破，夺走其中的天外陨火。　　将女儿和女婿送到安全地带的同时，融彤将这边的情况发送了出去，同时自己再次回到丹塔的底部，想要延缓裂痕的蔓延。　　另一边，瀑布之上的凉亭被带着地基一起拔起，凉亭原本存在的位置只剩下一个大坑。　　魔修知道三清炼丹炉不能直接拿走，因此将整个凉亭直接搬走，这么一来能越过炼丹炉上的禁制，将其夺走。　　站在空中的丹青阳看着消失的凉亭，脸上的表情没有丝毫变化，随后他再次看向空中与他对峙的男子。　　“看不懂吧，你对我们的魔神一无所知，只有魔神才能带领我们打破世界的桎梏，成就无上强者。”　　男子身上伤口无数，身上的气息虚弱无比，但他仍然有力气和丹青阳战斗，而且丝毫不比刚才弱。　　“这就是你背叛宗门的理由？”丹青阳听着对方的话，并没有什么表情波动，只是淡淡的看着对方。　　“我这叫弃暗投明，只有见识过魔神的人，才会知道什么叫强大，在他面前，你我皆是蝼蚁。”　　“……”方才是嘲讽，现在换成一副看傻子一般的眼神，丹青阳直直的看着对方不说话。　　不过很快，丹青阳收到融彤的消息之后，眉头微不可查地皱起，他的计划出现了问题。



第一百一十章：替魔君办事

　　“虽然现在的我不是你的对手，但拖住你还是很简单的，我只要保证你不能离开这，那最后赢的肯定是我。”　　“聒噪。”　　说着丹青阳朝外部发送一个指令，他的计划虽然出现了一点问题，但这个问题并不大。　　在丹塔周围，丹宗宗主已经回去镇守，而且他的妻子也在那，而且对方不可能再出现一个和他相同等阶战力的人。　　不需要什么证据，丹青阳就是这么自信。　　不过让她意外的是，男子的战力似乎下降了一些，他不相信对方会那么轻松被自己压制。　　另一边，姜夏站在房间中，通过窗户看向不远处的丹塔，这个时候他已经知道，在瀑布上方正爆发一场激烈的战斗。　　听到凉亭，他下意识就想到沐沐体内的三清炼丹炉，心想这可不能让别人知道，不然铁定遭人觊觎。　　“这是最后决战了吗？”沐沐坐在姜夏的肩膀上，吃着一块比她脑袋还大的糕点，嘟囔着对他说道。　　魔修能弄出那么多人，在瀑布上方和丹宗的人展开决战，甚至派出人潜入丹塔，差一点就将陨火偷走。　　也不知道他们算是运气好，还是运气坏。　　若不是他们刚好在房间里，陨火肯定会被魔修带走。　　但也正是因为他们在那，就差了那么点就被对方双杀，好在她及时反应过来，靠着用大量积分换来的大杀器，才将对方击杀。　　这当中利用了对方轻敌的心态，果然实力弱是有那么点好处的，是个人都觉得他们很弱，但打起来他们才知道什么叫社会的毒打。　　“应该是，不过这和我们没什么关系。”　　“嗯嗯，咱们只是两个小菜鸡，就算天塌了都轮不到我们去顶。”　　“……”　　姜夏：能不要用这种方式说大实话吗？　　两人还在互动的时候，在他们身后传来一阵敲门声，还有门外传来一个男人的声音。　　“有人来了，快去开门。”听到这个声音，沐沐先将糕点收好，再钻进姜夏身体里，然后通过神识对他说道。　　“……”有点不开心，怎么有人进来打扰，心想赶紧把对方打发，他好继续和沐沐互动。　　不过还没等他走到门口，房间的大门已经被人推开，一个身穿制服的丹宗弟子走了进来。　　“什么事？”眉头微微皱起，姜夏面色有些不悦的看向出现的男子，对方推门而入的行为，让他感到不满。　　同时有些警惕的看着对方，在他的感知中，对方不过是一个筑基期修士。　　他搞了那么多事情，整个丹宗早就知道了他的‘伟大事迹’，而眼前这个丹宗弟子，却淡定的站在门口，笑着与他对视。　　“有人让我来你这取一样东西。”丹宗弟子笑着往前走了几步，顺手将房间的大门关上。　　“什么意思？”听到这，姜夏要再听不出对方有问题，那就真的是在侮辱他的智商。　　手上的长剑已经就绪，还有体内的功法，在这一瞬间，两人都进入战斗状态，如临大敌般盯着眼前这位丹宗弟子。　　扮猪吃老虎的事情做多了之后，姜夏就变得非常谨慎，他绝对不相信一个筑基期修士，能和金丹期修士轻松对话。　　“xx月xx日，你们在天剑宗拍卖行获得了一枚凤凰蛋，魔君算到你们会来这里，通过陨火将它孵化。　　“而我，就是来替魔君将凤凰蛋收回的。”邪魅一笑，丹宗弟子不急不缓的说着，脸上带着极度自信的笑容。　　说着的时候，他缓缓抬起自己的手，从脸上撕下一层假皮，还有一顶假发，最后将身上的衣服也撕了去。　　“李浩思！？”看到对方的这一顿操作，和说出的一番话，姜夏心中震惊不已，一双眼睛猛地瞪大。　　细思极恐，原来凤凰蛋的行踪，都被对方‘魔君’看在眼里，而他们还以为这件事没人知道。　　包括对方的身份，按道理来说，对方应该还在地牢里，而不是闲庭信步的出现在他面前。　　“很意外是吧，为什么我不在地牢里，为什么我会出现在这。”李浩思扬天大笑三秒，然后再次看向姜夏。　　“融彤确实厉害，但她可没空过来救你，因为魔君的安排。”李浩思自顾自的走到窗边，看向不远处的丹塔。　　似乎是感慨了一声，他接着说：“放心我不会杀你，因为魔君对你很感兴趣。不过……魔君一定会杀了你。”　　自顾自的说完一大段话，李浩思将自己的背部暴露在姜夏面前，实际却是一直在盯着他。　　当姜夏悄悄拿出一个大杀器时，李浩思猛地转过身，以他看不清的速度冲到他面前，一把将他和他手中的道具一起打飞。　　“小动作对我没用，还是乖乖受擒吧，这样能少吃点苦。”一脸轻松的，李浩思缓缓朝姜夏走来。　　“姜夏，这里……有个秘法，能让你的战力短时间内大涨。”心痛，看着自己积攒多年的任务积分忽然见底。　　天知道沐沐有多难受，但为了姜夏，这些积分都必须花，不然她也要跟着GG……　　在见到李浩思时，她试着联系师母，但那边一点消息都没有，似乎是单方面的失去联系，她甚至不能感受到师母的存在。　　在这个时候，能帮助姜夏的只有她。　　……　　另一边，融彤站在丹塔底部，地上的大阵逐渐出现裂痕，天剑宗的阵法师已经收到消息，聚集在丹塔附近准备动手。　　还有一众丹宗战斗人员，都站在丹塔之外等待着敌人的到来。　　“云子衡，你这个叛徒，居然还敢出现！”在丹塔底部，并不只有融彤一个人站在这，还有一个男子也站在这。　　“没大没小，你该叫我师叔。”男子随意的笑了笑，双手放在身后，不急不缓的和融彤说着。　　“不过是一具分身，你拿什么和我打。”面露鄙夷，融彤不屑的看向对方，手中的长剑已经准备就绪，随时可以动手。　　“唉～本来我不想用这个，可惜那两个废物没能把事情办好，唉～这可是会分散我本体力量的啊。”声音非常小的，云子衡在喃喃自语。



第一百一十一章：势在必得

　　“天外陨火，我势在必得，不管付出多大的代价。”喃喃自语结束后，云子衡将目光再次转向底下的大阵上。　　上边的裂痕逐渐变长变宽，像是会生长那般，自动破坏丹塔的大阵。　　“哼～受死！”听着对方的叨叨，融彤站在原地谨慎了许久，没发现周围有任何异动后，提着她的长剑就冲了过去。　　战斗一触即发，密室房间里没有其他人存在，融彤完全放开手脚，一顿输出打在对方身上。　　“咳咳……我虽然没法将你击败，但将你封印一段时间还是可以的。”　　交手的回合数不多，云子衡猛地喷出一大口精血，喷在他手中的法宝上，随后他的脸色一肉眼可见的速度变得苍白。　　他的这一口血，让他手中的法宝顿时爆发出耀眼红光，瞬间将整个密室房间笼罩。　　“这是……”打斗到一半，融彤忽然发现眼前莫名出现了一层光屏，将她所以的攻击手段都化解了去。　　而云子衡站在光屏之外，带着苍白的脸色，笑着对她说道：　　“这是我的护身法宝，一炷香的时间，这护罩它便会自行消散，但这个过程中，没人能将其破开，丹青阳来了也不行。　　“在我夺走天外陨火之前，你都别想离开这，所以安静地待在这吧。”　　说完云子衡叹了口气，低声呢喃又一件法宝没了，随后他拿出另一个法宝，将其放在大阵上方，对其输送自己的灵气。　　随着他的动手，丹塔大阵上的裂痕蔓延速度加剧了许多，不一会的时间，整个房间都布满了类似裂痕。　　丹塔大阵岌岌可危，但外边的一众阵法师都不知道里边发生了什么事，没法往里边取得联系。　　他们只知道有一个大佬名为融彤，她正在里边处理着这件事，没人发号施令，也就没人进去工作。　　到这个时候，丹宗宗主丹天华姗姗来迟，看着一众人围着丹塔，不禁感到有些意外，“这里情况如何。”　　“融彤前辈说丹宗大阵出了问题，现在正在里面查看情况。但到现在都没有消息传出，我们在想要不要进去。”　　一名丹宗较年轻的长老来到丹天华身边，对他汇报情况。　　在所有人看来，大佬都解决不了的话，那他们去了多半白搭，因此才会站在外围等丹天华的到来，等他的发号施令。　　“打开丹塔，我们进去！”一秒钟的思考时间，丹天华果断选择进丹塔，去查看情况。　　那么久都没有反应，多半是出了什么意外，不论如何他必须进去看看。　　但还没等他带着一众战斗人员进入丹塔，整座丹塔忽然剧烈摇晃了起来，底下的火海瞬间暴沸。　　看到这画面，丹天华整个人都不好了，因为他们今早封印陨火的时候，丹塔正是出现这种异变。　　不一会，他看到一个浑身被火焰包裹的人影从丹塔顶端冲出，对方身上燃烧的火焰，与他体内的火焰有些相似。　　这名男子正是已经获得陨火的云子衡，在他周身燃烧着的，正是天外陨火真正的本体，一团剧烈燃烧的火焰。　　“天外陨火！”一名长老忽然惊呼出声，因为他认出对方身上的火焰。　　“哈哈哈哈！得多谢你们将陨火削弱，不然我还不一定能将其驯服，为我所用。”　　站在空中，云子衡在声音中融入些许灵气，让整个丹宗都能听到他的声音，极度狂妄的声音。　　在丹塔底部，融彤面无表情的望着眼前的火海，还有已经破损的大阵，脸上的表情低沉得能滴出水来。　　她并没有动手攻击四周光屏，因为这个法宝她认识，它曾是天剑宗的宝物，但因为那个人的背叛……　　陨火被取走的整个过程她都看在眼里，但她没法插手做什么，只能这么站原地看着。　　直到现在，房间里的隔绝阵法被破除，她才收到沐沐传来的信息，关于他们看到李浩思出现在他们面前，并且知道凤凰在他们身上。　　距离光屏消失还有一段时间，这些时间里她什么都做不了，除非有人能把云子衡身上的法宝抢过来，将其毁掉。　　不过就算不毁，等两炷香的时间过去，那个法宝也会自行销毁，因为这就是它的最终功能。　　在另一边，姜夏被李浩思一拳打飞之后，脑中传来沐沐的声音，还有一股强大的能量。　　“快！增幅时间有限，趁着这个时间打爆他！”还没等他反应过来，沐沐已经在催促他快些动手。　　能量入体之后，姜夏感觉这是一股洪荒之力，再次看向李浩思时，他觉得能一拳把对方的脑浆打出来。　　从地上站起，拍一拍身上的墙灰，姜夏再次抓起手上的长剑，笑着看向对方。　　“哦？还不肯放弃，看来刚才下手轻了。”李浩思不屑的笑了笑，说着再次朝姜夏冲去。　　一股磅礴的灵力，配合他身上的气势威压，冲过去的途中，带起一阵强风，将一旁的桌子都给掀翻了去。　　但让他万万没想到的是，这一次姜夏不仅看到了他的动作，还做出的反击，甚至挡住了他的这一拳。　　“这不……”看到自己的拳头停在眼前，李浩思整个人都愣住了，不可置信的望着姜夏，心中满是震撼。　　“这当然可能。”不等对方把话说完，姜夏替他把想说的话说出来。　　只是停顿了一瞬间，李浩思再次挥拳攻向姜夏。　　而姜夏也动用起自己的长剑，在狭小的空间内与对方进行战斗。　　只是一小会的时间，原本装修挺精致的一个房间，就已经变成一副狼藉，墙面到处充满裂痕，其中一扇窗被整个拆除。　　丹塔附近的众人早已注意到这边的情况，没过多久几名实力不弱执法弟子跑了过来，想要看看是什么情况。　　然后他们就傻眼了，一个金丹境初期的修士，居然在和一个修为远超他的李浩思打架。　　这一眼看去，两边似乎打了个五五开，有来有回的。　　几人的实力虽然不弱，但也不强，放在李浩思面前绝对不够打，因此他们也只能请求场外援助。



第一百一十二章：被抓

　　“这个人也太厉害了吧。”　　两人在战斗的时候，沐沐一直蹲在姜夏身体里观战，随后她再次打开系统商店界面，看了看自己已经见底的积分。　　刚才买的道具虽然好用，但还不足以将李浩思击败，对方的修为是实打实的强大，而姜夏这是临时的。　　刚开始的时候，凭借着突然获得的力量，姜夏短暂的占据了一会上风，但很快就不行了。　　毕竟姜还是老的辣，李浩思很快就恢复过来，并且凭借经验上的优势，他很快就占据优势，并且呈现把姜夏压制的趋势。　　“居然有如此强悍的增幅方法，但到此为止吧。”李浩思脸上的表情震惊不已，他从未见过有这么强悍的增幅方式。　　论对力量的掌控，他在这个境界待了不少时间，完全可以碾压姜夏。　　说完这句话时，他再次扑向姜夏，当中没有任何的喘息时间。　　不过他不知道的是，在同他战斗的同时，姜夏和沐沐在私底下完成了一波交流，甚至做好了战斗计划安排。　　“就是现在！”姜夏的不断示弱，还有气势上被压制，都是沐沐计划中的一小部分。　　为的就是这么个斩杀时刻，在对方冲过来时，沐沐就已经做好准备，当两人再次碰撞在一起时，就是她出手的最佳时机。　　整个战斗过程中，姜夏完美的做了一次坐骑，而沐沐成功当上驾驶员，驾驭着‘战斗机’参加战斗。　　“哈～没想到吧。”出乎对方意料的，沐沐突然从姜夏身体里蹦出，给李浩思来了个会心一击。　　这当中用了师母给的最强大的大杀器，保证药到病除……啊不……大杀器到命除。　　“这不……可能！”李浩思虚弱的躺在地上，在他的胸口有一个血洞，不一会地上已经出现一大滩血液。　　血洞所在的位置，恰好是他的心脏所在，不过即使心脏被毁，他仍然有力气开口说话。　　“最后，你还是轻敌了对吧。”站在原地调息了一会，姜夏手里抓着长剑，朝李浩思走去。　　根据他的经验，魔修往往不会轻易被击杀，因此他并没有放下警惕心，说着手上的动作没有停下，对着对方的脖颈就是一剑。　　“魔君……不会……放过你的！”　　身首异处，死不瞑目，甚至还能说出最后一句话，才真正的失去生命气息，成为一具尸体。　　“现在能松口气了吧。”眼看战斗终于结束，沐沐不由得感慨一声，今天发生的事情可真多。　　“大概吧。”姜夏重重地呼出一口浊气，随后他转身看向正从远方飞来的一位丹宗长老，这个位置恰好能看到对方。　　他知道在他们战斗的时候，这周围已经出现额外的人，现在才知道那是丹宗的执法弟子。　　看看他们身上的修为，全都是金丹期，难怪刚才没看到有人来帮自己，原来是怂了。　　“人呢？”这名丹宗长老出现的时机非常好，战斗刚好结束，他就出现在房间里，此时只能问向叫他过来的几名丹宗弟子。　　“已经……死了。”一名丹宗弟子咽了口空气，颤颤巍巍的抬起一只手，指了指李浩思的尸体，艰难的说道。　　几个人多少都看到了一些战斗画面，除了最后一击，沐沐从姜夏身体里出来的画面，剩下的基本都看到眼里。　　除了说话的这名弟子，剩下的人都是一脸痴呆，不敢相信这是碳基生物能做出来的事情。　　越级打架已经够吓人了，可姜夏不仅垮了一整个大境界还要多，甚至将对方给击杀了？！　　几人还在震惊的时候，长老已经来到李浩思的尸体旁，随后他惊讶的看向四周，最后问向那名执法弟子，“他是怎么死的？”　　“额……被他杀的。”同样是颤颤巍巍的举起手，换了个方向只想姜夏，脸上的表情难受至极，像是在便秘。　　“……？！”长老顺着他指的方向看去，能看到姜夏面无表情的手握长剑，如一颗松树般站在原地与他对视。　　长老皱了下眉，显然他并不相信这是姜夏做的，因为他只是个金丹初期修士。　　“这很重要，不要和我开玩笑。”带着一脸的质疑，长老再次看向与他说话的那名执法弟子，表情非常严肃。　　他脸上的表情仿佛在说：你™耍我？　　“没开玩笑，真的是他。”执法弟子也很为难，抹了抹额头上的汗珠，他有些尴尬的说道。　　如果不是目睹了现场，他也不会相信这种事情，甚至会觉得那是在侮辱他的智商。　　他说完之后，旁边几个执法弟子跟着点点头，都表示肯定，“对啊长老，真的是他，我亲眼所见。”　　“真的是他。”　　“……”　　眼神逐渐变得微妙，嘴巴也跟着张大，长老的身体僵硬了一会，带着一脸的不相信，转过身再次看向姜夏。　　“这人……是你杀的？”长老说出这句话的时候，他自己都觉得自己是个傻子，心想这怎么可能嘛。　　“不是。”姜夏面无表情的回答。　　“哦，那他是怎么死的？”松了口气，长老心想自己自己的猜测果然正确，这个世界还没那么疯狂。　　当他以为一切都没事的时候，却没想到姜夏接下来的话，才是真的把他当成傻子。　　“他觉得自己做了很多对不起丹宗的事情，自尽了。”　　收起手中的长剑，姜夏拍了拍衣服上的灰尘，心里想着的是如何联系到岳父岳母，将这件事传达出去。　　而不是和眼前这个马后炮长老扯皮。　　那几名弟子看到了大概的过程，说了这名长老也不相信，他才不要浪费力气去解释这些事情，还浪费时间。　　听完姜夏的话，长老脸上一阵青一阵白，看样子被气得不轻，但他又不能对姜夏动手。　　因为这是宗主交代的特别保护对象，这个特别就很有深意，值得众人去推敲一下。　　无奈之下，他只能问几名执法弟子，关于事情的大概经过，把姜夏晾在一边。　　这边在闹腾的时候，另一边并没有消停下来，反而比他们闹得更厉害。　　被天外陨火包裹全身的云子衡正在大杀四方，丹天华和一众长老根本不是他的对手，上去多少人就被打回来多少人。　　虽然同样有着陨火附身，但丹天华身上只是子火，而云子衡身上的才是真正的天外陨火。　　再加上有特殊秘法的加持，全部人加起来也不能将他留下，最多只能稍微牵制一下，随后就再次被击退。　　最后一次将丹天华击退，云子衡看了下时间，试着联系自己派出去的人，心想李浩思怎么还没把人带到他面前。　　但不管他怎么联系，对方一点消息都不会，因为李浩思已经GG，他也能猜到一些对方的情况。　　一炷香的时间，也就是半个小时的时间，现在时间已经过去大半，这代表他的时间已经不多了。　　“尽是些没用的废物，连个人都抓不住。”云子衡的身体被陨火所包裹，因此没人看出他愤怒的表情。　　只知道场上没人能拦住他，就连丹天华都做不到这件事，只能试着阻挡他的步伐。　　一小会的时间，云子衡将视线转向不远处的一个房间中，他能感受到李浩思的气息，同时还看到他想抓到的人。　　“啊这，他好像在看我们。”沐沐躲在姜夏的身体里，跟着一起看向不远处的丹塔，恰好看到有个火人飞在空中。　　房间和丹塔的距离虽然不远，但那边的战斗完全波及不到这边，因此在长老的带领下，几名丹宗弟子正在收拾李浩思的尸体。　　现场没有姜夏什么事，他只是恰好来到窗边，恰好看向不远处的丹塔，恰好看到在那边爆发着一场战斗。　　这一连串的恰好，让他的眼皮忽然狂跳，“自信点，把好像去掉。”　　对方站在空中，而他站在地上，两边忽然对上了眼，姜夏觉得那人很危险，迫切的想要离开这。　　这种猎人盯着猎物的眼神，姜夏的感触很深，因为他就是被盯着的那个，因此他非常肯定，对方的目标肯定是他。　　但经过几场战斗，他已经力竭，现在想要逃跑的话，好像有点晚了。　　如果那群人都挡不住这个人的话，那他更不需要跑，只在在这等死得了。　　“额，他好像要过来了。”通过姜夏的视野，沐沐看到那个男子站在空中不动，在和他们对视。　　“应该不会，丹宗那么多人在那，还有咱们天剑宗的人，他应该过不来，除非他们都是吃素的。”　　紧张是肯定紧张的，只是姜夏不会表现出来，说着他将视线移开，不再和对方对视。　　但让他没想到的是，云子衡不仅将一众高手击败，还站在原地发了会呆，他在观察姜夏的反应。　　“你不怕我？”　　声音传来的时候，云子衡已经消失在丹塔之上，转而出现在姜夏面前，漂浮在空中带着玩味的笑容，居高临下的看着他。　　“？！”x2　　两人同时愣住，刚说完这个人不会出现，然后这个人就出现了，这是什么打脸速度！？　　“有意思，跟我走一趟吧。”云子衡笑了下，姜夏的反应让他有些意外，不过时间紧急，并不允许他接着玩下去。　　说完他伸出一只手，把姜夏抓在手里之后，瞬间消失在房间中。　　一众丹宗长老看着他远去的身影，只能无奈的叹口气，他们追不上那个人，有法宝也做不到。　　另一边，与丹青阳打了半天的男子，也就是云子衡的本体，忽然停顿了下来，不再与他战斗。　　“东西到手，告辞！”说完他猛地释放出一阵能量，随后转身就跑，完全没有任何高手该有的形象。　　为了抵挡着一股能量冲击，丹青阳被迫慢了对方一步，然后就只能看着对方远遁的身影，没法追上去。　　就像他想跑，对方也没法拦住他那样，想要留下一个同等级的人，太难了。　　不过还没等他松口气，他忽然收到丹天华传来的消息，天外陨火已经被夺走，而且姜夏也被抓走了。　　瞳孔一缩，丹青阳想都没想就追了上去，同时在心里吐槽丹宗那帮人都是吃素的，居然连个人都保不住。　　不过丹青阳并不知道，云子衡与陨火做了个PY交易，这让他的战力在短时间内能暴涨一个大段，这样才能安然从人群中脱身。　　当中还带走了一个人，让丹宗一众人拿他一点办法都没有。　　力竭之后被强制超高速移动，姜夏现在并不好受，靠着高强度的身躯，他才没有昏迷过去。　　飞行过程中，姜夏并没有太多的表情变化，也没有采取什么反抗措施，只是在心中分析着现在的情况。　　“现在咋办呀。”姜夏的淡定并不代表沐沐也能淡定，他们现在被人抓走，正在前往一个未知的地方。　　而且刚才和李浩思战斗的时候，他似乎说了‘魔君’会杀了姜夏，而且他还指出凤凰在他们身上。　　想到这沐沐更加紧张了，他们这一次真的是在劫难逃了吗？　　“淡定一点，凤凰并不在我身上，炼丹炉也不在我这，我身上什么都没有，这是一个机会。”　　先小小的安慰一下沐沐，再说出自己的计划。　　“这……没问题吗？”听着姜夏说出自己的计划，沐沐觉得这就像在走钢丝，一不小心就会摔死的那种。　　“问题很大，胜算不高，但现在只能这样了。”无奈的笑了笑，姜夏也想不出其他方法，现在只能拖延时间。　　把希望寄托在岳父和岳母身上。　　飞到一半的时候，姜夏注意到云子衡身上的火焰正在逐渐消失，不一会他还看到另一个云子衡出现在他面前。　　两个一模一样的人，身上的气息也一模一样，若不是两人身上带着伤，这两人可以完全重合。　　“居然没有晕过去，不错嘛。”带着玩味的笑容，云子衡找了个平地停了下来，然后随手把姜夏丢在地上。　　随后在姜夏惊讶的目光下，两个人完成了合体，最后变成一个人，也就是完整形态的云子衡。



第一百一十三章：最后的‘武器’

　　“别那么意外嘛，那只是我的分身。”云子衡随意的笑了笑，说着他原地坐下，拿出几颗丹药吃了下去。　　就这么当着姜夏的面，原地打坐运功疗伤。　　“……”姜夏不知道说什么好，对方太过自信，认定他不会动手，什么警戒都没有，完全把他当成空气。　　很无奈的是，现在的姜夏已经力竭，加上刚才的一顿奔波，更是雪上加霜，现在的他更累了。　　“……”盯着眼前的男子，姜夏试着拿出几颗丹药，在手中放了一会，看对方没什么反应之后，才放进嘴里。　　他不知道云子衡是怎么想的，因此每一个动作都要小心翼翼，现在最好就是什么都不做，悄悄恢复自己的体力。　　这样在机会到来的时候，他才能更好的将其抓住，逃出生天。　　就这样，在这山林里气氛变得非常安静，两人一起在地上打坐，各自恢复自己的伤势，互不干扰对方。　　不知道的还以为姜夏已经脱险。　　等待的过程中，沐沐并没有真的在挂机，而是待在姜夏身体里，替他想办法。　　他们已经被抓，现在最坏的结果，就是被对方鲨掉，然后作为系统的她跟着消失，游戏到此结束。　　作为系统，她当然有保护宿主的方法，这个方法甚至不需要姜夏付出什么，只需要触发她的最终机制。　　这有点像后备隐藏能源，只能用一次，用了就没了。　　“啧啧啧，如此沉着冷静，是个好苗子。”打坐的过程中，云子衡一直在观察姜夏。　　对于姜夏的一系列行为操作，云子衡不得不发出一声感慨，同时他起了‘爱才之心’，想要让他们成为一个阵营的人。　　“……”听到云子衡的声音，姜夏缓缓睁开双眼，面无表情的看向对方，对自己被夸这件事并无感觉。　　他知道，他们要开始对线了。　　“你知道魔神么？”云子衡坐到姜夏身边，心平气和的向他问道。　　“听说过一些，是千年前被两位大能击败的那位么。”姜夏眉头一挑，对方这一波操作让他有点意外，这不问他要凤凰蛋？　　“不错，他拥有着无上的力量，是魔修的神，因此被称为魔神。”说着云子衡脸上露出向往的表情。　　不过这和姜夏曾经遇到的魔修有些不同，他只是在仰望，而不是其他魔修那般，是狂热的信徒。　　“即使被击败，魔神也不会真正的死亡，终有一天他会复活，重新降临世间。所以，你想见识一下魔神的力量吗？”　　说道最后，云子衡再次看向姜夏，同时把身体往前靠近一些，盯着他的双眼的同时，在他面前发出恶魔的低语。　　“我不太懂这是什么意思。”姜夏的眼皮忽然跳了下，看不懂对方这是什么操作，看起来像是要拉他入伙。　　“这是魔神的血液，无上至宝，喝下去你就能体验魔神的力量，从此就是我们的一份子，一同为魔神效力。”　　“？！”再次被惊讶到，姜夏下意识往后退了一步，云子衡手上的瓶子让他感到非常不安，还有极度的厌恶。　　有着同样感觉的，还有他身体里的沐沐，这是一种来自灵魂深处的厌恶感，不由自主的会有这种感觉。　　“这就是力量，你不想得到力量吗，一人之下万人之上的力量。”云子衡不急不缓的说着，同时缓缓靠近姜夏，手中的瓶子越来越近。　　“想，但不想用这种方式获得。”眉头皱起，姜夏不断往后退。　　他的直觉告诉他，如果把那玩意喝下去，会有非常不好的事情发生，那是比死亡还要糟糕的后果。　　“这可由不得你拒绝。”云子衡并不感到意外，只见他随意的笑了笑，然后猛地伸出一只手，扼住姜夏的咽喉。　　不管姜夏如何的挣扎，云子衡将半瓶红色液体灌入他口中，保证液体被咽了下去之后，把姜夏丢到不远处的地上。　　“以你的资历，过不了多久必将晋升为新的魔君，哈哈哈哈！好好享受魔神的力量吧，这可是无上的力量。”　　扬天大笑几声，云子衡走到一颗树旁坐下，饶有兴趣的观察姜夏的反应，脸上尽是玩味的表情。　　喝下不明红色液体之后，姜夏身上首先出现一片紫色气体，将他的身体完全包裹。　　接着一阵痛苦传来，从脖颈开始，渐渐蔓延到全身，最后他只能蜷缩在地上，浑身肌肉直颤抖，他在忍受巨大的痛苦。　　“呃……”过于剧烈的痛苦，姜夏的意识已经逐渐涣散，隐约能听到沐沐焦急的声音，但他一句都听不清。　　双眼逐渐变得血红，姜夏仅存的一点意识在抗拒着那股力量，来自魔神的力量。　　负面情绪不断涌出，过往悲伤的回忆，像潮水般将姜夏淹没，渐渐地他变得嗜血，想要杀人，想要发泄体内的负面情绪。　　除了这个，姜夏脑中还出现一个黑影，它在不断地蛊惑他释放自己的负面情绪，而不是一直忍着。　　“去杀吧，只要杀了他们，你就不痛苦了。”类似的声音不断重复，似乎要把姜夏仅存的一点意识一同磨灭。　　“姜夏！醒醒啊……”在姜夏身体里，沐沐着急得快要哭出来，悄悄给他用了不少丹药宝贝，然而就是一点用都没有。　　但沐沐还不想放弃，在不断地呼唤着姜夏，手中在犹豫着，要不要使用最后的‘武器’。　　“杀！”非常微弱的声音，微弱到连姜夏自己都听不到。　　脑中不断闪过一道道身影，有些认识有些只是一面之缘，他眼中只有杀意，想要把见到的人全部鲨了。　　但在沐沐的身影出现的一瞬间，他愣住了，一时间仿佛忘记了疼痛那般，姜夏呆呆地望着眼神那娇小的身影。　　他试着伸出手，试着去靠近，去听沐沐在说些什么。　　她好像在呼唤自己的名字，看起来很焦急，杏眼中隐约带着泪水，手足无措的，竟有些可爱。　　直到最后他才听清，沐沐确实在呼唤自己，叫自己快点醒过来，不要被恶魔吞噬。　　站在一旁的云子衡看着姜夏的反应，以及散发出的强大杀意，他脸上的笑容又多了几分，眼中带着更多的欣赏。　　“这就是魔神的力量，没有人能抵抗，天道也不行。”云子衡喃喃自语的说着，同时看着出现在周围的人。　　他们扛着一个凉亭，连带着凉亭的地基，一路从丹宗逃到这，为的就是把三清炼丹炉交到云子衡手上。　　“魔君，这是？”一名魔修不解的看了看地上的姜夏，再看向一旁的云子衡，替所有人问出他们想问的问题。　　“下一个魔君。”脸上带着浓浓的笑意，云子衡自顾自的说道。　　“嘶～”一众魔修纷纷倒吸冷气，一同看向蜷缩在地上的姜夏，没有一个不震撼。　　“差不多了，我们准备离开。”最后看一眼姜夏，再看看时间，云子衡掐指一算，吩咐一群人准备再次撤退。　　出于对丹青阳的了解，他知道对方肯定很快就会找到这里，因此他们必须再次撤离。　　一众魔修面面相觑，一时间都没有说话，只是围在凉亭周围自行做调整，他们知道还有很长一段路要跑。　　缓缓走到凉亭前，云子衡漂浮起身上到凉亭二楼，来到三清炼丹炉（假）旁边，伸手摸了摸这个神器。　　这是他第一次接触三清炼丹炉，以前只在传闻中听说过它，传闻中说没人能将其举起，除非获得它的认可。　　带着试一试的心态，云子衡一手抓住炼丹炉边缘，然后一用力……　　“？”云子衡的眼皮不自觉地跳了下，手中的炼丹炉虽然有点重量，但完全没有传闻中说的那种感觉。　　这就是一个黑不溜秋的铁炉子，不管怎么看都看不出半点特殊之处，云子衡觉得这就是个玄铁制造的炉子。　　转过身，云子衡将炼丹炉丢到人群当中，结果他发现，这个炼丹炉居然被一个魔修举了起来，而且还经过了几个人的手。　　到这个份上，他要还不知道这个炼丹炉是假的，那就真的是傻子了。　　一众魔修一起愣住，举着一个假的炼丹炉不知所措，只能一脸痴呆的望着魔君。　　“啧！不愧是你，丹青阳！”知道真相后，云子衡几乎要被愤怒淹没，手背上的青筋暴起，身上的杀气正浓。　　不过很快他就冷静了下来，心想他还有陨火，还不至于太亏。　　“喂，那小子好像有点问题。”在云子衡体内，传来一个成年男子的声音，这是天外陨火的声音。　　陨火已经有了灵智，这是所有人都知道的事情。　　但丹宗没人知道，他不仅有了灵智，还能说人话和人类交流，并且与魔修勾结策划了这么一出逃跑计划。　　“嗯？”听到陨火的声音，云子衡转身看向地面，也就是姜夏所在的位置。　　在姜夏身上的灵力即将被完全转化成魔气的瞬间，他忽然站了起来，眼神恢复清明的同时，还拿出了一柄剑。　　“负隅顽抗是没用的，你只能接受魔神的力量。”眨眼间云子衡便出现在姜夏身前，面带不屑的看向他。　　随着他的出现，和他身上释放出的魔气，让姜夏身上的紫色气体更盛了几分。　　“就是死，我也不会坠入魔道。”艰难的说出这句话，姜夏再次感受到意识的涣散。　　若是坠入魔道，无尽的负面情绪会将他击溃，届时他会杀光身边所有的人，包括他最爱的沐沐。　　他知道不能这么做，与其让那种事情发生，不如解除与沐沐的绑定，让他独自面对死亡，这样她还有活下去的机会。　　“沐沐～抱歉。”最后对沐沐说出一句话，姜夏猛地挥起手中的长剑，眼看就要在一众魔修面前自刎。　　但在长剑架在姜夏的脖颈上，只要稍微再用点力，就会自尽成功时，他的身体忽然动不了了。　　“不要和我说这个！我不要听！”歇斯底里地呐喊，沐沐的声音中带着愤怒，还有浓浓的悲伤和痛苦。　　下意识地说出这句话，沐沐也不知道自己为什么会愤怒，会对姜夏感到浓浓的不满。　　同时眼前出现一个奇怪的画面，在灭世灾难面前，女子本想和男子一起面对，但没想到男子会突然将她封印。　　男子对女子轻声说了一句‘抱歉’，然后他独自冲了出去，留下女子在封印中独自掩面哭泣。　　画面到这就结束了，沐沐能清晰的感受到画面中的女子的痛苦，她深爱着男子，然而她却被无情抛下。　　须知她并不害怕死亡，她怕的是没有他的世界。　　“你休想再次丢下我。”含着泪水，沐沐悄然对姜夏说道。　　说完这一句话，沐沐眼中闪过一瞬的决绝，毅然决然的启动作为系统的最终‘武器’。　　听着沐沐的声音，姜夏听不懂那是什么意思，有种不太好的预感涌上心头。　　但还没等他反应过来，他的意识忽然陷入一片黑暗，在这一刻，痛苦真正的离他而去，如漂浮在云层中那般，非常轻松舒服。　　在云子衡的视野中，姜夏拔剑准备自刎，但在关键时刻顿住了，双眼紧闭眉头皱紧，表情非常痛苦。　　从未见过这种状况的云子衡愣住了，随后他加大魔气的释放，想要让姜夏快些完成转化。　　可让他更没想到的事情是，姜夏不仅没有受到魔气的影响，完成从灵气到魔气的转换。　　反而身上的紫色气体逐渐消失，原本僵直的身体逐渐放松，脖颈上的长剑被缓缓放下。　　同时他身上竟出现一股不属于他的能量，能量之强，完全超乎所有人的想象，一时间压得一众魔修喘不过气来。　　“想好怎么死了吗？”‘姜夏’缓缓睁开双眼，发出的声音却是不属于他，而是属于沐沐。　　“怎么回事。”听着‘姜夏’的声音，云子衡也感觉到一阵压力山大，一个金丹期修士居然能给他带来压力。　　闻所未闻见所未见，也完全不敢想会出现这种事情。　　没等魔修反应过来，‘姜夏’猛地出身上的杀意，抬手就将离自己最近的几名元婴修士击杀。　　在这一瞬间，云子衡觉得自己看到了死亡，数百年来的第一次。



第一百一十四章：事件结束（本卷完）

　　深林的湖边，一名女子曲腿坐在地上，看着眼前的湖面，还有其中的战斗画面。　　她脸上带着淡淡的笑意，还有一丝计划得逞的得意，她对画面里的少年动了动手指，接着一股能量传了出去。　　“前辈，您曾说不论如何，都不能干预下界……”　　在女子身边，非常恭敬站着一个高大的男子，此时正用非常轻的声音与她交谈，或者说小心翼翼的。　　“你在教我做事？”女子眉头一皱眼睛一瞪，反问道。　　“不敢不敢。”　　“谁说我干扰下界了？我只是在帮助我的分身，这有什么问题吗？”　　“没……没有，完全没问题。”　　在女子的强势气压之下，高大男子一句反对的话都不敢说，全程瑟瑟发抖，生怕对方生气波及自己。　　空气忽然变得安静，男子尴尬的站在原地，想说什么却又不知如何开口。　　“如果没有他当年的牺牲，你知道会有什么后果么。”女子的视线转回湖面，自顾自的轻声说道。　　“知道……”　　“既然知道还站在这做什么。”没有一丝丝的感情，女子淡淡的说道。　　“额……那在下先行告退。”高大男子听了赶忙性格里，然后转身快速离开这片森林。　　下界的管理有专人负责，除了他们之外其他人不得干预下界的事物，否则将会收到委员会的制裁。　　但在女子这不顶用，因为整个委员会加起来，都不够她打，而且她的身份地位远超所有人。　　因此委员会派了个最倒霉的孩子，前往女子的住处试探一下她的态度。　　此时高大男子表示很凎，因为他就是最倒霉的那个，最后只能无奈回去复命。　　高大男子离开之后，女子望着湖面轻轻一笑，如百花盛开那般，是如此的耀眼动人。　　“让人家找你这么多年，现在到你来找我了哦。嘻嘻～”说着女子对湖面一阵施法，随后她笑得更开心了。　　……　　出乎所有人预料的，‘姜夏’以迅雷不及掩耳之势将一众魔修击杀，场上只有一个人还活着，他的名字叫云子衡。　　虽然没死，但他身上的修为被全部废除，筋脉骨头被打断了不少，保证他这辈子再也没法重修魔气。　　不杀他，是因为沐沐想让师尊处理，还有对方身上的天外陨火，她也要一并解决。　　“等一下，我愿意依附于你，称你为主人。”‘姜夏’刚抬起手，正准备对躺在地上不省人事的云子衡动手时。　　一道声音忽然传来，随后一团火焰从云子衡的身体里钻出，这就是天外陨火的本体。　　“不需要。”‘姜夏’面无表情的看着对方，手上的动作没有丝毫停顿，说着用尽体内剩余的最后一丝力量。　　用于将天外陨火的灵智抹除，并让真正的姜夏获得它，从此成为他的一大助力。　　“不！你不能这样，不……”被抹除灵智之前，陨火最后发出不甘的声音，它望着‘姜夏’的眼神中，带着满满的怨恨。　　可惜这并无卵用，眼神并不能杀人，只能是无能狂怒。　　将天外陨火驯服并收入体内之后，沐沐并没有停下，一直控制着姜夏的身体，她还有一些事情需要做。　　“唉～未来要靠你自己了哦。”留下一封信，再将身上的所有东西放到姜夏的储物空间里。　　真正的姜夏还在昏迷中，她并不能真正的和他告别，只能用这种方式，尽可能的帮他一点。　　到最后，沐沐看到她几天前缝制的嫁衣，还有给姜夏缝制的许多衣服，再没能忍住泪水，如雨水般倾斜而下。　　原本以为她已经死过一次，再次面临死亡不会太过难以接受。　　但到现在她才知道，自己是真的不舍得，不舍得这个世界，还有这个世界里的人。　　有很多话想要对他们说，还有很多事没有做，她还有一场婚礼没有完成，还有……还有很多……　　像看走马灯那般，沐沐看到所有曾经与他共处的画面，越看她哭得越伤心，雨水似乎因此变得更大了些。　　这样过了一会的时间，沐沐发现自己逐渐从姜夏身体里脱离，而他的身体顿时软到在地，仍然处于昏迷状态中。　　“再见啦。”眼中含泪带着微笑，最后看一眼姜夏，沐沐的意识逐渐消失，眼前的画面渐渐变成一片空白，渐渐没有感觉，渐渐消失在空气中。　　她看不到的是，姜夏在昏迷的时候，悄然流下两道泪水。　　雨下得很大，像是在哭泣。　　当丹青阳找到这里的时候，这片树林只剩下一片狼藉，地上躺着大量魔修，而云子衡也在其中。　　除了云子衡和姜夏，其余所有人都已经没有了生命气息。　　一时间他有些愣神，能看出这里发生过一场战斗，但他想不明白会是谁做的，又是怎么做到的。　　诡异的事情很多，经过一场大战，姜夏身上一点事都没有，身上还有个护罩，保护他没有被雨水浸湿身体。　　过没多久，融彤带着一众丹宗战斗人员赶到现场，所有人一致被震惊到，一度以为这是丹青阳做的。　　不会有人想到，这件事是场上看起来最弱的那个，也就是姜夏做出来的事情。　　就算说出来也不会有人相信，他们宁愿相信魔修意识到自己的错误，自尽了。　　现场一顿收拾，姜夏被融彤带回丹宗，丹青阳留下来处理云子衡的事情。　　虽然丹青阳很想杀了云子衡，但作为天剑宗有史以来最大的叛徒，他理应将对方带回宗门，接受所有人的制裁。　　这一战对丹宗来说，某些方面算是大获全胜，因为三清炼丹炉和陨火都没被魔修夺走。　　但是！结果上来说他们亏死，陨火被姜夏吸收，除非杀了他否则不可能吐出来。　　而三清炼丹炉随着沐沐的消失，它也跟着消失于天地间，没人知道它去了哪，除了生活在天上的那帮仙人。　　丹宗宗主丹天华差点吐血三升，原地倒下面见逝去的先祖。　　当姜夏再次睁开眼睛时，他已经躺在自己的房间里，这时融彤刚好推门而入，恰好发现他已经醒来。　　“对不起。”看到融彤出现在自己眼前，姜夏缓缓张开口，脸上没有什么表情，但能看出他身上缭绕着浓浓的悲伤气息。　　“怎么了？”气氛忽然变得沉重，融彤心里一个‘咯噔’，她看得出姜夏身上的悲伤。　　“我没能保护好她，她为了我，献祭了自己……”姜夏淡淡的说着，一段话虽然不长，说出来却是如此艰难。　　当时虽然他陷入昏迷中，但那些画面都印在他的脑海中，包括沐沐最后的哭泣。　　此时说出事情经过时，姜夏反而没有了那种悲伤，也没有所谓的哭泣，所谓大悲不泣说的就是他这种情况吧。　　“这不怪你。”过了很久，融彤才找回自己的声音。　　……　　魔修事件被完美的翻页，丹宗很快收拾完所有的东西，包括丹塔也被快速修补刷新。　　知道沐沐的死讯的人不多，丹天华算一个，没人知道具体发生了什么。　　随后有数不清的功劳加在姜夏身上，因为沐沐留下的书信中明确写着，这些功劳她拿不走，所以都让他拿。　　“所以三清炼丹炉就这么没了？！”丹天华表示不能接受，那是他们丹宗的至宝，现在却说不见就不见了。　　“啧！你要是不满意，那把陨火还我！”丹青阳面带鄙夷的看了眼对方，淡淡的说道。　　天外陨火虽然被姜夏吸收了，丹天华也知道这件事，但他们没想到的是，在丹塔的底部，即将孕育出新的天外陨火。　　在天外陨火即将被抹除灵智时，它曾对‘姜夏’大喊：“不要杀我！那底下有一个跟我差不多的，你吸收它去啊！”　　可惜‘姜夏’最后还是将它‘杀了’。　　“别别别，那玩意没了就没了。”丹天华连忙摆摆手，相比起来还是陨火实在，反正那炼丹炉天天放在那，也没人能用。　　“……”丹青阳淡淡的撇了他一眼，转身离开这个地方，不再搭理丹宗里的事情。　　这一次丹宗之行，原本的目的就是替丹宗祛除魔修，但没想到会出现这种事情，自己的宝贝徒弟居然回不来了。　　不过到底是活了几百年的人，丹青阳花了较少的时间，把这件事看开。　　但对姜夏来说，这并不是那么简单就能走出来。　　躺在床上，看着手中的信件，上边还留有一丝淡淡的花香，这是沐沐身上特有的味道。　　留给他的，还有那只可爱的小凤凰。　　兴许是闻到姜夏身上带有沐沐的气息，小凤凰会对他喊‘爸爸’，还会撒娇卖萌索取好吃的。　　“我会找到你的，不论如何。”姜夏摸了摸小凤凰的脑袋，自顾自的轻声说道。　　极度悲伤过后，他发现一个细节，神器的主人死亡的话，神器理应自动解除绑定，沦为无主之物。　　但沐沐消失的时候，却将三清炼丹炉带走了，这也许说明一件事，沐沐并没有真正的死亡。　　他不知道自己的猜测正不正确，与丹青阳说起时，对方表示有可能，但又找不到理论去解释。　　想到这，姜夏再次燃起希望，眼中的颓废之意渐渐消失，换上的是一副重新振作的表情。　　他要变得更强，去了解事情的真相，然后将沐沐找回来！　　“嗯，你能想开就好。”融彤听了姜夏的想法，顿时欣慰的笑了出来，拍了拍他的肩膀对他说道。　　虽然不抱有太大希望，但她真心希望沐沐能被找回来，因此她选择相信姜夏。　　“嗯，有什么需要，可以找我。”丹青阳淡淡的说道。　　已经释然，但并不代表不伤心难过，只有融彤知道丹青阳这段时间的生活状态，也知道他的难过。　　回到自己的房间，姜夏把所有东西收拾好，但凡和沐沐相关的东西，都被他精心打包收藏好。　　他坚信，终有一天会他找到她。　　无论付出什么。　　（本卷完，撒花✿✿ヽ(°▽°)ノ✿）　　（但故事还没结束哦，下一卷姜夏将会找到沐沐，然后成功上垒）



第一章：消失的棺材

　　水元国皇城，皇帝沐风带着一众妃子以及皇子皇孙站在皇陵外，等待着皇陵的开启，以祭祀先祖。　　和往年那般，皇陵被缓缓开启，沐风带头用灵力象征性的将周围的杂草除去，再带着众人进入皇陵。　　这里边躺着的，是他们最伟大的先祖，因为她的存在，他们才能有今天的地位，至今无人能撼动。　　皇陵周围存在一个大阵，除了皇帝玉玺在手，否则无人能将其打开，也没人能知道里边的情况。　　轻车熟路的，沐风走到先祖的陵墓前，准备对其展开祭拜仪式的时候，他忽然看到陵墓上出现了一个大坑。　　‘咯噔’的一下，沐风不顾形象的冲到大坑旁，惊讶的发现这个大坑的深度，刚好到达陵墓里先祖所在的那一层。　　然后……本该躺在那上边的棺材，它不见了。　　“来人！这是怎么回事！”沐风差点一口气没上来原地去世，他这辈子都没想过，先祖的棺材居然被盗了？！　　要命啊～　　随后一众人都慌乱了起来，谁都没想到会出这种事情。　　听说过有人偷传国玉玺的，还没听说有人会偷棺材。　　而且棺材旁边的宝物一样都没少，旁边的陵墓一个都没被破坏，周围一点痕迹都没留下。　　真是闻所未闻见所未见，皇帝沐风当即下令封锁消息，同时举国之力，去寻找先祖的棺材。　　……　　水元国某个不知名的小河旁，一个古朴的棺材躺在河边，上边叽叽喳喳的站着几只小鸟，旁边还站着一只小松鼠。　　这种山卡拉地带刚好没人经过，因此也没人知道这个棺材已经在这躺了两天。　　“唔～这是哪呀。”　　在这一天早晨，沉寂上千年的棺材里竟传出可爱女孩子的声音，这个声音是那么的软萌可爱，引得周围的小鸟一阵好奇。　　“哎呀～这是啥呀。”　　一声闷响传出，听起来似乎是一个坚硬的物品碰撞棺材板的声音，随后这个声音多了起来，棺材里传出‘咚咚咚’的响声。　　“耶？这居然能滑动唉，外边还有光。”　　软萌可爱的声音接着传出，棺材上的棺材板被缓缓打开，这竟然是一个滑盖式棺材板。　　随着棺材板的打开，几只小鸟被吓到一旁的树上，叽叽喳喳的似乎在议论着什么，纷纷好奇的看向棺材里的人。　　不错，这棺材板不仅压不住了，棺材里的人还要出来了！　　“唉？我没死吗？”　　这是一个可爱到爆炸的女孩，刚从棺材里做出来时，她一脸茫然的环顾四周，一双漂亮的杏眼一眨一眨的，上边写着懵圈两字。　　早晨的空气非常清新，阳光暖暖的不会让人觉得炎热，周围能闻到淡淡的花香，还有小鸟叽叽喳喳的声音。　　身上五感传来的信息在告诉她，她真的没有死。　　低头看一看自己的身体，身上穿着一套洁白的汉服，除了腰间有块白玉，身上没有其他装饰物。　　和自己失去意识前的身体差不多，拍一拍自己的脸颊，这个触感非常真实。　　“哇塞，我真的活着，好耶ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ”　　兴奋的从棺材里站起身，四处张望的同时，她看了看自己的身体，发现还是个女孩子，身上的数值好像没有变化。　　也是在这个时候，她才看到刚才困住自己的东西，那居然是一个棺材。　　“啊……这……”沐沐挠了挠自己的后脑勺，眼前这个东西有点尴尬，这明显是人家的棺材吧。　　看到这，沐沐觉得自己应该不是没有死，而是被复活了，因为她感受不到系统的存在。　　接下来的一段时间，沐沐都在研究自己的身体。　　这可是她的新身体，不管怎么看都是人类之躯，而不是以前那个小小的身体。　　而且她能感受到，自己身上的修为似乎是元婴境，曾经学过的功法还记得，还有她‘苦修’多年的炼丹术都还在。　　“对了，姜夏呢。”把自己研究一遍之后，沐沐才想起姜夏，然后她就懵圈了。　　刚刚还庆幸自己终于是个人，而不是系统。　　然而很快她就笑不出来了，没有系统的话，她怎么寻找姜夏呢？沐沐连这里是哪都不知道。　　而且现在的她身无分文，身上仅剩的道具有三个：不知名的白色玉佩、三清炼丹炉、功法自带的佩剑。　　这咋办？　　一时间沐沐呆愣在原地，这个情况，和她第一次遇到姜夏的时候有点像，当时两人都是什么都没。　　相比起那一次，她现在好像还不错，身上有着元婴境的修为，还有两个法宝。　　嗯～野外求生而已，这难不倒她，沐沐给自己加油鼓劲，然后冲冲冲。　　离开之前，沐沐看了眼湖边的棺材，摸着下巴琢磨了一下，觉得这玩意没什么用，也没法带在身上。　　她现在连储物道具都没，难道背着个棺材满大街跑？　　这不给别人当成傻子才有问题好吧。　　想了想就放在这吧，走之前把棺材盖合上，随后纵身跳起御剑飞行，不一会就没了人影。　　……　　天剑宗天剑峰宗主赵文成的院子里，他一脸惊讶的看着眼前的年轻人，回想十年前他将对方待会宗门的时候。　　那时姜夏不过是一个还未踏入炼气期的小菜鸡，而现在对方几乎和他站在同个高度，都是元婴境。　　如此恐怖的修行速度，不仅是他没见过，他身后的老祖也没见过，说是神仙都不为过。　　“宗主找我有事么。”姜夏坐在赵文成对面，他知道对方正在打量他，不过他并不反感这件事，表现得非常淡定。　　“至少元婴五层了吧。”赵文成亲手给姜夏倒一杯热茶，然后压下内心的惊讶，然后淡淡的问道。　　“嗯，最近刚突破。”姜夏的声音很平淡，脸上也看不出喜怒，只是淡淡的和对方说话。　　说出自己修为的时候，姜夏并不觉得多开心，也不会觉得有什么可骄傲。　　即使不少人仰望他，不少长老曾直接或者间接的夸他，走到哪都有小迷妹小迷弟狂吹他。　　他也不觉得有什么，因为他知道自己的目标还没有达到，他现在的力量还不够强大，仍需更加努力去修炼。



第二章：水元国的求助

　　一番嘘寒问暖过后，赵文成才说出自己叫姜夏前来的目的。　　“最近水元国出了点问题，你先看看这个。”赵文成拿出一份文件，关于水元国对他们的请求。　　天剑宗和水元国向来关系不错，最近他们丢了一件很重要的东西，向天剑宗发出了请求，希望这边能出手相助。　　“最近有人在水元国发现一个秘境入口，没人知道里边凶险程度如何，我想派你带队去探查情况，顺便帮助一下他们找东西。”　　这就是赵文成的目的，他知道姜夏这段时间准备外出历练，暂时还没找到历练的目标。　　而他也刚好收到这些消息，一切都是那么巧。　　“当然，秘境里面的东西你可以随意拿走，宗门只需要里边的信息，还有被困在里面的几名宗门弟子。”　　最后再补充一句，赵文成淡淡的喝口热茶，静静等待姜夏的回复。　　看了看手中的文件，还有秘境的一些描述，姜夏在心中大概做了个判断，觉得这是个不错的历练之地。　　“好，交给我吧。”将文件收起，姜夏面无表情的接下这个任务。　　在宗主的住处又待了一会，询问一些任务的详情概要，随后才独自一人回到自己的住处。　　五年来，为了腾出更多时间修炼，姜夏放弃了打理院子的想法。　　原本养了不少鱼的水池空着，原本用于种菜种花的菜地也空着，就连厨房都不知道多久没踏入过。　　作为修仙者，他早已辟谷，能通过吸收天地间的灵气，补充身体所需的能量，因此他几乎不再做饭。　　除了有的时候，实在想念沐沐了，他才会亲自下个厨，做一些家常小菜，自己一个人坐在屋子里吃饭。　　“五年了，你在哪，我好想你。”　　坐在房间里，姜夏看着桌上的相框，拿出手帕小心翼翼地擦拭它，然后对着沐沐的照片喃喃自语。　　很多东西他都懒得打理，但唯独这个房间，他会经常打理。　　五年的时间过去，这个房间没有半点改变，干干净净的和沐沐离开前没有丝毫差别，除了桌上的相框。　　许久未见沐沐，姜夏忍不住拿出一本相册簿，这是他闲暇时间整理出来的‘宝贝’。　　这本相册簿里，记录的是他和沐沐曾经的点点滴滴，每当累了乏了，他都会拿出来看看，看完他就会再次充满干劲。　　现在也是如此，看着这些照片，姜夏脸上浮现出淡淡的笑意，看得出来他的心情非常好。　　随着时间的推移，他愈发相信当年自己的猜测，关于沐沐仍然存在于世的猜测。　　最直接的证据，就是暂住在他这的小凤凰。　　养了好几年，小凤凰不仅长大了不少，还有了自己的名字，沐晓玉。　　作为灵宠，若是与它签订契约的人死亡，那这一份契约将会自行解除，随后它才可以与下一个人签订契约。　　但晓玉曾经对他说，这一份契约一直都在，从未消失过。　　“爸爸～我回来啦～”姜夏还在想事情的时候，院子里忽然出现一只小萝莉，这就是他家的沐晓玉。　　这是一只粉嫩粉嫩的小萝莉，身高不足一米二，一张圆嘟嘟的小脸，脑袋上顶着两个小团子，看起来可爱极了。　　此时这只小萝莉正提着一个小篮子，迈着两条小短腿，啪嗒啪嗒的跑到屋子里，正到处寻找‘爸爸’的身影。　　“昨天又去哪玩了？”很快的收起相册，姜夏一个闪身就出现在一楼客厅，恰好看到小萝莉提着小篮子在寻找他。　　说是他在养晓玉，但其实他根本没花什么精力在她身上，几年来几乎都是在放养。　　除了最开始的一段时间，晓玉还有很多事情不懂，和人类幼童没什么区别，那时他花了不少精力教她。　　后来赵灵儿意外知道晓玉的存在之后，便替他接下了这个重任，帮他‘带孩子’。　　大概是因为作为凤凰蛋活了很长时间，晓玉的心智成长速度非常快，与其说是长大，不如说是觉醒。　　没过多久就能独立生存，不仅一点都不依赖姜夏这个‘爸爸’，反而经常从外边给他带各种饭食。　　这到底是谁在养谁？！　　“不是去玩哦，奶奶今天教了我防狼术，可厉害了。”小萝莉表现得非常乖巧，声音甜甜的，说着还骄傲的叉起腰。　　手上的小篮子被放在桌上，晓玉被姜夏带到沙发上坐下，开开心心的说着昨天到今天早上发生的事情。　　这里说道的奶奶，指的是融彤，因为她将沐沐当成了闺女，那晓玉自然可以叫她奶奶。　　“防狼术……”姜夏听了一阵汗颜，很想吐槽岳母的做法，教晓玉这些奇奇怪怪的东西，真的没问题吗？　　“奶奶说了，只要学会防狼术，那些臭男人绝对欺负不了我。”小萝莉骄傲极了，说着脸上带着自信的笑容。　　姜夏：臭男人……岳母您教到底了她些什么？越来越离谱了啊喂！　　“当然爸爸和他们不一样，爸爸是天底下最好的男人。”想了想小萝莉忽然意识到什么，赶忙补上一句话。　　说完再对姜夏嘿嘿一笑，卖个萌想要萌混过关。　　“哈哈～”姜夏无奈地笑了笑并摸摸小萝莉的脑袋，同时心里觉得自己对不起沐沐，因为他觉得自己没把晓玉教好。　　自己忙于修炼，就想着让赵灵儿、陈薇前辈、岳母以及一众内门女子帮忙带孩子。　　结果他怎么都没想到会变成这副模样，明明刚开始很乖巧的来着，现在居然变成这副鬼灵精怪的模样。　　每次和女儿谈话的时候，他都会被她学到的‘新知识’震惊到，然后愈发觉得自己跟不上女儿的思维，觉得自己可能是老了。　　和宝贝女儿互动了一会，姜夏才说出自己即将出门的事情，而且说出这次出门时间较长，因为要去完成任务。　　他不准备带上晓玉，因为她到底还是个小孩，历练时他连自己的安全都很难保证，就更不要说还要分心保护她。　　“乖乖待在家里，等我回来好吗？”轻轻抚摸小萝莉的脑袋，姜夏用温柔的声音对女儿说道。



第三章：肚子饿了

　　“爸爸是要去找妈妈吗？”小萝莉扬起脑袋，眼睛睁得大大的，看着姜夏问道。　　对于晓玉问出的问题，姜夏并不感到意外，这也是他这一次出行的目的之一，试着去寻找沐沐。　　“嗯。”点点头，姜夏承认自己的想法。每次出门的时候，他都会试着去寻找沐沐。　　他知道晓玉是个聪明的孩子，有着自己想法，她为自己做的那些事情，姜夏都心知肚明，只是没有说。　　如果不是晓玉的存在，他大概会因为沐沐不在，渐渐失去笑容，变得冷漠，独自面对孤独。　　有些时候，他觉得自己才是被照顾的那个，想来自己还真是不中用，离开沐沐差点生活不下去。　　“爸爸放心吧，我会照顾好自己哒。”朝姜夏露出一张可爱的笑脸，小萝莉拍拍自己的小胸脯，自信又骄傲的说道。　　“好，等我回来，给你带好吃的。”　　一边和晓玉互动，姜夏一边感慨女儿真懂事，完全不需要自己操心什么，真希望沐沐也能看到。　　日常和女儿互动，再进行日常的修炼，姜夏的日子安排得挺充实。　　为了早点回来，姜夏决定早一些出发，也就是第二天就出发前往水元国。　　在出门之前，姜夏前往几个地方去拜访几个人，她们都是帮他带孩子的人。　　花这些时间，只是交代一下自己即将出行，拜托她们在这段时间里帮忙照顾一下晓玉。　　“行了，晓玉哪里用得着你操心，你还不知道的时候，她都会自己上下山到处找人玩喽。”　　最后拜访融彤时，她看着姜夏笑骂道。　　“哈哈～”姜夏尴尬的笑了笑，挠了挠自己的后脑勺，岳母大人说得很对，他完全没话说。　　“放心去吧，宗门里没人敢欺负她。”融彤欣慰的笑了笑，对这个女婿非常满意。　　这些年姜夏付出的努力，她和丹青阳都看在眼里，甚至于有些心疼，有空的时候融彤都想让他放松一下。　　但说了也没用，姜夏根本没把她的话当回事，依旧是废寝忘食的修炼。　　处理完这边的事情，姜夏与岳父岳母做一声道别，随后回自己的住处做出门的准备。　　时间线往前推一段时间，姜夏因为突破需要一批修炼资源，以及一些丹药的帮助，经常往拍卖行那边跑。　　天剑宗宗主赵文成趁着这个机会，许诺会给他一批修炼资源，条件是成为宗门长老，关键时刻为宗门效力。　　因为这件事，姜夏再次成为天剑宗的传奇，史上最年轻的长老，没有之一。　　宗门接着这件事，为所有天剑宗弟子树立一个榜样，一个天才都那么努力的修炼，你们有什么资格偷懒？！　　大概就是这样，姜夏知道后一阵汗颜，心想这还能不能好好让他安静修炼了。　　也是因为这件事，姜夏才会接触更多宗门的事物，也就有了这一次的水元国历练之旅。　　简单收拾一番，出门前再叮嘱晓玉几句，稍微指导一下她的修炼，随后踏上飞剑乘风而去。　　在他离开之后，赵文成回了一个信息给水元国，说他们已经派出一个元婴境长老前往协助。　　水元国皇帝沐风知道之后，总算是稍微放心了一点，心想这次派出的元婴境长老，定是一个经验丰富的前辈。　　想到这，他当即下令让人去做好准备，人家来到他们这自然要接风洗尘，设置一个宴会，不然说不过去。　　“传令下去，选举储君一事如期举行，让他们做好准备。”　　一句话下去，当即有太监把命令传出，接着几乎所有皇子都知道了这件事，纷纷开始为这件事做准备。　　皇储代表着皇位的接班人，这位皇帝沐风和其他皇帝不同，将皇储这个位置空着，让一众皇子去自由争夺。　　原本因为先祖棺材被窃的事情，他想把这件事推迟，但一众文武大臣并不同意，他们不知道棺材丢失这件事。　　这种事情若是大声说出去，丢的可是他们皇室的脸，想来想去他也找不到一个好的理由。　　当听到元婴大佬即将空降到皇城时，他的心终于放了下来，想着可以两件事情一起做。　　有天剑宗元婴长老带队打团本，这波稳了。　　两边还在忙活的时候，刚从棺材里爬出来的沐沐正在森林里瞎逛。　　花了差不多一个上午的时间，她终于找到了一个规模不小的城市，想着在这里她可以整顿一下，再做打算。　　开开心心的进了城，并在城里瞎逛了一会，像刘姥姥进城那样，东张西望看到什么都觉得很新鲜。　　走到美食一条街时，沐沐忽然走不动道了，因为这些东西实在太香，一时间她居然饿了。　　没错就是饿了，这是一种从腹腔中传来的感觉。　　虽然这种感觉并不舒服，但沐沐却感动得不行，心想现在她终于是个真正的人类，会肚子饿了耶。　　不过这种兴奋并没有持续多久，在她站在美食店铺前的时候，才想起自己现在身无分文。　　“呜呜呜～姜夏你在哪。”　　这是个悲伤的故事，沐沐忽然回想起以前姜夏对自己的好，会全方位照顾自己的饮食，她完全不需要担心会没饭吃。　　但现在已经是中午了，她不仅没有早餐吃，还没午饭吃，甚至解馋小零食都莫得。　　这个日子太难了，果然没钱是万万不能的呀。　　一脸失落的离开店铺，接着在城里瞎逛，心里想着该如何挣钱，然后把自己‘咕噜噜’叫的小肚子喂饱。　　她不知道的是，当她离开店铺的时候，周围不少人都在注视她。　　那么可爱的一个小姑娘，此时居然如此伤心，引得一众路人驻足围观，甚至有人怀疑她是不是受人欺负。　　店铺老板表示压力极大，很想大声喊他没有欺负那个小姑娘，他也很无辜啊！　　在城里瞎逛了好一会，沐沐忽然注意到路边有许多摆摊的人，他们身上有修为，也就是说他们是修仙者。　　再看看他们摊位上摆着的东西，居然是灵药和丹药，以及一堆奇奇怪怪的材料。



第四章：身无分文

　　到这个时候，沐沐才发现一个大问题，这里应该是凡人的聚居地，但这周围居然出现如此多的修仙者。　　而且仔细看这些凡人的话，会发现他们体内的气血非常旺盛，明显是武者，有别于传统修仙的另一套修炼体系。　　殊途同归，武者有凝结金丹与丹碎成婴的过程，相对的是传统修仙的金丹境与元婴境。　　这条路有个缺点，习武之人最高境界是武道元神，这样的元神无法合道，也就没法渡劫成仙。　　因此在天剑宗里，基本看不到有武者的存在，更多的是玩修真。　　现在看到那么多‘高手’出现在城里，沐沐觉得这肯定是不正常的，即使这个世界真的那么多强者，也不该出现在这座小城市里。　　大致观察了一会，沐沐觉得这附近肯定有什么大事发生，宝贝出世或者发现秘境，这都有可能。　　此时在她面前的这位摊主，是一个筑基期修士，他的修为在这附近称不上强，但绝对不弱。　　摊位上摆着的，是一些灵药和灵兽身上的产物，沐沐会站在这里，是因为她想到赚钱的方法了。　　既然有那么多‘高手’，那就肯定有丹药市场，而作为六品炼丹师的她，完全可以靠这个恰饭。　　“小姑娘，这些东西可不好玩。”沐沐还在想着的时候，坐在地上的摊主忽然抬起头，笑着对沐沐说道。　　“那边有个卖糖果的摊位，去那边吧，不要影响叔叔做生意。”中年男子拿出几个铜板，说着伸出手想交到沐沐手上。　　这是一个中年大叔，大概是看到沐沐长得可爱，而且看起来小小只的，怎么看都像是一个未成年的小姑娘。　　他怎么都生气不起来，不仅不暴起把人赶走，还自掏腰包让她去买糖吃，当街做了一次好人。　　“……”沐沐一阵汗颜，心想自己就那么像小孩子吗？！居然还给钱自己去买糖吃！　　虽然她确实很想去那个糖果摊买糖吃（小声BB），但绝对不是用这种方式啊喂！（振声掀桌）　　“哈哈～不用了谢谢。”这是表面上说的话，沐沐带着甜甜的笑容，对中年大叔摊主说道。　　同步的，沐沐用灵力包裹将自己的声音包裹，对中年男子说出另一句话。　　“再把我当小孩，我砍死你！”说着威胁满满的话，再悄悄释放出一点威压。　　在城里她看到最强的人，也就是一个金丹境修士，她的修为若是暴露出来，会太过招摇，而她想低调行事。　　“前……前辈。”感受到这股威压，中年男子瞬间懵圈，悄悄咽下一口空气，心里大喊完蛋了呀。　　居然在这种地方碰到大佬，而且还是伪装成萝莉的大佬，这他怎么猜得到嘛，哪有人会这么玩？！　　疯狂吐槽的同时还有些庆幸，还好刚才看她可爱没有动粗，否则现在他的脑袋可能要离家出走咯。　　“带上你的所有东西，然后去一个没有人的地方。”这句话也是悄悄说的，没有让第三个人听到她的声音。　　“前辈稍等。”他不太懂为什么要这么做，但他知道自己现在没有选择，前辈说什么他就要做什么。　　否则分分钟暴毙当场。　　表面上，中年男子像极了拐卖萝莉的人贩子，带着沐沐离开了闹市，走到一个阴暗且没人经过的小巷子里。　　可实际上，沐沐倒更像拐卖别人的那个。　　中年男子全程瑟瑟发抖，甚至不敢去看沐沐，一直在前面带着路，而她则一直跟在他身后，什么话都没说。　　站在小巷子里，中年男子应沐沐的吩咐，将身上所有的灵药拿了出来，一一摆放到她面前。　　“好了就这些，剩下的你拿走吧。”而沐沐随手挑了一堆，心里闪过几个低阶丹方。　　看着沐沐的操作，中年男子一阵心痛，这可都是他辛辛苦苦好几年攒下来的家当，就这么没了，而且她拿走的还都是最值钱的。　　“那小的可以告退了吗？”纵使心里再多不甘，他也只能含泪咽下去，低声下气的说话。　　“等会。”看对方的表情，沐沐能猜到些东西，心想这肯定是把她当成坏人了。　　可她并不是这样的人呀，只是刚好身上没钱，只能用这种方式付钱。　　在中年男子一脸懵圈的注释下，沐沐换换拿出炼丹炉，当场开始炼制丹药。　　没花多长时间，沐沐就将所有灵药用完，炼制出不少成色不错的丹药，一时间巷子里出现一股淡淡的丹香。　　“这个你拿着，别说我来过。”拿出其中两颗放到男子手上，随后转身就离开巷子，独自一人朝闹市区走去。　　中年男子站在原地呆滞了好久，一双眼睛瞪得老大，看着手中的两颗无暇丹药，震惊得说不出话。　　这就是传说中的‘塞翁失马焉知非福’吗？　　回到闹市区，沐沐再次注意到路边的糖果摊，一阵糖果的香甜气味扑鼻而来，不知不觉把她吸引了去。　　然后她惊讶的发现，自己现在仍然身无分文。　　“啊这……”刚才怎么就没想到从对方身上拿点钱呢？　　沐沐：又想起姜夏了，嘤嘤嘤.jpg　　……　　一条小河旁，姜夏忽然打了个喷嚏。　　揉了揉自己的鼻子，心里有些纳闷，作为一个元婴强者，他还会感冒的吗？　　想不明白为什么会打喷嚏，据说一想二骂三感冒，而他刚好只打了一个。　　难道是有人想他了？晓玉吗？他才刚走半天，不太可能吧。　　皱了皱眉快速回神，姜夏将目光放在河边的一个棺材上，这是他刚才在飞行途中意外发现的东西。　　这种感觉很奇怪，好像有什么在指引他往这边飞，看到棺材之后，那种感觉又莫名消失了。　　接着他惊讶的发现，这个棺材的样子，好像和他这次需要寻找的东西有点像。　　赶忙拿出文件，看看上边关于水元国皇帝需要寻找的东西的描述。　　一阵对比之后，姜夏惊讶的发现这就是他们正在寻找的东西，一个古朴的棺材。　　细心的姜夏注意到棺材板被打开过，在好奇心的驱使下，他发现这个棺材已经空了，里边的‘东西’已经不见。



第五章：想办法回家

　　意外收获，任务里只说要找到这个棺材，也就是说他的任务已经完成大半，剩下只要把东西交到皇室手中，就算完成任务啦。　　把棺材收进储物空间中，姜夏简单观察了一下周边的环境，发现没什么异样之后，再次纵身跃起御剑飞去。　　除了帮助皇室这个任务，姜夏身上还有个宗门的任务，那就是前往未知秘境，寻找失踪的宗门弟子。　　而这个未知的秘境，就在这附近并不遥远。　　根据资料上的提示，进入秘境之前，可以在秘境附近的一个城市中打听情报，这样能降低一些风险。　　他原本的计划是先处理宗门的任务，再去帮水元国找东西，因此刚开始就往这边赶路，而不是皇城。　　毕竟他是天剑宗的长老，宗门弟子的安慰在他心里的分量要重一些。　　现在倒好，直接完成了其中一个任务，他能专心完成一个任务，压力都小了一些。　　没过多久的时间，姜夏就到达了距离秘境入口最近的城市，一座不大不小的城市，此时因为秘境的事情，变得挺热闹。　　隐匿自己的气息，姜夏仔细观察路边来往的人群，能看出这些人身上都带着点修为。　　想来秘境的事情已经不是秘密，还把不少人吸引到这，刚好他可以在这附近收集一些情报。　　……　　随便弄个面具带上，沐沐随便往街上一站，拿出几颗丹药当场开始拍卖，不一会就把丹药换成了钱。　　买她丹药的人都是一脸兴奋，因为这个价格是真的便宜，而且还能用金银交易，这对他们来说就是血赚。　　灵石能换取金银，但金银却不一定能换到灵石，而灵石才是修行者的常用货币，不管武者还是修仙者。　　赚了一些钱，沐沐小心地将他们放到炼丹炉里，再把炼丹炉收入体内，这是一个新的功能，非常方便快捷。　　这些钱虽然不多，但沐沐觉得可以撑到回家，也就是回到天剑宗。　　现在沐沐的计划就是想办法回家，只要回到家，什么都好说，那里有师尊和师母，还有姜夏。　　卖丹药的时候，沐沐试着问他们知不知道天剑宗，一众人都说知道，天下第一剑宗嘛。　　但要问知不知道怎么去，就没人知道了。　　最后只能打听到一个消息，那就是这个国家的名字水元国，沐沐记得曾经听到过这个国家。　　但也只是听到过，并不知道这个国家的地理位置如何，只知道他们和天剑宗关系好像不错。　　不过她也不是完全没办法，现在沐沐知道了水元国的皇城在哪，想着通过皇城，她应该能找到回家的路。　　至于现在，沐沐需要先把跟在她身后的几个人处理掉。　　一路兜兜转转，沐沐顺手买下一袋糖果，边吃边找到一个没什么人经过的小巷子。　　“这里没有别人哦，还不出来吗？”小嘴里含着甜甜的糖果，沐沐对着空无一人的巷子淡淡的说道。　　“哟，小姑娘怎么一个人呀？”　　“是走丢了吗。”　　“叔叔带你去找爸爸咋样呀。”　　“……”　　顺着声音望去，那是几个猥琐大叔，他们跟着沐沐走了一路，大概是看她全程一个人，而且看起来那么软萌。　　一帮人顿时起了歹意，但又不好在闹市里动手，因此才会跟着沐沐走了一路。　　“唉～这都是第五批了。”无奈的叹口气，沐沐忍不住摸了摸自己的小脸，心想这看起来就那么好欺负吗？　　从刚才到现在，她已经处理了好几批这样的人，都是对自己有奇奇怪怪的想法的猥琐大叔。　　当中甚至有人想把她卖到城里的青楼去。　　这个城里还真乱，要不还是弄个面纱吧，把脸遮住的话，应该会少很多那样的麻烦。　　“你……你不要过来啊！”　　还在想问题的时候，沐沐已经顺手将一众猥琐大叔放倒，就剩下最后一个人瘫倒在地不断往后退，带着一脸的恐惧望着她。　　“不想死的话，就乖乖回答我的问题。”带着一脸的冷漠（自认为的，其实很软萌），沐沐缓缓开口说道。　　“好……好。”猥琐大叔颤抖着点点头，他真是怕极了沐沐。　　只是眨眼间的功夫，他的人都被放倒在地，也不知道他们死了没有。　　“在这座城里，哪家店的饭菜最好吃。”这个问题非常严肃，对于沐沐来说是如此，因为她现在准备去吃饭。　　“啊？”猥琐大叔忽然愣住，哪家饭店更好吃？大佬您是认真的吗？　　“快说！”释放出部分杀意，沐沐厉声与对方说道，而且听起来很急。　　在男子眼里，沐沐如同一尊杀神降临，只是一个眼神他就受不了了，更何况那些强大的杀意。　　“啊……！”　　巷子里只剩下这样的声音，巷子外没人敢去查看情况，而沐沐从另一个方向走出人少的区域。　　当中买了一块质量不错的面纱，将它带到脸上之后，沐沐照了照镜子，发现效果还不错。　　配合以前学过的小技巧，身上的气息也随之改变，外表看起来是一个筑基期修士，走在街上很低调。　　醉仙楼，据说是城里最好吃的酒楼，而且也是城里消费最高的地方，这都是从那个猥琐大叔身上打听的消息。　　这个时间段，酒楼里客人非常多，站在外面都能听到里边传来的吵闹声。　　“客官，里边请。”　　走到大门，就有小二出来迎接，沐沐觉得这个服务态度还不错，可以在这里吃个午餐。　　酒楼大堂里几乎坐满了人，当中有各式各样的武者，还有大量的修仙者，看起来好不热闹。　　抬起头，能看到二楼有不少包厢，坐在那些位置不仅能相对安静地吃饭，还能通过窗户看到大堂里的情况。　　“那是雅间吗？”跟着小二走到大堂，沐沐问向对方。　　“抱歉客官，二楼的雅间已经满了，要不我给您安排一个安静点的位置吧。”　　刚进门就要开雅间，小二一眼就看出这是个有钱的主。　　而且脸上带着面纱，多半是想低调行事，因此他当即给沐沐安排了个不怎么起眼的位置。



第六章：打听情况

　　“客官，这个位置您还满意不。”站在沐沐身边，店小二陪笑着问道。　　“嗯，不错，来几盘你们这的招牌菜，什么好吃要什么，钱管够。”　　满意的点点头，沐沐大手（划掉）小手一挥，就像以前看过的那些电视剧那样，进来不用看菜单，直接点菜。　　不要问价格，问就是点最贵的。　　“客官稍等，小的等会就给您上菜。”听到这句话，店小二都快乐出花了，赶忙点跑去后厨传达吩咐。　　坐在椅子上，喝着店小二给她泡的花茶，沐沐静静地等待饭菜被端上。　　“再等一小会，就有饭吃啦。”拍了拍自己的小肚子，小小的安慰一下，让它不要再叫啦。　　坐在这个位置，只需要将神识扩张一点点，就能听到人们聊天的声音，借此可以了解一些情报。　　“那个秘境里的宝贝可不少，晚点哥带你们进去见见世面，要是运气好咱们这辈子都不愁啦。”　　一个中年男子悄悄对他的同伴说道，说着还要环顾四周，生怕被人听到。　　“师傅，这秘境里面有什么宝贝吗？”另一边，一个年轻貌美的女子问向身边的老者。　　“为师也不知道，这次秘境的开启，会有无数江湖高手到来，就连皇室都会参与其中，我只是带你来见见世面的懂吗？”　　坐在女子身旁的老者缓缓说道。　　通过两人的交谈，沐沐猜测他们大概是某个宗门的人，而且老者身上的修为不算弱，心想他知道的应该不少。　　于是接着偷听。　　“师傅，您说皇室？”女子表现得有些惊讶，一时间差点惊呼出声，好在及时捂住了嘴巴，小声接着说道。　　“嗯，据小道消息，此次是三皇子触发的秘境，但听说被困在了里面，许久没有传出消息。　　“而皇室知道这件事之后，派出大皇子前往救援，估计现在已经在这城里了。”老者用极轻的声音说着。　　在这嘈杂的环境中，他这点声音和没有似的，场上几乎没人注意到他们的存在，除了元婴境的沐沐。　　“所以，这里边真的有宝贝？”说道宝贝两字时，女子眼中忽然出现亮光，看样子是起了心思。　　“宝贝是肯定有的，但绝不是我们能争夺的东西。这里高手无数，无论做什么都要谨慎低调知道吗？”　　“哦哦，知道了……”　　师徒俩接着聊天，沐沐若无其事的喝着热茶，观察四周情况的同时，悄悄收集情报。　　听到‘宝贝’两个字时，她的双眼也开始放光，她也想去探险拿宝贝唉。　　这里的‘高手’虽然很多，但加起来都不够她一个人打，这要是混进去拿个宝贝，岂不是美滋滋。　　但是……她又急着想要回家找姜夏，这可如何是好，一时间不知道怎么选择了呢。　　听这些人的聊天，这一次的秘境非常罕见，很多人都说里边藏着惊天大宝贝，这才吸引了那么多人到这个城市。　　不一会的时间，沐沐点的饭菜就被送了上来，每一道都是那么的精致且香气十足，看着就让人胃口大开。　　“客官，这是咱们店里最有名的三道招牌菜，您慢用。”店小二给沐沐一一介绍这些菜肴，随后才转身接着忙活。　　在这酒楼里，大部分人进来不仅仅是为了吃饭，更多的是点两壶酒，一群人坐在一起喝酒吃菜，和讨论这个秘境的事情。　　在这种环境之下，沐沐就显得格外突出，她来这存粹是吃饭的，而且不可能喝酒，也没有和别人交谈。　　加上她身穿白色长裙带着面纱，一个人坐在角落独自吃饭，这吸引了不少人的目光，大堂里时不时有人看向她这边。　　一时间甚至出现议论她的声音，只是沐沐不爱搭理，才没有做出什么反应，全程当做什么事都没发生。　　也正是因为她无所谓的态度，让一众人更加好奇，是什么给的她底气，在这种氛围中仍然能保持淡定。　　难道说这是个喜欢伪装成萝莉的大佬？　　“味道确实不错，就是少了点灵魂。”　　别人都在揣测沐沐的时候，她只是单纯的在品尝这些菜肴。　　有一说一这些东西称得上是招牌菜，每一个菜的味道都很好，但对于沐沐来说，只能说还凑合。　　可惜她吃过更好吃的饭菜，也就是姜夏给她做的美食，因此对这些美味就没有太多惊艳的感觉。　　在二楼的一间包厢里，一位着装低调的男子坐在床边，静静地观察大堂里的一切。　　不过即使是着装低调，也演绎掩盖他身上的‘贵气’，无论是行为还是气质，都能透露出一个信息。　　此人绝对不是普通人，多半是个皇室贵族。　　“殿……少爷，是有什么发现么。”　　坐在男子身边的，是一位身穿武者服装的中年大叔，从他手上那厚厚的茧能看出，这是个常年练剑的人。　　男子听到这一声称呼，有些不满的瞥了一眼身边的中年男子，随后悄悄指了下大堂的某个位置。　　包厢里人并不多，除了男子之外，有两个身穿武者服装的男子，还有一名侍女装的女子。　　看得出来男子是他们的主子。　　“此人气息奇特，乍一看身上豪无修为，与普通小姑娘无异。但她能如此淡然的无视周围的人，肯定不简单……”　　顺着男子的指的方向看去，中年男子看到一个女孩，也就是沐沐的存在。　　一番打量之后，他非常恭敬地说出自己的想法，随后眼神变得有些警惕。　　“嗯，先看着，有机会就上去交涉一下。”男子淡淡的喝了口茶，自顾自的点了点头，心中有着一个小算盘。　　看到他的眼神，旁边两个武者和一个侍女都露出了然的神色，跟着点点头表示明白。　　在这个包厢的旁边，一个帅小伙一边吃着桌上的饭菜，一边将窗户打开一点，悄悄听着大堂里的信息。　　而这个帅小伙，正是准备进入秘境的姜夏。　　原本他不想点这些东西，只想安静地打听情报，可这里有最低消费要求，否则不能开包厢。　　现在点了也不太好浪费，只能坐在这边吃边听。　　他不知道的是，此时沐沐隐匿了气息，正好坐在他这个包厢的正下方，也恰好是个视线盲角。



第七章：视而不见

　　一顿舒适的午饭，沐沐将桌上的几道菜处理干净，最后以一碗靓汤结束这顿午餐。　　吃完之后，沐沐感到前所未有的满足感，心想新身体真好，吃饱饱的时候会有一种奇妙的舒适感。　　这种舒适感，让她很想找个客栈，然后在里边睡一个舒适的午觉。　　以前的那个临时身体，并不能让她拥有这种感觉，只能体会食物的味道，然后就没有然后了。　　“客官，您是要埋单吗？”　　就在沐沐放下手中的茶杯，准备寻找店小二的身影时，对方忽然就出现在桌子旁，带着满脸的笑容对她说道。　　“没错。”有点小意外，再次感叹这家店的服务真不错，店小二总是能在关键时刻出现。　　不过当她看到菜单的时候，就有点笑不出声了，因为这里居然收灵石而不是黄金白银。　　“这是您的消费账单，请过目。”店小二的弯着腰，双手把一张单子呈到沐沐面前，供她过目。　　“你们这……不收金银的？”沐沐的挑了下眉，靠在椅子背上试探性的问一句。　　刚才卖丹药的时候，她弄了很多金银，以为这个地方都是花金银的，也就没想多弄点灵石。　　咳咳……以前也不是没去外面吃过饭，只是每次都是她把钱袋丢给姜夏，让他去处理。　　然后……就有点小尴尬，原来他们也收灵石的吗？　　“当然收。”店小二愣了一下，随后给沐沐解释道，“只是您点的这些，都不是凡物，因此是要收取灵石的。”　　店小二指了指桌上的饭菜，那都不是普通的食材，需要经过巴拉巴拉的才能够获得。　　看着店小二带着一脸的期待望着她，沐沐感到有点小（划掉）不小的尴尬，现在她身上的灵石好像不够唉。　　“咳咳……我能用其他东西抵吗？比如黄金。”这一波啊，这一波是她的失误。　　要不等会去弄点灵石？沐沐心里想着。　　以肉眼可见的速度，店小二脸上的笑容逐渐消失，有些犹豫的开口问：“客官您该不会不够钱结账吧。”　　“额……话也不是这么说，其实呢……”带着尴尬，沐沐想要解释些什么。　　作为一个六品炼丹师，她怎么可能会没钱呢，这是……事实。　　但当她准备接着说下去的时候，她的余光忽然注意到了一个熟悉的身影，那正是吃晚饭准备离开的姜夏。　　看到他的身影，沐沐愣了一秒钟，双眼顿时发出闪闪亮光，内心被喜悦填满。　　原来自己找了那么久（一个早上）的姜夏，其实离自己并不远唉，这也太巧了叭。　　想着她赶忙从椅子上站起，望着姜夏就要呼唤他。　　她这边的动静并不小，听到店小二的声音的人很多，大堂里不少目光都投向沐沐这边，包括姜夏也看了一眼这边。　　沐沐：他看过来了耶～　　“其实他可以帮我埋单。”指着姜夏，沐沐带着满脸的兴奋，对店小二说道。　　她无比确定那就是姜夏，几年的相处不可能会认错的好吧。　　有他在，眼前的这些问题都不算问题好吧，姜夏分分钟出手帮他摆平。　　顺着沐沐手指指的方向望去，店小二看到那是从雅间里下来的人，一看就知道是个有钱的主，脸色不禁缓和了几分。　　包括大堂里的众人，都纷纷将目光移到姜夏身上，交谈声顿时少了许多，都坐在位置上看戏。　　就在沐沐满脸希冀的，认为姜夏会过来帮她的时候，意外发生了。　　只见姜夏眉头一皱，看了眼沐沐所在的位置，接着一个闪身消失在大堂里，一个大活人就这么没了。　　沐沐：我……（骂人的话）！　　他就这么走了？！沐沐简直不敢相信自己的眼睛。　　失落了一秒钟，接着被愤怒所取代，自己脸上不就带了个面纱，还有稍微隐匿了一下气息吗？　　这就认不得她了？　　愤怒的同时，还有些委屈，心里忽然想起以前姜夏对自己说的那些话，说什么不管怎样都会找到她。　　啧！男人的嘴骗人的鬼。　　“客官，您如果没法埋单的话……”　　沐沐还在想想事情的时候，店小二脸上的笑容已经消失，同时他身后站着几个大汉，大有一言不合就要动手之势。　　她的这一波操作，让整个大堂里的人都看向她这边，当中响起不小的议论声，更有人当众指指点点。　　“啧！不就一顿饭吗。”沐沐现在的心情很糟糕，此时看到店小二的操作，就想把对方当成出气筒。　　不过想想还是算了，这毕竟是姜夏的锅，随便发泄到别人身上不太好。　　说着的时候，沐沐拿出一颗丹药，心想还好刚才给自己留了一手，不然这个场面还真不好应付。　　当然她肯定是不虚的，她可没忘记自己的修为是元婴境。　　随着丹药被拿出，整个酒楼再次陷入安静，甚至有人猛地站起身，望着她手中的丹药震惊不已。　　“这是……丹药？”店小二有些不确定，他还没见过带香味的丹药，一时间有些踌躇。　　“废话，不懂你不会去问啊，拿着一边玩去。”　　‘啪’的一下把丹药放在桌上，沐沐转身就要朝酒楼门口走去，心里想着等会用什么方法‘制裁’姜夏。　　居然让自己受这种委屈，真是太可恶了。　　“等会。”店小二还不确定这是丹药，赶忙喊了一声。　　他身后的几个汉子听到这句话，纷纷走的沐沐面前，拦住她的去路。　　这时让所有人都惊讶的事情发生了，几个汉子还没来得及碰到沐沐，只感觉一阵天旋地转，他们就被放倒在地。　　没人看清她是怎么动的手，更不知道是什么时候动的手，几个人就被秒了。　　在这一刻，沐沐听到许多倒吸冷气的声音，一个个跟得了哮喘似的。　　瞥一眼站在一边的店小二，眼中警告的意味非常明显，随后转身再次朝酒楼门口走去。　　“有意思，我们也去凑热闹。”　　坐在二楼的某男子看到这一幕，站起身带着两个武者和一个侍女一起下楼，朝沐沐所在的位置走去。



第八章：打听回家的路

　　即将走出门的时候，沐沐被一个黑袍男拦住了去路。　　对方直接站在大门口，手中拿着她刚放出去的丹药，单手放在身后，带着玩味的笑容看着沐沐。　　“在下醉仙楼楼主炎甘。”一个简单的自我介绍，有意无意间释放出一些威压，那表情看起来就像一只狡猾的老狐狸。　　随着他的出现，场上再次出现倒吸冷气和议论的声音。　　沐沐：得了哮喘赶紧治啊喂！　　“炎甘，大宗师巅峰，据说距离凝结武道金丹只差临门一脚，其战力不可小觑。这个小姑娘摊上大事咯。”　　耳朵一竖，沐沐忽然听到这句话，来自刚才聊秘境的那个老者，看样子这老家伙还是个消息通。　　而且他这句话出来，周围有那么几个刚好听到了，一时间议论声再起。　　从这些议论声中，沐沐忽然有了些想法，她刚才丢出去的那个丹药，是促进修炼的好东西。　　大宗师相当于筑基后期，武道金丹对应金丹境，沐沐猜这家伙肯定是奔着丹药而来，想借此凝结武道金丹。　　“……”沐沐静静的看着对方，脸上也带着玩味的笑容，她倒要看看这人能做什么妖。　　“吃了霸王餐，打了我的人，还毁坏我的东西，如此轻易就像离开这？”　　对峙了一会，炎甘忍不住先行发难，同时将手中的丹药收进衣兜，当做什么都没拿，还要用愤怒的表情看向沐沐。　　不知道的还以为受害者是他们，而沐沐看起来像是个闹事者。　　“哈哈～所以您想怎么样呀。”　　看到对方当众耍无赖，说她吃霸王餐，沐沐当场被逗乐，原来耍流氓还能这么玩的吗？　　刚好她现在有一肚子气，正愁找不到地方发火，而这个出气筒递上来的时机就很完美。　　“自然是留下来给我打工，等什么时候够还债了，什么时候才能离开。”　　说出这段话时，炎甘脸不红心不跳，甚至义正言辞的说着这些话。　　“让我打工，你也配？也不照照镜子看看自己是什么玩意……贵母安康否？族谱在否……不是吧不是吧……就这？”　　一大段话说出来，沐沐忽然觉得心情好舒畅，刚才受的气一下子被清空，舒服了舒服了。　　字正腔圆咬字清晰，短时间内完成一大波输出，把一众观战给看啥了，纷纷想着原来骂人可以那么有水平的吗？　　这一大段话里，没有一个脏字，甚至有些……文绉绉？！　　与传统的骂街有着天壤之别，直接给所有人上了一节课，可谓是伤害不高，但侮辱性极强。　　站在门口的炎甘呆愣了很久，脸色一阵青一阵白，最后涨红着脸，看样子是气急败坏了。　　“油嘴滑舌的小子，给我死来！”面色狰狞的伸出一只手，往前踏两步，说着就要攻击沐沐。　　对他来说，长那么大还没被人这么骂过，现在居然被这么个‘乳臭未干’的小丫头骂了，简直是奇耻大辱。　　“嘻嘻～”　　看到对方出手，沐沐不急不缓的往后退了两步，笑着看向对方，并不急着出手。　　恰好在这个时候，一个武者服装的中年男子忽然出现，不仅将炎甘的爪子给挡了下来，还把人推了回去。　　“什么事那么热闹啊。”　　人未到声音先到，随后人们才看到一个公子哥出现在众人的视野中，在他身后跟着一名武者和一名侍女。　　公子哥手中拿着一把折扇，直接站在沐沐和炎甘中间，笑着看了看场上的众人。　　方才出手的那位武者见到公子哥的出现，立马收起身上的气势，恭敬地往后推了两步，将主场留给他。　　“你是谁！”被一击击退几步，炎甘不敢懈怠，一脸谨慎的看向忽然出现的四个人，脸上带着些震惊。　　虽然他刚才没有出全力，但能轻松将他的攻击化解，这说明对方绝对不简单，有可能是武道金丹。　　“在下云永思，从京城来。”　　淡淡的一句话，就将炎甘给镇住了，因为他说自己来自京城。　　能带着修为那么强的人出门，说明这个人身份肯定不简单，而且来自京城，更加说明他的身份一定很高贵。　　“……你想干什么？”炎甘心里一个‘咯噔’，自知自己是踢到硬铁板了，对方若是想做什么，他一点办法都没有。　　毕竟在这个世界上，讲道理也要拳头够大，才有资格讲。　　沐沐：只是铁板？这不应该是航天级钛合金钢板吗？　　“在下最见不得的事情，就是持强凌弱，现在要做的事情，自然是阻止你。”　　说完公子哥转身走到沐沐面前，用行动告诉炎甘，他要保下这个人，不让对方把人带走。　　“而这些就作为赔偿吧。”公子哥对身后的侍女招了招手。　　只见侍女拿出一个钱袋，拿出一大把的灵石，将其放在一旁的桌子上，随后面无表情的回到公子哥身后，仿佛什么都没发生过。　　“……”　　场上所有人一度震惊不已，这种大戏可不是什么人都能看得到的，此时被他们碰到，大概可以吹一年。　　另一边，沐沐看着眼前的事情被解决，她全程什么都没做，也不急着去找姜夏，陪这几个人玩了把小游戏。　　至少在自己真正开心起来之前，她都不会主动去找人，而是要先回家，找师母告状去。　　“姑娘，已经没事了。”把炎甘打发走之后，云永思转身来到沐沐身前，简单行个礼对她说道。　　“嗯嗯，我知道。”轻轻一笑，沐沐知道对方想做什么。　　对方如此高调的出手帮助她，这要是不搞点事情，沐沐都要怀疑自己是不是走错地方了。　　“哈哈～所谓相见即是有缘……我想请姑娘喝杯茶，你看如何。”　　面带微笑的，云永思轻声对沐沐说道，随后他指了指不远处的茶楼，对她发出邀请。　　“行啊，我没问题。”一点都不带磨叽的，沐沐说着就跟对方往茶楼走去。　　同时心里想着，既然来自京城，而且身份还不简单，那刚好可以打听点消息。　　而且这说不定能让她省下不少时间，直接找到回家的方法，或者回家的路。



第九章：给你个眼神，你自己体会

　　跟着云永思走了一路，距离酒楼不远处有个茶楼，在这除了能坐下来喝茶，还能听曲看戏，是个不错的娱乐场所。　　而且在这个地方，沐沐非常巧的遇到了姜夏，他也在这听曲看戏。　　在姜夏的视角中，他觉得在酒楼里了解到的信息不够全面，因此走出酒楼之后，他又来到了茶楼。　　在这里他准备花点钱，看哪个家伙比较‘懂事’，就上去找他。　　用金钱换取情报，是一个非常不错的买卖，茶楼里应该有人专门干这个，不一会还真被他遇到了一个。　　整理一下情报，姜夏发现这个秘境看起来很普通，一众修为低微的人都能随意进出，看起来没什么危险。　　而正是因为这样，姜夏愈发觉得这个秘境不简单。　　能将一个皇子加几个宗门弟子困住，说什么都不会简单才对，这当中迷惑性非常强，他得小心一些才行。　　他在整理情报的时候，几个大汉忽然从外边走进茶楼，环顾一周发现没有空位之后，他们发现他所在的茶桌只有他一个人。　　从他们身上的服装，和腰间带的大刀能看出，这几个人都是武者。　　茶楼小二看到这几个人，都会下意识避开他们，因为这一看就知道是个粗蛮且没钱的人，因此并没有人上前询问。　　几人互相看了眼对方，然后咧嘴笑了下，似乎是达成了共识，随后一起朝姜夏所在的茶座走去。　　“喂小子！识相点赶紧滚开，我大刀帮要在这里开会。”　　一上来，站在最前方的大汉先解下腰间的大刀，然后‘啪’的一下放到桌上，扯着大嗓门对姜夏说道。　　他身后的几个大汉也是如此，纷纷把自己的大刀放到桌上，气势十足，一时间吸引了茶楼里不少人的目光。　　凑热闹看戏是人之常理，看到这个场面一众人纷纷看向这边，然后安静地喝茶看戏。　　也是在这个时候，沐沐跟着云永思走进茶楼，第一眼就看到眼前这么一幕，姜夏被几个大汉围堵了。　　这个画面有些眼熟，当年他们在天剑宗的时候，好像也被这么围堵过，记得当时姜夏还只是个练气几层的新手。　　“什么？你没听过我们大刀帮，找死吗你！”　　她还在回忆的时候，那边忽然传来一个大汉的声音，看样子随时会动手。　　微微皱了下眉，这倒不是担心姜夏会被揍，而是对几个大汉说的话感到不满，那是何等的粗鄙之语，感觉像是在骂她。　　“你认识他？”云永思注意到沐沐的反应，跟着一起看向姜夏。　　然后他意外的发现，这是刚才从酒楼里消失的那个人，这么一看他觉得这里边有故事，脸上的笑容多了些玩味。　　“才不认识这个渣男，坏透了。”　　想起刚才那个画面，沐沐就感到一阵气不过，很想冲上前就揭开自己面纱，但想想她放弃了这种想法。　　要是这么简单让他认出自己，那岂不是太便宜他了？　　哼～沐沐必让姜夏知道自己的厉害。　　云永思：不认识……你怎么知道他是渣男？　　“他好像遇到了麻烦，要去帮忙不。”一阵汗颜过后，云永思笑着问道。　　“等我一会。”　　看了眼云永思身边的侍卫，他们已经通过关系开好一件包厢，沐沐淡淡的留下一句，接着朝姜夏所在的茶桌走去。　　上楼喝茶之前，她还有点事要做。　　“有意思～”喃喃自语一句，云永思带着人一起跟了上去，他愈发觉得这两人之间肯定有故事。　　而且在他看来，这两人都不简单，若是能将他们收入靡下，那将会成为他的一大助力，助他争夺皇储之位。　　“你这刀，它切得动白菜吗？”　　看了眼桌上的大砍刀，姜夏笑着问向对方，他就是在和对方玩。　　“不知天高地厚的小子，吃老子一刀！”　　大汉一听姜夏的话，再看对方的态度，哪受得了这种气，当即把大砍刀从刀鞘中抽出，对着人就要砍下去。　　不过还没等他真正的砍下去，就感觉到一阵莫名的天旋地转，然后他就趴在地上了。　　而他的大砍刀，此时**在地上，距离他的脖子只有那么一点点的距离，也就是说他差点当场去世。　　不只是他，一众大汉一起趴在了地上，都差点被他们的大刀割喉。　　“……”做完这件事，沐沐自顾自的拍了拍手，嫌弃的看了眼坐在椅子上的姜夏，高傲的抬起下巴。　　不管周围如何震惊的看着她，也不管地上的大汉是否被冷汗浸湿衣服，更不管姜夏看向她时，眼神是什么样的。　　她自顾自的转身走到云永思身边，然后跟着他上了楼，进包厢里待着。　　有些惊讶的，姜夏望着沐沐的背影久久不能回神，刚才看到的那个眼神，让他感到非常熟悉。　　还有这个背影，也是那么的熟悉。　　只是看一眼，他就能联想到沐沐，以前她生气的时候，也会这么瞪自己，也会傲娇的扬起下巴。　　但看到云永思之后，他又有些失落的收回目光，通过资料他看得出对方是个皇子，是皇帝的大儿子。　　难得的失神，过了好一会他才勉强回过神。　　地上那几个大汉已经离开茶楼，走过门槛的时候还被绊了一下，看起来狼狈极了。　　周围观众不一会就收回了目光，这段时间城里外人多，这种事情也算见怪不怪了，并没有引起太多躁动。　　坐在椅子上，姜夏看着手中整理出来的东西，心思却怎么都没法放在上面，脑海中回荡的都是刚才看到的那个身影。　　随后他抬起头看向二楼的一处包厢，他的神识告诉他，那几个人进了那件包厢。　　“如果真的是你，会生我的气吗？”忽然想起刚才在酒楼的时候，姜夏也看到了那个身影。　　只是当时自己并没有搭理她。　　emmm……他觉得自己要去调查一下，否则怎么都没法静下心接着做任务。　　包厢里，进入房间并关上房间门之后，沐沐看了下四周的环境，发现这里的隔绝效果不错。　　只要把窗户关上，没人知道里边会发生什么。　　于是……她的眼神变了，手中灵气环绕，对着云永思的侍卫就是一顿胖揍。



第十一章：偷听被发现

　　事情发生得很突然，谁都没想到沐沐会忽然动手，当两个中年男子加上一个侍女反应过来时，他们已经被成功制服。　　作为元婴境修士，去突袭两个武道金丹简直不要太简单，直接压了对方一个大境界。　　还有一个稍微弱一些的侍女，对方是个身手矫健的刺客，可惜在沐沐眼里都是花里胡哨的东西，一眼就能将其看破。　　转眼间处理完这三个人，沐沐拍了拍小手，将目光转向另一边的云永思，脸上带着甜甜的笑容。　　“你刚才说，你来自京城。”沐沐笑着问向对方。　　原本还想再玩玩，但见到姜夏之后，她就放弃了这种想法，想快点弄到回家的方式。　　“是的。”　　眼前发生的事情让他震惊不已，但还是很好的控制住了情绪，脸上的表情很好的得到控制。　　作为一个想要争夺皇储的人，处变不惊是基本操作，随时保持淡定也是个必修课。　　“坐吧，我就问几个问题，问完我就放了你们。”往椅子上一坐，沐沐指了指她对面的位置。　　对方的反应如此淡定，让她有点小意外，心想这个人身份肯定不简单，那知道的肯定很多。　　“知道天剑宗不。”　　“嗯，知道一些。”　　上来就开问，这个问题让云永思小小的惊讶了一下，心想居然不是问秘境的事情？　　“那知道怎么去天剑宗么。”心中一喜，接着问道。　　“没去过不太清楚，不过家父应该知道，如果前辈需要的话，我可以派人去问问。”　　沉吟了一会，云永思恭敬地回答道。　　“emmm。”说到这轮到沐沐沉思了，没想到对方居然不清楚，这就很难搞。　　想了想她再次抬起头，看向对方的眼神有些微妙，隐约中带着些嘲弄和不屑。　　“你派人太慢了，你家在哪，我带你回家。还有，别以为我看不到你的小动作，只是我不想搭理你而已。”　　听到沐沐的这句话，云永思放在兜里的右手忽然僵住，脸上的笑容也跟着僵住，一丝冷汗逐渐出现在额头上。　　作为皇室，他有着专门的求助方式，而他手中的玉佩正是向外求助的小道具，理论上来说隐蔽性极高。　　现在不仅被发现，而且还是等自己弄到一半的时候，当面给他戳穿，这就很尴尬。　　“前辈，您就不好奇我的身份么？”尴尬了一小会，云永思决定曝出自己的身份，不再用这个假名。　　“不好奇也不在乎。”　　她的身份是什么，天下第一剑宗天剑宗内门五大峰之一的丹剑峰峰主的亲传弟子，而且未来还会成为峰主。　　沐沐：说出来能吓死你！　　“咳咳……”再次尴尬，但他并不打算放弃，“其实我的名字是沐永思，可以说是未来水元国的太子……”　　“就这？”　　“……？！”　　在沐永思的想法中，水元国底蕴深厚，当中甚至存在丹碎成婴（元婴）的强者，搬出这个身份能震慑不少人。　　而且在刚才，他已经向场外发出求助信号，只要再过一会，就会有一批强者到场，这也是他的底气所在。　　可谁知沐沐完全不按套路出牌，不仅打断他的话，还要用嘲讽的表情看着他，简直……　　“喂，看够了没。”沐沐带着一脸嫌弃的看向房间门口，同时从地上捡起一把匕首，‘刷’的一下往房间门丢去。　　在房门外，姜夏全力隐匿自己的气息，想蹲在这查看一下情况，看看里边坐着的是不是自己寻找了五年的人。　　可还没等他透过门缝看向里边，一道清冷的声音就传了出来，而且还附带一把匕首飞了过来。　　看到这个匕首，姜夏愈发坚定自己的想法，因为这个匕首居然连木门都没有刺穿，完全不是她这个级别该有的力量。　　“什么人！？”这个声音是沐永思发出的，此时他也看到门口站着个人影，下意识开口质问道。　　但他不知道的是，因为他的声音的传出，让姜夏的眉毛忽然皱起，提着刀就想进去教他做人。　　既然已经被发现，姜夏也不再隐瞒，一脸坦然的推开门，二话不说走了进去。　　看到姜夏的进门，沐沐的心情并不是那么的美好，到现在还有小脾气没消去，也不想搭理他。　　不过她不知道的是，在她感觉中只是睡了一觉的时间，实际却是已经过去五年，只是姜夏一直保持着当年的模样没有变。　　“你是谁？”看到姜夏的出现，沐永思想起刚才在楼下看到的那个人，心想这两人难道认识？　　房间里的气氛很尴尬，两个人大眼瞪小眼，一时间都没有说话，而沐永思坐在一边显得有些多余。　　似乎他不该在这里碍着两人。　　“干嘛？没看到我们在办事吗？”被盯着看了一会，沐沐面带不满的说道。　　本想着姜夏被自己发现之后，应该会退走，或者当做什么都没发生，直接离开。　　但他就这么走进来的时候，沐沐承认自己慌乱了一下，特别是看到他的眼神，那是何等的熟悉。　　在她的记忆中，这就是昨天发生的事情，在几天前他曾用类似眼神看着自己。　　“我也是来办正事的。”随和的笑了笑，姜夏使劲压下激动的内心，费劲全身力气才让自己看起来淡定。　　他至少有八成把握，认定眼前的就是沐沐。　　他还没冲上前的原因，是因为沐沐现在的心情很糟糕，看样子肯定是生气了，难道是因为刚才的那件事？　　“你们认识？”沐永思眉头一皱，被两人忽视的感觉并不好，感受到援军到来之后，他出声问道。　　“不认识!”“认识。”　　两人同时出声，说完后同时看向对方，一个带着一脸的愤懑，另一个笑得很开心。　　又是一阵大眼瞪小眼，沐沐心想难道自己的伪装被看破了？　　但就算被看破了，她也不要搭理姜夏，刚才那一幕仍然记忆犹新，居然让自己在那里尴尬半天。　　“保护殿下！”　　没等沐沐多想，茶楼里忽然闯进一群人，其中由一个黑袍老者带队，眨眼间就出现在沐永思身前，将其护在身后。



第十一章：超级变脸

　　黑袍老者修为深不可测，一众侍卫修为都非常可观，这一行人的整体战力非常强，完全可以在这城里横着走。　　但对于两人来说，还是有那么点不太够看。　　“老臣救驾来迟，还请殿下恕罪。”老者非常恭敬地站在沐永思身前，并朝他行了个礼。　　“不迟，来得刚好。”沐永思往前踏一步，站到所有人面前，看着沐沐和姜夏说道。　　“袭击皇室可是重罪，你们有什么想说的吗？”这句话明显是对沐沐说的，此时房间里还躺着他的三个侍卫。　　躺在地上的三个人已经被救起，并且在一众人的帮助下从昏迷中醒来。　　“武道金丹，就这？”看一眼对面的老者，沐沐不屑的说道，完全不在乎对方的质问，甚至有点想笑。　　心想就几个看起来稍微强一些的人，就给了对方那么多的底气，现在居然在和她叫板，真是没死过。　　“来啊，动手啊，来缉拿我这个罪犯啊？”沐沐可不惯着对方，说着左手拿出炼丹炉，让它悬浮在手掌上方。　　言语态度嚣张至极，指着对方的鼻子，当面叫嚣，现在沐沐才是大反派。　　看到她手中的东西，姜夏猛地呼吸一滞，眼睛瞪大瞳孔收缩，眼下怎么还认不出，这就是他寻找了五年的沐沐。　　喜悦瞬间充斥姜夏的内心，一时间让他忘记了眼前的状况，不顾周围多少人看着他，他径直地朝沐沐走去。　　“沐沐～”盼望了好几年，终于给他盼望回来了。　　这一次，说什么他都不会放手，不管付出什么。　　说着的时候，他缓缓抬起手，朝沐沐的脸颊伸过去，想要将她脸上的面纱解开，见到那张盼望了五年的可爱小脸。　　不过他无视周围环境，并不代表周围人跟着他挂机。　　“哼，无知者无畏。”黑袍老者受到沐沐的挑衅，已经双手握拳蓄势待发，在他眼中姜夏和沐沐是一伙的。　　而且相对来说，他觉得姜夏的威胁更大，因此在姜夏伸出手的瞬间，黑袍老者对他发动了进攻。　　随着他身上的气势爆发出来，他身后的一众随从跟着做好准备，随时能对两人出手。　　“？！”沐沐满脸震惊的看了眼身边的姜夏，对方已经动手他还在看着她发愣，这已经开始战斗了啊喂！　　心里一顿吐槽，避开姜夏伸出的手的同时，沐沐操控三清炼丹炉撞向黑袍老者，接着还有跟着他出手的侍从。　　在这一瞬间，黑袍老者感觉像是被卡车撞了一下，整个人倒飞出去，途中喷出一口老血，最后被镶嵌在了墙上。　　没人知道三清炼丹炉有多重，也没人知道被砸一下是什么感觉，沐沐还是第一次拿这玩意当武器，没想到效果那么好。　　“刘老！”所有人都懵了，一时间没看懂这是什么情况，他们的大佬居然就这么被解决了！？　　归根结底，是因为沐沐一直隐藏自己的修为，全程伪装成小萌新，没人知道她的修为有多高。　　而姜夏为了低调做任务，也进行了伪装，看起来也就是个有点实力的天才，仅此而已。　　“咳咳……”被镶嵌在墙上的刘老重新站到地上，双眼瞪大不可置信的看向沐沐，体内一阵气血翻涌。　　不过他很快就回神，重拾自己的气势，不再低估沐沐的战力，眼神都变得谨慎了不少。　　“哟，要再来一下不。”看到对方吐血，沐沐并没有放松，控制着炼丹炉让它绕着自己转圈圈，随时能再次撞过去。　　武者最厉害的地方是耐揍，别看对方已经吐血被打飞，其实身上的气势并未消退，反而更强势了几分。　　“都住手！”　　直到现在，姜夏终于回神，才意识到现在的环境，并不适合他和沐沐的重逢。　　看着即将出手的几个人，姜夏果断将他们镇压，同时拿出宗门信物，属于天剑宗长老才有的信物。　　“咳咳，我是宗门派出执行任务的长老，此次前来水元国，是为了……”　　简单说明自己的来意，再释放出属于元婴强制的威压，实力才是最好的证明。　　以黑袍老者为代表的一众人震惊不已，包括沐永思也被震惊得失去了声音，场面一度非常混乱。　　沐沐：耶？元婴境，还是长老，天啊，我这一觉睡了多久？！　　刚才还想着，靠着等级的压制能‘欺负’一下他，可现在一看，他的等级居然比自己还高。　　啥玩意！？　　“误会，都是误会，原来是天剑宗来人。”沐永思和刘老对望了一眼，随后他往前走一步，笑着对姜夏说道。　　不愧是大皇子，遇事不决立刻变脸，沐沐看得惊讶不已，心想这就没事了？　　而且不近没事，人家大皇子还拉下脸开始讨好姜夏，把刚才发生的事情全揽在自己身上，独自背锅。　　最后还提出要摆个宴道歉，其态度之诚恳，是沐沐从未见过的。　　她就坐在一旁，看着姜夏和对方的交涉，全程挂机静静的听着。　　“摆宴就不必了，你们要找的东西我已经找到，就在这。”姜夏坐在茶桌旁，喝下一口热茶淡淡的和对方说道。　　同时将一具棺材拿了出来，直接放在茶楼的包厢里。　　此时在这包厢里，只剩下四个人，其中包括刘老。　　剩下的人已经退出房间，刚才闹出的动静可不小，茶楼里不少人都注意到了这件事，这交由一众侍从解决。　　“！？”棺材出现的一瞬间，沐沐忽然瞪大双眼，这不就是她醒过来的时候，躺的那个棺材吗？　　“这是在哪找到的？”大皇子沐永思见了这个棺材，顿时从椅子上站起，走上前仔细观察。　　“西北边那条小河附近，偶然被我找到。”　　“刘老，麻烦您即刻把这个送回京城，务必保证万无一失。”　　见到这口棺材，沐永思并不会打开看看是不是空了，而是直接安排人送回京城。　　一旁的刘老接到命令，当即带着东西走出茶楼，速度非常快。　　棺材被人送走之后，沐永思将视线转回到姜夏身上，“不愧是天剑宗，只是两天时间，就替我们解决了一个大麻烦。”



第十二章：前朝皇城

　　“没什么，运气好罢了。”面对沐永思的一顿狂吹，姜夏实话实说，这确实是自己运气好。　　但在沐永思看来，这是强者谦虚的表现，他从不相信运气这种东西，更相信一个人的实力。　　“您谦虚了，如果可以，还请前辈给我个答谢的机会。”拱拱手，行一个简单的晚辈礼，沐永思笑着说道。　　‘噗呲’　　听到沐永思的话，沐沐一个没忍住发出了点奇怪的声音，差点没忍住笑出声来。　　“咳咳，没事，这个茶不错，喝得有点急。”见两人的目光转移到自己身上，沐沐赶忙给自己做个解释。　　好在有面纱挡着，他们并不能看清沐沐现在的表情，那明显是在努力憋笑。　　这个人居然在叫姜夏前辈唉，明明姜夏到现在也就二十来岁，被一个少说三十岁起步的人叫前辈。　　那她岂不是……哎嘿……　　“答谢就不必了，我还有任务需要处理。”将视线从沐沐身上转移，姜夏淡淡的喝了口热茶，感觉这不咋滴。　　他现在最想做的事情，就是找个地方和沐沐独处，他有很多话想和她说，累计五年的话。　　但沐沐并不配合，大概还在气头上，不仅要坐下来喝茶，还要吃这里的点心，他也只能无奈的坐下来和对方唠嗑。　　不然他才不会和这个所谓的大皇子在这里对线。　　“稍等一下。”听到姜夏的拒绝，沐永思并不打算放弃，而是直接拿出一份羊皮纸摊在桌上，再放到姜夏眼前。　　“相信前辈知道这个秘境吧，前段时间我三弟偶然将其触发，后来被困在了里面，我们此次前来的任务之一就是救他。　　“经过我的调查，我发现这个秘境并不简单，千年前这里是一处战场，是我们水元国先祖与魔修的一场大战。　　“经过我的调查，我发现那时这里不叫水元国，而是前朝的皇城所在，因为这场大战到导致他们的没落，这才轮到我们沐家掌权。　　“而这一份地图，正是前朝皇城的分布图，前辈要看看么。”一大段话说下来，沐永思喘了口气，然后推了推桌上的地图。　　试图让姜夏能看得更加清晰一些，关于地图上记载的信息。　　“战场？”嘴上说着不要，但身体的动作却很诚实，姜夏顺手就把地图拿了过来，然后仔细观看。　　这上面显示的，确实是一个皇城的平面图，而且每一处的信息非常详细，就连皇宫内的信息都有。　　可见的这份地图的珍贵程度，而且只能是曾经的皇室才可能拥有这个地图。　　“是的，当年魔神之下还有几位实力极强的魔君，在这里爆发的战斗，正是先祖与几位魔君的战斗……”　　说到这，沐永思就骄傲起来了，给姜夏说起他们的先祖是何等的厉害，如何一个人打败数个同等级魔修。　　他在讲述这件事的时候，沐沐坐在一旁竖起耳朵悄悄听着，听故事的同时，跟着一起看那份地图。　　宝贝什么的，沐沐从来都很感兴趣，特别是这种一听就很有年代感的好东西。　　“所以，你想要什么？”姜夏一直注意着沐沐的小动作，此时也看住她对这个秘境很感兴趣。　　恰好他的任务就是进里边救人，沐永思的这一份地图出现的时机，可以用完美来形容。　　听完一个故事，姜夏淡淡的点了点头，脸上表现出稍微有点感兴趣，挑起眉问向沐永思。　　“前朝的传国玉玺，你们修仙者一定用不上，但对我来说非常有用。”　　交易瞬间达成，沐永思看得出姜夏的表情变化，心里顿时一喜，直接说出自己想要的东西。　　“就这个？”眉头一挑，姜夏疑惑的问道。　　“就这个，剩下的都可以是前辈您的。”面带笑容的点点头，沐永思笑着回复。　　还有点小心思他没说出来，那就是借这个机会和姜夏同行，运气好能攀上天剑宗这条线，运气差能拿去炒作。　　炒他和天剑宗的关系，再加上是他派的人将‘棺材’送回去，这么一来他获取皇位的机会又大了许多。　　“好，什么时候出发。”回答之前，他看了眼身边的沐沐，见她也感兴趣之后，再点点头答应对方。　　“事不宜迟，明天一早我们就出发。”沐永思迅速做出回答。　　“为什么不是现在出发？”　　在姜夏即将做出应答的时候，沐沐忽然好奇的问出这个问题，然后她就尴尬了，“咳咳，我只是问问。”　　瞥一眼旁边的姜夏，沐沐咳嗽两声掩饰尴尬，她可不想被他知道自己想跟着寻宝，也不想和他站在一块。　　小小的傲娇一下，把脑袋别过去，不看地图证明自己一点都不感兴趣。　　其实心里已经把地图背了下来，准备偷偷摸摸的跟着进入秘境。　　“秘境的入口只有上午开启，其余时间处于关闭状态，其实前辈不了解也很正常，我的人也是刚刚才告诉我的。”　　遇到这种问题，姜夏选择闭嘴，交由沐永思来解答。　　要是他来解答，会出现以下情况：　　姜夏：是这样的……　　沐沐：哦，好咯，就我不知道咯。　　因为自己显得很菜别过脑袋，愤怒值加一，然后他需要花费更多心思去哄沐沐。　　在沐永思一番解释过后，姜夏终于找到借口把对方赶走，将这个房间空出来留给他和沐沐。　　“明天一早，我们会在城门口等待前辈。”说完，沐永思用最快而又不失稳重的速度离开房间，顺带把门给关上。　　他关上房间门时，沐沐才刚站起身准备跟着离开，手中还拿着一块没吃完的糕点，以及喝了半口的热茶。　　姜夏：这个‘晚辈’很会做事，给他点个赞。　　“沐沐～”看到沐沐站起身的瞬间，姜夏已经转过身，瞬间站起身出现在她面前，然后轻声呼唤她的名字。　　“你认错人了，我只是个路过的假面骑士，你只需要像在酒楼里那样，无视我就好。”　　说出这句话时，沐沐的声音中明显带着埋怨，当中夹杂着些愤怒，以及委屈。　　总之就是个受气包，气鼓鼓的就是不想搭理姜夏。



第十三章：重逢

　　“对不起，我错了。”　　果断的认错，将所有的锅背到自己身上，也不给自己找任何理由借口开脱，态度非常诚恳。　　此时房间里再无他人，窗户也被关紧，一男一女共处一室，气氛不知不觉中变得有些暧昧。　　很容易让人浮想联翩，就算什么都没做，都会有种奇特的感觉。　　“你错了关我什么事。”看到姜夏的认错态度，沐沐在心里犹豫了一下，最后还是选择倔强的不肯低头。　　即使他用那种眼神看着自己，也不想轻易‘认输’。　　不过还没等她多想，姜夏忽然伸出双手，用极快的速度将她抱入怀中。　　短暂的犹豫，让她没能反应过来，回过神时自己的脸颊已经贴在姜夏胸膛，接着一股熟悉温热感传来。　　“干嘛，我可没有原谅你。”　　被抱入怀中的瞬间，沐沐是想要挣脱的，但在即将动手的时候，她注意到姜夏的情绪有些不对劲。　　相处那么多年，她还没见过这种状态的姜夏，此时的他竟然显得有些……脆弱？　　这是非常可怕的事情，强势那么多年的姜夏忽然露出这样的一面，沐沐觉得自己有被震惊到。　　“五年，我找了你五年。”　　听到姜夏的话，沐沐的表情忽然呆滞了一下，眼睛睁大有点怀疑自己的听力，自己这一觉睡了五年？　　“你知道吗，那时所有人都说你已经消失，不会再回来。但我一直不相信，提升实力的同时，我开始满世界的找你……”　　“现在终于被我找到你了，我很开心，真的。”说着他的双手又用力了几分，似乎想把沐沐抱紧，不再让她离开。　　安静的听着，沐沐全程没有说一句话，她很想说点什么安慰姜夏，但想来想去也不知道说些什么。　　有些慌乱，到现在她才知道，原来自己消失了那么久，而姜夏为自己做了那么多事，眼下说不感动肯定都是假的。　　至于刚才在酒楼发生的那些事情，现在看来好像也没什么了，听完姜夏的话愣是没有了半点脾气。　　抱了好一会，姜夏才恋恋不舍地松开怀中的沐沐。　　分开的瞬间，沐沐注意到姜夏的眼眶居然有些发红，虽然很细微被他掩饰得很好，但她还是能看到。　　看到这个画面，沐沐心中有些触动，只是那一点倔强，让她没有承认自己其实已经被感动坏了。　　“好啦，我这不是回来了吗。”瞎说一通，沐沐再次埋怨自己的嘴巴笨，心想哪有这么安慰别人的？　　空气忽然安静，姜夏缓缓伸出手，将沐沐脸上的面纱摘去，露出她那可爱的容颜。　　这是他这几年来的努力目标，任何努力都是为了将沐沐找回来，见到这张熟悉的面庞，然后亲下去。　　“唔～”就在沐沐以为自己的最笨，导致场面变得安静，正独自尴尬的时候，姜夏的脸忽然靠近了。　　紧接着她的嘴巴被堵上，她能感受到的只有姜夏的狂热的索取。　　对她来说并没有过去多久，但对姜夏来说这可是五年来第一个吻，他甚至想把五年来没做的事情一次做完。　　当然这是不可能的，就算他真的有这个本事，沐沐也不会给他这个机会。　　“够了吧。”过了好一会，沐沐面带埋怨的看向姜夏，摸了摸嘴唇，热热的感觉都快肿起来了。　　“不够，多少都不够。”咧嘴一笑，姜夏的双手稍微用点力，作势要再亲下去。　　不过这一次，沐沐躲开了他，伸出一只手抵住他的脑袋，拒绝他的再次‘访问’。　　“再来就过分了啊。”有些不满的看一眼姜夏，心想就不该给那么多甜头，这人总爱得寸进尺。　　以后相处的时候，沐沐觉得自己要小心一些才是，不然会有非常可啪的事情发生。　　“嘿嘿～”此时姜夏笑得很开心，大概是五年来笑得最开心的一次，只因为他的沐沐回来了。　　这五年的时间里，没有任何一件事能让他那么开心，也许十分之一都没有。　　“放手啦，还要抱到什么时候。”看着傻笑中的姜夏，沐沐莫名感到一阵汗颜，在心里吐槽好几句。　　从刚才到现在，自己一直被他抱着，她也不太好挣脱，除非把他弄伤。　　有点不舍得，所以最后还是没动手，只是埋怨的盯着他的脸，不满的对他说道。　　“到永远。”对沐沐随口说出的话，姜夏回答得非常认真，盯着她的眼睛微笑着回答。　　“……”再次汗颜，她怎么觉得现在的姜夏，跟个小孩子似的。　　一觉醒来过去五年，让沐沐有种恍惚感，到现在还是不太能消化这个信息。　　对她来说只是眼睛一闭一睁的事情，但对姜夏来说却是过了好久，现在他都成为天剑宗长老了呢。　　“你的等级提升是不是有点太快了。”折腾了好一阵，沐沐才重新坐回茶桌旁，拿着小点心细细品尝。　　不过她并不是坐在椅子上，而是坐在姜夏的大腿上。　　不管她说些什么，姜夏都不愿意放开她，全程把她抱得紧紧的丝毫不肯松手。　　对此沐沐也觉得很无奈，想着应该只是因为刚重逢才会这样，只要过段时间姜夏就会淡定下来。　　“有过一些奇遇，进过几个秘境，杀过几个魔修，还有一些历练。”姜夏淡淡的说着，仿佛这只是一件小事。　　只有他自己知道，这当中有多凶险，一个不小心就会送人头。　　“想听吗？想听就亲我一下，一次换一个故事。”狡黠一笑，姜夏低头看向沐沐，眼睛眯起对她说道。　　“哈？那还是算了，你自己留着吧。”瞥一眼身后的姜夏，沐沐果断拒绝这个条件。　　即使她真的很好奇，是什么样的奇遇，才让姜夏升级那么快。　　所谓得到的越多，失去的肯定更多，她不知道姜夏付出了什么，但付出的东西肯定不少。　　“或者让我‘吃了’你，之后你想要什么我都可以给你。”像是恶魔的低语，姜夏凑在沐沐的耳边，小声对她说。　　“要死啦你！”　　小脸瞬间涨红，沐沐面带惊恐的看向姜夏，她并不觉得这是玩笑话，即使他现在的说话语气，就是开玩笑的语气。



第十四章：重逢之后搞事情

　　重逢之后，沐沐觉得姜夏变了，变成了一块粘度极强的牛皮膏，粘在自己身上怎么都弄不下来。　　吃完点心喝完茶之后，两人在街上逛了一会，再找了家客栈准备今晚休息。　　在这个过程中，姜夏一直贴在她身边，走在街上都要手拉着手，说什么都不肯放开。　　中间沐沐抱怨了一句，换来的是姜夏一副可怜兮兮的表情，眉头皱起笑容消失，看起来像受了天大的委屈。　　“我已经失去你五年，这一次我要永远抓住你，不再让你离我而去。”　　类似这样的话，姜夏专注的看着她的眼睛，轻声开口对她说道，说着捏了捏她的小手，与她贴得更近了几分。　　“好啦，你牵就是了。”看到这副模样的姜夏，沐沐心里一软，之后再也没说什么抱怨的话。　　虽然没有经历过这种事情，但沐沐总觉得她能理解这种感觉，就像自己‘昏迷’前看到的那些画面。　　还有当时自己无意间说出的话，她都不知道怎么解释，似乎很久之前她就认识姜夏，而且他们的关系……很好？　　不懂那是什么情况，也猜不出这是什么原理，她只需要知道现在的生活还不错，她活过来了。　　逛了一个下午，姜夏买了些新鲜食材，说要给沐沐做一顿好吃的，庆祝她的回来。　　“今晚吃什么呀。”听到这沐沐可感动了，不知不觉中眼泪都从嘴巴里流了出来。　　“吃……烧烤吧。”看着手上的食材，姜夏忽然愣了一下，才想起这几年他基本没有下厨。　　或者说没有认真做菜，因为没有让他展现厨艺的对象，因此现在再次下厨时，一双手感到十分生疏。　　“好啊好啊。”　　没等姜夏细想，沐沐雀跃着打断他的思考，接着两人一起朝城外出发，找一个风水宝地吃烧烤大餐。　　吃大餐收拾装备，直到晚上回到客栈，沐沐才提醒姜夏，问他有没有把自己回来的消息告诉师父师母。　　开心过头，姜夏直接把这件事忘记，若不是沐沐的提醒，他可能都不会想到这件事，满脑子都是有关她的事情。　　“等一下，要不我们先不说，到时回去给师母一个惊喜，如何。”　　等到姜夏准备发信息时，沐沐又拦住了他，然后狡黠一笑对他说道。　　“嗯，都听你的。”笑着摸了摸沐沐的脑袋，姜夏放下手中的通讯道具，然后拿出一个超大浴桶。　　姜夏在这边处理洗澡水的时候，沐沐在另一边整理自己的新装备，包括新的储物道具。　　变成人类之后，她需要给自己缝纫衣裳了，不然只能一直穿着这套白色衣裙，没得衣服换。　　还有身上的东西，她没想到姜夏一直替自己保存着，昏迷前她有什么，现在就有什么，一样没少。　　简直不要太贴心，她需要什么就来什么。　　“好了，可以洗澡了。”　　捣鼓到一半的时候，姜夏的声音忽然传来，此时他面前的浴桶已经冒着热气，里边装满温度刚好的洗澡水。　　“来啦。”把布料放下，沐沐从床上跳下来，光着脚丫‘啪嗒啪嗒’的来到浴桶旁。　　拿过一旁的屏风，简单把浴桶围起，再关上房间的窗户，防止洗澡的时候被人看光。　　接着将下午临时买的换洗内衣放好，衣服不准备换，沐沐准备等会自己缝制一套，而且布料已经准备好。　　就在她准备解开衣服下去泡澡的时候，猛然发现姜夏并没有到屏风之外等待，而是解开衣服站在她面前。　　“？！”入眼的是非常壮实的胸肌，以及姜夏那接近完美的身材，然后视线往下移的话，会看到……那玩意。　　“你在干嘛！？”眼前发生的事情过于震惊，让沐沐一时间没能反应过来，直到把姜夏全身上下看了个遍。　　才羞红着脸，撇过头惊慌失措地问向姜夏。　　眼前画面太过刺激，她怎么都没想到姜夏会整这么一出，一时间看得她脸红心跳的，都不知道该怎么说话。　　“洗澡啊。”姜夏一点都不‘见外’，真正的与沐沐坦诚相待，说着往前走了两步，把手放在她身上。　　“等一下！不是我洗澡吗？”由惊慌变成惊恐，沐沐往后退了两步，双手捂住半解开的衣领，身体在瑟瑟发抖。　　“没什么问题啊，一起洗个澡罢了。”姜夏不解的歪了下脑袋，同时手上的动作并没有停顿。　　伸出手就要帮沐沐解开衣服，一起进入浴桶泡澡。　　“等一下，你放手啊，我要自己一个人洗。”　　“别这样，衣服会被扯坏的。”　　“肚兜不是这样解的啊，你要这样才能解开。”　　“……”　　经过一番努力，姜夏享受了一顿香甜的鸳鸯浴，身体和心里都得到了满足，整个人都舒服了。　　经过一番努力，沐沐还是没能拒绝这件事，最后不仅被迫泡了个鸳鸯浴，还被姜夏洗得干干净净，清洁效率超高。　　洗澡过程中，沐沐的小脸就像被煮熟的小虾，红彤彤怎么都消不下去，而且还有变得更红的趋势。　　姜夏：不然你以为我为什么拿出超大浴桶。（狡黠一笑）　　经过泡澡事件，沐沐变得格外警惕。　　换上一身睡衣躺在床上，而姜夏过了一会熄灭房间灯光准备睡觉时，她猛地从床上坐起身，缩到墙角双手捂紧被子。　　如临大敌般看着姜夏，生怕他会做出下一步动作，让她体验简略版‘女娲造人’。　　“放心吧，我什么都不做。”看到这个画面，姜夏是哭笑不得，心想自己真就那么可怕么。　　沐沐：你不是可怕，你是非常可啪。　　“真的？”沐沐不太相信姜夏说的话。　　“真的，我保证。”姜夏认真的点了点头，表示肯定。　　“emmm……”带着犹豫的再次躺下，用被子把自己裹紧，眼底的警惕仍未消散，缩在床板最里边不肯出来。　　也拒绝姜夏伸出的手，生怕会像刚才那样，发生一些描写了就会被封的事情。　　“分别那么多年，我只是想安静的抱着你睡一觉，难道这都不可以吗？”　　又来了，姜夏最擅长的装可怜大法。



第十五章：进入秘境

　　这一晚姜夏真的什么都没做，只是单纯的想要抱着沐沐睡觉。　　而且他的入睡速度极快，一小会的时间就已经进入睡眠状态，睡着的他非常老实，什么事都没发生。　　这下轮到沐沐不习惯了，预想中的那些事情都没发生，甚至一句话都没说，他就闭上了眼睛。　　不知道为什么，心里有那么点失落感，感觉少了点什么，因而被姜夏抱在怀里过了好久才入睡。　　第二天一早，姜夏天还没亮就睁开了眼睛，看到怀中的沐沐还在之后，才放下心来。　　心想沐沐刚回来有点不习惯，一些习惯还没改过来，比如刚睡醒就能看到她，能闻到她身上那淡淡的花香。　　想着他将沐沐抱紧了几分，他害怕沐沐会再次消失不见，打心底里害怕。　　“唔～早上了吗？”感受到一点小动作，沐沐迷迷糊糊的从被窝里钻出个脑袋，揉了揉眼睛睁开眼看向姜夏。　　打一个长长的哈欠，再伸个大大的懒腰，当中不小的胸脯傲然挺立，给姜夏发了福利她都不知道。　　“还没，你可以再睡一会。”揉一揉沐沐的脑袋，姜夏轻声对她说道。　　他自己也没想到，这个小动作会影响到沐沐睡觉，想来有点小愧疚，赶忙摸摸头哄她睡觉。　　“哦。”又揉了揉眼睛，享受着姜夏的摸头服务，沐沐很快又再次进入了睡眠状态，而且睡得很舒服。　　这是一种非常安心的感觉，可以放下一切，什么都不用想，躺着就完事了。　　在这个时间段，沐永思这边已经开始召集人马，吩咐今天需要做的事情。　　他只带了部分精英跟在身边，剩下的人并没有带上，这么一来能更好地在秘境里大展身手，而不会被掣肘。　　天一亮，他就已经来到城门口，也就是他和姜夏约定好的地点，静静地等待两人的到来。　　在他的想法中，修仙者大多不需要睡觉，因此多半会起得很早，因此他也起得很早。　　然而他没想到的是，姜夏确实起得很早，但沐沐是个特殊的例外，不仅起得晚还要磨蹭半天才出门。　　“我准备好啦，先去吃个早餐吧。”换上那套白色衣裙，沐沐把自己搭理整齐干净，才带着姜夏走出客栈。　　“想吃什么？”拉着沐沐的小手，姜夏轻声问道。　　“不知道，好吃就行。”把食指顶在下巴，沐沐抬起头想了想，什么都没想到，准备走一步看一步。　　“那家吧，看起来不错。”想了想，姜夏指了指街边的一家早餐店，对沐沐说道。　　“嗯嗯。”　　两人都不知道，沐永思正站在城门口等着他们。　　一个眼中都是吃的，另一个眼中都是沐沐，因此两人完美的将沐永思忘记。　　直到吃完早餐，沐沐才想起秘境的事情，接着想起姜夏和那个人约好了见面时间。　　emmm……　　沐永思：唉～不想说话。　　“来得那么早？”　　花了点时间，姜夏牵着沐沐的小手来到城门口，与沐永思淡淡的打声招呼，对忘记对方的事情只口不提。　　纯当什么都没发生过。　　“没，我们也是刚到。”讪讪的笑了笑，沐永思并没有说自己早就到的事实，只是在心中吐槽了几句。　　同时他觉得自己能理解前辈为什么迟到，姜夏牵着沐沐的那只手，仅仅是这个就已经能说明很多事。　　眼神中带着些玩味的笑意，笑笑不说话。　　“出发吧，你来带路。”嘴角翘起，淡淡的笑了笑，姜夏认为这是个聪明人，知道什么该说什么不该说。　　悄悄捏了捏沐沐的小手，姜夏淡淡的与对方说道。　　花了一点时间，沐永思吩咐众人准备触发，带着姜夏一同来到城外秘境入口，接着一起进入其中。　　秘境当中，是一片荒凉景象，远远的能看到破败不堪的城墙，还有已经被摧毁的城门。　　城门外，有一条护城河，周围长了不少野草和灌木丛，当中还有几棵树非常显眼。　　至于城里的那些房子，没有一堵墙都没法保持完整，呈现出破破烂烂的一堆，经过那么多年，这里已经被绿色植物覆盖。　　“这就是大战后的京城吗？”看到这一番景象，沐沐忽然有些感慨。　　到处都是一片破败，这足以见得当年那场大战有多激烈，直接将整个京城变成这副模样。　　“是的，在那场大战之后，这里就再也不能住人，因为那几位魔君残留的力量，即便过去那么多年还未完全消散。”　　接过沐沐的话题，沐永思给两人缓缓解释道。　　“在京城中央，也就是曾经皇城所在，那里的魔气最为浓郁，普通人根本无法靠近，否则极易被魔气侵蚀。”　　说着沐永思指了指手中的地图，将其展示给姜夏和沐沐观看，然后指了指城门的方向。　　听着沐永思的讲述，沐沐想到个问题，为什么魔气不会消散，难道这当中还存在魔修？　　想到这她看向姜夏，发现他也看向自己。　　配合默契的眼神交流，她知道姜夏也注意到了异常，互相点了点头之后一起看向地图。　　“此次出行，我们带有能免疫魔气的法宝，因此我们的人也能进入皇宫，去寻找丢失的传国玉玺。”　　说着沐永思拿出一个精致的木盒，从里边拿出两颗珠子，说着就要将其交给姜夏。　　“不用，我有方法应对。”淡淡的摇了摇头，拒绝对方伸出的手。　　“嗯嗯。”沐沐也跟着点点头，心想他们在砍魔修的时候，你还不知道在哪学习打架呢。　　有些意外，但沐永思并没有多说什么，把盒子收起来之后，把话题转回地图上。　　他要寻找的是传国玉玺，这个东西最有可能出现的地方，就是曾经的皇宫。　　而姜夏要寻找失踪的宗门弟子，也觉得皇宫的可能性比较大，因此两边统一决定，先去皇宫看看。　　一边有着无比强大的力量，另一边有非常详细的资料，这次合作可以说是顶级配置。　　坐好准备之后，一行人即可出发，朝着前朝皇宫所在地进发。



第十六章：沐沐的分析

　　秘境里人并不少，但大多人只能在外围徘徊，尝试挖取一些前人留下的宝贝。　　这里魔气缭绕的同时，灵气比外界要浓郁一些，因此这么多年过去，秘境里出现了不少灵药宝贝。　　还有一些经过灵气温养的凶猛灵兽，现在这里变成了一个野外刷怪挖宝地图，非常真实。　　秘境已经开放几天，入口处的灵兽早已被路人清除，这一片地区都非常安全，因此也没什么人停留在这附近。　　一行人顺利进入曾经的皇城，一路上鲜少看到有人，一是因为魔气的干扰，二是这附近的好东西已经被捡完。　　“等等，这里有阵法的痕迹。”　　走到皇宫大门前时，姜夏忽然停下步伐，对身边的沐沐轻声说了一句，眼神变得非常警惕。　　除了提升自身修为，他还辅修阵法师，此时他能敏感的发现，这附近存在阵法。　　“在哪？是什么阵法？”沐沐也跟着停下步伐，不解的问向姜夏。　　“具体不清楚，但肯定不是好东西。”阵法上的气息让他很不舒服，甚至有些厌恶感，让他想要将其摧毁。　　“那咋办。”　　说到这，沐沐也跟着警惕了起来，悄然把自己的神识释放，仔细感知这附近的情况。　　不过一番感知之后，她什么也没发现，周围除了他们一行人，就没发现有任何异动。　　“前辈有什么发现么。”　　见两人停下脚步，沐永思对身后的侍从做了个手势，让他们跟着一起停了下来，随后小心地问向姜夏。　　一路走来，沐永思一直跟在姜夏身后，靠着身上的法宝，他们一行人才没有收到魔气的影响。　　他不知道的是，修仙者能使用灵气做到隔绝魔气，避免受到它的影响。　　武者也有类似的能力，但对等级的要求比较高，一众人为了安全起见都戴上了珠子。　　“没事，皇宫比较大，我们分开搜寻吧，若是有什么情况，及时联系我就好。”　　这句话中还有另一个意思，那就是这附近比较安全，暗示他们一行人能在这附近自由活动。　　丢下这句话，姜夏并不在乎对方是什么反应，牵着沐沐的小手自顾自的离开。　　既然出现有阵法，那说明这附近肯定有什么东西存在，此时与对方分开行动，某些方面来说是在保护他们。　　“殿下。”看到两人的离开，一行人集体懵圈，侍从的首领往前走了两步，非常恭敬地拱了拱手。　　“前辈肯定是有什么发现，我们去那边搜索。”沐永思看了看地图，指着某个方向，带着一众侍从朝那边走去。　　相比起皇宫外的建筑，这皇宫里的大殿保存完好度要稍微高许多，入眼的房屋都没有倒塌，只是年久失修有些破旧。　　靠着脑海中的地图，两人在皇宫里并不会迷路，一阵瞎逛之后，沐沐发现了一点异常。　　“宫外宫内差距太大了吧，这里真的经历过大战？”说着沐沐抬起手在墙上敲了敲，发现这些墙壁保存完好。　　这和宫外完全不同，外边的那些墙壁，只要稍微用点力敲过去，都会因为风化时间过长，随时倒塌。　　“不清楚，但这里肯定有问题。”　　眉头皱起，一番瞎逛之后，姜夏也注意到这个问题，而且隐约间他发现这附近是有人来过的痕迹。　　疑点很多，他的首要目标，是寻找被困的宗门子弟，剩下的可以往后推推。　　“他们会被困……我觉得有可能是找到了什么宝贝，或者进入了什么戒备森严的地方，不小心触发了什么禁制，最后被困。　　“当然还有一种情况，就是有人把他们抓了起来，然后找个地方将他们困住。”摸了摸自己的下巴，沐沐如是说道。　　“所以……”听着沐沐的分析，姜夏眉头一挑，嘴角上扬，接着问道。　　“所以我们可以筛选出一些地方啊，比如皇宫的宝库，皇宫的大牢，还有皇帝的寝宫。”　　说出几个概率较大的位置，沐沐在脑中做一个标记，最后做一个简单的分析，把几个地点做一个优先级排序。　　一小会的分析，接下来的行动目标变得清晰了许多，不再像刚才那样到处瞎逛。　　“真聪明。”听完沐沐的分析，姜夏笑着摸了摸这颗小脑袋瓜子。　　他心中的想法和这差不多，不过相比起来沐沐的要更详细一些，思路也比较清晰，因此他没有做补充。　　“那可不，也不看看我是谁。”小小的骄傲一下，单手叉腰挺起胸脯，说完拉了拉姜夏的手，朝皇宫深处走去。　　“哈哈～”　　看到这，姜夏笑得更开心了，一下没忍住对着沐沐一阵rua～，心里喜欢得不得了。　　就这样，两人一边互动一边探索皇宫，同时仔细感应皇宫四周，提防着随时出现的奇怪反应。　　另一边，沐永思带着一群人先调查了几个地方，这当中包括前朝皇帝的办公室，也就是御书房，以及他的寝宫。　　最后都没有找到传国玉玺，一番忙碌下来什么发现都没有。　　就在他来到带着一群人来到曾经的皇宫宝库时，一只体型巨大的猛虎忽然出现在众人的视线中。　　它身上遍布紫色纹路，看起来非常诡异，几个武者并没见过这样的猛兽，一时间看不懂这是什么玩意。　　猛虎不等众人做出反应，对着皇子沐永思猛扑而去。　　“保护殿下！”随着一个侍从大喊一句，所有侍从一同拿出武器，冲上前与猛虎搏斗。　　战斗一触即发，他们不知道的是，暗中有双眼睛正在盯着他们。　　“这是什么东西！？”　　没过一会，一众侍从发现猛虎的护甲极高，他们的攻击一点效果都没有，而且它还在朝沐永思奔去。　　几个侍从拼死保护，也只能拖住它的步伐，而不能将其击败或者斩杀。　　来不及多想，沐永思赶忙拿出通讯道具，对姜夏发出紧急求助。　　“再撑一会，前辈马上到。”　　对几个侍从大声喊道，然后说完沐永思就溜了，他看得出猛虎的目标是他，对其他所有人都不感兴趣。　　甚至不会去追击其他人，只会将他们击退。



第十七章：救出所有人

　　大皇子沐永思还在被‘猫咪’追杀的时候，姜夏和沐沐正在探索未知区域，寻找为被人发现的宝藏。　　“咳咳，这里应该就是皇宫大牢所在了。”　　单手握拳捂住嘴巴，用两声咳嗽掩饰自己的尴尬，沐沐看了下周围的环境，再回想一下自己看到的地图，有些躲闪的对姜夏说道。　　“嗯，我们进去吧。”捏了捏沐沐的小手，姜夏努力忍着没有笑出声，并帮她转移话题。　　到现在，沐沐终于承认了自己的路痴属性，居然看着地图都能走错路，花了好一会并在姜夏的提醒之下，他们才到达目的地。　　“……”脸上带着点小红，沐沐尴尬的不知道说些什么好，索性什么都不说，任由姜夏牵着自己的手。　　往大牢深处走去。　　有一点沐沐看不太懂，地牢这种东西带有浓重阴气的星系，居然弄在自己家里，都不知道前朝皇帝是怎么想的。　　建在皇宫附近她都不说什么，可这居然建在皇宫里面，这是脑子有坑吗？　　看不懂也想不明白。　　皇宫的大牢在地下，进门之后就是通往地下的一个通道，里边阴气非常重，能感觉到明显的阴凉感。　　顺着通道往下走了一会，随后能看到一个不小的地下室，里边能看到几个铁栅栏，铁栅栏里边坐着或躺着几个人。　　“小心！”　　还没等姜夏仔细看里边大牢里是什么人，沐沐的声音忽然传来，说着拿出一个照明物将昏暗的地下室照亮。　　在照明物的帮助下，姜夏看到不远处匍匐着一只体型硕大的紫色老虎，看到时它还保持着匍匐前进的姿势。　　“居然会隐匿气息，差点没发现它。”呼出一口气，沐沐拿出长剑缓缓说道。　　“多亏有你。”有些庆幸，姜夏并没有注意到紫色猛虎的存在，若是被它偷袭成功，自己多半会有大麻烦。　　说着他也拿出武器，进入备战状态。　　地下室被照亮后，猛虎知道自己已经暴露，四肢猛地用力，不再保持匍匐状态，大吼一声朝两人扑了过去。　　面对飞扑而来的猛虎，姜夏果断使出最高阶的技能，手握长剑一个滑铲。　　一人一虎两个身影接触的时间非常短，在这一瞬间胜负已经分晓。　　猛虎落地之后狼狈的在地上滚了几圈，接着它在地上挣扎了一会，一大滩紫色血液留出之后，它安静了下去。　　在姜夏这边，滑铲结束后，他做了个帅气的‘刹车’姿势，在地上滑行了一会才停下并站起身。　　长剑一甩，剑身上的紫色血液瞬间消失，挽一个剑花再收起长剑，一套操作行云流水，是教科书级别的装杯。　　沐沐：你这样……显得我很憨。　　战斗发生得很快，也结束得很快，大牢里的众人还没能反应过来，事情就已经结束了。　　回过神之后，众人纷纷看向姜夏，集体露出崇拜大佬的眼神。　　“咳咳，别装杯了，救人要紧。”尴尬的咳嗽两声，沐沐收起手中的武器，走到姜夏身边悄悄对他说道。　　“啊？装杯？”眉头挑起，姜夏不解的看了看姜夏，心想他刚才没装杯啊，不就是普通的打一架吗？　　不太懂这是什么情况，捏了下自己的耳垂后，跟着沐沐准备去铁栅栏那救人。　　视线转移，姜夏注意到被困住的人里，姜夏发现他们的修为普遍不高，身上也没有什么损伤。　　没有明显的战斗后的痕迹，精神状态还算正常，看到他们的出现时，还能兴奋地站起身。　　“是姜长老，姜长老来就我们啦！”　　他还在打量牢房里的众人时，其中一个人忽然发出惊呼声，随后对着身后的一众人大喊道。　　“真的是姜长老，那老虎死掉啦，我们得救啦。”　　“……”　　欢呼的几个人，都是天剑宗的弟子，从他们身上穿着的制服就能看出。　　作为天剑宗的传奇人物，寻常弟子想要不认识他非常困难，此时一眼就把他认了出来，激动的就要冲上前与他相认。　　“wow～这些都是你的小迷弟？”看到这些人的反应，沐沐忽然睁大双眼眉头抬起，一时间竟有些羡慕。　　从刚才到现在，自己什么事都没做，风头全都被姜夏占了去，越想越觉得不开心，心里有点小酸。　　“额……我们先救人吧。”姜夏不知道怎么解释，只能把话题转移。　　这几年他一直闷头修炼，对这些事情并不感冒，因此他根本不知道，自己什么时候多了那么多小迷弟/妹。　　“哼～╭(╯^╰)╮”有点不开心，沐沐不准备动手去救人，站在原地不愿动手。　　现在要是再动手，岂不是显得自己是个跟班，她要找回自己的主场才行，所以救人的事情交给‘下属’去做。　　笑着摸摸沐沐的脑袋，姜夏走到牢房前，将手放到大门上，准备用点力强行将其打开。　　然而让他没想到的是，他才刚发力，牢房的大门就被打开了。　　而他差点一个踉跄，摔倒在地。　　打开大门，牢房里再次发出欢呼声，里边的人兴奋的跑了出来，一同欢呼他们终于获得自由。　　看着一众人的反应，姜夏的眼皮猛地跳了下，随后手掌一挥，所有牢房的大门都被打开。　　顷刻间所有人都获得了自由，一群人兴奋的冲出牢房。　　沐沐：这一手帅啊，连救人都要装个杯，你可以的。　　不过获得自由之后，他们并不能马上离开这个地牢，因为外面有魔气环绕，而这里被浓重的阴气包裹，恰好保护了他们。　　这个时候，他想起沐永思身上有隔绝魔气的法宝。　　“先在这里等着，等会会有人来带你们离开。”最后交代一声，姜夏转身带着沐沐离开地牢。　　离开时沐沐看了眼众人那崇拜的眼神，心里有点酸酸的。　　“刚才你是怎么做到用那么小的能量，将所有的门锁打开？”只剩他们两人之后，沐沐不解的问道。　　听到这个问题，姜夏的眼神变得有些微妙，眼皮不自觉的又跳了下：“那些门都没上锁，轻轻一推，就能打开。”　　“啊这……”　　所以他们被困是有原因的对吗。



第十八章：疗伤丹药而已

　　从地牢中出来后，姜夏变得警惕了许多。　　刚才遇到的那只猛虎，明显是被魔气侵蚀过后的灵兽，由于发生了变异，它拥有了一些特殊技能。　　比如刚才在黑暗中，姜夏就没注意到它的存在，可见其隐匿熟悉很强。　　而这皇宫当中，他不知道会不会存在类似的东西，这么想来这里还挺危险。　　“在想什么？”一路走来，姜夏注意到沐沐全程低着脑袋，一句话都没说。　　“我在想，这些人为什么被抓。刚才你也听到了，他们被抓的时候，都是意识忽然消散，然后就被抓到这个地方了。　　“共同点是，他们最后的意识都停留在皇城附近。”沐沐小声的说着，单手扶着下巴自顾自的思考问题。　　救出他们之后，两人询问了一下事情的经过，发现他们什么都不知道，醒来之后就一直在这。　　“还有一个信息，也在这秘境里失联了，而他并不是被抓起，或许我们可以先去找他。”姜夏补充道。　　按道理说，姜夏的任务已经完成，几名天剑宗弟子已经被安全救出，当中什么意外都没发生。　　但这背后牵扯出来的事情，可能和魔修有关。　　被魔气侵蚀的灵兽本该没有意识，而且会变得狂躁，看到什么都会将其摧毁。　　但他们遇到的那只不同，居然充当守卫，在大牢里守着一群人不让他们离开，这就非常值得去思考。　　两人还在想问题，并准备讨论一番的时候，姜夏忽然收到沐永思的求助信号。　　“那边出事了，我们快去看看。”来不及解释，姜夏带着沐沐朝信号发出的方向飞奔而去。　　另一边，沐永思想着自己的侍从能拖住那头猛虎，而自己只需要跑远点，撑到姜夏去出现就算胜利。　　可他还没跑出两步，就遭遇了另一头猛虎的袭击。　　这一个突袭，让他身上的保命法宝直接报废，而且自己还没打飞老远，在地上滚了几圈才用脸刹住车。　　“吼～”　　猛虎发出一声巨吼，接着朝沐永思飞扑而去。　　一边疯狂求助，一边费力的抵挡猛虎的攻击，没出几个回合，沐永思已经是狼狈不堪。　　就在他被猛虎一巴掌拍在墙上，并准备用最后一个飞扑，了结他的性命的时候，姜夏终于出现了。　　“呼～多谢前辈的救命之恩。”看姜夏三两下将猛虎解决，沐永思总算是松了口气，整个身体都软了下去。　　一时间不想站起来了，想坐在地上休息一会。　　但为了保持自己的形象，他扶着墙站了起来，一秒钟把自己的气势捡了回来，作为皇子的气势。　　“……没什么。”姜夏不在乎他要做什么，也不管他现在健不健康，只是淡淡的开口说道。　　“前辈，我的侍从帮我拖住了一只猛虎，现在估计还在危险中，还请……”捡回一条命之后，他才想起还有自己的侍从。　　慌忙请‘前辈’去救他的侍从，他肯定自己的侍从打不过那只猛虎，最多只能是拖住它。　　“不需要，已经有人去救了。”　　淡淡的留下一句话，姜夏朝皇宫的宝库走去。　　那边的战斗也已经结束，沐沐用灵气把手中的长剑清理干净，再将其收起。　　地上躺着一具猛虎的尸体，和几个不省人事的侍从，以及身上带伤没躺下的几个侍从。　　“拿去，一人一粒。”看到这些人受伤那么严重，而且一大股血腥味充斥着鼻腔，沐沐忍不住皱了下眉。　　拿出一瓶‘普通’的疗伤丹药，直接拿出几颗丢到一个受伤较轻的侍从受伤，让他去救人。　　“这，这是……”侍从看着手中的丹药，感受着其中那淡淡的丹香，一时间有些看不太明白。　　他还是第一次看到这么漂亮，而且带着香味的丹药，因此发呆发愣也很正常。　　“疗伤丹药，吃了就能好，快去。”沐沐面带不悦的催促道。　　“好……好的。”侍从不敢再说什么，刚才沐沐轻松撂倒猛虎的时候，他们都在旁边看着。　　心里都知道这是大佬，大佬若是想杀他们，肯定不会用这种费时费力的手段。　　侍从的动作非常迅速，自己服下一颗，再给所有人都服下一粒，不过到最后的时候，他手中多出了一颗。　　刚好在这个时候，姜夏带着沐永思找到这，沐沐走上前和他说了下这边的情况。　　“前辈，这里多了一颗，您……”侍从非常恭敬的走上前，用双手捧着一颗丹药，小心翼翼的问向沐沐。　　“给他吃吧。”沐沐指了指沐永思，随意的回答一声，随后接着和姜夏讨论事情。　　这两只猛虎，居然是冲沐永思来的，结合之前得到的信息，沐沐觉得这当中肯定有什么猫腻。　　若是真的和魔修有关，作为天剑宗的一员，他们不可能袖手旁观。　　一旁，沐永思从侍卫手上接过那枚丹药，放在手中看了看，随后他瞪大了双眼，嘴巴也跟着张大，表现得非常震惊。　　“这……这是四品丹药，而且还是无暇丹药。”作为皇子，他的见识不是一众侍从能比的。　　此时看着手中的丹药，他竟觉得有些烫手，一时间舍不得吃它。　　想着他现在不过是受了点伤，随便弄一点疗伤金疮药就能痊愈，吃这个简直是大材小用，太浪费了。　　想到这，他想把它留下来，这可是极其罕见无暇丹药，价值连城啊！　　“四品！？”侍卫没忍住发出一声惊呼，抬手摸了摸肚子，心想他现在还能吐出来吗？　　两人还在震惊的时候，沐沐结束与姜夏的聊天，转头看到他看着手中的丹药发呆，迟迟没有服用。　　“这没毒，快吃吧。”皱了下眉，沐沐不悦的说道。　　“啊这，您误会了，我只是觉得这太过珍贵，所以……”沐永思慌不迭地想要解释些什么。　　“叫你吃你就吃，哪来那么多话，不就是几颗疗伤药吗？又不值几个钱。”沐沐不能理解对方的行为。　　这只是一些用不上的四品丹药，她自己用的最少是五品，给姜夏的大多是六品丹药，相比起来这真的很普通。



第十九章：镇国宝剑

　　丹药的效果非常好，众人的伤势一肉眼可见的速度正在恢复，重伤变轻伤，轻伤变没事。　　过没多久，手上最严重的人都醒了过来，他茫然的站起身，惊讶的发现自己居然没死，只是身上还带着伤。　　“我……我居然没死。”失去意识之前，这名侍从想到了死亡，也做好了阵亡的准备。　　可现在睁开眼睛看向周围，才惊讶的发现他居然没事，而且其他所有人都没事，正在清理战场。　　“这可都是前辈救的你，刚才……”还没等他反应过来，另一名侍从赶忙走上前，给他解释事情的经过。　　大皇子沐永思静静地待在一旁打坐，他在试着将丹药的药效完全吸收，不浪费一丝一毫。　　在沐沐眼中的普通丹药，在他眼中可并不普通。　　若不是看到沐沐皱起眉不悦的看着他，他可能会将其收起，到关键时刻再使用。　　一众侍从还在折腾的时候，姜夏和沐沐已经进入皇宫宝库，试图在这里捡一些宝贝回去。　　不过一番搜索下来，两人什么发现都没有，就连金银珠宝都没有看到，只剩下一些空空的架子。　　“居然被搬空了，好可惜。”看着空旷的皇宫宝库，沐沐不由得发出一声叹息，心中有些失望。　　“那也没办法，我们来晚了一步。”无奈的笑了笑，姜夏抬起手摸摸沐沐的脑袋，小小的安慰一下。　　普通人可能看不出，但他和沐沐可以通过一些蛛丝马迹，判断出这个宝库被人打开过，而且当中的阵法被强制破坏。　　同时这里还残留着一些痕迹，这说明这里边本该有不少宝物，但有人提前进来，把所有东西带走了。　　“唔～我们回去吧。”有些恋恋不舍地，沐沐最后看了一眼空空如也的皇宫宝库，转头对姜夏说道。　　心中有些不甘，她地毯式搜索了好几遍，最后还是什么东西都没发现。　　除了宝库最中央的一个巨大雕像，沐沐不认识那是谁，只知道那是青铜制品，笨重的同时还不值钱。　　想想还是算了，这还不如回去弄点好吃的缓解一些心情。　　“等一下，这个雕像有点古怪。”就在沐沐准备离开的时候，姜夏忽然开口说道。　　他往前走了几步，对着雕像一顿乱摸，有时会敲击几下，有时会定眼细看。　　“你在干嘛？”对于姜夏的这一顿操作，沐沐表示自己看不太懂，而且觉得他有点猥琐。　　这是个男子的雕像，而姜夏在他身上乱搞，看得沐沐眼皮一阵狂跳，在他摸到某个位置的时候，简直没眼去看。　　经过好一番捣鼓，姜夏再次站到地面，脸上出现一抹自信的笑容，“我有发现。”　　“什么发现？”眉头一挑，听到这句话沐沐顿时精神了许多，明显是兴趣来了。　　“让一下，我试试看。”姜夏在心中有了些想法，现在想要验证一下。　　说着他拿出自己的长剑，看到沐沐站远之后，他忽然调动起全身的力量，对着雕像一剑劈去。　　“！？”看着雕像被拦腰劈成两半，沐沐表示震惊了，这样算是损毁历史文物吗？　　这玩意好像存在上千年了。　　还没等她反应过来，一阵霞光忽然从雕像中爆发，顿时将小半个宝库个照亮。　　接着她看到了一把剑缓缓出现，带着如此异象，沐沐当即判断出这是宝物出世，而且还是等级非常高的宝物。　　“哇塞，你是怎么发现的。”沐沐惊喜地问向姜夏，眼中闪烁着一道光芒，脸上的表情兴奋不已。　　“那当然是凭借我的聪明才智。”嘴角上翘，眼睛微微眯起，姜夏微笑着说道。　　沐沐：看在宝物的份上，这次就不怼你了。　　宝剑身上的光芒逐渐消散，随后被沐沐抓在手中，仔细研究一番发现这确实是个宝贝。　　可惜她身上已经有了一把剑，这玩意放在身上属实用不上，不过可以先放着，到时再做处理。　　怎么说这都是个好宝贝，最差也能换取不少钱。　　“沐沐～过来。”　　这边刚准备收起长剑，那边姜夏就有了新的发现，赶忙呼唤一声。　　在宝剑出世之后，被劈开的雕像上出现了几行字，当中最大的四个字‘镇国宝剑’非常显眼。　　前朝的开国皇帝，就是用这把剑征战四方，最后才创立了一个持续数百年的帝国，可惜最后没能顶住魔修的进攻，国灭了。　　在最后一战的时候，最后一位皇帝拼上国家最后的气运，配合这把剑才设下的封魔大阵，将一众魔君封印皇宫里。　　因为魔君有着魔神的部分力量，想要将其击杀非常困难，因此只能靠着封魔大阵，将魔君的力量逐渐削弱，最后死去。　　“额……我们现在拿走这把剑，会不会有问题呀。”　　看完上面叙述的故事，沐沐犹豫的看了下手中的宝贝，忽然有些担心。　　“应该没事，我们既然能进来，就说明封魔大阵已经消失，而只有魔君大阵才会已消失，所以理论上来说我们可以带走它。”　　另一句话他没说，就是魔君如果真的还在，那他们多半要打出GG，然后游戏结束。　　“有道理，那我们走吧。”　　心满意足地带着宝物离开宝库，这一趟总算没有白来，收获还挺大。　　两人一直待在宝库里，因此他们并不知道，在宝剑出世的瞬间，一股清气从皇宫宝库上方冲天而起。　　不一会的时间，皇宫中缭绕的魔气竟开始消散，取而代之的是这股忽然出现的清气。　　几乎整个秘境都能看到并感受到这边的异常。　　皇城之外，三皇子带着一众人马从地道中走出，转头看向皇宫时，恰好注意到那股冲天清气。　　“那是什么？”三皇子不解的问道。　　“啧！居然是那把剑，快点离开秘境，不要让它碰到我。”　　回答他的，是一道不男不女，不像是人能发出的声音，声音来自三皇子的体内，只有他一个人能听到这个声音。　　“好。”听到这个声音，三皇子即刻下令，带着众人火速离开现场，朝秘境出口走去。



第二十章：事后的分别

　　离开宗门宝库之后，两人才后知后觉，原来那把剑的出世，居然带着异象发生。　　这还是沐永思对给他们说明解释之后，他们才知道的这件事。　　皇宫中的魔气正逐渐消散，再加上刚才出现的异象，沐沐觉得等会会有很多人出现。　　为了避免一些不必要的麻烦，沐沐提出早一些离开，就算去秘境的其他地方，也不要在这待着。　　至于沐永思，他的人在一个角落里发现了传国玉玺，这就是他此行的目标。　　两边的收获还算不错，离开皇宫之后，姜夏带着沐沐和几个天剑宗弟子转身离开，接下来的事情他不参与。　　“殿下，三皇子找到了，正在回皇城的路上。”　　事件结束之后，沐永思的随从向他汇报，皇帝沐风那边传来的消息，告诉他任务已经结束。　　“我们刚来，他就脱困了？”沐永思眉头紧皱，他不相信巧合，认为这当中肯定有什么不可告人的**。　　再过不久，就是皇储的争夺战，今天的事情，让他感到有些压力。　　手中虽握着前朝的传国玉玺，但这只是辅助作用，皇储并不是十拿九稳，当中存在不少变量。　　“派人去查，看看老三到底在做什么。”　　摸着下巴沉思了一会，沐永思对一众侍从吩咐道，随后带着一众人前往秘境出口，准备离开回皇城。　　离开时，他有些惋惜的看了看秘境最后一眼，那边是姜夏和沐沐消失的方向。　　虽然最后没能把他们拉上船，但他知道自己还有机会，因为自己那总爱搞事情的三弟。　　他隐约觉得，袭击他的那两只猛虎与三弟有关系，但没有证据。　　不过这也够了，这说明三弟和魔修有可能站上关系，作为天剑宗的弟子，他们肯定会有所行动。　　“如果在皇城里需要什么帮助的话，前辈可以拿这个来找我……”分开之前，他拿出一个贴身信物。　　作为救命的答谢礼想要将其送给姜夏。　　“好。”想了想，姜夏伸手把信物接了过去，然后没有再说什么，带着人就离开了。　　皇储争夺战，注定不会简单。　　……　　另一边，姜夏带着几个天剑宗弟子离开秘境，确定这几人都健康之后，便让他们自行离开。　　他的任务只是救出被困的宗门弟子，并不是把他们带回宗门，所以当然不会带着他们去历练。　　“姜长老保重啊～”　　“姜长老再见～”　　“姜长老一路顺风～”　　几个宗门弟子与姜夏挥泪告别，所有人都不舍得姜夏与姜夏分开，场面一度很感人。　　“……”看着这个画面，姜夏感到一阵汗颜，心想他并不认识这几个人，甚至连他们叫什么都不知道。　　不明白为什么这些人会露出这种表情。　　“哎呀～人家也舍不得姜长老呢～”沐沐小声的在他耳边调侃道，脸上的笑容带着些揶揄。　　眼皮忽然跳了下，姜夏转过头面色严肃的看向沐沐，缓缓开口问道：“你是认真的？”　　眼睛眯起声音低沉，话语间透露着丝丝危险气息。　　“啊这……”　　气氛忽然变得尴尬，一时间沐沐竟不知道怎么把这个话接下去，望着姜夏的面庞尴尬的挠了挠脸颊。　　在这‘关键’时刻，沐沐的肚子忽然传来一阵‘咕噜噜’的轻响，对她来说这可是致命救场啊！　　“它在叫唉，你听到了吗。”迅速抓住这个机会，沐沐摸了摸自己那平坦的小肚子，一脸无辜的看向姜夏。　　“……”再次汗颜，姜夏的眼神变得有些微妙，在心中想了想然后无奈的叹了口气，“想吃什么？”　　姜夏：小妖精，白天先放过你，晚上必让你知道厉害。　　“我觉得只要是你做的，我都喜欢。”嘿嘿一笑，既然说道好吃的，沐沐赶忙把这个话题接下去。　　“好，等会就做给你吃。”笑着摸摸沐沐的脑袋，姜夏轻声说道。　　不忍心让沐沐饿着，因此只能放弃刚才那种想法啦，不过这只是暂时的。　　一边聊天，一边手牵着手离开现场，朝树林深处走去，姜夏准备在林子里找一些野味，简单做一顿好吃的给沐沐。　　在他们离开之后，几名宗门弟子才惊呼出声。　　“那是姜长老的妻子吗？”　　“他们的关系真好啊。”　　“是啊，看完我竟不知道该羡慕谁。”　　“……”　　从刚才到现在，几名弟子一直把自己当成空气，妥妥的吃了一顿狗粮，甚至差点吃撑。　　一众人大气都不敢喘一下，就站在一边呆呆的看着。　　“话说，那个女孩好像有点眼熟，和姜长老五年前的那个道侣一模一样。”　　“嘘～小声点，她不是五年前就死了吗。”　　“是的，但真的好像啊。”　　几个天剑宗弟子继续聊着，关于他们和姜长老的偶遇，回到宗门之后可以吹很久，甚至可以拿来炫耀。　　至于沐沐的身份，大家都知道她已经去世，因此没人把她和‘她’联系在一起，毕竟人死不能复生。　　……　　‘喷嚏’　　“哎呀，是有人在骂我吗？”莫名其妙打了个喷嚏，沐沐揉了揉自己的鼻子，疑惑的问向姜夏。　　“怎么会。”姜夏笑着回答。　　花了点时间，两人来到一条小河边，准备开始制作今天的午餐。　　刚离开那个地方时，灌木丛里忽然窜出一条有大腿那么粗的大蛇，随后朝两人发起攻击。　　看到这沐沐笑了，心想他们刚才还在想中午吃什么，没想到食物居然主动送上门。　　二话不说将其抓住，然后敲晕带走。　　既然对方都送上门了，那她哪还有客气的道理，当场吩咐姜夏把它安排得明明白白的。　　“唔～感觉你的手法，好像变生疏了。”坐在姜夏身旁，沐沐看着烤架上的蛇肉，忽然注意到了一些细节。　　听到这句话，姜夏的双手忽然一顿，看了看自己的双手，心想还是被看出来了，有点小意外。　　“太久没下厨，确实生疏了。”随意的笑笑，姜夏满不在乎的回答道。　　“啊？你不吃饭的吗？”有被惊讶到。　　“自从你离开之后，我就辟谷了。”



第二十一章：重逢后的表白

　　蛇肉在烧烤架上滋滋作响，小河边飘荡着一股烤肉的香味，姜夏一边处理着蛇肉，一边对对沐沐淡淡的说道。　　说到这的时候，他回想起那天自己一觉醒来，发现沐沐已经离他而去时，天空似乎变成了灰色。　　自那以后，他对厨艺再无兴趣，一堆相关书籍被打包起来，存入储物空间最底层，再也没碰过。　　不过现在沐沐回来了，说出这件事时，并不觉得有多伤心，只觉得有些感慨。　　转头看向沐沐时，姜夏脸上挂着淡淡的微笑，眼神当中带着宠溺，以及强烈的占有欲。　　“因为你不在，我对下厨变得毫无兴趣，而且每次吃饭都会让我想起你，这也是我辟谷的原因之一。”　　嘴角微微上扬，姜夏望着沐沐的眼睛，嗓音有些低沉的笑着说道。　　“唔～”忽然有些愧疚，沐沐有些怀疑当年做出的选择是否正确，因为这个选择让姜夏孤独了五年。　　但当时好像也没有选择，如果不这么做，姜夏可能会当场去世。　　“以前怎样我不知道，但我知道以后只会做饭给你吃，因为其他人都没资格。”　　说到最后，姜夏将烤制完成的蛇肉拿起装盘，腾出一只手轻轻地摸了摸沐沐的脑袋，在她耳边轻声说道。　　午餐的制作已经完成，姜夏一只手端着盘子，另一只手牵起沐沐的小手，一起做到旁边的垫子上。　　“所以，昨天是你这五年来，第一次做饭？”　　面前盘子上的烤肉非常诱人，孜然粉的香气充斥着鼻腔，若是平常时，沐沐肯定已经忍不住，抓起烤肉串就要开吃。　　但现在她的心思不再这上面，而是在想姜夏对她说的那些话。　　他还没说几句，沐沐的小脸就已经挂上淡淡的绯红，一时间不知道该说些什么，一直静静地听着。　　同时心跳有些快，心想这算是表白吗？　　“算是吧。”见沐沐没有动手，姜夏轻声笑了下，拿起一串烤肉撕下一小块，吹了吹将其放到那樱桃小嘴旁。　　“唔～”食物忽然被送到嘴边，沐沐真的觉得自己饿了，赶忙一口咬掉。　　“好吃吗？”说着姜夏再次撕下一块烤肉，接着给沐沐喂食。　　“嗯嗯，好吃。”双眼顿时放光，烤肉刚入口的瞬间，美味的烤肉猛地将沐沐的心思拉了回来。　　赶忙点点头，视线转移到眼前的盘子上，她的肚肚在催促她快吃多点。　　“好吃就多吃点，这都是给你准备的。”　　话题已经被转移，姜夏并不在意，接着给沐沐喂食，他非常享受这个过程，还有她脸上露出的满足的可爱表情。　　感到满满的成就感的同时，姜夏觉得自己做的事情很有意义，因为收获了自己想要的东西。　　“嗯？你不吃吗？”吃到一半的时候，沐沐转头看向姜夏，疑惑的问道。　　“你喂我的话，我就吃。”姜夏笑着回答，脸上的表情像极了一直狡猾的狐狸。　　听到这个回答，沐沐犹豫了一下，想到刚才他对自己说的那些话，忽然不太忍心拒绝这件事。　　在心里小小的犹豫了一会，眉毛微微皱了下，沐沐在心里做了个决定。　　“好吧，啊～”拿起一串烤肉，用手撕下一块，和姜夏刚才的动作一眼，轻轻吹一下，再将其放到他面前。　　她的动作，当姜夏意外了一下，眉头一挑赶紧张开口，吃下烤肉的同时，还要‘一不小心’吃到沐沐的小手。　　吃下烤肉的瞬间，姜夏竟觉得这烤肉有点甜。　　明明他没有加糖也没刷蜂蜜啊。　　树荫环绕的小树林，给两人提供了一个非常好的幽会环境，四周连小动物都没有，没有任何生物会打扰他们。　　互动的时间过得很快，结束时姜夏还觉得有些意犹未尽，想做一点小孩子不能做的事情。　　不过这被沐沐打断了。　　“好啦，把东西收起来吧，我们还要赶路呢。”　　心满意足的吃完烤肉，又在垫子上坐了一会，沐沐觉得时间差不多了，便站起身准备出发前往皇城。　　“好。”回应一声，姜夏站起身开始收拾东西。　　刚才虽然是吃午饭，但那并不是中午时间，此时互动了那么久，时间已经来到下午。　　和沐永思所想的那样，姜夏怀疑三皇子与魔修有什么勾结，沐沐怀疑三皇子拿走了皇宫宝库里的宝贝。　　两人都有事想找三皇子，因此下一站两人决定前往皇城。　　如果直接前往水元国皇城的话，路途比较遥远，就算有道具也要花费一些时间才能到达。　　其实他们可以通过最近城市的传送法阵，花点灵石就能快速到达皇城，皇子们都是用这种方法回家。　　但他们不行，若是要调查三皇子，就不能明目张胆的前往皇城，而使用传送法阵会暴露他们。　　“所以我们出发吧，在天黑前要到达皇城哦。”往姜夏的飞行法宝一站，沐沐拍了拍他的胸膛，笑着说道。　　经过几年的历练，姜夏获得了不少好宝贝，比如他脚下的飞行道具，特点是速度超快。　　“抓紧了。”轻声提醒一句，随后姜夏往飞行法宝中注入灵气，接着他们腾空而起，朝远方飞去。　　两人进入高空之后，以非常快的速度前进，当中还用上法宝隐匿身上的身形和气息，这么一来没人能发现他们。　　“哇塞，你这个法宝厉害啊，居然能那么快。”　　法宝的功能非常强，但它的缺点也很明显，就是只能一个人站在上面，因此沐沐现在是被姜夏抱在怀中前进。　　“意外获得，如果你喜欢的话可以给你玩。”　　轻声一笑，怀中的沐沐非常柔软，姜夏一度怀疑她身上有没有骨头，身体居然能如此柔软。　　如果做那种事情的时候，会是怎样的一种感觉呢，姜夏想想都觉得很刺激。　　“好啊，要不现在让我试试吧，我可以抱着你赶路。”兴趣忽然起来，沐沐想试一下这玩意。　　“啊这……”姜夏忽然愣住。　　不到一米六的女孩（沐沐），抱着一米八起步的男人（姜夏），想想就很诡异，姜夏选择拒绝。　　（群号：772639990。想要作者更新快点吗？想的话进来捶我啊，略略略～）



第二十二章：送上门的服务

　　水元国是一个大国，不仅历史悠久，国家版图也大得离谱。　　秘境所在的城市，与皇城相隔非常远，若是没有传送阵的话，往返需要消耗不少的时间。　　在法宝的帮助下，姜夏也才堪堪在天黑之前到达皇城郊外。　　既然到达皇城，那肯定是要进城，而且沐沐还计划着把整个皇城玩一边。　　在进城之前，两人做了个简单的易容，为了防止别人将他们认出，这可能会影响他们的调查。　　进城第一件事，找一个上好的客栈落脚，然后才好去想逛街……啊不……调查的事情。　　“就住在这吧。”简单在城里逛了下，沐沐觉得眼前这个客栈最豪华，光是看到这个门店，就觉得很气派。　　“嗯，好。”　　听到沐沐的决定，姜夏当即拿出钱包，说着就要去开一间最好的房。　　恰好在这个时候，他注意到在客栈的对面，也就是一家生意不错的酒楼门前，看到大皇子沐永思正往里边走。　　“嗯？”沐沐注意到姜夏的视线，随后跟着一起转过头，她也认出那个身影，明显是伪装后的沐永思。　　“那么巧。”虽然对方进行了伪装，但作为元婴强者的他们，能轻易将其看穿，认出这个大皇子。　　“走吧，等会再去找他玩。”只是看了一小会，姜夏就收回了自己的视线，转身带着沐沐走进客栈。　　刚好姜夏正琢磨着怎么去找他弄一些情报，却没想到对方直接送上门，就在他们住的客栈对面。　　那感情好，省了他不少时间精力。　　进入客栈，两人享受到最好的服务，因为他们有钱。　　刚进门就说要最好的房间，再拿出个拳头大小的银元宝，一下子把客栈掌柜给镇住，当即吩咐下人好好招待。　　花了一小会的时间，两人就被带到房门外，然后掌柜就被赶走了。　　“今晚吃什么呀？”刚在房间里坐下，沐沐就问出一个非常重要的问题，关于今晚的晚饭。　　房间里设施很好，可以说是顶级配置，除了完整配套的家具，还放有一些精美的山水画，以及一些价值挺高的瓷器。　　环顾一周，沐沐给它打个八分，随后看向正在整理床铺的姜夏。　　“嗯？你想吃什么么。”花点时间把床上的东西换成自己的，姜夏站起身走到沐沐身边，轻声问道。　　说着的时候，姜夏轻轻将她抱起，然后让沐沐坐在自己的大腿上，这样互动恒有意思。　　“我觉得对面那个酒楼应该不错。”看着姜夏的动作，沐沐给他翻个白眼，心想这点时间也要这样，真拿他没办法。　　不过她没有说什么，只是有些不满的看了眼姜夏，然后说出自己的想法。　　“嗯？怎么说。”有些意外，姜夏不解的问道。　　“你看啊，连大皇子都去里边吃饭，那说明这家店肯定不一般。”有理有据，带着点小小的骄傲，沐沐说出自己的分析。　　刚好他们准备去那边看看，顺便吃个饭也很合理。　　“好，都听你的。”　　轻声笑了下，姜夏对着怀里的沐沐一阵rua～，接着还要把脑袋埋入她的脖颈间，贪婪地吸收一种名为‘沐沐’的元素。　　这是一种神奇的元素，只要姜夏吸收一定的量，就能获得全方位的buff加成，各个方面都会变得更加生猛。　　“放手啦，你不是还要去找人吗？！”经过一段时间的互动，沐沐终于忍不住了，嗔怒一声并瞪他一眼。　　她只是放宽了一点，让姜夏抱着自己没说话。　　可没想到姜夏居然会得寸进尺，那两只手一点都不老实，或者说真个人都不老实，弄得她一阵脸红心跳，根本受不了。　　“嗯嗯，老婆大人提醒的是，我差点忘了还有这件事。”姜夏笑着点点头，嘴上迎合沐沐的话。　　而手上的动作却没有停下，接着把沐沐抱在怀里，凑在她耳边吹口气，再轻声说道。　　“谁是你老婆了！”听到这个称呼，小脸忽然更红了几分，靠在姜夏的胸肌上不满的说道。　　“我的老婆，只能是你啊。”　　“……”　　低沉的嗓音，温柔的话语，充满热量的胸肌，两人持续互动中。　　也不知道过了多久，沐沐再次提起找人的时候，姜夏才把她放开，准备去客栈对面寻找大皇子。　　被放下时，沐沐脸上的绯红久久没能褪去，一张红扑扑的小脸可爱极了。　　看得姜夏一阵心痒痒，忽然感觉有点‘饿’，心里琢磨着什么时候摘下来尝尝味道，想必肯定很甜吧。　　酒楼的包厢里，沐永思坐在主位上，身后站着两名护卫和一名侍女，配置没有什么变化。　　坐在他对面的，是两个浑身被黑袍包裹的人，他们正在向沐永思汇报工作内容。　　通过声音可以判断出，其中一个是男子，另一个是女子。　　“在这之前，他就没有任何反常，也没见过什么奇怪的人？”沐永思某头皱起，听完他们的工作汇报，不解的问道。　　“并没有。”两名黑衣人非常恭敬的回答。　　“行，你们回去吧。”听完这些信息，沐永思觉得更难搞了，因为有用的信息很少，基本没什么用。　　两名黑衣人听到他的吩咐，赶忙站起身行个礼，随后转身从房间的窗户离开，没人知道他们来过。　　随后房间里安静了下来，沐永思看着桌上冒着热气的酒菜，迟迟没有动手吃饭，似乎没看到它们的存在那般。　　他在思考，关于三皇子沐经亘到底在做什么。　　就在他思考到一半的时候，姜夏带着沐沐悄无声息的出现在房间里，直到两人现形，几个侍卫才惊觉他们的存在。　　而沐永思是最后发现他们的人。　　“住手。”看到两人的出现，沐永思做的第一件事，就是阻止身后的几名贴身侍卫。　　他清楚的知道，若是一不小心动手，那吃亏的一定是他们。　　“前辈大驾光临，是有什么吩咐么。”大皇子沐永思赶忙站起身，对两人行个礼，再示意两人坐下。　　他的行为动作，直接把身后的几个人看呆了，一时间都看不懂他们的大皇子在做什么。



第二十三章：获取情报

　　在姜夏和沐沐面前，沐永思完全没有作为皇子的架子，礼仪方面做得非常到位，明显是把两人当成座上宾。　　他身后的三名侍卫由于受伤，并没有参加秘境的行动，因此对两人并没有清晰的认识，只觉得皇子殿下有些太夸张了。　　就是对邻国的皇子，他也不曾拿出那么高的礼仪，因此这让他们感到非常吃惊。　　“关于你的三弟，我们需要了解一些信息。”上来就开门见山的说出自己的需求，姜夏并不打算与对方客套。　　因为他知道对方是个聪明人，肯定早就猜到他会出现。　　“那前辈您来得刚好，我这刚拿到一份资料。”沐永思顺势拿出一个玉简，里边是他刚获得的信息。　　“这里是部分信息，还有一部分没来得及整理，若是前辈想知道什么，晚辈可以做一些解答。”　　将玉简交到姜夏手上，他非常恭敬地说道。　　随后端起茶壶，亲手为两人重新泡一壶热茶，还要将其端到两人面前。　　沐沐：这态度简直了，这真是她第一眼认识的那个沐永思？　　不过沐沐细心的发现，对方的态度虽然非常恭敬，但并不是舔狗，说话的时候挺直腰杆，可以说是不卑不亢。　　“嗯～”姜夏拿过玉简，仔细看起上面的内容，并没有注意到沐沐的小动作。　　待到他看得差不多了，想让沐沐也看一下的时候，忽然发现她正盯着桌上的酒菜发呆，隐约间能看到她嘴角挂着一丝晶莹。　　一阵汗颜。　　“肚子饿了么。”看看窗外的天色，现在已经是夜晚，再想想中午吃的并不多，于是姜夏摸了摸沐沐的脑袋，轻声问道。　　“emmm……有那么‘亿点点’。”悄悄抹一下自己的嘴角，沐沐转头看了看身边的姜夏，再看看桌上的饭菜点点头。　　肚肚不争气的叫出了声，似乎在发表抗议，抗议沐沐居然到现在就没给它吃东西。　　又是一阵汗颜，因为他听到了这个声音，这个声音很轻很可爱。　　好在只有他能听到，不然沐沐可能会羞得逃离现场。　　“……”姜夏没有说话，淡淡的看了眼桌上的饭菜，发现这都没有被动过，应该是刚端上来没多久。　　色泽和香味不错，理论上来说味道还行，可以让沐沐吃，想着他面无表情地看向对面的沐永思。　　“咳咳，晚辈猜前辈大概还没吃，不如我们在这坐着边吃边说，您看如何。”　　看到姜夏投过来的目光，沐永思忽然领悟到当中的意思，说着吩咐身后的几个侍从，让他们拿过两份崭新的碗筷。　　再将其放到姜夏和沐沐面前，同时还有一份米饭。　　“嗯，好。”姜夏脸上露出淡淡的笑意，对沐永思的反应非常满意。　　他没有问沐沐的意见，因为从那双可爱的大眼睛中，他已经读出很多信息。　　沐沐：好耶ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ　　开开心心地拿起筷子，脸上的喜悦完全遮掩不住，她也没想过去遮掩。　　桌上的饭菜一看就很不错，比昨天的那个酒楼要厉害许多，也许这就是皇族的配置吧，沐沐在心里想着。　　“慢点吃，不着急。”宠溺地摸了摸沐沐的脑袋，姜夏的声音非常温柔，说着给她夹个菜，再帮她倒一杯茶水。　　“嗯嗯。”认真的点点头，沐沐的注意力都放在饭菜上，其他的都没心思搭理。　　至于询问三皇子的信息，有姜夏在这就行了，沐沐觉得这个任务完全可以交给他来完成。　　房间里的画面非常和谐，桌上吃饭的人有三个，但只有沐沐是真的在吃饭。　　关于三皇子沐经亘的事情，姜夏问了不少问题，整个过程中他除了给沐沐夹菜，就是在整理信息。　　“我需要一个接近他的机会。”说道最后，姜夏面无表情地看向沐永思，淡淡地对他说道。　　如果他想的话，自然可以直接突进皇城抓人，但皇宫守卫必定十分森严，这么做非常容易打草惊蛇。　　所以他需要的，是对方离开皇宫，露出破绽的机会。　　“前辈放心，我的人都在盯着他，一旦发现他出宫，我会传信与您。”沐永思知道这是什么意思，直接答应了下来。　　谈到这个份上，姜夏基本把三皇子了解了一遍，知道对方是个比较极端的人。　　为了达成目的不择手段很正常，也非常容易做出一些极端操作，从对方的生平简历就能看出。　　“唔～搞定了吗？”坐在一旁挂机半天的沐沐终于再次上线，她摸着微微鼓起的肚子，抬头问向姜夏。　　有一说一这个饭菜味道非常不错，沐沐一个人吃了不少，是‘战场’的主要输出人员。　　“嗯，弄完了，我们走吧。”笑着摸摸沐沐的肚子，入手是非常柔软的触感，还有些滑滑的。　　有点鼓起，看样子是吃饱了，姜夏心想。　　“……”眉头挑起，沐沐不太懂姜夏这是什么意思，觉得自己肚子好玩？　　听到他的话，沐沐跟着站起身，看着姜夏和对方交换个联系方式，随后被他带着离开了酒楼，不一会就回到了客栈。　　两边只隔了一条街的距离，回住处自然简单，但姜夏肯定不会让沐永思知道他们的住处。　　看着两人的离开，沐永思站在桌子旁有些汗颜，关于吃饭时他看到的那些画面。　　在他眼中，姜夏看起来非常的成熟稳重，表面上看很年轻，但他‘知道’作为天剑宗长老，他的年龄一定不会小。　　因此他会称对方为前辈，对他会行晚辈礼。　　但看到沐沐的时候，一句前辈有些叫不出口，因为她不仅表面上看年轻，行为举止也很……年轻。　　而且沐沐吃饭时的样子，竟有些可爱。　　他一度怀疑对方的修为是不是真的，这样的人真的是强者？　　“吩咐下去，以后见到他们等同见到我，他们要什么都要尽量满足……”　　转身收起自己的心思，沐永思对一阵侍从吩咐道，随后转身离开酒楼，带着几个侍卫回住处准备做他的布置。　　（怎么办，我最近好像怠惰了，说好的每天三更，这个月到今天，居然欠下了两更）



第二十四章：可以等你五年

　　“唔～吃饱就想睡觉。”　　从外边回来后，沐沐躺在姜夏铺好的床上，望着床板喃喃说道。　　说着摸摸自己的肚肚，回想刚才吃的那些饭菜，心里想着什么时候姜夏给她做一顿。　　如果是他做的话，味道一定会好很多吧，沐沐觉得可以小小的期待一下。　　“沐沐。”　　“干嘛呀～”声音中带着些怠惰，还有些好奇，沐沐躺在床上费力的翻个身，疑惑的看向坐在床边的姜夏。　　看着慵懒地躺在床上的沐沐，姜夏的喉结忽然动了动，在他眼里这是非常诱人的画面。　　像一道极品美味躺在盘子上，让姜夏感到一阵‘饥渴难耐’，同时小伙伴有些按奈不住，一股洪荒之力在体内酝酿。　　然后……他忽然想起一件事，现在的沐沐和以前完全不同，也就是说……　　想着姜夏的视线缓缓移动，从沐沐的小脸，下移到她的脖颈，直到腹部往下，大腿往上，他停了下来。　　“我想……”姜夏缓缓张开口，说话时他感觉自己有点渴，同时喉咙有些干哑。　　说着他伸出双手，放到沐沐的衣裙上，想要为其解开衣裳，然后做一些五年前就想做的事情。　　“你想干嘛！？”看到姜夏的动作，再看看他的眼神，沐沐双眼瞪大愣了两秒钟，然后慌不迭地捂住衣服往后退。　　眼前发生的事情太过刺激，让沐沐一下子没能反应过来。　　当她做出反应时，身上的衣裙已经被解开部分，一张小脸涨的通红，此时变得更加诱人了几分。　　“……”姜夏没有说话，只是淡淡的盯着沐沐的双眼，眼神逐渐变得深邃，一股属于霸总的气息逐渐释放。　　“不行！不可以那样！”姜夏越是不说话，沐沐越感到心慌，无助的缩在床上不知所措。　　也许是因为过度紧张，此时沐沐的呼吸变得有些粗重，不小的胸脯跟着呼吸一阵起伏，双手捂住胸口才没让小心肝从嘴巴里跳出来。　　眼前的画面太过可啪，沐沐急得眼泪都要掉出来，甚至想跪下求姜大人饶命。　　她并不知道的是，姜夏此时在心里做着什么样的抗争，才让得他只是看着沐沐，并没有接着动手。　　“过来～”花了点时间让自己冷静下来，姜夏用低沉的嗓音，对沐沐伸出一只手，轻声对她说道。　　“那……那啥，我还没做好准备。”手忙脚乱的想要往后缩，但她身后就是墙壁，没得地方给她退后。　　“唉～”无声地叹了口气，姜夏露出无奈的笑容。　　缓缓站起身，凭借着身高和手长优势，他不需要上床都能抓住沐沐的小脚丫，接着施展一个公主抱，就能将她抱入怀中。　　“不……不要这样。”越说越小声，这成了沐沐最后的抵抗。　　缩在姜夏怀里不敢动弹，双手捂着自己的衣裙，可怜巴巴的望着姜夏，眼角带着两滴泪珠，仿佛随时会哭出来。　　在这可怜巴巴的目光的注视下，姜夏完全低挡不住，一时间放弃了接着‘欺负’沐沐的想法，连忙坐下安慰她。　　“我最多可以等你五年。”一只手摸摸沐沐的脑袋安慰她，另一只手替她抹去眼角的泪水，姜夏轻轻说着。　　“你认真的？”这是意料之外的事件，沐沐眼巴巴的看着姜夏，眼睛瞪大有些怀疑自己的听力。　　不过没等姜夏接着说话，沐沐赶忙抢着说：“好，君子一言驷马难追，说五年就五年，你可千万不能反悔。”　　“当然，我绝不反悔。”　　看着沐沐那认真的可爱模样，姜夏忽然有些想笑，笑她是那么的天真可爱，中了自己的圈套都毫无自知。　　五年时间，他找了她可不只五年时间，也就是说，这个期限早已过去。　　在心里偷偷笑着，姜夏揉了揉沐沐那可爱的脸颊，眼中的柔情能从眼睛里溢出，全部灌向她。　　“等等，不是说好五年吗！？”　　还沉浸在喜悦中的沐沐忽然发现，有两只手正放在自己的衣裙上，她还没反应过来时，已经将其解开。　　这个时候只需要把衣服一抽，她将会变得光溜溜的。　　“赶了一天的路，得洗个澡。”　　替她解开外衣的扣子之后，还有里边的肚兜要解开，经过做完的‘学习’，姜夏现在可以娴熟的帮沐沐解开肚兜。　　“不是，你洗澡就洗澡，解我衣服干嘛。”明知故问，沐沐慌忙用自己的双手，想要阻拦姜夏的动作。　　可这不仅没有阻拦成功，还让他更加轻松的解开衣服，说着那双手已经伸向她的小内内。　　“……”姜夏脸上一直带着狡黠的笑容，像极了一只在笑的狐狸。　　他并不想多说什么，因为他现在正在做的事情，已经表达出他的想法。　　离床不远的地面上，已经放好一个超大浴桶，里边洗澡水已经备好，旁边立着几个屏风，上边挂着一套新的衣裳。　　这个意思已经很明显，连小孩子都知道姜夏想要做什么。　　“嘤嘤嘤～你就不能让我自己洗吗？”　　此时的沐沐欲哭无泪，浑身光溜溜的，姜夏连小内内都不留给她，就这么将她从床上抱起，然后径直走向浴桶。　　双手并用，试图遮住一些隐私部位，不让姜夏把自己完全看光。　　“你说呢。”笑着低下头看一眼‘半遮不掩’的沐沐，现在他算是知道，为什么有句话叫半遮不遮胜过完全不遮。　　现在眼前的沐沐就是这种情况。　　“唔～”小脸红扑扑的，坐在浴桶里使劲想把自己缩成一团，似乎这样能给她带来点安全感。　　洗澡的时间很漫长，对于沐沐来说是如此。　　从头发到脚尖，姜夏都帮她清洗得干干净净，整个过程中她甚至不需要动弹，只需要乖乖的在浴桶里待着就行。　　但人家并想要这样的洗澡方式啊喂！　　好不容易从洗完澡被姜夏放开，沐沐赶忙从浴桶里爬出来，裹上浴巾连忙跑远，想尽可能离姜夏远一些。　　“我的睡衣呢？”　　站在床边，沐沐惊讶的发现衣服不见了，连带着自己的储物手镯也不见了。　　转身一看，好家伙，原来这些东西都在姜夏那，此时他正把玩着自己的储物手镯呢。



第二十五章：简单的穿个衣服

　　“忽然想起件事，那天你消失之后，我体内的系统并没有完全消失，保留着存储物品的功能……　　“任务功能消失之后，任务积分被自动兑换成物品，存入我的储物空间中，刚才我发现这里面，有你的几套衣服。”　　坐在浴桶里，姜夏不急不缓地说着，脸上带着淡淡的笑意，像是猎人盯着自己的猎物那般，笑容中带着满满的自信。　　看着站在不远处，身上只裹了一条浴巾，露出两条洁白嫩滑的细腿的沐沐，姜夏眼中闪过一道光芒。　　“所以你想干嘛？”一脸的懵圈，沐沐不知道姜夏想说什么，心想这好像和她的睡衣没什么关系。　　说着小脸上仍带这些绯红，急着想要弄一套睡衣，因为这个浴巾并不能很好的将她包裹，只能堪堪裹住臀部。　　“没什么，只是想弥补一下我的过失。”姜夏缓缓从浴桶里站起身，露出他那接近完美的身材。　　腹肌胸肌他都有，观赏性实用性都很足，他对自己的身材非常感兴趣，站起身时他细致的观察着沐沐的反应。　　和他所想的那样，看到姜夏站起身后，沐沐先是小脸一红，盯着他的身材看了两秒，然后红着脸转过头，不敢与他对视。　　炫耀完自己的身材，姜夏随手拿过一条浴巾给自己裹上，脸上笑容不减，缓缓走出浴桶来到沐沐身边。　　“不是，你到底想干嘛。”沐沐听不懂他在说什么，也不知道他有什么过失，下意识地往后退一步，双手捂紧身上的浴巾。　　撇过头时她能注意到，有个巨大的阴影将自己覆盖，很明显这是姜夏高大的身躯，把房间里的灯光挡住了。　　此时两人的距离非常近，只要抬起头就能看到姜夏那帅气的面庞，还有他那灼灼的目光，仿佛能把她吞噬的眼神。　　“做人要有始有终，既然是我帮你脱的衣服，自然要由我来帮你穿上。”说着姜夏拿出一套睡裙，将其放在床上。　　然后双手一动，将沐沐身体弄干的同时，把她轻轻放到了床上，他的动作和他的声音都是那么的温柔。　　随后地上出现两条浴巾，一个是因为姜夏已经换好睡衣，长袖长裤非常标准的男士睡衣。　　至于另一条嘛……　　“呀～”沐沐只来得及发出一声惊呼，眼前一阵天旋地转，接着自己就躺在了柔软的床上。　　听到姜夏的声音，沐沐下意识地就要反抗，接着在床上乱动了起来。　　“乖～别动，好好穿衣服。”姜夏一边给沐沐着衣服，一边把轻声说道，“放心吧亲爱的，你身上每个地方我都看过。”　　“滚啊，莫挨我！”　　“包括你的bai虎，它很可爱。”　　“要死啦你，快走开！”　　……　　一顿瞎折腾，也许是因为等级压制，姜夏的等级要比沐沐高一些，因此最后输的人，似乎只能是她。　　晚上睡觉钱，沐沐看了看自己身上的睡裙，心想这还不如什么都不穿呢，穿着自己都觉得是在诱惑人，就像以前看到的那些福利姬那样。　　这哪是一个‘涩’字能形容的？！　　她觉得很难顶，但姜夏觉得非常享受，抱着她睡了一个晚上，由内到晚感到满足。　　睡裙松松垮垮的，似乎只要随手动一动，它就会离开沐沐的身体，掉在床上。　　第二天早上，沐沐迷迷糊糊的睁开双眼，有些茫然的看了看眼前的姜夏。　　大脑还没来得及上班，她也没来得及回神，因此看到姜夏那张脸逐渐被放大，沐沐也没有什么反应。　　只是呆呆的看着，然后打一个大大的哈欠。　　昨晚被折腾了那么久，想睡个安稳觉都有点难，再加上一大早阳光照进房间，她并没有睡多长时间。　　就在她迷迷糊糊的，准备和姜夏问声早上好的时候，忽然被姜夏的一顿操作震惊到。　　“唔～”猛地瞪大眼睛，有很多话想说却说不出，因为沐沐的小嘴已经被堵上。　　过了好一会，姜夏才放开怀中的沐沐，他对自己的这波操作非常满意。　　因为沐沐此时睁大双眼，带着一脸羞怒的瞪着他，看起来非常有精神，完全没有了刚起床时的迷迷糊糊。　　这样的**方式，姜夏觉得可以再来很多次。　　“很软很甜，想再来一口。”看着瞪着自己的沐沐，姜夏狡黠一笑，摸摸她的脸颊对她说道。　　“走开。”　　可以说是有气无力的捶了姜夏一拳，埋怨地瞪了一眼姜夏，随后翻个身从他怀里出来，准备起床更衣。　　不过在她寻找着自己的储物手镯时……　　“你在找这个么？”姜夏手上拿着一个小巧精致的手镯，大概只有沐沐这么细小的小手，才能佩戴的手镯。　　带着玩味的笑容，姜夏躺在床上看着沐沐，嘴角上翘脸上写着得意两字。　　“你！”一阵怒气涌上心头，然后这股怒气很快被浇灭，因为她想起昨晚发生的事情，随后变得一脸通红。　　“嘤嘤嘤，姜哥哥，能不能把那个东西还给人家，人家的衣服都在里面啦。”　　既然硬的不行，沐沐便尝试用软的，试着用撒娇的方式，从姜夏手中拿回自己的储物手镯。　　但她没想到的是，姜夏听到这个声音过后，原本早晨有些旺盛的气血，此时像是加了催化剂那般，直接变成一团邪火。　　姜夏：亲爱的，你这是在玩火你知道吗。　　被火烧是一件非常难受的事情，这个时候必须寻找方法灭火，而能给姜夏灭火的人只有一个。　　因此当姜夏站在床边，把睡衣换成一套帅气的青衣时，沐沐还躺在床上双眼放空望着天花板，怀疑人生中。　　粉嫩的嘴唇似乎有些肿起，身上的睡裙异常凌乱，也不知道发生了什么事，居然让她变成这副模样。　　“多谢款待。”笑着看一眼床上的沐沐，转身离开前给沐沐盖好被子，防止其被风吹了着凉。　　随后他走出房间门，独自出门去给沐沐买早餐，　　“嘤嘤嘤～”　　直到姜夏离开一小会，摊在床上的沐沐才发出一丝微弱的声响，证明她人还在。　　（这一卷试着把姜夏写成霸总，不知道有没有这个味道，给个反馈如何）



第二十六章：皇陵再次出事

　　没过多久，姜夏带着一份早餐回到客栈，到这个时候，他还没把储物手镯还给沐沐。　　由于速度比较快，他推开门时沐沐正咬着牙刷，脸上带着点点绯红，恰好转头看向他。　　“来吃早餐。”一路面无表情的回到客栈，但在看到沐沐那可爱面容时，他总会不自觉的露出笑容。　　笑着走上前沐沐沐沐的脑袋，再将早餐放到桌上，将其一一拿出摆放好，他做完这些动作时，房间里已经出现一股香气。　　(,,´•ω•)ノ"(´っω•｀。)摸摸　　原本在仔细刷牙的沐沐闻到这股香味，当即加快了手中的速度，三两下把牙刷完，再将嘴里的泡沫吐掉。　　抄起毛巾在脸上胡乱抹了几下，迫不及待地想要坐下来吃早餐。　　“慢点，没人会和你抢。”汗颜，看着沐沐加速刷牙时，腮帮子一阵鼓起。　　看到这样的画面，姜夏想到了一些不怎么和谐的画面，想到这他赶紧咳嗽两声掩饰尴尬。　　拿起毛巾给沐沐仔细擦拭一遍，之后才放她去吃早餐。　　“唔～”鼓起个腮帮子，有些不满的看了眼姜夏，不过没有说什么，相比起来吃早饭比较重要。　　坐在椅子上，沐沐享受着一顿丰盛的早餐，这个味道丝毫不比昨夜吃的那些饭菜差。　　看着沐沐吃得那么开心，坐在一旁的姜夏无声的笑了笑，回想起昨晚发生的一些事情。　　拿三皇子的信息时，姜夏还要了一份特殊资料，关于皇城里那些地方的饭菜好吃。　　因此也就有了这一份早餐，按银子结算的早餐，这个价格可不便宜，可以说平民一定不会去那个地方消费。　　“好吃么。”吃到一半的时候，姜夏轻声询问道，说着还要把手放到她的脑袋上，揉来揉去。　　他知道沐沐在吃饭的时候会表现得非常乖巧，此时只要不是太过分的事情，她都不会做出反应，专注的吃着碗里的东西。　　“嗯嗯。”腮帮子里有好多东西，沐沐看了眼身边的姜夏，发出一声可爱的声音再重重地点点头。　　这两天他发现了一个问题，关于作为元婴境修士的沐沐，却表现得和一个普通人无异。　　会感到困乏和饥饿，就像刚踏入炼气期时的他，虽然理论上来说不需要做这些，但身体还没能适应修仙者的生活。　　“不知道唉，没吃饭就很难受啊。”一边吃着虾饺，沐沐一边回答姜夏。　　她自己也不太懂是什么情况，讲道理她好久没做人了，现在突然做人，有些东西还没能适应。　　比如成年女孩子都会有的月事，现在的沐沐还没意识到这个大麻烦，也对这件事毫无自觉。　　想着还能像以前那样，不像男孩子那样有个负重，也不需要像女孩子那样每个月有几天不舒服。　　美滋滋.jpg　　“吃晚饭要去逛一下么。”摸着沐沐的脑袋，姜夏轻声询问道。　　看到她露出美滋滋的笑容，姜夏也觉得美滋滋，顿时对未来充满憧憬，想着什么时候把正事给办了。　　“好啊好啊。”喝下一口温热的豆浆，沐沐应声回答。　　……　　皇城的另一边，皇帝沐风带着一众皇子皇妃，再次来到皇陵之外，这一次他们带着一具棺材前往。　　依然记得数日之前，他们来到这里时看到的景象，先祖的棺材居然被挖了，为此整个皇宫鸡飞狗跳了好久。　　好在没花多少时间，先祖的棺材就被人找了回来。　　找回棺材之后，皇帝沐风立即重启皇陵，亲自带着先祖想要再次为其下葬，毕竟入土为安。　　花了一整天的时间做准备，现场除了先祖的棺材，一些准备好的材料，替先祖重建的墓碑等等。　　“开始吧。”　　随着沐风的一声令下，他身后的众人开始举行隆重的仪式。　　仪式非常繁琐，但现场没人敢说什么，因为皇帝沐风站在这，是他主持的这场仪式。　　花了不少时间，总算是完成仪式，眼看先祖的棺材被缓缓抬起，就要再次入土并将其埋好时，异变忽然发生了。　　只见原本晴朗的天空忽然出现一朵乌云，这是所有人都没想到的事情。　　还没等皇帝沐风反应过来，一声雷响忽然响起，接着就是一道闪电忽然劈下，目标直指先祖的棺材。　　‘碰’的一声，闪电来得快也去得快，只是降下一道闪电之后，乌云就消失了，仿佛没来过那般。　　“来人！这是什么情况？！”看到这个场面，沐风感到呼吸一滞，差点脑溢血原地去世。　　“父皇！场上无一伤亡，但……先祖的棺材……破了。”　　大皇子沐永思赶忙来到沐风面前汇报情况，说话时他犹豫了一下，最后艰难的把整句话说出来。　　“破了？！”听到这沐风哪还能保持淡定，三两下出现在先祖的墓碑前，带着一脸不可置信的看向坑里的棺材。　　现在有一个好消息和一个坏消息，好消息是这个雷并没有伤到先祖，而坏消息是先祖不再棺材里。　　不出意外的，皇宫再一次鸡飞狗跳。　　皇帝沐风有一肚子的火气，却不知怎么发泄，因为大皇子拿到棺材时，里边就已经空了。　　“给我去查！”气急败坏的大声喊着，就算是皇帝也会遇到很无奈的事情，比如眼前这件事。　　“父皇，我们都不知道先祖的容貌。”大皇子非常及时的提醒一声，说着其余皇子纷纷点头，他们也不知道。　　“嗯。”重重的呼出一口气，沐风压下心中的怒火，缓缓对众人说道，“在祠堂里，你们自己去看。”　　接连发生两件大事，沐风认为这是大事发生前的预兆，心想难道是上天不让他展开皇储争夺战吗。　　……　　皇城的另一边，姜夏牵着沐沐的小手，在皇城里欢乐的逛街。　　路边新鲜玩意不少，沐沐能享受到非常多的快乐，可就在她准备买下一串冰糖葫芦的时候，忽然打了个喷嚏。　　“唔～我觉得有人在想我。”揉揉自己的鼻子，沐沐抬头对身边的姜夏说道。　　这是沐沐的直觉，理论上来说非常准。



第二十七章：大皇子请吃饭

　　“兴许是岳父岳母想你了。”姜夏轻声笑了笑，对身边的沐沐说道。　　拿出几个钱，将其交到店老板手上，再从对方手中拿过一串冰糖葫芦，最后将其放到沐沐手上。　　“嗯？谁？”听到这两个称呼，沐沐一时间没反应过来，拽着糖葫芦带着一脸懵圈的看向姜夏。　　“你说呢。”　　脸上的笑容带着些玩味，姜夏不相信沐沐会听不懂自己在说什么，说着伸手轻轻掐一下她的脸颊。　　离开卖糖葫芦的店铺，两人接着再街上瞎逛，沐沐一边啃着手里的糖葫芦，一边跟在姜夏身边没说话。　　她很快就想到姜夏说的是什么，然后想到还没完成的那场婚礼，请问她这算是逃婚吗？　　以这个问题，可以引出很多其他问题，比如到时进洞房的时候，她会不会被要求做那件事呢？　　emmm，他说过等自己五年的对吧，想到这沐沐稍微放松了一些，心想这可以五年后再做打算，现在可以安心的享受当下。　　“唔～这个称呼不对吧，我记得按照规矩，你得跟我一起叫师傅和师母。”心中想开之后，沐沐转而问出另一个问题。　　关于称呼这个问题。　　“哈哈～”看着沐沐的小脸忽然皱起，又忽然舒展开，当中好像还红了一小会，整的和川剧变脸似的，姜夏忍不住笑出了声。　　因为那实在太过可爱，一双手已经按耐不住，放到沐沐脑袋上一阵rua～。　　“笑什么笑，难道我说的不对吗？！”看到姜夏的笑容，沐沐不由得感到一阵气恼，感觉自己被嘲笑了。　　“对，也不对。”　　见到沐沐露出可爱的怒容，姜夏赶忙收敛笑容，咳嗽两声掩饰尴尬，慢慢给她解释这件事。　　从很早之前开始，融彤就已经把沐沐当成女儿来养，只是一直没说，丹青阳也没提过这件事，纯当默认。　　在他看来最离谱的一件事，是沐沐离开之后，融彤为她弄了个衣冠冢，上边写着的并不是丹青阳的徒弟，而是直接写她是丹青阳的女儿。　　也是因为这件事，宗门里的人才知道沐沐已经‘去世’。　　他曾经多次想要把那玩意弄掉，但奈何岳父岳母不同意，他也没什么办法，每天看着沐沐的衣冠冢，有种说不出的尴尬。　　而且现在沐沐回来了，不知道她回到天剑宗时，看到自己的衣冠冢之后，会有什么反应。　　到时尴尬的人会有很多，但姜夏绝对不会尴尬，因为他一直坚信沐沐还在世上。　　听着姜夏的讲述，沐沐才知道这些事情，原来师母对自己那么好并不是偶然，而是把她当成女儿。　　“那……我也要改称呼么？”沐沐有些犹豫的说着，脑中想着一些事情。　　父母两字对于沐沐来说，是非常遥远的词汇，记忆中父母的身影很淡，淡到几乎想不起来他们是谁。　　现在忽然出现这么个情况，让她有些难以开这个口，一时间不知道该怎么和他们相处。　　看着沐沐的犹豫，姜夏无声的笑了笑，悄然凑到她的耳边，轻声对她说：“称呼并不重要，重要的的是你把他们当成什么。”　　简单的一句话，让沐沐忽然想通这件事。　　某些方面来说，师傅和父亲没什么区别，都是那么的重要，也是那么爱她。　　“嗯嗯，我懂了。”点点头，沐沐再次啃起手中的糖葫芦，一股甜腻味道充斥着口腔，快乐就是那么简单。　　两人边走边聊，一路上姜夏说了许多这些年天剑宗里发生的事情，不过他没有说衣冠冢这件事。　　说出来也是尴尬，而且也不能解决这个问题，不如回去之后，给沐沐看一个‘惊喜’。　　“耶？我们要在这里吃饭吗？”　　逛街逛到中午，沐沐正想问午餐吃什么的时候，姜夏带着沐沐来到一家酒楼门前。　　望着眼前这有些气派的门店，沐沐一脸开心地问向身边的姜夏，她已经闻到一股饭菜的香味，正从里边飘出。　　就算已经吃了一个早上，沐沐觉得自己还是需要吃午餐，而眼前这家店一看就很不错。　　“嗯，你看看这个。”微微一笑，姜夏将传信道具递到沐沐手上，并将其触发。　　里面的信息很简单，大皇子沐永思有急事找他们，而见面地点就是这家酒楼，这也是姜夏出现在这的原因之一。　　“就是说有人请吃饭咯。”看完整条消息后，沐沐总结出这么一句话。　　双眼顿时发光，说道吃饭这件事，沐沐可就精神了。　　“嗯，要去试试么。”对于沐沐说出的话，姜夏并不感到意外，反而觉得非常合理。　　说着指了指酒楼大门，咨询沐沐的意见，若是她不愿意，他转身就带她离开。　　“当然要去呀，有人请客唉。”　　即使自己身上很有钱，随便就能把这家酒楼买下来，但沐沐还是喜欢占便宜，有人请客吃饭这要是不去，那就太对不起自己了。　　说着两人一同进入酒楼。　　在酒楼的一楼，大皇子的人早早就注意到了两人，他们进门之后立即迎上前表明自己的身份，接着带人前往提前预定好的包厢。　　包厢里，大皇子沐永思已经在这坐了许久。　　在他面前的桌上，摆放着一副临时复制的画像，此时沐永思正对着画像发呆。　　天知道他看到先祖画像时，是带着什么样的心情让人将其复制，接着再去联系姜夏，约对方出来见面。　　他的心情非常复杂，是言语无法形容的复杂，单手撑着脑袋甚至感到脑壳痛。　　“前辈。”他还在苦恼的时候，忽然注意到房间门被人推开，接着他的人带着姜夏和沐沐进入房间。　　看到这他赶忙站起身，给两人行礼并安排入座。　　桌上已经泡好一壶热茶，和一份菜单，都放在姜夏面前的桌上。　　“说吧，什么事？”坐下之后，姜夏一点都不客气，拿起菜单将其放到沐沐手上，淡淡的开口与对方说道。　　拿过菜单，沐沐仔细的观看其中的菜谱，同时竖起个耳朵，准备听听三皇子要对他们说什么事。



第二十八章：只能说一模一样

　　“事情是这样的……”开门见山的说话，沐永思将今早发生的事情大概说了一遍。　　这虽然属于皇家机密，除了在场的那些人之外，没有人知道这件事，皇帝沐风也不允许这件事被传出去，已经下令封锁消息。　　他会和姜夏说起，是因为沐风原本就打算让这位天剑宗长老再帮一次忙，只是皇帝没有联系方式。　　因此由大皇子沐永思把这件事传达，同时带来了沐家先祖的画像，以及一些不知道有没有用的信息资料。　　“嗯。”姜夏淡定地听着，心里却没那么淡定，因为他在找到棺材的时候，里边已经空了。　　这是很不厚道的事情，但这真的不能怪他，那棺材明显是被打开过，而且……　　算了还是不解释了，姜夏纯当不知道这件事，全程保持沉默静静地听着沐永思的叙述，不时点点头表示自己在听。　　“emmm……”原本沐沐在专心的看菜单，思考着等会吃点什么好，但听到沐永思说的事情后，她淡定不下去了。　　那个棺材她当然熟悉，前天她就是从那里边爬出来的，现在听到要他们帮忙找回棺材里的人，感觉整个人都不好了呀。　　两人都心怀鬼胎，这个尴尬是说不出口的。　　“前辈，这是我们先祖的画像。”沐永思表现得有些为难，说着他看了看手中的画像，再看看坐在对面的沐沐。　　不过想想他还是选择了放弃思考，直接将画像递了过去。　　他就是死，都不会相信眼前的可爱女孩会是他的先祖，心想如果这种事情能发生，他反手就把茶壶给生吞了！　　“我似乎没有答应你。”眉头一挑，姜夏双手环胸并没有去接画像，因为他还没答应帮对方的忙。　　他会去找棺材，是因为那是宗门发布的任务，是有奖励滴。　　而眼前这个所谓的帮忙，是无偿工作，他并不是个爱管闲事的人。　　在他看来有这时间，还不如赶紧带沐沐回宗门，然后把她娶了干正事。　　“咳咳，因为这和您有一点关系，所以请前辈看一看这个画像，即使您看完也不打算帮忙。”　　对于姜夏的反应，沐永思能猜到一些，因此他并没有表现得多意外，只是带着笑容继续想要把画像递给姜夏。　　“嗯？”听到对方的话，姜夏感到有些好奇，不太懂这是什么情况，于是他伸出手把画像接了过来。　　在他结果画像时，沐沐跟着凑到他身边：“我也要看看。”　　看着姜夏缓缓将画卷摊开，沐沐感到无比的紧张，手中的菜单被拽紧，一时间甚至忘记了呼吸。　　当姜夏把画像摊开，并将其举起放在眼前的时候，两人同时被震惊。　　画像里的人不能说长得像沐沐，只能说是一模一样。　　唯一的不同，就是她现在没有穿着那套白色衣裙，而是换成了一套襦裙。　　房间里的气氛非常尴尬，一时间大家都选择了沉默，姜夏和沐永思走看过沐沐穿那套衣裙。　　“额……这……真的是你的先祖画像？”尴尬的笑了笑，沐沐问向对面的沐永思。　　“千真万确。”仿佛预判了沐沐的问题，沐永思的回答非常坚定，他看向两人的时候，眼中也带着尴尬。　　坐在一旁的姜夏看看画像，再看看身边的沐沐，怎么看都觉得一模一样，办不出半点不同。　　纳闷极了，这玩意也太巧了吧，他看过的那些小说都不敢这么写。　　“那啥……我们回去吧。”姜夏还在看着画像的时候，沐沐忽然扯了扯他的衣角，悄悄对他说道。　　“怎么了？”姜夏转头一看，发现沐沐脸上的带着焦急的神色，看起来是有些为难，“好，等会。”　　看到她的眼神，姜夏能读出一些信息，当即答应了下来。　　“除了这件事，还有什么要说的么。”把目光移到沐永思身上，姜夏问出最后一个问题，准备带着沐沐离开。　　此时沐沐手上的菜单已经被放下，摆出一副想要离场的模样，此时任谁都能看出她想离开。　　“还有一件事，最近三弟一直闭门不出，若是前辈想要找到机会的话，不妨从皇储争夺战入手。”　　这一次的皇储争夺战，几位皇子将会进入他们沐家的祖地，那里是一个与世隔绝的独立空间。　　在那里，每个皇子可以带一定数量的随从，在里面完成对决，最后获胜的人便能获得皇储的资格。　　而他的意思，是让两人伪装成他外聘的帮手，跟他进入祖地，这样便能直接和三皇子接触。　　“嗯，好。”姜夏大概知道对方的意思，听完后低头沉思了一会，不得不说这个方法确实不错。　　他猜测若是三皇子想做什么，多半会在皇储争夺战的时候动手，届时他和沐沐进入其中，能直接抓个现形。　　若是对方真的那么老实，什么都不做也没关系。　　他和沐沐占了大皇子两个位，到时去帮他把其他队伍清除两个人，这么一来大家还是公平的，皇储的事情依然与他无关。　　答应下这件事，姜夏站起身拉起沐沐的小手，说完就要带人离开。　　“前辈慢走。”看到沐沐对姜夏讲悄悄话的时候，沐永思就猜到对方要离开，此时并不感到意外。　　目送两人离开后，沐永思脸上笑着喝了口茶，随后对身后的侍从一阵吩咐，让他们去伪造两个身份。　　在他看来，这波已经稳了，能获得两位前辈的帮助，可以说皇储已经是他的了。　　另一边，沐沐跟着姜夏离开酒楼之后，给自己做了个易容，然后火急火燎地回到客栈，随后还要把窗和门都关紧。　　“这是怎么了？”看到如此焦急的沐沐，姜夏感到一阵好笑，不太懂为什么要那么着急。　　他并没有真正的把那个画像和沐沐联系起来，因为这太过离谱，顶多惊叹与两人的容貌居然如此相像。　　“呼～我接下来要说的事情,你千万不要害怕。”　　深呼吸以平复自己的紧张心情，沐沐坐在姜夏的对面，双手放在桌上一脸严肃的对他说道。



第二十九章:存在上千年的身体

　　“放心说吧，我不会害怕的。”轻声笑了笑，姜夏有些无奈的点点头，坐在沐沐对面准备安静的听着。　　“事情要从前天我刚睁开眼的时候说起，那个时候……”沐沐开始她的讲故事。　　这个故事其实不长，就是讲述她那天早上从棺材里爬出来而已，非常短，一小会的时间就讲完了。　　但对于姜夏来说，这个故事很长，长到他觉得非常离谱。　　就是把他的脑袋塞进马桶里，都不会想到这个故事能那么离奇，原来沐沐是最近才醒过来的，他现在才知道。　　知道这件事的经过之后，他的脑中忽然出现了一个想法，若是自己早一点把沐家皇陵挖了，沐沐会不会早点回到他身边？　　这个想法只存在的一瞬间，随后是另一个问题，那就是沐沐的身份到底是什么。　　“等会，我缓一下。”一时间姜夏有些缓不过来，脑子里在艰难的消化着这些信息。　　一个正常人会从棺材里爬出来？　　好吧沐沐不算正常人，以前她是个系统，只是现在变回了一个正常人。　　但这个变身的过程实在有点……让他难以想象。　　“你出来之后，那棺材里面还有剩下什么么？”仔细思考了一会，姜夏再次抬起头看向沐沐。　　他并不会因为这件事，而对沐沐产生什么芥蒂。　　因为在他看来，沐沐只能是沐沐，没有任何人能替代她，这些自信源自身体里的双修功法，以及灵魂深处的羁绊。　　但他们不得不仔细思考这件事，因为这可是沐家的老祖宗，这可能会引出一些麻烦。　　“什么都没有，连个枕头都没。”沐沐一脸无辜的摇了摇头。　　听完姜夏再次陷入沉思，心里琢磨着该如何应对这件事，若是真的被人发现，沐家会怎么对待沐沐。　　这非常值得深思。　　“这也就是说，你的这个身体已经存在上千年。”姜夏拉过沐沐的小手，放在手中轻轻揉了下，轻声说道。　　“理论上来说，好像是的。”说着沐沐也看了看自己的小手，她自己也有点不敢相信，自己居然活了那么久。　　但根据沐永思传给他们的信息，这个身体确实存在了上千年，因为千年之内没人动过那个棺材。　　“……”想着姜夏缓缓走到沐沐身边，先是摸了摸沐沐的脸颊，再把脸靠近仔细观察，接着还要给她把脉。　　“你要干嘛？”有些莫名其妙的看着姜夏，还要他伸出的两只手，沐沐不解的问道。　　“保险起见，我要对你做一个全身检查，确保这个身体没有任何问题。”　　带着一脸的严肃，摸完沐沐的小脸，姜夏一把将她抱了起来，随后朝床上走去，途中不忘用灵气把门窗给关上。　　“不……不需要吧。”　　听到‘全身检查’四个字，沐沐的眼皮一阵狂跳，忽然有种不祥的预感涌上心头，她觉得姜夏的目的不单纯。　　可没等她反应过来，自己就已经出现在了床上，而姜夏已经开始对她上下其手。　　“乖～一会就好。”　　目光深沉的看着沐沐，姜夏用低沉的嗓音缓缓开口说着。　　他眼中担忧的神色不假，在心里也确实是因为担心沐沐，才提出要做出全身检查。　　但真正做起来的时候，就不是那么简单的事情了，或者说目的不再单纯，当中会掺杂一些奇奇怪怪的东西。　　“等等，那个地方就不用检查了吧。”沐沐羞红这小脸说道。　　“……”姜夏没有回话，只是摸了摸沐沐的小脑袋瓜，小小的安慰一下之后，自顾自的继续为其做全身检查。　　“嘤嘤嘤～”　　想要反抗却做不到，无奈之下只能躺在床上装咸鱼，当做自己没来过这个世界。　　也不知道过了多久，姜夏从床上坐起，心里悬着的石头终于落下，因为沐沐的身体很正常。　　“这样可以了吧。”沐沐蜷缩在床上，双手紧紧抓着被子，全身上下只有脑袋和精致的锁骨露在外面。　　至于她的衣服，已经被丢到了床的另一边，是一个她够不着的位置。　　鬼知道她刚才经历了什么，反正她不想再来一次了。　　“嗯，理论上来说没问题了。”淡淡的点点头，姜夏缓缓说道。　　“呼～”沐沐也松了口气，心想这个所谓的检查终于结束了，那接下来可以说说午饭的事情了吧。　　她到现在还饿着肚肚呢。　　“但还有一件事不清楚。”安静了一会，姜夏又开口说道。　　“啊？”突如其来的反转，让沐沐惊讶了一下，一双漂亮的杏眼眨了几下，不知不觉卖了个萌。　　“咳咳……”突然被萌了一下，原本即将说出口的话愣是被噎了一下，“我还不知道，你能不能受孕。”　　就怕空气突然安静……　　“……！？”沐沐那可爱的小脸以肉眼可见的速度变红，眼睛瞪得老大，双手拽紧被子就差把自己埋起来。　　在这短短的几秒钟时间里，沐沐不断怀疑自己的听力，或者期盼着姜夏收回自己的话。　　但这种事情都没有发生，因为姜夏一直看着她的眼睛，怎么看都不像是在开玩笑，而且是很认真的说着话。　　“你……你别过来！”　　其实姜夏只是动了一下身子，想换个坐姿更好的看沐沐。　　但这在沐沐的眼里，确实非常可啪的行为，因为他们的距离缩短了‘一点点’，这让她感到极度不安。　　“……？”看到只是一个小动作，沐沐就有那么大的反应，姜夏忽然间觉得……这好像很好玩。　　然后他又动了一下……　　“我不要啊！”沐沐着急得眼泪都要被挤出来了，十分惊恐想要退后，却怎么都做不到，因为身后就是一面墙。　　退无可退，沐沐快要急死了。　　“不要什么?”姜夏感到一阵哭笑不得，没想到自己的一个小动作，会让沐沐有那么大的反应。　　这弄得他都不敢再接着往前了。　　“不要生孩子，这辈子都不要！”沐沐并没有注意姜夏的表情变化，自顾自的闭紧双眼，超大声的喊出自己的心声。　　（今天开始这本书要双更了，因为我要分精力去弄新书哦，第一章我改了下，说了点心里话，大家有空的话去看看如何）



第三十章：不争气的肚子

　　也许是受到一些小说影视剧的影响，再加上沐沐并不完全了解，最后加上自己曾经是个男孩子。　　在这诸多条件加持下，她说什么都不能接受这件事。　　而且一想到生孩子，沐沐想到的全都是负面的东西，比如难产、孕吐等等，完全不能理解为什么有女人会要孩子。　　在她看来这不是在找罪遭吗？！　　喊出这么一句话，沐沐再也不保持坐姿，直接躺倒在床上，用被子把自己裹成团子，脑袋也埋到里边。　　“唉～”沉默了一会，姜夏无奈的叹了口气，心想没想到沐沐还没有那方面的觉悟。　　居然想着一辈子都不生孩子，他明显不可能让这种事情发生的啊，这难道要让他绝后吗？　　看来要想点办法开导一下沐沐，让她清晰认识到自己现在的身份，而不是一直沉迷于自己的幻想中。　　某人确实还想着自己是个汉子。　　“肚子饿了吗？”遇到这种问题，姜夏选择绕个弯，暂时将这个问题放下，准备先让沐沐放下戒备。　　说着他伸手摸了摸床上的小鼓包，把身子靠近用非常轻的声音问道。　　“不饿！”声音闷闷的，听起来很不高兴，姜夏的手碰到她的时候，沐沐那娇小的身子微微抖了下。　　随后又往旁边挪了挪，似乎想要离他那只手远点。　　“真的不饿？”轻声笑了下，姜夏才不会给她躲开自己的机会，一只手跟了上去，就是要摸摸那个小鼓包。　　听到姜夏的调侃声，沐沐似乎更加气愤了。　　可就在她准备再次拒绝时，她的肚子却抢先发声。　　一阵‘咕噜噜’的声音传来，让沐沐即将说出口的话卡在了喉咙里，一时间吐不出来也咽不下去，难受极了。　　“哈哈～等我一会，我去给你买好吃的。”哭笑不得，姜夏自己都没想到会整这么一出，肚子反应得比人还快。　　笑着摸了摸床上的小鼓包，随后姜夏站起身，眨眼间消失在房间中。　　被窝里的沐沐通红着小脸，咬着粉嫩的嘴唇说不出话，尴尬极了。　　在被窝里闷了好一会，并感觉姜夏已经离开之后，沐沐才尝试从被窝里探出个头，小心翼翼的观察四周的情况。　　此时的沐沐像极了一只蜗牛，背着她的被窝在床上挪来挪去，被窝里的她可是光溜溜的啥都没穿。　　确定姜夏已经离开之后，沐沐赶忙在床上坐起，试着寻找她的衣服和储物手镯。　　可是……姜夏似乎预判了她的动作，因此在离开的时候，把所有东西都带上了。　　“可恶啊，这是什么恶趣味！？”一顿吐槽过后，沐沐无力的摊在床上，望着天花板开始发呆。　　现在好像除了发呆，她什么事情都做不了。　　想着她揉了揉自己的肚子，心想这玩意怎么就那么不争气呢，到现在还在‘咕噜噜’的叫，仿佛在和她唱反调。　　没过多久，姜夏带着一篮子的饭菜，迅速回到房间里。　　由于担心沐沐被饿坏，姜夏选择点一些制作起来较为简单的饭菜，因此来回花的时间并不长。　　“来吃饭咯。”说完这句话，姜夏忽然说不出第二句话了，因为眼前的画面有点那啥。　　他猜沐沐这是在研究自己的身体构造，理论上来说是非常合理的事情，所以姜夏只是惊讶了一小会。　　没错只是一小会。　　“呀！”一声惊呼，沐沐也没想到他会那么早回来，看看时间这好像还没走到酒楼吧。　　小脸刷的一下涨的通红，再一次钻入被窝躲了起来，就像遇到危险的蜗牛那般，以为缩进壳里就安全。　　“咳咳，我什么都没看到。”　　“……！？”　　无声的笑了笑，姜夏也觉得尴尬不已，若是自己遇到这种事情，估计也会找个地方把自己藏起来。　　把篮子放到桌上，再将其中的饭菜一一拿出摆放好，同时还有一份上等大米饭。　　每一道菜都香气四溢，房间里顿时充斥了一股饭菜香。　　做完这些事，姜夏坏坏的笑了笑，随后控制起周身的灵气，让其形成一道微风，把饭菜的香气往床上吹去。　　‘咕噜噜～’　　只要凝神注意听，姜夏就能听到一些微妙的声音，正从被窝里传出。　　“哈哈～”姜夏也知道自己很坏，因此并没有一直做这件事，笑着的同时走到床边，对床上的小鼓包伸出双手。　　“别碰我！”　　刚碰到小鼓包的瞬间，沐沐抖了抖身子，同时不满的声音跟着传出。　　“乖～起来吃饭。”声音非常温柔，动作也很温柔，姜夏只是摸了摸这个小鼓包，就能知道她的小腿在哪。　　随后一个公主抱，将她连带着被窝一起抱起。　　当中被子很自然地滑落一些，露出一个可爱的小脑袋瓜，一张红彤彤的小脸，还有一些白稚的肌肤。　　“唔～我真的不饿。”　　‘咕噜噜～’　　两个声音同步传出，一点违和感都没有。　　“但是我饿了，陪我吃个饭好吗，我一个人吃不下。”　　关键时刻姜夏主动后退一步，说是自己想吃东西，说着从床上下来，带着沐沐坐到餐桌旁。　　似乎是勉为其难的答应了这件事，沐沐表现得并不是那么情愿。　　但她的身体比较老实，吃到第一口菜之后，眼泪竟不争气的从嘴巴里流了出来。　　看来是被感动坏了。　　“能让我穿上衣服自己吃吗？”　　“你说呢。”　　“……”沐沐安静了一小会，“你是变态吗？”　　“如果你觉得是，那我就是。”笑着摸摸沐沐的脸颊，姜夏轻声说道。　　沐沐：呜呜呜～我能选择跑路吗？　　……　　在遥远的某国皇城，姜家由于一些意外，到今天才开展祭祖仪式。　　然而让他们震惊的事情是，他们先祖的陵墓居然塌方了！　　一番忙碌过后，姜岳总算找到了陵墓塌方的原因，这只是因为先祖的墓室被盗，里边的额棺材消失了而已。　　而已……　　“给我去查，不惜一切代价地查！”姜岳的反应和沐风一模一样，整个皇宫一阵鸡飞狗跳。　　经过初步的调查，姜岳发现先祖陵墓并不是最近被盗，而是很久之前就已经被盗，只是他们一直没有发现。　　至于这个很久有多久，没人知道。



第三十二章：难得的强势

　　就算姜夏没说，沐沐也能理解那种裤子脱了，却什么都不做的难受。　　她自己也没想到，会突然出现这种事情。　　而且也是到这个时候她才意识到，正常的女孩子，每个月都会来大姨妈的，就算是自己也不能避免。　　感觉上有些别扭，身下贴着个大号创可贴，特别是用棉签清理血液的时候，差点没羞得昏过去。　　因为这是姜夏帮她清理的。　　不过还有个好消息，沐沐没意识到初潮代表了什么，或者知道没想起来，所以她还能乐呵一段时间。　　“唉～”无奈的叹口气，姜夏坐在床边一脸的惆怅，想发泄却没地方给他发泄，憋着难受极了。　　听到沐沐的声音，他只是淡淡的转头看了她一眼，摸摸她的脑袋又转了回去。　　看得到吃不到，这太难受了，所以他不想再看沐沐，至少在冷却下去之前，不想再看她。　　“我……我也不知道会这样的呀。”　　看到姜夏一脸的难受，沐沐心中莫名升起一股愧疚感，没顾得上穿衣服，挪到他身边小声地说道。　　“……”余光看到逐渐靠近的沐沐，以及她身上还没穿好的肚兜，一股火焰又蹿了起来，姜夏的眼皮猛地跳了下。　　心里难受，想着姜夏抓起身旁的衣服，想弄点冷水泡个澡，或者出去找个地方静静。　　继续留在这，他怕自己会一不小心做错事，那对沐沐的伤害可能是不可弥补的。　　“等一下。”见姜夏即将站起身，沐沐拉住他的手，把他拉回到床上。　　“我就出去静一静，没事的。”转头一看，沐沐正带着一脸的担忧看着自己，说着姜夏轻声笑了笑。　　眼神非常的温柔，手上的动作也很温柔，摸了摸她的脸颊，再拿起被子帮她盖上，免得她继续给自己放福利。　　“唔～其实……帮你弄出来……就行了吧。”红着小脸，沐沐犹豫着说出这句话。　　天知道她刚才做了多少心理斗争，最后才决定豁出去，决心帮姜夏解决火气旺盛的问题。　　“其实不用勉强……”　　眉头一挑，姜夏承认自己心动了，只是想了想他犹豫了一下，也许是不想让沐沐做自己不想做的事情。　　“闭嘴！给我躺好！不就是帮你打个炮吗！又不是什么很难的事情！”　　自己做了那么多心里准备，却被姜夏用这种眼神对待，沐沐一下没忍住冒出了火气，她觉得自己被看不起了！　　前所未有的强势，沐沐说着把姜夏拉回床上，然后她开始了她的工作。　　然后……　　“好了没呀，我的手都要累了。”　　“……要不还是算了吧。”　　看着沐沐生疏的手法，姜夏感到一阵汗颜，心想这样弄下去，可能再长时间都没有用。　　想着他拍了拍沐沐的小手，想要终止这个运动。　　但他不知道的是，他随便说的一句话，在沐沐看来是在看不起她，相当于在说你的技术就这！？　　“不行！”强势出声。　　“！？”弱势挑眉。　　“在我弄好之前，你哪都不能去！”　　“！！？”　　“嗷呜～”　　“嘶！”　　最后沐沐靠着自己聪明的小脑袋瓜子，成功完成了自己的任务，证明了自己能行，而且还很厉害。　　三两下就把姜夏撂倒，这场战斗可以说是沐沐大获全胜。　　就是结束的时候差点被呛到，其他都还好。　　“辛苦了～”姜夏拿着一块毛巾，轻轻给沐沐擦拭脸颊，还有她身上的一些‘水渍’。　　擦拭到一半的时候，姜夏干脆给她换了个新的，旧的直接拿去洗干净再穿。　　“那玩意，不好吃。”小声的发个牢骚。　　姜夏汗颜.jpg　　两人在房间里接着折腾，因为这件事他们甚至要换一个床单和床垫，差点枕头都要换个新的。　　当然这些事情都由姜夏来做，沐沐坐在一边安静的看着，并不想帮忙。　　……　　“几百个人的村子，就这么没了？”　　水元国皇宫里，沐永思看着手中的玉简，邹着眉头自顾自的思考问题，眼中满是严肃。　　“是，全部人都消失了，没有任何东西留下，除了一个砍柴的，当时他进城卖炭，恰好不在村里。”　　黑衣男子站在沐永思面前，非常恭敬的向他汇报情况。　　“他怎么说？”沐永思在房间里来回踱步，随后转身再次问道。　　“他说在城里的时候，见到有不少外乡人出没。而经过调查我们发现，这批人可能和三皇子有关系。”　　听完黑衣人的讲述，沐永思心里一个‘咯噔’，忽然有种不太好的预感，他觉得这件事绝不是偶然。　　而且他也从不相信巧合。　　“下去吧，吩咐人继续查，给我把他盯紧了。”　　随手一甩，待到黑衣人退下之后，他拿出一个通讯道具，当即向姜夏发送这个信息。　　没想到刚把对方约出来一次，就又发生了这些事情，皇储争夺战注定不会简单。　　……　　另一边，姜夏把房间收拾好后，自知得了便宜，因此变着花样讨沐沐开心。　　“舒服么。”　　“嗯嗯，还不赖，继续。”　　抱着枕头趴在床上，沐沐享受着背部按摩的服务，感觉舒服得不得了，当即把刚才发生的事情抛到脑后。　　这种人上人的服务让沐沐有种飘飘欲仙的感觉，一时间差点忘记自己是谁，对姜夏就是一阵使唤。　　“哎呀～按摩完背部还有哪里来着。”埋着脑袋想了想，“对了还有足部按摩，来吧。”　　翻个身，把自己的两只脚丫伸到姜夏面前，小巧脚指前后动了动，看起来竟有些可爱。　　“好，保证服务到位。”　　没有丝毫的犹豫，姜夏把沐沐说的那些事情全都包了下来，而且没有丝毫的不满。　　当然这只是表面上没有不满，天知道他心里在想着什么。　　女孩大姨妈一般持续几天，他默默地把这个时间记下，然后悄悄弄个日历，开始他的倒计时。　　他知道大姨妈是很难受的一件事，因此他想为沐沐提供一些帮助，让她下个月的大姨妈没法登门拜访。　　然后接下来大概十个月的时间，都可以免受大姨妈的困扰。　　他可真是个小机灵鬼。



第三十三章：消失的村子

　　被姜夏好一顿伺候，沐沐真正的享受到了帝王般的待遇，想要什么只要动动嘴巴，他就会给自己弄来。　　等等……现在说这句话，好像会变得很奇怪，动动嘴巴什么的。　　想到这有点脸红害羞，后知后觉原来自己做了那么那啥的事情，说出去大概会社死吧。　　刚才也就脑子一热，现在冷静下来顿时感到羞耻无比，完全想不通自己为什么会这么做。　　“emmm……”低头看看正在给自己揉脚的姜夏，想着要不当做什么事都没发生过，就这样吧。　　“怎么了？”享受到一半的时候，沐沐注意到姜夏忽然停顿了一下，同时看到他手中拿着个通讯器。　　见他回神过后，沐沐才问出这个问题。　　“大皇子又有事情要和我说。”放下手中的通讯器，姜夏把事情转述一边。　　水元国的某个较为偏僻的村子，里边有近千户人家，可今天一早，那里的人全部消失不见了，连家禽都没有留下。　　唯一留下来的人，是提前一天进城卖炭的一个男子，出于一些意外他当天没有回村，因此才没有跟着消失。　　也是因为这，村子消失的信息才被传了出来，最后意外被大皇子的人听到，这才把消息传到了这边。　　“所以我们现在要过去吗？”听完姜夏的叙述，沐沐跟着思考了一会。　　上边明确说明，这件事可能和三皇子有关，而且做出这种事情的人，即使不是魔修，那也比魔修好不到哪去。　　作为天剑宗的弟子，于情于理他们都要去调查清楚。　　“在这等我一会，我去去就回。”摸了摸沐沐的脑袋，姜夏收拾收拾从床上站起身。　　通讯器里的信息并不全，他得当面见一下大皇子，把信息了解全面，接着才能更好地前往现场调查情况。　　“哦。”乖巧的点点头，沐沐恰好不想出门，就想在床上躺着什么都不做。　　目送姜夏离开之后，沐沐躺在床上感觉有点无聊，想着她再一次拿出一本小说，开开心心地看了起来。　　……　　天剑宗里，赵文成看着从姜家传来的信息，以及沐家传来的信息，眉头已经皱了好久，眼神有些微妙。　　两边发生的事情完全相似，都是皇陵被盗，然后他们的先祖都消失不见，只是发生时间有些不同。　　这两家的先祖是什么人，赵文成有过一些了解，他们是千年前飞升成功的大能。　　“派出一位长老前往协助调查。”　　可能是见到姜夏轻松帮水元国找到棺材，赵文成并不认为这个任务很难完成，随后一挥把任务发了下去。　　至于另一份，关于水元国说的棺材被找回，但却是空的。　　看完赵文成并没有派出支援，而是给姜夏发了个信息，把这个任务也交给了他。　　做完这些，赵文成给自己泡了一壶热茶，躺在躺椅上开始享受难得的假期。　　……　　从大皇子的住处出来，姜夏很快就回到客栈。　　为了方便起见，他全程隐匿气息在街上穿行，没有让任何人发现他的存在，最后从窗户进的房间。　　“在看什么。”悄无声息的走到床边，凑到她耳边轻轻吹口气，向她问道。　　此时的沐沐趴在床上，专心的看着手中的书本，他回来了也没有正眼看他一眼，这让姜夏感到有些不满。　　“在看小说呀。”仍然是没有抬头，伸出手推了推那颗大脑袋，感觉耳朵有点痒。　　“……”被晾在一边的姜夏表示很不开心，因此他缓缓伸出双手，握住沐沐那细小的腰肢，然后一阵‘上下其手’。　　“哈哈哈～别这样，就剩下一点了。”　　在姜夏的双手进攻下，沐沐一秒钟都没撑住，直接瘫倒在了床上，像条蛇那样不断扭动身子，努力想摆脱他的手。　　可惜姜夏的压制力很强，不一会就把沐沐安排得明明白白。　　“晚点再看。”趁着沐沐不注意，姜夏一把将床上的小说拿起，靠着身高优势不让她碰到。　　把小说拿在手里之后，姜夏有些好奇的看了几眼，好奇是什么剧情居然那么诱人。　　只是看了一眼，姜夏的眉头就已经皱起，随后他快速翻动书本，以最快的速度阅读了几章。　　越看他的眉头皱得越紧，脸上的表情变得有些不善。　　“呼～就一点都不让人家看完。”沐沐躺在床上喘着粗气，由于笑得太厉害了些，因此脸上带着些潮红。　　好不容易喘过气来，沐沐抬起头看向姜夏，发现他正拿着自己的小说，看得似乎有些入神。　　“你也喜欢看这个？”沐沐有些好奇的问道。　　“这本书没收，还有以后不管你看什么书，我都要检查一遍。”　　把书本放下，姜夏收起脸上的笑容，严肃的和沐沐说着话。　　“啊？为什么？”沐沐表示不能理解，看不懂姜夏的心情变化，明明刚才还带着笑容的来着。　　“因为它在向你传输错误的观念。乖～听话，晚点给你做好吃的。”　　打一棒子再给一颗蜜枣，姜夏收起脸上的严肃，轻轻摸摸沐沐的脑袋，坐到床边轻声安慰道。　　他会这么做，是因为在这本书里，谈及妊娠这件事时，作者故意将一些负面反应夸大描写。　　他好像忽然懂了，为什么沐沐在床上时不拒绝生命大和谐的事情，却对生孩子如此抗拒。　　他得把这些书毁了，万不能让沐沐再看到它们。　　“唔～那好吧。”和姜夏对视了一会，沐沐最后还是选择了妥协，相比起来她觉得好吃的更重要也更诱人。　　两人经过一番收拾，然后一起从窗户离开客栈。　　当中由于沐沐懒得飞，于是干脆躺好让姜夏抱着她赶路，这样既省时又省力，岂不妙哉。　　这一次出行，两人换了个赶路方式。　　只需要用上大皇子给的特殊通信证，他们就能随意使用附近的传送大阵，因此并没有花费太多时间，两人就来到了目标村庄。　　站在村子的入口处，沐沐觉得这个村子非常诡异，因为这附近没有任何的生命气息，真就成了个‘鸟不拉屎’的地方。　　“这附近有阵法的痕迹，等我一会。”还没踏入村子，姜夏就已经有了感觉。　　他皱起眉头，轻轻将怀中的沐沐放下，然后拿出一个小道具，开始探查这个村子。　　小剧场：　　沐沐：早餐我想喝豆浆。　　姜夏：嗯，你是要喝我榨的，还是你自己‘榨’的？　　沐沐：？！



第三十四章：争夺战开始

　　一个不小的村子，现在只剩下成片的建筑，不知道的还以为他们进入了鬼村，直接开启惊悚模式。　　若是放在以前，沐沐肯定不敢进村子，因为这玩意怎么看都觉得很邪乎。　　里边不仅没有一点生命气息，连点虫子的叫声都没有，看着怪渗人，不祥的气息正在蔓延。　　“你说，这里会有鬼吗？”　　跟在姜夏身后，沐沐将自己的感知扩散到最大，不放过周围的任何动静，小心翼翼的跟着前进。　　“……”姜夏自顾自的寻找线索，不想回答沐沐。　　“就像那些惊悚片那样，会不会忽然蹦出个奇奇怪怪的东西，然后吓我们一跳。”　　说着沐沐感觉有点兴奋，心想修仙那么多年，她还没见过鬼长什么样，魂魄倒是见过几次。　　如果能让她看一看鬼的话，她一定抓起来好好研究一下，看是不是和书上说的那样神奇。　　“……”一阵汗颜，姜夏不知道说什么好，心想就算有鬼，看到两个元婴境在这，也根本不可能跑出来跟她玩。　　恰好在这个时候，他们来到了村子的中央，这里是村子里‘邪气’最旺盛的地方。　　也是在这个地方，姜夏发现了一些线索，关于曾经存在过的阵法，其阵眼多半在这个地方。　　“唔～有什么发现吗？”有点不开心，姜夏居然不接自己的话，腮帮子微微鼓起问一声。　　“嗯，重大发现。”收起手中的小道具，姜夏深吸一口气，缓缓开口说道。　　如果他的猜测没错的话，这里曾经设下的大阵，应当是‘血祭大阵’。　　魔修才会用的东西，效果是将阵法中的生命炼化成一枚血丹，之后阵法中所有的生命都会消失。　　这能完美的解释为什么村民都不见了，包括村子里的树木，都失去生命力，变成一株株枯木。　　“那……那现在咋办。”听完姜夏的解释，沐沐感觉整个人都不好了。　　近千人就这么人间蒸发，而且还是被魔修所杀，这可不是什么小事情，已经上升到需要上报宗门请求宗门长老出手。　　等等……她旁边的姜夏好像就是宗门长老。　　“已经上报宗门，皇储争夺战在即，我们不能继续待在这。”姜夏大致分析了一下这件事。　　随后他惊讶的发现，这个阵法似乎有些眼熟。　　几天前在秘境里感受到的阵法，似乎和这个阵法有些相似。　　只不过那个阵法没有被触发，临时被人摧毁，因此他只能感受到一点点气息，不能得到有用的线索。　　如果他的猜测没错的话，皇储争夺战注定有大事发生，而且和‘血祭大阵’有关，他得回去做一些准备。　　“我们走吧。”不等沐沐反应过来，姜夏牵起她的小手，带着她一起离开村子，准备返程。　　“emmm，所以你现在准备做些什么？”　　返程的时候，沐沐被被姜夏抱在怀里，看着这寂静的夜景，有些好奇的问一声。　　最危险的东西往往来源于未知，现在他们连敌人是谁，目的是什么都不知道，眼下的环境对他们很不利。　　“准备一些材料，然后参加皇储争夺战。”简单的一句话，将他的计划完美概括。　　“多大把握？”　　“八成。”　　“行叭，需要我做些什么吗？”看姜夏一脸的自信，沐沐觉得自己没什么好担心的了，于是接着问道。　　“需要你陪在我身边。”　　脚下踩着飞行法宝，手中抱着可爱的沐沐，姜夏低头咧嘴笑了笑，轻声对她说道。　　“……”给他翻个白眼，沐沐不想搭理他。　　……　　几天时间很快过去，皇储争夺战即将开始，几位皇子已经准备就绪，各自带着一支队伍来到皇宫内。　　在这几天的时间里，姜夏做足了准备，足以让他应付接下来发生的各种情况。　　此时几只队伍站在皇宫的一处空地上静静等待，皇帝沐风站在最前方，周围还有一众不明身份的人，兴许是文武官员。　　只见拿出一块能敲核桃的玉玺，对着皇宫内的一片空地做了些什么，随后秘境入口出现在众人眼前。　　“秘境已经开启，接下来就要看你们的本事了……”　　入口开启后，皇帝沐风还要发表一声演讲，随后才往旁边一站，让所有人进入秘境。　　“我们会不会被发现呀。”站在秘境入口之外，眼看即将轮到他们进入时，沐沐小声地问向姜夏。　　此时他们身上带着一件特殊法宝，能让他们看起来是一名武者，武道金丹的修为，不弱但算不上强。　　这能更好的低调行事。　　“放心，就算被认出来，我也有备用方案。”说着姜夏捏了捏沐沐的小手，小声对她说道。　　两人都做了易容，场上没人能认出他们是谁，除了队伍最前方的沐永思。　　即将进入秘境前，沐沐注意到皇帝沐风的一个小动作，他似乎意味深长的看了眼三皇子，然后转头看了看大皇子。　　她反手就把自己的发现告诉姜夏。　　“这是什么哑谜吗？”沐沐表示看不懂那是什么意思，也不知道皇帝是个什么态度。　　心想难道他知道了什么，所以才会这么看他的两个儿子？　　“不理他，我们做好我们的就行。”牵着沐沐的小手，说着的时候已经轮到两人进入秘境。　　“哦哦。”点点头，她选择听姜夏的。　　随着眼前的景象一阵变幻，沐沐闭上了双眼，待到能感知到周围的东西时，才缓缓睁开眼看秘境里的世界。　　他们的出生点，是一处较为宽广的平原，入眼的是一片草地，以及远处的一些高山，还有一些树林。　　当然还有大皇子沐永思，他正站在草地上，等待着他的队员进入秘境。　　“我会让你们的人数平衡，通过淘汰他们的人。”　　给大皇子留下这一句话，姜夏转身就带着沐沐离开，并不准备和这群人一起行动。　　“殿下，他们这……”沐永思身后的一名谋士表示不解，看着逐渐远去的两人，忍不住开口问道。　　包括身后的一众人都表示不解，都想问类似的问题。　　“他们就是那两位前辈。”沐永思无声地笑了笑，然后拍了拍谋士的肩膀，意味深长地说道。　　听完谋士忽然开始倒吸二氧化碳，面部表情震惊不已。　　剩下一众人却是一脸懵圈，完全不懂这是什么情况。



第三十五章：亲戚走了没

　　在秘境中到处瞎逛，两人并不清楚皇储争夺战如何决定谁是赢家，也不清楚谁的赢面比较大。　　水元国谁当皇帝，对他们都没什么影响，最后他们肯定是要回到天剑宗，以后回不回来都不知道。　　至于棺材那件事，姜夏选择消极怠工，反正他不可能把沐沐交出去，就是耶稣来了都拦不住他。　　对外传言是他已经在寻找的路上，也就是说几乎没人知道他还在皇城里，更没人知道他已经进入秘境。　　现在他的计划很简单，先把秘境里的三皇子处理掉，然后带沐沐去外面玩一段时间。　　过些日子回到水元国，告诉他们没找到，然后他就可以带着沐沐回宗门，准备结婚的事宜。　　盼望了五年，终于走到这一步，此时姜夏内心感慨万千。　　“那个方向有人。”被姜夏抱在怀里的沐沐指了指某个方向，并戳了下他，向他说道。　　由于秘境的出声地点是随机的，因此从早上到现在，两人在到处乱飞寻找三皇子。　　这个过程中分工很明确，姜夏变成沐沐的坐骑，而她则化身雷达，感应着周围是否有人出没。　　“好。”思绪忽然被打断，姜夏赶忙让自己回神，然后朝沐沐所指的方向飞去。　　不一会，姜夏就看到有一支队伍，正待在树林里做整顿，他们围成一拳似乎在商量什么。　　“这是几皇子？”沐沐疑惑的问道。　　“不知道。”姜夏面无表情地看着眼前的一群人，面无表情的回答。　　“算了，反正都不认识。那两个人的实力不强也不弱，把他们淘汰掉吧。”　　想了想，沐沐指了下人群中并不显眼的两人，然后对身边的姜夏说道。　　“好。”　　在这名皇子眼中，两人没有任何预兆地出现在他面前，然后自顾自的说着他听不懂的话。　　“你们是谁？”见到两人的出现，所有人都警惕了起来，纷纷拿出随身携带的武器，随时准备动手。　　“别动，让我来。”姜夏用余光注意到沐沐拿出了武器，说着他捏了捏她的小手，并对她微微一笑。　　“好吧。”　　一秒钟的眼神交流，沐沐便收起了手中的长剑，并往后退了几步，给姜夏腾出个位置。　　站在后面看着姜夏动手，沐沐忽然有些感慨，因为回想起这几天的生活。　　因为大姨妈这件事，沐沐总觉得有些不太舒服，这可能是因为第一次来，最主要的是心里觉得不舒服。　　在这关键时刻，姜夏站了出来，然后让她享受了好久的皇帝般的生活，什么都不用做，选个舒服的姿势躺着就行。　　这大姨妈，好像也不是什么坏事，至少这几天过得还不赖。　　“好了，我们走吧。”　　三两下把几个人撂倒，再将被沐沐点名的两个人淘汰，姜夏觉得这个工作太简单了点，没有半点的挑战性。　　“嗯嗯。”　　点了点头，随后沐沐眼前一阵天旋地转，她知道自己这是被抱了起来，用的自然是较为舒适的公主抱。　　在他身后，不知是几皇子的皇子气急败坏的看着他们，周围一众人拿着武器却没人敢靠近。　　甚至连狠话都不敢放，只能眼睁睁的看着两人的离开。　　沐沐：不好意思哦，为了维持比赛的公平，只能让你们淘汰两人啦。哎嘿～　　“今天会觉得不舒服么？”　　飞行路上，姜夏看了看怀中的沐沐，掐指一算这已经过去好几天，理论上来说她的亲戚应该已经走了。　　想到这，姜夏便问出这个问题。　　“还行，怎么了？”沐沐并没有第一时间读出姜夏话里包含的信息，对他眨了眨眼回答道。　　“……你的亲戚走了没。”眼皮跳了下，姜夏看出沐沐没能理解自己的意思。　　犹豫了一下，姜夏直接问出这句话。　　“啊这……”转眼间轮到沐沐的眼皮跳了下，脸上的神色忽然有些尴尬，“还……还没，怎么了。”　　其实今天早上起来换‘创可贴’的时候，她就已经注意到，自己的亲戚已经被送走。　　但出于一些小心思，沐沐还是垫了个新的‘创可贴’，并不准备和姜夏说实话。　　“没什么。”看着沐沐的眼睛，姜夏的眼神变幻了一下，很快又恢复了正常，“我最近想到几个不错的食谱。　　“但女子来月事的时候，都不宜吃。”姜夏抬起头看向远方，缓缓对怀中的沐沐说着。　　“嗯！？”听完沐沐愣了一下，她有被惊讶到。　　说实话有好吃的，不说实话能继续享受姜夏的服务，而且他肯定不会对自己做什么奇怪的事情。　　是说还是不说呢？这是个艰难的抉择。　　“‘她’走的时候，记得和我说一声，我好提早做准备。”笑着摸摸沐沐的脑袋，姜夏轻声对她说道。　　“啊……好的。”　　有些尴尬的回答，嘴角不自觉的扯了扯，眼神飘忽不定看向另一边，故意躲着姜夏不和他对视。　　无声的笑笑，说着的时候，姜夏已经在想着，等出了秘境就给沐沐做好吃的。　　一路飞行一路聊天，姜夏看了看沐沐手中的地图，垂下眉头沉吟了一会，决定往秘境的某个方向飞去。　　……　　秘境的另一边，三皇子站在一个红色的诡异大阵法，面无表情地看着里边的黑影，全程一句话都没说。　　他带进来的人，已经被他遣散到各处，身边一个人都没留下。　　“桀桀桀，只要服下血丹，我就能恢复至少一成力量。”阵法中的黑影忽然仰天大笑，发出不似人的声音。　　原本血红色的阵法渐渐变得暗淡，黑影逐渐变得实质化，不再如一团迷雾那般，难以看到实体。　　“快给我吧，我已经等不及了。”黑影猛地看向三皇子，即使看不到他的面容，也能感受到他的急迫。　　“……”三皇子什么都没说，自顾自的从储物道具中拿出一枚血红色的珠子，这就是黑影所说的血丹。　　然后在黑影的注视下，他看了看手中的血丹，然后把它吃了……　　“你！你在做什么！？”看到三皇子的动作，阵法中的黑影直接愣住了，这远超它的预料。



第三十六章：魔君残魂

　　武者服下血丹，能在短时间内获得极大的增幅，但由于其中的气血之力过强，寻常武者并不能完全吸收。　　但在三皇子这变得不太一样，他服下血丹后并没有停下，转眼将视线放在有些暗淡的阵法上。　　他看着阵法中的黑影，无声地笑了笑，随后他缓缓抬起手臂，拿出另一个法宝。　　“来吧，助我登上皇位。”　　只留下一句话，三皇子便动起了手，抬手将阵法解开，然后把黑影吸入自己的体内。　　当他做着这些动作的时候，四周忽然出现一大股魔气，围绕着三皇子形成了一个领域，没人能靠近半分。　　也正是因为这股魔气，姜夏和沐沐才能那么快找到三皇子。　　“这是要动手了吗？”这股魔气非常浓郁，和他们几天前看到的那个不太一样。　　最明显的区别在于，这股魔气很‘新鲜’，一看就知道刚产出没多久，因此造成的破坏会更大。　　“事不宜迟，我们走。”眉头皱起，迅速把沐沐抱起，眨眼间姜夏便带着人，出现在远处的山上。　　经过一段时间的飞行，姜夏来到一处较为茂密的树林外，眼前便是魔气的源头。　　“冲他！”　　扑腾一下从姜夏怀中跳下，然后拿出长剑，望着眼前的一片魔气，说着沐沐就要冲进去寻找魔修，然后把对方砍死。　　对于魔修，她从来没有半点的好感，身位天剑宗的一份子更是不会放过对方。　　“等一会。”在沐沐即将冲进去的时候，姜夏忽然拉着了她的小手，将她制止。　　拉住沐沐的同时，他拿出自己提早准备好的材料，将其放在手中捣鼓了一阵，然后一个阵法便出现在了姜夏脚下。　　可以看到的是，因为这个阵法的存在，四周的魔气淡了许多，呈现出被压制的趋势。　　刚开始这个阵法并不大，只能将他们护在里面，但随着姜夏的一顿操作，这个阵法居然在自动变大。　　“哇塞，还能这么玩的吗？”小小的发出一声惊呼，心想阵法师可真是够花里胡哨的。　　“我们走吧。”笑着摸摸沐沐的脑袋，做完手中的动作之后，才带着沐沐进入树林中。　　花了一点点的时间，两个就已经来到魔气最浓郁的地方，也正是三皇子所在的位置。　　此时的三皇子，跪在地上蜷缩着身体，刚看到他时沐沐还以为这是在给他们磕头行礼。　　但仔细看了看，她发现这个三皇子面露痛苦，看样子正在被什么东西折磨。　　“他身体里有奇怪的东西。”沐沐缓缓开口说道，她的感知告诉他，三皇子体内的东西很危险。　　“……”姜夏没有说话，皱眉看着眼前的三皇子，手中拿出长剑，想要当场了解对方。　　直觉告诉他，这里的魔气非常特殊，和他以前见过的那些魔气都不同，或者说这个魔气要更加‘精纯’。　　而魔气越精纯，说明这个魔修越强。　　可让他没想到的是，当他的剑即将触碰到三皇子的时候，对方忽然在地上滚了几圈，然后从地上站了起来。　　“居然想吞噬我，痴心妄想！我可是魔君啊！桀桀桀！”　　“区区一个残魂，给我死！”　　在一个人的身上，竟发出两个人的声音，不过其中一个声音听起来不像人，更像是野兽学人说话。　　三皇子一边躲避着姜夏的攻击，一边与体内的残魂做争斗。　　“哈哈哈哈！你对魔神一无所知！受死吧！”　　可以听得出，这个声音并不是三皇子发出来的，而是他体内的奇怪残魂。　　残魂喊出这句话时，姜夏刚好一剑击中对方，在这一瞬间三皇子变成了两段，当场失去生命气息。　　但事情并没有结束，三皇子被击杀后，一个黑影从他体内钻了出来。　　“元婴境，还是那么嫩的小娃娃，看来老子有口福了，桀桀桀！”　　黑影看了姜夏和沐沐一眼，随后就爆发出一阵不是人能发出的笑声。　　“呀屎啦你！”听着这个诡异的笑声，沐沐就感到莫名的恼火，心想这家伙从头笑到尾，完全就是脑子有问题。　　不管对方是个什么东西，沐沐拿起武器就是冲，瞬间把身上的输出拉满，用物理方式让对方闭嘴。　　眼前的黑影看着唬人，姜夏的攻击打在他身上一点用都没有，都从他身上穿过。　　但沐沐知道，这只是个残魂，某位大佬曾说‘要用魔法打败魔法’，所以她得用点不寻常的方法。　　“啊啊啊！不要过来啊！”黑影仓皇后退，完全没有半点和沐沐战斗的想法。　　“嘻嘻～你不是很嚣张吗，继续啊。”沐沐才刚出手，黑影就感到极大的恐惧，大喊着就疯狂往后退去。　　“……”姜夏感到一阵汗颜，没想到这个局面那么快就反转了。　　让黑影如此痛苦的东西，是几天前从秘境中获得的那把剑，也就是前朝的神剑。　　不过想想觉得挺合理，这玩意曾经被用来镇压魔君，现在拿来砍黑影倒也不错。　　这边沐沐还在追着黑影砍的时候，两人并没有注意到，在秘境的中央正在发生异变。　　刚开始只是闪烁着诡异的紫光，接着周围的地面开始震动了起来，从微弱到强烈，渐渐地秘境之外的皇城都有了震动感。　　秘境之外，皇帝沐风慌了神，一时间看不懂这是什么情况，因为地震发生得非常突然。　　接着他惊讶的发现，皇城里的护城大阵居然被出发了，这代表有危险靠近。　　“给我去查，看看到底发生了什么，还有把天剑宗长老唤回来。”　　从椅子上站起身，沐风对底下一众人下达命令，随后他转身离开秘境入口，朝皇宫深处走去。　　眨眼间皇帝沐风便来到一个屋子前，他非常恭敬的对其行了个礼，正准备开口说话时，房门却被人从里面打开了。　　这让沐风惊讶不已。　　“皇城底下的邪物，要出来了。”一个满头白发的老者从屋子里走了出来，抬起头看向远方，淡淡的说道。　　“老祖您说的是，先祖曾封印在地下的那个？”听到老者的话，沐风瞳孔猛地一缩，有些犹豫的问道。　　“没错。”



第三十七章：脱离控制

　　皇宫里一阵鸡飞狗跳，不知情的太监和侍女们表示都习惯了，这段时间皇宫里就没消停过。　　但他们不知道的是，这一次皇城的地震，将会影响到水元国的国运，或者说水元国的存亡。　　只有少数人知道，水元国的存在是为了守护一件东西，这是千年前遗留下来的邪物。　　此时皇帝沐风带着所有的高手，可以说只要有点战力的人都被他带上，一众人来到秘境入口。　　皇储争夺战直接中断，一众高手强行打开秘境入口，二话不说冲了进去。　　同时皇宫上方的大阵已经被启动，为了让它达到巅峰状态，数以万计的灵石正在被消耗。　　这若是放在平时，这能心疼死沐风。　　“老祖，我们有多大把握？”进入秘境后，沐风小声对身边的老者问道。　　“……不足一成。”老者沉吟了一会，神色暗淡地竖起一根手指。　　“我即刻让人去安排撤离……”　　“不用了，已经来不及了。”　　抬起手把沐风的话打断，老者站在秘境当中，感受着地面传来的震动，神色又暗淡了几分。　　如果仔细看，能发现在他的双眼中带着决绝，似乎已经做好了面对死亡的准备。　　“……”沐风似乎猜到了什么，但他没说，只是站在老者身后，等待他的发号施令。　　……　　秘境的另一边，沐沐提着剑砍黑影砍到一半的时候，才发现秘境里的震动，同时还有远处散发的奇怪气息。　　“哈哈哈哈！魔神即将出世，你们等着受死吧！”　　趁着沐沐愣神的瞬间，黑影忽然跑出数十米远，并朝秘境的中央飞去。　　“呀！怎么跑了。”迅速回神后，沐沐感到有些懊恼，提着剑带着姜夏连忙追了过去。　　“……”姜夏的眼神变得凝重，他也注意到秘境中异常状况，跟上沐沐的步伐的同时，他在想着问题。　　出门前他找过一点资料，有关水元国先祖的信息。　　他记得那本书上曾说，他们的先祖将一件邪物封印在水元国皇城底下。　　被封印的原因，是因为它难以抹除，只能退而求次将其封印，而具体的封印地点，是就是沐家祖地。　　也就是他们所在的秘境。　　地面的震动愈发剧烈，在秘境的中央忽然出现一道紫色光柱，它的出现吸引了秘境里的所有人的注意。　　由于他们本身离秘境中心不远，此时恰好能看到在光柱的中央，漂浮着一把缺了个口子的长剑。　　剑身漆黑，上边遍布紫色不明图案，沐沐知道周围的魔气都是它释放出来的。　　“果然是这个，哈哈哈哈！魔神剑！”　　就在沐沐还在想着那是什么的时候，黑影对着他们大喊出声，喊着它朝魔神剑冲了过去，不一会消失在空气中。　　霎时间大地开裂，以光柱为中心的四周变成一个巨坑，四周变成一片废土。　　再次看到黑影时，它已经变成人形，手中拿着魔神剑，漂浮在空中与沐沐对峙。　　“啊这……现在咋办呀。”沐沐看到对方身上的气势，正在以非常恐怖的速度增长。　　只是一小会的时间，就超过了她现在的修为，而且还在网上攀升。　　看着事情逐渐脱离掌控，沐沐承认她慌了，一时间不知该如何是好，转身看向身边的姜夏，想要寻求一些帮助。　　“别慌，它留不下我们。”姜夏站在沐沐身边，淡定的看着不远处的黑影，随后轻声说道。　　“所以你准备怎么做？”　　“走吧，这里已经不是我们能控制的了。”相比起沐沐的着急，姜夏表现得非常冷漠，或者说不得不表现得冷漠。　　他知道放任黑影离开，将会造成极大的破坏。　　既然会屠戮一整个村子炼制血丹，那接下来为了恢复实力，黑影多半会在皇城大开杀戒。　　这些姜夏都能猜到，但他没有能力阻止，最多只能带着沐沐离开这。　　“我们要放弃这里的人吗？”双眼瞪大，沐沐转身看向姜夏。　　“没办法。”姜夏无奈的摸了摸沐沐的脑袋，如果可以选择他也不会放弃皇城里的人。　　但属实无奈，如果不趁着黑影还在僵直状态离开，到时想要离开都不容易。　　“我……”　　不甘心的看向光柱中的黑影，很多事情都不需要解释，沐沐清楚为什么姜夏会这么做。　　在地上不远处，她看到皇帝沐风跟在一个老者身后，带着一众‘高手’正往光柱这边奔来。　　这里说的高手，是在普通人眼中的高手，全部人都是武者，放在这个黑影面前一点用都没有。　　可还没等沐沐开口让那些人离开，她腰间佩戴的白色玉佩忽然发出白色光芒。　　“这是什么？”姜夏率先注意到玉佩的存在，他知道这是沐沐回来后，才出现在她身上的东西。　　具体功能是不详，只知道沐沐一直带在身上，他把玉佩当成了装饰物，一直都没说什么。　　“耶？不知道唉。”低头一看，沐沐也是一脸的懵圈。　　不一会，她手中的护国神剑也跟着发出白色光芒，两者似乎在相互呼应，看得两人一阵懵圈。　　让他们都没想到的是，九道白色光柱从四周升起，当中带有能压制魔气的清气。　　“我觉得，我们不用走了。”在这一瞬间，沐沐觉得自己是五滴的，体内充斥着一股奇怪的能量。　　那些清气从地上喷涌而出之后，全部都跑到了她手中的长剑上，间接进入她的身体。　　“后退点，看我砍爆它。”仔细感受着身体的变化，沐沐转身对姜夏说道，然后她拿出自己本身的长剑。　　“你确定？”眉头挑起，姜夏有点没能回过神，眼前发生的情况有些出乎预料。　　再加上五年前发生的事情，他有点不太相信沐沐，并且心里有些害怕，害怕那种事情会再度发生。　　“我确定。”沐沐认真的点点头，但姜夏好像并不相信她说的话。　　完事后没有说话，也没有听她说的转身离开，站在她身边盯着她的眼睛看。　　“emmm，不会有事的啦。”　　“五年前你也这么说过。”　　“……”　　（我在加速剧情，实在不想写这些剧情，嘤嘤嘤）



第三十八章：蓝条空了

　　事情发生得非常突然，皇帝沐风赶到现场的时候，九道白色光柱已经出现，直接将他们强行拦了下来。　　因为其中一道光柱，恰好出现在他们面前。　　看着忽然出现的光柱，老者下意识想到了什么，转身小声和沐风说了一句话后，两人都跟着惊讶了起来。　　传说他们的先祖在飞升之前，发现邪物的封印可能会随时间的推移而变弱，因此给他们留了个后手。　　眼前忽然出现的白色光柱，以及站在飘在空中的两人，老者认为这就是先祖给他们留的后手。　　“先祖，那是先祖！”　　就在沐风看向漂浮在空中的两人时，两人也恰好看向他们这边。　　靠着武者的强大视力，沐风清晰的看到，漂浮在空中穿着白色衣裙的沐沐，和他看到的先祖的画像一模一样。　　他的声音顿时吸引了一旁老者的注意，随后跟着一起看向漂浮在空中的沐沐。　　接着他也震惊了。　　“所有人迅速离开，不要待在秘境里。”　　这是沐沐的声音，经过灵气的加持，她能让整个秘境的人都听到这个声音。　　到时要是真正动手的话，她不知道会造成什么呀的破坏，因此自制了一个广播器，告诉秘境里的所有人。　　一只手抓着一把剑，一边是她本身自带的武器，另一边是前朝的护国神剑，两者本来没什么联系。　　但在四周忽然出现的清气的影响下，两把剑居然奇妙的融合在了一起，没过多久就变成了一把白色长剑。　　“感觉……有戏。”转头看一眼身边的姜夏，沐沐笑着对他说道。　　“嗯，小心点。”压下心中的震惊，姜夏轻声笑了下，脸上保持着淡定的表情。　　没想到沐沐居然和水元国有着这一层关系，这是他一直都没想到的事情，想着到时得出去好好查阅一些资料才行。　　在他们的对立面，黑色人影手里拿着一柄长剑，正闭着眼睛像是睡着那般，一直都没有说话。　　看起来两边都在吸收能量，实力都在蹭蹭的往上涨，但沐沐知道自己的涨幅要更大，而且更快。　　没过多久，周围的清气逐渐消失，因为它们全部都涌入了沐沐的长剑中。　　“想好怎么死了吗？”临界值到来的时候，沐沐忽然感觉浑身充满了力量，一拳下去也许能打爆一座山。　　在这种增幅之下，沐沐不想浪费时间，拿起剑就朝对方砍去。　　“臭小子，少在那放大话，等我……啊！”　　黑色人影还没来得及念完台词，沐沐已经出现在他面前，对着他的脑袋就是一剑。　　可惜黑色人影反应比较快，一剑下去只砍掉了对方一条手臂，没能一击毙命。　　不过这也差不多了，黑色人影反应过来时，只能带着满脸的怨恨以及不甘，手中握着一柄长剑奋力抵抗。　　“略略略，谁会等你呀，你以为谁都是大反派？”一边动手一边嘲讽，精神和物理双向输出，效果拔群。　　“啊啊啊！魔神会回来的，到时你们都要给我陪葬！啊啊啊！”被沐沐攻击之后，黑色人影发出嘶吼声。　　听起来似乎是受到极大的痛苦，才会让他这么鬼哭狼嚎。　　最后战斗以黑色长剑被打烂成数块结束，沐沐惊喜的发现战斗影响并不大，至少没有人员伤亡。　　“看吧，我都说了没事的。”战斗结束后，沐沐做的第一件事，就是跑到姜夏面前，双手叉腰对他说道。　　“哈哈～”笑着摸摸沐沐的脑袋，姜夏承认是自己多心了，或者因为五年前的事情，让他得了这方面的PTSD。　　从结果上来看，这是个好事情，那也确实是他多虑了。　　“哼哼o(￣ヘ￣o#)。”骄傲的叉会腰，沐沐觉得自己厉害极了。　　战斗已经结束，碎成几块的黑色长剑已经失去魔气，变成几块相对来说比较值钱的铁块。　　随后沐沐将手中的长剑收起，就在她想着该怎么低调退场的时候，一股无力感忽然涌了上来。　　“啊咧～”长剑被收起后，沐沐身边的清气瞬间消失，随后她身体里的灵气快速萎缩，最后只剩下微不足道的一点点。　　简单来说就是蓝条空了。　　“怎么了？”姜夏一看情况不对，赶忙伸出手将沐沐抱在怀里，有些紧张的询问道。　　“额……刚才放了个大招，现在没蓝了。”　　“……”　　有点小尴尬，沐沐没想到这个大招居然有副作用，用了之后蓝条清空，现在就是服下丹药，也有些补不过来。　　“也不算是大事吧，过段时间就能恢复，别忘了我可是个炼丹师。”　　即使蓝条撑不住了，沐沐还是要守住自己的气势，要让自己看起来很厉害，还要让人觉得她能撑住全场。　　“……行吧。”无奈的叹了口气，想说什么责备的话，但这些话刚到喉咙，又被他咽了回去。　　这里终归不是游戏，蓝条空了是有后遗症的，就行普通人过度消耗体力那样，会虚弱一段时间。　　即使是拿出上好的六品丹药，也没法短时间解决这个虚弱期。　　不过这好像也是个机会，一只没有抵抗能力的小沐沐，此时正被他抱在怀里，这要是不做点什么。　　他觉得都对不起上天给他的这个机会。　　“这个怎么处理？”姜夏还在想事情的时候，沐沐指了指地上的几块碎片，然后抬起头戳了戳他的胸肌。　　“先带回宗门，到时看情况解决。”瞬间回神，并说出自己的计划。　　魔神曾经用过的武器，即使经过上千年的封印和削弱，制成它的材料仍然非常珍贵，至少他是这么觉得的。　　两人在秘境里一阵收拾，确保那黑影人被完全消灭，没有什么奇怪的东西残留后，姜夏才带着沐沐开始寻找秘境出口。　　他们不知道的是，在秘境之外，沐风将自己看到的东西转告了所有人，现在正带着所有沐家的人，站在秘境入口处等待。　　皇城里的地震已经消失，沐风猜测里面的事情已经解决，想到这他满脸振奋，迫不及待地想要面见先祖。　　（差点忘记更新，等会还有一章，哎嘿）



第三十九章：回宗门

　　在秘境中瞎逛了好一会，姜夏知道秘境入口在哪，却并不知道秘境的出口哪去了。　　秘境的出入口只能单向通行，如果反着来会受到排斥，以姜夏现在的修为还不足以破开空间，因此只能找。　　找到最后，他惊讶的发现，秘境的出口居然在入口的背面。　　“我觉得……咱们看起来想个傻子。”坐在VIP吐槽位上的沐沐缓缓说道。　　“……”一阵汗颜，如果可以他想把秘境的设计师抓起来打屁股，这玩意是人能玩出来的？　　沐沐：咦～好像有人在想我。　　既然找到出口，那肯定是要直接出去。　　这边的事情基本已经完成，之后他不想干预任何有关水元国的事情。　　经过一番思考，他不想再接这个任务了，水元国所谓的先祖已经找到，但他不可能交出去。　　干脆放弃任务，把这个屎盆子丢给别人，然后带沐沐回宗门结婚。　　“耶？啥情况？”刚从秘境走出来，沐沐就被眼前的一众人震惊到了。　　每个人都穿着华丽的服饰，一眼看去就知道不是普通人，再看他们能和沐风站成一堆，那肯定是皇家的人。　　那么多皇家的人，老的有个白发苍苍，手里还拄着拐杖。　　小的，连路都不会走，被以为少妇抱在怀里。　　大家都在看着她，而她也在看着这一群人，两边同时陷入呆滞状态。　　“先祖！”呆滞了一会，沐风确认眼前的人就是他们的先祖后，忽然大喊一声，接着就是行大礼。　　刚才他清晰的看到，他们的先祖飘在空中，独自面对即破开封印的邪物。　　因此他务必确认，这就是他们的先祖，他们的先祖为了拯救皇城，从棺材里爬了出来！　　他行礼之后，周围所有人都跟着行礼，并且一同大声呼喊：“先祖。”　　“卧槽，这帮人怎么肥四。”再一次被震惊，沐沐感觉整个人都不好了。　　“……”姜夏心情复杂地看着身边的沐沐，出秘境时他没有抱着她，两人一起走了出来。　　现在他有些为难，刚才想好的计划好像泡汤了，他没想到这帮人还是把沐沐认了出来，这就难办了。　　“愣着干嘛，带我离开这啊！”沐沐愤懑地踩了姜夏一脚，对他的态度感到非常不满，心想居然那么不会做事。　　“好吧。”说着姜夏一把将沐沐抱起，转眼间消失在众人眼前。　　他本来想说，直接走的话问题会变得很复杂，但看到沐沐脸上的不满后，他选择听她的话。　　离开现场后，沐沐总算是淡定了下来，刚才那个场面着实把她吓了一跳，整得跟个邪教似的，全部人都拜了下去。　　和她这边完全相反，沐沐消失在现场之后，沐风差点原地爆炸。　　第一步下令封锁信息，不能让外人知道先祖复活这件事。　　第二步发动所有人去寻找姜夏。　　第三步告上天剑宗，说天剑宗的长老拐走了他们的先祖，这必须投诉！　　皇宫里不知道第几次变得鸡飞狗跳了，太监和宫女们已经可以做到面不改色，习惯这些主子们的急躁。　　“事情结束咯。”　　“嗯。”　　“所以我们接下来干嘛呀，回家？”　　“嗯。”　　“emmm，那么久没回家，我要准备一点礼物吗？”　　“你就是最好的礼物。”　　“好吧。”　　一路飞行一路聊天，离开皇城之后，姜夏带着沐沐直接回天剑宗。　　对于沐沐来说，她只是睡了一觉，并不感觉自己失去了什么。　　但对于认识她的人来说，却是过去了五年。　　五年的时间里，她不知道会发生什么事情，也不知道有多少东西会发生改变，更不知道师傅师母会怎么看她。　　想想感觉有些紧张，一时间竟不知道该如何面对师傅和师母。　　“在想什么？”一边驾驭着飞行法宝，姜夏低头看向怀中的沐沐，轻声对她问道。　　思考问题的时候，沐沐的腮帮子会微微鼓起，有别于生气时的模样。　　再看眉头微微皱起，姜夏大概猜到了一些什么，眼看就要到达天剑宗了，沐沐紧张点也很正常。　　“唔～不知道怎么面对师傅师母。”抬起头，能看到姜夏那带着些笑意的双眼。　　没有犹豫什么，直接说出自己心中的烦恼。　　“那我们先回家，晚点再去看他们如何。”轻声一笑，心想果然和自己想的一样，于是小小的安慰一下。　　“早见晚见不都是要见的吗？”闷闷的发个牢骚，如果可以她也想躲开这个烦恼，但这好像没得躲。　　迟早要看到他们，这还不如主动送上门。　　“还记得小凤凰么？”　　“对哦，它咋样了呀，会飞了吗，会叫你爸爸吗。”　　关键时刻，就需要一波转移话题大法，姜夏直接提到小凤凰。　　这几天他故意没有提起晓玉，就是想要给沐沐一个小惊喜。　　“哈哈～她已经来了。”说着姜夏抬起头看向远方，脸上带着淡淡的微笑，这时他的飞行速度已经降了下来。　　因为他们已经到达天剑宗，再往前飞一会，就能看到几座高大的山峰，那便是天剑宗内门的五大峰。　　“啊？”听到姜夏的话，沐沐表示不太懂这是什么意思。　　一会过后，她看到有一只小萝莉出现在她面前。　　先是对着姜夏喊了一声‘爸爸’，然后转头看向她时，忽然扑到了她的怀里，对着沐沐大喊‘妈妈’。　　画面一度很温馨，姜夏抱着沐沐，而她抱着晓玉，一家三口非常和谐。　　场上只有沐沐一个人在发愣，她看不懂这是什么情况，还有这只可爱的小萝莉是哪里捡来的，这也太可爱的吧。　　“妈妈，人家叫晓玉哦。”小萝莉腻歪在沐沐的怀里，用甜甜的声音做自我介绍。　　“额……”　　有点小尴尬，若不是看到晓玉的头发是红色的，她可能真的没法认出这是谁。　　尴尬过后是惊讶，没想到小凤凰已经化形，而且还是变成那么可爱的小萝莉。　　哇塞～沐沐曾经有过一个梦想，那就是收养一只可爱的小萝莉，没想到这个梦想居然实现了。　　所以警察不会找上门的对吧。　　（提前给新书打个广告，我觉得我的新书很有意思，所以来看看呗，哎嘿～）



被吃掉的第三十三章

　　三皇子闭门不出，大皇子被当成工具人去调查有关信息　　姜夏经过试着上垒，惊喜的发现沐沐居然不反抗，可就在他即将上垒成功的时候，某人的亲戚来访，强行把上高地的行动打断。　　小萝看到我的小说后，说这玩意真不错，然后一口把这章吃了，我也很无奈，想看的自己看着来吧。　　哎嘿



第四十章：想要当姐姐

　　由于体内的契约一直存在，沐沐刚靠近天剑宗，晓玉就已经有了感应。　　随后她果断丢下正在为她准备晚饭的赵灵儿，嗖的一下飞了起来，不一会就出现在沐沐眼前。　　“妈妈～好香。”好不容易盼到妈妈回来，晓玉全程腻歪在沐沐身边，直到姜夏回到天剑宗内门。　　由于时间已经来到饭点，于是姜夏并没有直接前往丹剑峰，而是选择先回家吃个饭，晚点再去岳父岳母那也不着急。　　时隔五年第一次回家，沐沐差点没认出这是自己以前住的院子。　　“我的菜园呢？我的鱼塘呢？我养的那些东西呢？”站在院子门口，沐沐被眼前的画面震惊了，当即转身戳姜夏的腰。　　“咳咳，这是个意外。”咳嗽两声掩饰自己的尴尬，说着姜夏带着沐沐朝院子里走去。　　“我不管，你得赔我！”　　“好好好，先进屋子坐会，我去做饭给你吃，明天我保证把院子复原。”　　“……”　　这个画面，可以理解为妻子出差回家，发现丈夫独自在家啥家务也没做，当场揪着耳朵教训人。　　站在一旁的晓玉简直看呆了，平时非常强势的爸爸，在面对妈妈时居然能卑微到这种程度。　　全程只是乖乖的听着，都不敢顶半句嘴。　　不知不觉中，沐沐在她眼中的形象得到了质的飞跃，一时间盖过了她见过的所有人。　　“妈妈～”眨巴一下眼睛，晓玉一把扑到沐沐怀里，此时此刻已经把她当成了偶像。　　“咋啦。”将视线转移到晓玉身上时，沐沐瞬间换成一副宠溺的微笑，rua～一下小萝莉的脑袋，手感真不错。　　“妈妈好厉害。”粉丝看偶像那般的小眼神，晓玉眼巴巴的望着沐沐，眼中满满的都是崇拜。　　“啊咧？”沐沐有点看不懂这是什么情况，不过这好像不是什么坏事。　　母女俩在客厅里互动，而姜夏被沐沐赶到厨房，独自一人清理许久没有使用的厨房，然后做一顿简单的晚餐。　　可以预见的是，为了将房子恢复到五年前的样子，明天他会有很多事情要做。　　这边还在闹腾的时候，宗主赵文成正在为眼前的文件而头疼。　　关于水元国的事情，他本以为这个事件并不复杂，但事实直接打了他的脸，没想到这当中居然牵扯出那么多东西。　　好消息是姜夏完美将事情解决了。　　而坏消息是，水元国在投诉他，也就是姜夏拐走他们先祖这件事。　　“他人呢？”放下手中的玉简，赵文成皱了皱眉，并不完全相信这上面写的东西，于是问向他身边的助手。　　“已经回到宗门。”助手如实回答。　　“嗯。”沉吟了一会，赵文成接着问，“有什么异常没有。”　　“带了个人回来，两人似乎非常亲密。”　　大家都住在天剑峰，可以说是抬头不见低头见，来时他刚好碰到回到宗门的姜夏，于是便说了出来。　　“……？！”赵文成觉得自己想到了什么，然后他就没法淡定了，心想难道姜夏把人给带回来了？　　一个千年前飞升的人，现在有人告诉他那个人活过来了，他是不相信的，因为这太过离谱。　　坐在椅子上沉吟了好一会，赵文成缓缓站起身，决定亲自去看看那是什么情况。　　……　　院子里，姜夏简单的做了顿晚餐，此时正坐在餐桌前收拾桌子。　　盘子里的菜被吃得很干净，可以看出沐沐和晓玉都很喜欢他做的饭菜。　　然后作为奖励，姜夏被安排去收拾桌子，而沐沐则独自一人洗澡去了。　　“我来吧，你歇会。”手中拿着抹布，姜夏欣慰地看了看正在帮自己收拾桌子的晓玉，笑着对她说道。　　“好哒。”小萝莉乖巧的点点头，说着就把手中的抹布放下，准备朝客厅走去。　　“等会。”　　“啊？”　　忽然被姜夏叫住，小萝莉有些疑惑的转过身抬起头，不解的看向他。　　“过来，我需要你的帮助……”往前走几步来到晓玉身边，然后和她说起悄悄话。　　说着在四周布下隔音阵法，不让任何人知道他和晓玉的聊天记录。　　“嘿嘿～当然可以呀，不过人家有个小小的条件。”听完姜夏的话，晓玉狡黠一笑。　　这个笑容和姜夏如出一辙，可以说是有其父必有其女。　　“我答应你。”眉头一挑，姜夏想都没想就答应了下来，他相信乖巧的晓玉一定不会为难他。　　“人家也想要一个妹妹，嗯～弟弟也可以，只要让我当姐姐就行。”　　“？！”顿时睁大眼睛，姜夏眼底出现有意外，还有一些惊喜，没想到宝贝女儿会提出这种要求。　　脸上逐渐出现一抹微笑，心想既然这是女儿的心愿，那他作为父亲肯定要努力帮其实现才是。　　“放心吧。”摸摸晓玉的脑袋，姜夏轻声对她说道。　　“哎嘿～”　　快速将桌子收拾好，两人装作什么事都没发生，一起坐在客厅的沙发上看书，当做是饭后的消遣。　　“呼～还是家里舒服。”　　不一会，浴室门被打开，沐沐穿着一套居家连衣裙从里边走出，手上拿着一块毛巾，正在给自己擦拭头发。　　暂时不能使用灵气，也就没法快速烘干头发，得让姜夏帮自己一把才行。　　走出来看向两人时，沐沐觉得他们看自己的眼神有些奇怪，但又说不出哪里奇怪，愣了一下后，走到姜夏身边。　　“妈妈～”　　“咋啦？”　　“没事，就是叫叫你。”　　“emmm。”沐沐不太能理解晓玉的这种行为，但她没说什么，只是摸摸她的脑袋，然后让她去洗个澡。　　就在这时，姜夏从沙发上站起身，说了句有人来访后，便独自朝房外走去。　　此时赵文成正站在他家院子门口，手中拿着一份玉简，他准备和姜夏好好讨论一下这件事。　　他有些惆怅，心想几年前他们的差距还很大，就像蝼蚁和巨兽那样的差距。　　但现在，他们来到同样的等级，甚至打起来他并不觉得自己能拿下姜夏，即使他有着更加丰富的经验。　　天才遇到妖孽，总有一个人伤心难受。　　（想了点事情，花了点时间，我觉得我进步了一点点）



第四十一章：宗主来访

　　“宗主找我有什么事么。”走到院子门口，姜夏明知故问的说道。　　只需要掐指一算，姜夏就能猜到对方为什么上门，想必今天发生的事情宗主已经知道。　　“你看看这个。”赵文成将手中的玉简递到姜夏手中，随后淡淡的说道。　　玉简中的信息，正是水元国传给他的信息，当中包括他们对姜夏的控诉。　　“嗯，宗主有什么想问的么？”　　只需要将神识注入其中，就能得到里面的信息，随后姜夏也大概知道了水元国是怎么看待自己的。　　在对方眼中，那真是恨不得举全国之力，冲上天剑宗讨伐他们。　　但很可惜的是，水元国最强的人，也只到达丹碎成婴，也就是修仙者中的元婴期修士，加起来也不够姜夏一个人打。　　“你带回来的那个人，真是他们的先祖？”说出这句话时，赵文成的眼神有些微妙，同时有些惊讶于姜夏的淡定。　　“这种事情，你相信吗？”姜夏挑眉反问道。　　“不信。”没有任何犹豫，赵文成直接说出自己的心声，“但他们一口咬定那就是他们先祖，这怎么处理？”　　“这几天我会给他们一个交代，放心吧。”　　“如此便好。”听到姜夏的这句话，赵文成也算是放下心，心想这件事暂时不归他管，自己又轻松了一点点。　　而且离开之前，姜夏还带他进院子看了一眼沐沐。　　“这不是……”看到沐沐的第一眼，赵文成就震惊了。　　虽然他和沐沐没什么直接的交集，但他知道丹青阳的徒弟是谁，或者说丹剑峰（原本）未来的峰主是谁。　　“我说过，她仍然在这世上，现在只是被我找回来了而已。”脸上带着淡淡的微笑，姜夏轻声说道。　　“好，我知道了。”心情有些复杂，难以用言语形容，赵文成留下一句话，之后转身就离开了院子。　　脸上带着微笑，姜夏目送对方的离开，随后才重新回到屋里。　　随便就能把宗主打发走，至于他刚才说的交代，那是不可能有的，除非那帮人打赢他，否则胶带都不给！　　至于这件事怎么处理，这实在太简单了，只要把这件事告诉岳父岳母，他甚至不需要动一根手指头，这件事就会被摆平。　　“发生啥啦，宗主怎么来了。”　　见到姜夏回来，沐沐有些好奇的问道。　　“小问题，已经解决。”随意的笑了笑，随后他坐到沙发上，说着就要往沐沐身上蹭。　　这个时候，晓玉正在浴室中洗澡，客厅里只剩下他和沐沐两人。　　在这个环境下，姜夏觉得心里有些痒痒的，想和沐沐做点什么‘好事情’。　　“干嘛！”见姜夏伸出手，沐沐立即做出反应，躲开的同时瞪他一眼，大声质问。　　“不干嘛。”轻笑着回答。　　“住手啊喂，晓玉还在呢。”　　“意思是说，等今晚晓玉不在的时候，就能……”　　“想得美。”　　“做起来更美。”　　“我……”沐沐很想骂人，抬起手就给姜夏来两拳，再一把将那两只咸猪蹄拍掉，真受不了这样的人。　　居然在这种环境跟她说荤话，也不害躁。　　听到这些话，作为一个思想成熟的成年人，沐沐能联想到很多刺激的画面，这让她一阵脸红心跳。　　“哈哈～”看到沐沐的小脸红扑扑的，姜夏感到满满的成就感，脸上的笑意又多了几分，觉得越看越喜欢。　　他没有继续延伸这个话题，因为这个时候浴室门已经被打开，洗完澡的晓玉从里边走了出来。　　“咦？妈妈怎么脸红了？”晓玉睁大她那卡姿兰大眼睛，眼巴巴的望着沐沐，眼中充满好奇两字。　　小萝莉表面看起来很单纯，实际上她继承了姜夏心眼多的熟悉，再加上赵灵儿等人给她灌注‘知识’。　　此时看到这样的画面，就能猜到很多东西，因此更要摆出一副纯真的可爱表情，向妈妈询问。　　“额……只是有点热而已，没事。”有点小尴尬，沐沐支支吾吾的找了个借口，想把这件事搪塞过去。　　“真的耶，妈妈的脸好热哦。”　　小萝莉身手敏捷，三两下钻到沐沐怀里，然后伸出双手放到她脸上。　　“啊……哈哈，是的呢。”　　尴尬得不行，恰巧姜夏坐在一旁笑得很开心，沐沐气愤地瞪他一眼，心里又气又羞。　　“看什么看，还不快去洗澡！”她这里尴尬，自然要找一个发泄口，而姜夏就是最适合的对象。　　“好的老婆。”　　“你！”沐沐很想说些什么骂人的话，但用余光看到晓玉那纯真的大眼睛之后，她又忍了下去。　　心想这不能带坏宝贝女儿，所以不能随便骂人，只能瞪他一眼，不满的别过头不搭理姜夏。　　她没看到的地方，姜夏和晓玉对视了一眼，然后完成了信息的交互。　　随后父女两一起露出如狐狸般狡猾的笑容，这简直是一个模子里刻出来的。　　“妈妈～”　　“唉～怎么啦”　　面对晓玉撒娇式的呼唤，沐沐一点抵抗力都没有，一颗心瞬间软了下去，心里感叹她家宝贝女儿也太可爱了叭。　　不知不觉中，沐沐似乎母爱泛滥了呢。　　“妈妈刚才答应了人家，要满足人家一个愿望哦。”睁大她的卡姿兰大眼睛，晓玉腻歪在沐沐的怀里抬起头说道。　　“嗯嗯，想要什么尽管说，就是想要天上的星星都可以有。”沐沐信誓旦旦的说道。　　时间回到刚才吃饭时，沐沐很喜欢这个会叫她妈妈的小萝莉，当即脑袋一热，就说出要送晓玉一个礼物。　　在姜夏的干预下，最后这个礼物变成了完成晓玉的一个心愿。　　事情经过很复杂，她自己都有些没弄明白，不过想想她觉得没什么，就当做是弥补五年来的亏欠吧。　　“才不要那些，人家的心愿很简单的啦，绝对不会让妈妈为难。”使劲摇摇脑袋，晓玉笑着说道。　　“哦？是什么呀？”听到女儿如此乖巧的发言，沐沐心里暖暖的，开心的笑笑，再摸摸晓玉的脑袋。　　“人家的心愿是妈妈生一个小宝宝，然后我就能当姐姐啦。”



第四十二章：姜夏教得好

　　“嗯嗯……嗯！？”　　先是点了点头，然后猛地意识到晓玉刚才说了什么，不禁瞪大眼睛施展战术后仰，眼神有些惊恐的看着宝贝女儿。　　这是什么奇怪心愿，生个小宝宝？　　脸上挂着些绯红，沐沐怎么都没想到会出现这种情况，现在她尴尬得不行，这种心愿怎么实现呀。　　“那个……宝贝呀，你这个心愿呢，它……”有些犹豫地，沐沐在试着用委婉的方式告诉晓玉，她没法实现这个心愿。　　生宝宝什么的，这怎么可能嘛，完全是在难为她啊！　　“唔～不可以吗？”　　还没等沐沐说完一句话，晓玉忽然换上一副可怜巴巴的表情，一双漂亮的眼睛睁得老大，似乎随时会哭出来。　　“妈妈明明答应了人家的。”　　“啊这……”　　面对可怜巴巴的晓玉，沐沐忽然有些不忍心拒绝，不想看到她伤心的样子，也不想把小萝莉弄哭。　　但这玩意真的……真的做不到哇！　　“唔～如果妈妈觉得很为难，那就不要了吧。”　　说话声越来越小，说着晓玉收回自己的目光，低着脑袋露出一副失落的模样，声音当中还带着些委屈。　　“要不换一个吧，除了这个什么都行，或者我去领养一个？”沐沐手忙脚乱的想要安慰小萝莉，但又不知道如何下手。　　小萝莉摇了摇头，再次抬起脑袋时，眼角带着两滴泪珠，脸上带着些倔强，“只要有妈妈在就够了。”　　她的这种乖巧，让她看起来更加可怜了几分，这对于沐沐来说就是暴击伤害。　　“我……”沐沐清晰的看到那含着的泪珠，这让她感到一阵难受，像是做了什么人神共愤的事情，自己的良心都在谴责自己。　　她居然让那么乖巧可爱的小萝莉伤心了。　　“宝贝乖，妈妈答应你就是了。”　　脑子一热外加嘴角一抽，沐沐就这么答应了下来，完全没想过会有什么后果，现在只想着怎么安慰晓玉。　　其他所有事情都已经被抛到脑后，因为他们都比不上晓玉。　　“真的吗？”含着泪水笑了出来，明明是一副可爱的笑容，却能让人感到心疼，还让人觉得她很乖巧。　　晓玉：这都是爸爸教得好呀。　　“真的，比珍珠还真。”先是摸摸头，再好好安慰小萝莉，看到她落泪沐沐就感到心疼。　　这边沐沐还在忙碌的时候，并不知道浴室里站着个偷听者。　　靠着强大的修为，姜夏能清晰的听到母女俩的聊天内容，甚至能透过门缝看到两人的互动。　　听到沐沐答应了之后，他忽然露出意味深长的笑容，心想真不愧是他的宝贝女儿，悟性就是高。　　他只是随便指点了一下，就能表现得如此优秀，原来是他小看宝贝女儿的能力了。　　掐指一算，觉得时间差不多了，姜夏缓缓推开浴室门，走出浴室时脸上带着淡淡的微笑，仿佛什么都不知道。　　他出来的时机刚刚好，沐沐刚好安慰玩晓玉，母女俩正在互动中。　　这个时候，沐沐觉得这件事已经过去，正松口气准备和姜夏去处理下一件事的时候，晓玉忽然兴奋了起来。　　“爸爸，妈妈答应了要生小宝宝，让人家当姐姐哦。”　　似乎是恨不得全世界人都知道，晓玉直接冲到姜夏面前，大声把这件事说出来。　　“是吗。”姜夏表现得有些诧异，然后他把目光转向沙发上的沐沐身上，眼神有些诧异。　　“嗯嗯，妈妈亲口答应的，对吧。”像是要拿到证明，晓玉也将目光放到沐沐身上。　　此时父女俩的眼神不能说相似，只能说是一模一样。　　“额……”沐沐想哭，真的很想哭，而且是很大声的那种，她怎么就碰上了这种事情呢？　　呜呜呜～　　最后沐沐在心里默默流泪，点了点头表示肯定，自己确实说过这样的话。　　那么接下来怎么办呢，沐沐自己也不知道，要不今晚想办法跑路吧，这里离丹剑峰好像不怎么远，说不定可以去那里避难。　　（能飞就很近，不能飞另外说）　　今晚唯一的好消息是，姜夏并没有再说起这件事，仿佛只是开了个玩笑，只是笑了笑就聊别的话题去了。　　不然沐沐绝对顶不住，分分钟摔门而出。　　就这样简单的互动了好一会，姜夏和晓玉作为演讲者，给沐沐讲述这五年发生了什么，或者发生什么趣事。　　直到沐沐自己都忘记了时间。　　……　　“现在已经很晚了，我们明天再去丹剑峰吧。”　　看了看现在的时间，姜夏考虑到沐沐现在不怎么能熬夜，于是提出这么个建议。　　一是出于沐沐刚使用这个身体没几天，还没能适应修仙者的不吃不睡的生活。　　二是暂时用不了灵气，现在的她就是被强化后的普通人。　　“emmm，行吧。”想了想沐沐觉得可行，便点点头答应了下来。　　这个时候晓玉已经开始打哈欠，眼眉毛都有些下垂，看样子已经困了。　　不一会，姜夏带着沐沐回到房间，这是家里唯一一处没有任何变化的地方，五年前是什么样现在就是什么样。　　经过一番装修改造，二楼多了个房间，那是给晓玉住的。　　原本晓玉想和妈妈一起睡觉，但姜夏悄悄和她说了句，想不想早点当姐姐，如果想的话就自己一个人睡。　　这还用说，晓玉直接申请自己睡一间房。　　就是沐沐主动挽留，她也要果断拒绝，为了能早日当上姐姐，这点牺牲是非常必要滴。　　“呼～果然还是家里舒服。”　　一把扑到床上，沐沐发出一声舒畅的呻吟声，然后在床上滚了几圈，最后才弄被子准备睡觉。　　这个时候，沐沐似乎忘记了一些什么事情，就是答应了晓玉的那件事。　　又或者是她有意忘记，就是不想提起这件事。　　“宝贝，你是不是忘记了什么？”眼看沐沐即将躺下，姜夏一把将她揽入怀中，轻声对她说道。　　“嗯？什么？”沐沐一脸的不解，也许是故意装成什么事都不知道，就是看着姜夏眨了眨眼睛。　　“那当然是让晓玉当姐姐这件事呀。”　　狡黠一笑，姜夏不打算和沐沐绕弯子，直接说出这件事。



第四十三章：活罪难逃

　　“这……”有点小……很大的尴尬。　　她也是事后才发现，自己居然答应了恐怖的一件事情，当时情况有点那啥，脑子一热居然就答应了晓玉。　　现在回想起来，沐沐真想给自己一个嘴巴子，再骂自己怎么说话不过脑子呢！　　到底是在乎晓玉，喜欢这个活泼可爱的小萝莉，当时才会手忙脚乱地答应了下来吧。　　“事不宜迟，我们熄灯睡觉吧。”狡黠一笑，姜夏把怀中的沐沐抱紧，然后用灵气将房间的灯光熄灭。　　在黑暗中，人会变得更加敏感，此时沐沐能感觉到有两只手，正放在自己衣服的扣子上，明显是要搞事情。　　“不行！”　　“为什么？”　　“我那啥还没走，所以不行！”脸上热热的，沐沐使劲捂住自己的衣裙，缩在姜夏怀里奋力抵抗中。　　但没有灵力的她，完全不是姜夏的对手。　　用尽全身力气挥出一拳，姜夏不仅一点痛感都没有，反而觉得有点痒痒的。　　只是一小会的时间，自己身上的衣服已经消失，房间里乌漆嘛黑的她也不知道衣服去了哪。　　“说谎的人，是会被透的哦。”　　“不行啊！我还没准备好，还有你不是说等我五年的吗？！”　　忽然想起这件事，沐沐差点忘记将喜爱亲口说过的那句话，现在刚好能拿来当武器。　　“我等了你何止五年，再过一段时间，就是六年了。”低声一笑，姜夏的缓缓说道。　　手上的动作只是停了一下，接着又开始对沐沐上下其手。　　“哇！这还能这么算的！？”听到这沐沐哪还不知道自己上当了，当即大声抗议，发泄心中的不满。　　“嘘～你想让晓玉听到吗？房间的隔音效果可不好。”伸手捂住沐沐的嘴巴，姜夏凑到她耳朵旁小声说道。　　“这……真的不行。”声音瞬间萎靡了下去，沐沐用极小的声音说着。　　声音当中带着些哀求，似乎还带着点哭腔。　　黑暗的环境下被控制着，是一种很奇怪的感觉，沐沐感到心跳加速面部发热，不知不觉呼吸变得粗重。　　这似乎是兴奋加紧张的表现。　　两人在床上闹腾了好一会，挣扎使沐沐耗费了大量体力，但即便没有力气了，她还在试着把姜夏推开。　　“死罪可免，活罪难逃。”整到最后，姜夏也有些无奈，到底还是没有采取强制手段。　　但这并不代表他放弃了！　　“噫！”一不小心发出了一点奇怪的声音，沐沐赶忙用双手捂住嘴巴，惊恐的瞪大眼睛，有些不敢相信姜夏居然做这种事情。　　“晓玉好像还没睡着哦。”　　“呜呜呜～”　　……　　事情并不复杂，上次沐沐用双手帮姜夏解决问题，这一次两人的身份恰好反过来，他用双手帮她解决问题。　　事情发生前，姜夏机智的在床上铺了一层灵气，因此并没有把水弄到床上，两人可以接着睡个安稳觉。　　第二天早上到来的时候，沐沐迷迷糊糊的睁开眼睛，身上只盖了一层薄薄的被子，除此之外什么都没有。　　她不知道现在是几点，只知道现在肯定不早了，看窗外的太阳就能知道。　　“唔～”试着坐起身时，沐沐发现双腿有点软，不禁想起昨晚发生的那些事情，当时好像一不小心发出了一些声音。　　这种声音，只要想起来沐沐就想找个地缝，然后把自己埋进去。　　就在沐沐还在找衣服的时候，房间门忽然被打开了，姜夏端着一个托盘，从外边走了进来。　　还没看到托盘里的东西，就已经闻到一股香味，这是姜夏一大早为她准备的营养早餐。　　“时间刚好，来吃早餐吧。”　　从刚才到现在，姜夏一直在关注房间里的状况，所以能及时把早餐送上。　　“哇！”看到姜夏的出现，沐沐赶忙抓起被子捂住自己的身体，脸上再次挂上一抹绯红，看起来可爱极了。　　“哈哈～”轻声一笑，姜夏很想说这有什么可遮的，他不仅全看过还摸过，可以说对沐沐了如指掌。　　看着沐沐有些娇羞，又有些埋怨的可爱眼神，姜夏笑得更开心了些。　　把托盘放到桌上，然后缓缓走到床边，不管沐沐反抗与否，直接用公主抱将她抱起，然后亲手帮她穿衣服。　　“我的胖次呢？”穿完裙子后，沐沐觉得身上少了点什么，直到一阵风吹过，她才惊讶的捂住自己的裙子，然后瞪向姜夏。　　“这里。”姜夏摊开手掌，掌心放着一块粉色的布料。　　“……这能叫胖次？！”　　看着那个布料愣了一会，接着沐沐大声质问姜夏，手指指着那块总表面积加起来，还没自己手掌大的布料。　　这是什么样的设计师，才会抠门到这种程度，一个胖次居然只用那么点布料！　　“当然，这是最新的清凉款。”　　“？！”　　看到表现得如此淡定的姜夏，沐沐有一堆骂人的话不知该如何说出来，憋在肚子里难受极了。　　早上又折腾了好一会，原本计划好一早就前往丹剑峰，去看望许久未见的师父师母。　　现在因为姜夏搞事情，愣是被拖到接近中午，沐沐才穿上一身出门装，带着晓玉一起出门。　　也不知道姜夏是有什么恶趣味，带着沐沐前往丹剑峰时，并没有直接去丹青阳的住处，而是先去另一个地方。　　“这……这啥玩意！？”　　看着自己的衣冠冢，沐沐在原地站了半天，嘴巴长大不知道该怎么吐槽这件事，合着大家都以为她死了？　　心情很复杂，沐沐能看到上边有燃烧过后的痕迹，也就是说师傅或师母曾经给她烧过钱。　　事实证明这玩意一点卵用都没有，这要是真有用，刚复活的她会穷得叮当响，差点被饿死在街边吗？　　这边还在互动的时候，沐沐并没有注意到，有两人正在往这边走来，他们正是融彤和丹青阳两夫妇。　　看到有几个人站在衣冠冢前说话，融彤忽然皱了下眉，因为她看到那个背影很眼熟。　　而就是在这个时候，沐沐恰好转过身，视线和她对上。　　“这……沐沐？”融彤非常怀疑自己的眼睛是不是出了问题，她居然看到宝贝女儿出现在自己眼前？！



第四十四章：重逢后

　　不只是融彤，丹青阳也在怀疑自己的眼睛，甚至怀疑姜夏做了什么幻术，让他们觉得沐沐回来了。　　或者找了个长相相似的人，放在他们面前逗他们玩。　　由于换了个身体，沐沐身上的气息有所改变，包括体型也发生了一丁点的改变。　　主要集中在三围上。　　“师傅师母。”　　这边还在愣神的时候，沐沐先从惊讶中反应过来，说着朝两人走了过去。　　在她眼中，只是几天没看到他们。　　但在别人眼中，这是时隔五年的再次相见。　　短暂的愣神之后，融彤终于反应过来，有些不可置信地往前走了几步，站到沐沐面前伸出双手，仔细感受眼前的闺女。　　“真的……是你？”融彤有些犹豫地开口问道。　　“嗯嗯，真的是哦。”沐沐笑着点点头，然后召唤出三清炼丹炉，这是对于她的身份最好的证明。　　看到神器的出现，一旁的丹青阳也不得不相信，这就是他的宝贝徒弟，她真的回来了。　　“让师母好好看看。”努力压下内心的激动，融彤双手捧着沐沐的小脸，仔细地端详这张可爱的面容。　　出于激动，融彤的眼眶都有些微微的发红，这只有站在她面前的沐沐能看出。　　这个时候，姜夏带着晓玉站在一旁，静静的看着眼前的画面，脸上带着淡淡的微笑。　　心里是有些得意的，因为他一直以来都坚信，自己能够把沐沐找回来，事实证明他对了。　　但为了给岳父岳母留点面子，姜夏并没有直接表现出来。　　刚重逢有些激动，等到融彤冷静下来，确定沐沐不会再离开之后，才意识到场上有个东西很尴尬。　　那就是沐沐的衣冠冢。　　“咳咳，这里不是说话的地方，我们先回去。”　　只是看了眼那个衣冠冢，融彤就感到尴尬不已，悄悄瞪了一眼丹青阳，然后牵起沐沐的小手，往自己的住处走去。　　看到妻子的眼神，丹青阳知道那是什么意思，他站在原地并没有离开的想法。　　待到融彤带着所有人离开之后，丹青阳手中灵气一动，那衣冠冢便消失得无影无踪，仿佛没有出现过那般。　　这边还沉浸在重逢的喜悦当中，大家都很开心。　　但在千里之外，姜家和沐家一点都不开心，他们的先祖都弄丢了，这可是奇耻大辱。　　相比起来，沐家还稍微好一些，至少他们找到了人，只是暂时要不回来。　　而姜家这边，直接一点线索都没有，也不知道是什么人能够潜入先祖的墓室，然后将其盗走。　　最可疑的是，先祖棺材旁边放着许多价值连城的陪葬品，而这些东西一件都没丢。　　“水元国也发生这种事情？”姜岳坐在主位上，看着被送上来的玉简，一时间有些惊讶。　　两家在千年前就有交集，即使前年过去仍然保持着友好关系，现在看到水元国出事，他们自然能收到消息。　　看到他们的来信，他忽然有些怀疑，按照这上面的推理方式，难道姜夏就是他们的先祖？　　这个想法刚出现，姜岳就没法接着保持淡定了。　　如果这么想的话，以前发生的一些事情就变得很合理，他想的正是数年前魔修入侵皇城的那一次。　　“我出去一段时间，你来管事。”　　丢下这么一句话，姜岳立刻从皇城出发，直接前往天剑宗寻求答案。　　非常巧的是，水元国资历最老的人沐阳华，此时已经踏上前往天剑宗的道路。　　……　　“你说，你说从棺材里爬出来的！？”融彤盯着沐沐的眼睛，面带惊讶的问道。　　“嗯嗯。”点点头，沐沐知道这件事肯定瞒不住，于是主动坦白这件事，想着这样还能占据主动权，到时能主动出击。　　事情的经过并不算复杂，姜夏花了点时间，就把这件事说了出来，接着就是几张惊讶的表情。　　现在故事就变得很复杂了，丹青阳看向沐沐的时候，眼神非常的复杂。　　房间里安静了下来，一时间谁都没有说话，姜夏和沐沐都在等待两位前辈的表态。　　“不管你从哪里出来，你都是我的徒弟，我都会保护你。”丹青阳放下手中的茶杯，望着沐沐的眼睛说道。　　“没错，不管发生什么，师母肯定不会再把你弄丢。”　　随着丹青阳表态，融彤摸了摸沐沐的脑袋，笑着对她说道。　　修仙者飞升过后，会得到一副新的身体，而原本的身体会留下，这也就是为什么姜家和沐家会有先祖的棺材。　　飞升之后，是不能回到下界的，因此丹青阳有理由相信，这就是他的徒弟没差。　　还有一点丹青阳一直没说出来，五年前在丹宗发生那件事之后，他一直心有愧疚，愧疚于自己没能保护好徒弟。　　现在人回来了，而且面临这样的问题，不论如何他都会站出来，弥补五年前的遗憾。　　“嗯嗯。”　　说不感到都是假的，说出这件事时心里有些忐忑，现在总算放下心，未来也不会有问题。　　“唉～你不在的这几年，可苦了这小子咯。”话题结束，融彤和沐沐又腻歪了一会，随后话题换了方向。　　“还好，能找回来就不算苦。”姜夏一直带着微笑，现在话题转移到他身上，他只是轻声一笑，然后淡淡地回答。　　他清晰的感受到，沐沐看他的眼神发生了一些变化，因为他从没对沐沐细说，为了找她，这些年他做了什么。　　“他做了什么？”沐沐好奇的问道。　　“你问他呗，他要是想说肯定会告诉你。”轻声一笑，融彤看了眼姜夏，并不准备代劳这种事情。　　“啊，对了，你们等会。”　　话题还没往下延伸，融彤忽然发出一声惊呼，随后她拿出一本黄历，将其放在桌上当场研究了起来。　　这让沐沐和姜夏都愣住了，一时间没弄懂这是什么情况。　　“有了，一个月后刚好是吉日，办置婚礼再好不过，就定在这天吧。”　　指着黄历上的一个日期，融彤笑着对所有人说道，接着还要把黄历放到沐沐眼前。　　（我觉得我写得和屎一样）



第四十五章：两人之间的问题

　　话题跨越得有点快，沐沐一时间没能反应过来，在椅子上愣了好一会，然后才反应过来。　　结婚什么的，本来五年前就应该做的事情，可因为那件事，强行把这件事给搁置了。　　现在既然人回来了，融彤自然要续上五年前没能完成的事情，为女儿举办一场盛大的婚礼。　　“全凭岳母安排。”没等沐沐反应过来，姜夏抢先回答。　　然后笑着看看沐沐，眼中带着些狡黠的意味，或者说是狡猾。　　“我……行吧。”　　本想出声制止，但沐沐犹豫了一下之后，又放弃了这种想法。　　随后就是讨论关于结婚的安排，姜夏听得非常仔细，而沐沐显得有些心不在焉，全程情绪有点低落。　　这副模样，是谁看了都会觉得她又心事。　　“有些问题呀，能结婚之前解决，就千万不能拖沓，不然结婚过并不能解决问题，只会把问题放大。”　　说道最后面的时候，融彤意味深长的来了一句，随后笑着摸摸沐沐的脑袋，分别给两人续一杯茶。　　脸上带着微笑，看看两人的状态默默不说话，她能看出很多东西。　　只是她不想掺和，想着未来过日子的是他们，并不是她，所以让姜夏和沐沐自己解决才是最好的。　　“嗯～”沐沐乖巧地点了点头，然后悄悄抬起头看向姜夏。　　“受教了。”姜夏听完点了点头，心中在想着什么问题，随后他也抬起头看向沐沐。　　两人的视线就这么撞到了一起，一时间互相看着对方的眼睛，有话想说却不知该说些什么。　　大家都是成年人，都能听出融彤的话里有其他的意思。　　“晓玉，今天啊你就留在外婆这，外婆给你做好吃的。”　　笑着看了看对沉默的两人，融彤对一旁的晓玉招了招手，然后对她抛个意味深长的眼神，当中带着一些信息。　　“额……好的呀！”　　趴在桌上玩茶杯的晓玉听到这句话时，下意识是想要拒绝的，但当她抬起头看到融彤的眼神后，瞬间就答应了下来。　　一秒答应，然后迅速从椅子上跳下，‘啪嗒啪嗒’地跑到融彤面前，一把扑进她的怀里，最后开启撒娇模式。　　一旁的丹青阳看到这一幕，脸上带着淡淡的微笑，看起来心情不错。　　看向晓玉的眼神十分温柔，当中还带着些宠溺，他很喜欢这个活泼可爱的外孙女。　　“沐家和姜家来人了。”　　就在这时，丹青阳忽然收到消息，这是宗主赵文成直接传给他的消息，关于有人找上门这件事。　　“啊？找上门了，难道他们有什么高手？”　　听到这个消息，最先反应过来的并不是沐沐，但她是最先开口说话的。　　直接找上门，在她看来肯定要有什么倚仗，不然对方万里送上门就是为了白给？这个世界上没有这种傻子吧。　　大概～　　“没有，这件事我来处理就好。”　　淡淡地回答一声，然后丹青阳直接站起身，说着人已经出现在屋子门口，不一会就已经消失不见。　　不知不觉中，两人在融彤的住处已经待了许久，转眼间已经来到中午。　　“去吧，什么时候把你们的问题解决好，什么时候再来我这里吃饭。”　　这个时间，融彤并没有挽留两人，五年时间没见，她还不至于要一直看着沐沐。　　只要人还在天剑宗里，她就有绝对的信心把人保护好，不管是谁来了都不能把她女儿带走。　　至于姜家和沐家，千年前确实很厉害，当时几乎没有人敢和他们叫板。　　但千年过去了，很多东西会发生改变，他们没有被历史淘汰，已经是了不起的成就，现在也就那样。　　怀中抱着晓玉，融彤亲自把两人送到门外，离开之前她认真地看了眼姜夏。　　这一瞬间，她脸上的笑容消失了，换成的是一副严肃的表情。　　“我知道了。”看着岳母给自己传递的眼神，姜夏点了点头，随后才带起沐沐往天剑峰飞去。　　目送两人的离开，融彤站在院子里笑了笑，脸上再次出现笑容，然后低头看向怀中的晓玉。　　“想吃什么呀。”摸一摸小萝莉的脑袋，融彤笑着问道。　　“糖醋排骨！”晓玉思考了一秒钟，然后大声回答。　　“好，外婆这就去给你做。”　　从晓玉化形那天开始，融彤就喜欢上了这个小萝莉，具体喜欢到什么程度呢，只能说是要把人给宠上天。　　要什么都可以给，要是没有就想办法有，反正必须要有。　　……　　在姜夏这边，带着人回到自己的住处之后，他就进了厨房，把沐沐留在客厅等待午饭。　　做饭的时候，他也在想着问题。　　刚才融彤在说结婚事宜的时候，并不只是在说这个，当中还说了一些其他的，和结婚不沾边的东西。　　看起来好像是没什么意义，但这给了姜夏一个提醒，让他忽然意识到了一些事情。　　“来吃饭啦。”　　想清楚一些事情后，姜夏才带着几个盘子，再次出现在客厅，然后笑着呼唤一声。　　非常巧的是，沐沐坐在沙发上时，也在想着一些事情，关于这段时间和姜夏的相处，她觉得有点不太一样了。　　五年时间能改变很多事情，姜夏活了五年，并没有太明显的感觉，毕竟短时间内的变化是不明显的。　　但对沐沐来说，这只是过了几天，姜夏五年的变化，在她看来那实在是太多了。　　“唔～我想……”　　“我想……”　　两人一起坐在餐桌上，谁也没有先动筷子，仿佛没有看到桌上的饭菜那般，互相看着对方，张开口想说些什么。　　“你先说……”乘以2　　再一次开口，两人说的话一模一样，语气也完全相同，脸上的表情也是如此。　　“那我先说……”乘以2　　“还是你先说吧……”乘以2　　两人表现得非常默契，仿佛提前对了剧本那般，开口和停下的时间完美重合。　　“哈哈哈哈～你在干嘛呀。”一时间场面有点尴尬，沐沐一个没忍住笑出了声，刚才有些压抑的气氛好像瞬间消失了。　　“那是我想问的问题。”姜夏也跟着笑出了声，脸上的表情用哭笑来形容更合适。　　（我找到问题在哪了，也知道为什么这几章看起来不爽了，然后我就改啦）　　（如果你们觉得有问题，一定要早点提哦，这样我好早点该，你们看得也能舒服）



第四十六章：主动的表白

　　原本这件事并不是那么好笑，也不至于让两人笑那么久，但在紧张的氛围下，人就是会变成这样。　　一点小小的事情，就能把人给惹笑。　　笑了好一会之后，沐沐才停下来，重新抬起头看向姜夏。　　为了防止再次撞车，沐沐说话之前先抬起手，做一个停止的手势，能看到的是姜夏现在也准备开口说话。　　不过看到他的手势之后，姜夏选择先不说话，让沐沐先说。　　“我觉得……你好像需要冷静一下。”刚才坐在客厅里想了想，沐沐决定放弃使用委婉的方式说问题。　　这段时间的相处中，她明显感觉到姜夏很着急，着急得让自己感到有些不适，甚至出现有一些反感的心理。　　不过想想她也不是不能理解，两人存在时间差，这些年姜夏经历了很多，不然不可能在那么短的时间内有这样的修为。　　只是能理解，并不代表能接受，沐沐试着让自己改变，但好像有些跟不上这个节奏。　　“嗯，我也觉得，我需要冷静一下。”轻声一笑，姜夏点了点头，他认同沐沐说的话。　　直到刚才，他才意识到自己的错误，他承认自己确实太着急了。　　没有沐沐的日子很难过，现在重新把她找回来，竟被喜悦冲昏了头脑。　　若不是岳母提醒得及时，他可能要很晚才能意识到，而那时再意识到的话，他和沐沐都会失去很多东西。　　“emmm，其实……如果让我选一个人，陪我走到最后的话，我觉得……我只会选你。”　　坐在有点高的椅子上，沐沐一边摇晃这双腿，一边挠了挠自己的脸颊，上边带着些绯红。　　说话的时候，视线并没有放在姜夏身上，而是转移到窗外的那个荒废的水池上。　　这算是一种变相的表白，可以说是沐沐第一次对姜夏说这个，在一起一辈子什么的。　　脸皮薄的沐沐说出这些话时，在内心可是挣扎了许久，最后才憋出这么一段并不完整的话。　　“我也是，除了你，我谁不会选择，宁愿孤独终老。”　　脸上带着微笑，姜夏点点头缓缓说道。　　心跳有点快，内心有点激动，眼神有些飘忽不定，甚至出现有一丝丝的慌乱。　　仔细看的话，能在姜夏的耳朵尖上，看到一点绯红。　　当了那么多年的老油条，现在忽然被沐沐表白，小姜夏并不是像表面看起来的那般淡定。　　空气中安静了一会，两人都没有说话，这个时候鸡贼如姜夏都不知道该说些什么。　　其实这种感觉也不差，并没有所谓的尴尬感，有的只是互相理解之后的喜悦。　　“咕噜噜～”　　这个声音出现得非常及时，瞬间把这个气氛打破，让两人没法继续保持安静。　　“吃饭吧，再不吃菜要凉了。”　　趁着这个机会，姜夏拿起沐沐的碗，然后给她盛一大碗米饭，接着再给她夹菜。　　“嗯嗯。”　　点点头，脸上的绯红有点多，沐沐自己也没想到，会突然出现这种事情。　　感觉上还行吧，就是脸上热热的不太好意思抬起头看姜夏，看着姜夏给自己夹的菜，然后笑了出来。　　一顿温馨的午餐，两人的状态仿佛回到了五年前，却又没有完全回到五年前。　　午餐过后，沐沐主动提出要收拾碗筷和洗碗，但被姜夏果断拒绝。　　一番说辞之下还是拗不过姜夏，于是她选择换一种方式，跟着一起进入厨房，然后站在一旁什么都不做。　　“既然不让做，那在这看着总没问题吧。”　　嘿嘿一笑，然后贴到姜夏身边，笑着和他说道。　　看到这，姜夏只能无奈的笑笑，他肯定不会反对这件事，反而有些小开心。　　“今天下午，有什么想做的么。”　　把碗筷洗干净，然后放到架子上自然晾干，姜夏弄干自己的双手后，往旁边走了两步。　　轻轻伸出双手，揽住沐沐那纤细的腰肢，然后轻声对她问道。　　只是轻轻地抱着她，什么奇怪的想法都没有，自然不会发生奇怪的事情。　　“emmm。”关于这个问题，沐沐觉得自己需要仔细想想。　　被揽住腰时，她也伸出了双手，同样放在姜夏的腰上，这算是配合他的拥抱吧。　　想问题的时候，沐沐的目光忽然移动到厨房的窗户上，然后就是窗外的院子。　　“想好了么。”顺着沐沐的视线望去，姜夏也注意到窗外被荒废许久的院子。　　“嗯，想好了，就做这个。”　　点点头，两人的默契值很高，不需要说也知道对方想说什么。　　于是整个下午的时间，两人都在忙碌着把院子恢复到五年前的状态，像一个小农场那般。　　“这里弄一棵树，然后树下放一个石桌，这样如何？”　　开工之前，沐沐坐在姜夏的大腿上，而他坐在椅子上，两人需要把院子重新设计一番，之后再正式动工。　　桌上放着一张图纸，沐沐在认真琢磨院子该如何设计，手中拿着笔不断修修改改。　　“这个树往旁边移一点，你看如何。”把脑袋凑在沐沐的耳朵边，姜夏轻声说道。　　从这个角度，他能清晰闻到一股淡淡的花香，还能感受沐沐的柔软，体验极佳。　　“好像不错，那就这么弄。”　　用自己的脑袋瓜子想一想，沐沐觉得这个建议很合理，于是再次对设计图做出修改。　　花了不少时间将设计图弄好，接下来就是开始动工。　　因为系统已经消失，装修需要的材料不能随时获取，得下山走一趟去采购一番才行。　　“还是在这等我吧，我很快就回来。”　　“嗯嗯，快去快回。”　　在这种情况下，沐沐也没有坚持什么，只对姜夏挥挥手，然后回到屋子躺在沙发上，惬意又舒服。　　在天剑宗外门，也就是山下，丹青阳一个人面对姜家和沐家两家的代言人，直接把他们压得喘不过气来。　　“这话说出来，你们自己相信么。”　　听完两人说了一大段话，丹青阳没有半点让步的想法，只是淡淡的看着两人，眼睛里直接写着拒绝两字。　　沐家沐阳华表现得很着急，但也很无奈，说了那么多也只是他们的猜测，并没有实际证明那就是他们的先祖。



第四十七章：姜岳的震惊

　　相比起沐阳华，姜岳的表现要淡定许多，因为在出门之前，他做了一点点的功课。　　再加上对天剑宗的了解，他进场后并没有说太多，只是把自己的猜想说了下，然后主要说话的人是沐阳华。　　他的要求很简单，只要见姜夏一面，他就能解决很多问题。　　“让我见她一面可好？”　　说到最后面，沐阳华带着一脸的无奈，试图请丹青阳高抬贵手，给他一个小小的机会，至少让他看看他们的先祖。　　“她说不想见，那就是不想见。”　　这就是丹青阳的态度，若是不服可以随时和他打架，他也很喜欢用拳头解决事情。　　很可惜的是，两人加起来都不够丹青阳一只手打，一拳下去两人当场毙命都不意外。　　这边还在折腾的时候，恰好姜夏脚踩飞剑来到天剑宗外门，此时正在拍卖行一阵瞎逛，采集装修用的材料。　　非常巧的是，丹青阳不愿意让沐沐出面，但并不会管姜夏的事情，于是直接把联系方式交给了姜岳。　　因此两人直接约了个地方见面，就在距离拍卖行不远处的一家茶馆。　　“前辈找我有什么事？”从拍卖行中走出，姜夏带着满包的材料，来到茶馆和姜岳见面。　　坐下的时候，他还不知道姜家发生了什么事情，只知道对方说有急事找自己，因此就过来了。　　这么多年没见，姜夏差点忘记自己的身份，那就是这一代姜家的家主，家主信物还被自己带在身上呢。　　“前几天家族里发生了一些事情，你还不知道吧。”　　看到姜夏入座，姜岳给他倒上一杯刚泡好的热茶，随后开口对他说道，同时拿出一个玉简。　　多年没看到姜夏，现在再见面时，姜岳惊讶的发现已经看不透的他的修为，只知道他肯定比自己厉害。　　一番讲述过后，姜夏淡淡的点了点头，眼神有些微妙。　　因为这件事情，和水元国沐家发生的事情，有很高的重合度。　　这个年代掘墓人都那么厉害的吗？两家都是皇族中人，居然那么简单被刨了祖坟，还是只偷尸体。　　恐怖如斯，他从未见过有这种癖好的盗墓人。　　“现在情况如何。”看完玉简当中的信息，姜夏缓缓抬起头问向姜岳。　　“有点线索了，但还没找到。”姜岳面不改色地回答，撒个谎脸不红心不跳，其实一点线索都没有。　　“嗯，是需要我的帮忙么？”捧起热茶，放在唇边嘬一口，然后将其放下再次问道。　　“可能需要，但现在还不急。”说完姜岳停顿了一下，然后自顾自的转移话题，“前端时间我看到个古籍。　　“几年前魔修入侵的时候，护城大阵忽然被触发。而古籍上记载的是，唯有血脉纯度极高的人，才能触发大阵。”　　说到这，姜岳把目光放在姜夏身上，手中的茶杯停顿了一下，“所以，当初是你触发的大阵对吗？”　　“嗯，是我。”　　再喝一口茶，姜夏直接承认，以前担心太高调容易招惹麻烦，现在他可不担心这种事情，让对方知道也无妨。　　随后姜岳安静了下去，低着头看着手中的茶杯，似乎在想这些什么，让他的双眼有些失神。　　“还有什么事么？”看看时间，姜夏觉得已经晚了，家里还有沐沐在等着他，他想快些回去。　　“啊……没事了，刚才那边传信给我，说先祖的事情有了新线索，我现在得快些回去。”　　短暂的失神然后快速回神，姜岳一把从椅子上站起身，说完便急匆匆地朝茶楼外走去，当中甚至忘记了埋单。　　姜夏：……居然让我付钱，这好吗？　　离开之前，姜夏注意到姜岳的脸色有些奇怪，不过并没有放在心上，丢下几块灵石便转身离去。　　相比起来，沐沐的事情要更加重要。　　离开茶楼过后，姜岳露出满脸的震惊，脑中闪过很多信息画面，都是关于姜夏和他们先祖的事情。　　他查到的古籍中，确实说了只有先祖的后人才能触发大阵，但先祖没有留下子嗣就飞升了。　　这是先祖陵墓中记载的信息，目前来说只有他一个人知道。　　还有那块家族玉佩，被姜夏握在手中的时候，其散发出的光芒和先祖无异。　　“竟然是这样……竟然是这样！”低着头喃喃自语好一会，随后才驾驭起自己的飞行法宝，飞速朝皇城飞去。　　回到半路的时候，他悄悄弄了个空的棺材，然后独自一人将棺材放进先祖的陵墓里，对外宣称事情已经解决。　　天剑宗长老一脸的懵圈，从他被派遣出到任务完成，他什么事都没做，可能划水都算不上。　　当他想询问的时候，姜岳随便找了个理由搪塞过去，最后他一脸懵圈地回到宗门复命，就感觉很迷。　　“这……这是怎么了。”　　在姜夏这边，他回到天剑宗内门，一把推开院子的大门，回到屋子里的时候，眼前的画面让他愣了神。　　客厅里，沐沐穿着一身淡粉色的JK制服，小裙子有一（亿）点点短，与白色过膝丝袜形成一块绝对领域。　　再往上看，上身的衣服也有些短，隐约会露出一些小肚子，白白的软软的很诱人。　　这套衣服很薄，姜夏隐约间能透过这薄薄的衣服，看到里边白稚的肌肤。　　“那啥，好看吗？”原本不觉得有害羞，这个衣服感觉还行吧，就是有点清凉。　　但是看到姜夏的眼神之后，沐沐忽然觉得自己有点慌，双手捂住裙摆很紧张，感觉自己现在有点危险。　　刚才和解过后，她就想着总不能让姜夏一个人努力，她也要去适应才是。　　于是就有了这么一幕，她在房间里发现了这个衣服，这是衣柜里唯一一件不那么羞耻的裙子。　　至于剩下的那些，什么三点式泳装，兔女郎装扮，裙摆超短胸前有个缺口的护士装等等。　　只有姜夏知道，那个衣柜其实是存放qingqu用品的，也就是说里边的东西，都很……难以形容。　　“咳咳，很好看，我很喜欢。”　　（昨天忘了说了，上一章感觉如何，如果甜的话以后就这么写）



第四十八章：装修院子

　　心里有点痒痒的，喉咙滚动了一下，姜夏觉得自己现在很难保持淡定，看到这么可爱的沐沐出现在自己面前。　　怎么都没想到，沐沐居然会主动给自己发福利，这是一件非常让人意外的事情。　　而且她还恰好戳中了他的XP系统，穿着白色的猫爪丝袜，脚上穿着淡粉色的小拖鞋，脑袋上还有一副猫耳饰品。　　“emmm。”听到姜夏的评价，沐沐顿时感到轻松了许多，脸上浮现出可爱的微笑，脸颊上带着些绯红。　　“怎么突然想到穿这个？”　　往前走几把，轻轻搂住沐沐的腰肢，姜夏轻声问道。　　能看到沐沐主动做事，他的心情岂是激动能形容的，感觉人生距离圆满只差了那么一点点。　　这一点点，也就是一张床的事情。　　原本以为自己退了一步，却没想到这其实是前进两步，姜夏觉得这一波他血赚。　　“唔～觉得你会喜欢，就穿来看看咯。”带着些支支吾吾地回答，说话时眼神有些躲闪没有和姜夏对视。　　低头看看自己的裙子，有一说一这玩意虽然很薄，穿着让人感觉有些害羞，其观赏性还是很强的。　　“嗯，我很喜欢。”　　“你已经说过了。”　　“那就再说一次。”　　“emmm，行吧。”　　简单的聊天，姜夏把沐沐抱在怀里，小心翼翼地感受怀中的柔软，还有那股淡淡的花香。　　就这样过了一会，沐沐觉得时间差不多了，就算是发福利也该有个时间限制，不然她会先受不了。　　“好啦，院子还没开始弄呢。”　　有些不满的戳了下姜夏胸口，沐沐用闷闷的声音说道。　　“好。”说着便将沐沐放开，但又没有完全放开，他仍然牵着沐沐的小手，笑着对她说道，“亲我一下，工作更卖力。”　　“你！”　　眼睛忽然睁大，属实有被姜夏的这一波操作震惊到，面对耍流氓似的他，沐沐抿了抿粉唇，小小的犹豫了一下。　　然后抬起头，趁姜夏不注意的时候，踩着他的脚，然后踮起脚尖，对着他的唇亲了上去。　　也就轻轻地啄了一口，像小鸟啄食那般，碰一下就回来。　　“好啦，快去干活！”做完这件事，沐沐往后退了几步，快速逃离姜夏的攻击范围，然后催促他干活。　　“好，今天就看我的吧。”　　咧开嘴笑得很开心，姜夏作势扭动了一下脖子，然后发出一些骨骼的响声，接着转过身便朝院子外走去。　　刚才他心里有两个声音。　　一个是让他把沐沐抓回来，索取更多。　　另一个是放沐沐离开，今晚说不定能获取更多。　　一秒钟的挣扎后，他选择了第二个选项，强心压下有些躁动的内心，然后转身干活去。　　“来，你坐在这。”　　在开始工作之前，姜夏整了一张高椅，将沐沐放到上面之后，他才开始自己的工作。　　“那么高，我要是摔下去了怎么办。”　　坐在椅子上，看看这个高度，沐沐伸直双腿都没法够到地板，顿时就有些不乐意了。　　“放心，我一定会接住你。”　　“万一没接住呢？”　　“那是不可能的。”　　面对满脸自信的姜夏，沐沐表示自己也很无奈，于是安静的做好，准备看着姜夏如何捣鼓这个院子。　　坐在椅子上，背后有个舒适的靠背，两条被白丝包裹的小腿悬浮在空中，一前一后摇晃着。　　待到姜夏开始工作，沐沐忽然懂了为什么要把椅子弄那么高，因为这个动静真的很大。　　元婴境修为的姜夏，很快就把院子翻新了一遍，相比起普通的装修工，他这个速度简直是神速。　　装修持续进行中，为了能有更好的福利，姜夏在努力工作着，除了不时看看沐沐这边。　　那悬浮的两条小腿很诱人，不时能看到脚掌上的猫爪突然，感觉就很舒服。　　……　　“晓玉啊，你想知道自己的身世吗？”　　丹剑峰丹青阳的住处，融彤抱着晓玉坐在院子里，一边为她扎头发，一边对她轻声说道。　　“emmm。”听到融彤的问题，晓玉表现得有些犹豫，心里有两种想法，一时间不知该如何抉择。　　她很喜欢天剑宗，还有天剑宗里的人，因此自然是舍不得大家。　　但她也知道自己并不是人，而是一只凤凰，一只出生前就差点被丢弃，巧合之下被沐沐捡到的小凤凰。　　她也想过回家，去寻找自己的族人，但很可惜的是，她并不知道回家的路。　　“现在你妈妈回来了，她知道怎么回去哦。”　　看着晓玉的情绪变化，融彤轻声笑了笑，给小萝莉脑袋上系上最后一个蝴蝶结，然后再次开口说道。　　小萝莉的头发很长，小小年纪就已经及腰。　　所有人都觉得长发的晓玉更可爱，而且还能尝试不同的发型，现在这个团子头也很不错，能萌死人的那种。　　“去看看呗，又不是回去了就不能回来。”　　摸摸晓玉脑袋上的两个小包子，然后将她放到地上，再将她转个身看着她的眼睛，融彤笑着说道。　　“唔～好吧。”　　刚听到能回家时，晓玉忽然就兴奋了起来，但很快她又想到，若是回到族里，她还能回来吗？　　听完融彤的话，她的嘴角微微上翘，脸上的笑意有些遮挡不住，看起来心情还不错。　　“等过段时间，你爸爸妈妈完婚之后。”说着融彤顿了顿，好像忽然想到了什么，“完婚之后一个月吧。”　　差点忘记，结婚过后得有个蜜月，这个时候如果有个孩子在旁边‘捣乱’，可能会影响下一个孩子的出世。　　想到这融彤觉得自己得做些什么。　　比如有种非常珍惜的果子，名为孕育果，效果是吃了之后，能极大增加怀孕的概率，而且长时间有效。　　还有另一个东西，是最上等的润滑液。　　“嗯嗯，我不着急。”　　听到有能回到族群的消息，晓玉不兴奋都是不可能的，但她知道这不能着急。　　而且她和融彤说起过自己的愿望，就是能成为姐姐，而不是全宗门都叫她妹妹。　　因此她成为融彤计划中非常重要的一环。



第四十九章：被找到

　　经过一个下午的忙碌，姜夏终于把院子恢复成五年前的样子，而且还经过了一些升级，比之前更漂亮了一些。　　换个方式形容，他们现在住的是充过钱的扣扣农场，以前是没充钱的。　　“哇塞～厉害啊。”　　看到成品出现，沐沐一度怀疑这是不是她的家，这里什么时候那么漂亮过？　　这边有个水池，里边养有一些鱼苗，旁边再弄个凉亭，这个位置恰好能喂鱼，周围弄点小树什么的。　　在另一块区域，弄了快不大的灵田，也就是带有灵气的土壤，种出来的东西会更好。　　现在沐沐就坐在凉亭里，手里拿着一包鱼食，看着正在转动的小型水车，还有水池中的假山，一时间笑得合不拢嘴。　　“这个位置刚好能乘凉，不会嗮到太阳，还行吧。”说着姜夏给自己点了个赞。　　怀中抱着一只沐沐，让她坐在自己的大腿上，静静地感受这份柔软，然后跟着一起喂鱼。　　“对了，还记得我答应过晓玉的亲妈，要带她回到族群。”　　抓起一把鱼饲料，轻轻将其丢到水池中，沐沐转头看向背后的姜夏，忽然对他说道。　　鱼饲料刚触碰到水面，几条小鱼便迅速围了过来，眨眼间就吃个干干净净，沐沐就喜欢这么玩。　　“嗯，但现在不太行。”　　点点头，伸出手挠了挠沐沐的下巴，然后轻声说道。　　他也知道这件事，但考虑到沐沐身上的修为还没恢复，因此暂时将这件事搁置，想着过段时间再说。　　“晓玉大概很想家吧。”　　说着再次往丢出一些鱼饲料，沐沐眯起眼睛抬起下巴，被挠下巴的感觉很奇怪，有点莫名的舒服感。　　自己挠的时候，完全没有这种感觉，她也没给过别人机会做这件事，因此并不能理解其中的道理。　　只知道自己并不讨厌这种互动。　　“放心，我们会带她回去的。”轻声一笑，姜夏没有正面回答沐沐，“而且天剑宗也是她的家，这里所有人都喜欢她。”　　虽然他没有亲自把晓玉带大，但很多东西他都知道，甚至知道昨晚她在哪和谁玩吃了什么。　　不是个合格的父亲，但并不完全不合格。　　“嗯。”　　听完姜夏的话，沐沐也没什么反对的想法，干脆由他来决定怎么做。　　轻轻靠在他的胸膛上，然后坐在他的大腿上，这个专属‘沙发’的舒适程度挺高，沐沐觉得很满意。　　夕阳很快下山，不一会夜幕就已经降临，晓玉仍然待在融彤的住处，现在正在吃晚饭。　　这边也差不多，姜夏很享受这种二人世界，一时间不太想去把晓玉接回来。　　“嗯嗯，还不错。”　　坐在餐桌上，沐沐假期一块排骨，放在嘴巴里仔细品尝一番，满意地点了点头，有当初的那种味道。　　“呼～那就好。”　　看到沐沐的反应，姜夏松了口气，心想好久没做这个菜，差点忘记要加什么配料。　　还好他足够厉害，关键时刻想起了一些事情，最后做出这么一顿简单晚饭。　　靠着今天下午卖力的干活，加上今晚丰盛的一顿晚餐，姜夏成功给自己争取到一份福利。　　吃晚饭自然要泡澡，进入浴室之前，沐沐转身看了他一眼，给他轻飘飘的来一句。　　“我好像洗不到我的背。”　　说完这句话，沐沐迅速转过身，进了浴室。　　在转身之后，姜夏隐约注意到，沐沐的耳朵尖似乎染上了一丝绯红，而且动作看起来有些紧张。　　“咳咳，那……我来帮你吧。”　　连忙站起身，换洗的衣服都来不及拿出，把外套丢掉就跟着进入浴室，当中搓了搓手掌，准备干活。　　屋子里只有他们两人，也不会有人打扰，这种二人世界的感觉就是舒服，姜夏发出一声感慨。　　……　　天剑宗外门，晓玉并没有和姜夏所想的那样，乖乖待在丹剑峰和融彤互动。　　下午的时候，融彤带她去了趟外门的拍卖行，专门点名购买一些十分贵重的东西。　　其中孕育果十分罕见，并不能直接购买获得，得和拍卖行的主人打声招呼，过段时间才能来这里取。　　采购完成之后，晓玉忽然提出想找几个姐姐玩，因此并没有跟着回内门。　　但她也没有真的去找人，而是独自一人来到一处荒郊野岭，基本看不到人的地方。　　“公主，真的是您，老夫终于找到您了。”　　站在晓玉的面前，是一名满头白发的老者，此时他望着眼前的晓玉，两行眼泪竟从眼中留出。　　能看得出，老者的双手有些颤抖，似乎是因为太过兴奋，让他说话都带着些颤音。　　“你是谁？”　　眉头皱起，晓玉不解的看着对方，心中满是疑惑。　　现在她说的话，并不是普通的人类的语言，而是传承中属于凤凰一族的语言，相当于是自己人的暗号。　　也是因为这个，她才会独自一人出现在这。　　“老夫段德，世代辅佐族长一脉……”　　过了好一会，段德才回过神来，随后开始做自我介绍。　　作为天生的辅助，段德这一代会一直陪伴在皇族前后，保证皇族能正常繁衍。　　现在终于找到皇族遗失的血脉，段德迫不及待地想要带晓玉回到族群，以解决族群正遇到的麻烦。　　“公主，跟我回去吧，这些年族长十分想念您。”　　一番解释后，老者直接提出自己的想法。　　“可是……”　　老者所说的族长，正是晓玉的亲生父亲，她清楚地知道这件事，因此才更加显得犹豫不决。　　“族群已经危在旦夕，族长就快不行了！”　　“……”　　……　　天剑宗内门，享受一顿超爽的搓澡服务之后，沐沐舒服地躺倒在床上，太过舒服感觉不想动了。　　仿佛浑身的肌肉都得到了放松那般，身体软软的很惬意，一点都不想用力。　　身上穿着一套薄薄的睡裙，头发已经被姜夏弄干，在床上躺了一会后，一股困意涌了上来。　　大概是因为太过惬意了。　　“唔～怎么了？”　　翻个身，看到姜夏手中拿着传讯道具，低着头似乎在想这些什么，手中的书本好像很久没翻页了。



第五十章：凤凰一族

　　“没什么，岳父岳母有点事找我商量，关于我们的婚礼的。”　　将通讯道具收起，姜夏重新换上一副笑容，缓缓靠近到沐沐面前，然后对她说道。　　说着伸出一只手，轻轻摸了摸沐沐的脸颊，再帮她把耳朵旁的秀发撩起，露出带着些绯红的耳朵。　　“那么晚了，还要叫你过去？”　　悄悄咽了一口空气，沐沐搞不懂这是为什么，姜夏明明什么都没做，也没有说什么奇怪的话。　　在这种氛围下，听着他那低沉的嗓音，她就是忽然感到一阵脸红心跳，连带着耳朵都染上了一丝绯红。　　即便如此，沐沐还是努力压下那种感觉，问出自己的疑惑。　　那么晚居然叫人过去，怎么看都不觉得这件事简单，因此她起了疑心。　　“想知道？”　　狡黠一笑，姜夏把自己的脸又靠近了几分，直到两人的鼻子即将碰到一起，再压低嗓音问道。　　粉嫩的脸颊带着些绯红，可爱的同时手感极佳，软软的滑滑的。　　皮肤真好，想‘咬’一口。　　“想。”　　看着姜夏的眼睛，再感受一下这个奇怪的氛围，沐沐再次咽下一口空气，心跳忽然更快了一些。　　“亲我一下，能让我满意，我就告诉你。”　　“！？”　　“如果感到为难的话，就闭上眼睛，我来动。”　　“！！？”　　两人对视了一会，姜夏保持着游刃有余的状态，而沐沐脸上的绯红越来越多，渐渐蔓延到脖子处。　　最后，沐沐没能顶住这奇怪的氛围，脸红心跳到一个临界值时，猛地往后退了一个身位。　　慌忙拿出抱枕抱在胸前，顺便将大半张小脸遮住，只露出一双漂亮的杏眼看着姜夏。　　“乖～我很快就回来。”　　见自己的想要的效果已经达到，姜夏满意的笑了笑，换成一副温柔的嗓音，对沐沐说道。　　说完他再看一眼沐沐，心想他家小可爱真诱人，他真想现在就把她摘下来品尝一下。　　可惜时机还没到，而且他需要立刻前往丹剑峰，因此只能选择再养一段时间。　　“……”　　听到姜夏的声音，沐沐又用了点力，将怀中的抱枕多抱紧了几分，眼睛睁的大大的看着姜夏不说话。　　下床，穿上外衣，然后离开房间，沐沐全程都在看着他。　　直到姜夏消失在视野中，她才终于松口气，随后拉起被子把自己埋入被窝。　　“唔～自己这是怎么了。”　　摸摸自己的脸颊，感觉有点烫手，沐沐不由得抱怨了一句。　　这段时间，她遇到一件苦恼的事情，这是以前没有遇到过的事情。　　好像换了一个新的身体，并且来了一次大姨妈之后，沐沐在面对姜夏时，变得愈发难以控制自己。　　简单说就是更容易脸红,控制不住的心跳加速，然后脑中会出现很多奇怪的画面。　　（生命大和谐）　　“好烦啊！”　　发牢骚似的裹着被子在床上滚了几圈，直到把自己裹成毛毛虫才停下来，怀中依旧抱着一个抱枕。　　很苦恼，不知道怎么解决，也不知道怎么像师母求助。　　丹剑峰丹青阳的住处。　　离开住处之后，姜夏用最快的速度出现在丹剑峰，然后直接来到丹青阳的院子里。　　考虑到沐沐现在的状态，姜夏并没有将晓玉被带走，而且离开前给他们发了讯息的事情告诉她。　　他做的那些操作，都是为了不让沐沐瞎操作，能睡个安稳的觉。　　此时他坐在桌子旁，正与丹青阳讨论这件事，关于凤凰一族的事情。　　“千年前那场大战，被称为仙魔大战……魔神最后被击杀，但正派只是惨胜……”　　谈话中，丹青阳分享出自己了解到的信息。　　关于仙魔大战之后，凤凰、龙族等从上古时期就存在的灵兽，纷纷消失在世人的视野中。　　由于战后损失惨重，这些族群都把自己封印了起来，或是找了个地方隐居，反正没人知道他们在哪。　　“据我所知，当年凤凰一族的血脉几近死绝，就算晓玉是最后的一只凤凰，那也不是什么意外的事情。”　　说完端起茶杯喝口茶，丹青阳花了点时间，给姜夏讲述这件事。　　“你是不是想问，天剑宗居然会让人混进来，并且把人带走？”　　说完他顿了顿，看了看姜夏的眼睛，然后再次开口缓缓说道。　　“我们是外人，不好参与凤凰一族的‘家事’，而且晓玉很安全，至少短时间内没人敢动她。”　　今晚的丹青阳非常有耐心，给姜夏科普的同时，还给他解释这件事情。　　对方潜入天剑宗并发出信号吸引晓玉的时候，天剑宗就已经发现他的存在，并且直接把对方拦截了下来。　　若不是得到他们的允许，晓玉不可能见得到对方，更不可能被带走。　　“我现在不太方便出手。”　　低头想了想，姜夏仔细分析岳父对自己说的话，并注意到‘外人’这两个字。　　其中的意思很明显，作为天剑宗的人，他们都是‘外人’。　　不过他和沐沐并不是，是‘自己人’，也就是说他们两人才能掺和这件事。　　但他一人没法直接前往凤凰一族，必须带上沐沐才能知道地方在哪，并且穿过凤凰一族的禁制。　　考虑到沐沐现在的状况，这个方案直接被否决，因为那太危险了。　　“无妨，这个你拿去。”　　听完姜夏的话，丹青阳知道这说的是什么，说着他拿出一个酒瓶，将其推到姜夏面前。　　与此同时融彤也拿出一件东西，这是一个装着奇怪液体的玉瓶。　　接着由融彤给姜夏讲述，这两个东西有什么用，该怎么使用。　　这个就，据说是用最上等的灵药，加上顶级灵兽的血液，最后才酿制出那么点好东西。　　效果是能直接解决沐沐现在的问题，而且还能带来大量的灵气，若是能完美吸收，等级将会再次得到提升。　　至于另一个瓶子，没什么可描述的，只是个顶级润滑剂。　　和普通润滑剂比起来，就是多了顶级两字，然后就没有然后了。　　带着这两件东西，姜夏朝自己的住处飞去吗，心情有些复杂。



第五十一章：实力恢复

　　“好慢，不是说去一下就回来吗？”　　躺在床上，看着从窗外回来的姜夏，沐沐鼓起个腮帮子，不满的说道。　　她才不会说，自己是因为想等他回来一起睡，才熬到那么晚没有关灯，也没有睡觉。　　此时说话的时候，眉毛已经明显下垂，眼神也不如平常那般明亮，看得出沐沐这是困了。　　“咳咳，因为一点事情，稍微耽误了一下。”　　尴尬的挠挠自己的后脑勺，姜夏赶忙换下一身外衣，然后坐到床上安抚自家的小娇妻。　　“什么事情？”　　虽然心里感到不满，也知道姜夏这一套用了很多次，每次都会摸摸自己的头，然后再赔罪似的轻声和她说话。　　但每次他这么做的时候，沐沐都觉得非常受用，不一会腮帮子都不鼓了。　　不过即使不生气，她也要问清楚，为什么他会那么晚回家，中间发生了什么事情。　　“好好好，你想知道我就告诉你。”　　身体稍稍下倾，一边拦住沐沐的腰肢，一边靠近她的脸颊，然后趁她不注意，轻轻吻一下她那粉嫩的唇瓣。　　蜻蜓点水般，在沐沐反应过来之前，他已经重新坐起身子，然后回味刚才那一吻。　　“快说！”　　小脸刷的一下变得通红，抿了抿嘴唇瞪了姜夏一眼，并伸出手打了一套猫咪拳。　　带着一脸的娇羞，沐沐不满地说道。　　回想起刚才他出门前和自己说的话，如果想知道就要亲一口什么的，沐沐就感到一阵难顶。　　“就是关于我们的婚礼，还有岳父知道你的身体状况后，给了我这个，说只要喝下去你就能恢复修为。”　　犹豫了一下，姜夏并没有直接说出晓玉的事情，脑中想着该如何说出这件事。　　说着他拿出一个玉瓶，然后将其放到沐沐面前晃了晃。　　“这么厉害，这什么宝贝呀。”　　看着眼前的玉瓶，沐沐睁大眼睛表现得非常惊讶。　　不过惊讶过后，她抬起头看了看姜夏的表情，然后发现了一些问题。　　“你是不是有什么话没说？”　　说着沐沐顿了顿，并没有接过他手中的玉瓶，而是带着疑惑的看着姜夏的眼睛。　　出于对他的了解，沐沐知道姜夏有事情没告诉自己。　　“其实事情是这样的……”　　无奈的叹了口气，想着有了玉瓶之后，让沐沐知道了也没什么关系。　　于是花了点时间，大概把这件事说了一遍，包括天剑宗对这件事的态度，也一并说了出来。　　“就是说，只要我的修为恢复，我们就一起去找晓玉，对吗？”　　了解事情的来龙去脉之后，沐沐并没有变现的特别激动，而是低头沉思了好一会，才抬起头看向姜夏。　　以及他手中的那个玉瓶。　　不激动并不代表不着急，只是强行冷静地思考一下之后，发现这个事情还有解决的办法。　　而这个办法，就是师傅给的这个玉瓶。　　“没错。”　　点点头，这也是姜夏的想法。　　只要喝下这里面的酒，沐沐不仅能恢复修为，还能得到更强大的力量，他也会。　　但这个过程，以及这瓶酒的副作用，姜夏觉得有必要好好和沐沐聊聊。　　“哎呀，跟个娘们似的。”　　看到姜夏表现得如此犹豫，沐沐忽然感到一阵恼火，想都没想把他手中的玉瓶抢了过来。　　打开瓶口直起腰，然后就是屯屯屯，皱着眉把酒喝完了。　　“……”　　看着沐沐的操作，他有些没反应过来。　　或者说他可以反应过来，并阻止沐沐喝下这瓶酒，但他没有这么做，身体很诚实地选择了挂机不动。　　“emmm，味道还行。”　　喝完之后，沐沐眨巴一下嘴巴，然后把瓶子还给姜夏，回味起那个奇怪的味道。　　虽然这是酒，但并没有酒的味道，也没有喝酒的感觉，现在沐沐觉得自己的状态很好。　　“会不会觉得不舒服？”　　过了一小会，姜夏有些犹豫的问道，说话时他的眼神非常微妙，眼皮不自觉地跳了跳。　　“没什么感觉啊，什么感觉都没有。”　　一脸疑惑地歪了下脑袋，闭上眼睛仔细感受了一下，还是什么感觉都没有，也没觉得灵气在恢复。　　房间里两人互相看着对方，大眼瞪小眼。　　直到沐沐的小脸逐渐染上一丝绯红，然后这一丝绯红越来越浓，而且有往周围蔓延的趋势。　　“现在有什么感觉么？”　　挑了下眉头，姜夏再次问道。　　“emmm，有点热。”　　犹豫了一下，沐沐小声回答。　　说话时，她的眼神已经变得有些迷离，身上渐渐出现一股魅惑之意，接着不自觉做出一些魅惑性的动作。　　“然后呢?”　　这边变得迷糊，另一边则变得更加精神，紧紧盯着沐沐的脸颊，仔细观察她现在的状况。　　问话的时候，他试着伸出一只手，轻轻摸了摸沐沐的脸颊。　　“好凉快。”　　那只大手刚触碰到脸颊的瞬间，沐沐就感到一阵难以言状的凉**，这就像炎炎夏日里的一杯冰水。　　随着时间的推移，沐沐觉得自己身上越来越热，由内到外涌现出一股奇怪的燥热感。　　接着她发现姜夏不仅是手很凉快，他的手臂也很凉快，最后发现他全身都很凉快。　　在沐沐的视野中，她行走在沙漠中，太阳的炎热让她感到非常难受。　　在她最难受的时候，眼前忽然出现一个巨大的冰块。　　想都没想沐沐直接扑了上去，像八爪鱼那般抱紧冰块。　　一股清凉感突然袭来，在这一瞬间，沐沐不仅觉得太阳不热了，还觉得凉快得飞起。　　就像飞入云层一般的感觉。　　很奇妙，是她两辈子都没试过的感觉。　　唯一的缺点，就是之后忽然觉得好累，眼睛昏昏沉沉地不一会就失去了意识。　　（此处省略几千字。）　　“我爱你。”　　入睡之前，姜夏轻声对沐沐说道，然后再轻轻的一个吻，接着才给她盖好被子，一起睡觉。　　在双修功法的加持下，姜夏并不会陷入虚弱状态，也不会觉得疲惫，只会感受到经验条的上涨。　　若不是考虑到沐沐的身躯强度远不如自己，今晚他们可能还会再升一级。



第五十二章：完事之后

　　第二天早上……应该说是中午醒来的时候，沐沐才迷迷糊糊地睁开了眼睛。　　“唔～”　　感觉有点没睡够，眼皮昏昏沉沉的还想接着睡。　　但她的肚子并不答应这件事，正发出咕噜噜的声音抗议着。　　床上的用品已经被换了一套新的，旧的那套因为沾了水和血，被姜夏拿到一楼清洗去了。　　此时若是走到窗边，肯定能看到一套被褥被挂在院子里晾晒着，旁边还挂着沐沐昨晚穿的胖次。　　“嘶！我这是怎么了？”　　肚子又叫了两声之后，沐沐才无奈的把手伸出被窝，准备起床去找吃的。　　但也就是在这这个时候，她惊讶地发现！自己起不了床了！　　这种感觉，就像长时间没有运动，忽然跑了个马拉松那样。　　浑身肌肉有点难以言状的酸痛感，而且小**方隐隐感到有点疼，身体使不上劲了。　　再一次尝试起床，可在即将坐起身的时候，身体又一次失去了力量，如多米诺骨牌那般倒了下去。　　接着仔细感受一下，沐沐发现自己身上一件衣服都没有，也发现了床上的被褥全被换了。　　“！？”　　惊了！　　“起床啦，肚子饿了没有？”　　这边还在震惊的时候，房间的大门忽然被打开，先是传来姜夏的声音，接着还有一股饭香。　　在一楼做午饭的时候，他时刻注意着楼上的动静。　　在沐沐睁眼的瞬间，他就已经知道了，接着带上准备好的午餐，迅速来到二楼的房间。　　至于为什么不是早餐，那是因为他们完事的时候，已经差不多早上了。　　“你……你昨晚对我做了什么？！”　　带着一脸的惊恐，沐沐扯了扯身上的被子，只有两只手露在外边，有气无力地质问姜夏。　　只要稍微回想一下曾经看过的小手，沐沐就能发现她现在的状况，和小说里写的一模一样。　　越想脸上的绯红越多，望着姜夏震惊得说不出话，万万没想到自己就这么白给了。　　“哈哈～”　　看到沐沐的反应，姜夏并没有表现得多意外，反而是在他的预料之中。　　将手中的托盘放下，缓缓来到床边坐下，接着伸出手摸摸沐沐的脸颊。　　“这个问题应该我来问才对。”　　狡黠一笑，轻轻抓住沐沐那试图躲闪的小手，然后轻声对她说道。　　“难道我对你做了什么？”　　听到姜夏的话，沐沐脸上的娇羞顿时变成一脸的愤懑，看着他那欠揍的笑容，就很想给他来两拳。　　在沐沐看来，自己根本不可能对姜夏做什么，先不说自己用不上灵气。　　就算能用，自己也肯定不会做那种事情，至少现在肯定不会！　　“不记得了？”　　眉头一挑，姜夏带着意味深长的笑容，接着问道。　　“我不知道你在说什么。”　　眉头皱起，沐沐现在很不开心。　　若是姜夏没给出一个合理的解释，她极有可能长时间不理他，还要把他踢出去不给上床睡觉。　　“你还记不记得那瓶酒。”　　“emmm……嗯”　　“还记不记得喝下去之后，你做了什么。”　　“嗯？”　　“还记不记得当时是谁扑到我身上。”　　“嗯！？”　　“然后对我说‘我要快给我’。”　　“等等！”　　“然后啊，我就被推到了，你就……”　　“别说了！”　　在姜夏的帮助下，沐沐逐渐想起昨晚发生的一些记忆，以及自己做过的那些事情。　　只要随便拉出一件，都能让她脸红心跳一整天，恨不得找个地缝把自己埋进去。　　一边使劲想要阻止，另一边不顾她的阻止，继续自顾自的说着话。　　绘声绘色地描述昨晚发生的事情，简直不要太刺激。　　“现在想起来了吗？”　　把沐沐抱在怀里，姜夏笑着问道。　　“别！别说了。”　　双手捂着脸，脸上通红一片，沐沐缩成一团觉得自己没脸见人了。　　合着昨晚是自己的问题，若是算起来，姜夏顶多叫‘自卫反击’。　　“吃饭之前，先喝这个吧。”　　轻声一笑，帮助沐沐换上一套舒适的居家连衣裙，再帮她床上一条草莓胖次。　　接着在吃饭之前，姜夏拿出一个玉瓶，将其打开之后放到沐沐面前。　　“这……是什么？”　　经过做完发生的事情，现在沐沐看到玉瓶就有阴影，鬼知道这会不会让她再次做出那种事情。　　“这是能让你恢复的灵药，不是昨晚那个。”　　一眼就看出沐沐在想什么，姜夏直接给她做出解释，并且脸上带着坏坏的笑容。　　说话的时候手脚并不老实，为的就是能让沐沐想起昨晚的事情。　　“这……好吧。”　　缩在姜夏怀里，沐沐红着一张脸，然后微微张开嘴巴，伸出手想要把玉瓶拿过来。　　小时候老师总会教自己，不要随便吃别人给的东西，现在沐沐算是领悟到了。　　“等等，这个东西不是这么喝的。”　　眼看沐沐就要直接对嘴喝下去，姜夏迅速伸出手将她拦住，然后将其夺了回来。　　“要知道这是用于双修的灵液，如果你直接喝下去，身体确实会恢复，但昨晚的事情可能会再现。”　　“那……那要怎么喝？”　　忽然一个哆嗦，沐沐差点从姜夏怀里摔倒，眼皮使劲跳了几下，涨红着脸不解的问道。　　神TM昨晚的事情再现，她可顶不住这样的冲击。　　“要我渡到你这。”　　“啊？”　　听着姜夏的解释，沐沐有些没反应过来。　　只见姜夏拿起玉瓶，当着沐沐的面喝下一部分，然后低下头对着她的嘴巴，堵了上去。　　“唔～”　　方法很简单，就是过程让人脸红心跳。　　经过做完的突然事件，姜夏像是变了一个模样那般，对沐沐百依百顺，要什么都能有。　　喝下灵液之后，沐沐已经找回自己的修为，可以自由使用灵气，而且身上的修为大涨。　　不过走路的时候，还是有些不太自然。　　“都怪你！你就不能轻点吗？！”　　在地上走了几步，沐沐带着一脸娇羞的瞪了一眼姜夏。　　“这怪我，是我的错。”　　赶忙把锅背下，姜夏往前走两步，然后轻轻将沐沐打横抱起，再轻声对她说道。