━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
文本不得用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本行使盈利和非法行为均与制作者无关。
对此文本有任何改动均视改动者为制作人，由此人对该文本的后续行为负
责如您喜欢本小说请前往sf菠萝包官网支持正版！！
请合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

题名：变成女号的我
作者：娱乐的层次
简介：这是一场关于种族存亡之间的战争，没有对错，没有善恶也没有胜败。虽有无敌的实力但却在理性和感性之间痛苦抉择
来源：http://book.sfacg.com/Novel/182110/MainIndex/
背景设定
==============================
设定:
背景:在辽阔的大陆之上，大陆的北方，南方，西方都是十分苛刻的环境，冻土，荒漠，熔岩，只有东方才是适合居住的土地，其中人族霸占东部所有领土而妖族则是霸占其余所有领土，有着人族和妖族两者存在。这是一个典型的魔幻世界观。没有科技的发展，只有人族的魔法和武技。
大陆东方有着丰厚的土壤，干净的水源，为最主要的人类聚集地。
西方为干旱的沙漠，南方为火热的火山地区，北方则是常年被冰雪覆盖，地上全是不知道有多厚的坚冰。
人族的势力范围只存在于东方最适合居住的区域，而妖族则是占据其余所有的位置，但是因为恶劣的环境，所以对于占据东方人族进行大范围进攻。
妖族依靠强悍的力量，先天的种族天赋还有庞大的数量，压倒式的进攻。
但是人族所有人都对于东方防线进行死守，战争持续三十年，才从大范围交战变为小规模摩擦，使的双方有了和平和喘息的机会。
只不过和平的时间比想象中的更久，人族在这场战役之中，五成的人类死在了战场上，三成的人类带伤。只有两成的人平安的活了下来。
战后，人口数量严重性不足，人类联邦大多数高层管理直接宣布退役，甚至于有着掌权者内心都绝望认为人类不可能抵抗住下一次妖族的进攻而选择自我了解。
只不过二十年的时间过去了，妖族也没有再次进攻，人口也是慢慢的发展，恢复到了战前水平。虽然恢复到了战争前水平但是只是人口罢了，人族内部战斗力，军事家甚至于各种发展比起二十年前甚至于还要落后，而且在惨烈的战争，使的人族大多数强者陨落。
而妖族，在长时间进攻人族没有获胜，因为后勤补给跟不上，大批大批的妖族士兵直接饿死在了战场，军心开始溃散。有着智慧的妖族都开始将愤怒和怨念宣泄到组织这一次进攻的所有高级妖族和妖王上进行了一次大规模的内斗！
内斗同是也让妖族死伤惨重大量的高级妖族兵种几乎消失，妖王数量大幅度锐减，顿时妖族内部进行了一次大规模的行动，大批高等级妖族被杀死，妖族人口数量在一次锐减。
比人族损失更加严重，但是这也迎来了不缺少粮食的时候，乘着这些时机，一些头脑聪慧的妖族人士发现了一种可以凭借很少的水分就可以生长出一大片果实的块茎食物，虽然食物基本上就是白味。但是却强烈的改善了妖族食物数量稀少的现状。
如今的妖族高等妖族数量减少，低等妖族数量快速的繁衍，只要数量超过了食物的补给范围，便会派遣他们去人族边境进攻。
此时正是和平时期的第二十一年开始。
此时妖族内部决定再一次进攻人族，为的就是夺取人族那富饶的土地，在他们的观念之中他们的力量要强大于人族那么人族就没有资格占有富饶的土地。
武技:武技的分类比起魔法，更加的简单，只有下午，中位，上位和巅峰武技。
对于武器的熟练度则是:入门，熟悉，精通，大师，宗师这五个为初等熟练度。然后就是:超凡脱俗，神乎其技，众神之巅。高等熟练。
魔法的分类:一阶魔法到十阶魔法，十阶魔法被称为禁咒，一阶到三阶为低级魔法，四阶到六阶为中级魔法，七阶到九阶为高级魔法。十阶为禁咒
主角设定
==============================
主角:
姓名:夜月
年龄:16（永远不变）
性别:女
性格:平静，有着需要在一切时候都要尽可能保持冷静的人生行条。
喜欢的东西:食物和一切悠闲的东西。
讨厌的东西:几乎没有。
职业:银月枪兵，贤者，双枪猎手，狂战士，圣骑士，猎魔人，魔眼，杀戮天使，元素师，女巫。
种族:吸血鬼天使（成为吸血鬼真祖之后使用十分珍贵的道具将自身光抗性点满在升职天使。）
能力:长枪熟练度:众神之巅
镰刀熟练度:众神之巅
双枪熟练度:神乎其技
魔法:138种
武器:裂空——龙墓
类型:长枪
攻击力:354000～412000
耐久:无法摧毁
效果:
自身效果:吸血30%，无视一切护甲30%，
天眼:暴击率增加20%
银闪:攻击无法被躲避
龙力加持:每次暴击，三秒内所有伤害翻三倍。
对龙特持:对龙属性生物伤害提高100%
评价:猎杀无数魔龙，收到龙神祝福的长枪，本身也是由前任龙神龙骨打造，加入各种珍惜矿石。顶级武器！
武器:审批——轮回
类型:镰刀
攻击力:386000～405000
耐久:无法摧毁
效果:
自身效果:吸血50%生命值低于30%时，此效果提升为80%，攻击范围扩大三倍。
绝命:暴击率提高10%，每次暴击将会回复自身魔力。
轮回:每次攻击有几率同时攻击两次。技能有效
死亡之力:死于这把镰刀的敌人将会变成和生前实力一样的亡灵，受到镰刀主人的驱使。
审批之力:对恶属性敌人的伤害提高100%
评价:最强大的炽天使，掌控天堂刑法之人手中的镰刀，被拿去精心锻造和强化了一番，效果和威力更甚从前。
猎杀者——裁决
类型:双枪
攻击力:168000～496000
弹夹:普通子弹（无限无需换单），穿甲弹（五十/无限），爆破弹（十/无限），散弹（三十/无限）
特殊子弹（需要购买）:巨神杀手（对于巨型生物造出300%伤害，50/1000），神性杀手（对于拥有神位或者神称呼的敌人造出300%伤害 50/1000），恶灵杀手（对于幽灵，僵尸，恶魔等生物造出300%的伤害，50/1000）
耐久:无法摧毁
效果:
自身效果:无视一切护甲20%，对同一个物体进行三秒以上的射击可以提升50%伤害。
弱点打击:攻击敌人弱点伤害提高10%（如头，心脏某些boss的能量核心）
自动换弹:当一发弹夹打完之后，猎杀者——裁决将会自动换弹（仅限普通弹药）（此效果可以关闭）
疯狂杀戮:主动效果，冷却时间（500S），射速提升200%，不消耗子弹，持续时间10S，结束之后枪身过热，10S无法开枪。
挑战
==============================
时间，2130年，虚拟潜行技术发展到了巅峰，各种虚拟游戏大规模上市。
而在众多游戏之中，有一款游戏....《巅峰之战》获得了一种微妙的评价。
完美的动作系统，超自由的玩法，无数的职业，自由锻造系统。以及颇具智能的NPC和怪物，在一出来就火遍全球，但是这种情况就如同昙花一现一般。
但是，其强大的难度，前期对于新手的困难和完全无法锻造武器的操作性，还有根本无法看到的顶级....
让这款游戏瞬间劝退了百分之九十多的玩家，但是，这样一款无限接近于现实的游戏和强大的难度也是留下了一批操作党和剧情党。
此时，在巅峰之战中。
夜月，一个有些秀气名字，巅峰之战排名第一玩家。为何排名第一的原因也是很简单，因为他是在存留的游戏玩家之中到了现在还在坚持着单刷的人。也就是俗称的掉落物品全收导致的。
经过了十几年的努力，夜月在巅峰之战的等级达到了惊人的1000级，十个职业全部满级，在巅峰之战之中，职业的数量到了现在也不知道到底有多少个。但是每一个职业都有其特点所在。
最开始每个人都只能练习一个职业，到了后面，需要花费许多珍惜道具和大量游戏币才可以添加第二个职业，第三个职业是则花费更多。
到了现在，巅峰之战的玩家数量只有几千人，而且这只是一些毫无意义的数字。
其实几千人之中，八成的玩家其实都是新入坑的，夜月可以肯定，要不了多久就会直接退坑。
夜月曾经为了这个游戏努力过，带新人，做指导。但是几乎所有人都在无比恐怖的难度下直接退坑。甚至于将自己打BOSS的视频和操作发布出去，除了收获一堆厉害之外没有任何的作用。
可能只有几百人是这个游戏的真正玩家了，而且大多数攻略都是靠着强大的团队配合。这样的收益下，这个游戏的开发运营团队好像也是承担不住压力了，在坚持了十二年之后，在今天晚上的十二点开始正式宣布停服解散。虽然游戏的系统一直也在维护和动作系统也在不断的完善，根本想象不出来这是一个即将倒闭的游戏。
晚上八点。夜月带上了潜行头盔，他的游戏进度已经达到了一个不可思议的高度。
既然即将都要停服了，哪怕其实现在他没有多大的把握，但是他还是决定去拼搏一下，不然以后再也没有机会了不是吗？
上线，周华的虚拟游戏体直接出现在了城镇之中。一个红眼金发的绝世美女，柔顺的长发，如同羊脂一般雪白温润的皮肤，一双纤细的大腿，只不过胸前也是只有两对略微突出的小点，而脸庞则是当年周华花费了一个上午的时间捏出来的最完美的作品。虽然说是虚拟角色，但是并非能够感受到什么身体变化，更像是一个第一人称/第三人称【可变化】的真实VR游戏罢了。
这个虚拟游戏体的年龄看起来可能还只是未成年。
这也是没办法的事情，所有的游戏不由的一个特征，一般女性的时装的要好看的多，而且最开始，因为夜月几乎全是单刷的缘故，选择了一个生存能力和攻击能力都十分强大的吸血鬼，强化到了吸血鬼真祖的层度。
只不过到了中后期，劣势开始显现，对于光元素攻击的抗性为负。这是一个十分致命的缺陷。
那一段时期是周华攻略的最为艰难的时刻，只不过周华硬生生的熬了过去，最终暴出了一个全服仅仅只有一个的神器级道具。
“所有光明的加护”
光属性抗性点满，同时圣光属性的攻击和魔法效果翻两倍。
这是一个顶级的光系boss掉落的东西，这还是周华和一对强大的团队组队打的，为了获得这个道具，周华虽然在那起boss战中的输出最高，但是还是放弃了其他所有收入，只为了换取这一件道具。
这个道具夜月只看中的他的前一条，至于之后的圣光魔法的加成对于他来说效果甚微，因为这方面他使用的很少。顿时，吸血鬼真祖的缺陷直接弥补。到了后期，为了进一步强化生存能力，周华靠着自身赫然成为最强的光抗性硬生生的在升职天使。
强化了血量和治疗效果。全服唯一一个吸血鬼体质的天使诞生了。当然这并非是为了恶趣味，只是单存的保障单刷时的生存能力，吸血鬼种族自带的吸血和自我恢复以及天使所自带的血量上限和治疗效果提高都证明了这一点。
而在游戏之中，女性的吸血鬼的样貌和体型设置的就是萝莉，而天使就是御姐了，而处于这两者中间。夜月的样貌就变成了青春少女的样子。
此时这个虚拟体全身上下都穿着神器级防具，身上的武器和防具闪着亮丽的光芒。
一上线，夜月直接走到了一个闪着强烈蓝光的门前。
“是否挑战，宇宙与星空的掌控者——万物起源之主蒂亚卡瑞斯。”
夜月直接点击了确认。
周围的场景快速的进行变化，其实在巅峰之战之后，情报十分重要，他跑完了所有的支线，知道的结果只有三个。
“蒂亚卡瑞斯等级800+”
“蒂亚卡瑞斯有着强大的防御能力，但是防御职业很少。”
“蒂亚卡瑞斯的血量其实并不多。”
但是更加深层次的就不知道了。这些都是一些npc告知的，尤其是其中的第二条，防御能力的强大大多数都是依靠的其本身的职业性质。
顿时一段视频传来，在一处璀璨的星空之中，地下站在的是破败的大地，数不尽的陨石在周围起落，而在地面之上，前方的高台之上，一张奢华至极的王座坐落在哪里。浑身蓝色，宝座上镶嵌了数之不尽的宝石，后座的座背的高度似乎连接这天空。在上面铭刻了各种各样的生物。象征着对方的身份。
而在王座的身后，则是一个巨大的幽蓝色魔法，每一面上都有着数之不尽的小方块所组成，每一个小方块里面都是一片世界。
几秒之后，在王座之上渐渐凝聚了一个全身穿戴者蓝色和金色轻薄铠甲的身影，虽然说是铠甲，但是其实很像是贴身的战斗服，但是其上面的金属配件和幽蓝色的头盔还是表示了这是一件铠甲，毫无疑问这就是蒂亚卡瑞思了。
身影缓缓的从王座之下走了下来，走的过程之中，在他之前坐着的王座上缓缓升起了一柄武器，下一秒就飞到了蒂亚卡瑞斯的手中，武器的样式十分稀少，这是一柄解决一人高的双刃剑，这种武器需要大量的时间去进行熟练，不然很有可能会导致打着打着突然给自己来上那么一下。
蒂亚卡瑞思单手握住双刃剑的中间，缓缓的旋转了一圈，最终走到了夜月的前方五米左右的位置。
“战士的灵魂，勇于挑战之人。吾为你前方的一道阻碍，”
威严的声音响起，手中的武器指着前来挑战的勇士，背后的王座乃是其王者的象征。随着画面一闪，夜月的视角开始回到自己的身上。
蒂亚卡瑞斯
==============================
开场CG结束，瞬间夜月直接突刺了过去，起手试探来确认对手的能力，最好可以直接摸清楚对方的职业搭配。
手中的长枪直接化为一道银色的闪电，刺向蒂亚卡瑞斯。一般在开场CG结束的时候都会有着给玩家细微的时间来进行第一次攻击或者调整自己的位置，夜月选择了前者。
只不过身为最高级boss，对方使用手中的双刃剑，挡住了夜月的第一次攻击，同时一个侧踢就踢了过来，很标准的格挡反击。
【武技：滑步】
位移一小段距离同时下一次攻击伤害提高，并且可以取消技能或者平A之后的后摇达到瞬间攻击两次，一个十分优秀的小技能！
躲过了一招侧踢夜月移动到了侧面手中的长枪直接劈砍。
只不过在攻击的蒂亚卡瑞斯的时候，对方身体周围出现了一层蓝色的护盾，而且护盾只出现在了夜月攻击的地方，虽然说是护盾但是和平常认知中的防御有着极大的不同，至少这层蓝色的看上去像是护盾的东西并不是多么的坚硬但是却恰到好处的阻止了夜月的攻击。
在夜月的攻击直接打碎了对方蓝色的护盾，但是破碎的护盾并未消散，反而破碎的蓝色碎片在空中变幻，最终变为了一把把刺剑，刺向了夜月所在的位置。这些蓝色的护盾似乎和蒂亚卡瑞斯是两个不同的个体，在空中的蓝色刺剑进行攻击的同时，蒂亚卡瑞斯手中的双刃剑旋转了一个角度，剑刃的一端直接在地面上刺了过去。
夜月选择格挡蒂亚卡瑞斯这个明摆着的威胁，但是这也导致空中的刺剑无法防御，只不过因为本身的战斗经验，刺剑只是擦边的划伤了皮肤，血量略微有些下降，这种攻击的强度应该就和boss本身的平A差不多。
经过一定时间的对抗，夜月简单理解了对方的体系。
蒂亚卡瑞思的血量也许和夜月并不一样，不全是以生命值的形式进行存在，也许有一部分，甚至于一大部分都是由刚才那种蓝色的护盾所存在，在受到攻击时候，可以使用护盾进行抵挡，让自身的真正的血量保持健康。同时被击碎的护盾可以化为一种能量体受到支配。攻击一次，对于自身的真实血量，可能并不会受到影响。
这是一个十分变态的能力，在刺客职业之中，有着一个被动技能，【完美刺杀】
意思则是在满血的情况下自身的伤害能力增加6%，虽然伤害的增幅十分的多但是几乎没有人会选择带这样一个技能，因为容错率实在是太低了。
但是蒂亚卡瑞斯这个职业就完美的避开了这个缺点，甚至于多增加一些这样的能力，那么只要护盾值没有被破坏，伤害自然就可以叠加上去。
这应该就是夜月收集到的蒂亚卡瑞思的血量其实很少的情况了，但是对方的护盾值却依然可以自动进行回复。
还不等夜月进行更多的思考，蒂亚卡瑞思瞬间出现在了夜月的后方，手中的双刃剑直接朝着夜月捅了过来，这是使用了一种空间能力。
夜月快速的操控着手中的长枪。身体扭曲将视角朝后拉。
【第四位阶魔法：魔焰附加】，突然蒂亚卡瑞思使出了一个魔法，手中的双刃剑上顿时燃起了紫色的火焰，挥舞起来就像是一根紫色的火棒。
燃着紫色火焰的双刃剑瞬间劈向夜月，被夜月的长枪格挡住。
“是元素师还是魔法师？”对方现在肯定有一个魔法职业，但是【魔焰附加】只是一个不算是很高的第四位阶的魔法，所以还不能确定。
手中的长枪上传来阵阵的灼热感，虽然这个魔法可以为攻击附加一些魔法伤害，但是在前期最开始的作用是减少对方武器的耐久摧毁武器使用的。
只不过后期的神器都是无法摧毁，所以大多数都对【魔焰附加】强化了火焰伤害这一项。
【武技：瞬闪】
瞬闪，瞬间朝着一个方向进行攻击，带动的后坐力可以使自身向后移动。瞬间瞬闪的攻击再一次击碎了一块蓝色的护盾，同时也让夜月和蒂亚卡瑞斯之间拉开了一定的距离。
【第六位阶魔法：暗影侵蚀】
快速释放一个低阶的魔法，这是一种类似于控制类的技能。也许可以控制对方破碎的护盾值进行操控。瞬间夜月使用自身元素师的技能，身后快速的涌现出了许多的黑色物质，一个个化为蓝色小刀的护盾瞬间变为黑色。
在以前这个技能可以阻挡飞行道具，同时对其进行操控。只不过，在【暗影侵蚀】入侵成功之后，原本在空气中的蓝色小刀瞬间就消失了。
原本想要用这些**控的蓝色小刀进行反击的夜月顿时失效了，处于释放魔法的空隙之中。蒂亚卡瑞思也是拿着手中的双刃剑，使用了某种武技，自身的速度瞬间提升，呈现S行的跑了过来，手中的双刃剑砍向了夜月的头颅。
【第十位阶禁咒：解禁于此，发泄汝等愤怒，元素咆哮】
夜月瞬间确定了对方有元素师职业，对方手中原本升腾紫色火焰的双刃剑上顿时变成了闪耀着各种颜色的光芒，在光芒之上还缠绕着一条威严的小型东方龙。
瞬间随着双刃剑的攻击，龙也是带着恐怖的火焰，奔腾的雷霆，激烈的水流，呼啸的狂风，厚重的土块，恐怖的阴影，闪耀的光芒冲击冲向夜月的头部。
七种属性的复合攻击和本身自带的高伤害物理攻击，夜月可以保证如果硬生生吃掉这一下自己的血量可能直接滑落一半。【第八位阶魔法：荣耀与守护之盾】圣骑士职业第八阶魔法。并非不想使用更加高阶，但是夜月快速吟唱也就只能达到这种层度。
一层金黄色的圆球瞬间包裹了夜月，随后恐怖的攻击抵达，那层看起来璀璨的金黄色圆球就像是一层纸一样被直接捅破。
恐怖的攻击落到了调整身为的夜月的胸口上，瞬间夜月的血量下降了大约五分之一。
只不过吸血鬼的体质正在快速的进行回复，夜月的血量为10万，吸血鬼的能力大约是每秒恢复一百，比起十万的血量显得十分的杯水车薪。但是夜月自身的天使体质会对自身圣骑士的治疗提供增益。但是现在夜月并不像这样做。
【武技：勇猛的试炼】
狂战士专属武技，以每秒减少五百滴血为代价，提升自身攻击能力，同时自带被动。血量越少，提升的攻击越多，吸血越多。
顿时，夜月的身上开始冒出红色的气息，双眼也显得的更加的鲜红。这样的血量只要注意打断对方的蓄力或者大规模施法，那么就不可能被秒。不管如何一定要尽可能攻击到对方在护盾值保护下的真实血量。
【第六位阶魔法：空间跳跃】
贤者能力，贤者为一个没有任何攻击能力的魔法系职业，具体能力为掌控空间和时间的职业，对于魔法的使用{CD}进行操控，和小幅度减少魔法的吟唱时间。
瞬间攻击力提升了大约百分之20%的夜月出现在了蒂亚卡瑞思的后方。
手中的长枪瞬间砸向蒂亚卡瑞思的后背。同时枪身上燃起了紫色的火焰。
【第四位阶魔法：魔焰附加】
瞬间，蒂亚卡瑞思的后方出现了一大片的蓝色护盾，护盾是由蒂亚卡瑞思进行释放，但是看起来护盾和蒂亚卡瑞思像是两个不同的生命体。
在护盾疯狂的凝聚和破碎的时间，蒂亚卡瑞思的身体快速的转身过来，手中的双刃剑带着恐怖的破空声刺向夜月。
【武技；枪反】
上位武技，可以对接下来的一次攻击进行一次格挡和瞬间造成等同于一个小技能伤害的反击，但是这个类型的武技持续的时间极短。需要使用者在十分苛刻的环境下进行使用。
瞬间，夜月手中的长枪用一种巧妙的方式挡住了蒂亚卡瑞思的突刺，同时在度在护盾上进行了一次攻击。同时夜月的嘴里还呤唱着魔法，作为1000等级的强大战士，虽然法系职业只有三个，但是八阶及以下的魔法都是可以直接瞬发。看这个样子，一般都是第十位阶的了。
【第十位阶禁咒：迎来自身的恐惧于噩梦，吾之双眼为世间一切根源，迈向死亡的魔眼】
这是夜月魔眼职业的第十位阶魔法，可以强制宁对方进入恐惧状态，自身的防御能力下降80%，持续三秒，在恐惧状态下无法进行攻击。是一个极其强大的控制和减益技能。虽然恐惧这个debuff会根据对方的实力决定时间。
瞬间，原本还挡在夜月面前的蓝色护盾变得十分的脆弱。夜月手中的长枪已经快要刺破护盾，直接攻击到蒂亚卡瑞思的本体。只不过蒂亚卡瑞思作为世界级顶尖boss，陷入恐惧的时间比自己想象中的还要短。
瞬间。蒂亚卡瑞思将手中的双刃剑开始快速的旋转，同时撤销了自己面前的护盾，蓝色的护盾瞬间破碎，已经破碎的蓝色碎片遍布在四周的天空之中。
蒂亚卡瑞思的血量已经下降了解决三分之一，但是还是和夜月自身的吸血鬼带来的自愈体质一样，在快速的进行回复。而且回复的速度要比夜月的吸血鬼体质还要快的多。更何况现在夜月自身开启这【勇猛的试炼】，不仅没有回血，而且还在不断的少血。却而代之的更加强大的攻击能力。
瞬间夜月自身的攻击落到了蒂亚卡瑞思的身上，只不过在他面前的蒂亚卡瑞思化了了一道轻烟直接消失了。但是夜月知道，刚才枪身上传来的手感，证明了自己确实是攻击到了对方的本体的。看来对方应该还有这幻术师这样的职业。
但是现在夜月的麻烦显然不止这些，周围破碎的护盾碎片直接凝聚成了一个个更加细小的针，针尖指向夜月，但是夜月发现，破碎的碎片的量远远不止这些，是潜伏在了别处还是凝聚成某个大招？
所有的针快速的刺向夜月，凝聚成了针的样子，速度更加迅速，数量更加多。但是随之的却是攻击力的减少。
【第五位阶魔法：炎域之墙】
瞬间夜月的身前出现了一个深橙色的火焰墙壁，剧烈的高温甚至让周围的空气都显得稀薄了起来。这样微弱的体积，夜月完全可以硬抗，但是毫无疑问自己之前打碎的护盾值绝对不止这些。
所有蓝色的针落入到了火墙之中就化为了飞灰。但是夜月自身警惕的感觉更加的强烈了。
突然，右脚上传来了一阵强烈的疼痛感。
这也是《巅峰之战》劝退和过分追求的因素，其他游戏的疼痛感应层度是10%，最多20%，但是巅峰之战却达到了惊人的60% ，但是夜月感觉就是100%，很难想象在里面死亡的人到底是这么回事没有死亡的。好像是因为死亡前会强制清除玩家的意识......但是也是被许多的玩家进行讽刺过。
此时一看脚下，蓝色的尖刺从地面之下突起，刺入了夜月虚拟体那纤细雪白的大腿。鲜血瞬间从伤口处流了出来。
还没等夜月在进一步思考，左脚再一次传来了强烈的痛感，蓝色的尖刺再一次从地下涌出。
【第六位阶魔法；空间跳跃】
夜月快速的再一次使用了空间跳跃进行离开这一段区域。就在夜月刚刚离开，蒂亚卡瑞思的双刃剑的一端刺入了之前夜月站立的土地上。
而在蒂亚卡瑞思不远的地方，双脚和小腹上都有着伤口的夜月出现在了哪里。在魔法发动结束时，还有这一根尖刺再一次刺入了夜月的小腹。
【第八位阶魔法：天使的祝福】
夜月的身后再度出现了一个六翼天使的身影，数之不尽的光芒开始涌入夜月的伤口处，这是一个复合型技能，最开始的使用时会快速的回复一些血量，但是这还还不是结束，在瞬间治疗结束之后，就是长时间的持续治疗。治疗的时间长达三分钟。
此时夜月【勇猛的试炼】还开启着的，而他的血量则已经滑落了一半，但是有着天使体质强化的持续治疗的效果和吸血鬼体质的自愈使得勇猛的试炼减血的BUFF已经消失了。
这是周华打过的最恶心的一个boss，虽然自身所有的武器上都或多或少带上了一些吸血，但是对方那个强大的护盾的技能，根本无法攻击对方的本体，所以吸血的效果可以说是无了。
这种情况下，带有破甲技能的裂空--龙暮反而更加实用。
此时夜月手中的长枪展示放在了背后，手中出现了猎杀者--裁决。
直接装填了神性杀手，既然是世界之主，自然就是神了。开启疯狂杀戮。瞬间射速提高了200%，一枚枚精致的子弹开始朝着蒂亚卡瑞思射出。在疯狂杀戮之下，两把手枪硬生生打出了机枪的火力，而且射击同一个目标三秒之后，自身威力会再一次上升50%
不求有着多大的作用但是期望能够让自己进行一段时间的压制，能够多恢复一丝生命值。只不过现实依然并不是那么美好，每一发子弹带着恐怖的破空声冲向蒂亚卡瑞斯，结果就是蒂亚卡瑞斯身前的蓝色护盾不停的闪烁和调换位置。破碎的护盾在蒂亚卡瑞思的身边凝聚成一把把短剑，直接不停的刺向夜月，形成了一种两者对轰的局面。
当然这也暗示了对方并不可能无限制的使用那个蓝色的护盾进行抵挡。
【第十位阶禁咒：再次宣告世间的繁荣，圣城屹立在世界之巅，神圣不倒的圣城】
圣骑士最高魔法防御技能，夜月身边顿时出现了一座宏伟的城市，厚度惊人的城墙仿佛阻挡着世间所有的敌人。上面璀璨的金色光芒代表着恐怖的防御力。
一个个蓝色的短剑刺向了这座城墙，一阵声响传来，除了在上面留下一些痕迹之外没有任何的伤势。时间过去了三秒，猎杀者--裁决的能力开始启动。
神性杀手和自身锁定伤害增加的伤害开始叠加。
最明显的特征就是蒂亚卡瑞思并没有开始全部用自身的护盾进行抵挡，而是开始进行躲避。也许是战术，但是不管怎么说这个确实是一个好方向的发展。证明了对方的护盾值已经没有之前的那么充足。
【第七阶魔法：结界点标注】
顿时蒂亚卡瑞思的身边再一次开始出现了一个正方形，而正方形则是稳定的固定在了蒂亚卡瑞思的脚上。
顿时，夜月枪中喷射的子弹开始有了一定的追踪功能。虽然并不能说所有的子弹都可以准确的命中敌人，但是一定层度的转弯还是可以的。
【武技：定点调整】
站在原地时，可以为自身伤害进行提高，一般都是由狙击手或者说有这弓箭手职业进行学习的技能，当然有些时候一些法坦或者纯爆发系法系职业也会学习。
获胜
==============================
手中的双枪疯狂的喷射子弹，时间过去六秒，而经过长时间的火力轰炸，蒂亚卡瑞思的血量也是开始以一定层度进行减少，其中破碎的护盾越来越多，渐渐地破碎的护盾开始变成巨大的刀或者锤子，能够对夜月的【神圣不倒的圣城】进行撼动。
但是蒂亚卡瑞思的血量则开始削减到了一半以下。
【巅峰武技；生命掌握】
巅峰武技的每个人固定只能拥有三个，而且一场战斗下来基本上只能使用一个，但是效果却都十分的强大。
蒂亚卡瑞思的瞬间站在原地，直接实用了一个巅峰武技，顿时周围原本应该攻击了一次就会消失了的破碎护盾直接变成一片片小型的盾牌朝着蒂亚卡瑞思飞去。
在飞行的过程之后渐渐地填补上了蒂亚卡瑞思身上的血量，这种感觉就像是好不容易快把boss打成残血但是结果对方居然快要回复满了的这种憋屈感。
这种时候夜月的火力输出变得十分的乏力。虽然距离疯狂杀戮还有这两秒的时间，但是夜月毫不犹豫的放弃，将猎杀者放到空间戒指之中。再度拿起自身背上的长枪。
这一个巅峰武技自己并没有见过，但是现在的好消息是对方先使用的十阶禁咒和巅峰武技，从技能冷却上来说确实是我占优势，而且我还有这贤者的技能，自身的MP值也是完全足够的。
夜月手中的长枪不停的挥舞，将周围朝着蒂亚卡瑞思飞去的破碎护盾或者说蓝色能量体再一次进行打碎。只不过此时对方的护盾值已经不是之前那般。
只不过被打碎的护盾还是会再一次进行凝聚，并且察觉到没有火力输出了之后，甚至于不在凝聚，而是就保持打碎的状态飞舞过去，依然可以给蒂亚卡瑞斯带来血量的回复。
【第六位阶魔法：暗影侵蚀】
瞬间，黑色的阴影爬上了一大堆蓝色护盾上，被侵蚀的蓝色护盾直接消散，而蒂亚卡瑞思也是自身原本低于一半的血量直接爬升，大约有了80% 的血量，算上之前被侵蚀的护盾和少了一些的血量，应该会有90%左右，从现在的这个血量还在不断的自我回复就知道了。
夜月手中的长枪再一次刺向蒂亚卡瑞思，还是老样子，蓝色的护盾直接挡住，而且破碎的护盾开始攻击之后再度回到了蒂亚卡瑞思的身上，进行回复。而【暗影侵蚀】的CD冷却时间大约为20S，同时蒂亚卡瑞思这个巅峰武技带来的还有速度力量，攻击方式的恐怖提升。
比如夜月手中的长枪被抵挡时，原本只能是维持盾牌或者一些简单的武器的护盾，直接化为了一只手掌，抓住了夜月的长枪使得夜月根本没有办法攻击，而蒂亚卡瑞思将双刃剑平横放置，血量一次小幅度减少，顿时双刃剑后方爆开了一团护盾，反冲力直接让蒂亚卡瑞思的速度更上一层楼，同时破碎的护盾能够再次化为一些短剑随着蒂亚卡瑞斯再一次进行攻击，攻击完了之后会回到蒂亚卡瑞思身上回血。
而借助冲击力带来的速度，蒂亚卡瑞思冲到了夜月的面前，手中的双刃剑直接朝这夜月劈去，夜月则是疯狂的抽出被限制住的长枪，急忙横档在面前，双刃剑疯狂的劈下，发出了一声剧烈的响声，但是在劈下的双刃剑的上方，再度爆开了一团护盾能量体，强大的反作用力瞬间让蒂亚卡瑞思的攻击力量上了一个台阶。爆开的能量体则是形成各种武器在夜月的侧面和背面等没有防御的地方进行攻击。
【武技；滑步】，【第八位阶魔法；宣告的丧钟】【武技；连锁】
瞬间，夜月使用了两个武技和一个魔法。
【宣告的丧钟】为杀戮天使的一个魔法，大多数战士系职业虽然主流武技和技巧，但是也会一些本质的魔法。圣骑士则是一个法坦。或者是唯一一个战士法师肉盾结合的职业。
效果为将身边的所有等级低于自身20%的小怪给清理掉，同时自身武器附近死亡能力，攻击附带真实伤害。
瞬间，破碎的能量盾就被“杀死”了，使用【滑步】位移的夜月攻击了一下蒂亚卡瑞思之后接着丧钟带来的真实伤害，直接进行高级武技连锁
瞬间取消所有的平A后摇，开始疯狂的进行连击，缺点则是技能时间结束之后僵直较久。
但是真实伤害并没有和夜月预料之中的那样，可以为蒂亚卡瑞思带来血量上的伤害。是因为自己攻击的是对方的能量体，真实伤害也是附加在能量体上吗？
看着周围破碎程度加快的护盾能量体，夜月的想法失败了。而蒂亚卡瑞思则是用着手中的双刃剑刺入了夜月的腹部。
而且刺入腹部的双刃剑上还爆开了一团能量体，细小的刀锋从体内冲出，直接在夜月的小腹处进行二次创伤。
【武技；屹立不倒】
狂战士技能，哪怕受到了致命创伤，也可以将生命值保持在警戒线以上，进行反扑。
【巅峰武技；银月领域】
次时夜月也是开启了自己的巅峰武技，银月枪兵，相比与普通的枪兵，虽然在防御力上有所欠缺，攻击能力持平，但是却有着更加灵动的武技
顿时夜月身边的场景开始变化，身上燃起了浓郁的银色火焰，手上的长枪也是有了灵性一般。
次是夜月全身的攻击力开始疯狂的提升，敏捷，力量，攻击速度，回复速度开始翻倍提高。甚至于一定时间内可以超脱时间的攻击能力，也就是俗称的一定几率攻击触发两次。
但是这个东西的缺点也十分的明显，在大多数巅峰武技可以持续五到八分钟的时间下，银月领域持续的时间只有三分钟。
【第十阶禁咒：吾眼引领死亡，吾眼看破虚无。防御在吾眼之前皆为空洞。迈向死亡的视线】
【第十阶禁咒；接禁于此，发泄汝等愤怒，元素咆哮】
【武技；勇猛的试炼】
这个时候，夜月自身的能力开始超速，直接吟唱了两个十阶禁咒，同时还开启了勇猛的试炼。决定直接打出一波爆发般的伤害！
瞬间，夜月的身影带着残影，闪着各种的光芒，元素咆哮化为的龙开始疯狂的攻击，而【迈向死亡的视线】的效果则是接下来三分钟之内，自身所有的攻击全部视为攻击弱点。
身体带着残影的夜月开始疯狂的进行成吨的输出.....而蒂亚卡瑞思的护盾则是有点跟不上，护盾不断的破碎和修复，而且因为夜月也开启了巅峰武技的原因，在速度上甚至于还是夜月占据着优势，夜月有些时候则是可以通过超快的速度在护盾防御之前攻击到蒂亚卡瑞思的本体。
【第十位阶禁咒：火焰，雷电，大地，森林，黑暗，光明。化为吾等力量，守护吾身，永存的乐园】
蒂亚卡瑞思也是使用了一个第十位阶的禁咒，身边一圈开始升腾着由各种元素组成的防护。
高温的火焰，冰冷湍急的水流，粗壮的大树，厚重的土墙，刺眼的光芒和阴暗的黑幕。
【武技；猎杀】
猎魔人技能，强化对于任何神秘，魔法，亡灵，诅咒这些神秘的杀伤层度。
手中的长枪不断的进行攻击，在一秒钟的时间之内可以快速的在不停的地方攻击次数达到两位数。
火焰熄灭，水流消失，土墙破碎，树木断裂，光芒消散，阴影退避。强大的攻击能力疯狂的攻击者蒂亚卡瑞思的一切。
甚至于蒂亚卡瑞思身上的护盾值也是疯狂的减少，哪怕不再用护盾能量体进行攻击，而是直接回收。但是也跟不上这样的速度。
........................
在三分钟之后，蒂亚卡瑞思和夜月疯狂的进行不同攻击防御，最终两人的血量都处于五十以下，而夜月也是摸清楚了蒂亚卡瑞思的血量和护盾值。
30%血量，70%护盾值。
没有任何的治疗手段，能够将双刃剑分开，化了两把刺剑，有着刺客职业。血量目前只有10%左右，整体血量都在50%一下了。
而蒂亚卡瑞思的巅峰武技的持续时间也是结束了，计算时间应该是持续五分钟。
虽然现在夜月和蒂亚卡瑞思的血量持平，但是护盾值可以快速的进行自我回复，所以时间拖的越久夜月更加劣势，现在血量持平还是因为攻击到本体之后吸血的效果出现了。
【第八位阶魔法：危险感应】
女巫职业魔法。
顿时在夜月的视野中出现了好几个红色的圈，大概就是在那些地方会有这时危险的情况。这也代表了夜月之后的攻击路线必须要避开那些红色的区域！
【武技；战斗狂热】
增加自身攻击速度。
【武技：斜尾枪】
夜月直接避开危险区域，手中的长枪沿着一个弯曲的弧度刺向蒂亚卡瑞思。
被对方用护盾挡住，原本的夜月还想要使用【滑步】，但是看着自己周围顿时出现的好几个危险区域。
【第六位阶魔法：武器加持】
夜月的长枪上顿时出现了一排排的魔纹，在一段时间之内，自身的武器更加锋利。
而自己周围的危险区域依然没有消失。
蒂亚卡瑞思将双刃剑化成两把刺剑、疯狂的朝着夜月进行劈砍。虽然伤害没有双刃剑的形态下搞，但是攻击的频率比起双刃剑模式下还要快。
而且刺剑形态有着被刺中之后会有这伤口无法快速自愈，会一直掉血的能力，虽然巅峰武技的效果不存在了，没法刺入伤口进行一次护盾值的爆破。但是不使用第六位阶的治疗魔法无法痊愈。
再次拼搏了大约一分钟。
蒂亚卡瑞思的血量残存5%，护盾值还有23%不对，24%，夜月浑身的血量则是只有12%了。只不过目前身上还套着一个【第八位阶魔法：天使的祝福】
不知道蒂亚卡瑞思怎么样，反正夜月的MP值只有三分之一了。大多数的有用的十阶魔法进入了CD。
“汝很厉害，汝是第一个能....”
“不要想着拖延时间，要打就快点打。”
对方的护盾值的回复速度比自身回血的自愈速度要快很多，而且并且比自身单一的血量有用许多。现在在这里耗费时间是一件愚蠢之事。
此时的夜月手中拿着的变成了审叛---轮回，对方的护盾值已经削减到了一定层度，可以快速的穿透并且攻击到本体，这把镰刀强大的吸血效果也是夜月自身还能站在这里的一个保证。
只不过，现在两者之间的存在可是不太友好。
蒂亚卡瑞思：血量几乎见底，大约1%，护盾值4%或者5%，夜月血量8%。也许看起来夜月要多一点，但是现在几乎是谁打谁都是一下死，几乎不存在了血量多少的问题。
蒂亚卡瑞思再次将两把刺刀变为双刃剑，开始进行游走。时间上的消耗是他比较有力。
首次攻击的人，只要将对方攻击防御住了之后，对方在攻击间隔0.1S硬直之后进行一次带走。
所以现在蒂亚卡瑞思很淡定，哪怕这是他最接近失败的一次，他也坚信自己会是胜利的一方。
夜月则是疯狂的计算自身所有没有陷入CD的技能效果。当前MP值连一次第十位阶的禁咒也没法放出来。
只能放一次八阶禁咒的魔法层度。武技则是不需要消耗MP，但是大多数都有着CD。
时间现在不站在夜月这一边。
【武技：镰切】
下位武技，简单的提升了一些攻击距离和伤害的普攻。老样子，打碎了大约3% 的护盾，护盾化作的小刀被夜月打落了一大部分，但是还是对其造成2%左右的伤害。
【第三位阶魔法：二次攻击】贤者魔法，下一次普通攻击变为两次。
蒂亚卡瑞思侧生躲过了第一次攻击，护盾挡住第二次攻击。
手中的双刃剑开始朝着夜月挥舞过去。
【武技：滑步】
滑步的CD清除之后立即被使用。向旁边进行侧移，清除普攻后摇，再度进行一次攻击。
蒂亚卡瑞思目前血量1%，护盾值2%，按照之前进行的一次攻击，那么值钱一击进行减少3%的护盾值，这一下绝对死亡。
蒂亚卡瑞思的脸色上也是充满了惊讶，很奇怪，NPC，虽然说是boss，但是智能层度太高了。从之前的对战就可以看出，完全就像是在和人打一样。
也许吧，今天游戏就关服了，也许官方人员亲自去当boss那？
但是....护盾的自我恢复能力，快过夜月自身吸血鬼体质的自愈。在镰刀快要碰到了蒂亚卡瑞思时....护盾值变为3%
瞬间，攻击抵达。蒂亚卡瑞思....护盾值0%，血量1%，夜月的双眼瞬间扩张，此时自己血量为4%，同时自身还处于硬直之中。
瞬间，蒂亚卡瑞思的双刃剑开始朝着夜月捅了过去，只要是在上半身的位置，大约可以造成5%的血量，但是还有机会。
没错，目前自身血量为4%，哪怕运气好，自愈到了5%，也是会被直接杀死，但是....之前在大腿上的攻击，伤害减少血量为5%，但是那是某种技能进行的一次伤害，普攻伤害应该低于技能之下。
那么低于5%，也就是最高4%，最低1%，赌一把。
在硬直时，夜月开始疯狂的弯曲身体，甚至于现实中的身体也是开始变得发红起来。
【第一位阶魔法：石块召唤】
这是一个简单的阻挡物技能，在游戏之后，有着这样一个特效，一旦角色身边突然出现了一个阻挡物，那么就会是瞬移一般的位移一小段距离，但是如果阻挡物大部分出现在物体角色附近，那么就很有可能卡住。
此时的夜月就利用这一特征，召唤出一个小小的石块，在游戏早期进行的一次阻挡哥布林或者史莱姆都不是很有用的一个技能。
此时石块出现了夜月腿边，影响下,夜月的腿出现了一次小范围，但是确实瞬间的瞬移。
右脚上再一次传来了痛感，血量减少3%，目前所剩血量1%，蒂亚卡瑞思血量1%，但是蒂亚卡瑞思的武器上带上了流血的能力，除非使用第六位位阶的魔法进行治疗，否则将会一直少血，目前吸血鬼自愈体质带来的回血效果使自己可以存活。
而蒂亚卡瑞思拆下了另一边的双刃剑，将一直刺剑拿住抵住了夜月的手臂，刺尖朝向夜月的镰刀。
只要夜月进行手持武器哪方面的移动，那么就会触碰到了刺剑的攻击范围。也就是死亡....
“很抱歉你输了....”
此时的蒂亚卡瑞思说话了，这是他没有用汝或者吾来称呼。因为他将夜月放在自己同等的高度，在刚才没有失败确实是因为运气，但是......运气也是实力。
【第一位阶魔法：引燃术】
只不过夜月再一次使用了一个一阶魔法，顿时蒂亚卡瑞思的身上燃起了一团火苗。
“看谁先死！”
此时蒂亚卡瑞思的护盾回复和夜月的自愈体质进行比较。引燃虽然持续时间比流血短，但是伤害却比流血高。两人来说是平等的。
五秒？还是六秒？
“恭喜玩家，夜月击杀宇宙与星空的掌握者-万物起源之主蒂亚卡瑞思”
系统的无敌时间到来，此时夜月血量25点，可能再过一秒，他就死亡了。但是......总算是赢了。
穿越
==============================
蒂亚卡瑞思死在了夜月的面前,此时的系统也传来了提示音。
“全新职业【神师】解锁。”
此时的夜月从空间戒指中拿出了一瓶包装华丽的瓶子，里面装着的是红色的液体。正常的HP回复药剂。但是在《巅峰之战》之中，满血回复瓶十分便宜，夜月就有不知道多少个，各种小怪和boss都会掉落。但是却无法在战斗中使用。这也是难度的一个体现了。
原地待了大概一分钟。原本濒临死亡的血量顿时回复到了满血。不仅如此，夜月还拿出了一个MP回复药剂。也是恢复了满血，除了某些大招的CD没有回复满之外，夜月本身的状态已经恢复完整。
而死去的蒂亚卡瑞思的那把武器，双刃剑也是直接消失了。并没有给夜月捡便宜的机会，虽然自己不会用双刃剑但是刺客职业却可以进行练习。
缓缓的走到了那个王座上面，不知道为何夜月突然想要坐一下，事实上他也这么做了。夜月的身体直接坐在了那个原本应该是属于蒂亚卡瑞思的王座上，毕竟自己是打败了他的人，坐一下也没什么吧，毕竟这王座看上去逼格就超高，到时候在截一张图片，完美！
结果夜月才坐上去大概几秒的时间，王座瞬间崩塌。瞬间夜月使用了【空间跳跃】离开。
“不就是坐一下吗？有没有这么小气？”
夜月顿时就随口抱怨了几句，只不过坍塌的王座之下，露出了一个宝库，这应该就是击杀蒂亚卡瑞思的奖励了。夜月也是选择暂时性的遗忘这一次坍塌事件，走了进去。虽然这个游戏也快关服了，现在这些奖励也没有什么用了。
只不过，这一次奖励的诱人程度确实很恐怖，之前所有要想多一个职业，需要付出海量的资源，但是。职业越多，付出的资源也就更加恐怖。夜月自身十个职业的状态也是卡住了一年了。这一次的奖励是第是十一个职业所需资源全部集齐，甚至还多了20%的样子。整个材料堆满了一个仓库。而且还有数之不尽的金币和各种装饰品。
“虽然都要关服了，这些也是我的东西。”抱着这样的打算，夜月直接一个不漏的将所有的东西给装进了空间戒指里，就连以往那些不怎么看重的金币和装饰品也是。在一切都收拾完毕以后，夜月看了一下时间，晚上11：40，也没有提示游戏即将关服。甚至于冷清到了要关服了也没有什么人进行合照活动的。也许自己的的坚持一开始就是错的吧，以后可能又要回归其他那些简单网游了。
现实中，取下了头盔了夜月，简单的擦拭了一下头发就直接躺在床上，漏出了一张二十多岁的脸庞，长时间的宅在家里，是夜月的脸色有些苍白。头发也是相比与男生来说有些过长了。
时间从11：40到了11：45，11：50.最后12：00悄然来临。
夜月的人都开始消失，身上开始有着蓝色的光芒显现，只不过已经进入了梦乡的夜月并没有察觉任何的异样。
...................................................................................................
身体下方有些湿润，就像是躺在了早晨的草地上的那种感觉，事实上也确实是这样，睁开了眼睛，第一眼看到的就是处于城市中的夜月绝对无法看到的纯天然的森林。”
“所以，我现在在哪里？”
这是夜月产生了一个当前最重要的人生疑问。
毫无疑问这里不是地球，那么很简单，自己就是穿越了！
嗯......好吧！可能还会有些小激动。或许也会是更加残酷的现实，此时的自己应该怎么做？尖叫还是欣喜若狂？好像都是一种无意义的行为。
没错就是这么可以接受。
夜月才地球上本身的父母意义不想，小时候流浪到了孤儿院，到了一定年龄之后发现了自己的游戏天赋，或者说辅助游戏天赋（危机时刻的绝对冷静和快速的判断力）开始以惊人的操作录制视频，以此来养活自己。所以平时的交际为零。硬生生变成了面瘫。
到了后面彻底迷上了《巅峰之战》之后，虽然操作的精彩程度更加上了一层楼，但是观看人数却日益减少，所以收益其实也是降低了差不都六层。但是既然无法挽回的事情，那就不要去想，使徒在可能的环境下找到益处，这才是最重要的。
夜月只能省吃俭用，甚至于夜月还在想个是不是其实自己现实中的身体可能是直接猝死自己这算是意识体存在把。
想到这里周华不由得摸了摸头，看下能摸到自己的身体存在吗?同时尽量不去想触碰自己身体的感觉来模糊自己的感知。
然后一阵柔顺的触感传来，夜月疑惑的看出，一搂璀璨的金发映入眼帘.......他可以保证自己刚才绝对没有这么想过。
夜月:MMP。
他好像知道了什么....。快速的低头一看，果然自己身上穿戴的是裙子，精致洁白的短裙上镶嵌这几个金黄色的蝴蝶结，自己的头上也有一个。一头柔顺的长发落在身后。
紧致的粉色小皮鞋包裹在那诱人的小脚上.....
夜月为了做最后的确认，将手放在了自己的胸口上，甚至仔细感受**。
手放在胸口上，一阵有些麻麻的感觉传来，同时传来的还有一阵羞耻心。
仔细感受也可以感受到**没有任何的重量。
夜月的脸色有些苦恼，他或者说是她现在很有可能变成了女性....也许很惊奇。但是夜月本身的感情已经在长时间的自闭中被消磨殆尽，女朋友什么的完全不可能。
变成女性这件事情并没有预想中的那么不可接受。那么现在最重要的是看装扮，自己很有可能是变成了游戏的自己的角色。那么最重要的事情....
自己，是否还有着游戏中的实力，这个十分关键。
夜月很快仔细的感知了一下，瞬间，白嫩的小手上出现了一柄威严的长枪，枪身上雕刻这银色的龙纹路，枪身为墨色，整个枪尖看上去就像是龙的牙齿一样。
拿着长枪朝着眼前的一颗大树，简单的一挥，就像是把手放下来的那种力量。
瞬间，前方的大树直接被砍成了两半，不知如此，在大树后方数十米的地方也是像是被某把巨大的刀给划过一样。
“额，太惊讶了，我都不敢用武技和魔法了。”
夜月很想要尽力的表现出惊讶的态度，但是自身那被压抑的情绪却连这一点都做不到。毕竟越是庞大的游戏，其场景也绝对不会差，但是大多数都是绝对的不可摧毁设置，在游戏之中对自己攻击力的参考一般都是怪物血条的滑落速度，但是这个数据其实也是在随时的改变。
总之...先找到人群，确保这里到底是什么样子的，世界到底可以分为什么世界?奇幻?修真?现代?古代?，这取决了力量的大小以及自己现在的实力到底应该怎么样生活下去。
顺便，夜月想了想自己的相貌...自己当初可是捏脸了一个上午好几个小时，不仅照着现实中绝世美女的样子还加入了二次元的可爱，滤镜，美白效果开到最顶级。不知道自己看会发生什么......
从手中的空间戒指中拿出来了一套黑色的长袍出来，略微的收拢了一下自己现在穿着的白色短裙。头上佩戴着黑色的兜帽，确保了容貌被全部遮住。这个是很早以前在游戏中无聊购买的一件装饰物。
毕竟不管怎么样，不管那个时代，美女永远都是悲哀的。只不过夜月也想过，这里万一是某种和人类不相同的地方，审美观完全不一样，但是那样也就不是人类了，所以很矛盾。或者说哪里美女太多，其实自己这个样子很丑也就不错了。
毕竟万一审美观不同那？就类似于唐朝的以肥为美什么的。其实眼前的这个森林比想象中的还要短，在走了十几分钟之后，一处生物聚集地，或者说就是人类聚集地的地方出现在了夜月的视野之中。
她可以察觉到自身的身体素质增加了很多，快速在森林中穿行却不感觉到累，看来确实是游戏中的身体。而且目光也可以看清楚几千米之外的人类。这样实际的表现完全不是一个很正常的人类水平。
身体素质......果然很高。在确认的前方有着生物居住的痕迹之后，便开始朝着哪里前进，虽然说是前进但是其实是用的接近与跑的速度，但是就算是这样也是花费的一定时间。
其主要的原因在于虽然在高处确定了目标的位置，但是过程中也并非绝对是一条直线，甚至与夜月是绕了一大截接近与弧形来到的这个城镇同时还花了一定时间来确认正门是那边。
一处科技发展十分落后，但是却异常繁荣的小镇出现在了夜月的眼前。
用那种大块石头和泥土堆起来的城墙，守在城门的士兵则是穿着用动物皮毛制造而成的皮革。这样的方式绝对不是什么存在科技的地方，铠甲也大多数是一些见到那的金属穿插皮革的方式。甚至有夜月还可以看见马车。
至于说繁荣，按照夜月前世宅的性格，毕竟这算是一个小城镇了，虽然也可以算作村，陆陆续续的会有着一些人进出大门。
而看起来想是队长的人则是待在城墙上，坐在一个凸起来的石头上，身上穿着的则是那种铁质的铠甲，这种铠甲穿戴十分困难，必须要有人的帮助，如果是普通人，穿上花半个小时，脱下来也差不多。重量也是超越皮革许多，好处就是比起皮革来说，防御力超出太多了，当然更多时候这是一种身份和地位的象征。
至于夜月，身上穿的则是真正的神装，防御力差距不是在一个层次上的。
看的时候发现，一些人出城和进入城镇。身上穿戴的就是那种粗制滥造的麻布衣服，穿在身上，皮肤就像是靠在纸上一样。内衣部分应该还是会用羊毛或者纤维进行制造把。这种穿着很明显的会有着皮肤受到摩擦的不舒服感，应该可以算作平民。
而出城很简单，几乎不会有士兵进行守卫，而入城的人则比较多了。排起了一个长队，但是长队的旁边则是一个入口，更加宽大，但是却没有一个人愿意走哪里。
应该就是贵族入口或者豪华入口了，如果这个世界有着贵族这种分类。
夜月虽然可以使用魔法直接潜入，甚至瞬移进去，但是不知道城镇内部是否有高等级的魔法侦查器，而且这样一副装扮肯定会被起疑心。因为观察到了现在她实在是没有看到有那些人是穿着一身黑袍遮住面容进去的，哪怕是穿着铠甲的士兵也是没有佩戴头盔。
影视害人........所以里面那些各个穿个黑袍这些不露脸就可以随意通行到底是怎么搞的？早知道有这一天不如当初学个幻术师或者刺客再不济自己学个隐身也行啊！想到这里，夜月整个人都充满了矛盾的感觉，不知道到底应不应该去。
“妈滴，大不了就是一死或者被人OOXX，有什么大不了的。”
想到这里夜月原本应该是有一丝勇气的突然有些退缩了。玛德，自己吓自己干什么.......毕竟标准剧情，一个柔弱的女子然后不想被人发现只能......滚犊子！实在不行就跑！
夜月的身影渐渐的走了过去，只不过心里还是有些发慌。走到一还想要退回去在看一下的，但是哪里的守卫也是看到了自己，也对，毕竟装备有些显眼....这种时候要是突然转身回去了怎么想都觉得可疑把。
夜月缓缓的走到了那个疑似贵族入口哪里，毫无疑问大量的平民宁愿去排队也不愿意走这里通过那么肯定是有着一定的条件的，这样的条件也是自己所需要知道的。
瞬间所有在哪里排队的人都是一副不可思议的眼神看着自己。
“怎么?这里到底是什么位置?真正贵族专属还是皇帝专用?我给钱不行吗?”
当然这也是在心里想想，或者说这些，嗯...应该说是平民在对我进行感叹把。
略微走近一点，甚至可以听见他们的讨论声。
“你们看，那个人穿着一身奇怪的衣服去那个入口要干什么?”
“管你什么事，只不过我毕竟在意的是他到底付得起那一个金币的费用吗?”
“呵呵，你看那衣服的材质，绝对是某个贵族，一个金币人家会放在眼里?”
“也对也对，只不过人家也不是不想露面吗？也许是被赶出来的那？”
不是夜月熟知的语音，既不是英语也不是汉语，但是夜月却听的懂。甚至于他感觉自己也可以说出来？特殊的补偿？但是脑海之中却没有这种语言的字体或者表达方式。
“站住，这位女士，很抱歉，这里是高档区，需要付费一个金币的入城费。”
虽然有着黑袍的阻挡，但是还是可以看出女性的身材。只不过确实和夜月猜的一样，只不过一个金币到底是怎么样的?
在《巅峰之战》之中的游戏币为金币，在游戏前期是一个十分重要的东西，但是到了后期几乎完全没有任何作用，比如夜月现在，在巅峰之战中，游戏币上千亿兆。金币单纯的变成数字。
但是夜月并不能确定这个金币到底是不是这个世界的金币。
夜月悄悄的把手放进了黑袍的口袋中，他并不想爆出自己空间戒指的消息，虽然其实每个玩家都有一个能拓展为无限大的。只不过与其说是所谓的空间戒指，不如说是背包。在最初选择的时候就有选择将背包设置为什么，大多数人都选择了饰品，毕竟很少有人会在游戏界面选择背包样式就十分耿直一直下副本背个包。
从哪海量的金币之中抽取一枚，金黄色的硬币出现在了夜月的手心。
“这个行吗?”
夜月尽量的用一副平淡和冷静的声音询问，也不知道这个世界有没有货币差异这种东西。
“嗯，确实是金币，能否容我验证一下。”
“请便。”
士兵从夜月手中拿走了金币，顺便士兵还感受到了夜月手掌的柔软和润滑。
瞬间士兵就有点不淡定了，但是强大的军事素质还是使他控制住了自己。拿起金币，直接咬了一口，顿时一排整齐的牙印印在上面。
“没问题了女士，你现在可以进城了。方便的话能请你把兜帽取下来吗?当然这只是请求。”
夜月想了想，还是不选择进行暴露。
“很抱歉，我因为某些原因，我并不想取下来。”
“深表歉意，女士。那么祝你进城愉快。”
“谢谢！”
意外的，这个世界连个士兵也意外的有绅士风度，当然不排除是那一枚金币的原因。
住房问题解决
==============================
进入城镇比自己想象中的还要轻松，甚至于夜月想过必须让自己摘下兜帽，甚至于必须要填写什么资料才可以进入。
但是在城镇内部，夜月此时并不知道这个世界是否形成了足够的政治体系，只不过看有着士兵的存在，必然会有这国家的存在。也只有国家存在在会有着相对于的规则和法律，比如门口处大量的人还是会自觉的遵守只能排队进入一个入口这种事情就可以表现出来。
只不过自己的资料到底是否会被当成可疑人士进行整理。而且这个世界国家是只有一个进行集权统治还是好几个国家。甚至于会不会出现别的小说那些【教会】这种神权时代。
如果是神权时代那么到底是君权神授还是神权君授或者两者处于平衡都是一个疑问。在夜月走进了城镇之后，夜月就觉得这里的科技发展水平绝对不是很高，或者严肃来说，这里的科技发展水平绝对不高。
在城镇的内部，可以看见更多的人群，每个人身上穿着的都是简单的麻布衣服，而有些坐着马车的人士则是丝绸或者其他东西制作的衣服。交通工具为马车，制作工艺十分的简陋，大多数采用木质。进行了一些简单的装饰和上色，也许在后代眼光看来这是贴近自然的一种风格，但是从现在这种情况来看，应该是单纯的没有加工工艺。
而城镇入口处则有着一个铁匠铺，说是铁匠铺，但是却不是买什么兵器的地方，大多数摆放的是锄头，叉子等种植农作物的工具。有一些体格健壮的人，但是双肩有些肿大，手上的老茧十分的厚实，证明了经常进行农活的劳作处理。会拿着一些损坏的农用具进行修理。
要说这些店铺唯一称得上是武器的东西，大致就像是“菜刀”这种东西了。
应该是因为管制，寻常的民用铁匠铺不能打造兵器这种东西。
只不过虽然夜月认出来了那是铁匠铺，也只是单纯的店铺的装修十分的宽敞，同时在内部有着一个熔炉还有各种工具，至于店铺的名字......虽然可以听懂语言，但是却不识字。
也证实了这个世界的发展还是足够的，也并非停留在没有书面记录的时代。继续向前走，这身衣服确实带来了一些不便之处，至少一路走去，可以看见许多人对自己投来视线，但是大多数都是好奇的眼神，而且那些乘坐马车的贵族，或者是就像是贵族的人并没有出现那种欺凌弱小的情况出现。
至少这个城镇道路之间修建的宽度可以容纳两个那种马车和一些行人的穿行，而驱使马车的马夫则会在路上看见行人进行大声的提醒。却没有那种抽鞭子或者辱骂的情况发生。
虽然夜月可以很明显的看到马夫的神色中带有高傲和鄙视，但是也没有真正的动手，看来有着足够的阶级，但是阶级矛盾在这里还不是很明显。
有些时候哪怕前方有着大量行人造成一些短暂的道路拥挤，马夫也会让马车停下来，有些会进行大喊，有些则会进行等待，不知道是因为脾气原因还是其他。
只不过收集这些资料的代价则是浪费了两个小时的时间以及逛完了所有的城镇，目前最重要， 或者是最符合开局的，首先就是找到旅馆，进行一次住宿。而目前夜月一共找到了四家目标，夜月并不是很擅长和人进行交流，所有到了现在也没有去询问别人。他下意识的想要去找之前那个表现的十分骑士或者说绅士的士兵进行询问，只不过对方则是站在城墙的外面，而自己已经入城了。所有还是不要麻烦别人了。
第一家的样子就像是那种咖啡厅的装饰，在内部有着一个吧台，里面坐着许多人，吧台应该有着一个服务员，是一个穿着的十分正式的男子，比起大多数人穿着的麻布衣服，他的身上就像是穿着一件精致的礼服一样。应该是高档服务区或者这家店的老板。
而里面的客人有些则在喝酒进行谈论什么事情，有一些人则是拿着一个小巧的杯子，像是在喝些什么，看那副细细品味的样子也不像是酒。还有些人则是在吃着某样东西。
夜月推门进入，所有的客人也只是简单的看了他一眼就收回了眼神，只有坐在类似于吧台结构的人一直看着他。见到夜月走到了他的面前。
“你好，女士。请问你需要什么？”
额，夜月顿时哽了一些，他认为对方第一个开口应该是“你好，XX，什么什么热情的为你服务。”这种结构，这样他也可以知道这到底是一个什么店铺了。
“嗯.....我自己也不是很懂，你给我推荐一点吧。”
夜月随口回答到。
“好的，最近我们推出了一款新菜，卷毛猪的肉排搭配鸡蛋炒饭，还有一些十分不错的饮品，比如酸浆果汁，龙腾叶等等。”
额，夜月似乎知道了这里应该是餐馆。但是看这里好像不是一层建筑，也不知道是那种带饮食的旅馆还是单纯的餐馆。正好现在也可以知道这里的饮食怎么样！
“好的，那就给我一份你说的那个卷毛猪什么什么的，然后来一杯酸浆果汁。”
那个什么卷毛猪肉排什么什么的应该是炒饭，酸浆果汁那个应该是某种可食用果实做成的果汁。
夜月随便找了一个位置坐了下来，这里的座椅也是木质的，在地球这是奢侈的象征，但是在现在这很普通。城镇的周围就有大量的树木存在，应该就是直接砍伐在找木工这种职业进行制作的。
很快夜月点的餐就被送来了，依然是那个人，也不知道他到底是服务员还是老板，或者两者都是。
“女士你的猪肉蛋炒饭和酸浆果汁来了。”
依然是那种不卑不亢显得十分温和的语气，可以说是服务态度良好，而夜月也是看了一眼自己的菜品。
那个猪肉蛋炒饭就是一个大大的猪肉切成了一整块，肥瘦均匀，而蛋炒饭也是那种很不错的样子。猪肉的口感就像是肉排一样，如果不是口感不同还有种在吃牛排的感觉，蛋炒饭也是那种十分家常的口味。而食用食物所用的工具则是木制勺子，但是却没有叉子的存在。
而那个酸浆果汁夜月则觉得自己点错了，就像是山楂和杨梅榨汁的味道，酸溜溜的，虽然也有这样一些果香。但是夜月觉得不适合在用餐时喝。但是夜月还是忍着，一口一口的慢慢喝了下去，毕竟也是别人的劳作成功，自然要懂得珍惜。
在将点了的食物全部吃完之后，夜月用着自带的一个白色干净的帕子擦拭了一下嘴巴。动作显得十分的淑女，要是在地球他应该是直接用衣袖就解决了，但是现在这样做却显得十分的自然。在擦拭完了嘴巴之后。夜月还打了一个小声的饱嗝儿，自己的食量好像也变小了。
“额，老...服......结账”
夜月本来想喊老板的，或者说服务员的，但是却根本不知道对方到底是什么，喊小哥又觉得太难为情了。不得已之下，只能将一切收拾完毕之后站起来喊一声结账。
那个穿着得体的嗯....目前来说是干服务员的工作，那就是服务员走了过来，先是看到了被堆放整齐的碗和勺子，还有叠放的手帕，露出了一个温和的笑容。
“女士，一共一银币和三铜币。”
夜月感觉自己全身都快冒烟了，也不知道金币能不能用，应该是能用的吧，而且金币也绝对比银币和铜币好。
“额，这个够吗？”
夜月再一次伸进了口袋之中，拿出了一个金币。服务员也是用着奇怪的眼神看着他，收下了夜月的金币。
然后从衣服前面的大型口袋中先是找出了7个银币，然后停了几秒，好像没有找到了，然后又找了17枚铜币出来。
一共将7个银币17个铜币交给了夜月。
额，简单换算了一下，一个金币等于十银币，一个银币等于十个铜币。
“好的，嗯...请问一下这么称呼。”
“叫我卡罗就可以了。”
“嗯，卡罗，请问一下你这里提供住宿吗？就是旅馆，就是提供一件房间给我。”
怕没有解释清楚，夜月还解释了一遍。
“额，女士如果你需要的话在楼上是我的居住区，还有一件空的房间，里面有一些简单的用具。我可以借给你使用。”
看到双层建筑顶楼就是个人的房间了。“好的，好的，一天多少钱？额，我是说住一天多少钱？”
“嗯.......三枚铜币就够了。”
卡罗似乎是被夜月的举动有些逗笑了，笑着回答了夜月的问题。
“好的，那么麻烦你等一下，等一会儿今天的营业就结束了。我去帮你收拾一下房间。”
然后夜月就把之前找个自己的铜币，取出了三枚交给了卡罗，然后又坐了回去，似乎这里并不是旅馆，但是能够先解决这里的安身问题。确实十分的不错。
而且最重要的是这里虽然不是酒馆，但是在用餐的时候也会存在聊天的情况，顺便听听也挺好的。夜月就像是一个吉祥物一样，一直坐在了那个椅子上，还点了一杯龙腾叶，额。就像是把藤蔓放在水里泡一样，喝起来的味道有点奇怪，有点苦，但是味道也还可以，但是夜月可以保证这和最普通的茶叶的味道又不一样。
就这样，夜月来到这里的第一天，进入了一个城镇，最需要解决的住房问题得到了解决。虽然不是在旅馆里面解决的，但是没办法。确实没有找到，毕竟连招牌也不认识
思考
==============================
“久等了。”
卡罗在送走了最后一位客人之后，关闭了店门，贴上了一个标签，按照常理，应该是“暂不营业”那种的。
“请跟着我吧。”卡罗并拿着了一个很像是蜡纸一样的东西，走上楼去，手里拿着的像是一个火吧，只不过如果这个是火棒又显得太细了。
上面燃烧着一丝微小的火苗，而且火把的身体看起来可以燃烧很久的样子。
第二楼的环境略微显得有些阴暗，好像这个世界的科技发展连灯也没有。确实十分的低下，大多数的光照几乎都是依靠的太阳光，而这个的窗户也是十分的简单。
就是一个空洞，然后在空洞的上方有着一个木板，平时的时候用木板下方的一个凸起进行固定，使太阳光进来，到了晚上或者下雨的时候就可以讲木板放下来挡住。
那个时候照明就需要用到之前卡罗手中拿着的那个像是火把一样的东西了，再房间的一侧墙壁上也是镶嵌了一个这样的东西。
卡罗将夜月带到了一个房间门口，可以清楚的看到这个房间内部的装饰。
一个小窗户，一把椅子，一个书桌和一张床。床的长度大约为两米，宽度一米的样子，算得上是十分小的一张床了，但是因为房间的狭小。这张穿算是最大的物体了。
“怎么样？如果你不嫌弃的话，我可以将这一间房间让给你。”
“可以了可以了。真的很感谢你了。”
夜月也是不想要在要求太多了，虽然看现在这个情况，自己身上有着富可敌国的财富，但是万一被人盯上了怎么办？虽然现在自己有着游戏中的全部实力，但是万一这是一个高等级世界，自己也许在人家面前就是一个菜鸡...
夜月此时坐在了那张还算干净的床上，床上的被子则是塞得羊毛和一些不知道什么东西制造而成的，并不是很柔软。
只不过现在还没有到晚上，夜月也没有想着睡觉，看见卡罗下去了之后，夜月将房间的门给关上，取下了罩在头上的兜帽，露出了拿着绝世美丽的脸庞。
“啊，闷死我了。”
夜月取下了兜帽，擦了一下额头上的汗水。现在的当务之急是及时的了解这个世界的具体情况和发展。
只不过就目前来说，可以询问的也就只有这个卡罗了，而且这么开口，色诱他？
夜月虽然对自己的面容有信心，但是他并不想要用这个方法，万一自己真的被假戏真做怎么办？
而且还有一个最关键的问题则是，我到底应该这么开口。人人都知道的事情为什么我不知道，难道要用标准的套路失忆？但是一个谎言就要用无数个谎言去掩饰。
所以最标准的情况是什么？
直接用自己其实会许多的魔法，所以长时间钻研魔法所以对外界并不了解？
这到底是什么理由？难道要自己去扮演天降呆萌魔法师？为什么这一股浓浓的作死气氛？
夜月此时坐在椅子上，一只腿弯曲靠在桌子上，将身体往后仰，这是夜月本身自带的习惯。
血红的双眼盯着前方，瞳孔没有焦距，证明了夜月其实想着想着就开始发呆了。
突然，椅子直接倒塌，落在地上发出了彭的一声！
“啊”夜月也是直接发出了一身尖叫，只不过叫了一身之后发现，好像不疼，只不过门被突然打开。卡罗的身影出现在了门口。
“喂！女士你没事吧？额......女....孩？”
夜月本身的相貌暴露在了卡罗的面前，作为萝莉和御姐之间的体型和相貌，那就是青春美少女。所以其实并不能用女士进行称呼。在这个世界女士一般是对已经成年了的女性的称呼。
“额，你没事吧？”
卡罗更加走近想要去扶一下这个小女孩，走进一看可以看见女孩那一身雪白的皮肤，如同玉石一般，小巧的鼻子和血红色大大的双眼还有那柔顺的金色秀发。绝美的面容无一不在勾起人的欲望。似乎他也知道了为什么眼前的这个小女孩要遮住自己的面容了。
卡罗不由的也看呆了一下。结果这一愣神，被夜月看在了眼里。
“变态，你看什么。给我出去。”
不知道为什么，夜月突然有些发怒，他平时应该不是这样的。或者是女性化的思想正在渐渐的主导他的思想。
结果被这么一骂的卡罗也是十分的尴尬的笑了笑，但是身体却没有退出去。反而还靠近了一些。
结果看着这样的情况，不知道为什么夜月的头脑中闪过了一些不是很好画面，反而有些惊恐的向后蹭了一步，因为现在夜月他是坐在地上的，所以向后退了一下的距离可以简单的忽略不计。
“你...你要干什么？”
夜月的声音不由的有些惊恐了起来，浑然忘记了她可以轻松把眼前的这个人给灭杀的事实。
察觉到了夜月的恐惧，卡罗顿时后腿了一下，脸上的笑容更加尴尬，只不过还是尽量用友善的声音说着。
“那个，我就是想看一看你到底伤到了没有。”
夜月用着疑惑的眼神看着他，你既然只有这个打算，那你为什么刚才要用漏出拿着笑容，自己现在该这么办？
好像他也不算是什么坏人。所以是对自己刚才的行为道歉，然后老实的让对方检查一下，还是继续这样。
在犹豫了一秒之后，夜月选择的后面拿着选择方式，自己现在这个样子已经暴露了，知人知面不知心。万一自己被他抓起来然后OOXX自己不是哭都没地方哭去？
“不用了，我没事，你快点出去。”
夜月直接站起来，直接把卡罗推了出去，然后狠狠的关上了房门，浑然忘记了卡罗其实才是这间屋子的主人。
而卡罗也是差不多的情况，被推出来之后看着已经紧闭且反锁住了的大门，脸上堆满了苦笑。也是挠了挠头，也没有再次纠缠。只不过脑中还是浮现出了那张倾国倾城的脸庞。不知道为何自己就想好好好冲进去然后永远的留在她的身边守护着她。
而关上了房间的夜月，身体靠在大门上。脸上还带着一丝红晕。
“不对不对，冷静冷静。我不能因为这些事情扰乱了自己的思路。”
夜月直接重重的拍了一下自己的脸颊，甚至于脸颊上还出现了一些红印，才停了下来。
“好了，之前的思路思考到了哪里那？”
情报获取
==============================
好了，夜月仔细的闭上了一下眼睛。
首先是住房问题，这个暂时性进行了解决，但是……，现在卡罗看到了自己的样子，万一对方取了歹念怎么办?而且还有食物问题！
自己虽然可以进行使用普通的食物并且感受到味道，但是自身的种族还是为吸血鬼，既然是吸血鬼，那么自然是要吸血了。虽然在游戏里好像并没有表现出来。但是在刚才夜月可以很明显的感受到自身那还算不是很强烈的进食欲望。
而且卡罗看到自己红色的眼睛的时候并没有表现出什么其他的情绪。
是这个世界并没有吸血鬼这种生物，还是对方只是单纯的呆了?
或者说吸血鬼到底和人类有着怎么样的关系存在。虽然看小说或者动漫里吸血鬼因为自身吸食人类鲜血和高傲的态度，和人类是死敌。
自己嘛，高傲的态度应该是没有的，但是吸食人血确实是有的，不知道会不会被当成怪物。
但是这个世界则不知道，或者说根本就没有吸血鬼?
所以现在首先要去解决的是食物问题，不知道这个世界有没有医疗结构，如果有，那么会不会有输血这种治疗手段，那样自己可以用金钱方式进行购买，但是这个世界很有可能是一个具有魔法的世界，所以很有可能所谓的医疗就是教会的治疗魔法。
但是……，好像治疗魔法并不一定非要神官或者圣骑士才有吧?
夜月记得，女巫，祭祀，萨满等等职业都是有着治疗能力的。
“啊啊，不行不行，还是太多的资料不知道啊！要不要去问卡罗啊?现在是晚上啊，我现在去问他像个什么话！难道要打扰他睡觉?”
只不过，其实在夜月对面的隔壁房间中，一个和夜月房间装饰的差不多的房间内，躺着一个穿着顶级丝绸制造的睡衣，但是身上盖着的被子和床却显示出对方其实并不富有。
这个人，正是卡罗，此时的卡罗，就躺在床上不停的翻滚，却没有和往常一样直接进入了梦乡。在他的脑海中不断的浮现夜月那张美丽的面容
不知道为什么，卡罗觉得他好像突然喜欢上了对方了。
此时在卡罗的门外，夜月已经褪下了穿在身上的黑袍，既然让对方看见了，自然也没有遮挡的必要了，如果自己要问他问题的话，那么这种状态下去，肯定会让对方知无不言。
只不过进去的时候，还要做一些防护措施。
【第八位阶魔法：危险感知】
【第六位阶魔法：异常抵抗】
【第八位阶魔法；天使的祝福】
将【天使的祝福】防御罩变成透明色，同时缩小为了接近身体。
这个时候，夜月才有了一丝安慰，要不是自己掌控的十阶禁咒全是攻击性的，不然自己还想要施加一个禁咒魔法。
“不要担心，夜月，卡罗就只是一个普通人。不要担心，相信你你可以的！”
内心不断的在给自己打气，夜月伸手敲了敲卡罗的房门，简单的敲了三下，每一下有着一秒的间隔。在敲完了之后夜月就收手了。好像这样的话比较要礼貌一点，不会对房间里的人进行打扰。
“谁？进来吧。”
在房间里面瞬间传来了卡罗的声音，而且听声音也不是从睡眠中被吵醒那种匹配的声音，夜月也是松了一口气，起码证明了自己并没有去打扰对方。
“打扰了！”
夜月说了一声，然后开始推卡罗房间的房门，只不过很快他就被吓住了。此时的卡罗正待在房间中，也没有躺在床上，而是坐在椅子上，手中正在擦拭一把十分豪华的剑，似乎正在给剑做保养。
那么他到底为什么要保养？
看到这里夜月顿时头脑中想出了很多不怎么美好的故事。
“你要干什么？”
此时的夜月没有尖叫已经是很镇定的了，不管是谁，大半夜的看见对方就坐在昏暗的房间里，正在不停的擦拭一把剑，怎么想都觉得恐怖。
“啊...这个。不好意思吓到你了。”
卡罗似乎也是发现了自己的行为在这个美丽的小女孩面前似乎并不是很合适，也是快速的将剑给放在了桌子上，用布给挡住。
然后想着夜月走了过来。
“不准动，不要过来，你就在哪里站着。”
看着卡罗走了过来，夜月也是疯狂的后退，这时候卡罗这样的行为就像是那些变态笑着绑架少女一样。
而卡罗也是愣了一下，站在了原地。只不过脸上那笑容一直没有退去。
“你不准过来了，你再过来我就用魔法攻击你了。”
夜月不得已之下，能说出这样一种话，这应该算是威胁的一种了，但是在场的情况则是卡罗站在地上，略微弯曲身体，而夜月则是吓得瘫坐在地上。脸上还带着害怕的神情，而且看在夜月那张美丽较小的脸庞上带着的那楚楚可怜的神色，如果是个其他人在这里。
肯定直接上去对着卡罗大喊一声。“孽畜，给我住手！”
“好好好，我不动，额你能先起来吗？对了！你还是一个魔法师？”
最开始卡罗想要的是先要哄着眼前这个可爱的小女孩，而过了一会儿之后，他就猛然想起来，眼前的这个小女孩之前说过要用魔法。
那么她是一个魔法师，顿时卡罗的眼神带着浓重的好奇和惊讶，再一次的吓到了夜月。
“是...是啊，怎么了，是个魔法师很惊讶吗？”
夜月反倒是一脸惊讶的望着卡罗，只不过也收获到了一个情报，这个世界对使用魔法的人有这样一个官方的称呼，证明了自己并不是唯一一个会使用魔法的，那么这个世界的魔法师水平到底是怎么样的？
自己目前会的魔法中最顶级的则是第十阶禁咒，那么这个世界的上限到底是多少那？十一阶还是十二阶？这是一个十分重要的消息。
“当然了，你不知道人类联邦共和国的魔法师数量有多么稀少！”
此时的卡罗再一次透露了一个情报，“人类联邦共和国”这个词语之间带来的情报十分之多，首先得知了目前整个人类都是一个共同的高层，但是有着联邦这次词语应该是各种国家组合一起带来的，这个时候那些国家是解散了还是继续保持？
而且被冠以人类的名义，这一点十分的耐人寻味了，是单纯的是由人类组织而成所以叫这个名字，还是更重要的是这个世界上根本就不止是人类为主体，还有另外的种族。而且看这个世界上人类的科技的发展几乎为零。而且有着魔法的发展之下，几乎很难有着科技的发展潜力。
夜月在很短的时间内直接收获了如上这些情报，但是知道的越多所产生的疑问也就越多。
“好了，你坐下吧，我就是来问你一些问题的。”
夜月快速的调整自己的情绪，使自己进入工作和思考状态，外表上看上去就是面容变得冷静了起来，将手放在下巴上仔细的思考。
而因为夜月这一身对A少女的体型和萝莉脸，反而带来了一种奇特的反差萌。顿时将卡罗惊的不要不要的。
“那个，你有什么想问的！”
“等等，我还在思考。”
此时的夜月正在想是先问吸血鬼这方面的问题还是快速的了解这个世界上的情报。
最后她决定选择后者，来自吸血鬼的本能现在还不是特别的强烈，反而现在快速的搞清楚这个世界的情报才是最重要的。但是.....直接正大光明的询问对方，那么势必会对自己的身份产生不好的影响，所以夜月选择了另一种策略。
“你这里有没有什么历史的书籍？我想要观看一些历史书籍。”
夜月选择询问一下卡罗是否有着这种书籍，大多数的历史书其实就是介绍这个世界的主要发展的。
只不过可能会有美化和夸大的嫌疑，但是对于夜月来说确实快速了解这些。而且看卡罗的举止行为，绝对不是普通的那种没有读过书的平民，虽然这么说很失礼，但是在观察了许多的平民之后，在看着卡罗绝对会发现两者之间巨大的差距。
比如日常的行为举止，优雅和察言观色，而其他人则是那种豪放和粗犷的风格，虽然不是说后者不好，但是差距就是差距。有些时候并不能因为自身的喜好来进行不切实际的判断。
“啊，有是有的，只不过你要那些书籍干什么？”
而卡罗也是一个激灵，然后快速的朝着床后面的一个柜子里进行翻找。
“这个自然是用来钻研的了，哎呀你到底给不给。”
短时间的消息探索，自然不能说出什么，甚至于多说几句话都很有可能暴露，所以这个时候说出钻研魔法这件事情虽然有着一定的危险性。但是确实最好的借口。
“哦哦哦。”
卡罗也是没有在多问，只是单纯进行回应。从自己的柜子里拿出一本有些灰尘的书籍，在上面吹了一口气，在用手擦拭了一下在交给夜月。
夜月也是拿了书就快速离开，当然还是把门给卡罗带上了。
文化教育问题
==============================
回到了自己的房间，手中拿着卡罗哪里拿到的历史书籍，但是......夜月突然想起了一个很严重的问题，自己并不识字。
没错，文字的出现也象征着文明的大规模进步，但是不知道是不是因为自己本身的原因，自己本身其实并不知道这个世界的文字到底是怎么样的？
在游戏中，哪怕出现了自己根本听不懂的语言，甚至于还很多，但是依然不妨碍游戏的游玩那就是因为有着翻译字幕的存在，哪怕对方说的是你不知道的语言，反正你也肯定是去看字幕，不可能去学对吧。
而现在到了现实世界，则变成了可以听懂对方的话语，但是却无法识字，就如何文盲一样，这已经不是单存的我每个字都认识但是连在一起都不知道啥意思了，而是比这还恐怖的我每个字我也不认！
此时夜月回到了自己的房间，身体整个都变成了灰白色，这个确实是自己的失误，光顾着去快速获取情报了，而没有去思考自身的能力到底有多大，这是一个巨大的失误....
“所以说到底现在要这么做啊！？”
夜月抱着脑袋疯狂的在床上到处乱滚，这叫什么。作茧自缚？老老实实去问不好吗？为什么要去要书？我就老老实实去问他不香吗？
夜月躺在床上，双眼无神，仿佛一个被人给玷污了的少女一样。一步的失误是之后整局直接崩盘。
“所以现在困扰我最大的事情就是识字？”
夜月仿佛觉得这个世界都在对她进行排斥，而且不识字这样的问题怎么好意思说出去啊！但是好在自己还有卡罗这样一个大白痴存在。但是现在最关键的问题是明天要怎么样去用一种合适的方式对他进行询问。
脑中模拟出了各种各样的方案，但是都被一一否决了，没有别的原因，实在是因为好多理由实在是太尴尬了。
比如：
“对不起，其实我失忆了，这上面的字我一个都不知道。你能教我识字吗？”
“很抱歉，因为我家境贫穷所以我不会认字...你能教一下我吗？”
等等这些理由，很多时候这种理由简直是一听就知道是假的，这种时候暴露了自己其实什么都不知道到底会发生什么？
经过观察，可以很清楚的知晓这个世界是有着贵族或者上位者所存在，自己的衣服或者其他的都可以很明确的看出自己绝对不是什么这里的平民，在这个世界大多数平民都需要为每天的报酬所操劳，皮肤都会或多或少的有着损伤，老茧遍布整个双手。所以平民论还是算了吧........如果这里是一个信仰社会环境，那么自己也许会成为某个从天而降的圣女，但是不知道为什么，夜月每次这么想的时候都回想起曾经他看到那些18X，表面上圣洁的圣女每次回去都会和大主教高高兴兴的进行搓背.....一般把里面的女主人公想象成自己。
夜月就觉得一阵恶心，如果真的成了那样，还不如去自杀了那。
既然不是平民，因为从皮肤还是穿着就可以明显看出，那么自然是会有着接受教育的资本的？所以自己要不要编排一个贵族边缘子嗣的身份？毕竟这个世界似乎并不存在重婚罪，男人嘛！
自然一个并不受宠的妃子和一个并不受宠的女儿，为了保证自己的地位就连最基本的教育也不让给对方。这个理由不知道能不能糊弄过去，话说这边有没有这种事情的发生啊？
结果一个晚上，夜月就这样躺在床上，想着想着，思绪渐渐的不知道飞到哪里去了，最后直接头脑变得一片空白，也即是所谓的放弃思考，然后顺理成章的呼吸也是渐渐的均匀了起来。没错，就这样夜月直接睡着了。虽然吸血鬼并不想要睡觉，但是这也这是体质上的，在精神上夜月也是感受到了疲惫，虽然其实吸血鬼是夜行动物。
..................................................
而卡罗就不是那么愉快的进入梦乡了，回想着明明是和那个可爱的小女孩好好打好关系的，结果不止没有成为朋友，结果好像还三番五次的在对方面前留下了坏印象，虽然也不像是坏印象。而是惊吓，但是不管是什么，对于留下好印象这一点来说是彻底的失败了。
而此时的卡罗则是继续的看着桌子上的那一把宝剑，宝剑的样子似乎根本就不是为了上阵杀敌所用。
虽然看上去很锋利，但是这其实只是表象，剑柄上镶嵌了好几颗红色的宝石，周围则是用细小但是却十分工整的珍珠进行装饰。
在剑柄上还绑着一条蓝色的优质布料，摸起来的手感就像是摸着柔顺的丝绸一样，布料上则是绣着一个盾牌和剑的图案。仔细一个这应该是国旗了。
而剑身上则是尽可能做的华丽，虽然看起来像是一把神器，但是其实单单从实用性上来讲，可能还不如一把最基础的铁剑。
但是这把剑造出来的目的其实就是没有想要拿去作战的，这把剑代表的其实是身份的象征。
只不过，那也是以前了。
卡罗将擦拭的差不多了的剑再次放到了桌子下方的暗格里。
只不过他依然还是睡不着，而且此时的天也是快亮了，卡罗也是不需要在去睡觉了。
所以卡罗也是将自己身上的睡衣直接换了下来，穿上了昨天夜月看见的那一身很像是服务员服装的衣服，在这里，这种衣服其实应该算是某种礼服了，一般穿戴这种衣服的都是老板。
此时卡罗准备到店铺里，提早准备一下之后要准备的食物和材料。
很多时候这种饭店，为了让顾客可以尽快的吃到自己点的菜肴，所以大多数食材都有提早处理，甚至有些食物是要早点做好的。
在大约两个小时之后，所有的一切都收拾完毕了，卡罗也是看着摆放整齐的吧台和后厨的食材。满意的擦着头上的汗水，而且他还特意准备了一份昨天那个小女孩点的餐点。卡罗也不知道为什么他要这样做，只不过他想这样做他就做了。
而此时的夜月也是打着哈欠从楼上走了下来，当然她还没有忘记穿上昨天的兜帽，遮住了自己的脸，看着已经在楼下劳作的卡罗点头致意了一下。
“啊....早啊！”
“早餐要吃些什么吗？我这里的有粉条加上酸浆果汁。”
卡罗也是回应了夜月，顺便拿出了一个木碗。
而夜月听到粉条的这两字，也是眼睛瞪大，这里也有粉条?
只不过，这里的粉条并不是夜月想象中那种透明的粉条。而是一种黄色的像是用玉米面做出来的一条条的条状型东西。
大约有着一指粗细，而且几乎都是用清水煮熟就行了，只不过却有蘸料，就是昨天夜月吃的那个酸浆果，只不过做成了果酱的形式。
将煮熟的那个所谓的粉条，沾上一点酸浆果酱，味道还可以。
吃起来就像是糯米香的面疙瘩沾上番茄酱一样。
“嗯，夜月。昨天晚上你来找我，嗯就是借书看。你有什么收获?”
卡罗这个其实只是随口一问，但是夜月却感觉十分的尴尬。脸上开始出现了红晕，身体也是蜷缩在一起，将手放在腿上，浑身散发着一种废人的感觉。你不提出来还好，提出来顿时就让夜月感觉异常的尴尬。
“额，我说错了什么吗?”
“不是，是我自己的问题。”
夜月用和蚊子一样的声音说出来这句话，毕竟在夜月的认知看来，连字都不认识其实应该算得上是很丢脸的事情。
所以她到底应该怎么说?不识字的理由，如果这里是中世纪发展水平，那么应该其实很多平民都是不识字的，但是自己身上穿的防具，虽然说是防具，但是其实也就是华贵的裙子的样子。
不管怎么看也不像是平民的样子。那应该怎么说?
“是不认识字吗?”
卡罗却用着一股很平常的语气询问道，似乎不识字是一种很普通的事情。
顿时夜月的眼神中浮现了一丝惊喜的感觉。而且既然对方怎么说了，那么自己也就可以顺着这个台阶下。
“嗯，没错。是不是很丢人?”
虽然很高兴不用去想什么理由了，但是缺还是感觉自己说出这个话的时候脸上红彤彤的，在地球上，几乎没有不识字的人了，真正的全民教育。
结果反倒是卡罗一副很奇怪的样子。
“没什么好丢人的，这里能识字的基本的都是贵族，平民中大多数都不会识字。”
卡罗到时一副理所当然的样子说着，只不过卡罗似乎是忽略了那个时候看见夜月那一身华贵的衣服。虽然很有可能是他选择性的过滤了。
就在夜月想要开口提出让卡罗教导自己的时候，一阵低沉但是却十分急促的角笛声传来，随后就是一阵整齐脚步声传来，从远处的山谷之中传来。
边境军队
==============================
现在整个城镇之中，充斥着各种各样的军队，而且这些军队的气势十分的宏伟，从远处看上去，很多人都不由的油然生出“此军战无不胜”的想法。
最前方是一大排的重甲骑士，每个人身上都穿戴着厚重的铠甲，就连头部也几乎全部笼罩在铠甲之中，只能透过铠甲间的缝隙，看到对方隐藏在铠甲之下的双眼，每个重甲骑士的手上都拿着一块一人高和身体宽度一样的金属盾牌，后面也是背着一把重量巨大的大剑。
但是这么恐怖的重量对于这些骑士来说宛如虚设，每个人都是踏着整齐的步伐，朝着前方走去，就连手中的盾牌也是没有一个人触碰到地面，就算是如此，所有人走的也是整齐的方队。
而在重甲骑士的身后则是一排排的枪兵和弓箭手，每一个都是走着十分整齐严肃的方队，弓箭手用迷彩色的兜帽遮住面容，枪兵也是将手中的长枪竖直放着。而在这次队伍的两侧则是一队对骑着战马的骑兵。
右边骑着的是穿着铠甲的战马，身上穿戴着的铠甲，只是没有头盔，手上拿着的是一把骑士长枪，而左边骑的则是没有穿戴任何铠甲的马匹，一身轻装配置，每个人手上拿着的是一把弓箭。
每一个队伍之间的军人都是走的异常整齐，整齐划一的脚步声也是在山谷之间回响。这一幕十分的震撼，起码在小镇上生活的居民全部盯着这威武的军队，神色呆滞。
对于这个接近于边境的落魄小村庄来说，就算是一个普通的士兵出现都是一件值得惊讶的事情，虽然靠近边境，但是他们这里具体主要的通道很遥远，周围也都是一种稀少的荒地。而就在今天他们却看见了大量的士兵。在人类联邦共和国之中，有着三条放在首位的规定。
“所有人包括国王也不能以任何私自理由对士兵进行干扰。”
“所有的公共设施和服务对于军人全部免费。”
“所有士兵不可以自身身份欺压平民。”
这三条则是最高等级的法律，在这样一种人族长期受到妖族进攻的环境下，军队显得十分的重要。这几条法律也是为了能够让大量的男子可以主动的进入军队是设置的，虽然如此，大多数人都很清楚除非你是职业者，不然普通的军人在这样的环境下几乎就是一个消耗品。
而且因为人类自身的实力其实和妖族的军队来说是占据下风的，所以士兵的死亡率尤其之高，参军人数大量减少，如果进行强制征军，那么人族早就完了。
这种时候对于所有军人的福利瞬间进行提高，只要你进行参军，那么你的家人将会永远富足的过一辈子。当然这个参军是永久性的，只有当你年龄过大的时候才会从前线退下来。这个时候你还需要在军队里服役当教官来训练新兵。
而此时的夜月则是待在店门口，带着一副憧憬的样子看着外面威严沉默的军队。
“怎么，你很羡慕吗?”
这时卡罗走到了夜月的身边，询问了夜月。
“嗯嗯，我也想成为他们的一员。”
没错，在地球的时候，其实夜月也是很崇拜军人的，只不过那个时候因为自身的能力和体质实在有限，所以最终还是打消了这个念头，但是对于军人，他一向是最为尊敬的。
“你是不可能了，军队只会招收男性！”
卡罗则是看了一眼一脸羡慕和崇拜的小女孩，不知道为什么心里有点不舒服，也是开口打击到。
只不过说完之后似乎是反应了过来，笑着摇了摇头。这种年龄的女生对于这些骑士和英雄应该是极为热爱的吧，这应该才正常。
“什么！看不起女性吗?我以后非要加入军队不可。”
看着夜月一副给自己打气，眼中闪过热烈的光芒，卡罗就是忍不住的想要调戏一下对方。
“我倒是知道一个女性可以加入军营的地方！”
卡罗笑着说出了这样一句话。
“什么?”
而夜月听到了也是满含期待的询问到。
“很简单，你只要愿意为憋了许久的士兵奉献自己就可以了。”
卡罗也是带着一脸坏笑说出了这句话。
顿时，夜月的脸开始变的通红，看上去就像是一个粉红嫩嫩的水蜜桃一样，显得更加的可爱。卡罗也是一脸的享受。
他就是为了这个才这样做的。
“变态，你给我滚！你就一辈子缩在这个小破店里面吧。”
夜月也是生气的大吼了一声，直接气愤的摔下店门，走到了楼上的房间里了。
只是经过了一天，似乎夜月也是渐渐的把这里当成了自己的定居地点了。
哪怕是被对方给骂了，卡罗也是没有丝毫的生气，反而用手扣着脸庞，脸上带着一种坏坏的笑容。至于生气，很遗憾的是卡罗绝对没有。
在看着夜月上楼了之后，卡罗也是缓缓的看着行走的士兵，大多数人都在热烈的祝福着士兵们，说他们那么威武，绝对不可战胜。毕竟在这个偏僻的小镇生活的许多人可能一辈子也没有这么直观的见到这么庞大的军队了。
但是卡罗却知道，这里其实也就是接近边境的一个小镇了，如此大规模的聚集军队，而且还大多数都不是新兵，虽然战斗力提高，但是也暗示着事件的严重性。
绝对会发生一次大范围的作战，虽然这些军队看上去气势宏伟，但是那也是同样面对人类来说的。如果面对着妖族那些只是看一眼就让人感到绝望的军队。
怕也是抵挡不了多久吧！虽然联邦共和国还没有出动最核心的魔法师军团，但是。这一战，可能也是战争开启的开端了吧。
二十年的和平，虽然太多人觉得依然不够，但是，其实也是够久的了。
卡罗也是叹了一口气，不管这只军队到底是胜利还是失败。战争的火焰也是波及这里，看来这里是没法待人了。
哪怕上午的营业时间还没有结束，但是卡罗也不准备在这里多待了，也是是时候换个地方了。
想到这里，卡罗快速的关上了店门，上面挂着那个“停止营业”的牌子，快速的收拾离开用的行李和钱财。
比如几套餐具，换洗的衣物，敞篷和被子，以及干粮。
这些光是凭着一天也是收拾不完的，更何况，卡罗决定，要带上两个人的份量，或者说一点五个人的分量?
那个叫做夜月的小女孩的食量好像挺小的。
卡罗一边想着，一遍拿出了一个大型的背包，简单的看着周围。卡罗也是缓缓的回到了房间，先把那些重要的东西给收拾了。
而此刻，军队的统帅，也就是这一大军的指挥官，〔西奥夫.斯奎特〕，也就是斯奎特将军。
此时正骑着一匹纯黑色的马匹，走在队伍的中央。
斯奎特全身穿着红色和白色相间的斗篷，暗示了他指挥官的身份，在斗篷下的铠甲上则撇着一把精简的配剑，剑柄是一个十字架的造型，在十字架的中央则镶嵌了一颗红色的宝石。剑鞘则是蓝色整洁的剑鞘，而剑鞘的身上则是画着许多金色的花纹，组成一幅美丽的凋零的花的图案。
而在另一边，则佩戴者一把精致华贵的短剑，上面镶嵌了许多的钻石和珍珠，珍贵的黄金和白银组成。这就是每个将军必定会拥有的指挥剑，象征着将军的身份。不管是谁拿着这样一把剑，见到指挥剑就如图见到将军本人。
这么贵重的东西自然不能够轻易丢失，任何丢失了指挥剑的将军要立刻告知所有士兵，同时回到联邦共和国首都“凡赛尔亚”之后将会受到军事会议的审判，最轻的也是剥夺将军职位，或者逐出军籍。
“斯奎特将军！我们即将到达边境。”
此时在斯奎特的旁边，一位骑着战马的副官快速的靠近斯奎特进行靠近，进行汇报。
“嗯，我知道了，通知所有士兵，注意警戒，要求随时可以进入战斗状态。”
“明白了，将军。”
斯奎特摆了摆手，示意这个副官下去，但是其实眼神中也是流露出了一丝悲寂，也许，或者是如果是最坏的情况。可能这里大多数人都要死吧。
斯奎特是上一次战争存留下来的一名军人，在二十年前，他也只是一个大队长，但是在上一场战争之中，太多人死去了。
斯奎特他知道，自己的能力绝对不是顶尖，因为太多的人才都在那一次战争中成了暗杀的目标。为什么他能够成为将军，就是因为现在人类中的军事能力天才已经消失了。
斯奎特甚至不知道这一次如果开战了人类是否还能够存活下去。
人口数和二十年前一样，虽然底层士兵不变，但是高层战斗力和顶级军事家已经没有了。
而此时在斯奎特的身后，有几个副官还聚在一起。有说有笑的。
“你们说拿去妖兽们到底张什么样啊！”
“我这么知道？但是胜利绝对是属于我们的，你看我们这强大的军队，任何阻碍我们都可以摧毁。”
“没错没错，比起我们来说，那群低智商的野兽也就永远是野兽吧了。”
斯奎特冷眼的看着那几个副官，也许过不了多久他们就会死去吧。只有切身经历过的人才有着资格发言。这永远都是一句真理。高谈阔论那就是在迈向死亡！
想到这里，斯奎特不在注意他们，默默的驾着马朝前行走。
搬家
==============================
狮子搏兔，尚尽全力。不管敌人如何弱小，身为一个将军。
那么就必须要做到每一次的进攻都要做到全力以赴，这是一个将军的基本内涵，也是西奥夫的人生信条。
而此时所有的大军已经来到了边境守城。
整个边境的城墙，是人类史上的一次巨大的一个篇章。
几乎动员了所有的男丁，扛着一块块的石头，打造了这样一座坚固堡垒。
整个边境守城城墙的厚度达到了惊人的五米，城门死死的连接在了城墙之中。
城门完全采用金属进行打造，可以此开关都显得十分的吃力，所有大多数时候，如果不是大规模的士兵出去，都是采用从城墙上掉下一根绳子，然后慢慢滑下。
回来也是上面的守军落下绳子，然后慢慢被拉上来。此时这扇城门，已经有着好几十年没有开启过了。上面布满了青苔和杂草，靠近一点，似乎还可以闻到上面那浓重的血腥味。
而边境守城的城墙上，不管是什么时候都必定会有着一大批士兵进行看守和防御。
此时的斯奎特就来到了这里。
而在前方，边境守城后方，可以看到一排排士兵正待在哪里。
“前方的所有军队停下，本人是约瑟.瓦兰德为边境守城的后方看守，希望可以和你们的最高统领进行对话。”
斯奎特驾驶马匹走向前方，顿时所有的士兵让开了一条道路，看上去颇为壮观。
“我名西奥夫.斯奎特。来自共和国国都凡尔赛亚。是这些军队的指挥官。我们携带有凡尔议会的军令。”
顿时西奥夫取出了一份军令，约瑟身边的一名士兵也是快速的上前，双手捧住了这份文件，并且递交给了约瑟。为了表示尊重，约瑟也是取下了手上的手套在接过，毕竟将军这个职位是要远远高于他的
在做完了那些步骤之后，然后接过了那份军令。在仔细看了一会儿之后，并且看到上面还印了一个盾牌，盾牌左右两边插着两把剑，盾牌上则是燃烧着火焰。
“确实是凡尔议会的军令，没想到是斯奎特家族的西奥夫将军，果然不亏是贵族之家的将军。”
约瑟这是简单的进行客套。
而西奥夫则是皱了一下眉头，只不过又很快的松开。
“约瑟队长过谦了，虽然我是贵族出生，但是在这里我仅仅只是一个将军。只是一个将军！”
西奥夫进行强调。虽然还是那种威严的语气，但是仔细听还可以听见在这个威严的声音之下隐藏的一些不愉快。
“是，西奥夫将军，请各位里面请。”
长时间的和各种人员进行交集，虽然不知道为什么，但是自己目前的谈话似乎并不是很符合西奥夫将军的心情。所以约瑟很快的终止了谈话，直接进入工作模式。
“十分感谢。全军听令，入驻边境守城。”
西奥夫拿出了那一把华丽的指挥剑，下令让所有的士兵进入守城。
站在边境守城的外面，可以看见前方有着一团黑漆漆的线，那是因为距离太远所导致的。此时在哪里想必已经聚集了数十万的大军了吧。
西奥夫站在城墙上，心里全是感慨，抚摸着城墙这厚重的石块，不知道这镇守了边境百年了的堡垒是否可以抗住这一次攻击。
“我和你们说，要是妖族敢冲过来，我上去立马两下就砍翻他们。”
“哈哈哈，当然，我们的实力可不是开玩笑的。”
依然是那几名副官，因为出身贵族，虽然年纪尚轻，但是却可以凭此获得副官的地位，要是在以往，西奥夫一定会让他们知道什么叫做真正的战争，真正的残酷。
但是现在，西奥夫看着他们的眼神中只有怜悯，只有经历过死亡的人，才可以体会到自身个人的力量的渺小和生命的无力。
...........................................
“喂喂喂！我们真的要走吗？不去帮忙吗？”此时的夜月正在和卡罗一样，被迫的在哪里收拾行礼。
“你?别想了。其实经历过二十年前的那场终结之战的都知道，其实在真正的妖族大军面前，人族的反派其实很弱小，相比于人类的反抗，妖族面临的其实是内部的斗争，稀缺的食物。和这些面对起来，人族的力量就显得微不足道了。”
卡罗这样和夜月说道，然后一只手将桌子上的一排调料品给装上了。
其实夜月还很想说一句自己其实会第十阶禁咒的，但是听到了对方说的这些话，感觉那么多的人类前辈都死在了哪里。自己好像也就没什么用了。
此时的夜月头脑里相信的就是前世自己玩的星际争霸，里面的虫族，如果真的是那样，似乎确实很恐怖。也是埋头开始收拾行礼。
耗费了一个小时，此时卡罗拿出来的那个巨大的旅行背包已经被塞得满满当当的了。
其实夜月很想要给他说可以直接放到自己的空间戒指里的，自己的空间戒指是无限大的。
但是看卡罗那么努力和认真，夜月也是没有去打扰，而且最关键的是不管是什么小说，空间戒指都是稀缺的存在。万一他看见我身怀宝物，直接绑票夺宝怎么办？
想到这里，夜月也是把待在手上的华贵高调的戒指给向后给抚了抚，而且尽力的用穿在身上的黑袍给遮住。
夜月的空间戒指并不是那种简单古朴的造型，而是按照当时骚包的性格，夜月的空间戒指是打造的怎么绚丽怎么来。
整个空间戒指都呈现和吸血鬼相配的红色，而戒指的指环上雕刻这一朵金黄色绚丽的玫瑰花，整个戒指上还镶嵌了各种没什么用但是却极其绚丽的宝石和纹饰。
基本上只要被人一看就知道是一个奢侈品。
夜月虽然现在表现的很是相信卡罗，但是他还是很害怕。虽然已经习惯了，但是他还是很害怕卡罗并不是好人。如果卡罗是看着自己身上的钱财和能力才讨好的自己，那么她大概会很失望吧。她见过许多因为各种理由的背叛了。
此时的卡罗背起了那个看起来快要被崩开了的旅行大背包，走出了店门。夜月也是跟在了他的身后，看着在身后她可以看见的边境堡垒，一大队的士兵快速整齐的进入了那个宏伟的堡垒之中。
她的眼神中流露出来的是好奇或者说一些不好的预感？
而此时的卡罗正坐在前方，看着在身后站立着的夜月，低声的询问道。
“怎么了？”
“不，没什么。”夜月，摇了一下脑袋，快速的跟在了卡罗的身后。她在想自己到底是否要透露空间戒指的事情，不需要欺骗自己，为什么担心透露出来就是担心卡罗的背叛。人性的黑暗面太多了。财富，力量，权利，美色，疯狂都是理由，很多时候并不能去指责对方。因为这是“正确”的。
夜月就这样低着头跟在卡罗身后，心情的气氛有些承重，但是她认为自己只需要一点时间就可以调整过来。
而卡罗则是背着那巨大的背包，脸上带着一种高兴的笑容，拿出了一张地图，嘴里还在不断的哼着小曲，显然心情不错。
妖族指挥官
==============================
此时在边境守城之中，原本十分空旷的边境守城开始变得拥挤了起来，在守城的各处则是待满了各种士兵。每个人都十分安静。
重甲骑士则是十分整齐的坐在地上，将盾牌靠在自己的身上。
西奥夫则是和原边境守城的高层进行讨论作战事宜，此时在会议厅之中，西奥夫和许多人呆在一起，一张长桌，而西奥夫则是坐在首位，不管是【凡尔议会】的指令还是军衔，西奥夫都要高过众人。
而在会议室的外面则是被大量的士兵守护着。每一个都是精兵。
“西奥夫将军不知你带来多少的增援？”
此时在长桌下的一个人询问道。
“五千名三十级的骑士，五千名三十级的枪兵，五千名三十级弓箭手，一千名骑兵和一千名游骑兵。共计一万七千的士兵。全部都是军队标准三十级的程度，都进行了军队技能的学习。”
一万七千名已经很多了，而且还全部都是达到了三十级的职业者。
恐怕王国已经将大部分的士兵派遣了出来了吧。
“但是，西奥夫将军？难道宫廷魔法师团没有来吗？”
“很抱歉，凡尔议会还没有派遣魔法师前来。”
西奥夫也是摇了摇头，虽然凡尔议会说的是目前还不确定是否正式开战，所以要保留仅剩的魔法师力量，但是西奥夫也知道，大多数的贵族都是依靠魔法师来进行保护的，其中就包括了自己的家族。斯奎特家族，自己的父母也是受益人。
想必因为也是大部分的贵族进行反对，所以宫廷魔法师团才无法到达前线来。
“什么？魔法师团还没有来！是想要害死我们吗？”
此时在会议室里已经有人情绪失控了。
“不要慌张，敌人的数量有多少？派出去的探子吗？”
顿时会议室里除了西奥夫之外所有人都面露苦色，不用他们说明，西奥夫也是知道了原因了。
“全部都没有回来对吧！”
所有人都是点了点头，很明显不是很愉快。
顿时西奥夫将手给放到了额头上，这一次的战争如果发动，在情报的缺失的情况下，更加的难打了。
“将军，虽然没有任何的情报传来，但是却简单的知道了敌人的数量！”
顿时西奥夫面露惊喜的神色，但是却还是处于谨慎，先问了一下是怎么获得的。
“鄙人不才，虽然是个二阶魔法师，但是却没有学习任何的攻击魔法，只能简单的使用【一阶魔法：远视】靠近查看，获取了一部分情报。”
“那么敌军的数量是多少？”
“粗略估计不低于五万。”
那名站起来的魔法师神色低沉的说道，敌人的数量比自己相信中的还要多。
“那对方是如果保证队伍的补给的？”
整个人族都知道，他们所占据的东方是整个大陆中最适合居住的地方，所以妖族才需要这一片区域，不停的进攻，其他区域恶劣的环境势必表示了食物的出产率绝对低下。
那么五万名妖族大军到底是如果养活的。
“很抱歉，这在下就不知道了。”
不知为何，西奥夫有着一种猜想，有着一种人族不知道的可食用植物可以在其他区域大范围的种植。如果这样的话，不缺少食物补给的妖族将会变得更加可怕。
但是这还只是猜测而已，但是西奥夫觉得今天回去就要写信送到【凡尔赛亚】到凡尔议会哪里，感觉让宫廷魔法师团赶过来。
“散会吧！”
在一片死寂的沉默之中，西奥夫什么也没有收获到。
西奥夫也是快速的回到了自己的房间，直接撤下了一大片的纸张。
“尊敬的凡尔议会的各位：
前线的情况比想象中的更加的严峻，妖族的部队数量是我军的好几倍。我怀疑妖族掌握了某种可以大面积在其他地区栽培的食物。恳求宫廷魔法师团快速赶往赶往边境守城。
西奥夫”
将这封信件包装好，但是总感觉不怎么保险，再度的打开，将信件下方的名字，西奥夫改成了西奥夫.斯奎特。
这样之后才觉得保险，重新将信件包装好，而且还重新的抄录了几遍之后快步行走到了大厅。来到了游骑兵的休息地点。
“西奥夫将军！”
“西奥夫将军！”
“西奥夫将军！”
顿时所有的士兵瞬间站了起来，朝着西奥夫行礼。西奥夫也是摆了摆手示意。
“有谁愿意带着这几封信件回到凡尔赛亚交到凡尔议会的手中。”
“我愿意，西奥夫将军。”
“我也愿意。”
来不及做更多的思考，西奥夫随意的指了几名士兵，将信件交给对方之后就再次来到了自己的房间。
在他的房间中，有着一张战阵模型图，他在思考应该如何进行指挥才能撑住更久，至于战胜对方，西奥夫一直没有这种想法。
在二十年前，人族最为顶级的指挥官“崔思特”也没有打败过一次妖族的部队。西奥夫还是有着自知之明，他现在只想要坚持到宫廷魔法师团的到来。
“将军，将军”
此时在房间外响起了急促的敲门声。西奥夫心中一惊，快速的站了起来打开了房门。
“什么事？”此时在门外站在一名原边境守城的士兵。
“将军，妖族的部队有动静了！”
“什么！”西奥夫瞬间推开了那个士兵，朝着城墙上走去。
此时在城墙上已经堆满了士兵。而在西奥夫走上城墙之后，所有的士兵都看着西奥夫。
但是这些都不是西奥夫所在意的，在此时的边境守城之下，大量的部队开始涌来，有一些弓箭手还想要射箭。
“不要攻击。”
西奥夫瞬间下令停止攻击，他现在想的是能拖多久算是多久。大量的双脚站立的人狼和只有小孩那么大，但是却长着一张恶心，尖牙利齿的虫子。
只不过这些军队都到达了边境守城的下方就停下了。
“对方是在干什么？难道妖族也有指挥官了吗？”
一个个人狼和虫子开始聚集在了边境守城之下，虽然并非那么规整，但是却还是聚集在了一起，这无疑又是一个雪上加霜的消息。
“全军戒备，但是禁止优先攻击。”
西奥发拔出了指挥剑，下达了一个命令。
“后勤部队还有多久抵达。”
西奥夫随意找了一个士兵询问道，既然有着大规模的士兵抵达前线，那么自然有着运送各种物资的后勤部队，不止是运送食物，还有箭矢，防具。武器和一些守城道具。
“将军，后勤部队和前线路程的差距大约是两天。”
.“派几名游骑兵，通知后勤部队快速赶来。”
“是”
此时的西奥夫看着在城墙下集合的军队，在疯狂的开始思索这么做的目的到底是什么。
在二十年前那场终结之战之中，妖族的所有部队都是直接冲了上来，从来没有任何指挥官的存在。
但是这一次却不同，如果二十年前面临的是强大但是却没有智慧的凶猛野兽。
那么这一次就是面对的恐怖的巨人。
西奥夫的双拳开始握紧，放到了城墙上，双眼紧紧的盯着妖族此时的部队。指挥官，在哪里？
进攻开始
==============================
此时在妖族的阵地的后方，一位身后长着九条白色尾巴，头上还有着两只雪白的狐耳，这是一个九尾狐女此时正闭着眼睛，似乎在感受着什么。虽然在九尾狐女应该是御姐一样的身材，但是妖族因为食物问题，强行让自己成为萝莉形态。以此来减少食物的损耗。
而在历代妖族之中，九尾狐必定为妖族最强大的统帅，所以每一代的九尾狐身边必然有着各种妖族的强者守护。
毕竟很多时候在战场上，只是智慧是不够的，狡诈，机谋，也是重要的一部分，而九尾狐其先天的能力和魅惑属性则可以很好的发挥这些作用，此时这位九尾狐坐在一头巨大的巨狼背上，巨狼浑身上下都是黑色的皮肤，锋利的犬牙露在外面，这头黑狼哪怕是四肢站立身高都快超过一些成年男子。一看样子就知道是极为凶猛的野狼。但是此时被当成坐骑的它却没有丝毫的怨念。
渐渐的，闭着眼睛的九尾狐女睁开了双眼。
“全军进攻！”
顿时，原本还是规整的人狼和巨大的虫子，顿时变得狂躁了起来，疯狂的朝着边境守城冲去。
“弓箭手，三排站好。第一排，拉弓。”
西奥夫看见了对方开始冲锋，也是瞬间拿出了指挥剑，所有的弓箭手站在城墙上，排成三排。第一排的士兵瞬间搭箭上弦。弓箭被拉满的声音瞬间响起。
“放！”
西奥夫也是快速令下，所有第一排的弓箭手开始松开手中的箭弦，顿时一阵箭雨就冲向冲锋的人狼。
从空中落下的箭雨，绝大部分都击中了冲锋的妖族部队，但是除了几个中了头颅或者心脏的，其余的部队像是没有丝毫影响一般继续冲锋。
放完了箭矢的第一排弓箭手也是快速整齐的后退，退到了最后一排，其余各排以此上前。
“第二排，放！”
瞬间又是一阵箭雨飞射，然后是第三轮。
三轮箭雨，几乎全中目标，顿时大量的人狼和飞虫死亡。
但是西奥夫的脸色却没有丝毫的好转，对方到底是想要干什么?从刚才大量的士兵进行集结可以看出，对方明显是有指挥官的存在，平白无故的损失一部分士兵到底为什么。
但是攻击远远没有停止，第二轮的进攻则是瞬间将难度提升了好几个档次。
在远处，在次冲锋了一大队的部队冲锋过来，不仅是有着之前的人狼和飞虫，还有一大堆乌龟一样的生物，再天空中还出现了十几只紫色的巨大蝙蝠。
“第一轮，放！”
依然是之前的弓箭齐射，但是当箭雨快要落入对方军队中的时候，那些乌龟一样的生物顿时发挥了他们的作用。
所有的乌龟壳开始疯狂的变大，短短几秒，所有军队上空则开始出现了一个巨大的链接在一起的黄色防御罩，所有的箭矢开始落在上面顿时失去了所有的威力。
不知如此，突然边境守城的城下开始出现了一大堆比起飞虫更加细小的虫子，全身呈现圆形。颜色为红色。从边境守城的前方突然钻了出来。直接撞向了城墙，瞬间，一阵爆炸声传来，城墙上出现了一个黑漆漆的痕迹。
又是好几次爆炸声传来。顿时原本灰色的城墙变得乌黑。
西奥夫顿时想起了所有死去的第一次的队伍。对方实在试探自己这边的远程攻击方式，而且应该还是为了携带这些自爆虫子。
只是这样一个行为，就让西奥夫感到一阵寒气窜入脊椎，最终停留在脑海中。
第一次的兵力很明显就是来送死的，目的只有一个试探！这是一个绝佳的战术，但是……西奥夫可以做到吗?
不能！没有人愿意去死，哪怕西奥夫下达了这个命令，但是士兵也是绝对不会遵守。这就是现实，但是那些妖族不一样，他们可以知道自己的命运然后毫无畏惧的去送死，甚至于那些虫子，发动的也是自杀式攻击！
他们可以为了胜利主动的牺牲自己的生命，但是人类永远不会做到。
在先天上，人类就已经失去了优势了吗?
抵挡住了箭雨的攻击，第二波的部队瞬间抵达城下，所有的人狼开始疯狂的攀爬城墙，枪兵则是不断的开始朝下进行捅，一个个人狼被刺穿了脑袋，从半空之中落了下去。
但是总有几个漏网之鱼，随着一头人狼的反扑，一位枪兵瞬间就被扑倒在了地上，人狼则是张开自己的嘴巴。
“不……不要。啊啊啊啊！”
瞬间，浑身的血肉被疯狂的啃食，周围的士兵也是开始进行援助，但是他哪里的防御则是再次出现了漏洞。
越来越多的人狼开始冲了上来。
西奥夫将自己的宝剑插入了一只人狼的头盖里，瞬间再将其拔出。鲜血瞬间泼洒了出来，一大堆红色的鲜血洒在了西奥夫的脸上，他甚至可以感受到上面的温度。
“将酒扔下城墙，所有人，将酒扔下城墙。”
不停的在各个地方进行游走，西奥夫也是不断的在进行下令。
顿时城墙下开始不断的扔下一瓶瓶酒，然后还不等西奥夫下令，就扔下了一个火把，顿时城墙下开始燃起了熊熊火焰。
所有的重甲骑士则是开始抵御天空中紫色的大蝙蝠的攻击，紫色的蝙蝠会发出一种红色的血团，具有剧烈的腐蚀性。
喷洒到人的身上，瞬间就会将普通人腐蚀致死，但是所有的骑士将盾牌给竖起，开始守护着在他们身后的弓箭手和士兵们。
一个个箭矢从骑士身后射出来，击杀着一头头天空中飞翔的蝙蝠。
但是空中的蝙蝠则是越来越多。死去的骑士也是渐渐的多了起来，在边境守城的城墙上，可以清楚是看见许多的尸体，大多数死去的骑士，身上穿戴着的原本整齐银白色的铠甲，已经变得乌黑而且破破烂烂，还散发着难闻的臭味。
而在脚下，哪怕是五米厚的城墙，也无法阻挡连绵不绝的爆炸，所有的自爆虫开始疯狂的聚集在一个地方。
就在西奥夫的不远处，一处城墙已经崩塌，上面站立的所有士兵则是直接倒了下去。已经绝对不可能还活着了。
所有的重甲骑兵还有游骑兵则是疯狂的在缺口哪里进行防守，但是连绵不绝的人狼还有各种各样的怪物。
一头头马匹连着他们的主人一起摔倒在地，猩红的鲜血染红大地。有些人的精神已经崩溃了。
“不要，不要过来啊。我...我可是贵族，这么能被你这种野兽杀死。”
此时在战前那几名副官，正拿着一把简单的铁剑，虽然用手中的剑指着在他面前的人狼，但是其瘫痪在地和脸上恐惧的神情，还是让人知道了谁才是胜利者。
随着一张充满血腥和腥臭的大嘴扑了过来，一阵鲜血再次飘洒。
“啊啊啊啊！”
那名副官躺在地上，原本手中拿着的铁剑不知什么时候落到了地上，到了死亡的时候，他连反抗也没有。就这样，仅仅几秒之后。趴在地上的人狼站了起来，嘴角完全染成了红色，一些鲜血也是染红了身上黑色的皮毛。点点的鲜血落在了地上那只剩下头骨的尸体上。
绝望的战争
==============================
此时，在边境守城出，在天空中飞翔这几十头巨大的紫色蝙蝠。不停的喷吐出红色的液体攻击城墙上的士兵。
渐渐的，击杀的速度跟不上了补充。渐渐的天空中的巨大蝙蝠越来越多。死去的弓箭手和骑士也是越来越多。
【武技：穿刺箭】
【武技：防御姿态】
所有的士兵都开始使用了武技，在这里，武技的使用可以快速的提升士兵的战斗力，但是却会加速的消耗体力，况且军队里为了快速的提升战斗力，所有的士兵几乎都只会一个武技，虽然武技的等级比较高，但是基本上武技结束之后，战斗力会瞬间的下降。
此时西奥夫的脚下对堆积满了尸体，他甚至感觉自己的双脚似乎被困在了，所有死去的士兵仿佛都化作了冤魂在不断的质问着他为什么要让我们去送死？
西奥夫一边将手中的剑插入了一个飞虫的身体里，绿色的带有血腥气的血液沾满了他的半边身体，但是他此时顾不上清理，快速弯曲着身体挡住了旁边一个人狼的攻击。用剑挡住对方锋利的爪子，只不过此时人狼张开了自己的大嘴，一口咬住了西奥夫的左臂。
他感觉到自己左臂的血管已经被咬穿了，很痛，獠牙直接刺入肉体之中，甚至于可能连骨头都刺穿了。离得近了更能看到这些人狼的狰狞！
“将军！”
“将军！”
“将军！”
一阵阵的呼喊声传来，看到了西奥夫的遭遇，一大排士兵顿时冲了过来，立刻将咬住西奥夫的人狼的头颅给斩断，将已经半跪在地上的西奥夫给扶了起来。
“将军，逃吧。我们不可能胜利的。”
此时一位骑士跪在地上，语气中带着哭腔。
此时所有人都有些颓废，毕竟也许是因为和平的时间也有些久了，久到了很多人都不愿意接受此时妖族又有了进攻的征兆，以往真正输出的主力魔法师团根本就没有到来，人类只有一些没有什么范围攻击的战士，至于要和妖族比拼数量？还没有人会那么蠢！“我.....我撑不下去了！”
就在此时，原本包围着西奥夫的一名士兵的背后突然被一团红色的液体所攻击，他只来得及发出几声痛苦的惨叫，浑身的铠甲开始变得漆黑，滋滋的腐蚀声不断的传来。渐渐地铠甲下的肉体开始变成了一堆腐烂的烂肉。
这样的差距，让所有人内心的斗志开始如潮水一般退去，没有还手的能力，没有抵抗的能力，什么也无法做到，甚至有在这一场战争中，在人类一方身为强者的他们在这里也就只是一个随处可见的消耗品。
“将军.....逃吧！”
所有的士兵都跪了下去。西奥夫甚至不敢去看他们的眼睛，他怕他自己承担不住，此时的周围到处都是血红色的鲜血，浓重的血腥味漂浮在四周。火焰依然还在城墙下燃烧，周围不断的传来士兵的惨叫声。尸体的数量快速的增加着，一旦在战场上失去了一丝优势，那么自身的劣势将会越来越大。
甚至于从一开始，人类的能力就低于妖族。
“不！”
西奥夫紧紧的逼着眼睛，双手握住自己的剑，此时他甚至感觉自己在用剑来支撑自己不到下去，他艰难的说出了一个词。他身为一个将军，不管如何，他的职责就是守护住这个边境。身为一个将军，自然要死在战场上。身为一个将军，他可以战死，但是不能苟活。
“将军！”
周围的士兵顿时都抬起头颅，紧紧的盯着西奥夫，但是西奥夫他还是没有撤销自己的命令。
“逃可以逃到哪里去？只要这里的边境失守了，整个人类都完了。我们又能逃回哪里！”
在边境守城之后，就是人类的居住地，也许在深入腹地的时候也会受到一些稀稀落落的城市阻击，但是连人类最为强大的守城都已经突破了的妖族，那些简单的城墙能够守住吗？西奥夫想到，所以，他不能退！
“将军，只要我们还活着回去了，至少我们还活着。”
“活着又如何，回去了等待我们的是什么？边境失守的罪孽可以杀死我们。战死在这里我们还能有个英雄的名分。况且，之前我们来临的时候，人族的人民用骄傲的视线看着我们的视线就不能让我选择成为一个临阵逃脱的罪人！”
西奥夫说着。顿时他再一次拔出了指挥剑。
“全军听令，今天死守边境守城。”
西奥夫似乎要将自身所有的力量都通过这一声怒吼给发泄出来。
但是，在远处妖族的阵营之中，开始冲出了几个庞然大物，好几米高的身躯，浑身长着健壮的肌肉，四只粗壮的腿部支撑在地上，还有两只手臂处在身体两边，整个身体看上去像是少了一些腿的蜘蛛。
但是蜘蛛可没有眼前的这只怪物这么粗壮，在头部哪里，有着一张伸出了两个巨大的骨牙的嘴巴。一双黄色的双眼带着暴虐的光芒。
“啊啊啊啊啊！”
这只巨大的生物发出剧烈的喊声，四只粗壮的大腿开始疯狂的推动着身体奔跑，身躯的庞大并不能影响他的速度。
巨大的生物两只巨大的手臂弯曲，直接撞向了边境守城那厚实的成门。下一瞬间，一阵巨大的轰鸣声传来，整个城墙似乎都开始进行颤抖。
“吼！！！”
城门上出现了好几道裂缝。只不过怪物见到了自己的一次冲锋没有撞开这扇大门，发出了愤怒的吼声，双手握成拳头，一拳接着一拳，疯狂的砸向城门。轰鸣声连绵不绝，看着城墙每一次被攻击发出的呻吟，所有人都不想要亲自去尝试一下那一拳的威力。
“那是什么！”
西奥夫此时的头脑中闪过的是浓浓的恐惧，还有面对强大的生物时的卑微。
一个个箭矢开始射向在城门出疯狂攻击的生物，原本锋利的箭矢仿佛射向的是最坚硬的矿石一般，射在怪物身上的肉体上，箭矢直接断裂。
只有有的是使用【穿刺箭】这种类型的武技才可以勉强射入，怪物将插入自己身体的箭矢直接拔了出来，而拔出的箭矢的伤口处，不，不应该叫做伤口，没有丝毫的鲜血流出。就像是才穿透了表皮一样。
此时在城门上，落下来了一个个巨大的滚石。每一个滚石携带者巨大的冲击力落向怪物，但是一旦砸在了怪物的身上，原本巨大的滚石全部裂成了好几份。
甚至还有一个滚石朝着怪物的头颅砸去，被怪物嘴上伸出的骨牙直接夹住，直接被夹成两半。
不止如此，在天空中还飞着一头骨龙，没错错就是没有丝毫的血肉，浑身都是由骨头构成的飞龙。骨头周围还燃烧着绿色的火焰。
除了在眼眶出燃烧的绿色火焰在显示出他的生命力之外，完全看不出为什么这头飞龙还可以“活着”，此时的骨龙飞到边境守城的前方，位置及其的遥远，这个位置弓箭的杀伤力几乎接近于无。
此时骨龙张开了那只剩下牙齿的嘴巴，渐渐的周围死去的尸体的骨头开始渐渐的朝着天空中汇集，有妖族的人狼的，也有人族的尸体。
很快，骨龙的面前就凝聚成了一个巨大的骨球。
“哦，它在干什么？神啊，请救救我们吧。”
“我不想死啊。”
瞬间，巨大的骨球直接脱离了骨龙的嘴巴，朝着边境守城城墙上的人冲来，巨大的骨球携带者庞大的冲击力，重重的砸到了城墙上，坚固的城墙甚至被砸出了一个坑洞。
剧烈的爆炸传来，骨球砸过来带来的爆炸带走了大量的士兵，同时骨球爆炸时，所有的尸骨携带者恐怖的杀伤力，再次进行杀戮。
西奥夫身边的一个士兵顿时被好几根尸骨直接穿透了身体。
此时，天空中的骨龙在一次凝聚着骨球。
“不，这是恶魔，人类这么可能获胜！”
西奥夫感觉自己是在和恶魔战斗。此时人类的力量在这种程度的攻击之下显得是那么的渺小无力。
“士兵们，想着那么身后的家人和同胞，你们想逃吗？逃又能逃到哪里去？战士的职责是战死沙场。今天我西奥夫，不是西奥夫.斯奎特。我就是西奥夫将军，请原谅我我的任性，今天我会陪着你们一起死去，但是，今天我们所有人都必须死守边境守城。”
西奥夫站在城墙上，手中的陪伴着他许久的宝剑不知何时已经断裂。手中拿着指挥剑，虽然内心惶恐不已，但是他是指挥官，他是这群人的首领。他不能崩溃，哪怕面对的是恶魔。
而此时...................
妖族阵地内，九尾狐女闭着双眼，感受着前方战线，可以清楚的感知到站在城墙上，对方人类的指挥官。
此时在他的身边，一个巨大的紫色蟒蛇游了过来，巨大的身躯光是宽度就要比她坐着的巨狼还要粗壮。长长的身躯完全缠绕了一棵巨大的树木。而且这还只是一个头颅，就算如此，巨大的蛇头和九尾狐女持平。
“发现对方的指挥官了，简直愚昧，居然就这么暴露了，要我去杀了他吗？”
此时那个蛇头巨大说话了，眼神中闪过的是危险且邪意的光芒。显然对方对于奔赴战场有的只有兴奋。
九尾狐女缓缓的睁开了眼睛，她似乎一点也不恐惧在她身边似乎一张嘴就可以吞下她整个身体的大蛇，哪怕她可以感受到自己坐着的巨狼浑身都在止不住的颤抖。她也没有露出害怕的情绪。依然是那副冷静的表情！
而且它也感受到了或者说是看见了对方的指挥官拿着一把宝剑站在城墙上暴露自己的愚蠢行为。
作为一名指挥官，需要隐藏在队伍的后方下达正确的指令，为了每一个士兵做出正确的选择，这才是身为一个指挥官的职责。那种直接冲到战场前线的行为，那只能叫做愚蠢！
但是她却听到了那一声声宣言和面对绝望时的坚持、
“不用了，他做不了什么，同为指挥官。我想给他一个战士的死法。”
九尾狐女也是说着这样的话语。
“遵命！”
虽然看起来更加强大的巨蛇，但是却完全以九尾狐女为首，听到了对方说着的话之后也是瞬间收敛了自己的杀意，闭着眼睛缩回了自己的身体，留下的是一大片阴影。
“呜”
哪怕是巨蛇走了有一会儿了，坐着的巨狼也是忍不住的发出恐惧的呜呼声，
九尾狐女也是抚摸着对方的毛发，再度的闭上了双眼。
扭转局势
==============================
城门发出的呻吟和骨龙每一次的骨球砸向城墙上的人们的时候，西奥夫都感觉自身的无力。
“将军，我们来了！”
此时，西奥夫听见了一声声马匹声，这是后勤部队的人，后勤部队落后主部队两天。
哪怕加急赶过来也需要一天的时间，所以自然不可能是大部队了。
此时他喊出去让后勤部队加急的游骑兵和几个骑着马匹的士兵赶了过来。
西奥夫的脸色依然没有丝毫的好转，这几个人来了有用什么用?哪怕是所有的后勤部队来了也可能只是多拖延几个小时罢了。
只不过，其中一首马匹上坐着一个穿着简单的平民，虽然对方那看起来精湛的马术并不像是平民会的东西。
而且这个平民的身后还坐着一个全身笼罩在黑袍中的女子，顿时西奥夫的脸上充斥着愤怒，为什么这两个人要来到这里?他们不要命了吗?
“为什么，你们不拦着他们?打仗是军人的工作，不应该让人民参与其中。”
“将军，这位女士说她是一位魔法师，属下认为可能会对前线有所帮助，所以……”
要是在开战前，西奥夫可能会迫不及待的雇佣那么魔法师，但是现在他并不认为一个魔法师就可以扭转战局，而且看对方的年龄绝对不是什么高等级的魔法师。
此时的夜月也是看见了前方剧烈的战斗，摘下了头上遮挡的兜帽，露出了面罩下精艳绝伦脸庞，顿时周围的人除了卡罗之外都震惊了。
甚至于带她来到这里的士兵不由得产生了后悔的情绪，让这样的女神在战场上奔波，这简直是自己所做的最愚蠢的事情。
“放心，虽然也想我可能不是很厉害，但是我也会尽自己的一份努力的。”
说完夜月就彻底的摘下了身上的黑色皮肤，全身穿戴着的美丽的连衣裙和纤细修长的大腿显露了出来。
就在西奥夫想要出声制止的时候，夜月已经开始了她的吟唱。
【第十阶禁咒:再次宣告世界的繁荣，圣城屹立在世界之巅。神圣不倒的圣城！】作用在那座守城上。
为了尽量展现出自己的努力，夜月直接起手开始释放十阶禁咒。
顿时，原本处处充满裂痕，甚至于某处还直接倒塌的城墙，被一处威严壮丽的黄色虚影所笼罩，破碎的城墙直接被弥补。原本接近崩塌的城门瞬间变得坚不可摧。
那头怪物疯狂的砸向城门，除了发出几声响声之外再也没有任何的作用。
边境守城的后方浮现出一座辽阔壮丽的城市虚影，可以看见城市里宏伟的教堂，整齐干净的房屋。瞬间，待在守城上的士兵身上的伤口开始慢慢的愈合，消耗的体力也开始回复。
【神圣不倒的圣城】确实是有回复能力的，但是看这里对于三十级的人都是缓慢回复的效果来看，基本上对于夜月的回复可以忽略不计。
顿时，夜月身边的所有人都用着一种看见神迹的眼神看着哪里，再西奥夫的印象之中，二十年前，为了抵抗妖族的入侵，当时整个宫廷魔法师团最强大的十五个人，聚集在了前线。
又是画阵又是吟唱的，所有人献祭了自己的生命前前后后起码花费了二十分钟放出来了一个七阶魔法。
这几秒钟放出来的一个传说中的十阶禁咒是什么鬼！
【第十阶禁咒:火焰，雷电，大地，树林，黑暗，光明。化为吾等的力量，守护吾身。永存的乐园】
顿时，边境守城的城墙周围升起了一道元素之墙，任何闯入里面的生灵将会收到世间最纯正元素的攻击。
瞬间又是一个十阶的禁咒放出，让原本就处于震惊之中的众人在一次被惊吓到了，释放武技需要消耗体力，那么释放魔法就需要消耗魔力了。你刚刚放完一个十阶禁咒这一次再来了一个。
只不过，看着众人都没有将视线看向自己，夜月对于自身的信心更加不足了。
“我还可以放五个禁咒，如果腾不出手的话我还能复活所有死去的军人！”
夜月为了证明自己的作用，扯着西奥夫背后的披风。顿时西奥夫瞬间回过神来。
在一次震惊于这名女子，额……女孩的能力。神啊！她倒是是谁?难道也是天上诸神中的一员，不然为什么会有如此倾城的容貌和强大的实力。
只不过听见了后面那句还可以复活死去的所有士兵的时候，顿时西奥夫的情绪瞬间失控了。
直接走上去，单膝跪下。
“我的女神！真的可以复活那些士兵吗?我……我恳求你答应我这个请求，我愿意付出一切代价。”
西奥夫的语气瞬间就变了，变的恳求和悲哀。?此刻的他不是那个瞩目的西奥夫将军了，他是一名所有士兵的袍泽。
虽然不知道为什么对方突然跪下，但是一个满脸愁容的将军流着泪向你祈求，夜月也不可能不动摇。
“好的，【第十阶禁咒:吾掌握时间，吾掌控空间，其一切意义在吾前无所用也。时间倒流】”
这是一个持续性禁咒，释放一个禁咒需要五万点法力，而夜月则有三十二万法力值。但是时间倒流，作为职业【贤者】的最强大的禁咒之一，效果为5S/1W法力。
简单来说就是每五秒消耗一万法力点数，每次可以回溯一个小时的时间。
结果，在第四次回溯结束之后。所有倒在地上的士兵，血液开始倒流，骨骼开始神奇的归位。血肉开始重组。
一个个原本倒在地上的尸体，渐渐的在某种强大力量的支配之下，回到了两个小时之前的状态。似乎夜月的魔法也加强了，只是四次也就是应该是二十S的时间，结果居然复活了全体士兵。
“我这是怎么了?发生了什么?我不是死了吗?”
这是所有人刚刚产生的三连疑问。
“我魔法也不是最擅长的，我的主职是一个战士，请容我去进行支援。”
看着在城墙上不断出现的神迹，所有人包括卡罗久久不能回神。哪怕他们内心最感激也是最强大的人——夜月说上前支援也没有反应过来。
而此时，在妖族那边。
九尾狐女瞬间睁开了自己的眼睛，而在他身后，紫色的巨蟒直接窜了出来。
“是第十阶的禁咒，该死，这一次是这么回事?为什么他们能够释放这样的魔法了?我们这一次没办法赢了，主公。撤退把。”
除了紫色的巨蟒，在九尾狐女的身边的地面上，钻出来了一个个巨大的怪物，全部口吐人言。
“主公快走吧！”
顿时九尾狐女不甘的握紧了拳头，就在即将胜利的时候，居然是这个样子的。难道人类的魔法师已经强大到了这个地步了吗?
“撤退！”
她不甘的下达了这个命令。
虽心有不甘，但是如同天灾一样的禁咒则是制止着她。
顿时，所有还没有出征的妖族士兵开始快速的朝后退去。
而此时的夜月则是手中拿着裂空——龙墓
看着城墙下的怪物还有天空中的骨龙。仔细感知好像就是只有五十级的垃圾怪物。
但是她还是很认真的开启了巅峰武【银月领域】
【第六阶魔法:空间跳跃】
【武技:重击】
未知的时间，之前游戏中的一切可能都不是那么准确了，为了最稳妥的情况，夜月选择一出手就全力。
从空中跳了下来，夜月直接使用重击，简单的对一下攻击进行加速和蓄力。有几率使被攻击者陷入眩晕状态。
顿时，长枪带着恐怖的冲击力冲了下来，重击的效果直接作用到了那头怪物的身上，瞬间枪身上传来了击碎肉体的感觉。
原本狰狞恐怖的怪物瞬间变成了一滩碎肉，同时方圆十几米的地方瞬间下沉了三米。如果不是因为身后的边境守城被施加了一个十阶禁咒，可能已经崩塌了吧。
剧烈的鲜血喷洒了出来，夜月的半边脸和身体几乎都沾满了鲜血。顿时夜月有了一丝的愣神？血！？
也对，这里是真正的现实世界了，不知道为什么，虽然击杀了一个怪物，鲜血的味道是那么的清晰还有那浓重的血腥味。但是夜月并不是觉得很恐怖。或许是有那么一点厌恶的感觉，这样的感觉也让夜月很庆幸的是自己并不是一个喜欢杀戮的人。
但是很快，夜月将长枪放回了空间戒指之中，取出了轮回--审判。
【武技：天神战士】
瞬间，夜月的身后浮现出了审判天使的虚影，神圣的天使身躯，但是全是却笼罩在黑袍之中，只流露出了一对金色的双眼，背后是漆黑的翅膀。手上拿着一把镰刀和锁链。
镰刀瞬间一划，身后的巨大的虚影也是跟着夜月做了同样的动作。
庞大的虚影镰刀瞬间带着恐怖的力量朝着天空中的骨龙冲去，虽然对方似乎很想要尽力的抵挡，但是可惜的是镰刀虚影的速度不是它可以进行抵抗的。
一道巨大切割的痕迹出现在了大地之上。大片的陆地直接进行龟裂。那个骨龙早就不知道死成什么样子了。
至于所有的士兵了，都看着那如果神一样的力量，呆呆的站在原地，甚至于战友复生的希望都已经展示的退却了。
“女神！”
“女神！”
“女神！”
不知道是由谁带的头，但是所有的士兵都开始高喊这个名字，有其实夜月转过身来的时候，虽然脸上沾着鲜血，但是丝毫也无法阻挡她那高贵的相貌。
顿时让刚刚转过身来的夜月整个人都懵了，女神是什么鬼?脸上带着尴尬的笑容。不知道为什么，这应该算是赞美，但是夜月就是听的难受。脸上带着尴尬的笑容。将武器放回空间戒指，脸色有些发红。
战后日常
==============================
“你们这样看着我干什么？卡罗给我把头给转过去。”
此时的夜月正站在成墙之上，身上还带着一丝血污。只不过西奥夫和卡罗一堆人都是直接冲了过来，尤其是卡罗。看见夜月全身流淌着血液。
“怎么样？你是不是受伤了？”
卡罗则是一副害怕碰到夜月的伤口想要抱着她，又不敢上前的样子。但是此时的夜月浑身穿着那一身完美展现这具身体魅力的衣服，连衣短裙，在沾染上了鲜血之后的面无表情被称为了吓呆了。让人不由的生出一种强烈的保护欲和蹂躏欲。
顿时，卡罗就直盯盯的看着站在哪里的夜月，整个脸色都变得微妙了起来。不由得让夜月感受到了某种恶心的视线。只能大声吼了一声。
而西奥夫则是直接抓住了一个士兵的衣袖，对着他直接吼道！
“你们都是吃干饭的吗？这么能让一个小女孩过去？”
如果是在平时，西奥夫肯定不会这样做，但是在亲眼目睹了这个小女孩的能力之后，西奥夫甚至觉得只要保护好她，那么人类就可以在和妖族的对抗中，人类就可以和妖族有着一战之力，甚至于可以进行返攻。
此时这样一个人物，居然直接跑到了前线，一旦受到了什么危险。那么西奥夫可能会自责一辈子。
放在以前，看着将军为了一个女子来质问自己，这名士兵绝对会在内心瞧不起对方。但是在此时，他居然十分的赞同将军的想法。
看着对方那绝美的容貌，有些娇小可爱的身躯，还有沾染在她身上的血迹，一定将这个女孩给吓坏了。不知为何，他内心就感觉到了一阵阵羞愧。
“很抱歉将军，这是属下的失误，我甘愿收到任何的惩罚。”
这名士兵主动的跪了下去，只求能够让自己的心里得到慰藉，不止是这一个，几乎周围所有的士兵都是单膝跪下。请求接受惩罚！
“那个.....那个这里可以洗澡吗？”
此时看着面前上演的一幕忠心耿耿的戏码，夜月其实很不想打断的，但是她感觉自己身上的血液都快要凝固了，而且本来自己来到了这个世界就已经两天没有洗澡了。
此时身上感觉十分的难受，而且血液渐渐变成血疤的感觉让人感觉十分的不舒服。
因为有着夜月的干涉，瞬间西奥夫就反应了过来。
“有的，有的。我马上带你去。”
顿时西奥夫就反应了过来。顿时也顾不得训斥眼前的士兵。
两人渐渐的朝着边境守城的内部走去。
而在城墙上，所有的士兵都是互相盯着对方，在之前可能某个人还见过其他人的尸体。
“我们胜利了吧！?”
这句话说的还有些不自信，因为这太过于震惊了，那铺天盖地的妖族大军，所有的士兵几乎都抱着赴死的决心，但是依然没有用，强大的部队，恐怖的实力都在压迫着他们的神经。但是现在……他们居然赢了！
“没错，我们胜利了！”
“对，胜利了！”
只不过现在，城墙上则是传来疯狂的欢呼，只要活着，那么就不会想要死去，疯狂的欢呼声响起。
而在夜月那边，西奥夫虽然也感叹着这一次的战争居然是以他们的胜利结尾，这几乎在整个已知的人类史上也许都是第一次把。
只不过现在西奥夫则是更加关注这个有着倾城般容貌的……小女孩。
一路上看到的许多人都是一副看呆了的样子看着夜月，甚至于有好几个人还撞在了墙上。
顿时夜月感受到了莫大的压力，脸上都是紧张的情绪，甚至于走一步路都是慢悠悠的，这样的情况自然也是落到了西奥夫的眼里。
要是换成他手下的那些男兵敢这样走路，他上去就是两巴掌然后开始罚跑教他做人，但是此时他的选择则是很简单干脆。
“看什么看？尼玛没见过女的是不是？是不是岗位上的事情都做完了？滚，谁在看一眼给我把衣服脱了上去吹风。”
顿时西奥夫直接用着当初训练士兵时的气势，对着所有人大喊到。
瞬间一个个士兵都是开始正经的样子走了过去，虽然夜月其实还是可以感受到一大堆偷瞄的视线，但是也是比之前好多了。
而此时在前面就是一扇小型的木门了，如果是夜月的身高去的话也是恰好合适。但是在这里男兵成堆的地步就有些小了。
“啊，前面就是我们的沐浴间了，请你稍等片刻。”
因为是在军营中，所以自然也没有分什么男女，此时在里面想必有着一大堆光着身子的男性在里面。
毕竟在战后，在一些人欢呼完了之后，那么一次舒适的洗澡也是最好的放松手段之一。但是西奥夫觉得，对方作为一个女生，还是强大的魔法师。甚至于是国家未来的基石。
就这样走近了一堆男性在里面的澡堂之中，而且还是因为自己的问题，哪怕军队之中风气质朴，西奥夫也是绝对不允许发生这样无礼的事情的。
只不过就在西奥夫刚刚想要进去命令里面的所有的士兵全部穿戴整齐出来，结果在西奥夫进去之前，这扇木门就被打开了。
钻出来了一个抱着一个木盆，一个身高解决两米的大喊，浑身上下就穿了一条白色的麻布内裤。身上还滴着一些晶莹的水滴。
“啊！”刚刚出来的士兵感叹了一下洗澡的爽快。
顿时西奥夫似乎是本能一般的挡在了夜月的眼前，眼中红光一闪，虽然年过半百，但是却十分灵敏的一个侧踢。
瞬间刚刚走出沐浴间连发生了什么都不知道的男兵，头部就受到了重击，直接混了过去。
西奥夫也是朝着旁边的士兵使了一个眼神.......结果他发现已经“阵亡”的男兵早就已经被其他积极的士兵给拖走了。
“女...小姐请等一下。”
夜月虽然不知道刚才发生了什么，但是她也并不想去追究。
其实他也不在意和一堆人一起洗澡的，只要给自己一个屏风挡起来就可以了。那样自己也许还可以和士兵聊聊天。看来夜月现在还不是很清楚自身的容貌会有多大的影响，而且之前男性的思维还在作怪让她现在比较……大方，只要不被看见。和男性洗澡也没什么。
但是既然对方都这么说了，夜月也是直接答应了，虽然在以前夜月的世界，小姐这个词也许并不是什么礼貌的称呼了，更多的是带着一些贬义的意思。但是在这里。应该不会是这样的。
夜月也是点了点头。
顿时西奥夫就蹲下了身体钻进了那扇木门之中，然后可以听见里面传来了剧烈的咆哮声。
“所有人，在三分钟之内，给我收拾整齐，衣服穿好滚出来。要是没有出来的我亲自把你从后道丢出去。”
然后取而代之的是更加剧烈的响声，盆子打翻的声音和穿衣服的声音，人的脚步声各种混杂在了一起。
虽然说的是三分钟，但是其实不到两分钟。几乎所有人都出来了。顿时，所有人的眼光都集中在了夜月身上。
让夜月不由得抱紧了一下身体，几千人的视线源源不断的投到自己的身上，而且这是对一个以前几乎从来不会引人注目的宅来说是很不舒服的。
所以夜月只能露出尴尬的笑容。
最后一个出来的是就是西奥夫。
“小姐，你可以进去了！”
西奥夫则是做出了一个请的姿势，则是让夜月感觉更加的尴尬，但是身上传来的难受的感觉还是让自己硬着头皮进去。
但是在夜月刚刚走进去之后，身后就传来了一声似乎是要把这种守城掀翻的呼声。
在夜月不知道的情况下，所有的士兵瞬间朝前冲，把耳朵贴在墙壁上，似乎是想要感受到什么似的。
只有卡罗一脸**和嘚瑟的站在哪里，自己现在应该已经成功的和她打好了关系。万一以后甚至于连洗澡可能都会一起洗了。
幻想到这里，卡罗整个人都忍不住的笑了起来。
“这位先生，看起来你和那位尊贵的小姐的关系似乎挺不错的。我觉得我们可能需要谈一谈。”
此时在卡罗的身后，一直粗糙但是却异常雄厚的大手爬上了他的肩膀。手的主人则是一脸严肃的西奥夫。
打水
==============================
此时在澡堂，虽然是军营，但是澡堂的配置也没有那么简陋，每一个人都拥有着一个合适的石头池子。在澡堂的中央则有着一个巨大的水壶，大多数人去洗澡都是用一个盆子，去接的热水，自然夜月也不例外。
她并不会那种用魔法召唤出一团水然后召唤出火焰加热的能力。
此时她拿着一个大型的木盆，虽然和她是体型比起来，似乎有点不合适。但是她的力量值绝对是够了的。
走到了那个看起来像是水壶装置前，不知道为什么夜月就想想象的出这里平时应该聚集很多人在这里打水把。
接满了一大盆热水，整个盆子的重量瞬间开始飙升，但是夜月却可以轻松举起。
慢慢的抱到一个石块围城的坑哪里。走了进去，在脚下也是平整的石头，甚至于这些石头还是湿润的。
缓缓的拖去自己身上的衣服，暂时放进了空间戒指之中，但是上面的血迹也会保留下来。所以还是必须自己给洗了。
只不过脱衣服拖到只剩下内衣的时候，夜月开始第一次正式的面对自己的身体，仔细看着可以看见自己身上白色粉嫩的肌肤，仔细摸上去还可以感受到这具身体的柔嫩。
内衣也是白色带金色蝴蝶结的可爱样式。夜月尽量的不去感受自己身躯的不同。但是下半身的异样还是让夜月忍不住去查看。
两片粉嫩的花瓣映入眼帘，嗯……白虎。
不知道为什么，看着这些禁忌的场景，夜月却硬……不对。没法硬了，或者说心动不起来。
在闭上眼睛仔细压抑了自己感情一下之后，夜月也是快速的将所有的衣服给脱感觉，将所有的注意力都放在洗澡身上。
有了明显的目的之后，就不会再去感受身体的异样了。
很快，再去接了几次水的夜月也是洗完了澡，而且吸取教训。他这一次准备穿上一些不怎么华丽的衣服，有男装更好。
结果在空间戒指里，全是女性装备。而且一个比一个华丽，毕竟当时夜月是将所有的低级装备给分解了。只留下了一些高等级的装备，既然是高等级装备自然从来没外观上就明显得比较华丽。低级装备里倒是有着一些难看的装扮。
但是夜月还是找到了一套男装，【冰封战神】系列。
这是一次活动时夜月获得的防具，虽然夜月本人为当时创建的是女性角色账号。但是这是一个活动奖励领取。而且【冰封战神】系列也没有女性的推出。所以这是夜月空间戒指里的第一件也是唯一一件男装。
所以夜月也是毫不犹豫的选择了这一件，虽然在游戏里，每一个角色穿戴的装备都不会显示内衣或者其他什么比较隐私的东西，但是现在在现实之中。夜月还是很明确的知道了每一套完整的防具内部都是有着内衣的。证据就是夜月之前脱下来的【天国之貌】
一个白色的四角内裤，然后就是浅蓝色的T恤这就是内衣了。外面则是一套绚丽的蓝色和白色相间的铠甲，下半身也是一样的配置。其实完整的造型应该是头上还有这一个帅气的头盔，战斗状态下周围环绕着冰晶残片，背后有着六把倒着冰冻住的长剑漂浮在身后可以随时使用。
对于冰属性施法和武技有着小幅度的加成。
但是这些夜月都没有开启，虽然如此，但是现在这个样子也绝对是一幅顶级铠甲的样子。而且最总要的是没有穿女装的自己总没有那么好看吧！
事实证明，夜月还是想错了。或者是他还是没有思考到这里其实是军营。男装丽人的欢迎程度绝对火爆！
“哇！”
夜月此时脸色有些黑，但是又不好生气，她刚刚想要推开浴室里面的门的时候，结果感受到了一阵阻力，随后她停了一下一阵使劲。门就被打开了。
但是印入眼帘的则是一排接着一排的士兵靠在墙上，后面咋还有一堆士兵摆出一副叠罗汉的样子想要朝前靠。
而且当发现浴室里的门打开之后，所有人都是一副犯错了被教官逮到了的样子，但是第二眼则是看到了穿着一身帅气的铠甲的夜月。
顿时所有人又是一阵惊讶的感叹。
夜月还是低估了自己这张脸的魅力，就和型月世界的莫崽一样，哪怕同样是女性，但是也是穿着铠甲的。有的只有美丽和英气，原因是什么....好看。
现在夜月也是一样，或者是她现在的这幅样子反而更加符合军营中的审美。
顿时所有人都是一幅赞叹的眼神看着夜月，浑然忘记了之前自己偷窥的事情。加上现在这一幕瞻仰的神色。
让夜月很想对他们动粗但是又找不到理由。哪怕之前她好像知道了自己的实力其实并不是很低，但是因为自己的强大就随意任性的永远都只能是力量的奴隶。这也是夜月的信条。
“那个..请问这里哪里是洗衣服的地方吗？”虽然夜月尽量的想要用温和的语气询问，但是还是可以听得出来一些怨念。毕竟居然有人在外面偷窥，好气但是又不好动手！
夜月既然没有办法动手，那么就只能快速的选择离开，而且刚才自己的一套衣服还染上了一堆血迹，所以自然需要清理干净。
长时间的独居生活，让夜月曾经被逼出了大厨的做饭水平，保姆的洗衣水平。传销般的忽悠水平{对自己}。
“哦，我带你去吧，小姐。”
一名耿直的士兵站了出来，虽然说出了带夜月去洗衣服的地方。但是很快他就收获了一大堆敌意的眼神。当然这名士兵目前还没有感受到自己的处境，而是笑嘻嘻的领着夜月前往一个地方。
而且看对方那笑嘻嘻的模样和色眯眯的眼神，夜月还幻想出对方是一种哪种中世纪败类想把自己领到某个偏僻的角落什么什么的。
但是.......这些都是幻想。
很快夜月来到了一个小型的水井旁边，可以看见里面的干净的水流。
“小姐，这里就是我们平时洗衣服的地方了。”
“嗯，谢谢你。”
夜月也是对带她来到这里的士兵道了一声谢，然后自己走到了水井边，提着那个和几乎是自己一半身高的水桶了。水桶上则是系着一个绳子。
直接将绳子丢了下去。然后可以听见一声“噗通”的声音，证明了水桶已经落入了水里。然后将拉动手中的绳子。
“小姐让我来帮你吧。”
在军队里，要求是每个人自己打水，而且每人只能打一桶，虽然只能打一桶，但是桶的体积十分巨大可以支持每个人的用水了，拉起较重的桶也是锻炼士兵的一个方式。但是现在这个士兵在想眼前的这个美丽的小姐到底能不能做到。而且万一对方被绳子巨大的力量拉了下去那就不好了。
“不用了不用了。我自己来就好。”
也许是夜月身上穿着的【冰封战神】铠甲的效果，对方也没有在要求。很快一桶慢慢的水被打了上来。
夜月也是很是彪悍的直接抱起水桶朝着一处洗衣服的平台走去。
虽然这样看上去似乎是颇具反差萌的萌点。
商讨
==============================
此时的夜月将那个巨大的木桶放在了一个经过长时间的打磨已经有些方方正正的石头上。
将桶里的水放出一些放进一个盆子里。只不过就在夜月双手触碰到了木桶想要将水朝下倒的时候，却没有一滴水被倒出来。
夜月疑惑的看了一眼刚刚打上来的水，结果发现桶里面原本流动的水流已经变成了冰块。而且此时整个木桶似乎温度也是快速的降低着。
顿时夜月的脸上就写着一个巨大的“囧”，似乎自己这一套【冰封战神】给自己带来了一些小麻烦。
夜月也是只能将【冰封战神】防具上的护手给取了下来。放在地上，然后重新回到了水井旁，再一次拿起一个木桶。重新打上来了一桶水，这一次夜月先将双手放在了木桶的旁边，确保了不会结冰之后才再次抱到哪里。
而在她身后的士兵则是惊奇的看着夜月身上穿戴着的铠甲，原本他们因为这一身铠甲只是夜月这种小女孩喜欢打扮的一个收藏而已。而且对方应该掌握着某种空间储存技术。这种东西在联合国国都凡尔赛亚也是有的，证明了这个小女孩身世绝对不一般。
但是看刚才的表现，这身铠甲绝对不是什么样子货！很有可能是一件魔法装备。而且还是高品质的魔法装备，在联合国有着一条规定就是任何魔法装备不能以私人理由藏匿和使用。
为了对抗妖族的入侵，联合国的宫廷魔法师团几乎搜索了所有贵族家里，一共五十一件魔法物品被搜寻了出来，其中只有一套组合铠甲。总共有着头，胸，护手，护腿四个部分。相当于就是四十七件魔法物品和一套魔法铠甲。
这，直接拿出三件魔法铠甲部件，可能这个小女孩的地位比他相信的还要高。而且，他好像听说这个小女孩拿出了一柄长枪，直接将一头恐怖的怪物给击碎了。
其他的这个士兵就不知道了，他其实是夜月用魔法复活的士兵之一，大多数都只是看见了夜月用着一把长枪杀死士兵的那一幕。至于十阶魔法他们中除了西奥夫和那个游骑兵还有卡罗之外就没有人知道了。
西奥夫在之后也是警告了那名游骑兵，绝对要将这件事情给烂在肚子里。
这名强大的魔法师绝对是恐怖的战略战斗力。安全和保密工作自然要做到最顶峰。而之前西奥夫则是找到了卡罗商谈，首先说的就是不要暴露这名女孩十阶魔法师的身份，也是得到了卡罗的赞同。
一边想着，这名士兵渐渐的回过神了就看见了夜月已经拿出了【天国之貌】清洗了，首先看到的就是一个精致的白色内裤，上面还系着一个金色的蝴蝶结，看上去十分的.....禁忌。
顿时这名的士兵的呼吸就有些粗重了。
脸色上满是不自然，连招呼也不打就急匆匆的退了出去，显然在呆一会他人可能就愁大了。
夜月也是疑惑的看了身后，那名士兵走出去的脚步声她也听见了，但是她不知道为什么她走的那名匆忙？是有事情了？
此时的夜月也是还没有丝毫罪魁祸首的意识。只是拿着那一身衣服仔细的搓啊搓，很是怨念的抱怨为什么没有洗衣机这个东西。
...................
此时在会议室中，卡罗和西奥夫两人正在对面而坐，周围并没有其他人的存在。表面了西奥夫对于卡罗的重视层度。
虽然西奥夫现在一身精致严肃的将军服装，长时间当将军和教官的经历，加上年过半百，但是却有着战士职业，达到了惊人的35级{这个世界已经算高的了}。
所以寿命也是得到了延长，身上有着浓郁的不怒而威的气势。
但是卡罗一身简单的麻布衣服，但是脸庞却异常的干净，一看就知道是经常打理，和其他平民不一样，大多数的平民都不会花时间去整理自己，最大的清洁就是洗个澡。
脸上几乎都是有些油污或者乱糟糟的胡子。而且卡罗的脸上带着一种十分合适的公式化微笑，显得既不疏远也不亲近。
在加上来临的时候那熟练的马术，西奥夫可以肯定这个人绝对不是什么平民。虽然在平民中也有一些上一辈留下来的技术使得人的生活可以变得很富裕。
“铁匠或者教书人。但是这些东西可不是一些平民掌握的。”
现在两人已经达成了共识那就是不泄露夜月十阶魔法师的身份。那么接下来的就是西奥夫的问题了。
“请问先生这么称呼？”
“叫我卡罗就好，没有姓氏平民一个。”
西奥夫双手叠起放在下巴上。这是他仔细思考时经常会做的一个动作，也就是习惯。
既然对方强调自己平民的身份，是选择询问他到底为什么要隐藏自己的身份或者说就这样。
西奥夫选择了后者，或者说他并不像因为自己的好奇心而来破坏两者之间目前算是友好的关系。
“卡罗先生请不必自谦，虽然我也是贵族之一，但是也没有卡罗先生你那么优秀。”
“过奖了过奖了。在下只是一介教书人罢了。”
卡罗依然用着一种十分符合礼节和语气回应这，动作也是平静而优雅。这是故意为之还是本身的习惯？
“我想请问一下，那名小姐的名讳和于卡罗先生的关系如何？”
“嗯.......她叫做夜月，也是没有姓氏...好像她说她姓氏是夜，名字是月。我和她的目前应该算是朋友关系吧。”
西奥夫也是点了点头，这种关系也在他的预料之中，或者说更加亲密的关系都想过。比如兄妹，亲人什么的。
“我想要让那位小姐加入军队！当然只是在军队挂个职务，平时可以不用参加训练。当然也可以享受军队的特权。只需要关键时候可以来进行帮组就可以了。我们绝对会用生命保护好她的安全的。”
西奥夫这件如同卡罗意料之中的抛出了橄榄枝，而且这几乎是十分大的诚意了。西奥夫也是知道自己的这个目的根本隐藏不住。索性就不隐藏。
“真是遗憾，我可不是她，这件事情我没有办法替她做主的。我认为将军阁下去找她本人要更好一点。”
西奥夫其实也不认为这个卡罗可以代替夜月直接做主，如果卡罗能够在这里直接替夜月做了决定，那么这个人的地位就要上升一大截了。
“那当然，我就是希望卡罗先生可以在进行一些好意的帮助。”
西奥夫也是从会议室的桌子里面拿出了一个勋章，这是西奥夫本人的将军勋章，虽然是这样，但是其实这是一种交情的象征。
基本上拿出了这枚勋章就代表和西奥夫本人是认识且关系良好，也就是说西奥夫愿意当卡罗的后台。
虽然许多贵族认为平民能够为自己这个贵族效劳是他们的荣幸，但是西奥夫不是那种蠢货，或者是他对于这种贵族和平民论感到十分的厌恶。
卡罗则是坐在哪里沉思。些许之后才伸出手来。但是也没有和那些平民一样，反而是一种奇特的礼节伸出手来握住了那枚勋章。
“既然是将军阁下的要求，我当然没有资格拒绝。”
卡罗温和的说道，西奥夫也没把这句话当真，他敢抱住如果自己和那些蠢货一样，眼前的这个人绝对会直接的拒绝。
邀请
==============================
夜月则是丝毫不知道卡罗背地里和西奥夫将军达成了某种针对自己的计划。
在人类联邦共和国，国都【凡尔赛亚】，凡尔议会处于这个城市最中心的一处宫殿之中，这原本是某个国家国王的宫殿，但是自从人类联邦共和国成立，国王也是被废除。所有的重大事情都必须由凡尔议会进行判决。
议会的人数为11个，其中本来是有五名将军和五名政客然后加上一个裁决官。
裁决官则是处理各种犯罪的最高处理机构【裁判所】的领袖，但是，凡尔议会本身就是政治体系中的一个，长时间脱军从政本身就会使自己变为一个政治家。
自然那五名军队中的将军也是如此。
所以早在很久以前，凡尔议会的大多数决定都有些偏向于政客，但是目前还没有什么太大的问题。
此时凡尔议会中，十一个穿着富贵的人坐在一张圆形的会议桌边，每个人手里都拿着一张资料。
“各位，这是前线边境守城的西奥夫.斯奎特将军发来的一份紧急信件。他希望能够将宫廷魔法师团给派遣到前线去。”
此时裁判官开口说到，每一任的裁判官都必须是圣骑士。因为要想成为圣骑士必须有着高尚的信仰，公正与法律也是一种信仰。
所以从外表上看，裁判官整个人为四十岁左右的壮年。而且一声白色和灰色的轻甲搭配裁判官衣服，脸上严肃而且高洁。
职业为圣骑士，等级32.但是继承了教堂和国家代代相传的神器，一身实力十分强大。
这也是为什么这么多年议会一直没有腐败的主要原因。圣骑士其本身的职业特点注定了裁判官不会走向腐败，而且裁判官有权利对那些贵族进行审批。
“啊，宫廷魔法师团的职责便是守护人类，但是此时边境按照西奥夫.斯奎特的话来说肯定危险重重。所以我认为不如在边境守城之外重新建造一处防御，然后让西奥夫将军赶回来。”
此时一名穿着紫色衣服，看上去有些骚包的一名议员说道。
但是很快他的提议就被否决，是由军方那边的人反对的。
“很遗憾的是，一旦让出了边境守城的地盘，那么妖族的部队就已经入侵到了东部区域，一旦食物得到了缓解，那么就是人族的末日了。”
一名军方的人进行了反驳。
“嘛，可是如果将宫廷魔法师团派遣到了前线去，如果宫廷魔法师团遭受了重创，那么人类也是到了末日了。”
一位体型十分壮硕，其实就是非常啤酒肚的官员大声的反驳道。但是其实最主要的原因是他需要魔法师的力量，对自己进行护卫。有着一个魔法师进行巴结，那么不管是什么方面自己都可以获得更大的利益。
“狭隘！”
坐在位置上的裁判官大声的制止了凡尔议会上的讨论。
“边境守城绝对不能失守，哪里是东部肥沃土地最后的防线，这件事情必须将宫廷魔法师团派遣出去。至于在座各位的安全...我认为禁军就已经足够了。”
裁判官站了起来，双手撑住会议室桌子，表达了他的决心，脸上带着一丝怒容。虽然凡尔议会每个人的能量理论上是一致的，但是裁判官的分量实际上要高于其他。
裁判官本身的职责就是审判那些腐败的贵族和政治家，来维护人类联邦共和国的稳定。从这一点上裁判官其本身就不会太吸引政治家和贵族的好感，但是其权利却又让那些人不得不去进行讨好或者是做出某些事情。
“附议！”
随着裁判官的选择，凡尔议会里原本没有发表意见的许多人顿时进行了附议。只是瞬间就已经达成了同意宫廷魔法师团派遣前线的决定。
很快，派遣宫廷魔法师团的指令就已经下达出去了。
但是这也只是表面上进行的，但是其实背地里有着太多的贵族对宫廷魔法师团进行了很多的暗地里的安排。
..............................................
而在前线，夜月其实感受到了一个巨大的难题。
就是洗完了衣服.....到底要晒在哪里？
虽然在其他地方表现的很是大度或者缺心眼，但是这里是男性遍地走的军营。晒衣服的地方也是几乎全是男性的。
难道要自己把内衣和小裤裤挂在哪里？想到这里夜月就感觉浑身颤抖，绝对不要。内心感受到的是一种极端的排斥。
按照以往的经历，如果自己要去的，可能西奥夫会直接清场晒衣场吧，那样自己也算是阻挡了别人，这一点夜月也是感到十分的厌恶。
想了想也只能放在空间戒指里等着衣服自己边干，而且自己这具身体应该不担心生病的问题吧。毕竟吸血鬼本身就算是死物，不死的生命力。天使吗....神圣物种之一了，按理来说是不会被感冒这种东西困扰的.....应该吧。
夜月将衣服放进了空间戒指里面，走出去就看见了并肩一起走过来的西奥夫和卡罗两人。
两人的神色如常，似乎没有因为刚才达成的某项交易而产生任何情绪上的波动，西奥夫也是更加确认了卡罗绝对不是什么普通人。
这种隐藏自己的情绪不让别人察觉到的技巧平民基本上是没有的，因为他们不会经历这些事情。但是西奥夫也是当做没有察觉到一样。
看到了夜月穿着一身威严的铠甲走了出来，西奥夫的眼前则是一亮，以他的眼力完全可以看出这一身铠甲绝对不是什么样子货。只是一眼就可以看出是一套魔法防具。
但是却缺少了头盔和护手......只有胸和腿两个。
但是也是一个不可多得防具，顿时西奥夫心中对于夜月的上心程度更加提升。而且也对夜月的家室感到了好奇。而且这一身魔法防具好像还不是女性的款式。
一个十阶魔法师，一身强大的魔法防具，这样的人物不管是在哪里都是不可多得的人才，任何一个家族也许都不会让这个这样一个强大的战斗力私自跑出去。
所以西奥夫基本上也断定了夜月绝对不是人类联邦共和国的人，或者也不是贵族。更或者说有些“眼睛”就是瞎的贵族内部的士兵。
如果真的是这样，那么西奥夫绝对会让那个贵族感受一下什么叫做边境将军的愤怒。
西奥夫走到了夜月的面前。直接单膝下跪，握住了夜月的一只手。
顿时夜月整个身体就紧绷了，这个礼节她还是知道的，吻手礼，好像是吻手背，表达一种对于女性的尊敬.......
夜月有些紧张的闭上眼睛，等待着手背上传来一阵触感。毕竟不管怎么说虽然知道具体是什么样子的，还是有些小小的紧张啊。
“夜月小姐，我西奥夫.斯奎特诚心邀请你加入边境军队。夜月小姐？”
结果夜月一直没有感受到手背上传来的感觉，睁开了双眼，看到的就是单膝下跪的西奥夫双手抓住自己的手臂，看着自己的脸说出了这样一句话。而且似乎还看见了夜月一脸紧张的闭着眼睛，还十分疑惑的看着她。
顿时夜月脸上就浮现出来一排红霞，而且内心是矛盾的，她也不知道是该庆幸还是该难过..............只不过面临着这一次的选择，夜月选择展示的将自己的想法先放在一边。而快速的考虑现在自己应该这么做。
夜晚闲聊
==============================
其实，西奥夫对自己进行招募，这也是夜月思考过得处的一个结论之一。毕竟在当时自己展现出了一种比较不错或者说优异的能力，而且最重要的是自己并没有什么归属......那么作为一个将军。自然会对自己进行招募。
这也是一个很正常的事情，但是自己是否要答应，自然就需要更深层次的考虑了。
比如.....加入军队之后的福利？自由？军队中的环境？政治牵扯，安全因数等等等等，这些都是一种值得思考的问题。
首先安全问题就十分需要深思了，既然来到了这个世界，不管之后自己是怎么样的结局。但是起码自己要领略过才对。按照这个策略来说，西奥夫统领的是边境守军，自然就是活跃在最前线的军队了。
这里一般都是精兵，但是....死亡率也是最高的。而且军队里的军纪自然是严谨的，势必会牺牲自己的自由时间。
而且根据卡罗的说法，军队都是只收男兵的，那么自己目前为一个女性，打破了这个规矩。是想要干什么？去当**自然是不可能的。那么也许自己也许在西奥夫的内心之中比我自己想象中的更重。
但是此时西奥夫看见了夜月的沉思，脸上虽然还是那种恳求的表情，内心却是狂喜。
既然是沉思，那就代表不是绝对。而且自己还没有说出好处和特权，甚至于在来之前西奥夫就做好了被直接拒绝的准备。
至于给卡罗那枚勋章其实本身就是交好对方而已。毕竟身为一个十阶魔法师，自然没有必要在一个蝼蚁手下工作。身为强者，自然有着强者的傲气。
没想到结果比西奥夫相信中的还要好许多，看到这里，西奥夫瞬间就开口说道：
“夜月阁下，虽然我邀请你加入军队，但是其实我认为你并不需要参加我们军队的日常训练，但是还是正常享有士兵的权利，只需要在关键的时候对于我们进行一次帮助就可以了。”
西奥夫赶忙说道，很多时候这就是一根压死骆驼的稻草。
夜月明显用着一脸惊奇的眼光看着西奥夫，这种待遇简直是夜月前世看得那些都市小说里面主角才有的正统待遇。
但是........这里面其实也有很多不是很保证的内容在里面，比如，只需要在关键时候，这个关键这两个字就可以大作文章。
什么时候是关键，是想今天这样快要失败的时候，还是任何一场战役，虽然夜月并不是很在意这个。但是本身的意思就有点不可测量。
“西奥夫将军，很荣幸受到了你的邀请，但是请容许我用一些时间进行思考。”
夜月，想了想，准备简单的推辞一下，对于这个世界，夜月有着太多的事情还不是很清楚。所以他决定先找上卡罗了解了一番之后在考虑。
而西奥夫在听到夜月说倍感荣幸的时候，浑身上下都激起了冷汗。但是还是里面说到：
“当然当然，边境守城军队永远欢迎你。只要我还在！”
夜月也是点了点头，再度恢复到那种面无表情的三无状态。看了一眼应该是陷入兴奋的西奥夫一眼，
“很抱歉，所以，能请你先放开我的手吗？”
此时的西奥夫依然抓住夜月的一只手。而且似乎是因为太高兴了所以忘了松开。
“哦，请原谅我的失礼，夜月小姐。”
西奥夫也是发现了不妥，快速的松开了夜月的手，退后了一步将一只手放在胸前鞠躬，似乎这是这个地方的一种表达歉意的方式。
而卡罗则是是呆在西奥夫的旁边，直到等西奥夫说完了之后才上前。
而西奥夫也是乘着夜月没有注意，递给了卡罗一个眼神。卡罗也是回应了一下。走上前去，原本夜月的身高应该是一米七五左右的，结果变成女性了之后直接缩水成了一米六，但是其本身的娃娃脸和对A贫乳反而让这个升高显得十分的合适。
而卡罗的身高则是一米八的样子，几乎高了夜月一个头。走上前来对着夜月说道。
“看来夜月小姐似乎魅力十足啊。”
卡罗用着一种调戏一般的语气说道。
“滚”
夜月也是很干脆的回了一句，对于卡罗，夜月已经可以做到很熟练的对话了。看上去不再是想有自闭症的人。
西奥夫也是看着夜月和卡罗之间那十分顺畅的谈话，看来他们之间的关系要比西奥夫想象中的更加良好。
身为一个绝世强者，却没有强者的傲气，要么是卡罗也是一个和她实力相同的人，要么就是本身就平易近人。
不管从那方面来说，对人类都是有好处的。
“两位，既然天色已经较晚了，我们为二位准备了房间。”
其实现在的天色也只是黄昏而已，夜月无所谓。倒是卡罗一脸兴奋的答应了。在卡罗的幻想之中，军队为自己两人准备的是单人大床的那种房间。
想到这里卡罗看着夜月那柔顺的肌肤，粉嫩可爱的娃娃脸还有那雪白的大腿，脸上再度浮现出了一些不怎么好的笑容。
“好的，麻烦准备一个双人间”
然后夜月开口说到，而西奥夫也是快速的回应！
“当然，没问题。”
顿时西奥夫就察觉到了背后一股十分浓烈的怨气。
...................
在晚上，一件较为简陋的房间之中，只有几把椅子和两张床，除了床是用木头和羊毛制作的，被子比较柔顺之外。似乎还比不上卡罗的房间。
“呐！夜月你知道你自己有多厉害吗？”
此时在房间内，夜月和卡罗两人两人一人躺在一件床上，作为相熟的友人，自然在晚上是要聊天的。况且这个世界也没有手机这个东西所以晚上的解闷手段就只有聊天了。
“这个我也不知道，但是应该很厉害吧。结果没想到我们更随着后勤部队来到这里还来对了。”
没错，当时的夜月和卡罗两人也是遇到了在后方的后勤部队，结果夜月看见了两人，原本是想要借着魔法师的身份离开的，结果因为这个被带到了这里。
“你家里人难道没有和你说清楚吗？”
“额，我没有家人。”
“抱歉。”
“没事。我已经习惯了。”
然后就是一阵阵的沉默..............大约又过去了几分钟，卡罗还是先忍不住了。
“夜月，你真的不是贵族吗?”
“为什么这么说?”
“你想啊，虽然这么说很失礼，但是其实绝大多数人一生下来，他们的命运基本上就已经被安排好了，贵族基本上都是贵族，也有一小部分可能成为平民，但是平民则一辈子会是平民了。最多成为将军，出生到死亡，他们的命运轨迹就如同预料之中的一般，农夫，铁匠，园丁，奴仆。所以其实贵族和平民之间的差距基本上一眼就可以看出来，言行举止和行为礼仪什么的。夜月你不管从哪方面看其实都不会是平民吧。”
“卡罗一口气说了一大堆，这个确实是这样。
“但是，卡罗，在我哪里。则是不一样了，没有贵族和平民之分，只有隐形的上等人和下等人，不管是上等人还是下等人。都是有名有姓的，而我应该算是一个下等人吧。但是哪怕是一个下等人，不管是生活，知识，行为，礼仪，一切的一切。远远超过了你们所认为的贵族，因为每个人都有着接受教育的资格，只是质量的差别罢了。”
“那么你们到底是怎么区分上等人和下等人那?”
“这个其实有着太多的细节了，现实的就是是否可以融入集体，性格怎么样，财富的多少，权利的大小等等，甚至于还有心灵什么的。如果要细说，那太多太多了。甚至于上一秒你还是一个上等人，下一秒就变成下等人了。”
“我好像懂了，但是好像也有些不明白。”
“不明白就算了，反正也不可能回去了。”
其实卡罗还想要多问一些夜月关于她的一些事情，但是看得出来夜月似乎并不想要谈论这些事情。
卡罗也是只能终止了这一次谈话，选择说一些毕竟轻松有趣的话题，这也是他受过培训的能力之一。
但是卡罗的心中也是下了一个决心。
“夜月，我一定会让你成为所谓的上等人的！”
准备离开
==============================
第二天一大早，卡罗和夜月一起醒来，准确的来说应该是卡罗率先醒了过来。只不过因为不熟悉房间的摆设，不小心吵醒了夜月。
顿时卡罗冷汗直流，经过几天的相处，他也知道夜月有着赖床和如果不是自然醒就有起床气的习惯。
如果就这样吵醒了她，她打我那我到底是该还手还是不还手?不不不，还手了打不过，不还手要死，被打死。嗯……这好像是一个很纠结的问题
但是这一次夜月被吵醒了并没有生气，简单来说就像是在外面....甚至于在军营之中。自然无法赖床的那种感觉。
缓缓的爬了起来，盖在身上的被子也是缓缓的脱落，露出了雪白的香肩，因为是穿着男装的原因，虽然已经脱去了外面的铠甲，但是里面的内衣则是当做睡衣使用了。毕竟十分的宽大。
此时的夜月刚刚起床，正在揉眼睛，嘴里还打着哈切。
因为没有穿戴整齐，加上男装的体恤对于夜月来说过大了，所以有着一丝丝滑下去的倾向，而且夜月的两只手也没有完全钻出袖子。
而卡罗也是看着夜月身上那一副精致整齐的睡衣，配上那雪白的肌肤还有美少女早上刚刚醒来那一份可爱迷糊的样子。
卡罗的心情不由得激荡了起来，但是内心却狠狠的咒骂了一下西奥夫，一点眼力都没有。卡罗非常自我良好的觉得如果当时只有一张床，夜月绝对不会介意和他一起睡觉的。
虽然穿着一身比许多贵族都还要精致的衣服，但是却没有什么架子，夜月身上穿戴的衣服摸起来感觉比最顶级的丝绸都要柔顺。
只不过，就在卡罗的嘴角微微上扬的时候，一个白色的朴素枕头朝着他飞了过来，这是军营内部的标准配置。卡罗也是瞬间就认了出来，昨天晚上他也是枕着这样的枕头睡觉的。
瞬间枕头就盖住了他的头部，虽然发出了一声碰的声音，但是其实并不重。
“你刚才绝对在偷窥我了的吧！真的差劲......变态就给我滚出去。”
这句话的主人就是刚才扔出枕头的那个人，此时的夜月很明显的认识到了房间内不止自己一个人，虽然如此，但是卡罗那副样子自己也是经常见到。不知道为什么居然有了一丝免疫力！
最开始甚至都想要来一发魔法让他清醒清醒的，现在不知道为什么反而没有那么生气了。
意识到自己的行为被正主发现之后，卡罗脸上还是露出了一小丝的不好意思，但是仅仅只有一小丝了。不止是夜月，就连卡罗居然也觉得很习惯了。
只不过身体还是很诚实的照做了，快速的穿好衣服然后就走了出去，几分钟之后穿戴整齐的夜月也是走了出来。
虽然身体甚至于一部分心灵已经变成了女性，但是夜月作为男性时的一些习惯还是保留了下来，简单干脆，穿衣服也不需要用时来计算。
夜月依然还是昨天的那一套【冰封战神】的一幕，在昨天晚上，卡罗也是给夜月讲了许多军队有关的事情。
军队的配置，义务以及主要的责任。因为这个原因，夜月也是简单的了解到了这个世界的简单情况。
人族被困在东部的大陆，长时间的资料欠缺，甚至于已知的历史都还只有五十年，甚至于很多已知历史中的很多人甚至都还活着。
而因为只有东部大陆拥有富有生机的土地，所以人类在定居在这里。而妖族也是因为这个所以在进攻。
有点像是进巨的剧情，只不过这里的人类被诉说的并不是没有还手之力，但是其实卡罗告诉她，在二十年前，那一次终结之战中，其实人族的军队光是抵抗妖族的入侵就已经很吃力，真正产生的阻力其实十分的微弱。
甚至于那一次人族为什么可以防守住，原因甚至是因为完全就是在用人命去填。真正使妖族在那一次战争之中失败的其实还是粮食。
长时间久攻不下，妖族大量的士兵开始饿死，甚至于有些妖族士兵忍受不了饥饿开始吃人类死去的尸体。
而当时所有的将领则是对所有死去的士兵进行投毒。甚至于因为这样毒死了一大批的妖族士兵。但是.......依然有些大量的妖族进行啃食然后死去。
妖族的一个个士兵大多数都还是一副皮包骨头的样子。
在长时间的久攻不下之后，妖族只能选择进行撤军，一路上留下了大片的尸体。
但是现在，妖族的人在战争之中，则没有了那份疯狂，甚至于很有可能食物的问题得到了解决，如果没有转机，这就是人族的末日了。
直到最近几年人族的魔法师觉醒的数量大幅度的增加，虽然高端战力还是稀缺，但是这毕竟是一个希望。况且，卡罗还看着夜月。不是还有你吗？
没错，卡罗从来没有见过任何一个人有着夜月的这样的实力，不仅是个超级强大的魔法师还是一个强大的武者、
根据人类历史，人类史上最强大的魔法师为一位女性名叫约瑟尼，姓氏不知道。，拥有两个职业，为了让她获得第二个职业，一个国家的所有宝物直接被吸收空。
但是效果也是显著的。
“魔法师，术师”
两个职业达到了人类的标准三十级。加起来一共六十级的等级，可以独自一人释放五阶魔法，靠着强化魔法和多人帮助可以释放六阶魔法。
顿时，前线凭借着这名魔法师大范围的杀伤能力，人类那段时期的压力大幅度减少，直到妖族开始针对约瑟尼进行疯狂的攻击还有刺杀。
下毒，暗杀，自爆，陷阱，无所不用。
最终，整个人族的希望和最强大的魔法师就此陨落。但是......卡罗觉得夜月绝对要比那个历史上的约瑟尼强大许多。
卡罗其实很想要知道夜月的职业和等级，但是卡罗相信夜月总有一天会主动告诉他的。
“欢迎你，夜月小姐还有卡罗先生。”
此时两人正在西奥夫将军的卧室之中。西奥夫也是对两人的到来表示了诚挚的欢迎。他当然不能不高兴，有可能夜月就是来加入军队的，而且哪怕不加入，这也是一个关系良好的趋势。
毕竟作为一个强者，本身具有傲气是很正常的，在边境守城还照顾着自己。不管从哪方面来看目前都是一次良好的发展。
“西奥夫将军”
“额....将军”
卡罗则是优雅的将一只手放在胸前，略微一个弯腰，最开始于夜月是回忆起了西方那种女士的行李方式，想要略微提着裙子然后微微弯曲膝盖。好像是这样。
但是，她突然发现自己现在穿的好像是男装，也是脸红着改变了自己的姿势学着卡罗将手绑在心脏的位置弯腰。
西奥夫虽然有些疑惑，但是也没有在意。而是带着笑容的说道。
“你们来找我有什么事吗？有什么要求可以尽管提出来，在允许的范围内我会尽力的帮忙的。”
“不，感谢你的慷慨，西奥夫将军，只不过这一次来我和我的同伴是想要告别的。”
“对的.....嗯....就是这样，然后关于昨天那个加入军队的事情....很抱歉，我暂时还没有那个打算。”
比起卡罗那十分顺畅的交流，夜月则有些不好说话，毕竟她面对的是一个将军，士兵的最高统治者。
在夜月的心目中也就是可以指挥几十万大军的强大领袖。
殊不知在西奥夫的心中，他则是将夜月放的更高。
“哦，不需要抱歉，昨天也是我心急了。”
虽然内心有着一小点失望，但是这本身就是在预料之中。
“但是...昨天我的同伴和我说了许多，我觉得....这个请你收下。”
夜月拿出了一个金色的规整菱形水晶。
顿时卡罗和西奥夫两个人就惊呆了，这是多么鲜艳的光泽，何等透明和璀璨。
西奥夫和卡罗敢保证，只要将这个水晶拿去贩卖，绝对可以卖出一个宁人咂舌的天价。那群贵族和贵妇们都会疯狂的。
“这个是我的一个道...不对，魔法物品。当你遇到危机的时候就将这个砸碎。那么我就可以感知到了会快速赶过来支援。”
顿时西奥夫的眼中也是闪过了喜悦的光芒..这本来就是他的目标，没想到还真正的实现了，而且这好像是因为同伴的劝说，顿时西奥夫将目光投向了卡罗，卡罗也是用眼神进行回应。
顿时西奥夫觉得那一枚勋章完全送对了。
但是.....这还没有结束、
“当这个水晶被破碎之后..嗯......会释放一个【第五阶魔法：生命礼赞】和【第六阶魔法：圣国天堂】”
这个是夜月昨天晚上找出来的一个比较稀有，其实也是只有几千个的光属性储蓄水晶，因为最开始夜月是光抗性为负，所以这种光属性魔法的水晶是最少的。
生命礼赞就是一个大范围的瞬间恢复魔法，圣国天堂就是圣骑士的一个召唤系魔法，是圣骑士变得又肉又能奶还能输出的一个重要转折点。
最开始的一级的时候只能召唤出三只天使战士，每只天使战士的等级最低为60级，最高500级，同时可以接受强化和魔法增幅。
虽然以夜月的魔法等级，可以召唤出最多的十五只天使战士，而且全部是最高等的六翼金甲天使战士，但是如果被西奥夫这个普通人或者说等级很低的人召唤最高也只有一百级的层度。
每一只天使战士自带技能。
圣焰：每秒对周围造成等级×5的伤害，同时减弱护甲，护甲的减少随着被灼烧的时间而定，最高可以减少50%
剑/长枪/双刀超凡脱俗：所有剑/长枪/双刀类型兵器达到超凡脱俗的使用熟练度
飞行：可以进行高空作战
金甲天使战士：
灼火：攻击施加灼火印记，印记带有火焰伤害，携带10%破甲
神圣加护：有几率受到攻击的时候减少一半的伤害
天堂之剑：大招，可以召唤一柄巨大的巨型天堂之剑攻击敌人，造成巨量的伤害，如果敌人有着灼火印记，伤害将会变成真实伤害。可以秒杀低于天使战士十级以下的敌人。
当然这些夜月也没有说，事实上当西奥夫知道了这里面封印着两个魔法的时候他就惊呆了。
顿时西奥夫的呼吸就急促了。他可以保证，整个共和国没有一个人买得起这个水晶。
“感谢你，夜月小姐，边境守军将会永远铭记你的伟大。”
河洛城
==============================
此时在远离边境的某个地方，一处大草原之中，两个身影在前行着，一高一低一男一女。
正是卡罗和夜月两个人，原本卡罗的身上应该还要背着那个巨大的旅行背包的，但是夜月的空间戒指暴露出来了之后。
卡罗的东西也是放进了空间戒指之中，大大减轻了他的负担，当然也在某些方面让卡罗备受打击。
为了他的计划，他只带了一顶帐篷。
到时候在晚上睡觉的时候只需要说：“哎呀，很抱歉啊，我一个人走来走去走习惯了，而且也计算了一下，背包也塞不下第二个帐篷了。只能勉强一下了。”
没错，哪怕在边境守城哪里受到了一个阻碍，但是.....卡罗的计划远远不止如此。
只不过自从夜月的空间戒指暴露了之后，瞬间，一大堆顶级的野外生存装置就涌现了出来，在《巅峰之战》之中，玩家在野外度日那是常有的事情，自然在商城里也有这些配置了，而且要比卡罗的要豪华了许多。
不仅帐篷全是天蓝色，内部还有着夜月的贤者职业施加的空间魔法，哪怕从外面看上去是一个很小的地方，走进里面就相当于一间比较大和舒适的房间了。
其实夜月并不介意卡罗和自己共用一间....自己的帐篷。注意是自己的，在自己的帐篷里的空间位置完全足够。让他打地铺就可以了，
但是卡罗的帐篷就算了，虽然卡罗的帐篷对比这个时代的科技环境，其实已经十分的不错了，但是和夜月的比较起来，完全就是路边的那种破烂。不仅内部空间狭小，甚至于保暖的效果还十分的一般。
在那种空间中，两个人已经睡觉，势必会产生身体上的接触。
但是不知道为什么，第一天晚上卡罗却很是坚定的不进来，直接和夜月两人一人一个帐篷。看起来很有男子气概。
结果在昨天晚上的时候，卡罗蜷缩在帐篷里，漆黑的夜里，啃着已经被冻硬了的面包，但是反观夜月那边，惬意的坐在自己帐篷内柔软厚实的地毯上，身边则是环绕着三个白色的白色的小精灵，进行帐篷内部的清洁和整理还有食物制作。小精灵的外表就是一个白色的球型，背后长着一双小巧的天使翅膀。头上还有这一个天使的光环，两只手分部在球型身体的两边，也是一个球，只不过却可以用某种特殊的方式，直接吸附住物体。
这些小精灵可以理解为当时将帐篷升级到了顶级之后自带的服务NPC，没有智能，只有最顶级的管家和照顾人的经验。
在夜月的空间戒指中有着一大堆的食材，都是一大堆boss和小怪掉落的。
夜月则是喝着一杯红茶，并不是为了装优雅，而是一直没有喝过红茶。结果这一次体验了一番，小精灵制作的红茶味道十分的不错，在夜晚，外面疯狂的吹着寒风，但是都被夜月那顶级的帐篷严严实实的阻挡在了外面。
寒冷的寒风似乎是赌气了一样，大部分都冲击了卡罗那和夜月比起来显得十分破裂的帐篷里。
而夜月则是在享受着夜晚茶和一些甜品。吸血鬼自身的体型已经固定了。甚至于有了吃其他食物的味觉都还是因为夜月本身为吸血鬼真祖还有天使种族的原因。完全不需要担心变胖。
夜月甚至感觉这样的生活简直太美好了，吃下了最后一个粉红色的甜点，甜而不腻，在里面还包裹这一个去处了枣核的红枣，红枣似乎包裹了一层蜂蜜。
夜月的嘴角不由得微微的弯起，眼睛微微闭着。露出一副十分享受的神色。
而卡罗那边则是艰难的啃完了手中的冷硬面包，浑身包裹的和一个粽子一样，原本还想要喝一口水的，但是打开水壶，外面的寒风就涌了进来。顿时卡罗浑身一个激灵.....虽然还不至于感冒或者发烧。
听着【想象中的】夜月不断地咀嚼食物的声音，还有喝着那一杯还飘着热气的饮料，无时无刻不在诱惑着卡罗的神经，很多时候如果有人和你一样啃着了面包喝着冷水，那你倒是觉得没什么，最大的痛苦莫过于这种看着别人吃山珍海味而自己啃着冷硬的面包了。
甚至于曾经在外面住，这一个帐篷已经算是十分的豪华了，受到过许多人的羡慕，要知道大部分平民的帐篷甚至于只能起到最基本的防雨作用。
那一晚卡罗就看着夜月穿着一身单薄的睡衣坐在那看起来就十分舒适和豪华的帐篷里，卡罗敢肯定，哪怕是最顶级的王室贵族也绝对没有夜月这么舒坦。
幸好夜月还算是记起卡罗还在外面，吩咐了小精灵送了一杯热气腾腾的红茶给了卡罗。而卡罗也是眼泪汪汪的接着，然后一口喝完，感受着喉咙里的热气和美味的口感.....不知道为什么卡罗的心情更加不好了。
那一夜，给卡罗带来了严重的心理负担，所以到了第二天乃至之后，卡罗则是直接将自己的帐篷收了起来，厚着脸皮的闯进了夜月的帐篷里。
“卡罗，你到底靠不靠谱啊？我们走了两天了为什么还没有到有人的地方？”
“相信我，只需要在走一会儿就到了。”
“这句话你已经在我们最开始走的时候就这么骗我了。”
夜月一脸我才不信你的样子说道。虽然是女性的身体，体质自然要差一些，但是一千级的职业等级带来的属性附加也是让夜月感觉十分的轻松。
但是陪着卡罗走了好几天，到处除了草就是草的。也是很烦躁的。
其实卡罗很享受这种只有夜月和他两个人独自行走的感觉的。只不过很显然的是夜月显然并不是很喜欢，所以卡罗也还是只能快速的加快脚步。
其实剩下的路程也没有多少的，只不过卡罗故意带这样夜月前往一些著名的风景区和一些湖泊哪里。被誉为最适合约会的地方。
但是很可惜，这些动作看起来好像没有任何的作用。
而卡罗要去的地点被称为【河洛城】比起之前的边境小城，河洛城的繁华程度绝对要高出许多。
夜月也是从空间戒指里拿出了最开始穿着的那一身黑袍了，身上的【冰封战神】不知道什么时候推了下来。取而代之的是一身较长的法师长袍【曙光之息】。整体呈现白色，有着两条金色的束带分部在肩膀两边。头部的兜帽不仅遮住了夜月的脸庞，上面还刻画着金色的纹路和一颗菱形的金黄色宝石，显得神圣有神秘。
身后的下摆恰好和夜月之间处于一个合适的距离和长度，即触碰不到地面又可以完全的遮住腿部。简直完美。
夜月准备用圣骑士来代替自己。虽然他其实已经是十一个职业了，那个特殊职业神师已经解锁。但圣骑士在这个世界的风评一项很好，想要有圣骑士职业必须有着坚定的信仰，不一定是要信仰神，爱情，友情。法律这些都可以，还要有着良好的品德和坚定的内心，只要你是个圣骑士，不管等级是多少，本身的职业就足够获得他人的好感。这对于之后做事会带来很多便利。虽然夜月其实很想尝试一下神师的能力。
【黎夜】：开启后可以将之后的成长获得的血量上限转化为黎夜之力，可以进行自主防御，可以阻挡真实伤害，穿透伤害。黎明之力被击碎之后可以随着意念化为任意一个东西进行一次的使用行为。可关闭/开启
【解锁巅峰武技：生命掌握】学习条件，总等级200+，神师等级60+
除此之外还有许多技能。夜月也没有仔细观看。
黑店
==============================
【河洛城】，一座繁荣的城市，人类联邦共和国巨大的粮食产业区。
因为靠近一条巨大的河流，当地人最开始以捕鱼为生，后面开始用河流进行灌溉，养殖。是整个城镇的生命之源。
杜绝一切可能造出河水混浊〔污染〕的可能，联邦共和国甚至于派遣了一队士兵每天进行巡逻和守护。
而此时，在河洛城，也是有着进城和出城的两个选择。
但是这里并不是边境小镇那种不怎么发达的边境地区了。
进城入口三个，出城入口三个。中间则是一条宽阔，但是却空无一人的入口。
这里其实是军用或者国用入口，派遣军队，王族巡逻时走的就是这个地方。并不是什么贵族专属入口。
只不过边境小镇那个地方，十分偏僻，也就有了那种事情的发生，而在这种繁荣的地区，不知道什么时候会有一大队士兵经过，则不会发生了。
而为了不引人注目，夜月也是并没有直接以魔法师的身份走特权通道。
而是和平民一样在普通入口处，只不过还是理所当然的受到了一大片目光的关注。
只不过夜月也是在这种环境下，因为身上披着的黑袍，反而觉得不是那么紧张。
而卡罗就在夜月的前方，夜月其实很担心自己这一身打扮会被直接当成怀疑对象的。但是卡罗则是告诉她不需要担心，他有方法。
其实夜月很想说自己其实会圣骑士的魔法的，也不需要伪装什么。只不过自己理论上还没有加入军队，自然也没有了行动目的和证明，就是靠着这一点。卡罗说服了夜月。
很快，卡罗就来到了入口处，此时卡罗略微后腿了一部，和夜月并肩走在一起。说明两人同伴的身份。
就在士兵刚刚想对夜月这个可疑人员进行检查的时候，一枚银制的精致勋章出现在了他的视线之中。他当然知道这是什么东西，只有成为将军时才会被颁发的荣誉勋章。
上面还清楚的写着一个人的名字〔西奥夫.斯奎特〕，他知道这是谁，边境将军。整个军队中镇守最前方，最危险的地方。里面每一个人都是精英。
视线上转，一个严肃的年轻脸庞出现在了他的眼中，透露出了一个眼神。然后快速的将勋章收回到了衣袖之中。而且卡罗似乎是无意，拨动了一下夜月的黑袍，露出了一丝夜月穿着的威严的魔法袍【曙光之息】，顿时士兵决定自己知道了什么，一定是边境前线有着特殊任务的精英，现在就要入城，而且不能伸张。之前卡罗传达的眼神其实就是这种意思，还带有一些微弱的面部表情和嘴唇动作。
顿时，想要检查的士兵快速的退回原位，然后做出了一副请的样子。
既然无法暴露身份，自己也是只有这样表达尊敬了。卡罗也是满意的看了这个士兵一样，然后就和卡罗一样走进了城中。
然后就是士兵继续进行他的职责。
“你刚才拿着的是什么?”
“没什么，西奥夫将军对于我们前来支援的一个回礼。”
“哦，既然这样为什么我们不直接走特殊通道?”
“你不是想要不要引人注目吗?”
“可是我这里其实有两身黑袍啊。”
顿时卡罗有些卡壳了，只不过很快他就回应到。
“这样也会惊动当地的军队和士兵把。这样还不是一样的。”
“哦！”
夜月想了想也觉得有点道理，也是不在多想选择跟着卡罗走。开始欣赏观察这里，河洛城和那个边境小镇几乎完全没有办法相比较。
就像是城市和农村一样。
河洛城的建筑大多是两层甚至三层的石头加上一些木柱造成的房子。河洛城的中心则是一个巨大的白色尖塔，再尖塔内部。有着一个巨大的沙漏。
沙子以十分缓慢的速度进行流淌，每当一次沙漏流完之后。代表着已经过去了一年了。其实这也是最通用的记年岁的方式。
这里的大多数人民都不会去记住自己到底过了多少天，也没有日历这种东西。所以只能由这种沙漏判断一年还有多久结束。
城镇上有着各种各样的路摊和店铺。当然，繁华其实也有繁华的坏处。
在一些比较阴暗的地方，一大堆脸上或多或少带着伤疤的人聚集在哪里喝着廉价的烈酒。一些地方还有着向下的台阶，里面经常会传来一些凄惨的叫声。
夜月最开始其实是想要下去看一下的，但是被卡罗给拉住了。然后就听见了下面传来了凄惨的女性叫声。
瞬间夜月就被吓住了，开始缓缓的后腿，然后继续更在了卡罗的身后。
越是繁华，这种阴暗黑暗的东西就越多。这才是正常的。
“哪里是这个城市的地下黑市，哪里能买到任何东西，奴隶，兵器，财富。只要你有门路和能够保证自己能活着走出来。”
卡罗在带着夜月离开了之后也是想他解释到。
夜月也是没有傲娇的说道{我才不需要你来说明}，而是注意到了一个点，那就是为什么卡罗知道这些？眼神中透露着疑惑。
只不过还没等夜月发问，卡罗就率先的说了出来。
“虽然我没有你厉害，但是不管怎么说我也是一个16级的战士，曾经也是进入过里面，不管是买东西还是卖东西。里面不断的上演追杀，逃亡。”
老实说，夜月并没有亲自经历过，所以感觉并不是很激烈，但是却可以知道地下黑市里面的情景绝对不是什么美好的地方。
卡罗似乎也是很熟悉河洛城的布置，带着夜月这个有点路痴的家伙来到了一家虽然不大，但是却十分的典雅的地方。木门上还有这一些绿色的藤蔓，。
卡罗拉住了夜月的手，顿时夜月就感觉一阵不适用，但是也是没有甩开。至于卡罗则是心中疯狂的赞了一声，然后还是一副带着笑容的样子推开了木门。
一阵铃铛声响起，木门的背后，悬挂着一个造型小巧的铃铛，应该是为了提醒有客人来临的。
只不过卡罗似乎对这里十分的熟悉。
“塞拉，我来了。”
很明显，卡罗在喊着某个人的名字，证明了他不是第一次来这里了。
“啊，卡罗啊。欢迎光临.....嗯？熟客吗？”
一位随意的将自己黄棕色的头发扎成一个马尾的女人走了出来，身上穿戴着一身麻布做的像是围裙一样的东西。和灰色头发，穿着的更加像是贵族的卡罗形成了对比。
只不过卡罗的脸上也是出现了笑容，就像是....老友见面的那种笑容。
而这个叫做赛拉的女人招呼好了卡罗之后也是发现了卡罗牵着小手的夜月，被卡罗牵住的手给漏了出来，柔软的小手和雪白的皮肤。都证明了藏身在黑袍之下的是个女子，而且年龄绝对不大。甚至于是一个绝美女子。也是熟练的打了一声招呼。
“不，并不是，我只是带着她来住店的。”
“哦，你小女友啊。”
塞拉也是一副见怪不怪的样子盯着卡罗和夜月，顿时夜月才想起自己的手还被卡罗给牵着的。顿时发出了一声可爱的叫声，然后猛然把手给甩开。
结果这一声可爱的如图小动物般的叫声也是吸引了那个叫做塞拉的女人。
“哎呀！极品啊。卡罗你不错啊。”
但是卡罗回应她的只有不爽的眼神，意思就是{要你多嘴，知道就好了。}
塞拉也是回应了一阵大笑，然后走到了一个柜子旁边，拿出了一串钥匙。
“要一间双人床的还是要一间单人大床的，要选第二个的话我这里还提供某些助兴的物品售出哦！”
顿时卡罗感觉到了在他的背后有着一个柔弱的小手。在拉着他的衣服，而且似乎还在不断的掐着他的肉。虽然其实对方的手法并不熟练，也不是很痛。
但是这也是明确的表达了一个态度的问题。
“哦，一间双人床的。”
“哦，真是没劲，小心以后你的生活怎么办？”
塞拉也是唏嘘了一声，但是还是拿出了一把钥匙。想了想又觉得不是很保险，在走到了另一个柜子里拿出了一把同样的钥匙，分别交给了夜月和卡罗两个人。
“就没有两间单人房吗？”
在塞拉过来的时候夜月也是鼓起勇气询问道。
“哦！真的是新人啊？”
听到了夜月的询问，塞拉也是很稀奇的说道，让夜月有些紧张，不知道是不是问错了什么。
“夜月，这里的住户可不止我们两个，如果当那群人知道一个美丽的女子独自一人呆在一个房间之中你知道会发生什么事情吗？”
卡罗用着一副十分严肃的事情说着。夜月也是被迫的答应了，但是心中却在不断的发怒。
“所以你到底带老娘...不不不老子来的什么黑店啊。我有钱，去高级旅馆不好吗？”
但是塞拉，好像是这家店的老板还在这里，夜月也是没有多说。只能答应。
然后卡罗就带着夜月来到了一个还算是不错的房间里面。很显然这就是他们两个的房间了。
“我先下面拿点东西....”
卡罗在开了门之后想要先下去拿点东西，但是被夜月从后面抓住。
“你不会就是想要那些助兴道具吧！？”
顿时卡罗就被哽住了，但是很快他就激烈的进行辩解。
“不是不是，我是那种人吗！？”
夜月....什么也没有说，就那样盯着他。
“真的不是，我就是去拿曾经我寄放在这里的东西而已。”
“真的？”
“绝对是真的。”
得到了保证之后，夜月才送开了手，然后直接扑到了一个床上，就不管了。
卡罗也是悄悄的打开了房门，下了楼。塞拉则是一脸见怪不怪的呆在楼下。
“你还要去吗？”
“当然！”
塞拉也是叹了一口气，走进了一个一直紧锁住的房间里，不一会儿拿出了一个由黑布包裹着的物品。卡罗也是接着。
“再等等吧，到了晚上总是会来的。”
卡罗的行为
==============================
此时在楼下，卡罗将塞拉给他的黑色布袋给揣在了了怀里，而且还拿出来来了一个绿色的宝石，宝石的体积大约为半个拳头大，里面没有一丝杂质，唯一欠缺的就是这颗宝石还是处于原生状态。形状十分的不规整。
但是这也绝对值一大笔钱。此时卡罗就带着这一枚宝石拿着上楼，而夜月则是待在床上，似乎在感受这个床铺的舒适程度。
直到了卡罗推门进来，夜月也是抬起了头。
“你拿的什么东西啊？”
卡罗也是将那个绿色的宝石拿了出来，丢给了夜月。夜月则是脸色不变的接住。在她的空间里有着一大堆的这种东西，而且经过手的触碰。夜月也可以感受到这个宝石没有封印任何的魔法，甚至于连一丝魔法能量都没有。
“丢给我干什么？”
“以前我还觉得这个东西是我的传家宝....结果现在有了你之后我就觉得这个东西的价值好像没什么了。”
卡罗也是一脸无所谓的说道，其实本来这个东西在他的眼里就是无所谓的。
“什么叫做你有了我啊？”
只不过夜月也是一脸羞愤的对着卡罗吼道，你一副吃软饭的样子还吃的理直气壮的。
“啊，这个嘛，各种意思各种意思。不要纠结了，你就当扩充你的宝物库了把这个东西收起来吧。”
卡罗也是尴尬的摸了一下下巴，但是还是很快的转移了话题试图直接让夜月不要注意刚才那句话。夜月则是很诚实的将这颗垃圾宝石放进了空间戒指之中，然后又准备开始发脾气。
只不过此时在门外则是响起了一大堆的脚步声，听声音绝对是一群男性，而且数目还不少，顿时夜月就闭上了嘴巴，有些时候这个就是本能，和实力的大小没有关系。
“啊，今天晚上可是要来一票大的，兄弟们家伙都准备齐了吗？”
“当然了，我可是把我家传的那把砍刀都带过来了。”
一群一听就觉得不是什么好人的声音传来，毫不顾忌的谈论这些事情。
夜月都准备开始吟唱魔法了，就比如那个【第六阶魔法：圣国天堂】，不管怎么说先召唤十五个金甲六翼天使小弟出来。然后在用各种魔法进行增幅，虽然没有专业增幅的职业，但是怎么说增幅到600级的能力夜月还是有的。
但是卡罗则是一脸见怪不怪的样子，丝毫没有任何的动静，同时也是用手按住了夜月的手，阻止了夜月想要释放魔法的动作。
十几秒之后，那群人的声音渐渐远去，这是卡罗突然感觉到身后传来了一阵柔软的拍打，夜月此时正愤怒的拿着一个枕头疯狂的打着卡罗。
“你看看，你把我带来什么旅馆，你找的到底什么旅馆。为什么不去拿着高档消费的酒店，没钱就我出。这么危险的地方我在也不要来了。”
虽然夜月一直在拿着枕头攻击着卡罗，但是卡罗却感觉这个时候的夜月显得十分的可爱，颇有一种美人羞怒的感觉，而且以夜月的能力，哪怕是一个枕头想必应该也是可以致我于死地吧。但是此时枕头拍打在身上也是只有一股不大不小，恰好能让卡罗感到疼痛但是却没法伤到他的感觉传来。就像是在撒娇一样。
卡罗也是情不自禁的想要去摸一摸夜月的头，就像是对待邻家小妹妹一样，只不过当他把手放在夜月的头上的时候，抚摸着对方金色柔顺的头发，只不过他也感觉到原本攻击着他的枕头也是停了下来。
而卡罗则是看见夜月一副脸色羞红的样子，而且似乎因为过去羞愧和愤怒，说话也有些断断续续的。
“变.....变态，无耻，下流。就知道占我的便宜，你怎么这么不要脸？”夜月则是懵逼的感受着头上传来的舒服的触感，但是也是快速的甩开了卡罗的手，然后再度拿起了枕头疯狂的进行攻击，虽然攻击的力度没有发生变化，但是攻击频率确实快了不少。
“啊啊，我错了我错了，大小姐大小姐息怒息怒。”
.........................................
时间也在夜月和卡罗不断的折腾的情况下来到了晚上，现在的时间应该是晚上八点或者九点的样子，因为没有一个确切的时间，或者及时道具，只能靠看天色来推断，周围的天气看上去像是在秋季。这种时候天色完全变成黑色应该也是这种时间了。
因为没有其他的解闷道具，加上今天晚上因为夜月对于卡罗找到的这家旅店十分的不满意，所以夜月也没有去找卡罗聊天。
这种情况下，夜月也是很快的睡着了，不一会儿就传来了阵阵整齐的呼吸声，原本【曙光之息】的兜帽也是摘了下来，露出了夜月那张绝美的脸蛋，加上身上穿着的神秘的魔法袍，这一切都是如此的勾起人的欲望。
而在这个晚上，卡罗也是悄无声息的起床，然后悄悄的离开，没有发出任何的声音，绝对没有吵醒夜月。虽然夜月的实力很强大，但是在这些底层的经验似乎很稀缺。
悄悄的打开房门，此时门外，塞拉已经呆在了门前，看着卡里悄悄的走了出来。
“你比我预想中的还要在乎他。”
“当然。”
卡里也是小声的回应到，塞拉也是叹了一口气。
“换好装备吧，那群人已经在楼下等着你了。”
塞拉说完之后也是朝下走去了。而卡里也是从怀中摸出了那个黑色的布包，打开，漏出的是一一个白色的披风，一份小巧的胸甲，还有一个白色的面具，面具就像是恶魔挂着慈祥的笑容。看上去十分的矛盾。
将面具带到头上，不紧不慢的穿着铠甲和披风，当卡里走下楼的时候，他已经变成了另一番模样。
而此时在塞拉的楼下，一大圈身上绣着纹身，手中拿着一些铁质的匕首或者小刀的人聚集在哪里。按理来说这群人的聚集应该会十分的混乱，但是事实是这群人只是安静整齐的呆在这里。似乎在等着某人。
知道卡罗下来了，所有人才有了反应。
“老大”
“老大”
“老大”
一阵呼声传来，卡罗也是急忙的摆手，示意这群人停下，要是吵醒了夜月就不好了。
“事情做了吗?”
“当然老大，塞拉女士的所以旅店我们都走过来，应该吓唬住了一些人了。”
下面的人也是回应到。
卡罗也是点了点头，其实这只是他的一个习惯而已。
“今天，将是我们的最后一票了，也许会死去，也许所有人都会成功。但是，今天晚上之后。金环就不将存在了。各位.......很高兴和你们认识，话也不多说了....祝各位.....活着回来。”
“活着回来”
卡罗此时的腰间携带着一把紧致的匕首，比起其他人锋利的铁制匕首要耀眼的多，而且上面不时的闪过一些寒光。
另一半则是带着一把手枪，没错，就是拿着精致华贵的手枪，也不是夜月现实中的那种白色简谱追求战争美的手枪。这个是《巅峰之战》之中枪械的类型，此时在这个世界。也是拥有的，只不过缺大多都是从遗迹之中发掘出来，数量十分的稀少，曾经联合国的研究团队试图拆卸一点这些武器，为了以后的发展，凡尔议会同意了，只不过在拆卸了一部分之后没有一点进度，加上这些枪械是强大的武器资源。所以顿时将计划终止，提出这个计划的人也被处死。现在卡里的身上就有这一把。
将手放在面具之上，微微摆正。面具这下似乎透露出了一丝血红色的光芒，危险又残酷。
地下黑市
==============================
卡罗带领着所有的金环的人走到了地下黑市的入口。
“你们等一会儿下去，我还是老样子先独自行动。你们十分钟之后在进来。”
金环的其他人则是没有任何的疑问或者意见，在很早以前就是这样了。
卡罗用披风将手中的枪械隐藏了起来，卡罗手中的枪械装弹数是八发，可以使用魔力进行填充进行强化，虽然联合国无法进行复制枪械，但是子弹却可以轻松的复制出来。
卡罗的身上一共带了六十四发子弹，加上手枪中已经装好了的八发，不要以为子弹就很便宜了。在联合国中，虽然子弹的造价并不高，造一把制式铁剑的成本可以造出一百发子弹，但是这些都是军用物资，所以其他人是没有资格进行使用的。这些都是在黑市里获得的。
其实卡罗欺骗了夜月，他并不是一个十几级的战士，他其实也是一个强大的人{原住民之中}
卡罗拥有两个职业，幻术师，梦境师
全是法系职业，同是卡罗不知道从哪里掌握了匕首和剑术的能力，还有枪技。都达到了精通的层度，除了技能和身体素质之外和战士的差距其实并不大。
卡罗刚刚走了进去，地下的黑市内到处都是黑色的棚子，贩卖着各种物品，昏暗的灯光，只有头顶有几盏微弱的魔法照明灯进行照明，而且还是在最低额度使用。
所以整个地下黑市反而就还是黑漆漆的，只有一些昏暗的灯光让人不至于撞到墙上！
来来往往有着各种人，每个人的身上都或多或少有着一些伤疤，在这里伤疤几乎是强者的象征。而卡罗这种装扮即显得怪异又十分的格格不入。
就在卡罗刚刚踏进地下黑市。一个穿着暴露的女人浑身带着伤跑了过来，似乎是想要跑出黑市。
“不要不要........救命。”
“快点，不要让那个女人跑了。”
仔细看还可以看见一个这个女人的脚上的膝盖出每边都有一个烫伤的痕迹，还有许多被刀划伤的痕迹。而且下半身几乎就只有一块补料遮羞，还是靠着这个女人一直按着才没有脱离。双腿有些颤抖，很明显可以知道她到底经历了什么。
这时那个女人身后冲出了还几个脸上长满胡须，身上有着许多伤疤的男人，一共四个，其中一个男人直接扔出了一把飞刀。
直接射穿了女人的大腿。那个逃跑女人瞬间跪倒再地发出了一声痛呼，但是还是挣扎着想要朝着出口走去。而卡罗此时就待在那个女人的面前。
卡罗则是很优雅和冷漠的看着她，微微一个侧身让开了道路，不管这个女人到底是以何种目的来到黑市，但是既然来了，就要有死亡和区域的觉悟。除了妓女。但是卡罗还是让开了，并且做了一个请的动作，示意对方离开，这只是他自己可以做到的极限。但是卡罗知道这并不可能。对方已经不可能活下去了！
女人的眼中顿时冒起了一丝希望，但是很快这一丝希望就消失了。
“呸，臭娘们，居然想跑。”
在她身后的男人则是直接跳了过来，压在了这个女人的腿上，一阵令人牙酸的声音传来。这个女人的腿骨应该已经裂开了，而其他人包括卡罗都是一副十分平静的样子，似乎这种事情见了太多了。都是一副漠不关心的样子。只有卡罗的眼神深处还是带着一些愤怒！
胜利但不蹂躏，战胜但不侮辱，眼前的这个男人没有一丝这个品质。
“跑？还跑啊？”
那个压在女人身上的男人直接抓起了那个女人已经布满油污的头发，拉起了那个女人的头直接朝着地面上砸去。
顿时一阵鲜血直接流淌了出来，很显然的这个女人快死了。或者说她的心已经死了。
“喂，你这个小子，之前还想要让路是吧。不知道规矩吗？”
“当然知道，但是我并没有救她不是吗？如果你抓不住那只能证明你自己不行。”
“什么？”
“难道还需要我重复一遍吗？”
顿时还压在那个女人身上的男人直接站起身来，手中的拳头直接握紧朝着卡罗的脸就打了过来。只不过在他的视线之中，自己的这一拳直接穿过的卡罗的身体，卡罗的身体直接化为了一团烟雾消，烟雾直接化为了利刃，刺穿了他的心脏。但是在其他人眼中，这个男人却是一拳打在了卡罗头的旁边。然后卡罗捅向了那个男人的心脏。
“啊........你..”
喉咙处涌出来的鲜血直接淹没了这个男人的话语。见到这种场景，那个男人的同伴也是愤怒的握着拳头朝着卡罗冲了过来。
然后，这三个人的拳头直接朝着昔日自己同伴的头部打去，瞬间鲜血流淌了一地。直接击中了大脑，显然活不出了。这一次其他人的眼神中看到的就是卡罗直接挥了挥手这三个人就直接死去了。幻术的交替，没有人，除了卡罗之外。都不知道真相究竟如何。
卡罗的幻术师职业25级，梦境师职业20级一共45级，已经是这个世界最强者之一了。从等级上来说，而且他还掌握了剑术，匕首，和枪术。
“这个人，很熟悉啊”
“当然，死去的那几个杂碎一看就知道是混迹黑市没有多久的。”
“哦，我记起来了，好像是笑鬼对吧。据说好像和金环有关系的那个？”
“这只是传言，我还记得笑鬼是杀过金环的人的。只不过他也是很久没有出没在这里了。”
卡罗曾经也是经常在这里混迹的。
“那这一次他来是想要干什么？”
“不知道，只不过几年前就传出了笑鬼想要退出的消息了，这一次应该就是这样做的吧。”
在河洛城的地下黑市，只要进去了并且有了一定的名气，想要退出那就困难了，哪怕之后你退隐了，你的悬赏令也会一直挂在黑市上。但是在黑市有一个规矩，杀了黑市的掌管者，也就是地下黑市的最大掌权者巴菲斯伯爵，那么所有人都必须当他没有来过黑市。
巴菲斯伯爵最开始只是想要建造一个地下建筑，到底是什么已经不知道了，只不过似乎没有建筑成功，然后当初建造的坑洞就留了下来演变成了地下黑市。
整个地下黑市的背地里黑暗的生意，赌博，妓院，暗杀都是巴菲斯伯爵的资产。所以巴菲斯伯爵可以说罪不可赦，当然黑市里的人也不是拿着什么为民除害的冠冕堂皇的借口，毕竟他们自己也在做一些那种黑暗生意。而是因为巴菲斯伯爵不断的压迫着黑市内人口的资产，也就是说芭菲斯伯爵他赚的太多了！
在卡罗解决掉了几个不懂事没有经验的黑市混混之后，继续走去，周围的人说的没错，他的目标就是巴菲斯伯爵，虽然如果把夜月带来了。那么这个任务会十分的简单，但是卡罗认为只凭借他自己已经可以完成任务了。他毕竟也算是强者之一了。
而且，最重要的是，他不想玷污了夜月的那一份纯洁和天真善良。这些阴影的一面就不需要给她看了，只需要今天晚上解决之后，卡罗他就可以退出了这黑市。然后专心的和夜月游览大陆，想到这里卡罗就觉得浑身是动力。
而且，他自己曾经也是欠过金环里的人的人情。
在卡罗走后不久，金环的人也是陆陆续续的下来然后直接分散开，他们不想营造出一种他们直接集体行动，黑市里还是有着巴菲斯伯爵的狗腿子。打草惊蛇了可不好。其实卡罗的计划就是他直接高调出场，然后直接吸引巴菲斯伯爵的注意力，以他的能力，不说战斗，只是拖延时间卡罗有信心可以耗上一整天。然后剩下的就是金环其他人的事情了。
在当时卡罗还是落魄无助身无分文的时候他就是靠着黑市暗杀，出老千，赚取财富。然后在偶然之中结识了塞拉，得知塞拉是金环的背后掌管人。然后就加入了金环，和金环那群人开始合作。虽然还是喜欢独自行动，但是还是考虑了团队，长时间下来卡罗的实力和指挥得到了金环里面所有人的认可，但是当赚足了钱之后，如果退出这一个庞大的圈子就成了卡罗和金环的首要问题。
今天就是卡罗和金环彻底行动的日子了。
只不过，当金环所有人和卡罗都进入了地下黑市之后，一个穿着黑袍，黑袍下是一身圣洁的魔法袍的娇小声影也是颤颤巍巍的走了进来，找到了一个浑身高大，全身的肌肉隆起的人，似乎还被这一身肌肉给吓住了，但是还是开口说道。
“请问....请问你知道...巴菲斯伯爵在哪里吗？”
在黑袍人眼前穿着简单，浑身长满了肌肉和伤疤的男人看着这个较小的声影，在黑市可不会有请问这两个字...而且看样子绝对是个女性还是个新人。男人似乎已经知道了这个女人之后的遭遇，此时尸体虽然被某些“老鼠”拖走的，但是血液还在流淌还没有干的女人就是最好的证明。
但是不知道为什么，男人觉得在黑市好几年的闯荡，他的心应该早已经被冰寒所包裹才对。
但是此时不知道为什么他有了一丝心疼和心软。
他蹲下身来，看着黑袍下白嫩柔弱的小手，似乎还愣了一下。
“小妹妹，这里不是你来的地方，还是快点滚出去比较好。”
“我不....我有我的理由。”
男人也是叹了一口气，看在刚才不知道为什么莫名心疼的份上，希望以后可以在某个妓院内找到她吧，自己就不下手了。而是指明了巴菲斯伯爵的所在处，在黑市最中央的一个豪华的房子之中。
然后也是直接站起身来，他觉得他需要最近冷静一下。一定是最近没怎么泻火，看个女人居然出现了心境上的波动。”
“谢...谢谢你。”
听着身后传来的一身道谢，这个男人不由的一阵叹息。真的不知道为什么她要来这里。
他认为，可能这个世界上又会有一个天使堕落了。
芭菲斯伯爵
==============================
卡罗此时正行走在各种漆黑的小巷子之中，他的幻术师职业不断的发动，让周围的人都开始主动的忽视他，或者说哪怕是看到了卡罗也会以为自己其实没有看见。
卡罗的目标就是最中央的芭菲斯的房子，芭菲斯作为整个地下黑市最大的掌控者，自然对于自己的狗命十分的珍惜。
不仅是十分低调而且不经常来到地下黑市的房子中，只不过卡罗他们收集到芭菲斯今天晚上会秘密到地下黑市一趟。而且还雇佣了一大堆佣兵保护自己。
光是被他雇佣的高级佣兵就是五十多个，还有一队军队在守护着他，而芭菲斯也会定期的从自己那富得流油的积蓄之中抽出一小点来赏赐给那些保护他的人。
从这一点上来看，芭菲斯也绝对不是那些没有脑子的贵族。
此时的卡罗则是走到了芭菲斯伯爵的房门处，在暗处卡罗就发现了三处暗哨。
【第三阶魔法:陷入最安详的梦境吧，你们将沉浸于此，沉睡！】
【沉睡】梦境师第三阶魔法，作用是将人陷入睡眠装态，还有一个第六阶魔法【安详之息】，可以将敌人强制进入睡眠状态。防御力虚弱300%，还有一个第九阶魔法【醉生梦死】，可以将boss强制进入三分钟睡眠状态，同时防御力减弱300%，下一次攻击造出双倍伤害。在打一些boss时，一些主职业为巨剑，锤子武器的人会找梦境师进行辅助。
前面两个技能【沉睡】和【安详之息】的睡眠装填是因人而异，对boss可能也就几秒钟的时间，只有【醉生梦死】更加稳定。
但是此时卡罗释放的沉睡效果已经达到了，所有的暗哨上的士兵全部陷入睡眠，而且看样子没有半个小时还醒不过来。
虽然计划是卡罗吸引注意力，但是怎么说也要演的像一点，而且这种时候能杀几个是几个。也可以为后面金环的人减少负担。
卡罗也是拿出匕首，一个个收割着暗哨士兵的生命，此时卡罗的匕首上涂抹着一层黄色的粉末，这种粉末被称为止血粉，虽然叫做止血粉，但是却没有任何的治疗作用，只是可以堵住鲜血，不让鲜血流淌出来。造价便宜，虽然有着一定的医药作用，但是更多用于暗杀。
将三个暗哨的生命终结之后，卡罗也是缓缓的潜入到了芭菲斯的房子内部，不得不说，作为一个伯爵，哪怕是偶尔呆的房子，也要比绝大多数普通贵族的房子还要好。
在房间内，有着大量的女仆存在，却没有任何的男性管家，可以简单看出芭菲斯的品格。
一路上卡罗都在探寻哪里有着陷阱，同是用幻术师的【幻景】来扭曲他人视线，自己则是在寻找芭菲斯的房间在哪里。
卡罗认为暗哨的死亡应该最少十分钟，最长半个小时就会被发现。只需要在这段时间找到巴菲斯的房间就可以了。只不过找到芭菲斯的房间却比想象中容易，因为这其实很明显，至少从卡罗来说。
巴菲斯的房间很明显的呆在了整个房子的最中央，装修最豪华的一个。门外就有五个士兵站在哪里。卡罗也是使用幻术师能力，走到了房间门前，他的幻术师能力只能做到隐藏自身，所以只能呆在门外观看，如果这个时候他选择将门推开或者破坏那么就会被发现。
卡罗认为只需要等着巴菲斯那个色鬼忍受不住的时候就可以直接混进去了。
虽然如此，但是卡罗并不认为就这样就可以杀死巴菲斯伯爵，从古至今，巴菲斯受到的暗杀绝对不止自己这一次，虽然卡罗认为自己很有可能比他们都强，但是现在自己只有孤身一人，如果对方就这么死去了肯定也不会这么多年了没有一个成功退出黑市。
而卡罗给金环等人的信号就是当他吸引住了火力之后会在周围洒出一种奇特的粉末，这时金环秘密研发出来的一种粉末，具有一定的眩晕毒性，但是长时间的接触缺可以免疫，最重要的是可以散发出一种剧烈的气味，十分的刺鼻。
结果卡罗在待了一会儿之后，一个衣衫褴褛的女仆颤颤巍巍的走了出来，好吧没想到对方已经开始了。
卡罗瞬间就从房梁上冲了下来，直接冲了进去，过程中没有发挥出一点声音，而且就算有脚步声别人也会下意识的认为是女仆的脚步声。
而在房间里，一个豪华的大床上，上面满是**的液体和一些污垢。但是一个浑身上下都透露着草莽气息和凶狠的大汉此时正**着上身呆在哪里。上面有着大大小小几十处伤疤，头上也是光秃秃的，上面还有一个巨大的伤疤，为其主人添加了不少的狰狞感。
瞬间，卡罗刚刚进入了房间，身体瞬间就传出了一次警告。卡罗明白他绝对被看穿了，这绝对不是巴菲斯伯爵，不管是从气质还是实力，绝对不是。
“哦？又来了个小虫子，不对，这个小虫子好像还有点本事。”
瞬间呆在床上的那个男人，浑身上下原本松软的肌肉顿时绷紧，身体明显的变得健壮了许多，
瞬间就冲像了卡罗，对方只是感觉到了卡罗的具体位置，但是还是无法看见卡罗。
卡罗瞬间拔出了匕首，对方目前没有携带武器，血肉之躯面对钢铁，自己还是有优势的。对方绝对是自大了。
但是想象中的匕首刺入血肉的触感并没有传来，反而传来了一声金属碰撞般的声音，卡罗的身形也是显露了出来。
“哦？笑鬼，真是荣幸，我收回我之前的话语。没想到你也想要退出黑市吗？”
“你是谁？巴菲斯那？”
卡罗也是站立着询问道。此时原本在门外的士兵已经走了进来，手中的武器全部对准卡罗。而还可以听见房间外传来的密集的脚步声。
证明了人数还不止这些。
“很抱歉啊，巴菲斯目前还是我的雇主，作为佣兵，这点职业道德我还是有的。”
“那就再见了。”
顿时卡罗隐藏在斗篷之中开始低声吟唱。
【第三阶魔法：在虚幻与真实之中交替，幻术之影】
幻术师第三阶魔法，作为25级的幻术师，卡罗的幻术师第三阶魔法吟唱的速度要比梦境师要快一些。
顿时卡罗的声影就变成了隐身状态，在原地留下了一个幻影朝着和卡罗相反的方向逃去。
“追”
“追”
顿时一阵阵的呼喊声传来，所有的士兵都朝着卡罗的幻影追去，只有那个男人呆在原地闭上眼睛似乎在感知什么。
卡罗也是知道了这个男人的职业，很有可能是武僧当然也有可能是格斗家。两者都是靠着肉体进行战斗，只是分类不是很相同。
格斗家比起武僧更加注重爆发和攻击力，身体素质只是自带的。武僧则是更加注重自身的身体。简单来说格斗家的攻击和防御比例为6:4，而武僧则是4:6
如果是武僧，那么刚才抵挡住卡罗的精钢匕首，那么职业等级只需要25级之上就可以了。如果是格斗家，那么职业等级必须要在三十级以上。
在这个世界，人类普遍的最高等级为三十级，这似乎是人类的一个极限，而能够突破三十级的人被称为超越了极限的人，斯奎特就是一个三十二级的战士，也是靠着这样的能力成为了将军。就三十级和三十一级之间的差距，就淘汰掉了九成的人。
而如果那个男人是格斗家，那么很有可能也是和斯奎特将军一样突破了人类极限的人。
如果上述的猜想是对的话，这样的人的直接战斗能力已经和卡罗一样了。
基隆
==============================
此时的卡罗正疯狂的朝着外面跑去，而此时他可以感觉到他的那个分身已经消失了，其实如果卡罗想要逃跑很容易，除了那个领头的那个疑似超越者的人可以简单感知到他的存在之外，其他人，至少卡罗还没有发现第二个。
但是此时卡罗最重要的任务是找到巴菲斯的所在地，完全被对方摆了一道，以为待在最豪华房间里的就是巴菲斯。那么从这一点上来看？巴菲斯那就是待在最差的房间里了？
或者根本没来。
此时卡罗的法力值还可以释放三次三阶魔法。而且还在随着时间缓缓的减少，此时幻术师的【幻境】还在不断的启动着，躲过了一个又一个追兵，但是不断的释放【幻境】就是一个消耗法力值的行为，按照目前剩余的法力值来看，幻境的持续时间为一个小时，但是过程中也许会有释放魔法加剧魔力的流失，所以这样看来只能搜寻十分钟。
但是这样漫无目的的搜寻实在是太耗费时间了。卡罗直接抓住了一个落单的士兵，用幻境，改变了自己在对方眼中的样子，变成了那个大汉的模样。
“雇主藏好了吗？”
“是，基隆大人，属下并不知道巴菲特大人的所在处。”
顿时卡罗的心中就知道了这些士兵被询问到这些问题时是有着统一的回答的。
“恩...不错。”
“承蒙大人夸奖。”
顿时卡罗就将手中的匕首给直接送入了那名士兵的头骨之中，捅穿了骨头的手感传来，面前单膝跪下的士兵已经迈向了死亡。
将尸体随意的堆放在这里。卡罗再一次用幻境让自己处于隐身状态，看来想从这些士兵的嘴里问出巴菲斯的所在处有点困难。
虽然卡罗不介意拷问，但是现在的时间并不允许他这样做，而且如果自己的问题问错了，那么很有可能直接会进行暴露，卡罗的两个职业都不是战斗类型的。更多的偏向与辅助和控制。
就在卡罗刚刚离开，那个叫做基隆的男人走了出来。他闻到了一股血腥味。看着倒在路上的尸体，而且尸体是一击致命。并且伤口处于头骨正中央，这时无法掩饰的。
不排斥笑鬼是刺客职业，不然为什么有着隐身【刺客技能：潜伏】和一击致命的能力，虽然笑鬼混迹了黑市怎么多年，除了强大的实力之外，最神秘的地方在于现在对方的职业还是未知。况且想要做到一击必杀，方法有太多了，除了刺客之外还有这其他的方法。
“如果我询问那么雇主的所在地，那就不是我了。直接进行攻击，将这个命令传达给其他人。”
“是，基隆大人。”
基隆在简单的确认了一下这具尸体之后就不在关注，而是盯着在他的前方不远处，而在基隆的前方，大约五十米的地方，卡罗就呆在哪里，盯着基隆。
但是卡罗可以做到盯着基隆就仿佛在盯着空气一样，不会流露出一丝一毫的敌意或者杀气，毕竟长时间在黑市摸爬滚打的人对于这些东西都极其的敏感。
只不过哪怕是到了现在依然不清楚黑市的掌管着芭菲斯伯爵到底藏身在哪里，看来对方能够掌控黑市那么多年靠的不全是侍卫。
而基隆缓缓的将身体绷紧，眼睛紧紧的盯着前方，虽然没有感受到任何的视线，但是身体的本能还有常年战斗的直觉都在提醒着他。
“你们先退下。”
“是。”
顿时基隆拳头瞬间握紧，身体快速前冲，朝着他感觉不对的地方直接打了过去，顿时原本坚硬的梁柱上顿时出现了一个巨大的破洞，这只是基隆一个直觉，但是基隆的感觉要慢卡罗许多，至少在卡罗攻击之前他带着的地点的时候他就可以换位三个位置了。
只不过在基隆攻击了一次之后，就接着站在原地，然后快速的攻击卡罗站立的位置。
但是卡罗依然可以很简单的躲过去，而在其他人的眼中，就是基隆在攻击着空气，显得有些滑稽和搞笑。
但是呆在身后的这些士兵并不敢笑，甚至于得知了敌人还是可以隐身的时候就觉得显得很严肃了。
卡罗此时将腰间的手枪给拿了出来，在里面八发子弹则是全部装填好了，只要是命中头部，卡罗可以保证哪怕对方是三十五级人类历史上最高极限也可以一击致命。
卡罗将手枪举起，才举到一半想要对准头颅的时候，基隆瞬间转身朝着卡罗的方向攻击。但是却被卡罗险之又险的躲开了。
“切，虽然躲过了注视的光芒，但是死亡的直觉还是可以感知到吗？”
而在基隆那边，他则是感受到了死亡的威胁，证明了对方是可以有着杀死他的武器。虽然他不是武僧的职业，而是格斗家，从防御力上来说要差了一点，但是这里是黑市，在这里够狠才有活下去的资格。
况且他的格斗家职业达到了LV32，同是还有这一套十分不错的护甲。这也是巴菲斯提供的。{换算成等级差不多是30级铠甲，不过只有胸和腿}，比起军队里面的大多数制式铠甲还要好上许多。
卡罗见到自己的法力值也是快速的进行消耗，一旦开枪如果不能击杀基隆，那么自己的身形暴露出来之后，那么自己只有失败。
只不过这个时候其他人应该来了吧。此时的卡罗已经将绝大多数的部队进行了暗杀和吸引。至少在基隆的身后这时正围绕着一大堆的士兵。手中拿着各种各样的武器。
只不过此时的基隆却可以闻到一大股刺鼻的味道，闻久了还有一个眩晕感，心脏也是传来一阵疼痛感。黄粉对于第一次闻的人也是有着一定的毒药效果的。黄粉也就是金环最新研制出来的一种奇特的毒性粉末。
这种毒性对于人来说具有适应性，如果闻久了那就失去了作用，但是对于第一次尝试的人来说就不一样了。而金环里的人，包括卡罗是接受过黄粉的呼吸训练的。
对基隆身后的人来说，感受到的效果则要强烈的多，头部剧烈疼痛和晕眩，和心脏处传来的剧烈闷气感。瞬间大多数人直接失去了战斗力。
基隆也是为了确保自己的状态，使用了武技。
【武技：完美躯体】
武技相比于魔法，则不是有着那种天差地别的阶级分别，高级武技和低级武技其实并没有差距。只要使用的好那么就是强大的武技。甚至于在夜月的印象之中还有人把低级武技熟练度练习满，打个boss全用武技打的人。
而完美躯体，则是武僧和格斗家都拥有的低级武技，强化对于自身异常状态的抵抗。顿时原本被吸入体内的气体全部被基隆排了出来。鼻孔处喷出了一阵黄色的气体。
但是还是快速的朝着身体右边出拳，还是被卡罗所躲开，人在面对死亡的威胁的时候，反应要灵敏了不少，但是还是在卡罗可以躲开的范围之中。
卡罗已经举枪三次了，但是每一次都被基隆所感知到。
此时卡罗有着一个选择，是使用梦境师的第三阶魔法使基隆陷入沉睡然后直接击杀，但是那样自己的幻境持续效果也就只会剩下了几分钟了。魔力几乎耗尽。那样自己几乎就没有还手之力了。
想了想，卡罗决定赌一把。现在大多数的士兵几乎都已经陷入了昏厥状态，只要解决了基隆，也就是眼前这个男人。那么这一次任务也就完成了一大半了。
顿时卡罗直接开始吟唱魔法。
【第三阶魔法：陷入最安详的梦境吧，你们将沉浸于此，沉睡】
而且全部魔力只作用在了基隆身上。
顿时基隆感觉一股强烈的睡意涌了上来，随后涌出来的就是巨大的杀机，在他的后脑处他感受到的是剧烈的死亡的威胁。
艰难获胜
==============================
在强烈的死亡威胁之下，基隆发出了一声巨大的吼声，似乎是以此来掩饰自己的惊慌和给自己打气。头脑强制清醒，甚至于两侧的太阳穴还传来了一阵刺痛。
吼声的剧烈程度甚至让待在他身边的卡罗的耳朵感觉不舒服。
“噗！”一声细微的枪响传来，看起来卡罗的这个手枪是有消音器的存在的，而且看样子也不像是能拆卸的样子，证明了这把手枪是自带消音功能。
虽然卡罗瞄准的是基隆头部的正中央，但是刚才强烈的挣扎，还是让基隆的头在零点几秒的时间之内倾斜了一下。
一颗子弹带着恐怖的动力，瞬间穿透了基隆的半边脸颊，殷红的鲜血和血肉瞬间爆炸开来落了下来。
“啊啊啊啊啊啊！”
基隆也是发出了一阵痛苦的叫声，但是强烈的痛苦带来的是强烈的怨恨和愤怒，有些时候这种情绪可以提升人的战斗能力。
半边脸颊直接破碎的痛苦直接使基隆发狂。
【武技:鞭腿】
【武技:金刚拳】
【武技:抱摔】
一时间，基隆疯狂的使用武技，不在考虑自己体力上的流逝，剧烈的武技使用带来的是伤口的第二次崩裂和恶化，但是也给卡罗带来了巨大的压力。
卡罗此时连【幻景】也不在选择维持，直接露出身影，左手拿着匕首右手握着手枪开始疯狂的进行抵挡。
鞭腿的袭来，卡罗将手弯曲进行抵挡，一次次的攻击，卡罗则是用着精钢匕首进行格挡，用着右手的枪械进行威胁。
此时的卡罗也是不在节省弹药，手中的扳机连续快速的扣动三下，顿时三枚子弹快速的射了出去。
但是却被早就有所防备的基隆给躲了过去，只有最后一发子弹射中了基隆的左臂，除了让对方在一次发出来疯狂的咆哮之外，似乎并没有太大的用处。
但是这也给基隆的身上带来了第二个伤口，受伤之后的反扑是最为激烈的，这也是最为艰难的时刻。
卡罗此时就不断的后退，手中原本坚硬的精钢匕首也是布满了缺口。因为基隆知道，他不可能活下去了，半边脸的破碎，伤口无法止住，左臂也是出现了一处贯穿伤，加上自己的爆发和此时的战斗。对方也不会给自己好好疗伤的时间。
况且就算自己治好了，一身实力下降那是肯定的，这样芭菲斯就会毫不犹豫的抛弃掉自己然后换成另外的守护者，而且长时间的保护巴菲斯，某些隐秘的事情基隆自然也是知道的。
这种情况下换成基隆，他也会毫不犹豫的杀掉自己，这才是最保险的做法。所以不管从哪方面来看，都是一种没有活路的选择，这种情况下不如直接拖了笑鬼下水。
基隆躲过了手枪的攻击，直接冲到了卡罗的面前，双手直接抱住了卡罗的腰部，准备使用【抱摔】这个格斗家前期的必杀式武技，强大的硬直和后摇，带来的是巨大的前期伤害。一般是用着最后的必杀所使用。
卡罗感觉自己的腰部传来了一阵强烈的力量，想要将卡罗给直接抬起。事实上卡罗也无法进行抵抗。
“啊啊，死吧”
基隆浑身健壮的肌肉呈现出了可怕的柔韧性，直接将身体后翻，手中的“卡罗”直接头部撞击了地面。但是......
基隆手中的卡罗直接消失，就如同镜像一样。在强烈的愤怒之下，虽然基隆的战斗力进行的一系列的提高。但是感知能力也是大幅度的下降。
之前卡罗使用的就是幻术师的第三阶魔法【幻术之影】，之前基隆的一个爆发直接作用在了一个毫无作用的幻影身上。
在危机关头，卡罗不断压榨着自身体内的魔力，能挤出一点是一点，最后虽然很勉强的释放出了一个三级魔法但是他的精神也变得恍惚起来。头部也传来了一阵刺痛，只不过这一切都是值得的。
【抱摔】产生的强烈硬直显现了出来，身体向后弯曲此时的基隆已经无法短时间内调整自己的身体。
虽然这样的情况卡罗也无法直接攻击到对方的头部，但是此时已经没有必要了。卡罗忍住自身的眩晕感，将枪口对准已经无法动弹的基隆。
“轮到你死去了。”
卡罗之前在手枪中射出了四发子弹，八发的装弹，证明了枪械中还有着四发子弹。直接被卡罗疯狂的射了出去。四发子弹带着强烈的破空声直接命中了基隆，猩红的血液散落在了四周。
此时基隆的胸部还有身体直接多出了好几处伤口，就现在他的状态而言，全都是致命伤。两颗心脏，两颗腹部。然后卡罗转身就跑，可以发现的是卡罗此时已经无法开启【幻境】了，之前的释放的最后一个第三阶魔法直接将他的所有法力值全部用尽。
头部传来的刺痛感和眩晕感依然没有退去，但是他的目的已经达到了。目前应该是巴菲斯伯爵手下最强大的人已经死去了，大部分士兵也是中了黄粉的毒素，应该半个小时之内战斗力是别想发挥出来了。
卡罗在逃跑过程中强行忍住魔力用尽带来的眩晕感，一发一发仔细的给自己的手枪上弹。
而就在此时，金环的众人也是潜入了巴菲斯伯爵的房间之中，最开始还是直接找到了那件之前基隆呆着的房间。
“这里应该就是巴菲斯的房间了吧。”
“不对，这里没有笑鬼留下来的黄粉的气息。”
“哦？那么巴菲斯应该在哪里。”
“一个一个房间的搜，从最差的房间开始依次搜索。乘着现在笑鬼给我们争取的时间，快点行动。”
顿时所有人一哄而散，金环里的大部分的都是盗贼和刺客。所以在开始金环的资金来源全是暗杀。所以对于这种暗杀目标的行为，从先天上金环就占据了优势。
一扇扇的房间门被打开，所以巴菲斯伯爵的房子里面的房间数量不少，但是在金环所有人的搜索之下，也没有多少。
“最右边走廊的第三个房间有发现。”
“所有人快去。”
此时在那个说有发现的人所说的房间之中，一个书柜的后面，发现了一个通往下发的楼梯，最恐怖的这个楼梯没有丝毫的灯光或者火光的存在。
“怎么样？要打火柱下去吗？”
其中一个人提议到。
“算了，这样做我们就暴露了。你们那些人有着黑暗视觉的？”
【黑暗视觉】：刺客或者盗贼职业拥有的一项被动技能，可以在黑暗之中行走看清物体。
绝大多数的人都举起来手。
”没有黑暗视觉的全部留守在这里。对于周围的士兵进行清理。有黑暗视觉的跟着我下来。“
”是“
顿时留在原地待命的几个人直接将原本被移位的书柜给移回了原位，这也是他们的计划之一。这个密道肯定是巴菲斯伯爵为了逃命所修建的，那么那些士兵不一定知道这里。
这种情况下进行掩饰是比较好的选择，而且这个书柜又不是什么魔法物品，想要回来的时候只需要一击就可以直接击破。
“走，去执行我们的任务。”
“恩”
顿时原本就已经中了黄粉，浑身无力根本没有战斗力的士兵瞬间变成了一只只待宰的羔羊。
恶魔卡拉尔
==============================
此时在地下，也就是金环等人找到的一个地下通道之中，大多数人的眼睛的眼瞳开始放大，这就是黑暗视觉，但是金环大多数人的等级在15--25之间不等，所以黑暗视觉其实并不是很明显，大约就是勉强可以行走的程度。
甚至于有些时候后面的人还会碰到前面的人，这也是难以避免的事情。
虽然在这种环境之下很恐怖。
而在卡罗那边，在解决了基隆之后，浑身的魔力几乎枯竭，但是生命还没有什么变化，卡罗的生命值为350点，此时也是变为了320点的层度而已。
但是梦境师和幻术师本身就是两个法术系职业，从战斗力的发挥上来说，法力值比起生命值要重要许多。
法力值的亏空代表着的是魔法无法使用了，甚至连幻术师最基础的技能幻术也无法释放。
此时卡罗的战斗能力大幅度的削弱减少，本身所能发挥出来的实力也就只有四十五级带来的一些身体素质和自学的剑术，匕首还有一些枪技而已。
战斗力瞬间从四十五级变成了一个十五级的程度，这种时候如果来了几个普通的士兵卡罗甚至都无法打过。此时的卡罗就躲在了一扇房门之中，大多数的士兵此时已经无力进行战斗。
而卡罗就缓缓的靠在墙壁上进行休息，处于放松休息最好是在深度睡眠这种状态下，法力值会自己慢慢的进行回复，如果是深度睡眠，法力值大约只需要半个小时就可以回复到足够战斗的层度，但是卡罗又将警戒心给放到了最高，警惕房间外的人闯进来。这种情况下法力值的回复速度并不会那么快！
而卡罗进入的这个房间不仅在地理位置上就显得十分的偏僻，而且看房间的布局也是属于那种下人的房间，同是卡罗刻意维持这房门打开的样子，让人可以产生一眼就可以直接看穿房门的错觉，而实际上卡罗则是躲在了门和墙壁之间的夹缝之中，同是这种房间也没有任何天窗的设计，内部的照明全靠燃烧的火柱，房间里也是有着已经被人翻找过的痕迹。
这种情况下，大部分的人基本上都是扫一眼就会离开的。将自身的风险给降到最低。
虽然目前还没有任何的士兵来过这里就是了。
而在金环那群人行走的地下通道的最低处，有着一间十分鬼邪的密室，整个密室的整体形状为一个方方正正的正方体。而在房间的最中央则是供奉着一个长有四只手六只眼，黑色面孔，獠牙**的恶魔的雕像，此时这个恶魔雕像的嘴巴还不停的向下流淌着鲜血。整个房间之中除了这个恶魔雕像之外就只有简陋的墙壁了。
而供奉这个恶魔雕像的贡品则更加让人感到恐惧，是活生生的三个人的头颅，如果基隆还活着并且能够来到这里，他就可以发现在这三个人的头颅之中有一个是他熟悉的，在当初巴菲斯伯爵雇佣他的时候，他的第一个任务就是肃清之前的那个人，而此时那个人的尸体上的头颅就拜访在了这里。按理来说那个人的尸体已经腐烂了多年了，但是头颅放在这里缺一直没有腐烂，不得不说这就有点耐人寻味了。
而在这个房间之中，巴菲斯则是站在哪里，而巴菲斯身上穿戴的衣服，首饰这些东西无一不在表示他的富有，脸上没有丝毫的污渍，胡子也是打理的十分整齐，如果绷着脸的话应该会看上去显得十分的严肃和一丝不苟。只不过他那肥胖的躯体却让这一切充满了滑稽感，当然也也不是他想要带来的。
但是此时的巴菲斯则是拿着一本黑色的魔法书站在这个恶魔雕像的面前。
“咋克鲁，伊特塔尔，也尔斯咱...........”
这其实是古代的恶魔语，一般用来召唤远古恶魔的，一般古代的恶魔都要比现在的恶魔更加的强大，身上的力量更加的古老。最重要的是恶魔一族自带的恶魔之火会更加的纯粹。因为不知道从什么时候开始好战残暴的恶魔开始朝着阴险狡诈和靠着交易变强转变了。
此时在巴菲斯眼前的恶魔雕像开始疯狂的开始流淌着鲜血，而恶魔雕像的周围也是开始出现了一个个血红色的魔法阵。
将一切念完之后，巴菲斯也是合上了这本黑色的魔法书，然后开始拿出了一个镜子，开始调整自己的面容，渐渐的他开始将自己伪装成了一个恶魔教狂信徒。脸上开始露出狂热的笑容。
“不错，完美！”
看着自己这一副狂热信徒的表情，巴菲斯给自己点评了一句。
而对于金环的人来说，只能感觉到他们行走的通道突然传出了一阵剧烈的红色光芒，然后红光开始慢慢的减弱。
但是对于金环的人来说，刚刚红色的光芒只能给他们带来一股十分的难受的感觉，还有一股强烈的心悸感。
“我们.....我们还下去吗？”
“所有人都快点离开，下去个鬼。”
毫无疑问，在下面一定是有着什么，不管那是什么，都不是他们可以对抗的东西了。金环的所有人都很明白，光是气息就已经让他们感受到了恐惧，本体肯定更加的强大。
而在巴菲斯伯爵所在的地下室之中，一个和之前那个恶魔雕像一样的恶魔被召唤了出来，全身为火红色的皮肤，四只粗壮的手臂上还残存着一些血液。随口的呼吸都可以感受到一股硫磺味，嘴里吐出的空气是高温的火焰。正是一只纯粹的远古恶魔，身上四只手臂和全身健壮的肌肉和伤痕这是一个战士的证明！
“尊贵的十二魔神之一的卡拉尔大人。在下是你卑微的仆人巴菲斯.波瑟。再次恭迎大人的降临。”
被召唤出来的卡拉尔看着眼前这个卑微的人类。眼神中闪过的是藐视的光芒。
他看不起这种为他人随意下跪的人，这一点上就可以看出现代的恶魔和古代恶魔之间的差别了。
只不过此时巴菲斯单膝下跪，同是将手中那本召唤恶魔的魔法书拿了出来，同是翻到了一页，上面画着的是一个血红色的珠子，而珠子上则有着一个恐怖的竖瞳。
“卡拉尔大人，这是在下准备献给你的宝物，是我们芭菲斯家族世世代代的传家宝！”
巴菲斯用着一种激动和赞叹的语气说着，似乎能够献给卡拉尔这些宝物便是自己无上的荣幸。
“恶魔之眼.....你居然有这样的东西。”
顿时卡拉尔的眼中闪过的浓郁的贪婪，被巴菲斯给看在了眼中，但是表面上他没有任何的变化，而是用这一副狂热的语气说着。
“是的，尊贵的卡拉尔大人，这是我们波瑟一族一直以来的传家宝，只为了可以召唤出卡拉尔大人你，然后献给你。”
“很好，仆人，将恶魔之眼奉献于我吧，我将允许你化为我的力量。”
巴菲斯的心中不断的嘲讽这眼前的恶魔，化为你的力量？是想要吸收我吗？只不过表面上，巴菲斯依然狂热，而且在听到了这个回复之中脸上露出了兴奋的神色，但是这一次却带着惋惜和痛恨说着。
“卡拉尔大人，因为某些不坚定的杂种，我们的计划暴露了。我的家族，我的宝藏全部都被那群，无耻，傲慢，下贱的人们给夺走了，你卑微的仆人，再次请求大人您可以帮助我们，夺回恶魔之眼。”
顿时卡拉尔的眼神中漏出毫不掩饰的鄙视，卑微的蝼蚁永远都是蝼蚁，只会为了自己的无能找借口，这样的仆从根本没有利用的价值，但是他目前还有点用。等我获得了恶魔之眼就是这个无能之辈的死期。
这样想着的卡拉尔缓缓的松开了背后那只原本握紧了的第三只手。
“可以，带路。“
”是，尊贵的卡拉尔大人。“
没错，古代的恶魔，体内的能量更加纯净暴躁，在战斗力上实力完爆了现在的恶魔。但是，古代恶魔最强大的缺陷就是对于现代的见识短缺和已经无法控制的情绪。
作为一个智慧生物，不管是人也好，恶魔也好，神灵也罢。智慧生物为何会加上智慧生物的自称。任何的进步拥有都不是靠着简单的蛮力所获取的。
这种没有脑子的恶魔，巴菲斯自认为比那些弱小的士兵还要好掌控。
走在前方的巴菲斯的脸上漏出了一个计划得逞一般的微笑，但是很快又变成了那种狂信徒一般的狂热表情。虽然对于巴菲斯来说这十分的白痴，但是.......付出才有收获不是吗？
死战
==============================
此时潜入地下的金环等人开始疯狂的朝着原路返回，每个人的脸上都透露着不安和恐惧，内心里那种不安的感觉十分的强盛，不像是基隆拿着长年游离在生与死之间的那种战斗直觉，而是一种面对强大恐惧生物时身体所产生的本能。
而且不知道是不是因为恐惧而带来的身体上的错觉，他们感觉四周渐渐不在那么的黑暗的，但是这也不是什么错觉，而是本来就是如此的事实。
在他们的周围渐渐的出现了火红色的光线，带来了一丝明亮。但是这一丝明亮带来的却不是光明的救赎，而是恶魔的凝视。不详的深红色光芒已经照到了他们的身上！
火红色光线的主人是一个长有六只眼睛，四只手臂。身材高大，而且身体上流淌着各种各样的岩浆。不知道那到底是鲜血还是本身就是岩浆。嘴巴里的牙齿狰狞而恐怖，浑身都撒发着恐怖的气息，毫无疑问这时一个恶魔。
而此时金环的众人也是看到了在他们身后的恶魔。
“啊啊啊，那到底是什么怪物？”
“哦？怪物......卑劣的蝼蚁。”
此时刚才那个因为强烈的恐惧，无法理解超出自己意识的东西是发出了一声惊呼。但是下一秒，在他面前的那个恶魔。不，远古恶魔卡拉尔只是轻微的抬了一下手。
顿时那个人的从脖子哪里直接冒出来了一团火焰，顿时这个人的生命在一开始就被直接夺走了，在短短的几秒之后。尸体也是化为了一堆飞灰，飘散在了空气之中。没有留下一丝的痕迹存在。
“所有人，全部快跑。”
顿时这群人之中一个领头直接下达命令，眼前的这个生物，或者说就是恶魔，完全不是他们可以匹敌的怪物。毫无还手之力，也许他最开始所说的蝼蚁对于我们来说确实是一个十分形象的比喻吧。在这样的存在面前，自己们只有卑微的逃跑祈求着对方放个自己这一条选择吧。
“人真是一种十分卑劣的生物，很多时候哪怕明知不可为但是也要进行一番尝试，但是有些时候这种行为代表着的是高尚的精神和信仰的坚定。
这一点哪怕我看不起人类但是这种精神我却十分的认可，所以我赐予了他们战士应有的荣誉和死法。但是很可惜的是，你们的行为绝对不是这一范围之内，恐惧？侥幸？还是单纯的怕死？总归无法理解在我的力量面前你们的一切挣扎都是无用的。”
卡拉尔的语气中充满了嘲讽，似乎在嘲讽眼前的人自不量力。其实也没有错，在这样的恐惧之下，金环的众人也没有其他的打算，有的只有面对死亡的恐惧和求生的欲望。
“所以就是因为这种表现我才称人类为蝼蚁，很多时候面对绝对的力量大小，逃跑有用吗？”
卡拉尔用着嘲讽的语气说道，
卡拉尔明明是在不紧不慢的行走，而金环等人却在奔跑，但是速度上来说却完全不是对等，似乎金环等人才是在走一样。
瞬间卡拉尔的身影就出现在了金环等人的前面，那如同魔神一样的身影屹立在他们面前，那便是这群人的末路。
“蝼蚁们，死去吧。”
地下室里猛然间爆发出了剧烈的红光，在红光消失之后，在原本金环所在的地方，没有任何的尸体的存在，只有一些细小的黑色灰尘漂浮在半空之中。没有任何的痕迹，甚至于金环的人连一声惨叫也无法发出来，就这样无声无息的消失在了这个世界。
“连自己的一丝痕迹也无法留下，这就是弱者的悲哀吗？”
卡拉尔嘲讽的站在哪里，具有力量感的腿部缓缓的迈动着，很快就来到了地下密室的入口处，眼前则是被阻挡着的书柜。卡拉尔之间简单的挥了一下手，顿时整个书柜开始燃烧了起来，而燃烧的速度也不是那些凡火，几秒钟的时间原本庞大的书柜直接化为了灰烬。
“奴仆，你说的那群人在哪里，我的耐心和时间并没有你想象中的那么充足。”
“尊贵的卡拉尔大人，这群人只是那个盗走恶魔之眼的手下罢了，真正的敌人是一个带着面具的小丑，可以想象在卡拉尔大人面前只有化为灰烬这一条路。”
在他的身后，巴菲斯伯爵还是那副狂热信徒的面孔谦卑的低着头颅回答到，同是语气也是一副疯狂压抑着自身的激动的语气，似乎是见识到了卡拉尔的实力漏出的一股狂热。
“既然如此，那么就不该如此的复杂。”
瞬间，卡拉尔的身上猛然的爆发出了一大团火焰，所有的火焰尽情的点燃了周围的一切，不管是石头，木材，甚至是水，也阻挡不了这个火焰的燃烧。
疯狂的在燃烧这一切，至于这个房子是自己奴仆的或者是谁的？卡拉尔根本不在意，恶魔之眼的价值远远高于这一切。几千倍，几万倍。
卡罗浑然不知道自己的队友几乎全部的死完了，此时他还在不断的休息，他的魔法值也是堪堪回复到了一半而已。
突然他感受到了剧烈的危险，瞬间跳起，冲向房间外面，下一秒卡罗靠着的房间的墙壁直接崩塌，橙黄色的火焰直接奔涌而来。燃烧着周围的一切，瞬间整个房子就开始坍塌，燃烧的速度甚至让某些还在朝下掉落的木头还没有落地就化为了一片飞灰。
“这....这是什么？”
卡罗发出了震撼的呼声，他仿佛在这里见到了可以和夜月相匹敌的对手了。
而此时，巴菲斯在地下黑市修建的已经坍塌的房子中唯一完好的房子内部。卡拉尔睁开了他那红色的眼睛，眼睛内是橙色的竖瞳。闪过危险暴力的光芒。
“找到了”
顿时卡拉尔的身形瞬间消失，然后就出现在了卡罗的面前，那栋被烧毁的房屋的废墟之上，周围是升腾的火焰，主动的避开了卡拉尔，在周围还有各种各样的残渣开始漂浮。
“哦，不是蝼蚁，那个奴仆败在你手里并不冤。”
卡拉尔根本就没有去记住芭菲斯的名字，一个奴仆，一个将死之人的名字不值得他去记住。
卡罗此时将匕首拿了出来，根本不明白他在说什么。枪械的子弹全部装填好了。只是他经常使用的精钢匕首在和基隆的对决之中已经破损严重！他甚至都不知道能不能坚持到这一次战斗的结束。
顿时卡罗发动了【幻术之影】，分身留在了原地，真身则是准备绕在侧面去。
“很不错，我眼前的这个是幻境吧，而且居然我也看不破你的真身到底在哪里。不必惊讶，我并不擅长这方面。”
卡罗很想说他并不惊讶，但是此时他还不会因为说话而暴露了自己的位置。
“但是啊.....我也没有必要找到你的位置。”
顿时卡拉尔的身上再一次爆发出了剧烈的火焰，直接朝着周围疯狂的进行扩散，速度之快，在这瞬间，卡罗只能交叉着双手进行防御。
确实对方并没有说错，既然无法找到本体，就如同发现不了隐身的刺客，但是永远都有着一种最为之间的暴力破解方法那就是周围无差别攻击。
瞬间，双手上传来了剧烈的疼痛干，甚至于他感觉自己的整个手臂直接被烧毁了。疼痛感侵蚀着他的神经，疼痛感，灼烧感。但是阴差阳错的，他选择了用魔力进行熄灭。他也不知道为什么，他可是看到了这个火焰的能力的，普通的水已经无法熄灭了，只有在脑海之中，将魔力变化成水的形状，他只能在这强烈的生存欲望之下这样做了。
事实上这个做法是正确的，瞬间双臂上的火焰的直接开始缓慢的熄灭，温度也没有那么的高了，只不过，这一次也是直接让卡拉尔感受到了卡罗的位置。
瞬间卡拉尔就来到了卡罗的面前，背后的手臂握成了一个拳头，直接打在了卡罗的面具上，瞬间卡罗感觉脸部传来了一阵剧烈的疼痛，隐藏身份用的面具直接破碎了一大办，但是这还不算完，卡拉尔身为恶魔，手臂可不是和人类一样只有两只。
前面的手臂直接抓住了向后飞去的卡罗，直接朝着地下一甩，瞬间卡罗感觉自己的内脏可能已经破碎了，背后的两只手臂直接疯狂的进行攻击，但是卡罗则是剧烈的进行挣扎，这样导致他的伤口开始撕裂，疼痛感也随之袭来，但是如果不挣扎他就会死。一个是疼痛一个是死亡，卡罗选择了前者。
【第三阶魔法：陷入安详的梦境吧，你将沉浸于此，沉睡】
在死亡的威胁之下，卡罗疯狂的吟唱咒语，【沉睡】瞬间发动，作用在了卡拉尔的身上，但是这只是让卡拉尔失神了一秒左右的样子，甚至于让他陷入睡眠也无法做到。但是就是这一秒，卡罗也是快速的挣脱了卡拉尔的束缚，虽然现在他的样子十分的糟糕。
面具下的真容直接显露了出来，而且还有这一大片的鲜血，有着轻微的烧伤，双手手臂则是重度烧伤，大片的肌肤直接变成了焦黑色，胸口有些凹陷了下去，稍微动一下都感受到剧烈的疼痛，嘴里还在不断的咳出鲜血。唯一还算完好的就只要双腿了。
而卡拉尔则是恢复了过来，看着狼狈的卡罗。
“想知道为什么吗？恶魔对于魔法可是有着天然的抗性的，而且我们恶魔可是没有一个会睡觉的。恶魔，伴随他的只有战争，杀戮。”
当然其实是他只是在说古代的恶魔，现在的恶魔可没有对于魔法的天然抗性，也是会睡觉的。
卡罗再一次吐出了一口鲜血，里面似乎还包含着某些血肉的碎片，可能是他体内的某些器官的碎片吧。伤势也许比他自己想象的还要重。
“哦，那我可真是幸运，居然可以见到传说中的远古恶魔。”
卡罗可没有想要屈服，他也不允许自己屈服，哪怕他很有可能会死在这里。
代价
==============================
此时在河洛城，地下黑市之中。原本在地下黑市最中央的巴菲斯伯爵的别墅，此时已经化为了一团灰烬，而在这一堆灰烬之中。只有三个生命还存活着。那些普通的士兵还有侍女已经全部在那场卡拉尔放出的火焰之中化为了飞灰，没有留下丝毫的痕迹。
此时在灰烬之中，卡罗再一次倒飞了出去，同时嘴里再出吐出来一大口鲜血，手中原本就已经有些痕迹的精钢匕首此时已经断裂，手中全靠那把精致的手枪撑着。
而在他前方，则是依然毫发无损的卡拉尔。
“很不错，我可以看出你擅长的并不是战斗，但是却可以一直坚持在这里。我卡拉尔认同你战士的身份。”
“呵呵，真是荣幸。我还以为恶魔都是那种阴险狡诈的类型那。”
卡罗的话语之中带着一些嘲讽，确实，在很久以前他是遇到过恶魔的，那给他带来了某些不怎么美好的回忆。他认为面前的这个恶魔应该会生气的，但是事实却不一样。面前的这个恶魔还十分赞同的点了点头。
“确实，现在的恶魔已经丢弃了以前那英勇的战士之魂，我远古恶魔，卡拉尔不承认他们还配冠以恶魔之名。”
卡拉尔也是听见了卡罗语气中的嘲讽之意，但是身为一个战士，在战场之中因为敌人的嘲讽就丧失理智，那是不如容忍的失误。而且确实他对于现在的恶魔也没有什么好感。
“没想到居然是一个远古恶魔，怪不得。”
卡拉尔也是缓缓的走到了卡罗的面前，身体的庞大使得他本来就可以居高临下的看着卡罗。只不过此时他的眼神中已经没有了之前的藐视和不屑，他说过了，他认同卡罗身为一个战士的身份。
卡拉尔走到了卡罗的面前，虽然卡罗很想要举起手中的手枪，朝着对方开上一枪，但是手臂的无力和身体的伤痛阻止了他。
“交出来，我可以不在对你进行攻击。当然这只限于一次。”
“交出什么？”
到时卡罗一脸疑惑的说着。卡拉尔的眼神中也是透露出了一丝疑惑。
“就是我那个奴仆的传家宝，其他的我可以不管，我需要的是恶魔之眼。交出恶魔之眼，我可以饶你不死。”
“什么？我根本没有去那巴菲斯的传家宝，我来到这里的目的就只是为了杀死他。”
顿时卡拉尔望向了巴菲斯，眼神中透露着疑惑和愤怒。
“蝼蚁，你知道你在干什么吗？你这时在欺骗一位伟大的远古恶魔。”
此时的巴菲斯已经没有露出了那一副宁他作呕的狂热信徒的姿态。
“我当然知道我在干什么，欺骗一个头脑都是肌肉组成的白痴。”
巴菲斯此时站了起来，面容露出了一丝嘲讽，看向卡拉尔的目光也不是之前的那种伪装出来的狂热的样子。而是一副嘲讽的样子。
“亏我还想要等你先解决了那个笑鬼之后在动手的，没想到你居然还有着什么可笑的战士荣誉。果然远古恶魔都是一群白痴吗？”
顿时卡阿尔的神色瞬间变得极其的愤怒,浑身上下的岩浆似乎化为了实质，在他的身体之上缓缓的开始流动。强烈的愤怒甚至是他的脸庞开始扭曲。
“卑微的蝼蚁，你要为你的行为付出生不如死的代价。”
顿时卡拉尔直接冲向了巴菲斯，六只眼睛死死的盯着巴菲斯，四只手臂也是一起合起来握成了一个拳头，举过头顶，几乎是瞬间就来到了巴菲斯的面前，带着恐怖的气势直接打向了巴菲斯。
只不过此时的巴菲斯吐出了一大窜的咒语。顿时，卡拉尔的拳头和巴菲斯的脸皮就差一点就可以来一个亲切的接触了。但是此时的卡拉尔就这样直直的站在哪里，尽管他看上去十分的愤怒，身体也无法动弹，只不过他还可以张嘴。六只眼睛中流露出来的愤怒几乎要化为实质。
“蝼蚁，你对我做了什么？”
卡拉尔愤怒的开口说道，身上的火焰不断的燃烧又熄灭。
“看来你还是不怎么了解情况，卡拉尔大人......啊，我还是尊称你一声大人吧。我只是在对你召唤的祭品之中动了一丝小手脚。当然只是小小的一丝，配上我这本召唤法典。也是只能让你做到无法对我进行攻击，我还无法对你下令，这无疑是一个很大的遗憾。
但是啊，我的目标可不只是控制你怎么简单，身为一个普通的人类，没错，就是一个毫无力量，没有武力，为了自保只能恳求他人的一个卑微的人类。卡拉尔大人,所以啊，卡拉尔大人你的躯体，你的力量。这些都是我需要的东西。”
巴菲斯带着传统的贵族笑容，优雅和残酷。
“佳斯特，噶尔威亚...............“随着一阵阵的魔法咒语被念出，卡拉尔的躯体开始慢慢的开始融化。
“啊啊啊啊”
卡拉尔也是发出了一声声剧烈的，浑身的身躯慢慢的开始变化。
“我是一个战士....啊......战士的荣誉不允许我向你妥协，那个人.....杀了我.....我说杀了我。我是战士，我是远古恶魔，我是卡拉尔。杀了我！杀了我就可以打断这个仪式！”
很明显卡拉尔是在乞求卡罗杀了他。
“啊，你这样让我感到很不舒服啊，卡拉尔大人！所以你就快点去死吧。！”
顿时，巴菲斯将自己的吟唱速度再一次加快。卡拉尔的痛呼更加的剧烈，而此时的卡罗也是对着卡拉尔抬起手枪就是发射了一个弹夹的子弹
然后开始装弹，此时的他在和卡拉尔的战斗之中使用了接近四十发的子弹。目前现在他还有二十发的子弹了，只可以装两次满弹夹，勉强可以算三次。
之前卡罗最强大的敌人，此时却只能被一个在他眼中下贱的奴仆，卑微的蝼蚁所控制，乞求卡罗杀死自己。真是讽刺的一个事实。
只不过，在巴菲斯的面前，突然爬出来了一个骷髅兵，这只是一个最低等级的骷髅兵，甚至于能不能抗住一个普通人的奋力一击都不知道，但是这一个骷髅兵此时却起了最关键的作用。骷髅兵对于箭矢，远程攻击和尖锐武器有着强大的抗性，此时的子弹虽然也带着巨大的冲击力冲击到了骷髅兵上，也是将骷髅兵的一大部分都给直接击碎。但是很快就有了第二个，第三个。
“死灵法师！？”
“没错，鄙人确实是一个死灵法师。但是很可惜的是我的天赋确实不能算是出众，所以到现在为止也只能召唤出最第等级的骷髅兵，可能也就只有五级的层度吧。而且还需要有着尸体才可以进行召唤，实在是让各位见笑了。”
“那么你是尸体在哪里来的？”
要知道现场所有的人，生命和尸体都被卡拉尔的火焰给全部烧成了灰烬。
“答案不是就在眼前吗？”
巴菲斯笑着回答，此时又是一个骷髅兵从地下爬了出来，而且仪式已经完成了一大半了。卡拉尔原本高大壮硕的身体此时已经慢慢的变成了一种像是岩浆的液体爬上了巴菲斯的身躯之上，顿时巴菲斯穿在身上的衣服直接被高温烧成了灰烬，滚烫的岩浆灼烧着巴菲斯的皮肤，也是让巴菲斯开始传出了一声声剧烈的痛呼声。
“这些就只是代价罢了，这种层度还无法击败我！”
巴菲斯发出了一声大喊声，只不过很快又被更加剧烈的痛苦所覆盖。
卡罗则是疯狂的进行射击，此时在巴菲斯的周围，全部都是滚烫的橙红色岩浆，根本无法靠近。而那些骷髅兵则是源源不断的从地下爬出，用身体挡住射向巴菲斯和卡拉尔的子弹。
简直这就是一座建立在墓园上的房子，到底巴菲斯是下定了多大的决心才会这样做？
很快，卡罗的手枪之中就传来了卡壳的声音，很明显已经没有子弹了。而此时岩浆已经涌到了巴菲斯的脖子，巴菲斯的喉咙已经嘶吼到了无法发声了。但是此时在巴菲斯的眼中只有一股热烈的决心和坚定。
“这一切都只是收获之前的代价。”
赶到
==============================
看着转化的进度已经无法被阻止，卡罗直接不在管了。他已经猜到了其他人已经全灭了的事实，所以现在他想要做的就是乘着现在巴菲斯还没有注意他的真容的时候快速的带着夜月离开。
瞬间，所有的魔力都开始用在了【幻境】上，扭曲他人对于自己的认知，但是很可惜，就在卡罗刚刚跑出了巴菲斯伯爵房子的废墟之的时候。
“笑鬼，你要跑到哪里啊？”
随着这一声声音的想起，卡罗的心脏似乎被什么给捏住了一般，也不先停下来，直接朝着边缘飞扑，浑身上下的伤势则是再一次的加重，原本已经停止流血的伤口再一次崩裂，鲜血在度流淌。此时的卡罗全身上下都流淌着猩红的血液，使他看上去就像是一个血人了。
这样的伤势卡罗也只是吭了一声而已。
“卡拉尔？”
卡罗期盼了喊了一下这个恶魔的名字，不，或者说是之前的名字。
“卡拉尔？很遗憾他已经失败了。真是没有想到这个转换仪式居然还需要我去战胜对方的灵魂.......真是太出乎的我意料了，但是没什么，任何时候计划都只能是计划，只有控制事实才可以成功。”
卡罗的因为自身血液的流失，感受到的就只有头部传来的一阵阵的眩晕感还有一种恶心的感觉，浑身上下十分的乏力。可能只能发挥出全盛时期五成左右的力量了。
“说实话，对于现在，我都是在好奇，为什么你没有死去。如果我没有猜错的话......你拥有两个职业对吧。甚至于你可能都块要赶上人类历史上的最强者，最强大的魔法师【约瑟尼】了。但是啊.....如果是以前，我只会尽力的交好与你，但是自从我拥有了这具身躯，这个力量之后。我就知道了，人类是多么的渺小，这具身躯，可是有着三个职业的哦！”
而远古恶魔卡拉尔的职业其实为【战士】三十级，【魔侍】十级，【恶魔巫师】三十级总共七十级，但是巴菲斯没有办法完全继承卡拉尔的实力，最终可以发挥出来的等级只有六十级和约瑟尼一样，综合实力比较还是目前的巴菲斯厉害。历史上，约瑟尼虽然是一个法师，但是为了战场上的杀伤能力，几乎学习的全是大范围长时间吟唱魔法，在战争上靠的是大量的骑士进行守护。如果单打独斗，巴菲斯可以保证目前自己这一身的力量可以把约瑟尼吊起打。
“我到时很好奇，身为一个普通人类，在灵魂的战斗之中，到底是如果战胜身为一个高贵战士的卡拉尔的？”
卡罗此时则是对此提出了一个疑问，既有想要知道的意思，但是其实还是为了可以拖延时间，虽然现在感觉到的是自己的这一身伤势似乎已经无法自我痊愈了，也是抱着能晚点死就晚点死的精神了。
“这个其实很好理解啊，人类是什么？卑微，弱小，懦弱？这些都有吧，但是人类只有一点最为强大，那就是绝对恶的人性，贪婪，愤怒，疯狂。任何一个人类都是一个疯子，只不过都只是在压制罢了，哪怕卡拉尔是一个战士...哦？高贵的？战士，真是荣幸，我的疯狂，我的欲望，我的贪婪都可以将其压制住。怎么样？是不是很厉害！？”
看着眼前这个似乎精神有点不正常的恶魔，卡罗的眼神中透露出来的则是一些奇特的情绪，有求生的欲望，也有视死如归的气势。
只不过，之前还在狂笑的巴菲斯，瞬间冲到了卡罗的面前，之间没有丝毫的转折，真的就像是一个疯子。
“哦！对了，巴菲斯伯爵，这个位置也是我这样弄来的，要知道之前的巴菲斯伯爵可是满嘴流油的胖子和傻子而已，如果没有我来顶替他的位置，也许只需要几个月，他就可能人首分离了，所以从这一点上来讲他还应该感谢我才对。你说是吗？”
此时的巴菲斯，不，或者说这个恶魔此时正在疯狂的说着话，但是身体却在不停的攻击着卡罗，而且随着攻击时间的延长，似乎这个人更加知道了怎么样更有效率更有力量的进攻，而卡罗的状态则是越来越差。
这代表了对方其实并没有如同外表那样一只在说话，果然天才都是疯子！
“笑鬼去死吧。”
又是这样，上一秒还是在兴致勃勃的和卡罗聊天，下一秒就直接想要杀死他。
渐渐的，卡罗的精神越来越疲惫，甚至于在他的眼中看到的那个巴菲斯甚至都是一个个的重影。就连手中紧握的枪械似乎也是随时都可以丢手的样子。
巴菲斯直接冲向了卡罗，四只手臂全部朝着卡罗砸去，此时的巴菲斯已经发出了胜利的大喊。
【武技：枪反】
一个娇喝声传来，有些狼狈的夜月冲了出来，瞬间，巴菲斯的四只手臂全部被一道银白色的光芒直接斩断，断口平滑，似乎就像是一张纸被刀划过了一样。
来自远古恶魔强大的战士本能压抑住了伤口的疼痛。
“卡罗....我找你半天了，你知不知道我为了找你我付出了多大的代价！”
此时夜月身上穿着的还是那身【曙光之息】，只不过此时的夜月则是一脸愤怒的对着卡罗说。
在来的路上，他除了最开始遇到的那一个肌肉大叔之外，然后就是遇到了一对人马，每一个对着夜月都是一副不怀好意的样子。
然后就上演拿着一堆人吧夜月挤在墙角，然后嘴里一直说着污言秽语，所以夜月直接将他们全部打昏接着走，然后就是遇到一个人，好心给自己喝水。
明明都已经是一个很大岁数的老头了，看起来也是那么多慈祥然后但是水里面还是被灌药，幸好有毒素抵抗。
然后就是一个女性跑过来说是来救自己的，结果把他带到了妓院里面去。
种种种种，到了最后夜月甚至于只能自己一个人慢慢走偏僻的道路，遇到人就直接打昏。
这样才勉强的可以进行赶路，甚至于能够找到卡罗都是因为这里突然发生了爆炸，然后一栋建筑物直接化为了灰烬，这么巨大的动静自然是吸引了夜月。
只不过之前大多数赶过来想要看戏的人都被某个火焰给直接烧成了灰烬。
此时的巴菲斯看着自己被砍断的双手，身体里的魔力一阵聚集，瞬间，原本断裂的手臂直接回复完整。看着抱着卡罗的夜月，巴菲斯的眼中闪过了一阵鄙夷。
从刚才可以轻易的砍断自己的四只手臂来看，对方的实力绝对不弱，但是战斗经验太少了，哪怕自己还是人类的时期，也是经常进行观摩和学习。
顿时巴菲斯的四只手臂瞬间握紧，充满力量感的腿部甚至于在地面上都踩出了一个个的坑，每只手臂上都燃烧着剧烈的火焰。
此时的夜月手中的长枪已经换成了镰刀，这是对最容易清低级怪的武器。
瞬间夜月手中的镰刀的刀尖刺入了还在冲锋的巴菲斯的胸口中，一阵剧烈的痛苦和胸闷感传来，巴菲斯将手臂放在了审判--轮回上，试图用自己的火焰直接烧毁对方的武器。
只不过，原本燃尽一切的火焰放在这把镰刀上的时候，巴菲斯只感觉自己就像是再用一丝块要熄灭的微弱火苗企图融化最坚硬的钢铁一样，不！比那个还要恐怖，原本恐怖的高温此时是那么的苍白无力。
【武技：苍镰】
瞬间夜月手中的镰刀直接将挂在上面的巴菲斯直接刺穿，夜月手中的镰刀直接划出了一道似乎可以撕裂天际的气刃，只是瞬间巴菲斯的身躯直接化为了两半。尸体之中流淌出来的是如同岩浆一般滚烫的鲜血之中。除了巴菲斯，周围直线上的一切，草木，土块，骷髅兵，全部被一分为二。
在快速的解决了巴菲斯之后，夜月也是直接从手中的空间戒指之中拿出了一瓶红药水，这个是《巅峰之战》之中的治疗药水，光是凭借治疗药水的瓶子就可以在这个世界卖出一个不菲的价值，镶嵌金色的花边，晶莹的玻璃还有精致的做工。
但是此时夜月对于这些都是丝毫不在意，直接将瓶子的瓶口打开。对准卡罗的嘴巴就直接开始灌。一大瓶的治疗药水就这样直接的被夜月给灌倒了卡罗的嘴中。
誓言
==============================
“咳咳咳！”
此时的卡罗全身上下的伤口快速的愈合，结疤然后脱落。治疗药水强大的功效几乎瞬间就让卡罗回复到了全盛时期。但是很可惜的是夜月似乎灌的有点猛。
醒来的卡罗感受到的就是一阵阵的水直接冲向自己的喉咙，直接被呛到了。
“好了好了好了，不用了。”
卡罗立刻直起身子，从嘴角也是低下去了几滴红色的药水，瞬间滴在地上的药水直接直接渗透进了大地之中，几株翠绿的杂草直接生长了出来。只不过此时正在咳嗽的卡罗却没有注意到这一场景。不然他可能对于之前夜月喂给他药水有着更加惊讶的评估了。
而夜月则是一脸担忧的看着卡罗，之前自己可是直接用了【空间跳跃】传送过来的，也不知道会不会是伤到了卡罗了，只能灌下一瓶最高等级的百分百生命回复药剂看一下。
虽然这种东西夜月有一大堆，毕竟在当时游戏的设定之中药水只能在非战斗战斗状态下饮用，这种设定让药水成为了非必需品。
“夜月？你怎么来了？”
只不过醒来的卡罗则是一脸震惊的看着赶过来的夜月，结果他不提还好。结果这样的夜月直接漏出了一阵红红的面容，是娇羞的愤怒，结果看到这种场景的卡罗内心有了一丝不好的预感。
要知道这里可是地下黑市，妓院是绝对不缺的，甚至于随便在这里走的一个女人身上起码骑过三位数的男人。
“你知不知道，就为了来救你，我甚至....我甚至喝了一杯**！”
夜月看着卡罗的样子似乎也没有什么大碍了直接抬起了自己的脚，疯狂的踹着卡罗的脚，让卡罗感受天都塌了下来了。但是这一切都是因为他的原因，要不是自己没有和夜月说清楚，也不好这样。想到这里。
卡罗直接单膝跪地，直接抓住了夜月的双手。
“夜月，我很抱歉，我知道这一切都是我的错，哪怕你已经不是处子之身我也绝对不会嫌弃。我愿意用我的行动来弥补这一次的错误。夜月..”
结果卡罗的的话还没有说话，就被脸色他通红的夜月给直接甩了一巴掌。这完全出于本能！
“谁说老娘...老子被玷污了，我可是毒抗性为100%的【其实没有，只能是对于低级的东西完全免疫！】，别说**，就算是吃毒药我都什么事情都没有。还有你想怎么承担你的错误，我告诉你你不要想多了！”
一巴掌将卡罗扇在地上，主要刚才的话语也是直接触碰到了夜月的敏感点，不用想也知道之后的话语是什么，无非就是想要像自己求婚。
说实话，对于嫁人这件事情，夜月的思想也不是完全的否认，毕竟以前，夜月本身也没有任何的感情经历，甚至于感情对于他来说只是一个奢望，长期以往，夜月甚至都开始麻木了，内心感情也是少了很多，俗称看开了。对于这方面完全就是一个泥人，完全可以肆意捏造。而现在夜月仿佛就像是正常的一个女士对于结婚的恐惧和担忧一样，虽然也有一丝对于结婚的盼望，但是还没有那么强烈。
虽然被夜月直接扇了一巴掌，但是得知夜月其实没有收到侵犯的时候，脸颊上的疼痛也是不在那么的强烈了，甚至于心中还有着一丝高兴。
只不过之后的夜月发脾气的脚踩也是别有一番风味。只不过卡罗也不想成为一个抖M，快速的转移了话题。
“那个恶魔他还活着吗？”
卡罗瞬间转移话题，顿时疯狂踩踏他的小脚停了下来。虽然夜月也听得出来他在转移话题。但是比较这样踩着对面也不是很好，不行....自己要理智理智。这种想小女生一样的娇羞是怎么回事。冷静冷静！
只不过卡罗这一问也是吸引了夜月的注意力，确实不能够确定他是否已经死亡。毕竟恶魔这种职业，是可以消耗魔力来进行肢体重生的，也就是将魔力转化成生命值，这也是为什么恶魔族大多数都是战士的原因了。而夜月的吸血鬼则是回复能力和魔力上限提高，天使则是血量上限提高还有对治疗效果提升。
这些都是一些种族带来的好处。
而吸血鬼的弊端则是光抗性的降低，受到了光属性的魔法伤害会翻倍，虽然可以克服水银和阳光，但是光抗性这个东西始终是个缺点，后面获得了【所有光明的加护】之后夜月才算是真正崛起。后面还进行了升职，这时达到了六百级时完成一个大连续任务，击杀了三个光系神明。
【审判之神】，【七大炽天使】，【伊甸双子】
三位光系高位神明，靠着自身点满的光元素抗性，几乎把这三个神明按着打。然后升职为天使，天使的缺点就是暗抗性了。只不过夜月本身的吸血鬼的暗抗性本身就很高了。可以说达到了一种完美的地步。
其中夜月的武器之一审判--轮回就是当时击杀审判之神的一个战利品，经过了夜月各种强化和在造慢慢的变成了神器。
此时看见了已经十分狼狈了的芭菲斯的身影，他就那样站在哪里，浑身上下原本升腾的火焰此时已经熄灭。和之前相比显得十分的狼狈！
“你还不逃吗?莫非你认为你可以打败我吗?”
夜月用手中的镰刀直直的指着芭菲斯，只要她想，可以瞬间杀了眼前这个弱小的恶魔。
“阁下，我确实无法打赢你。但是阁下应该有着更为优秀的未来才对。你要明白，人类的进步则来源于人性的丑恶，也想你旁边的那位也是看中了你的实力也是说不定不是吗?”
此时的芭菲斯，就如同一个伟大的哲学家一样（不是那种妖王哲学家），神情盎然，就像是在阐述自己伟大的理想一样。那感情就和那些传销组织头目差不多。但是，恶魔的外表使他的表情决定不会怎么伟大，只有狰狞 。
夜月也是听着他说的话，确实这是一点。从目前已知这个异世界的实力来看，自己很有可能很强大，非常强大！
所以以前的时候夜月其实就在想，卡罗会不会最开始是看上了自己的颜值也就是说美貌，虽然不想承认，但是如果坚持人性恶的观点确实是成立的。然后之后展现的实力，促使着他做出这样的选择。
夜月有些沉默，常年的自卑生活。是他养成了疯狂压抑自己的情感和任何事情做最坏打算的行为，毫无疑问夜月其实也怎么想过。但是，自从变成女性之后。女性的幻想主义也是让夜月有意识的避开了这个想法。
此时就这样被揭露了出来，夜月也是不得不进行思考了。但是，毫无疑问选择绝对不是询问的时候，挑拨离间和制造矛盾，常用的破坏团队的方法，很老套却很有用。
所以此时的夜月依然脸色不变的将手中的镰刀对着芭菲斯，只不过夜月还没有说什么。卡罗却一脸激愤的站了出来。
“我卡罗以我的姓名发誓，我绝对没有利用夜月小姐的任何想法。否则我的灵魂收到永世折磨！”
但是却并没有发生那种修真小说里的特效画面，或者说有的只有卡罗那斩钉截铁的声音。
虽然这么做对于夜月这个没有信仰的人来说，这个发誓其实并没有想象那么具有约束力。但是，不知道为什么，这样一个简单的誓言。却让夜月的心有了一丝安稳。
“嗯，王族对于誓言的重视程度确实挺高的。夜月阁下，看来你找到了一个十分不错的伴侣那！”
夜月:我们才不是，我们只是朋友！
要你好看
==============================
虽然内心还是有着一丝对于这些方面的担忧，但是夜月此时也不会将这些情绪所表达出来，万一让对方发现了这其实也就是一个突破点。
所以夜月也是对着巴菲斯说道：
“所以你说完了吗？”
“不不不，夜月阁下，我认为你不应该杀死我！这样做完全对你没有好处。”
巴菲斯也是一脸镇定的对着夜月说道。同是在他说完了这句话的时候，卡罗的心脏处就燃起了一团火焰。虽然如此，但是卡罗却没有感受到任何的痛处。
而夜月则是快速的转身，想要熄灭这团火焰，但是就在夜月刚刚有所动作的时候。卡罗却瞬间捂着心脏，之前那就像是心脏直接要被捏爆的感觉一样，火焰就像是变成了一个巨爪，已经捏住了他的心脏。
【恶魔巫师】的能力，只要将自身的恶魔之焰渗透入对方的体内，那么就可以对对方进行掌握。
“没错，就是这样，夜月阁下，如果你选择杀死我，那么我就会引爆笑鬼体内的火焰。到时候不用我说你也明白了对吧，虽然我也不想用这样一种卑鄙的手段，但是确实在生命的面前，一切的手段都可以进行使用不是吗？当然为了表达我的歉意，如果你愿意放过我。我会用我的能力将笑鬼的身体给改造一番，哦！当然是有益的改造，虽然我现在是恶魔的身躯，但是我的灵魂还不傻。”
而卡罗则是看着自己心脏处的火焰，想要伸手去熄灭，但是却无能为力。手指直接穿过了火焰，却像是穿过空气一样。
而夜月则是陷入了沉思，没错放走他代表的很有可能是一个真正比恶魔更加可怕的恶魔离开，甚至整个人族会陷入灭亡。但是........关老娘屁，但是她还是想要试探一番。
“你就这么确定我没有复活药剂吗？”
顿时卡罗和巴菲斯都愣了一下，卡罗则是一脸感动和震惊的看着夜月。而巴菲斯则是有些震惊，之后又显得理所当然一样。
看着他们的表情，夜月知道在这个世界，复活药剂的珍惜程度绝对很高。
“啊，确实以阁下如此强大的实力，应该是有着这种逆天的道具的，但是啊。难道你就认为你身后的人想要体会一次死亡的感觉吗？
死亡的恐怖我想还是足够让人崩溃的，而且我可以保证哦！不做到主动攻击人类，毕竟之前我也算是人类的一员不是吗？”
巴菲斯现在的态度十分的诚恳和低下，对于他来说面对比自己强大的人低头永远不是什么丢人的事情。既然你弱，那么就只能臣服，这点是世界的铁则！
夜月虽然确实有着所谓的复活药剂，但是他不想赌，将手中的镰刀收回。表明了自己的选择和态度。
“你走吧！”
巴菲斯身上的火焰也是有了一丝的跳动，证明了他心情的愉快。
“感谢你的仁慈，夜月阁下。我会兑现我的承诺的。相信我，我还不至于在这一点上耍花招。”
顿时巴菲斯鞠躬开始缓缓的后退，而在卡罗胸口的火焰也是渐渐的进入了卡罗的体内。
在确保了夜月确实不会对自己出手之后，巴菲斯快速的转身，直接快速离开。而夜月也确实没有对巴菲斯出手。既然答应了并且做出承诺，那么就不会食言。
既然说了不会动手那就不会动手！
至于对方恶魔的躯体出现在人类帝国会发生什么这就不是夜月考虑的事情了。
而此时的夜月则是转过身来，先抛开其他问题，此时关心对方的伤势是当务之急的事情是关心对方的伤势。
“怎么样？你没事吧。”
虽然是想要关心对方的伤势，但是其实夜月并不知道该如何关心，前世自己根本就不需要知道这些事情。因为自己根本就没有什么关心的对象，需要的只有如何治疗自己的伤痛。说实话那个时候夜月觉得自己居然没有生出报复社会的思维真的是很奇特了。
哪怕是面对了相处过了好几日时间了有人，夜月也无法做到那种关怀的情绪，只能简单询问一下对方。看上去显得十分的不诚恳。
卡罗也是看着夜月的一丝拘束还有拘谨。但是却没有觉得什么，反而是觉得对方肯定身份高贵，从来不需要关心别人那种类型。
“啊！我没事的，倒不如之前你拿出来的那瓶药剂直接让我整个人都痊愈了。”
“哦？是吗？那就好！”
虽然内心松了一口气，甚至于生出庆幸的情绪，但是表面上看上去就像是一种简单平淡的回复，甚至于某些内心阴暗的人甚至会觉得这是在说反话。所以前世很多时候夜月基本上就是一个人独处要不然就是什么也不说。
虽然夜月其实放在背后的手还有着一瓶完整的百分百生命回复药水，只要卡罗说还有点伤，那么他就会拿出来，但是不知道为什么，对这种直接拿出来的行为，感到一丝难为情。
“呐！夜月你是怎么赶过来的啊？”
“恩.....谁叫你把我带到那种旅馆的，本来就有些害怕，结果醒来的时候就看见你不在了。就偷偷的跑出来了。”
当时的夜月还在想会不会卡罗就是那种人贩子，专门把自己带到这里。然后就开始通知其他人把自己买了的。
想到这里的时候夜月也是潜入了出去，想要偷偷看一下到底是怎么回事。然后就看到了卡罗穿着一身十分骚气的衣服和之前走在门外看起来就像是不良混混的人呆在一起。
然后内心就感觉更加的难过了，结果发现了他们的目标好像不是自己。最开始的时候夜月其实是选择会房间的，但是后面不知道为什么有了其他的打算，就跑了出去。
想起了白天卡罗和他说的话，就直接走到了地下黑市里面去了。更恐怖的是晚上的地下黑市，夜月甚至看到了下去的台阶上还有一大滩的血迹。
然后就是之前发生的那些事情，看到了巴菲斯伯爵的房子直接爆炸化为了灰烬才赶过来的。
看着夜月这一副像是受惊了的小动物的样子，卡罗既感到好笑又感觉心疼。
缓缓的站了起来，又是想要伸出手去抚摸对方的头发。但是手臂上脏黑的鲜血阻止了他的行动，虽然伤口已经痊愈，但是之前流出来的那些鲜血却还是存在的。见到自己手上的污垢，卡罗也是不动声色的收回了自己的手臂。
这样的行为其实也是被夜月看在眼里的，虽然觉得满足伤员才对，但是看着对方那脏脏的手和自己的心理在作怪，此时并不愿意被他现在摸。但是这样感觉又不太好，而且，内心深处居然还有着一丝丝的渴望的感觉。
“你.....你要摸也等回去洗手！”
潜意识也就说允许卡罗回去摸自己的头！
夜月用着一种十分的细微的语气说着，如果不是卡罗仔细听都还听不见。看着面前如同女神一样的女子。此时也是情不自禁的将他给抱了起来。用头蹭了蹭他的衣服，在常年的独自旅途中，卡罗觉得他自己已经习惯了孤独。
但是他现在已经不想要在一个人了。也许少了夜月他会崩溃吧。想到这里，卡罗直接抱住了夜月！
“你.........你在干什么？不要就这样抱上来啊！”
结果夜月也是一脸羞红和不适应的大吼到，想要直接给他来上一下，但是又害怕让他接着受伤，柔嫩的小手就那样悬在半空中。迟迟没有落下。
卡罗也是看着了夜月可爱的反应，嘴角漏出了阴谋得逞一般的微笑。
“再抱一会儿，也许再抱一会儿我伤就好了那！？”
对方都怎么说了，夜月也是浑身绷紧，一动不动，脸上的红润几乎都快要蔓延到耳根了，但是还是忍住没有动，但是卡罗还是可以感受到怀中柔软的身体有着微微的颤抖。夜月就这样任由卡罗放肆，只不过在心中却说道：
“等回去了，我绝对要你好看，唔唔，不要抱那么紧啊！”
宫廷魔法师团
==============================
卡罗足足抱了大约两分钟的样子，才收手。
“你抱这么久干什么？你是不是对我有什么不好的想法。”
卡罗一松手，夜月就直接大吼道，对方那一种就像是偶像剧里面那种男女主角相抱的样子，真的让夜月感到很紧张啊。
“哈哈哈，没什么。就当是我从死亡哪里挣脱出来看到友人的一种庆祝吧！”
反而这一次卡罗却没有如同往常的那种尴尬，反而看起来有些爽朗的大笑着说话，结果对方的这种表现反而让夜月觉得自己好像有些不对，也没有如同往常那样继续拳打脚踢。
“走！我们回去了。”
卡罗则是一脸笑意的抓着夜月的小手，只不过这一次夜月却没有反抗。似乎有些习惯了。而这一次卡罗则是直接开启了【幻术】行走的，作用直接扩大到了自己和夜月两个人。
其实夜月还想要询问一下为什么这一次为什么卡罗要来到这里的，但是不管怎么看这种时机询问是不适合的。
就这样两人则是悄无声息的离开了地下黑市，而在地下黑市之后。代表着笑鬼的那张悬赏令也是消失了.....撤销悬赏令的是一只燃烧着火焰的手臂。
............................
此时边境守城，西奥夫将军则是坐在他的房间里，在他的手中则是夜月交给他的那个光属性蓄能水晶，就算是西奥夫只是一个战士这个非魔法职业，光是接触，西奥夫也可以感受清楚到里面蕴含的庞大的能量。
此时，在边境守城之外，已经没有一个妖族的士兵存在，而且原本战死的士兵也是全部复活。哪怕到了现在西奥夫也对那一场堪称神迹的魔法记忆犹新。
“报告将军，宫廷魔法师团来临。”
此时在门外，一位士兵大声喊道。
“好的，先吧他们请到会议厅，告诉他们请稍等片刻，我马上就到。”
顿时西奥夫就停止观察这枚光属性蓄能水晶，将他放到了桌子上，然后开始穿上将军特有的军装和披风。将房间内的魔力照明灯给关闭，但是刚刚走到了门前，皱着眉头想了想，又转过身来，将放在了桌子上的水晶又给拿了起来，郑重的放到了军装内侧的口袋之中。
然后才走了出去。
此时在会议厅之中，正端坐着一位成熟的女性，身材高挑，身高看起来都有一米八了，这在女性之中算是十分高的了，穿着一身紫色的长袍，长袍的侧段有着一个开口，可以隐隐约约看到里面白嫩修车的大腿。胸口上的两个圆球绝对不是一只手可以掌握的。在法师帽的下面，一张妩媚动人的脸也是显露了出来。
在人族之中，魔法师的觉醒大多数都是女性。这点是公认的常识，似乎这是先天的性别优势，所以男性魔法师的身份十分的稀少。最初凡尔议会还考虑会不会有遗传的因素在里面。
所以任何男性魔法师的身份瞬间高大上了起来，甚至可以光明正大的当种马。
男性魔法师甚至还公然的魔法学院里进行欺凌女性魔法师。结果经过时间的验证，魔法师的觉醒和遗传没有任何的关系，甚至于很多男性魔法师产生的后代，甚至于父母都是魔法师的，结果没有觉醒成魔法师的还是占据了一大部分。
反而成为魔法师更多的是精神方面，开朗，活泼的人觉醒成为魔法师的几率绝对要比自闭的人高很多。
虽然得出过许多的结论，但是到了现在依然无法得知一个魔法师觉醒的条件到底是什么?
瞬间，原本处于云端的男性魔法师瞬间掉入了地狱，曾经仗着自己身份的男性魔法师直接被女性魔法师给报复。甚至在当时还引出了凡尔议会的出面处理。
然后在整个人类联邦魔法学院之中，变成了彻底的阴盛阳衰，只不过经过十年的时间。现在魔法学院，男女之间的敌对和歧视已经消失了，这其实也是凡尔议会常年背后操控的结果。
而且联邦魔法学院到现在还是所有男性想要去的梦中学院。
任何觉醒了魔法师天赋的女性就像是也会觉醒美颜天赋一样，各个都长的不差，而且因为男性魔法师的稀少，简直就是肉成堆但是只有几头狼........
而宫廷魔法师团里面的人其实就是人类联邦魔法学院里面毕业的学生，所以大多数为女性。头领也不列外。
而宫廷魔法师团的头领叫做伊莎.伊斯塔。贵族出生，从小时候起就展现出了惊人的魔法天赋，整个伊斯塔贵族也是因为她的原因而更上一层楼。
此时伊莎就坐在边境守城的会议厅里。现在的她有着许多的疑问。
在派遣她们的时候就已经说过了，边境守城已经遭受到了大量妖族士兵的进攻，甚至于伊莎甚至想过到达边境守城直接投入战争的准备。
但是现在.....伊莎放下了手中的杯子，看着守城外一大群士兵整齐的操练和清凉的晚风。只有那个还在破碎一部分的城墙表明了这里确实发生过一场大战。
甚至于伊莎还想过西奥夫是不是已经投靠妖族了，虽然妖族大多数都是没有智慧的野兽，但是大多数强大的妖族还是有着不下于人类的思想和思维的。
但是之前来的时候所有的士兵的样子，也让她打消了这些念头，这些士兵的样子实在是太自然了。完全没有拿着投降的样子和面对自己的心慌。
只不过很快她的疑问就可以得到解答了，此时。会议厅的大门被打开，走过来的是一脸严肃的西奥夫将军。
“幸会西奥夫将军！”
作为来临的客人，伊莎自然也是先打招呼。
“恩，幸会，伊莎导师。”
作为魔法师团的首领，伊莎则是被尊称为导师的。看两人熟练的交流，应该也是互相认识的。
西奥夫直接做到了伊莎对面的一张椅子上。
“伊莎导师，我想你一定有着很多的疑问吧。”
“确实，将军，首先我想知道的就是派遣信里面写的就是这里正在爆发一场激烈的战争，我并不认为你会分辨不出试探和全面进攻的差别，不然也不会写信请凡尔议会让我们过来进行支援了。”
伊莎首先就提出了当前首要的问题。
“这个其实很简单，战争结束了，而且是我们的胜利。”
西奥夫则是一脸轻松的说道，虽然这一丝轻松和他一直绷起的脸相比，这一丝轻松的情绪并不明显。
“难道妖族真的因为食物短缺的问题而已经战斗力大幅度丧失了？”
“不！相反，我怀疑妖族甚至于找到了某种可以在恶劣环境下可以繁殖的食物来源。整个妖族的战斗力大幅度的提升。”
而西奥夫则是无情的击破了伊莎的幻想。
“哦？那么西奥夫将军，我可以认为你是叛国了吗？”
这个消息绝对不是什么好消息，有了充足的食物。整个妖族的战斗力开始直线上升，这有和他们战斗过才知道妖族的恐怖。伊莎并不认为光凭这些人可以守住的。甚至于还一个没少！
顿时伊莎全身的魔力开始升腾，在人类联邦共和国之中，伊莎的魔力量绝对堪称恐怖。但是之前西奥夫见识过了夜月的之后，却产生了一种不过如此的想法。
“不，我是人类的将军！现在是今后也是！”
听到了西奥夫这坚定的语气，伊莎的魔力才收了起来。
“我知道这听起来很不可思议，但是我想要让你先看一下这个。”
顿时，西奥夫从口袋中取出了夜月交给他的光属性蓄能水晶，伊莎身为一个魔法师，相信比起自己，可以更加清楚的感受到里面富含的力量。
回到旅馆
==============================
“这！这时何等的伟力，我在这等力量的面前就如同蝼蚁一般，这时传说中的第十阶魔法吗？不，第十阶魔法已经不能被成为魔法了，堪比神明的力量，绝对的禁忌，被称为禁咒！”
此时伊莎瞬间从座位上站起，双手捧住这枚水晶，她可以感受到的是里面庞大的魔力，虽然庞大和恐怖，但是感觉却并不危险，就如果诸神的恩赐一样。
其实西奥夫这个非魔法人士，他也不能准确说出这些这些关于魔法的事情。但是他现在还记得当时夜月说过的话。
“伊莎导师，很抱歉打断你。但是这里面封印的是【第五阶魔法：生命礼赞】和【第六阶魔法：圣国天堂】”
西奥夫自然还记得清楚当时夜月说过的话，而且他是见识过真正的第十阶魔法的威力的，相信那样堪比天灾一样的魔法，也不是可以用这种水晶能封印起来的吧。
“什么！你以为我是没有见过约瑟尼吗，他可以使用的【第六阶魔法：雷霆炼狱】的威力和魔力量也比不过这里的十分之一，哦不!百分之一。”
伊莎顿时激动的反驳说道。
“我也不清楚，但是交给我这枚水晶的人是怎么和我说的。”
西奥夫在人这个字咬的很重，说实话那种美丽那种圣洁，还有那种恐怖的实力，他真的是人吗？哪怕是传说中的诸神也就是这样了吧。
顿时伊莎一拍桌子。
“为什么！他是谁？既然他有着这样的实力，为什么不在二十年前的大战之中站出来？那样的我们人族也不需要收到这些折磨！”
“伊莎导师，虽然我觉得我的话语可能会很令人惊讶，但是这确实是我亲眼见过的事实。”
听见西奥夫这样说，伊莎只能暂时的做回在了椅子之上。这句话在之前西奥夫就已经说过了，但是现在却并不觉得对方啰嗦，事实上任何军队中的人几乎都没有啰嗦的习惯。但是毫无疑问这个事情实在是太过于震撼。
“其实，交给我这枚水晶的魔法师，看起来甚至都不到二十岁。说十五都有点勉强....这个确实是真的。我知道这确实很惊讶。”
顿时伊莎头脑中那根名为理智的弦彻底断掉了。
“西奥夫将军，你确定你不是老眼昏花了吗？你知道一名魔法师想要从理论知识过渡到可以独自释放第一阶魔法师需要多少年吗？每跨越一个魔法需要多大的努力和多久的时间吗”
“很抱歉，伊莎导师，我确实不知道。但是我是一个军人，同是也是将军。我的眼睛看到的确实就是这样一个事实。”
顿时，在边境守城的会议厅里，是一阵许久的沉默。
...............................................
此时在塞拉所在的旅馆之中，卡罗和夜月两人也是回到了这家旅馆。
当时卡罗带回了除了他以外的所有人都已经死亡了的消息，塞拉的脸上也是出现了浓重的悲伤，这种情绪甚至感染了夜月和卡罗。导致两人都沉默了一会儿，不好说话，从这一点上来讲，卡罗和夜月一样不擅长安慰别人。
之后塞拉也是叹了一口气，说那是他们的宿命，从踏入地下黑市那一刻开始，他们就应该有着这样的觉悟了。到了晚上，塞拉也是调整过来了情绪，再度洋溢着那挪揄的微笑。
“今天晚上不尝试一下一张双人床吗？如果你们同意我还可以不收这一次的房租哦！”
顿时卡罗整个心都激荡了起来，其实卡罗很想和夜月说。
“你看啊，这么便宜的事情，不要白不要是吧？大不了我就打地铺。你看这不就行了吗？”
卡罗敢保证，只要自己在晚上睡觉的时候，装住受寒的样子，夜月绝对会于心不忍。那样自己的计划就成功了，既然都是在同一张床上睡过的交情了，距离最终的梦想还会远吗？甚至与很有可能今天晚上就实现了。
但是夜月只是直接从空间戒指里拿出了一个大袋子，沉甸甸的放在了柜台上。巨大的重量砸在柜台上，甚至很担心这个柜台会不会被砸出一个坑洞出来。
但是也砸出了一声金属碰撞的声音，更准确的说是一枚枚金币碰撞的声音，当塞拉打开袋子的时候。甚至产生了折射出了金色的光芒。
“单人房间，两个。”
夜月十分豪气的说着，瞬间塞拉直接将这一袋金币给收到了柜台的下面，速度速度都让卡罗这个四十五级的大佬没有看清。
“当然没问题，这是房间的钥匙。”
顿时塞拉用着一副“甜美”的笑容，恭敬的递给了夜月两个房间的钥匙。
“夜月啊，我们有钱也不能这么用啊！”
此时的卡罗硬顶住塞拉那杀人的眼光，开玩笑。老子的计划岂能因为这庞大的杀气而放弃？
“你想啊，如果我们一直这样大手大脚的。那样用不了多久，可能我们连大街都住不起了，所以节省就得从现在做起你说是不是？更何况塞拉还可以免费提供道....不是，房间。你说对吧。”
差点卡罗就把自己的真实想法给说出来了。
但是夜月就那样直勾勾的望着他，眼神中充满了鄙夷，这就是一副看着人渣一样的神色，让卡罗的后背一直的在留着冷汗。
“这个就算了，根据我的计算，哪怕我们每天的开销比这个大一百倍。也足够连续不断零收入的过上几千年了。”
结果这句话一说出来，塞拉看着夜月的眼神瞬间变得激动了起来，两只眼睛中还亮起了一个个的爱心。这就是有钱人啊，对于商人来说，有钱的都是大爷，那是值得用力去讨好的存在。
夜月直接扔个了卡罗一把钥匙，至于他能不能接住则不是夜月可以考虑的问题了。扔完了之后夜月直接“哼！”了一声直接走上楼去，她的房间在最高层，最豪华的那几间之一。
在夜月上楼了之后，卡罗也是看着手中捏着的房间钥匙，漏出了高兴的笑容。哪怕对方看起来像是生气了的样子，但是还是不忘给自己开一间房间不是吗？这就是心里说着不要，但是身体还是很诚实的不是？
想着想着，卡罗不由得在一次漏出了那种猥琐的笑容。就和那种猥琐大叔一样的表情，看起来就十分的减好感度。
“啊，好恶心！”
结果忘记了塞拉此时还在他旁边，同为女性，塞拉也是和夜月一样得出了一个相同的结论。那就是这个样子的卡罗真的好猥琐。至少绝对可以让最开始见到卡罗时那种绅士的形象崩塌，虽然他这个样子也可以算是绅士就对了。
“好了，你在黑市的通缉令撤销了吗？”
说起了正事，卡罗也是收起了他的幻想，变得正经了起来。
“这个之后我也是专门去看了的，确实是撤销了的，但是其实这个事情是死无对证的。我也不知道为什么，但是不管怎么说这确实是一件好事。”
“所以到底是什么人撤销了你的通缉令那？甚至于很早之前我就在怀疑了。究竟是什么时候流传了杀了巴菲斯伯爵就可以撤销了通缉令这个消息？而且很多人还对此深信不疑。”
塞拉则是皱着眉头开始思索。
“哎呀，想那么多干什么？反正这个事情已经解决了不是吗？对了，那几个房间有没有什么暗门可以通过的？你看看我们之间也是有好几年的交情了吧。我绝对不是有什么不好的想法，就是万一出什么事了，我好去保护她啊！”
虽然事实是夜月的是可以把卡罗按在地上疯狂吊打的那种层度。但是卡罗此时还是十分不要脸的用保护对方的借口询问，反正塞拉也不知道不是吗？
而在询问这些话的时候，卡罗先是仔细看了看，保证了夜月没有下来偷听。然后在走到了塞拉的旁边，要不是塞拉是女性。估计都要勾肩搭背的来表达一下了。
“滚，我们这里可是正经旅店。”
塞拉不用想也知道卡罗打的到底是什么注意，虽然他也只是这种没有当事人的时候勇敢的很，估计真到了可以实战的时候他才是最怂的那个。但是塞拉就是不想说暗门在哪里，虽然确实有。
“哼!还正经旅馆那。真是绝情！”
卡罗则是一脸受伤的呆在旁边。
“好了好了，去找你的小情人吧。不要来烦我了！”
虽然不想要告诉对方暗门在哪里，但是塞拉还是扔出了一把钥匙。毫无疑问这就是夜月房间房门的钥匙。被激动的卡罗瞬间接住。
顿时，卡罗原本受伤的面庞瞬间变得激动了起来，兴冲冲的跑上楼，几秒之后又转了回来。
“还有她不是情人，她以后就是我的正妻！”
“滚”
顿时塞拉直接吼道。还专门跑回来给老娘秀恩爱，你是今天晚上想睡大街了是不是？
戴希曼家族
==============================
人类联邦共和国首都，凡尔赛亚，虽然说是首都，但是其实也就是距离前线最远而且最容易防守的一处地势，也就是人族最为安全的地方。
大量的贵族的高层政治人员全部逃到了这里，随后这里就变成了首都了。
此时在一处豪华的别墅之中，一位穿着紫色衣服的贵族此时正待这栋别墅之中。这里是首都里影响力最大的贵族戴希曼家族的聚集地。
奥尔维斯.戴希曼。凡尔议会议员之一。属于贵族派的那一边，在之前派遣宫廷魔法师的时候就是他提出的让西奥夫将军退出边境守城重新建立防御的建议。
而此时，奥尔维斯正左坐在一张铺着羊皮的椅子上，周围还有着两个长相不错的侍女进行服侍。而在奥尔维斯的对面，则是裁判官。
“奥尔维斯你这一次邀请我来难道又是为了说那件事情的吗？”
裁判官端起了他面前那杯精致的白色茶杯，里面泡着的则是上品龙腾叶，散发着一股自然的清香。缓缓地靠近了自己的嘴唇，将杯中的水给喝进了喉咙之中。
而奥尔维斯则是朝着身后示意了一下，随后其中一位侍女端着一个茶壶，缓缓的走到了裁判官的旁边，将杯中的水给填满，这些女仆都收过专业的训练，将杯子中的水恰好的加到了八分满的位置，这样既不会因为浪出来也是一个十分合适的分量。
“裁判官大人你真的不考虑一下吗？只需要你为什么做出保证，那么自然是你好我好大家好的事情，到时候谁都不会吃亏不是吗？”
戴希曼家族，虽然是贵族，但是其实在贵族之中的名声并不这么好，只能算是中下。但是实际上在贵族里应该是最差的，有许多贵族已经只是继承了一个贵族的名号而已了，没有了任何的权利，过的就和普通人一样。
而在所有真正的贵族家族里，戴希曼家族的名声就可以算是最差的了。
愿意是因为戴希曼家族的这个贵族名声，其实是买来的。在人类联邦共和国的建立初期，戴希曼也只是一个商人，没有姓氏，只不过最初期的时候，戴希曼是一个十分有着眼力的商人，遇见了人类联邦共和国势必会崛起。在人类联邦共和国刚刚成立还没有得到其余的其他国家承认和人民的认同的时候。
依然排除其他意见，坚持来到这里进行生意的贸易，强大的商业才能得到了最大的发挥，瞬间让戴希曼这个人变得富可敌国。庞大的财富虽然让戴希曼的生活变得十分的舒坦，甚至很多的贵族也比不上他。但是也带来了致命的危险。暗杀！偷窃！这些在背地里已经在开始进行了。而且最关键的是，戴希曼不是一个贵族！
在这个世界，任何一名贵族的死去都是一场大事，王国为了保证权益和做足效果。会高额悬赏暗杀贵族的人。而当时的戴希曼则只是一个优秀的商人而已。
但是戴希曼很果断的将大量的财产全部捐献给了当时人类联邦共和国的第一人开国皇帝【在那个时候还没有凡尔议会的存在，最高统治者依然是皇帝】
顿时人类联邦共和国的财政危机得到了缓解，戴希曼也是获得了贵族的称号，之后戴希曼的后代都可以加上戴希曼这个姓氏。
所以在整个共和国之中，戴希曼的影响力最深，毕竟是开国初期就存在的，在共和国之中也是扎根最深的，哪怕戴希曼这个贵族族群是一个由商人建立起来的，而且没有历史的积累，一直被其他的贵族族群所鄙夷。但是不可否认的是戴希曼确实在共和国之后有着举足轻重的能力，直到了妖族入侵，人类史上最为杰出的军事家【卡蒙.斯奎特】取消了皇帝制度，建立了凡尔议会，之后被妖族所暗杀。享年四十三岁。
没错，卡蒙.斯奎特就是和西奥夫.斯奎特一样，同属于斯奎特家族。只不过，卡蒙的经历却并不如斯奎特这样的美好了。
裁判官则是面色平静的看着奥尔维斯，戴希曼家族的族长，虽然其他的贵族对于戴希曼一族十分的鄙夷，但是他是裁判官。则没有这方面的情绪，事实上裁判官并不是和其他职位一样几乎全是贵族来进行担任的。裁判官的要求只有一个，意志坚定，职业必须是圣骑士。公平公正。
很多时候，只要满足这方面的条件就可以了，并不需要是不是贵族，事实上大多数担任裁判官的圣骑士都是在平民之中选拔的。
这是由宫廷魔法师团和教会进行选择的，贵族和凡尔议会无权进行干涉。
“很抱歉，我认为我已经和你说的很清楚了，我的职责和我坚守的东西是不会让我同意的。”
奥尔维斯想要让裁判官进行做的事情就是对于戴希曼家族的货物进行担保。
贵族大多数都是政客，既然是政客，那么就是没有永远的敌人。只有永远的利益，所以贵族之间的交易大多数都不是十分的保险，临时变卦和翻脸几乎是家常便饭。这种事情，奥尔维斯身为一个贵族，在熟悉不过了。
在加上戴希曼的名声，如今已经取消了皇帝制度，戴希曼家族想要回到最鼎盛的事情还是只能走以前的老路，他们的氏族，戴希曼当时只是一个普通的商人，贩卖一些简单的商品便可以积攒下巨量的财富，同时还换取贵族的地位和称号。
此时奥尔维斯已经有了贵族的称号，成为了贵族之后。许多国家掌控的资源也可以进行获取。但是因为戴希曼家族的名声，如果就这样和其他贵族进行交易。就算是摆足了诚意，那么只能亏到破产，这种时候选择一个所有贵族都惧怕和必须得巴结的人来做担保人，就是万无一失的选择了。
这样的人选，只有一个，那就是凡尔议会的裁判官。
“哦！那真是很遗憾，裁判官大人。”
奥尔维斯喝了一口杯子中的茶水。
“虽然交易没有成功，但是毕竟是我邀请你的，所以伙夫已经做好了晚宴，介意一起共进晚宴吗？”
这种邀请，如果换做一般的平民可能早就已经欣喜若狂。激动的不能自己，毕竟一位贵族想你提出邀请，那么就表达了一个友好的态度。
但是他是裁判官。他很多时候必须做到拒绝这种善意，世间唯有人情债是最难还的，作为裁判官他被太多的贵族这样邀请过。甚至于金钱，美人，权利。只需要他漏出这些念头，一大堆贵族都会源源不断的给他送过来。
但是他都不能接受，作为裁判官必须做到公平公正。和任何一个贵族都不能由着了解之上的关系存在。
“十分感谢你的邀请，奥尔维斯先生，但是请恕我拒绝。”
“哦！不愧是裁判官大人。那么我也不在挽留，需要我派人送你回去吗？”
“不用了！”
裁判官也是摆了摆手，表示拒绝。作为一个骑士，严苛的锻炼是必不可少的。这样的路程还不至于劳烦其他人。
知道裁判官离开了有一会儿了之后，奥尔维斯才缓缓的将双手枕在下巴上。
“药放了吗？”
此时的奥尔维斯则是低声的询问身边的一个女仆。
“是的大人，早在裁判官大人来临之前。离魂散就已经放进了裁判官大人专用的杯子里了。”
离魂散，一种无色无味的毒药。说是毒药，但是其实没有任何的毒性，但是却有着不可逆的洗脑作用，常年的服用加上一些特定的语言行为那么就可以潜移默化的改变一个人的认知。
奥尔维斯有把握可以让裁判官大人在潜意识里就偏向他们戴希曼家族，但是有不会让他自己发现。使他的信仰不会被动摇。那样他也会还保持在圣骑士的职业。
【在这个世界，圣骑士必须要有这虔诚的信仰，不一定要是神明。而裁判官信仰的则是公正与法律，一旦信仰产生了动摇，那么圣骑士这个职业也会直接消失。具体情况为等级产生的属性强化依然存在，但是圣骑士的魔法和能力无法使用。】
“奥尔维斯大人，我们这样做真的好吗？”
女仆收拾了一下桌子，低声询问了一下奥尔维斯，这个举动代表了这些女仆都是奥尔维斯培养的心腹，而且奥尔维斯也不是那些残酷的贵族一样，对待手下如同工具一样。
“这都是为了家族的崛起。”
奥尔维斯的神情有些低迷，自从皇帝制度被废除，整个戴希曼家族最大的靠山和底牌直接消失。虽然对此颇有怨念，但是他也知道，如果不废除，那么人族绝对抵挡不住妖族的入侵。
所以，戴希曼家族虽然影响力依在，但是家族底蕴已经没有皇权时代那么丰富了。毕竟是作为依存皇权的家族！
“吾等将于戴希曼家族共存亡。”
见到了奥尔维斯的神情有些低落，两名女仆也是单膝跪地。郑重的再一次的发出宣言！
吸血冲动
==============================
夜月此时回到了自己的房间之中。其实她之所以离开的怎么快，还是有着原因的。也就是她的种族的原因，夜月本身也不能说是人类，他是一个吸血鬼天使。
吸血鬼，吸血喂食。从根本上来讲，吸血鬼本身就算是死物了，生命的来源就是血液了。而且还必须是人类的，毕竟吸血鬼的样子也是人类模样。
但是，夜月毕竟是吸血鬼最高等级的始祖，虽然可以忍受很久，但是却不能一直忍受下去。
现在她可以感觉到的是自身身体传来的饥饿感，而且可以很明确的分辨清楚，不是胃传来的饥饿感，而是整个身体都需要的东西。
但是夜月很害怕，她害怕这件事情暴露之后，其他人会怎么看她？邪恶？魔鬼？吸血的怪物！？
甚至于卡罗其实也会加入杀死自己的那一边，这些其实都是有可能的。那个恶魔不是说了吗？最开始的时候卡罗就很有可能是因为自己的实力来和自己打好关系的。
而且，夜月还记得那个恶魔在卡罗发誓的时候说过一句话。
“王族都是很重视誓言的，看来夜月小姐你找到了一个好伴侣那！”忽视后面那一句话，王族，毫无疑问都是在说卡罗了。夜月并不傻，其实很多的迹象都可以表现出卡罗绝对不是普通人。
在边境小镇那种偏僻的地方可以开一个十分不错的小店，语气平缓又不失礼貌。面对西奥夫这个将军时的从容不迫，优雅的举止和礼仪。同时还会识字。在这个世界想要识字也是反应一个家底是否良好的因素。还有那一次夜间的聊天，关于贵族和平民之间的话题。
虽然其实夜月知道，但是她却不想要去深究，每个人都有秘密。追问到低的话，可能朋友也没法做了。况且自己也是对自己的实力也没有说出来不是吗？
但是基本上可以判断，卡罗甚至很有可能是某个国家的王子什么的。一旦自己吸血的事情暴露，那么他会站在那一边？很多时候人是身不由己的。哪怕内心不想要这样做，但是外界的压力却可以轻易的改变一个人。
为了国家，父母的命令，人民的意愿，等等等等！这些都是一个个原因。
所以最开始的因为这些想法，夜月一直在忍受，但是最近的杀戮，也许心已经不是人类的原因。杀戮和尸体并没有使夜月感到丝毫的波澜或者罪恶，有的只有看到尸体的恶心和一丝丝人类产生的恐怖。不是那种杀生的恐怖，而是面对破败的鲜血和伤口的恐怖。
夜月将自己小嘴张开，动人的樱桃小嘴里面渐渐的长出了两只虎牙，这个就是吸血鬼用来吸血的工具了，这个就像是本能一般。
夜月将自己的手臂缓缓的放在了嘴面前，看着这白嫩的肌肤。夜月幻想着也许可以靠吸取自己的血液来缓一缓。
“噗！”一阵咬破肉体的声音传来，手臂上的皮肤瞬间破开，虽然伤口看上去很深，但是却没有多少疼痛感，吸血鬼吸血的时候牙齿会注射一种麻痹毒素。也就是和简单的麻痹差不多。
一阵阵的鲜血缓缓的吸进了夜月的身体里，血液有的还滴落到了地上，在木质的地面上留下了一些红色。
夜月原本粉嫩的小嘴此时已经变的鲜红，血红色的大眼睛变得更加的艳丽。但是很快，夜月就停止了吸取。
根本就没有任何的效果，甚至于这样还会让夜月更加的饥饿。身体的本能在侵蚀着夜月的精神想要去吸血。
但是夜月则是抱着自己的头部，发出了一声声闷哼。几分钟之后，因为痛苦，精神上的侵蚀缓缓的退去。夜月摸了摸自己的脸颊，触碰到了液体的感觉。毫无疑问自己这时流泪了。真是脆弱，虽然半边身体应该已经乌紫了。但是这也没有必要哭吧。那自己这是在担心什么？
手臂上的伤口已经愈合，但是嘴巴上的鲜血还有手臂上的则是依然存在。
“看来需要清洗一下了，但是这里好像没有什么卫生间之类的东西。”
因为夜月本身已经是死物，因为吸血鬼就被分为不死族哪一类，而且说吸血鬼本身就没有食物消化的过程，必须物质都是血液，所以没有排泄的欲望。但是卡罗就不知道了，他应该是人吧。那么这里应该是有着卫生间之类的存在。
但是实际上却并没有，事实上的是这个世纪的卫生间就是一个个便桶，然后用柔软的树叶擦屁股。有些时候这种这些便桶还没有及时清理，卫生条件十分的差劲。
瞬间夜月就跑出了这个世界的卫生间，一股剧烈的臭味瞬间让袭击了夜月的嗅觉，甚至于这连卫生间都不能被称为了吧。但是最重要的是水源在哪里？
或者这个世界的人都没有洗手的认知吗？
只不过夜月还记得，在当时在卡罗的店里居住的时候，夜月还是记得卡罗和她在吃饭前都是要在某个装满水的盆子里洗手的。或许这就是卡罗个人的习惯？
顿时夜月看着手上的鲜血，皱起了眉头，恐怕要不了多久就会干的，难道要自己去舔干净。不行！太羞耻了而且太恶心了。不知道为什么，反正这从生物身上吸取鲜血并不会恶心，反正去舔食就觉得恶心。十分的矛盾，但是这确实是心灵传来的抗拒。
“碰！碰！碰！”
此时的门外还传来的一阵的敲门声，不用想也是是卡罗了，肯定是为了白天的事情而来，但是现在夜月看着自己身上狼狈的模样。
“请稍等一下。”
因为自己身上穿着的是魔法袍的原因，自然有着魔法袍的样式，十分的长，而且可以将手臂伸入宽大的袖子之中。抿了一下嘴唇，将嘴唇上的鲜血给洗去。
快速的将手臂和衣服给整理好，只留下一个头在外面。夜月检查了一下才点了点头。起身去打开了房间。
而此时在夜月的门外，也正是卡罗。至于原因也正是和夜月预料到的一般，是来说一下白天的事情的，他迫切的想要解释自己绝对不是因为夜月的实力所以才和她关系良好的。虽然他已经发出了誓言，但是他依然觉得这还不够。
只不过，当夜月打开了房门之后，卡罗的鼻子闻到了一股轻微的血腥味！顿时他开始紧张了起来。当他第一眼看见了夜月的面容的时候他就确定夜月此时还站在这里。
这种较弱但是有一丝坚定的气质，完美的面容都是无法被模仿出来的，但是这一股血腥味是怎么回事？
虽然心底抱有这样的疑问，但是卡罗表面上还是和平常一样了，这就是夜月和卡罗两者之间经验的差距。在隐藏和老道上，还是卡罗更胜一筹。
“夜月，我是来和你和你解释白天的事情的。”
果然！夜月的心里这样说道，但是现在她的房间里还是有着一丝鲜血的痕迹的，所以她并不想，或者。用着一种更加准确的形容词更加的合适，她不敢让卡罗进来！
“好了好了，我知道了，今天我累了明天再说。”
所以夜月还是双手推着卡罗，想要让对方出去，虽然夜月自认为表现的很良好。但是卡罗还是发现了夜月再有什么心事的时候神色会有些不自然，比起平时的那种有点小受的样子，会显得比较急躁。
瞬间卡罗就抓住了夜月的右手臂，在夜月推他的时候，他闻到了这里的血腥味是最重的，而且可以看见但是夜月的嘴唇的颜色也有一些深，虽然在开门前夜月简单的抿了一下，但是还是被卡罗发现了。
瞬间，洁白的袖子和夜月的手臂接触，一阵鲜红色颜色就染上了白色的袖子。夜月则是一脸惊讶和像是犯错了一样的呆在哪里。而卡罗则是瞪大的眼睛，将夜月身上的袖子给褪去，看到的就是夜月手臂上大量的鲜血还有夜月一脸底层的样子。
“是谁？到底发生了什么事情？”
顿时卡罗的语气中充满了愤怒，甚至于连他最开始的目的解释自己这件事情也是都先放到了一边。
本能爆发
==============================
夜月看着发怒的卡罗，这应该是对方认为自己受伤了的原因。从这一点上来说，确实让夜月很感动。对啊！这一份的关怀！
但是......夜月不敢面对他，人类对于任何未知的东西无法理解的东西，产生的第一个反应就是排斥和清除。更何况，吸血鬼本身在立场之上就和人类的反面的。以人类为食！这一点就已经足够了。
卡罗此时双手抓住夜月的肩膀。
“夜月告诉我，到底是谁干的！”
但是夜月却有点不敢看对方的眼睛，那急切的眼神和关怀，可能自己说出原因之后对方会用看待怪物的眼神看着自己的吧。前世的夜月，几乎全是被异类的眼神看待。当被人在外挂着“热情”的笑容迎接对方的时候，夜月就一个人冷漠的注视，然后悄悄的离开。
夜月甚至想好了很快自己又将接受着那种目光，这一次是世界所有人！
结果夜月的转头，让卡罗看见了夜月的那半边身体上的淤青，顿时他感觉自己的心都快炸开了。看着夜月这一身伤痕。
卡罗看着一直闭口不说的神色，他直接将夜月搂入怀中。紧紧的抱住，将头靠在对方的肩膀上。
“你.....你突然干什么，放开我啊！”
“不放，你告诉我真相我就放开！”
卡罗则是抱的更紧了，似乎只要他一松手怀中的人就会消失一般。原本卡罗认为只要这样一说，对方肯定可以说出来的。但是他感受到的就是怀中的人不在开始挣扎。似乎开始默许了他的行为。
也许在平时，卡罗会很高兴。但是现在他却不怎么想。
“为什么？”
“对不起，对不起！真的很对不起！”
夜月只有一直不停的道歉，但是她真的不敢说出来，她害怕。她恐惧，虽然有些时候，吸血鬼也在人类之中有着仰慕者，但是她不敢赌，她也只有卡罗这一个人。她赌不起。
见状，卡罗也是神色低沉的松开了手。
“很抱歉，是我冲动了，但是相信我！我永远站在你的身边。”
卡罗站起身来，盯着夜月。十分严肃的说出了这样一句话。夜月也只是简单的恩了一声，算是答复了。但是至于她有没有听进去，卡罗也不知道。
但是现在却不是一个打扰对方的好时机，见状卡罗也只能缓缓的走出房间，将夜月房间里的门给带上。只留下了夜月独自一人呆在了房间之中。
夜月也是自己一个人呆在房间里，直接就坐在了地板上。她不知道怎么办，真的不知道，身为一个异类，很多时候在怎么解释也是苍白的。
.................................
在塞拉的旅馆之中,虽然卡罗向塞拉借了旅馆里夜月房间的钥匙，但是很遗憾的是昨天晚上卡罗并没有使用。
结果在第下楼的时候，夜月身上所有的伤口全部恢复完整，吸血鬼强大的自愈能力可见一斑。但是精神上的情绪并不高，甚至于是很低下。但是反观卡罗，则是依然和平常一样。甚至于比平常的时候更加关注了夜月了。
“怎么了？你小女友闹别扭了？”
坐在柜台上的塞拉看着正一个人坐在哪里的夜月，看着呆在他旁边的卡罗。疑惑的问了一句。
而卡罗却没有如同往常那样的花花，只是很平常的回答：
“没什么，只是发生了一些事情。”
“哦？难道你真的昨天晚上跑到人家房间成功了？”
塞拉用着一种十分挑逗的语气说道，但是很可惜的是卡罗却没有如同平常那样显示脸红了一下，然后漏出那副恶心的YY神色。
只是用着一副很无奈的语气说道。
“要是真的那样就真的好了！倒不如说我到时挺期待的。”
“啊，为什么你这种时候可以用一脸仿佛在说人生感想的表情说出怎么猥琐的话语了。”
“因为这就是一个人生感想啊。”
而此时的夜月则是坐在一楼的迎客厅之内，虽然说是迎客厅，但是整个大厅也就只有塞拉，卡罗和她三个人。初次之外一个人也没有。
而此时的夜月则是手里端着一杯不知道由什么制作的饮料，总之味道十分的不错，小精灵出品。但是此时夜月却无心欣赏这一杯饮料。
其实吸血鬼这个东西，也许还不会有自己想的那么恐怖，人族是一个智慧型生物，既然是智慧型生物。那么对于无尽的寿命那么自然是很看重的，而吸血鬼将人转换成吸血鬼眷属就是一个方式。
但是.....人的欲望绝对不是那么容易可以满足的，对于曾经身为人类的夜月来说，这十分的清楚。那么自己的犹豫和矛盾是否有必要那？
内心虽然已经没有了昨天的痛苦，但是身体的饥饿感却更加旺盛，甚至于现在夜月都不敢去看卡罗和塞拉了。她怕控制不住自己。直接化为了野兽，吸取他们的血液。到时候，恐怖她自己都不能原谅自己，甚至于连自尽也无法做到。因为，他是不死的，只会沉睡。
没错，这就是吸血鬼始祖，无尽的寿命这确实是好事，但是很多时候死亡并不可怕。可怕的是死亡的过程，强迫性的活着有些时候也是一种痛苦。
但是此时的夜月不想要自己走到那一步。
手中的饮料早已经凉透了，身边也是再一次出现了小精灵的身影，想要将夜月手中的饮料拿回去重新加工。
这一幕也是出现在了卡罗和塞拉的眼中。
“你这个小女友是什么人啊？我看着服侍她的这几个东西，都是什么奇特生物吧！”
“其实我也不知道，我只是知道她很神秘，但是其他的我就一概不知了。”
“所以你就怎么废？连自己的小女友都不是知根知底的。”
“你管我！反正我就是被她吸引了，不止是她的外貌，她的善良，她的纯净。这些对于我来说都是最美丽的诱惑。”
“额，从你嘴里说出来的情话真是恶心人啊。”
“我说你就不能带一点积极的眼光看待我？”
“很遗憾，只有这个不可以。”
塞拉和卡罗有一搭没一搭的聊着，看着夜月那有些无意识的表情和神态，塞拉的眼里充斥着的是浓郁的好奇，而卡罗眼里就是关怀和心疼了。
就在夜月下意识的将手中精致的杯子递给小精灵的时候，身体传来的饥饿感瞬间膨胀，甚至于她还感受到了一阵剧烈的痛苦，身体则是一阵的疲惫感和虚弱还伴随着疼痛。
瞬间原本伸在半空中的手臂无力的下垂，手上拿着的精致放在这里起码值几百枚金币的杯子直接摔在了地上。发出了一声碰撞声。
而夜月则是痛呼了一声直接从桌位上摔了下来，用手按住自己的心脏，她感觉自己的心脏在剧烈的收缩。产生强烈的窒息感和疼痛。
“夜月！”
瞬间卡罗就开始冲了过来，塞拉也是跟在卡罗的后面。
夜月嘴里的两只虎牙瞬间弹射了出来，双眼之中闪过了一阵红光。
“不要过来！...走！”
身体的本能在侵蚀着夜月的理智，夜月直接吟唱魔法。
“【第六阶魔法：空间跳跃】”
最大化的启动魔法。
“夜月！”
在最后映入眼帘的则是卡罗哪一张因为激动有些变形的脸庞。
果然在最后最关键的时候，我还是退缩了。夜月内心说道.....血红色的双眼之中留下了一滴晶莹的泪珠。
探寻真相
==============================
空间魔法的发动，夜月的身影直接消失在了塞拉的旅馆之中。瞬发最大层度的【空间跳跃】，就连夜月也不知道她到底会被传送到哪里。
此时在河洛城的边缘，荒无人烟的一处小溪旁边，一个闪耀的魔法阵突然出现在了这里。夜月也是瞬间出现在了这里，此时的夜月一对吸血鬼牙齿已经完全伸出，原本就是红色的双瞳，此时变得更加的血红，似乎要滴出鲜血一样。
身体的本能在疯狂的要求着夜月进食，但是事实上夜月还有着一丝的理智存在，但是要是周围出现一个人类就不一定了。
夜月几乎是用爬的跳进了那条小溪之中，本应该是冰冷的溪水，夜月却无法感受到寒冷，因为他的等级太高了。自身的抗性几乎达到了巅峰，别说是这种小溪，就算是冰层之中。夜月也不会感觉寒冷。
但是这种时候想要靠着寒冷强行使自己清醒的方法也就失效了。
残存的理智让夜月知道自己必须赶快离开这里。看样子这里就是河洛城的城外边境了，虽然是边境，但是这里还是人类聚集区。更何况卡罗也很快会过来找我的。自己现在这个样子，如果看见他恐怕第一时间就是吸干他的鲜血吧。
强行忍住身体传来的饥饿感还有心脏的窒息，全身的疼痛。但是在这些忍耐方面，此时的夜月却发挥出来了强大的坚毅，从地上捡起了一根断裂的树枝，简单的撑起她有些较小的身体。缓缓的朝着和河洛城相反的方向走去。
而在赛拉的旅馆之中，卡罗此时正呆呆的看着他的面前，伸在半空中的手不断的在抓些什么。
“卡罗....你不要紧吧？”
塞拉在他的身后，有些小心的询问道，这个时候不管怎么看都不是很妙的样子。
“夜月，没错！我要去找她。”
说着这样一句话，卡罗连塞拉也没有关注，直接冲了出去。在他身后的塞拉则是一副无奈的表情。
“我是莫名其妙的看了一幕恋爱悲情戏剧吗？”
塞拉用手摸着额头，而此时的卡罗则是疯狂的冲了出去，在街上开始奔跑了起来。他并没有呼喊夜月的名字，因为他明白夜月那种状态，如果听见了也是绝对会离开的，只有不断的进行寻找。
街上的路人也是看着卡罗，漏出一副疑惑的表情，甚至于因为快速的奔跑，卡罗甚至还撞翻了好几个路人。
“你是不是找死？”对于这种人卡罗的反应也是很简单，直接将匕首抵在对方的喉咙上。
“你见过一个长得很好看的小女孩吗？你的回答！”
但是很可惜的是每一个人都说没有见过.....卡罗也只能收回匕首，毕竟他也不能真的杀死这些人。而对于夜月之前发动的魔法，卡罗也是有一丝印象。
之前的这个魔法卡罗也听见夜月讲过这个魔法。【空间跳跃】第六阶空间魔法，可以瞬间启动。能将使用者传送一段距离，但是也不可能传送太长的距离。
此时的夜月绝对还存在在这个城镇的某个位置，但是很可惜，哪怕卡罗在怎么想象，他的认知层面还是低估了夜月的能力，夜月直接传送到了城外，甚至还是边境地区。
时间渐渐从中午来到了傍晚，塞拉的旅馆的大门再一次被打开。上面挂着的铃铛再一次响起了一阵声音。
“欢迎光.......怎么？看你的样子也绝对不是什么好消息了吧。”
塞拉刚刚在脸上挂着礼貌性的微笑，但是当看清来人其实就是一脸失魂落魄的卡罗之后，脸色瞬间回复正常。
“很抱歉，今天的事情.......”
卡罗的脸色虽然比起中午的时候更加苍白，但是情绪上却好了很多。至少他也没有沉浸在了自己的世界了，也是回应了一下塞拉的招呼。
“哦！，看你这个样子.....算了，算我请你的。”
塞拉看着卡罗这样的神色，也是叹了一口气，扔了一个钥匙给他。卡罗伸手想要去接住，但是钥匙从他手指的缝隙之中穿了过去，掉落在地上发出了一声“铛！”的声音。
“看来你确实是真的对她认真了！”
虽然塞拉也不知道卡罗的真实实力，但是当时的时候是他独自一人带领的金环所有人。如今居然连一把钥匙都接不住。
卡罗这一次连话都没有回应..........
“好了好了，我记得我昨天是给你的你那个小女友房间的钥匙，既然那么在意你为什么不进去看一下，万一发现了什么线索不是吗？”
塞拉实在看不惯卡罗这一副要死要活的样子。无奈的说了这么一句话。
顿时卡罗猛然的抬起了头，眼神中闪过了希望的光芒。
“谢谢......真的很谢谢！”
这时卡罗目前为止最真诚的的一句话了。
“去吧去吧，等一会儿记得下来吃饭。”
“你吃吧，我就不下来了。”
“谁管你，等一会儿记得下来给老娘做饭。”
“额.....好的。”
还没等塞拉在多说什么，卡罗就已经快速的爬上楼梯，直接冲向了夜月的房间。
卡罗快速的从自己的怀中掏出了一把铜黄色的钥匙，几乎是极限的奔跑，直接冲到了昨天晚上夜月带着的房间。直接将钥匙插入钥匙孔中。轻轻的一扭，房门瞬间被打开。
卡罗慢慢的打开了房间，毫无疑问现在这个房间之后依然存在一丝细微的血腥味，甚至于卡罗不仔细闻的话可能都会直接忽视掉。这个事情表示了这个房间之内这几天绝对有着什么流血事件的产生，但是并没有大量的血液出现。
譬如：尸体，虐杀这种产生大量血液的事情则没有，应该是属于那种受伤的血液量。当然也不能排除夜月自己私自跑出去所以房间之内没有大量血腥味的这个原因！
走了进去，房间内的布局没有什么改变，夜月也没有擅自将房间内的物品给按照自己的喜好拜访，但是卡罗在地板上发现了几滴已经干了的血珠。这个应该就是昨天晚上夜月不知道怎么回事受的伤留下的。
那么简单思考，在这个世界。和夜月进行正面对抗同是还可以伤到夜月的人存在吗？退一万步，就算是存在，但是想要无声无息的打斗可能吗？
卡罗仔细的检查了一片房间内的其他痕迹，没有任何从外部入侵的痕迹，如果是和夜月同实力的人想要瞒过卡罗这个太简单了，但是卡罗不认为夜月那种实力的人会有那么多。
那么基本上可以消除是别人的伤口处理了。
既然如此，为什么夜月会受伤，简单整理一下，血液量的稀少表示受伤的层度很低
，同是在他想要找寻夜月的时候对方很明显就是想要掩饰什么。
受伤层度低，同是还想要掩饰。
那么夜月就是自己对自己进行攻击产生伤害........为什么她要怎么做!
在仔细的想了想，在昨天的时候卡罗其实是摸过夜月应该是受伤的那只右臂的，虽然看起来像是一个恐怖的伤口，但是......现在仔细回想起来，却绝对没有任何触碰到伤口的感觉。反而依然摸起来感受到的是柔软的肌肤，最多就像是肌肤上有着一层水渍的感觉罢了。
如果按照那个伤口产生的血迹表示的大小，起码至少得是一个巨大的划伤才对，按照人类的自我恢复速度。至少也得是治疗一个月才会好，。甚至于留疤那是肯定的了，但是毕竟有着治疗魔法的存在。
想到这里卡罗快速的从自己的口袋之中摸出来了一个灰色的小型圆形珠子，这个珠子看上去十分的浑浊和破旧。
卡罗也不知道这个珠子到底是什么，但是他却可以观察到一个地方是否有使用魔法的痕迹，可以很清楚的知道火属性魔法是红色，水属性蓝色，光属性白色等等。
而治疗魔法，也就只有水属性和光属性拥有了。
但是，卡罗闭着一只眼睛，另一只眼睛的视线透过了那个灰色的珠子，房间内没有任何的魔法使用波动。既然没有使用魔法，那么也就表示那种层度的伤势是靠着自己的身体素质治疗好的。
那么既然夜月并不是用魔法进行伤口治疗的.......那么很明显了，那种伤口的自愈速度，夜月很有可能不是人类了。再加上不同于人类的血红色双眼.....夜月不是人类，这个推测应该没有问题。毕竟不管怎么想，人类也不太可能有着那种实力。
那么她自残到底是为了什么？现在仔细想想，产生伤口必定会得到什么？伤痛？.....血液！.....
没错，没错！那么夜月的目的就是为了血液了。
..............所以这一切到时是怎么回事？既然夜月为了血液是用来干什么？最开始的卡罗其实知道有些变态的女性贵族会杀死纯洁的少女用他们的鲜血来进行沐浴似乎这样可以保持年轻，但是.......卡罗并不相信夜月是这样的人。况且谁会用自己的鲜血洗澡的？还要自残。虽然夜月整个人看上去有些迷迷糊糊的，但是应该不算傻吧.......？
那么结果似乎就只有一个了，食用！
血液的食用，不管怎么想对于人类来说这都是一个怪物才会去做的事情。
想到这里卡罗似乎知道了一丝原因，但是....夜月她到时是谁？或者说她是什么种族？为什么会食用鲜血？想到这里卡罗漏出来一丝苦笑，他想他似乎知道了夜月为什么会选择离开他们了。
意外
==============================
此时夜月还不知道卡罗仅仅凭着几条简单的线索就已经推测出了她为什么要离开的原因。但是现在她的感觉并不好受。
全身的痛苦更加的剧烈，心脏就像是被人给使劲捏着一样的感觉，甚至于以她的属性值，现在连走一步都感觉十分的费力。基本上身体战斗力方面已经废了。
一个战士如今可以自保的只有魔法了，这真的是一个讽刺的事情。
【第三阶魔法；雷击】
夜月目前连说话都十分的费劲了，只能使用八阶以下的魔法。但是这样也足够了，随着一道蓝色的闪电射出，在夜月前方不远处的一个山猪直接倒下。
夜月直接走到了山猪的面前，手中出现了审判-轮回。将山猪的皮肤给划开，流出了大片的鲜血。但是不知道为什么，看着这些鲜血夜月却没有任何想要食用的冲动。
但是，夜月依然上前，用手捧着一大捧的血液，将原本白皙的小手染成红色，上面还残存了一些灰尘和泥土残渣。但是夜月依然努力的伸出舌头去舔了一下手中的血液，然后开始费力的吞了下去。
但是...仅仅几秒之后，夜月的身体就像是直接出现了排斥反应一样。瞬间剧烈的疼痛感涌来，嘴里直接张开，之前吞下去的野猪鲜血被吐了出来。
“不行！为什么不行！？”
夜月跪在地上，看着此时已经死透了的野猪尸体，同样都是血液，为什么只能吸取人类的？
夜月内心一直在这样的怒吼到。但是还是要紧咬着嘴唇，甚至于嘴唇都可以感受到了一股存在的血液味，一股自己的血液味。
夜月还是用手中的镰刀勾到了野猪的身上，哪怕无法吸食血液，那么是否可以以以普通的食物进行人类方式的充饥来进行补充？
这些夜月都想要进行一番尝试.....
但是......事实往往不是朝着好的那一边发展的。
在一处巨石上，夜月费劲的处理了一下这头死去的野猪，而夜月也是重新召唤出小精灵.......
几个白色的小精灵在规整的烤肉上不断的到处飞行，渐渐的烤肉散发出了一阵香喷喷的味道。
这一个香味也算是唯一的好消息了吧。
很快小精灵的料理就算是完成了，香气四溢的烤肉顿时放在了夜月的手里，撒发出一阵阵最纯正的肉香味。
夜月直接张开了自己的小嘴，咬在了上面。确实，小精灵烹饪的食物各个都是极品的美味。但是......却对于自己的吸血鬼体征没有任何的作用。根本没有办法缓和任何的身体上的饥饿感。
“啊！好香了。呜！”
此时突然一个十分好听的女声传了过来。顿时夜月就是一惊，快速的将手中的烤肉给放下。
现在的她绝对不能见到人类了，刚才就只是听见了声音身体就传来了一阵的渴望，要不是夜月的自控能力不弱，此时恐怕已经冲了上去了。
夜月直接想要离开，那个烤肉就送给那个人了。只不过对方的速度比夜月想象中的要更快，或者说是不是对方快了，而是夜月慢了许多。现在她的行走速度就是一个老年人一样，基本上走一步都要费很大的劲。
“姐姐？是你刚才在这里烤肉吗？”
在身后再次传来了那一个声音，现在听的更加的仔细了，可以得知对方的年龄绝对不大，甚至于还很幼小，声音也是带着明显的鼻音，而且是个女性，听起来十分的可爱和萌。
夜月甚至还想着，毫无疑问这就是吸血鬼的极品食物了，纯洁，少女............等等！不行。
就在刚才夜月的头脑的一瞬间似乎已经被吸血鬼的意识所占据，这是一个十分危险的信号。
“恩，没错。但是现在我就要走了，那个烤肉就送给你了吧！”
夜月努力的压低着自己的声音，使她的声音听起来不像是那么的难受。
“公主！”
“公主！”
而此时在树林的外面，则传来了一阵阵的呼喊声。
没错，也许在她身后的这一名女性，而且还是一名公主。真是不知道是高兴还是伤心了，起码遇见公主这个梦想算是实现了不是吗？虽然是以这种形式。
“啊......他们好烦，对了姐姐你为什么不转过身来说话啊？”
夜月并不是不想，而是不敢。不管怎么是在异世界突然遇到了一位公主，每一个穿越着的梦想之一。
“很抱歉.....我”
结果夜月的话还没有说完，就被一阵急切的喊声所打断。
“公主！”
此时在身后再一次传来了一阵雄浑的男人的声音，只不过却充满了交集，而且听声音可以预制到对方是直接冲在了那个女性的前面，而且还有拔剑的声音。
“阿尔罗斯，放下剑。对方不是敌人”
之前明明还很萌的女性声音瞬间变得严厉了起来，而来人在看见了夜月身上穿着的【曙光之息】之后，也是快速的将剑给收回。
“原来是教会的神官，真是失敬！”
“我能....我能走了吗？”
此时的夜月身体传来的冲动本能越来越严重了，头脑中不断的闪过吸取他们的鲜血的冲动，尤其是那个少女，绝对十分的美味。
但是此时的夜月还在不断地克制着这一股冲动，如果直接就这样进行袭击，那么很快自己的恶名就算是背上了。
只不过，除了那个叫做阿尔罗斯之外的骑士，还传来了一阵脚步声。
“什么人！”
“迪斯穆，她不是敌人。对方是教会的神官。”
“哼！我到是觉得她可不是什么神官！，故意用公主从未见过的这种粗鄙的烤肉将公主吸引过来，冠冕堂皇的穿着一身神官的衣服，身为神官，怎么会杀死一个还在壮年的野猪？”
看来这个世界的神官还是一个素食主义者还是一个和平慈爱主义者。
“我不是神官，这就可以了吧。所以我要走了”
夜月此时已经在很克制了，头脑中在不断的闪过一阵阵的冲动。只不过这一种克制的语气，反而让对方觉得是这是在生气和计划败露的证明。
“站住！我们以圣留斯王国的名义要求你立刻停下转过身来！”
但是夜月并没有去听取他的话语，他只是感觉自己似乎要压抑不住自己的冲动了，反而加速进行逃离。
“看到了吗？这果然是心虚的表现。”
说完听声音一个人就追了过来，应该就是那个迪斯穆的人了。
“迪斯穆”
“迪斯穆，我命令你立刻回来。”
身后明显两个人在劝阻，但是那个叫做迪斯穆的人进行了选择性遗忘。全身无力的夜月自然跑不赢迪斯穆，直接被他追了上来，被按在了地上。双眼瞬间变得血红，始祖的威严不容挑衅。但是很快夜月强行将本能给压住，结果身上的兜帽直接被掀开，漏出了兜帽下那张绝美可以的脸蛋。遗憾的就是此时这张脸蛋上还有这一些灰尘和带着一些痛苦的神色。
而夜月可以看见一个脸上有着些许伤疤，长满了胡子的男人，盯着自己的脸庞。漏出了一个十分不怀好意的微笑。
“迪斯穆！我命令你立刻放开她！”
“公主大人，她藐视我们圣留斯王国的命令”
“我们本来就没有资格命令任何人！”
“迪斯穆，收起你的想法！”
那个公主和那个叫做阿尔罗斯的人都开始训斥他。但是这个迪斯穆却不以为然。
“老子摸了摸她又怎么了？”
结果迪斯穆还用他粗糙的手扇了几下夜月的脸蛋，虽然不重。但是却成为了点燃炸弹的最后一根绳索。
瞬间夜月白嫩的手臂直接抓住了迪斯穆的手臂。只是瞬间，迪斯穆的手臂直接被捏扁。剧烈的鲜血流淌了出来，将洁白的【晨曦之息】染成了红色，夜月的脸颊上也是滴落了几滴。被夜月伸出舌头给舔食了感觉。仔细看还可以看见夜月此时猩红的双眼。
“准备好，让鲜血喷涌而出了吗？”
圣留斯王国
==============================
那个叫做迪斯穆的男人的手臂直接被捏的粉碎，这一幕发生的太快。以至于迪斯穆都是呆呆的看着自己的手臂，一会儿漏出了惊恐的神色。
“准备好，让鲜血喷涌而出了吗？”
直到这一句话落下，迪斯穆才开始捂着自己的手臂，剧烈的疼痛使他的脸庞扭曲，鲜血止不住的朝下流淌。流淌出的鲜血有一部分悄悄的进入了夜月的嘴中，味道确实不怎么样！但是却没有出现动物血液那种完全无法下咽一般的恶心感觉。
“啊啊啊！...啊..我的..我的手！”
但是很可惜这幅丑态的样貌直接引起了夜月的不喜，穿在脚上的小皮鞋直接踩在了迪斯穆的头上。并且还在不断的扭动着，加剧着迪斯穆的恐惧和痛苦。
“不要！不要，不要啊！”
而被踩住迪斯穆则是惊恐的发出一声声的求饶声，之前的那种嚣张的气势早就已经不知道丢在了哪里去了。恐怖的威压侵蚀着他的大脑。
只是很可惜，此时的夜月的理智已经被血族的本能所代替，血族始祖的威严不容侵犯！
脚部微微用力，精致的皮靴瞬间化为了杀人的利器，在她脚下的人类的头颅就像是一块豆腐一般柔弱，顿时，血红色的鲜血混着脑浆直接迸射出来。沾染在了【曙光之息】上，纯白色的曙光之息上沾染着的一丝丝鲜红和红点，搭配着纯白色的底色，看上去显得即神圣又邪异。就像是一朵朵带刺的毒玫瑰一样，美丽而优雅，又让人着迷。
将一个人给活生生的虐杀之死之后，夜月没有任何的波动，抬起头来，兜帽早已经放下。绝美的脸庞上沾染着一些鲜血，手中缓缓的出现了裂空--龙墓。
此时的夜月浑身散发着一股寒气，她还是她。只不过，他的理智和思维方式被身体的本能所影响，索性的是刚才已经成功击杀了那个迪斯穆的人和吸取了一小些鲜血，此时的夜月理智在快速的被找回，或者说名为人类的情感正在被主导。
宛如艺术品一般的长枪闪着渗人的寒光，证明了这把长枪并不是指挥剑那样的单纯的工艺和权利象征品。而是一把确确实实可以轻易将人体给穿透的锋利的利器，而此时夜月的眼睛要比以前的更加深红，看上去就像是用血做的一样。
”公主殿下请快点离开，我来断后。”
只不过此时的阿尔罗斯则感觉到的是自己全身上下各处都传来了一阵阵的颤抖，身上所有的细胞都在不断的提醒他快点跑。但是身为骑士的责任在阻止着他逃跑。
“不用了，由我来交涉吧。”
此时在他身后的公主则是十分严肃的站了出来，阿尔罗斯则是十分惊恐的大声呼喊到。面对这个强敌，他可能连自保都无法做到，要知道他可以三十一级的骑士。这时已经突破了人类极限的等级，不然他也不会成为公主的守护者，而刚才的迪斯穆也是一个三十级的人类极限战士。
而在夜月的眼中，一个全身打扮绝对无愧于公主的人站了出来，身高也就是到那个骑士腰部。身上穿着一身白色渐变为黄色的连衣裙，脚上穿着厚实的由某个动物制作的毛皮靴子。手上还带着白色，系着粉红色蝴蝶结的手套，洁白的皮肤，而且还有那比夜月都还要较小的身躯和明显还是一个小女孩的脸庞。
夜月的身体和脸庞是可以划分到青春美少女哪一类，但是眼前这个就只能算是萝莉了。
只不过，当这个公主刚刚走了出来，几乎是瞬间，甚至于阿尔罗斯都不知道一秒的时间流动完没有，阿尔罗斯就看见了自己宣誓效忠的对象此时纤细的白颈上，一个枪尖落在哪里，触碰在了哪里。长枪的主人只需要轻轻的朝着前方一个用力，那么公主殿下的脖子就会被捅个对穿吧。那么，他，阿尔罗斯所守护的对象恐怕也只能走到生命的终点了。
“公主殿下！”
“阿尔罗斯，我说过，由我来进行交涉。”
而那个几乎是生命已经被交给了夜月操控的公主则是依然十分严肃和冷静的呵斥阿尔罗斯。这个年纪就可以获得这些人的效忠，还有这种种表现，都无一不在表示这个公主的自身能力十分巨大。
“这位阁下，是否可以让我们单独谈谈！”
顿时阿尔罗斯就想要阻止，只不过还是被公主殿下的一个眼神劝退。
“可以！”
夜月直接将长枪十分帅气的转了一圈之后收回，然后直接转身，走向了一个高地。这个高地的四周有着一些巨石进行环绕，之前夜月烧烤时的巨石也是被环绕的巨石的一块。
他目前已经在渐渐的恢复平静，如果在之前，她可能会将这里所有人都直接给杀戮至尽吧。
“阿尔罗斯，不要跟过来了，不只是你感受到了那一股威压。如果我一直没有出来，就回去吧。告诉我的父亲，我已经死了。顺便告诉他，绝对不要报仇。哦！不了，最后一句就算了，相信他也据对不会为了一个最具威胁的女儿报仇的！”
“公主殿下！请........请放心吧。我们永远效忠于你！”
很快在被巨石环绕的一处简陋的高地上，夜月和这位公主此时各自坐在了一快简陋的石头上对立而坐。而很惊讶的是这个公主很平常的坐在了那个有些脏兮兮的石头上，一点也没有娇生惯养的样子。
“尊敬的阁下！....”
“不要叫我阁下了.....我......我现在好了。我叫做夜月！”
此时的夜月再一次将理智找回。因为吸取过了一点鲜血的原因，虽然还是处于饥饿状态，但是却已经不在那么痛苦。也可以勉强忍住对于坐在她对面的女孩的鲜血对她产生的诱惑。
“哦，好的，夜月。那么我也是报上我的名字吧，我是圣留斯王国皇室当前皇帝加隆四世的三女儿艾薇丽思.加隆。”
“那么三公主殿下，你来和我单独谈话有什么打算吗？”
“其实我最开始只是想要可以活下来罢了，但是我现在有着别的打算。”
此时在夜月面前的三公主在仔细看了看夜月之后，则是漏出了一个可爱的笑容，甚至于让人在想他的手下是不是都是冲着这个笑容被招收到的。
“我也没有想到原本突然变得十分恐怖的漂亮姐姐突然又变成了这样柔弱的模样。”
顿时夜月有些脸红了，她本质上就不是一个喜欢动手的人，本来她就是一个和平主义者，但是却不是一个沟通主义者。而且于在她的记忆之中她甚至都没有动过手，但是不知道为什么她却好像记得她打架很厉害一样。
“姐姐如果你不介意的话，可以将手给按在这上面来吗？”
结果那个公主殿下，也就是艾薇丽思则是拿出来了一个像是书本一样的东西，书本的封面上则是有着一个长方形的像是显示器一样的东西。而且看对方拿出啦的这本书的体积来看，对方也是有着某个空间储存道具的。
虽然夜月不介意，但是他还是偷偷的使用了女巫的第八阶魔法【危险感知】，在确认了确实没有什么危险之后。将一直手贴了上去。
然后夜月并没有任何的感觉，只不过很快那个像是显示器一样的东西开始散发除了红色的光芒。顿时，艾薇丽思用着惊讶的眼神看着夜月，似乎在观察夜月到底长什么样子一样。
但是还是翻开了那本书。
“种族：吸血鬼始祖/天使
非人类，目标十分危险。必须吸取人血才可以生存！拥有永生不死的生命力和强悍的实力。
这一行字迹映入眼中。
“看来发现了一些有趣的事情那！”
顿时艾薇丽思就漏出了一个笑容。
“姐姐你真的很特别啊，明明鉴识之书对其他生物的资料是可以有整整好几页的内容，结果到了姐姐这里居然就这有短短的一行字迹。只不过这几行字迹就已经足以令人激动了吧。永生不死.....这时多少人类的梦想！”
顿时夜月直接将裂开--龙墓给拿了出来，再一次放在了对方的脖子上，这段话直接触碰到了夜月的敏感处。
“你就不怕死吗？”
“确实不怕哦！”
结果反而艾薇丽思摇了摇头，似乎真的对死亡一点也不畏惧。
但是夜月却不介意杀死她，这时她的秘密。永生不死的消息透露出去，整个人类世界都会疯狂的！权利越是巨大的人对于自己的生命就越是珍惜。如果透露出去，可能会有成堆成堆的人来抓自己然后进行拷打和实验吧。
“我不会说出去哦！毕竟本来这也算是我的独有之物了。而且，姐姐你需要吸血对吧！你要不要来我这边？我可以保证每天都会提供足够的鲜血交给你哦！而且......姐姐你也很讨厌这样东躲西藏的生活了吧！”
半个小时之后。
阿尔罗斯看见了一脸苍白的走出来的艾薇丽思。
“公主殿下！”
阿尔罗斯快速跑过去，看着艾薇丽思苍白的脸色，他的脸上漏出了担忧的神情。
“没问题的，阿尔罗斯！这其实算是一件好事。还有麻烦你把我背回去吧，顺便你知道有那些食物是适合补血的吗？”
艾薇丽思则是爬上了阿尔罗斯的后背。
“没有什么麻烦的，到时公主殿下你真的没事吗？”
“当然没事了，我今天心情可是超级好的！”
而依然还在那片高地之中，夜月的嘴唇还沾染着一些血液。她也不知道她为什么要答应。反正，她不是应该习惯了一个人的生活了吗？
也许她正在改变，但是也不知道是不是一个好事！
斯奎特家族
==============================
边境守城之中。
伊莎此时正呆在西奥夫将军身边，神色中带着恳求。
“西奥夫将军，在让我再摸摸那个水晶吧！”
“你又不是光系魔法师你摸有什么用！”
“西奥夫将军，魔法师，都是使用魔力作战的，这都是一个共同点，我不需要学习那个大人的魔法，我只需要观察她的魔力运作方式就足以让我获益匪浅了！”
西奥夫感觉自己听的头都大了，他又不是一个魔法师，要是对方在谈论如果砍人，用剑的技巧什么的还符合他的胃口。
“伊莎导师，我不是一个魔法师。所以你和我解释这些我也不懂。我也可以将这枚水晶交给你。但是只有一个要求，你不能带着走！”
“怎么这样！”
西奥夫看着现在丝毫没有任何导师的威严，只会撒娇打滚的伊莎，摸了摸他的额头。只能选择一脸严肃的朝前走，选择了对于伊莎进行无视处理。
伊莎也只能作罢，其实她也知道，西奥夫是绝对不会同意将这一枚水晶让她带走的。毕竟这也是边境守城的一个底牌，更是下一次妖族的入侵能否被抵挡住的关键。
而伊莎之所以还留在这里的打算就是为了获取那个叫做夜月的女孩和卡罗的男子的信息和样子的，西奥夫也是尽可能的告诉她。
只不过最终两人还是决定启动一个魔法【第四阶魔法：印象留存】魔法师魔法之一，只不过第四阶魔法释放难度确实不低，再加上宫廷魔法师团大多数都是二阶或者三阶魔法师，甚至于还有一些是一阶魔法师。这里的二阶或者三阶魔法师是指最高可以释放多少阶的魔法。甚至于是有几率释放失败的。
但是只要失败率在30%以下，那么就可以获得魔法师凭证了。
所以为了释放这个第四阶魔法，必须要进行长时间的准备，比如大规模的魔法阵辅助。
至于伊莎，她则是有些特殊，她的职业等级为三十四级，虽然可以独自一人进行释放四阶魔法，但是职业却不是魔法师，而是占星师。具有少量的攻击能力，可以进行预言。
其实巅峰的占星师，是整个魔法职业里最强大的控制系职业，沉默，眩晕，禁锢，应有尽有。预言则可以提前获得BOSS的资料，如攻击手段，血量多少。甚至于可以连BOSS的职业和职业等级都可以获得。甚至于自身还具有一定的攻击能力。
但是现在，伊莎的占星是能力则没有那么强大，甚至于从攻击能力上来说他也就和一个刚刚迈入二阶的魔法师差不多。
所以他无能为力了。
但是有着魔法阵的辅助和十个三阶魔法师的联合施法，施法一个第四阶魔法几乎是百分百成功的。而且为了刻画魔法阵，西奥夫也是贡献出了他的训练场，此时在训练场中待满了二阶魔法师和一阶魔法师。每一个人的手中都抓这一个里面装着银白色液体的瓶子，然后缓缓的将液体倒在操场上。
这是炼金术士产生的一种魔力药液，就是为了进行魔法阵的刻画的，但是这个魔力药夜每刻画一点，就必须要用魔力进行稳固，所以很多时候这也是一种魔法师对于自己魔力的锻炼。
而且为了尽快完成魔法阵的刻画，所以有些时候，伊莎自己甚至会亲自会下场进行魔法阵的刻画。不然按照伊莎她导师的身份，这种刻画魔法阵的工作也不应该让她上场！
很快第一天的时间就过去了。而此时的操场上已经画满了各种奇怪的符号，六芒星，花纹等等等等，这些都是魔法阵所必须具备的魔纹。
在太阳刚刚升起，甚至于光照都还没有完成充足的情况下，魔法的启动仪式直接开启了。
十个三阶魔法师的魔力缓缓的注入到了脚底的魔法阵之中，然后开始在中心进行汇聚，虽然魔法阵可以起到让魔法师可以通过配合越阶施法的能力，但是对于配合的要求却需要反复的练习。一但一个人产生失误，那么很有可能全部崩盘！
魔力注入的大小和速度，一旦产生了一丝不协调。那么魔法的释放成功率会大幅度的下降。
但是前面也说过，魔法师使用魔法阵施法，浪费时间的其实并不是魔法阵施法，而是刻画魔法阵。而经过了一天时间的准备，魔法阵的刻画已经完成。
只是几分钟，一道像是水纹一样的镜子出现在了半空中。同是从这么镜子之中投射除了一道光束，光束瞬间触碰到了西奥夫将军的身体。
几秒钟之后，收尾结束，魔法稳定。证明了魔法释放成功了。
“好了，西奥夫将军，现在请你的脑海之中浮现出那两个人的样貌，也就是你所说的夜月和卡罗。”
此时伊莎则站在了西奥夫的旁边，作用就是为了在如果魔法释放失败的情况下对西奥夫进行保护。但是此时既然魔法已经成功了，那就自然没有必要了。
很快，在镜像之中出现了一个灰色头发，看样子大约二十多岁的男子出现在了镜像之中。
“这个就是那个叫做夜月的魔法师的同伴，之前也说过了，他是卡罗。虽然他一直强调他是一阶平民，但是经过我和他的相处来看，他的身份绝对不简单。
之后，在哪个水镜之中，开始浮现出了夜月那张倾国的脸，已经见过一次的士兵也算是有了免疫力了。只不过那些魔法师则是一脸震惊。
“西奥夫大人?你确实这不是你幻想出来的你的女友?没想到你居然还喜欢怎么年轻的！”
此时伊莎就待在西奥夫的旁边，震惊的询问到。只不过语气中的幽默也很明显听得出来！
“请不要朝着奇怪的方面思考，这确实是那个强大的魔法师夜月，所以我才说她很好进行辨认。而且虽然她强大的无法匹敌，但是性格……嗯，不要误会，其实她有些软弱和怕生。完全没有强者的那种傲气，我认为是一个极好的交流人物！”
伊莎则是认真的记着这些人物的特点，甚至还用魔法快速的勾画出了两人的画像，唯一让她不满意的就是夜月的画了，她觉得始终没有办法画出那一份纯洁和美丽！
而西奥夫看见对方在拿出本子记着这些话的时候询问道:“你想要报告给议会?”
“当然！”伊莎也是毫不犹豫的回答道。对于夜月和卡罗，伊莎秉持的是高度重视的态度，毕竟有着那种实力的人，如果是站在人类这一边。那么妖族的进攻就不用在担心了，证据就是西奥夫将军所说的对方看见了第十阶禁咒之后直接撤军，证明了对方绝对没有与之对抗的存在。
甚至于人类进行反攻妖族也不是不可能的事情，因为就现在人族只是占领了东方的大陆，对于其他地方的探索层度为零。这也是一个颇为遗憾的地方。
其实实际上，西奥夫他自己也是抱有将夜月和卡罗这两人的事情报告给凡尔议会的，就是伊莎没有这个打算他也会选择这样做。
但是，西奥夫和伊莎不同，他不会选择将这个消息报告给凡尔议会，而是选择报告给裁判官。凡尔议会实际上的最高统治者，自身的圣骑士职业注定了自己可以相信对方。
因为西奥夫自己就是一个将军，身处于政治体系之中。他当然知道此时的凡尔议会的水有多深，很多时候有些议员本身就是靠着自己身后的家族才当上议员的。
所以很多时候他们根本无法做出自己的选择，更准确的来说。凡尔议会已经变成了各个高层贵族和裁判官的议会。
这种时候，西奥夫都觉得选举裁判官这个事情是有多么的明智。而伊莎则不同。她是魔法师团的团长，本身就是选举裁判官的一员之一，还不是很明白凡尔议会之中事情。
“伊莎，我想这件事情交给我来进行汇报。实在不行你就只汇报给裁判官把。”
“怎么，你是怕我抢了你这么一个巨大的功劳?”
“如果你能怎么想我也会很高兴的！”
“好了好了，我果然还是不懂你们这些政客的思维，我答应你，我是不会将这件事情告诉给凡尔议会的。至于我的魔法师团，我会处理的，放心吧。”
虽然伊莎并不知道议会背后的原因，但是她不傻。既然自己并不了解这方面，那么最好的打算就是交给了解这方面的人就可以了。
西奥夫这才放心的点了点头，毕竟这件事情可以说是整个人类的希望了。
而大多数贵族却根本不在乎这些，他们需要的是维护自己的利益，甚至于在他们的心目之中，妖族是否入侵都不重要。重要的只有自己的领地和财富。有着夜月这个变数的存在，那么很有可能会对某些贵族的利益造成损害，。
西奥夫简直为他们感到悲哀，完全就是鼠目寸光，只不过西奥夫.斯奎特其实也没有资格说他们。
西奥夫出生的斯奎特家族，因为诞生过最优秀的军事家:卡蒙.斯奎特。
瞬间，斯奎特家族就借此进入了军事。但是，斯奎特家族甚至于希望卡蒙让人族溃败，加大国家对于军事的投入。好让他们赚的更多。也就是俗称赚的战争财！
但是卡蒙拒绝了，之后就是一系列的矛盾产生，斯奎特到了现在都还记得，在他只有十几岁的时候，站在父母房门外听到的谈话。
“卡蒙那个死东西居然敢不听我们的！”
“没错，居然还有什么军人的尊严，世界可是由利益构成的。只要我们赚的够多就可以了，管其他人干什么！”
“没错，我已经喊了几个贱民去把那个死东西的位置交给那群野兽了。”
“真是做得好老公！既然还坚持着那些荣耀，那么就带着那些荣耀死去吧！”
年幼的西奥夫则是彻底被这些话语给吓住了，他甚至不敢相信那居然是从自己的双亲口中说出来的。是从全国被誉为军事之族的族长夫妇说出来的！
他怕了，他担心自己也许也会成为他们说那种命运，他逃离了哪里。虽然之后他的双亲就和什么也没有发生一样。但是却依然在他年幼的心里埋下了一个祸根。
现在想起来，西奥夫也是觉得深深的恶心和对于出生在这种家庭的厌恶。这种情况在他成为将军之后更加强盛。他现在也在想，到底是这样依然屈服于家族，还是勇于学习自己真正佩服的偶像，卡蒙.斯奎特。只有他才配得上这斯奎特之名！
交界广场
==============================
虽然和艾薇丽思做出了保证，但是实际上，艾薇丽思其实是想让夜月晚个几天前往圣留斯王国。而且也不是从圣留斯王国的正门进入的。
在之前，艾薇丽思就说过一局“相信父王也不会为了我这个威胁最大的女儿报仇的。”
可以得出对方皇室成员的关系其实并不良好，但是这其实也是一种特点了，只要出生于皇室同是又是很多兄弟姐妹的情况下，自相残杀争夺王位这是最为正常的行为。
而从威胁最大这个词可以得出对方很有可能是最有可能夺得王位的人，但是这个世界难道不是要求国王必须要男性吗？而且，对于父王威胁最大。
这个代表的意思就是.....他的父王，现在还没有交出王位的打算，还留恋于权利。这也是人类的通病，或者说这其实也就悲剧的开始。
但是这其实也不是夜月需要思考的类容，对方很有可能是看中的属于自己的武力。所以应该是武力方面的问题，暗杀或者护卫。无非就是这两种。
而且，之前为了表示诚意，对方居然直接选择让自己吸食她的血液，十分大胆的行为，但是对于夜月来说确实最快建立友谊的行为。
而此时的夜月，自己身上的【曙光之息】也是无法穿了，因为之前的近身战斗，血液的溅射几乎是不可避免的。毕竟本身就是法术系的长袍，就没有设计成近身战斗的类型。
先是继续穿着这一身长袍行走在森林里，然而很可惜的是其实没有魔兽这个东西进行袭击，哪怕夜月此时身上有着一股血腥味也是一样。或者说这个世界莫非就没有类似于魔兽这个东西的存在?
走了不知道多久的情况下，看见了一股小溪，将身上的衣服接着花费时间脱下来进行搓洗，然后再一次换上了同样属于光系的防具，只不过确实近身战甲的类型。
【天堂武士】，光元素近身战甲类型，和冰封战神类似。只不过其实显得更加圣洁和威严罢了，之前通过阿尔罗斯的态度可以看出，圣骑士或者神官之类属于光明性格的职业明显更加收到欢迎。
.............................................
一天之后。在某处奇特的地方，甚至于都不知道可以算作城镇的一个城镇。
“交界广场”
虽然说是广场，但是面积却出奇的巨大，完全就是一个城镇的面积，这里是整个人类联邦共和国的一个边境了。虽然是边境，但是其实这里也就是进入人类联邦共和国的一条商路，这种交界广场一共有五个。分别呈现一个五角星位于边境。这里夜月所在的位置就是其中一个。
这里的繁荣层度甚至于堪比国家的首都。
各个国家，各个地方的人，这里都可以遇见。同是也可以购买到任何国家明面上的任何产品，只要你花得起钱。
每个街道上和道路旁边几乎全是各种各样的店铺和路边摊，吆喝声和买卖声还有讨价声一直存在。
而这里走进来了一个全身穿戴整齐，但是却有可以很明显的看出是女性甲胃的圣骑士走了过来。只不过周围的人也只是看了看也就收回了眼睛，既没有挑衅也没有故意讨好。
这恰恰也是这个女性圣骑士最希望的事情！
而这个圣骑士其实就是夜月了，因为她的空间戒指里其实没有任何的除了【冰封战神】之外的男装，只能将就的使用女性的了。虽然如此，但是效果其实也达到了。
夜月缓缓的走到了入口处的一个杂货商店里。
“老板，我想要购买地图。”
“好的，女士，请问你需要什么样式的？我们这里有着全人类地图和国家地图。甚至于城镇地图我们都拥有。”
“请给我一份全人类地图和圣留斯王国地图还有一份这里广场的地图。”
“好的，一共三枚银币”
夜月递出了三枚银币交给了老板，而老板也是拿出了三份地图交给他。每一份地图都是卷成纸筒状，每一个卷筒的背面则是有着各种各样的颜色，一个红色，一个蓝色和一个绿色。
而红色则是整个世界的东边大陆的地图，这个则是全人类地图。因为目前整个人类可以探索的地方只有这些，所以这里也无法做出全世界地图。
而蓝色就是国家地图了，绿色就是这里这个单独的一个城镇地图。
夜月也是缓缓的走了出去，在避开所有人的情况下将红色和蓝色这些地图先给放到空间戒指里。此时最有用的其实是这一份绿色地图。
经过了卡罗的教导，夜月也是简单的可以认出这里的文字，铁匠铺还有饭堂的位置都可以认出来，只不过，这一份地图上并没有隐晦的画着一个粉红色的爱心，之前夜月也是听说过的。只有某些家大业大的贩卖地图的商贩才会有，会标出整个城镇地图上某些特殊的娱乐场所，依次来吸引大量的人进行购买。
其实夜月其实也有些好奇，毕竟一般这种地方都是捡到那种弱小无助可爱萝莉的地方。
具体情况就是在妓院这种地方简单的标绘出一个细小的粉红色爱心的图案。只不过，应该对方也是看见了自己一身圣骑士的打扮，很显然没有拿出这样的地图。
而这一次夜月要去的地方则是酒馆，在这个世界，酒馆其实兼职旅馆的生意，只不过有些是注重酒，有些是注重住。而这个世界却没有单独的旅馆。
而酒馆其实也是一个消息交流的一个好场所，而且也不是如同曾经夜月所认为的那样十分的吵闹和一大堆人在喝着酒喧哗，事实上酒馆的经营方式和夜月前世里认知到的ktv很像，有包间也有大厅。大厅和夜月之前认为的其实差不多，但是实际上大多数人都是选择进行包间的。也就是一个个小房间。
而在这个交界广场的最中心，则是标出了一个硕大的酒馆字迹，没错，这个交界广场似乎就只有一个酒馆，而夜月的目标也是在哪里。
最开始进去的地方，其实也就是前厅，里面的很多人其实就是坐在桌子上，一边吃着某种下酒菜，一边大口的喝着麦酒，其实那种想象中的一大堆人聚集在一起开始喝酒的场景其实并没有。所有人都只是坐在位置上畅饮和聊天而已。
而前厅的最后方，则是一个长相不错的小妹，哪里是定包间的地方，只不过对方并没有看见夜月了就走上前来。毕竟其实有许多人只会在前厅进行喝酒，而是夜月走了上去才询问道是否需要购买一个包间。
“恩....我想我是有约的，房间号是12.....我的名字叫做夜月。”
“请稍等，我查一查，恩....夜月小姐对吗？没错，12号房间的客人确实说过。”
顿时小妹将身体错开，漏出了身后的大门，将大门打开。躬身示意夜月走进去。同时还提醒到，十二号房间就是直走大约一百多米就可以看见了。
虽然十二号这个数字其实不算大，但是其实这个世界并没有什么隔音材料的存在，为了隔音。只能将墙壁的厚度进行单纯的造大，所以其实任何有包间的酒馆都是一项占地面积十分巨大的工程，没有足够的金钱是没有办法建造出来的。
很快，夜月就找到了门牌号上写着十二的字样。连续细微的敲了三下门，然后开始停住。很快房间内就传来了声音。
“是谁？”
“你好我是夜月，恩....是受艾薇丽思的委托来的。”
“哦！夜月小姐，我马上将门给打开。”
很快房门就被打开......一个长相十分美丽的而且身材还十分好的女性映入眼帘，而且不知道为什么夜月总是感觉这个人就像是那种犯迷糊的大姐姐这样的角色。
斯特芬妮书记
==============================
在进入了房间之后，夜月也是摘下了戴在头上的头盔，再一次漏出了自己的脸庞，接待自己的人也是一位女性应该是对方特意安排的结果。毕竟如果是男性的话很有可能会发生一些预料之外的结果。
而且这个房间的结构十分的特殊，双层房门，中间有着一点空间。似乎也是为了隔音和服务。所有的服务员只能打开第一扇门，然后在第二扇门进行敲击询问需要什么！
“你好夜月小姐，我是艾薇丽思殿下派来和进行交流的人，同是也是殿下的书记。啊！失礼了，我的名字是斯特芬尼，没有姓氏。”
而这个斯特芬尼虽然是女性，但是其实也是对于夜月的容貌感到了震惊，有了一丝丝的挫败感。只不过她感觉自己的身材要胜过对方，这也算是一个自我安慰了吧！
“恩，我的名字其实也是夜月，恩......夜是姓氏，月是名这个吧。”
虽然不知道为什么对方会特意加一个没有姓氏的这一个说法，但是根据这个世界的理解，应该是只有贵族才会具有姓氏的，那么也就是说眼前的这个人其实是一个平民。
夜月肯定不会有什么瞧不起平民这一方面的思想，但是毫无疑问，艾薇丽思作为一个皇族，哪怕被他的父王所厌恶，但是也是公主，却可以不在意贵族和平民。没有养成这样一种鄙视平民习惯，礼贤下士，看中才能，这本身就是作为
一个明君的具备条件了。
难怪才会有着对于王位威胁最大的这个称呼。
“好的，请问夜月小姐有我们圣留斯王国的地图吗？”
而斯特芬尼也是在说出自己没有姓氏的时候，观察过对方的态度，在之前很多时候，自己这样说的话，对方都会或多或少的流露出一丝鄙夷和不高兴，这一点其实斯特芬尼也是见过很多的。虽然有的人可以因为能力而克制自己的厌恶，也有一些人之间站起身来开口大骂的，这也是艾薇丽思想要考察的地方，但是像夜月这种完全没有任何鄙夷的情绪传来的确实是少数，或者说根本没有，不由得获得了斯特芬尼的好感。
毕竟在之前其实就听见过公主殿下说过对方看穿着和容貌绝对不会是什么平民。
“哦！...有的，我在来的时候是专门的购买过的。”
夜月也是停止了思索，快速的将那个背面是蓝色的地图给拿了出来，上面就是圣留斯王国境内的地图了。夜月也是将这一份地图交给了斯特芬尼。
而斯特芬尼也是拿出了一个羽毛笔，没错，就是羽毛笔，这个世界似乎在这方面没有什么注重的投入，但是其实夜月也是使用过这个东西，感觉其实就像是变细了一些的圆珠笔。而且这些羽毛笔都是经过特殊处理的，经过加长和添加什么东西，在笔尖的地方是浓缩了一种墨晶，可以使用很久，和前世圆珠笔的换笔芯的效果差不多。
而斯特芬尼也是在圣留斯王国的地图上的某个位置画了一个圈进行标注，黑色的圈显得十分的显眼。
“夜月小姐，这个就是在圣留斯王国内部，公主殿下掌握的地盘，而其他的位置其实我们不推荐前往的。如果在这些地盘上，相信绝对不会有什么不友好的事情发生的！”
在地图上，圣留斯王国的西部位置，其实也就是如果妖族入侵的话，第一个遭受攻击的位置。然后朝后延伸了一段距离，大致上是一个椭圆形的样子，对方就是说这里其实就是圣留斯王国，哪个艾薇丽思也就是那头萝莉掌握的地盘，确实比起一整个王国来说，这个占据的地盘甚至不如那些权利比较大的贵族，但是从对方这个年龄来看，确实很了不起了。
“夜月小姐想必你也是知道的，想要进入圣留斯王国只有走南方那一个正门，但是那些的区域目前公主殿下还没有掌握，所以很有可能我们只能走一些比较.恩.....不是很宽敞的地方了。还望见谅！”
斯特芬尼也是带着一丝歉意的说道，让夜月也是有了一丝不好意思。其他她也没有觉得这有什么大不了的，这种不是很宽敞的地方，那么很简单就是那种地道了，其实夜月并不会因为这些事情生气什么的，倒不如因为从来没有见过地道什么的，反而在内心有着一丝小小的期待感。
“没什么，其实我也不会在意这些的。”
“这就好。还有夜月阁下，这时我们公主殿下掌握的区域的地图，还请你收下。”
此时的斯特芬尼也是再一次递出了一个绿色的地图，打开上面就是圣留斯王国艾薇丽思掌握的地方的详细地图了。
“好的，就是我想询问一下，就是我需要多久才可以前往恩......三公主殿下哪里？”既然宣誓了暂时效忠对方，那种自己的称呼也必须进行适当的改变。
虽然对方说的是希望自己晚个几天，但是夜月自己身体的本能却不允许，身体上来说，自己必须每三天大约吸食两千毫升的鲜血，这也是夜月自己感受出来的规律，更何况之前其实自己饿了四天多了。虽然吸食了一部分，但是这么说也不可能将艾薇丽思给吸死了，也就是说自己当时其实也就是做到了缓解了饥饿，但是还没有吃饱的状态。
按照这样来说，来到这里也已经花了一天的时间了。这样来算自己明天也就会感觉到了饥饿了。
“恩..殿下说的是希望夜月小姐你三天之后才前去，其余的我就不知道了。”
顿时夜月浑身精神开始低沉，不可能自己又要经历一次那一次的饿肚子事件吧，如果只是饿肚子还好说，但是吸血鬼如果没有足够的鲜血的话甚至会对自己的战斗力还有身体产生影响。虽然夜月身为吸血鬼始祖，自身绝对不会造成不可逆的损伤，但是痛苦也是避免不了的！
想到这里夜月也是看了看斯特芬尼，难道这个其实就是艾薇丽思送给自己的食物？
夜月又摇了摇头，怎么想也绝对不可能，更何况自己也下不来口。所以自己难道要光明正大的走在街上吸引几个变态尾随自己...然后在解决他们。但是万一自己打不过岂不是就........
不行，这个方法太冒险了，只能当做备用方法。
“额，其实夜月小姐，在公主殿下走的时候，其实说过让我交给你一个箱子的。”
只不过斯特芬尼也是看见了夜月的苦恼，因为艾薇丽思觉得夜月的种族确实是太具有诱惑性和不可确定性，除了她之外他没有告诉任何人。只不过她还记得艾薇丽思公主回国的时候一直唠叨的一定要把这个东西交给夜月小姐。
此时就在这个包间之中，角落中放着一个箱子，木制的。
“这个是给我的？”
“没错，这个就是公主殿下要求我一定要交给你的东西，恩....还有这也是公主殿下的吩咐，要求我先告退！”
恩.....夜月看着十分恭敬的退了出去的斯特芬尼，也不知道她会不会多想，或者误会什么。只不过现在当务之急是需要确认箱子里是不是自己需要的东西！
打开了那个箱子，果然在里面是大量的用木制的桶装的鲜血，而且十分的密封，至少夜月是闻不到血液的味道，只是吸血鬼本能感受到的，而且箱子内装满了水和一些应该是硝石的东西，至少在箱子里面有着一大堆的冰块和水，温度极低。而木制的桶里面的鲜血也是有一些凝聚成了冰块的。
而且在里面还有这一个用布条包裹起来的纸条。
“夜月姐姐，这些就是我为你准备的“食物”了，放心，这些都是人身上的鲜血，只不过我也不知道这些已经取出来冷藏的鲜血你是否可以进行使用。如果不行的话........那你就将自己的情况报告给斯特芬尼吧，....如果可以还是请不要吸食她的血液了。”
毫无疑问这个就是艾薇丽思为她准备的东西了，而且看纸条上的类容，在门外的斯特芬尼是不知道这里面装的是什么和自己的种族的，这也算是一个好事！，而且夜月其实也在想这种从活人身上取出来的血液冷藏之后自己可以进行食用吗？
这会不会其实也就是和前世的时候用冰箱冰冻食物是一样的道理？
想到这里夜月敲下了一小块冻成固体的血液，缓缓的放进了嘴里，这点寒冷自然无法对夜月产生影响。只不过......夜月确实可以进行食用，但是味道就像是那种人类吃十分不新鲜的蔬菜和食物一样，味道...十分的不怎么样！这一次身体没有抗议但是像是胃在抗议一样。
思绪
==============================
恩...将嘴里的血块缓缓的融化成血水，在吞了下去。虽然味道不怎么样，但是却可以使用。这样来想确实是一个不错的选择，如果只是单纯从填饱肚子来说。
重新的箱子盖上，确保没有漏出什么之后，夜月将这一整个箱子全部放进了空间戒指之中。之后夜月让斯特芬尼书记进来。
而且对方看见房间内的箱子消失之后也是知道了夜月肯定有某个空间储存装置，但是依然脸色不变。很有可能对方已经习以为常，这也算是反应出来艾薇丽思这个皇室的富有吧！
“恩......你是知道公主殿下交给我的是什么吗？”
“夜月小姐，我可不是那种人，请相信我的专业素质！我可以保证我绝对没有在之前动过那个箱子！”
“额，我不是这种意思.....恩。很抱歉，我问了一些不怎么好的事情。”
对于斯特芬尼来说一通意义不明的对话，这也是因为她不知道真相的原因，不过她还是询问道：
“夜月小姐之后有什么打算吗？”
“总之先到这里到处逛一逛吧，我还是第一次来到这里的！”
“好的，需要我陪同吗？”
“不用了，就我一个就可以了！”
夜月赶忙拒绝，对于这个世界，有很多东西自己目前还处于在探索的阶段，如果自己一个人不小心做了一些蠢事还好，要是再被熟人看见了那不得羞愧死。
抱着这个打算的夜月也是重新戴起了头盔遮住了自己的脸庞。然后辞别了斯特芬尼书记，在这三天的时间内自己好好的探索一下。
走出来了交界广场最中心的酒店，夜月随意选择了一个方向就开始出发，她其实想知道这个世界的分布是什么样子的，毕竟在夜月前世看的关于异世界的小说里面。
精灵和兽人这些其实都是常见的出现物种。甚至于还有不死族啊，龙族啊这些生物基本上是有着魔法的世界必备生物。
但是很可惜的是这些夜月都没有发现，而且根据这个世界的环境来说。好像也就只有妖族和人族这两个种族。
到是在其他方面见识到了许多，就比如她找到了这个世界的冒险者公会........虽然其实就是佣兵会，但是性质其实是和异世界的冒险者公会差不太多的。
基本上都是通过接任务然后完成任务获取报酬这一个模式，只不过佣兵的任务更加全面一些，不止是对某个地方进行妖族的讨伐，还有暗杀，保护，看守等等等等。
而且也有小队的机构，只不过具体的就需要进行加入之后才可以了解到了。
但是很可惜的是任何要成为佣兵的是需要将手放在一个椭圆形的水晶上，上面会显示你打的最艰难的一战和最轻松的一战。当然如果连战斗都没有战斗过，那么也就会有特殊的标记的。
依次来判断你的擅长点和强弱，如果你还有其他的副职业，比如炼金，医学，盗贼，陷阱探索这些则可以进行上报，也会有专门的测试方案。
顿时夜月就想要跑过去进行测试，毕竟来了一次异世界，不去当佣兵或者冒险者那简直就白穿越了！只不过想到了自己现在应该也算是有着组织了的人了。只能作罢，希望在艾薇丽思那个萝莉哪里可以不那么无聊。
铁匠铺也不是如同那种夜月相信中的可以贩卖武器的，这个世界的武器资源只允许军队和佣兵公会进行掌握。当然黑市除外，只不过其实黑市里的武器大多数都是捡那些已经旧了或者因为破损被丢弃的武器，然后进行简单的修复进行贩卖的。
从品质上来说绝对没有正规渠道的要好，但是大多数低级佣兵或者一些普通人想要获得武器也就只能从这里进行购买。
还有这个世界的餐馆大多数都是只有猪肉和牛肉还有羊肉这三种肉类但是好像没有鸡肉这种肉类，夜月询问的时候所有人都是疑惑的表示鸡肉是什么？
虽然夜月其实对于鸡肉有没有也无所谓，只是单纯的一个好奇心。
逛了一个街道之后，夜月也是缓缓的走向了前往酒馆的道路，天色已经缓缓的从白天变成了黄昏，这一次夜月不准备接着使用斯特芬尼的房间了，毕竟那个是对方开的。反正夜月也不是很缺钱，只需要自己在开一间就可以了。
缓缓的回到了酒馆，晚上的酒馆的大厅并不是很吵闹的，相反其实还很安静，毕竟说实话的是大多数只能呆在大厅里喝酒的人必定不是很富有，那么白天大多数都需要工作，夜晚的休息其实十分的重要，只有仅仅几个人坐在大厅里，有的独自喝着闷酒，有的则是交谈。
“你好，请给我开一个房间！”
这一次夜月直接走到了那个小妹的面前，
“好的，女士，我们的房间一天的费用是六银币，提供早餐服务！”
夜月拿出了两枚金币，虽然她其实可以很豪气的给出两袋，但是她并不像做出任何对自己目前圣骑士这个神父不利的事情，虽然很多时候大多数的小说里面，教会其实就是最终的boss，但是在这个世界却没有什么神的信仰，所以这个世界的教会反而像是一群志向高洁的人聚集场。
这样的人，肯定不会有着庞大的财富才对。哪怕有，自己也没有必要非要豪气的扔出两大袋金币。毕竟这里是号称什么人都有的交界广场，财不露白。
小妹找了夜月八枚银币，然后递给了夜月两把把钥匙，钥匙上还写着一窜符号。【26】
这就是夜月的房间了。
“女士，只需要走过这一个走廊，然后将朝右转就可以看见你的房间了。”
二十六号确实比起十二号来说要大一些，至少夜月需要走过一条直线的走廊。
很快，穿过了直线的走廊之后，进行右转。这里的设置其实也就是双数在右边，单数在左边的一个设计。也就是二十五号和二十六号是对称的关系。
而房间总数好像就是五十个，但是就是这个五十个的房间，就占据了一大层的空间。
夜月也是用两把钥匙分别打开了两扇门，在将门简单的锁好。
房间的布局和斯特芬尼的房间其实是一样的，当然也可以根据自己的喜好进行调整。只不过床是固定的，桌子和椅子还有一个小柜子是随意调整的。
只不过夜月也没有什么房间调整强迫症，而是直接坐在了椅子上，将小精灵召唤出来，吩咐他们为自己泡一杯蜜桃水。
然后就是趴在桌子上发呆，这个世界没有任何的手机还有电脑之类的设备，所以空虚寂寞的晚上贵族除了欣赏乐曲或者造人之外也就没有其他的娱乐方式了。
第二种方式可以排除，毕竟自己现在是处于被动的一方，只不过欣赏乐曲.......好像条件也不允许。
就接着这样东想西想，很快一杯温度正好的蜜桃水直接送到了夜月的手上。一边喝着夜月也在想卡罗此时这么样了？
毕竟不管这么说自己最开始来到异世界，他也是自己见到的第一个人。自己就这样直接走了不管怎么想还是有点愧疚的。只不过夜月也知道似乎卡罗好像是喜欢自己，但是夜月内心还是有着一点小疙瘩，但是夜月现在的情绪还是有些低落。
如果自己吸血的事情暴露出去了，卡罗会怎么看？虽然目前艾薇丽思对于自己吸血的事情表达出来的是接纳的态度吗，但是她现在已经算是一个统治者，看中了自己的武力，可以忽视吸血这个缺点。所以也不能确定对方究竟是用什么样的眼光看自己的。虽然看上去好像对自己还算不错。
但是，夜月觉得现在自己对于去见卡罗还是有一定的心里障碍。就这样直接失去了异世界的第一个朋友！
想到这里，夜月在喝了一口杯子中的蜜桃水，味道还是一样，只不过夜月也绝对味道不是那么甜了。
在一次出发
==============================
【河洛城】
在塞拉的旅馆之中，塞拉正呆在第一层，随意的擦拭着桌子和椅子，为什么说是随意那？因为塞拉看上去就像是在觉得，恩.....好歹自己是开旅店的，不擦拭也说不过去。但是本人却有不想要这样做的一种感觉。
毕竟...在第一层的迎客厅里面，此时虽然有着一缕缕阳光射进来，店内的装饰其实也是十分的不错和典雅。内部的空间也是堪比许多高档的酒馆了。只不过其实这里没有买酒。
但是，这样的酒店之中。所有的桌位全部都是空的，没错，也就是没有一个人的存在，真的很难想象这样一家酒店的老板到底是怎么活下来的？
只不过，虽然说是一个客人也没有也不太对。至少，在这家酒店或者说已经可以说是旅馆的商业建筑物里面的一个房间之中。除了塞拉还是住着一个人住宿的，虽然其实也无法为老板带来任何的收益，因为他肯定会一脸我们谁和谁的笑容直接不掏钱了！
“喲！早啊！”
卡罗此时看着正百般无聊的擦拭着桌子和椅子的塞拉，无奈的摇了摇头，真的是很难看见她在主动工作。就算是工作了也是这样一副模样，只不过这才是她啊。
“恩！你小子起床了？还不快去给老娘做饭！”塞拉也是看见了已经下楼了的卡罗，一脸凶恶的喊着！
“你不是会做饭吗？”
“既然有你在了为什么我要忍受我那糟糕的厨艺？”
“原来你也有自知之明啊！”
“还不快去！”
卡罗一边随意的应付着好的好的，一边也是走向了厨房。野外长时间的游荡和探索，卡罗也是无师自通的学习了一身好厨艺，深刻的证明了人都是逼出来的。当然，此时的卡罗也是想到了夜月身边围着的那三个全是上下都是球体的圆形小精灵，自己可比不上他们。
只不过卡罗还是先决定将门外的那个人先安抚好。
很快一顿完美的早餐出炉，每人一碗蔬菜汤，一个肉饼，里面加了一些牛肉。肉饼的火候掐的刚刚好，外面的饼带着一些焦黄，里面的肉则是刚好全熟。
只不过，饭桌上的两人有些安静，而塞拉最先打破了这一份寂静。
“你今天就要走吗？”
“恩，会走的”
然后再是一阵的沉默，在昨天晚上，卡罗就说了自己今天就会离开出发去寻找夜月的下落。而塞拉也没有阻拦。只是简单的回应了一声恩！
顿时桌子上就只响起一阵阵啃食食物和和喝水的声音，气氛异常的有一些沉默。
“怎么？舍不得我走？”
卡罗这一次优先说了一句玩笑话，目的就是想要打破这一份沉默。
“恩!”
只不过，令他没有想到的是，塞拉并没有否认，反正一脸平静的承认了。顿时卡罗脸上就开始带着些许慌张了。
”喂喂喂！我可是有喜欢的人的，你不要多想啊，如果你多想的话我会很困扰的，不对，我也会很愧疚的。所以....额.....总之就是那种你懂的！“
顿时卡罗一脸慌张的站了起来，样子就像是被老婆抓住了在外面又别的女人了的丈夫一样。
只不过，塞拉看着卡罗这一副慌张的样子，谁也想不到对方是前几天才在地下黑市大闹一番彻底出名了的强者【笑鬼】。
不由的对着这一幕感到好笑，事实上塞拉也是确实笑了出来，最开始还是小声的捂着嘴笑。到了后面就直接捂着肚子开始大笑了。
“你想什么.......你知道的，金环那群小子已经覆灭了，现在唯一了解我的，可以和我说话也就是只有你一个了！我也不知道这个偏僻的小屋子什么时候才会再一次来一批人？所以......如果可以的话，以后你带着你的小女朋友多来聊聊天吧！就当是安慰我这个没有人要的老娘们了！”
塞来则是豪爽的说着，虽然姿态十分的豪放，但是语气却十分的温柔和缓慢。似乎也是在回忆某些往事。
“哦！....哦，这样啊！”
卡罗则是一脸恍然大悟的表情，然后盯着塞拉看了几眼，然后显得略微有些拘谨的坐了回去。只不过经过这样一阵打闹，原本饭桌上沉默的气氛已经消失不见。
“喂喂喂!卡罗，问你个事情啊？”
“你说？”
“你和你小女朋友正事办了没有啊！”
卡罗差点把包在嘴里的食物给吐了出来，怎么彪悍的吗？但是卡罗也是强坐镇定，一副很平常的语气说着。
“当然没有，我还没有成功那！”
“那接吻了吗？牵手了吗？”
“额....都还没有过！”
顿时，卡罗感觉自己的后背有了一些湿润了，还有塞拉那看着白痴一样的眼神让他也是感觉的不舒适和尴尬。
“你是笨蛋吗？你追了她多久了？你就不能强势一点吗？”
卡罗则是更慌了，你是想让我死啊，强势建立在打的过的前提上的。
“那隐秘一点的聊天或者夜晚谈话总有吧！”
顿时卡罗好像是找到了救星一般的，十分快速和干脆的回答道：“这个是有的！”说出来了之后卡罗总算是感觉到了一阵底气了，此时塞拉的眼神也从鄙夷变成了好奇。
“所以你们晚上都谈论了什么啊？”
“恩....我想想啊，我和她说了军队里的制度，贵族和平民的差距和区别，人类联邦共和国的格局什么什么的！”
结果卡罗到时一副十分认真的绞尽脑汁的在想是不是还说过什么，但是他此时还没有注意到塞来原本好奇的目光又开始变成了“你是白痴吗？”的这个样子，不过这一次的情况似乎更加严重。变成了“你是脑残吗？”
“好了好了，所以你就是这样追女孩子的？”
“难道不对吗？”
塞拉轻轻的捂着额头，眼前这个人很有可能就是典型的智商和情商成反比的典型。让他都在怀疑这辈子他到底可以不可以找到什么女朋友了，说不定那个叫做夜月的女孩也是看他可怜，所以才简单的和他混在一起。
“当然了，你不知道女性任何时候都是善变的，绝对不能用常理来进行思考！”
“所以你一个女的在这里骂自己真的好吗？”
卡罗则是一脸无语的看着塞拉一副我是过来人的样子在这里说，而且好像还骂了一下自己！不对，是把所有的雌性生物都骂了一顿吧！
“这才不是骂。给我仔细听。所以女性很多时候都抱有许多的幻想，所以当你找到她了之后就需要说一些好听的话语来给他听！”
结果这一顿早餐，顿时就变成了塞拉传颂自己在外面听见其他女人的闲扯和听过的爱情故事的传授课程，只不过实际经验吗？.......很可惜这方面塞拉也是零。
结果一个小时过去了，塞拉则是喝光了最后一口早就凉了的蔬菜汤，看着她面前早就已经昏昏，欲睡晕头转向的卡罗。
“明白了吗？”
“好像明白了！”
顿时塞拉又是一阵嫌弃的摆了摆手，这个男人真的没救了。亏自己那么用心的给他传授经验！
“算了，你还是走吧。我记得你还需要找我借一些东西吧，都给你放在你的房间里了。”
因为卡罗曾经的户外工具，全部都放在了夜月的空间戒指里了。所以这一次他就只能借用塞拉店里面的存货。
“谢谢！”
这一次卡罗再次十分真诚的道谢！
“好了，走吧走吧！看见你这个人我就心里烦！”
“好的，好的很快就走。”
顿时卡罗一阵小跑上楼，楼上顿时传来了收拾东西的声音，大约十几分钟之后，全部都重新换了一套用具的卡罗再一次回到了一楼的大厅。塞拉依然面无表情的站在哪里。看见了卡罗下来了才看了他一眼，只不过还是很快的收回了目光。
“塞拉....恩.....我走了！相信我，我找到了夜月一定会回来一趟的！”
“走吧走吧！”
只不过此时的卡罗则是快步走到了塞拉的面前，拿出了一个笔记本。
“塞拉，这时我怎么多年的厨艺经验，为了你每天吃的好一点，这个是我.....专门交给你的！”
明明卡罗则是抱着一副好心的心情来的。只不过在他面前的塞拉则是一脸气愤的拿着他的书直接开始敲卡罗的头。
“你要是嫌弃老娘的饭做到难吃就直说！至于怎么拐弯抹角的吗？”
“真的没有，我就是单纯的想要....让你的厨艺得到提升而已！”
“还不是一个意思，给我滚！快滚。”
顿时卡罗就跑了出去，顺便还大喊了一声。
“放心，等我找到了夜月我绝对会回来一趟的！”
顿时，宽大的大厅里面只留下了塞拉一个人。塞拉盯着手中的笔记本，有些粗糙的手指缓缓的翻开了笔记本，上面记载了各种饭菜的制作手法。
“还算有心吧！”
说完这句话，塞拉的嘴角也是勾起了一个小小的弧度，转过身再一次去擦拭那仿佛拥有都有着一些灰尘的桌子椅子，只不过在牛皮做的包书皮上还残存着一滴晶莹的泪珠！
线索指向
==============================
走出了塞拉的旅馆的卡罗，则是平复了一下自己的心情，此时的时间是上午，还有大约两个小时的时间才来到中午。
既然夜月那一次是直接发动了短距离传送魔法，虽然不知道为什么自己没有在城内找到她，但是既然没有在城内，那就是在城外吧。
卡罗直接奔向城外，开始沿着河洛城为中心，一圈一圈的进行寻找，每到一个地方，就会拿出他那个灰色的珠子，观察周围是否具有魔法能量，一天前夜月离开，而魔法能量的残留时间大约为三天，过程中会不断的消散。
那么就在这三天时间内找到夜月的痕迹，卡罗就是怎么想的，在一圈一圈的寻找之后，卡罗也是发现了一些其他的魔法痕迹，火系的，风系的，但是卡罗很清楚，这些都不是。夜月当时使用的是空间系魔法，卡罗不知道那到底是什么，或者魔法能力是什么颜色。
但是卡罗就只想要继续寻找，不管是需要寻找多久，他都想要继续下去。
既然夜月是需要食用血液的话，那就吸我的就好了，直接和夜月解释清楚。那样就好了！
卡罗开始背着一个巨大的背包，他此时已经绕着河洛城为中心绕了三圈了，天空也是显得有了一丝黄昏的样子，此时卡罗的嘴里叼着一个长条面饼，味道其实并不好，毕竟这是干粮，从味道和保存上来说，干粮都偏向于后者。自然无法做到美味！
卡罗接着将最后一口面饼给咬完，艰难的吞了下去，要是在以往。他绝对会利用自己的能力，找到一个树林，直接捕捉一只兔子或者一头野鹿，但是现在卡罗不允许自己这样做。
在度走的差不多了，身边也有着一条清澈的小溪，这时他在逛第三圈的时候看见的。脚上的皮靴早就沾满了泥土，再度将他的灰色珠子哪了出来。放在眼前，一只眼睛闭着。
透过珠子看见的地方，这里还是一样，没有任何的元素存在，既没有火焰的红色，也没有水的蓝色，风的绿色，光的白色，黑暗的黑色，雷电的紫色。这些都没有。
甚至于卡罗都在怀疑，夜月用的空间系魔法到底能不能被自己这个不知名的灰色珠子看到？毕竟之前从来没有听说过空间系魔法的存在不是吗？
卡罗叹了一口气，将珠子郑重的收到了自己的布袋之中。用着手中不知道什么时候捡的掉落的树干支撑着自己行走。
只不过，卡罗刚刚朝前走了大约十几部的样子，似乎想到了什么。快速的后退回来，再一次拿出了自己的灰色珠子，放在眼前，仔细的观察。卡罗发现了一丝不对劲的地方。
比如，透过这个珠子观看到的魔法元素，如果是火魔法，则可以看见红色的各种光点在空中漂浮，有的细小有的稍微大一点。之后就是有些显得灰色的背景。
但是....这一次卡罗清楚的发现了，灰色的背景有些时候会莫名奇妙的空缺一段白色，而且这些空缺还是还不停的移动的，这点和那些魔法能量是一样的，都会移动。而且移动的空缺还不少。
顿时，卡罗浑身都激动了起来，此时他知道了，空间系魔法的能量颜色是没有，也就是说是透明的，只能透过自己仔细观察。这一个发现顿时让激动不已，不是为自己发现了空间系魔法魔力的颜色而激动，而是因为自己终于找到了夜月的痕迹了。
不用在按照河洛城为中心进行大范围的寻找了，顿时卡罗就开始站在这里，仔细观察周围的情况，这种情况下如果突然出现在这里，那么会怎么行走，或者说为了远离河洛城也就是自己，那么应该朝着哪里行走？
卡罗此时就在这样思考，事实上答案显而易见，从这里可以简单的眺望到河洛城的边缘，那么很简单就是朝着这个方向的反方向进行行走。
顿时卡罗朝着在他身后的树林走去，而且既然是想要逃离。既然可以得出夜月是需要吸食血液的，那么假如我饿极了，那么肯定看到食物就会迫不及待的冲上去，但是很有可能每一次吃饭都会造出一个生命的死亡，这种时候按照夜月那丫头的性格....自然需要走到人烟稀少的地方。
卡罗抱着这样的打算，朝前走去，事实上他的选择很正确，一路上他看见了许多人为走过的痕迹，折断的树枝，被踩过的草木。甚至于还有一些脚印，脚印的大小要比卡罗的脚小上许多。那么很显然要么这个脚印的主人是一个小孩，要么就是一个女性。此时周围的环境则显得有些寂静和阴森，小孩肯定不会走这里。那么答案就是后面那个了。
在沿着这痕迹进行行走的时候，卡罗也主要到行走的痕迹显得十分的缓慢甚至于是无力，比如根本没有折断的树枝，只是被折弯，脚印的大小一样，但是深度却不同，长时间休息的痕迹。
这种种种都在表示这夜月的情况绝对不怎么好。顿时卡罗加快了脚步，内心则在不断的恳求着。
“夜月！你千万不能有事！”
其实卡罗的内心也没底，按照人类的标准来说，饿了三天肯定就会饥肠辘辘，五天以上食物足以让人疯狂。之上就是生命的危机，这还是经常饿肚子同是收过训练的人的数据。
按照这种推测，其实夜月早就死亡了，但是卡罗不相信，这本身就是人类的标准，夜月那么强大，肯定不能就这样死去的。
能够释放十阶禁咒的魔法师，因为自己而被饿死了，卡罗甚至可以相信出如果西奥夫知道了这个消息恐怕会立刻拔出剑和自己拼命。
事实上，只是简单奔跑了一个小时，卡罗就来到了之前夜月烤肉的地方，这里还可以清楚的看见已经腐烂的野猪尸体还有长满杂草上面爬满了蚂蚁的烤熟的烤肉。
而且还有一个最关键的地方，这里的血腥味十分的浓郁。闻到了这个味道，卡罗的内心居然感觉到了一丝安心，至少夜月很有可能还是进食了不是吗？但是很有可能这种行为.....按照夜月那个丫头的心思来看可能会内疚一辈子吧。而且........如果人数是多人的话，她很有可能会选择放走其他人。这种情况下....吸食人类血液的恶魔的或者女魔鬼的传闻就会传开。
那么之后自己只需要去收听类似于这种消息，也许自己就可以找到夜月了！也不知道那个丫头怎么样了！
卡罗拿出了一把铁质匕首，因为之前对战基隆，不是恶魔卡拉尔也就是现在的巴菲斯的时候，因为自己的精钢匕首直接破碎，现在只能暂时使用这把劣质的铁质匕首了。虽然是黑市那种劣质的铁制品。但是用来削一根树枝还是完全没有任何的问题。
卡罗将自己手中的树干削尖，然后每走一小截路就开始朝着地下刺。现场有着浓郁的血腥味，但是却没有发现尸体的存在，那么自然是有人将尸体埋藏了的。也许是其他人也许是夜月。
但是这具不知道是谁的尸体很有可能就是找到夜月的关键，卡罗仿佛不知疲倦一般的不断的在地上探索。
很快，一阵不一样的触感传来，这时刺入血肉的感觉，卡罗直接将树干拔了出来，上面沾染了一些灰尘和一些已经发黑的鲜血。这样的痕迹让卡罗的内心一阵欣喜！
顿时卡罗就拿出了自己的匕首，疯狂的朝下挖着，这个时候尊重死者的事情就先放在一边。
一局已经有些腐烂的尸体被挖了出来，一阵恶心的臭味开弥漫，卡罗的双手此时戴着一双厚实的手套，原本的颜色已经看不出来，上面满是各种各样的污渍，还有一丝丝红色的血液。
但是迪斯穆的尸体还是就这样被卡罗给挖了出来。散发着一股股臭味。
卡罗也是用衣服遮住鼻子，这股臭味太难闻了。
虽然尸体的样子有些腐烂，但是还是可以看出对方生前的年龄绝对不小，而且身上穿着一套精致的军队制式铠甲，这种铠甲就是三十级的军人独有的，按照职业到达三十级之后寿命将会接近一百五十左右，那么他的年龄就在五十到六十之间了。
身上的铠甲和人类联邦共和国的军队铠甲不是同一款，顿时卡罗忍着恶心，将尸体身上的铠甲进行剥开，翻出了里面的内甲甲胃，还有一堆烂肉和发黑的血液。
卡罗不知道他是怎么死的，但是绝对不是失血而死，那么夜月到底怎么样了！？
快速的对里面的内甲和国徽进行判断。
【圣留斯王国】
卡罗得出了这样一个结论，同是头脑中快速的浮现出了这个国家的资料。
这个国家局势动乱，国王本身资质平庸，到了老年更加无用，依然死死的攥住权利不松手，大儿子从军，不知性格如何，但是好像是一个没有脑子的蠢货，二儿子有着一片领地，对父亲进行讨好。最小的三女儿分到了一片平庸的领土反而治理的很有序，这也是因为长期和那群智障家人分开的原因。
卡罗不知道自己的推测是否正确，但是他知道目前自己所有已知的线索都只能推向自己前往圣留斯王国。卡罗强忍住恶心，疯狂的盯着死去的尸体腐烂的面孔。
快速的还原出这个尸体生前的模样，准备等一会儿在纸上进行描述，只要找到这具死尸生前身份，那么就可以知道之前到底有那些人来到这里。或者这些人来到这里的目的是什么？
“呕！我去...真的臭还有恶心！”
皇室礼宴
==============================
在一片荒无人烟的树林之中，一个人影正在行走，背着一个巨大的旅行背包。手上的手套已经不知道丢在了那个地方去了。
这个人影就是卡罗，昨天晚上他直接找了一个平台在哪里搭建帐篷，但是其实根本没有睡觉，身为一个四十五级的职业者，一个晚上不睡觉根本无法做到什么影响。相比于睡觉，他认为有着更加重要的事情需要处理，而一个晚上的收获就是他现在身上踹着的一张人物画像。
这个就是他记住尸体的样子同是根据肌肉和骨肉简单推测出来的尸体生前的样子。相信应该可以让熟悉死者的人认出来这个人到底是谁。
现在他只需要前往圣留斯王国，仔细留意有那些士兵死亡了就可以知道了。而且对方既然可以脱离军队前往这里，要么就是有任务要么就是做某人的护卫。卡罗更倾向于后者！
原因就是，卡罗发现了一组脚印，最开始是一个成年人的脚印，证明了那个尸体生前可能是有同伴的，而且是很有可能，不然为什么会被埋进土中。独自一人相比结局是尸体直接流落在荒野上吧。
而且脚印的大小，看情况身材绝对要比卡罗要魁梧一些，但是到了后面脚印开始变成了两组，一组依然是之前的脚印一组则是更加较小的脚印。
对比两次，可以看出之前的脚印踩出来的幅度要深一些，只是一些，那么可以推测出之前这个男人应该是背着一个人的，而且背着的这个人的体重绝对不重。顿时卡罗就想到了是背着夜月，毕竟她的体重也是差不多，可能还没有一袋米重。但是第二组的小脚印甚至比夜月的脚印还要小。
这样来看，情况很有可能是多人进行护卫，既然死去了一个，情况会是怎么样的？
很有可能会对夜月进行围捕或者谣传，这样虽然可以让自己快速的找到夜月的痕迹，但是对于夜月自身的安全则会有着强烈的威胁，虽然夜月的实力卡罗自认为一个王国而已，不过是夜月一个魔法的事情。但是.........她的经验太过于稀少了，下毒，炼金，诅咒甚至于更加阴险的都可以。只是针对一个没什么经验空有一身力量的小女孩，相信一个国家的办法实在是太多了。
想到这里卡罗再一次提升了自己的速度，要是在行走之前，自己可以知道人类联邦共和国最近和圣留斯国家什么人进行过一次贸易，那么根据这些情况自己绝对可以推测出这些人的具体身份。
但是....卡罗不关心政事已经太久了。
根据自己的速度，想要走到圣留斯王国的入口还需要几乎一天的时间，而且这也是仅仅是入口。心急如焚的卡罗不由得直接一拳砸向了他旁边的一颗树木上，强烈的力量下，粗壮的树木上顿时出现了一个拳印。
“夜月，等着我！”
卡罗的目光眺望着圣留斯王国的方向，只要对方敢让夜月出什么事情，卡罗可以保证，自己绝对可以让这个王国走向灭亡。哪怕是面对妖族的压力也是一样！
而此时在圣留斯王国，正在举行一年一次的皇室礼宴，礼宴的最初目的就是为了加强皇族之间的凝聚力和团结。来让加隆皇族的统治力更上一层楼，当然这只是官方说法。用来欺骗那些普通人的。
不知道从什么时候起，这个礼宴的真正目的就开始变化了。或者说本身那个说法一开始就是说法而已！
交代下一任王位继承人，摸清楚对手的底细，各种明争暗斗，整个皇室礼宴完全变成了各种王位继承人之间的互相残杀的一台戏剧。每一次戏剧的演出都代表一个生命的落幕！
而此时艾薇丽思.加隆也是这一次戏剧的演出者之一。此时的她正穿着一身华贵的晚礼服，白色的连衣裙，绣着天蓝色的花边。装饰着一些蓝色宝石。胸口处系着一个粉红色的蝴蝶结，将她因为发育较晚可爱的一面彻底的表现了出来。
现在的她正拿着一杯果汁，虽然规定未成年是不准饮酒的，但是法律这个东西永远都是来限制平民的。不管是她还是她的哥哥，不知道早在多少年前就知道了酒的滋味是什么样子的。
但是现在在这个礼宴上，她不希望漏出任何让她的两个哥哥找出刺儿的地方，况且她也不喜欢酒的味道。
现在的礼宴即将开始，各种各样的贵族都穿着一身整齐的礼服，还有带着他们的女伴开始入场，可谓是男的优雅，女的美丽。但是在这一身华贵的外皮之下，隐藏着的确实各种肮脏。
艾薇丽思还看见了约尼夫伯爵，现在的他穿着一身天蓝色的礼服，看上去就如同一个绅士一般优雅，但是艾薇丽思清楚的知道在他的别墅里养着两个女奴，每天坐着禽兽不如的事情，甚至于还公然的在大街上绑架长得漂亮的女子，上了之后就直接丢一堆钱当做补偿。艾薇丽思曾经下定决心，只要自己成为坐上王位，第一件事就是肃清这些败类。
但是现在，艾薇丽思只有强忍住恶心，脸上带着不失礼貌的微笑上前对一个个打招呼和表示欢迎。
“贵安，三公主殿下！”
“贵安，三公主殿下！”
源源不断的问好声传来，艾薇丽思的内心感到十分的烦躁，但是她却不得不进行回应。如果连这些都忍受不了，她还怎么实现自己的抱负！
“贵安，夫人”
“贵安，伯爵先生.”
没错，这就是艾薇丽思的打招呼方式，其他人可能也就是会觉得三公主殿下生性比较冷漠少开口而已。但是艾薇丽思却只是懒的记他们的名字。
过了一会儿，所有的贵族和皇室成员全部到齐。加隆四世，身为一个普通人。已经到了八十大寿的他，此时在女仆的帮组之下，做到了最顶端的王座之上。
“恭迎吾王！”
“恭迎吾王！”
一阵阵整齐且洪亮的大喊声传来，光是听上去就显得十分的忠诚，只不过心里怎么想就不知道了。也许有些人一边嘴里喊着，一边心里想着的确实怎么让面前这个坐在王位上的老人怎么死！
而艾薇丽思和她的两个哥哥也是单膝下跪嘴里喊着。
“起来吧！”
坐在王位上的加隆四世也是缓缓的开口说道，顿时所有的贵族全部都站了起来。
“这次的皇家礼宴现在开始！”
没有任何多余的话语，仅仅只是这一句开场白。依然没有说出来到底谁是下一任的王位继承人，看来这一位已经块要进棺材的皇帝依然舍不得权利的滋味。
要知道，在不知道多少年以前，这个年事已高的皇帝还会说一些开场词之类的东西，但是现在他年迈的身躯已经不支持他这样长时间的说话了。
虽然如此，但是在场的所有人都不会提出来，依然是端着一杯酒，游走和聊天，对于大多数贵族来说。这个礼宴简直就是虚度一股晚上的光阴而已，对于艾薇丽思同样如此，她不认为她的两个哥哥有什么好试探的，长时间和她的那个愚蠢的父王在一起，哪怕自己愚昧无知也会觉得自己其实聪明绝顶。
“啊，艾薇丽思，我的妹妹啊。你为什么一直呆在偏僻的角落啊？难道不想要见到我们的父王吗？”只不过此时他的二哥，也就是法恩.加隆端着一杯红酒，穿着一身紫色的礼服优雅的走了过来，虽然在她的眼里就像是一直乌龟走爬一样。好笑又滑稽！
【当然不想要见到】
只不过她当然不能就怎么说出来。
“怎么会那？我想父王年事已高，不适合我再去进行打扰，还是两位哥哥去就好了。”
潜台词就是：你给我滚，不要来烦我。我不想去。
“你不知道，父王他最近可是颇为念叨你啊！，这可是父王的命令哦！”但是法恩.加隆就像是完全不知道这句话的潜台词一样，或者说本身他的能力水平也只能想到艾薇丽思只是想要推辞这种层度！
法恩.加隆带着虚假的感情说道，让艾薇丽思想吐，颇为念叨？大概就是在骂自己这个不好好听话的女儿自己一个人将他的一部分领地给占为己有吧。
艾薇丽思不知道这个一直在做父王的奴仆的二哥到底喊自己，或者自己那愚蠢的父王喊自己过去到底是所谓何事？难道他还天真的认为自己会向他妥协交出领地吗？如果他怎么想，那么这个本身艾薇丽思就没有多少好感的父亲，恐怕再也无法让她留下什么印象了。天真和愚蠢的一个统治者，本事就是让王国走向灭忘的最**源！
收回领地
==============================
“父王！请问你找我来有什么事吗？”
此时艾薇丽思正单膝跪在加隆四世面前，面无表情的询问者。而他的二哥法恩.加隆则是跪坐在他的旁边。大哥弗洛曼.加隆不知道在哪里，应该还是在某个将军哪里探讨带兵的经验吧。
“我的女儿，你来了！？”
“是的....父亲，我艾薇丽思来了。”
艾薇丽思回答到，但是她却没有如同对方询问的那样，她不想要成为对方的女儿，她就是她。
此时艾薇丽思可以清楚的看见自己的二哥，也就是法恩.加隆那一副讨好的恶心的嘴脸，他可能认为自己的父亲年事已高，只需要在坚持个几年，那么一直服侍着装孝心的自己一定就会成为王位的继承人了吧。
毕竟在他的幻想之中，三妹一直是自己的父王最讨厌的，原本只是将自身领土之中最为贫瘠的一块部分交给她。结果令人惊讶！自己的三妹并没有如同父王想象中的那样退缩，反而将那一片贫瘠的领地发展了起来。
一片贫瘠之地，慢慢的就变得几乎可以和首都进行比肩，要知道首都开始有着大量的贵族的！
幼小的三妹从小时候就展现出了惊人的政治天赋而且据说还十分得哪里那群贱民的信任。
这严重的威胁到了加隆四世的统治，甚至于在他法恩.加隆还在想，如果他以后登上王位的时候，自己的三妹也是自己最大的危险。
至少对于法恩.加隆来说确实如此。
而他们的大哥恩菲尔.加隆则完全就是一个莽夫，完全没有一丝一毫政治方面的嗅觉，甚至于连带兵也是带的一塌糊涂。唯一值得借鉴的就只有对方那靠着自己的天赋在二十多岁就已经达到了十五级的战士职业。
所以在继承王位上，法恩.加隆认为自己的地位已经无法被撼动了。
只是很可惜的是，加隆四世，他们的父亲，或者说这个国家权利的最高点，从来就没有想过退休的想法。他已经彻彻底底的迷恋上了权利的滋味，或者说他已经成为了权利的俘虏，深陷其中反而不自知。
坐在王位上，象征着这个国家权利顶峰的老人，抬起自己早就浑浊的双眼，看着跪在自己身前的女儿。不，不是女儿，是动摇自己统治最大的威胁，也就是敌人。
“我的女儿，我认为你的领主游戏已经到了可以停止的地步了，我交给你的领土也是是时候收回了！”
开口，就是这一句话，目的就是为了收回艾薇丽思的唯一的一块领地。
“父王，我还记得，当时你交给我这一片领土的时候，说的是永久管理权益吧！”
永久管理权益，虽然说的是永久，但是以这位君王的性格，自然是不可能的。所谓的永久，值得就是管理者生前永久。死亡之后，那么自然还是归君王所有。
“身为王，父王。怎么可以亲手打破自己的承诺？这样如何进行服总？”
艾薇丽思试图进行最后的挣扎，其实她很想要直接宣布独立出去，但是她的领土本身就在圣留斯王国的境内，一个城镇的兵力，对抗一个国家的兵力。如果选择独立，那么结局也是只有一个，在自己那个愚蠢的父王面前灰飞烟灭。
经过多年的打拼和努力，自己的领土境内，已经可以做到不依靠圣留斯王国的其他地方，自给自足，但是不管如果变化，自身的军事实力永远也不可能面对着当前依然还是一个国家的圣留斯王国对抗。
“身为王，自然也需要为自己曾经犯下的错误进行补正！”
又是一个冠冕堂皇的借口，似乎这个所谓的王的能力也就只有这样了，可是说是一个国家最大的不幸！
强烈的争吵，也是吸引了在场所有贵族的视线，表现就是所有谈话的贵族变的十分的安静，所有人都停止的走动，将目光放在了艾薇丽思和她的父王身上！
“父王！收起你的无知把！你难道想要在继续下去压榨平民吗?”
索性如此，艾薇丽思直接站了起来，将话挑明。哪怕是死！她也不希望这个国家就这样覆灭，或者说渐渐走向毁灭的道路！
“大胆！艾薇丽思.加隆。我的妹妹啊！你居然敢违抗父亲的话语。”
结果这一句话的说出，顿时就让法恩.加隆抓住了把柄一样，为了更加深度的在自己的父王面前加强自己的印象，他选择迫不及待的站了出来。只不过样子就如同一个小丑一样，独自的进行表演！想要哗众取宠！
只不过艾薇丽思却并不想关注自己这个白痴哥哥。
“父王，你还要继续只图着自己享乐吗?你的国民，衣不遮体，饥寒交迫。你就想维持这样的统治吗?”
艾薇丽思试图劝说眼前的这个男人，难道他真的不知道自己的国民过的究竟是怎么样的一种生活吗？现在的所有贵族，呆在这里，仪容华贵。而平民那？
“够了，艾薇丽思，我怎么做不需要你来教我。所以你是想要违抗我，不交出领地吗?”
只不过，加隆四世显然不想要去听自己女儿的说教，直接一拍桌子，十分严肃的说着，同是也将艾薇丽思逼上了最后一条道路。使自己的女儿，在心中已经留下了一个反抗的种子。
“臣，领命！”
艾薇丽思的双拳握紧，指尖甚至掐进了皮肤之中，只能用疼痛来让自己保持着理智。不然她可能忍不住在她面前的这个愚蠢的老人脸上打一拳！
现在在圣留斯王国首都，也就是皇宫之中。目前属于自己这个父王的地盘，周围的侍卫还是附近的兵力，全部都不是自己的手下。
而且，艾薇丽思环顾四周，一大堆的贵族站在这里。肯定为了表示自己表面上的忠心，绝对不介意杀死自己。
“真是可喜的事情，既然如此。那就让我做一个公证把！吾王和三公主殿下！”一位穿着天蓝色礼服的贵族，端着一杯不知名的酒，缓缓的走了过来。在加隆四世的面前跪下，然后说出了这样一句话。
“嗯！辛苦你了，路西恩菲伯爵。”而自己的父王，没有丝毫震惊的说着，简直就像是排练好的一般。事实上这么明显的事情，再场的所有人几乎都可以看的出来。证明了，国王的能力，确实已经十分的地下了！
“可以为殿下作证，那是我的荣幸！何来辛苦之说?”
真是浮夸的表演，艾薇丽思心里想到。她决定哪怕现在暂时的答应，自己也不会真正的将领地放弃交给那些视平民如贱民的贵族。
“各位，今天就是我的女儿，艾薇丽思.加隆将她的领土贡献给我的日子。希望在座的各位和路西恩菲伯爵一样做一个见证！”加隆四世举起自己手中没有动过一口的酒杯，说着。
顿时，一个个原本安静的贵族门，连忙开始附和起来。
“啊！三公主殿下真是孝顺啊！”
“当然可以，属下自然愿意作证！”
此时艾薇丽思看着这些如同小丑一般的贵族们，自己现在居然还没有被他们给同化，可能我的精神也是真的坚定把！
“父王！既然这样要不将那片区域交给我进行管理怎么样！”
此时，在场外，一个洪亮的声音传出。一个全身都锻炼的十分健壮，哪怕穿着一身华丽的礼服也无法阻挡他身上的高高隆起的肌肉，更无法掩盖住对方那莽夫一般的气质。
这个正是艾薇丽思的大哥，恩菲尔.加隆。一个完全的莽夫，他的兴趣就是练兵，但是无疑列外，他的天赋完全就是差距。他所认为的完美训练，没有一个是取得成效的，而且每一次的失败，都会归咎到是招过来的士兵他们的原因，就像是在自欺欺人一样。
“父王，你看，三妹的领地是在边境对吧。我可以用我那完美的训练方法，将所有的平民训练成完美的战士，势必挡在父王你的面前保护你的安危！”
说着，这个人还是展示了一下自己的肌肉，可以说既搞笑又展示了他那低劣到近乎于没有的贵族气质。
“既然如此，那么那一片领地就让给你了！你的年龄我想已经足够了。”
“遵命，父王！”
而恩菲尔则是一脸欣喜的跪倒再地，至于法恩，二王子。似乎还想的是自己的父王收回三妹的领地，将大哥派到了边境，那不就是说要培养自己了？
也是一脸高兴的跪倒再地。
只有艾薇丽思，看着这一幕闹剧，她已经不在把他们当做自己的亲人了。不.....或许从一开始就没有成为亲人过！
加隆四世
==============================
圣留斯王国的入口，一个有些狼狈，浑身上下流淌着大大小小的汗珠的男人站在哪里，看他的情况相比一定是加速跑过来的。
只不过他这样的情况其实并不怎么罕见，圣留斯王国的现在只有南边的一道大门，其余的位置都建造有高大的城墙遮挡，毕竟在地理位置上来说他们是最靠近西方也就是边境的区域。再加上国王的昏庸，越老越惜命。
这十分严重的阻碍了国家经济的发展，毕竟不管是经商通道还是进出口都是只有一条，而且还是共用的。所以哪怕圣留斯王国本身在以前的国力十分的强盛，但是到了现在依然也还是比人类联邦共和国弱了不止一筹。甚至于连和其他国家对比都有了一丝不足！
此时的卡罗就准备进入这个王国，但是他还是发现了一丝不一样的气氛，或者简单来说街道上有着许多的装饰品还有一些穿着整齐的士兵进行装模作样的巡逻。
按道理来说这应该是某个节日，但是所有的平民脸上却没有丝毫的高兴，反而还带着一丝厌恶和疲惫。
皇室礼宴！卡罗的心中闪过了这样一个词语，在之前他也是知道这个圣留斯王国的传统存在的，其实也就是和一个家庭聚会差不多。只不过变成了皇室的，逼格就高了无数倍。
但是当代的皇帝，到了老年之后，头就像是被马给踢了一样。很多时候举办一场礼宴的开销几乎全是从平民的身上进行榨取，也就是礼宴开始前几周直到结束的几周之后。所有的税收统统上涨！
其实如果想要覆灭这一个国家，只需要让这个国王多活二十年，恐怕这个国家也就没了。
只不过，在三公主艾薇里思统治的领地之中，反而是一片欣欣向荣的景象，顿时不管是在国家内部还是在国家外部，三公主几乎都是所有人的敌人。
毕竟，国与国之间本身就不可能是什么太友好的存在，既然原本你就在走下坡路了，自然不能让你起来。
“什么人？进国干什么？”
此时在门外一个士兵似乎看见卡罗浑身上下背着各种各样的东西，装模作样的很是严肃的上前进行盘问。当然目的究竟是什么卡罗心里还是知道的！
“旅行家。就是进这个国家想要见识一下罢了！”
一边说着，卡罗一边将一枚金币放到了眼前这个士兵的手中，还对着他笑了一下。
而在他眼前的士兵仔细的感受着手中的金属质感，还有那黄橙橙的光芒，张开了一口黄牙，笑着。
“进去吧，多走动走动总是好的！”
顿时带着一副和蔼可亲的样子让开了路，直接就让卡罗进去了，从职业素质上来说可谓是差到了极点。
“多谢！”
卡罗笑着回应了一下，随后简单的收拾了一下自己的行李，其实也是简单的检查一下是否有着丢失。然后才背在身上走了进去。
他进入这个王国的目的最重要的就是寻找夜月，那么寻找夜月自然需要将那具尸体的身份给识别出来。想到这里，卡罗摸了摸自己的内衣口袋，确保了那一张自己一个晚上的劳作还存在。也就是尸体的画像！
首先可以得知对方是军队编制里面的，而且很有可能是某人的护卫。那么想要知道这个人最快的信息，就只需要潜入军队就可以了。
但是现在又出现了一个问题，那就是....圣留斯王国的军营在哪里？不管这么说，圣留斯王国也是一个国家，自己要是挨个挨个的寻找，那得找到什么时候？
恐怕等真的找到了，夜月也是已经遭遇不测了！
....................
而在交界广场，此时的夜月再一次敲下来了一块已经冻成块装的血液。这些血液又放置了一天，味道更差了，毕竟更加不新鲜了，而且不知道为什么，她总感觉像是有人在诅咒她一样。两者结合，夜月就感觉自己就像是前世在吃中药一样，必须得吃，但是又难吃的要死！
今天就是夜月和斯特芬尼书记准备出发的一天了，从交界广场到达圣留斯王国的境内，并不需要多长的时间，况且现在已经是中午了。只需要在野外扎营一次，那样三天也就过的差不多了。
只不过，夜月还是很疑惑，为什么非要让自己三天之后才去。
而这个疑惑也是很快的就被斯特芬尼书记进行回答了。
在圣留斯王国的皇室之中，有着一个每一年举行一次家庭聚会的活动，美名其曰皇室礼宴，但是这绝对不是什么温馨的活动，甚至于这也可以算作是精神层次上的一个战争了！
在以往，宣布王位继承人，毒杀。将自己的对手搞下台，这些都是在这一场皇室礼宴上进行的，而在参加皇室礼宴之后。迫于皇室的威压，绝对不能见血，其实也就是不能光明正大的见血。所以大多数时候都是情报探寻的时候，但是三天之后，也就是礼宴刚刚结束的环节，所有的贵族包括皇室其他成员都会进行将自己派遣在外面的守卫召集回来护送自己。
深怕自己走那条路坐那辆马车的消息泄露了，受到了自己对手的暗算。
而这种情况下，原本针对三公主的领地的各种监视还是侦查也会进入最薄弱的时候。毕竟在之前就已经下令所有其他人都不能私自进入三公主的领地了。
当时夜月知道这件事情的时候......她是真的感觉这个皇室真的各个都是逗比，甚至于她也不知道怎么评价。
但是....管它的，反正自己的上司说的三天后去就是三天后去，想那么多干什么。这甚至也算是免费的带薪假期了吧。
当然，其实现在不管是夜月还是斯特芬尼书记都不知道这一次皇室礼宴上发生的事情，更不知道国王居然要下令收回了艾薇丽思的领地了。
夜月则是勉强的用着那些已经陈旧的血液将就应付了，而且味道是越来越差了，感觉今天吃了明天哪怕饿一天肚子也不吃了。
反正很快自己就可以前往圣留斯王国了，见到了自己的正主之后，就不需要这些陈旧的血液了，直接喝新鲜的。
此时的夜月不知道从什么时候，莫名对于吸血这件事情的接受程度出乎异常的高，当然也很有可能是自己的体质问题。吸血的时候喝起来的感觉就想是在喝饮料一般，反而不会感觉那一股血腥味，自然心里就不会有什么障碍。
到了下午的时候，斯特芬尼和夜月自然也是直接离开了交界广场朝着圣留斯王国出发了。自然夜月也没有想到卡罗已经先她一步已经到了圣留斯王国了。
而皇室礼宴，礼宴也已经解决了尾声！
加隆四世在侍女的搀扶下，缓缓的回到了自己的房间，作为皇帝，他的房间可以说是象征着奢华和权利。
金煌的装饰，晶莹剔透的琉璃开的窗户等等等等，可以说是平民想都不敢想的存在。
“好了，你出去吧！”
“是，属下告退”
侍女鞠躬之后，就离开了这里。
“我的国王！你真是太棒了，你果然收回了交给你女儿的领地！”
而就在侍女刚刚离开，在房间里就响起了一阵妩媚的女声，似乎是在赞叹国王的选择，但是似乎也带着一丝鄙夷。
“我已经按照你们的吩咐做了，所以那么答应我的长生不老究竟怎么样才可以实现！”
“我的国王....不要着急，我已经按照约定老老实实的将你寿命延长了，不然你可能早就已经死去了，但是想要长生不老，只是这样还不够！”
那一道女声再次传来，只不过这一次却带着丝丝的诱惑。而加隆四世那浑浊的双眼...再一次没被一阵灰色所取代，也许这反应了更深层次的东西，他的灵魂已经腐朽了！
女巫团
==============================
加隆四世，具体的名字已经不知道了。，反正他只知道他是继承着这个国家的君王，圣留斯王国的最高统治者！在早年的时候，他认识到了自己的能力不足。
所以他的目标是尽力做到不倒退国力，努力的想要培养自己的下一任继承人，希望可以让自己的继承人把这个国家变得更好，早年他的目标就是希望自己可以治理好这个国家。将更好的国家交给自己的后代，哪怕只是好一点点。
但是.......大儿子和二儿子则是彻底的让这个本身背负着巨大压力的君王彻底的失望。后代能力的差劲，甚至于还不如自己。让他心如死灰！
至此，他迟迟不能下定决心将王位传给自己的后代，他认为，自己的儿子们都不够成熟，他必须还需要抗住更大的压力。但是这也是他的幻想，他认为只要给自己的儿子们足够的时间，就可以让他们成为合格的君王！
在之后，本身已经年迈的他居然再一次得知自己的一个妃子怀孕了，欣喜若狂的他立刻将那个妃子立为皇后。只不过，在生下孩子的时候时候，孩子的母亲也是难产死去。
这第三个孩子就是三女儿艾薇丽思。
最开始的时候，三女儿似乎就是为了弥补自己子嗣的不足才诞生的一样，强大的政治天赋让这个老人为之欣喜。
但是.....有得必有失，自己的女儿在和人与人之间的交流之中，却展现出了相当差劲的一面，很多时候可以很明显的看出对方厌恶的情绪，还有将心事写在脸上的性格。
这种时候，其实他已经走到了一个死角的位置，没有任何人都是完美的，况且，他的思想也过于狭义，在他的印象之后，出生于皇室之家的他，似乎理所当然的将平民视为粗鄙之人。根本就没有注意到平民之间依然有着许多的闪光点，而且这些闪光点的光芒和数量，远远超过了贵族！
所以，他的选择依然是拖，他只能在幻想之后寄托于希望一个可以完美继承自己王位的后代。
但是，不知过了多久，渐渐的，他的内心开始腐朽，精神开始腐败。权利的枷锁套住了他的头颅！
他留恋于权利，他享受于奢侈。也对于自己年老的躯体生出了无尽的恐惧，他怕死，或者说他对于权利的滋味还没有享受够。
他开始慌了，对于生命的留恋和对于无尽生命的渴望，渐渐的腐败了他的灵魂。
其实这也是各种帝王在最后的一种结局，在夜月的想法之中，最典型的例子就是秦始皇了。但是......秦始皇也是统一了六国天下太平，保证了没有外敌阻挠的时候，才开始寻找长生不老。
但是.....加隆四世却没有，他对于权利留恋使他疯狂。他开始不在认真处理政事，而是交给了几个贵族，不在关系自己的儿子，只关心自己的生命！
结果..........他的疯狂似乎对于他来说还奏效了！
一个女巫团体找上了他，告诉他自己可以给他带去长生，但是身为帝王。加隆四世最开始其实并不会轻易的相信对方。毕竟任谁突然走出来告诉你我怎么这么的，也不怎么可以让人信服！
直到了三个人中的其中一个人突然挥了挥手，他感觉自己年迈的躯体给他带来的负担瞬间消失了，立刻照镜子一看。就发现了自己的面貌直接变年轻了之后。
他立刻就抛弃了所有的尊严，直接下跪。希望眼前的这一群自称是女巫团体的人可以让自己长生不老，之后对方自称，他们的目标也是长生不老，但是却没有现实中的太多能力，现在只能大幅度的延续寿命。
一阵的忽悠之后，加隆四世就已经决定彻底去当这群人的合伙人，其实他自己也清楚，就是手下，甚至于说是奴隶也不为过！其实他这个国王的许多命令也是听从她们的意见而已。
只不过，他不知道的是，他的血肉在慢慢的变得僵硬，血液开始慢慢的不在流动。身上开始出现死气，眼睛开始越来越浑浊。
但是，在加隆四世的眼中，出现的只有他渐渐的开始变得健壮的躯体，一切的一切都是他的幻想，哪怕是他最开始知道这些都是虚假的，他也愿意沉浸在这之中！
他的心智已经堕落，灵魂已经腐朽。
此时就在属于他的宫殿之中，原本属于他的豪华房间，此时已经被女巫团所占据，他只能乞求给自己留下一张床位。
谁又能想到，原本在他人心中至高无上的皇帝其实过的就像是奴隶一般的生活。没有尊严，没有自我意志。甚至于没有自由！
“我的国王，长生不老的事情还无法完成，你知道吗？想要完成仪式，你就得保证没有一切的外敌，你确定你的敌人已经清楚感觉了吗？”
此时，另一种清冷的女声再一次传来。
加隆四世眼中的浑浊显得更加的剧烈，他想起了一直在讨好自己的二儿子为的就是想要将自己从那王位之上赶下来，和一直在练习练兵技术的大儿子。为什么要一直练兵，是要攻打谁！黑暗面的思想侵蚀着他的灵魂！
“看来你已经想起来了！去吧，我认为你是一个聪明人！”
“是！”
他的内心沉入黑暗沉的更深，灵魂的腐朽更加的眼中。缓缓的转过身去，此时他的背影已经不像是一个父亲或者说是一个人类。更像是....被人操控着的破败的邪恶玩偶！
.....................................
“夜月小姐，没想到你居然有着这么棒的帐篷！还有这些神奇的生物，我都想让这样夜晚永远的持续下去了！”
此时在距离圣留斯王国不远的一处荒原之中，一个天蓝色帐篷屹立在哪里。为什么说是屹立，原因是因为外面此时正刮着一阵阵剧烈的寒风，如果走出帐篷外可以感受到耳边风声的呼啸和身体上的寒冷。
但是也说过了，这时建立在走出帐篷外的，此时在夜月的帐篷之内完美的将所有的寒风抵御在外，在帐篷之中感受不到似乎的寒冷和不舒适！或者说，说是帐篷都有些贬低了，这应该是移动的家居房间了吧。
而此时，夜月和斯特芬尼书记此时两人就是各自都穿着一套简单的睡衣，如果是以前，夜月看着完美展现出身材或者说似乎不避讳夜月的行为，夜月甚至觉得他应该会很不好意思，毕竟在几周前，自己似乎再以男性的身份进行生活。
但是....很显然的是自己似乎前世就对女性的感兴趣程度很低下，简单列出一个表格，如果男性同性恋对女性的感觉度是0--1，而普通人的程度是5-6，人渣或者情圣就是7-9了，那么夜月就是3。没有多余的话语，身为一个宅男，夜月可以说是一个各种意义上的绅士。
不关是动漫中那种猥琐“绅士”还是现实中英国优雅绅士，这些夜月都具备，所以夜月对于女性的态度只有尊敬，也仅限于尊敬。而且，这里也不是二次元，斯特芬尼书记只能算是三次元一个长得还是好看的小姐姐而已！所有夜月其实发现自己并没有如同她想的那么波动！
而在帐篷之中，夜月和斯特芬尼书记每人都端着以一杯精致的白瓷杯子，喝着不知名的饮料还有一些美味的烤肉和点心。
斯特芬尼看着在空中不断飞舞，全身上下除了那对翅膀之外全是球形的小精灵。而且做饭还怎么好吃，眼神中不断的闪着小星星。她对于这些奇特的生物感到十分的好奇，如果可以她希望自己也可以拥有一只！
其实这一次的经历，斯特芬尼也是对为什么三公主殿下那么对这位小姐用心也是知道了，拥有这样的神奇生物，还有这这样堪称神器的帐篷。
斯特芬尼也是仔细观察过的，从外面来看，帐篷的体积绝对不会太大，但是走进去之后才会发现。高高悬挂在头顶上的顶端，堪称贵族房间的空间，甚至于还有厨房和专门的洗手间。
这绝对是一件强大的魔法道具，但是谁会那么奢侈去做一件只是为了让自己更加舒适的魔法帐篷？
如果没有强大的实力，自然不会有着这样的思想！
斯特芬尼在看了一眼手中的白瓷杯子，这细腻的手感和干净的杯身，绝对不是凡品。可能价值几十枚金币也说不定。而且，想到这里，斯特芬尼书记缓缓的喝了一口杯子里不知名的饮料。
一阵酸甜可口的口感窜入了她的舌尖，恰到好处的温度也是让斯特芬尼书记整个躯体都变得暖和了起来。恐怕三公主殿下的生活也就是这样了吧！
“夜月小姐的战斗力恐怕十分的强大吧，想必你应该一直都是以无敌的姿态面对敌人才对吧！”
斯特芬尼也是恭维了一下夜月，只不过夜月反而十分认真的思考，他想起自己最后一战面临的蒂亚卡瑞斯。那一战自己几十万的血量甚至于只剩下几点活了下来，可以说要不是运气，自己恐怕已经死了吧！
“很遗憾并不是，甚至于在一次战斗中我甚至差点死去！”夜月十分认真的说道！小巧可爱的脸上罕见的带着一丝严肃！
斯特芬尼也是有些尴尬的摸着手中的杯子，本来就恭维的话，不用怎么认真的思考吧！
前往
==============================
卡罗走进了圣留斯王国。虽说是王国，但是眼前的一切，住卡罗，看来，却丝毫没有感受到任何的生气和繁华。甚至于说这里是那片死城他都相信！
破败的墙壁和泥泞的道路，最多有着几片砖瓦夹在上面供马车通过。脚下还是泥土的道路，墙壁上的破洞到处都是，墙壁上还有这许多的青苔。一切的一切都丝毫体会不出这里的繁荣。
整个城镇看上去就像是一座恰好有人居住的死城一样，每个居民都是带着麻木和呆滞的神色在街上漫无目的的行走和工作，就像是一个个失去了灵魂的玩偶或者是机械人一样，周围的空气之中是压抑的气氛！。让人第一眼看去内心甚至会产生一种惊慌的情绪，使人迫不及待的想要逃离。
卡罗喂喂的按了按自己的心脏，可以感受到自己心脏正在加速的跳动。看起来这里的情况比资料上所得知的更加严重！甚至于是已经接近到了可怕的层度了！
“怎么？第一次来吗？”一个十分平静，但是却似乎有着一种可以让人平静下来的魔力一般！
此时在卡罗的身边，走过来了一位虽然穿着简陋，但是脸上却带着一副慈溪和平静的笑容的大叔，看着卡罗呆滞的站在这里，向他走了过来搭话。脸上带着的是平静的微笑！虽然这一副微笑看上去更像是苦中作乐一般的感觉！不管怎么样，还算有一个看起来还算正常的！
“你好！”卡罗也是礼貌的回应了一句！
“很惊奇吗？”反而这个大叔像是没有在意卡罗的回应，摆了摆手。
随意的靠在了一颗残破的大树之上，粗壮的树干可以看出之前的这颗大树是多么的繁茂，落在地上那堆积一片的树叶也是看出了之前这颗大树的生机。错综复杂的枝干可以看出大树以前的健壮！
但是此时，真正可以看出来的就只有粗壮了，黑褐色的树皮，光秃秃的枝干，整个都散发出一种死气沉沉的感觉。落魄的树干，焦黄的泥土，残缺的石围栏。但是眼前这个大叔依然带着一种怀念和温暖的眼神看着眼前的这个应该快要死去了的大树。
这种氛围甚至影响了卡罗，也是看着这个人大叔回忆，没有开口！
“我现在应该还算是唯一一个有理智的人吧！所以想要问什么，就趁着我的灵魂还存在，快问吧！”
眼前的这个大叔回忆了一会儿之后，就开始缓缓的转过头来，依然是那一副慈祥和平静的面容，而且还说着一些听起来很奇特的话语！但是卡罗还是有着自己的目的，所以选择性的忽略了那些话语！
“大叔，你认识这个人吗？”
卡罗打开了手中的画像，上面画着的就是自己画出来的尸体的面貌。如果眼前的这个男人知道的话就没有必要去找到军队营地了！可以省略一大部分的时间！
“大叔，这个人是你们圣留斯王国的军队里面的一个人，而且似乎还近期出去过！而且......我在想象！”
卡罗似乎说出知晓更多的情报，以便这个人可以回想起这个人，当然也必须是是认识的。只不过在他面前的男人直接打断了他！
“我知道，或者说我认识他！”
“真的！？”顿时卡罗激动的说道，没想到居然真的碰上了！
“恩....他是迪斯穆，跟随三公主艾薇丽思的一个士兵之一，最近跟着三公主殿下前往人类联邦共和国达成某种协议！只不过他好像没有回来，死了吗？”
眼前的大叔依然是那一副不知道是平静还是慈祥的面容，哪怕是询问对方死了吗这句话也是一样。也不知道是想要听到那种答案，也或者是那种答案都无所谓！
这种情况甚至于无法让卡罗判断对方是否和死者是关系良好还是恰好认识！只不过他还是说了出来，毕竟不管这么说对方也是告诉了自己想要的情报，这些自己还隐瞒下去，也不太好！
“没错，我看见了他的尸体了！”
“哦，看来是死了！”
大叔用着一副似乎是一个相交多年的好友死去的惆怅表情，似乎对于迪斯穆的死去表现的十分的悲伤！或者说落寞！
“大叔你和这个叫做迪斯穆的关系很好吗？”卡罗有些小心翼翼的询问到！
“不，很不好啊！甚至于我还很看不起他，他可是一个很自负的人哦！”
卡罗觉得自己似乎有些看不懂眼前的这个大叔了。他刚刚想要提出疑问，只不过大叔只是在换了一个姿势，似乎这样靠着大树更加舒服一点！
“哪怕是再讨厌，但是长时间的相处....也是一样，就像是善良的神和邪恶的神一样，对于神来说。他们是对立面，但是我们都是人类，我们没有资格去评判他们。评价的永远只是自己认为的主观感情，人类就是这样，只要对自己好的，那就是善良，对自己不好的那就是邪恶不是吗？也许在神的世界观看来，拯救人类的是邪恶，消灭人类的是善良也说不定！”
卡罗看着眼前的大叔，不知道为什么总感觉对方似乎像是一种十分清高的样子！要不然就是带着一丝神经病！但是现在卡罗还不想纠结这些，既然知道了那具尸体的身份，那么现在就需要赶紧去三公主艾薇丽思的领地了，真是希望对方的领地现在还存在。
“很感谢你大叔，只不过我还有事，我要先走了！”
“走了吗？去吧........虽然我还是很想和你多说一下的，也许下一次我已经不在了！”
卡罗的脸上有些尴尬，对方的年龄看上去这么说也是活个二十年也没有问题的吧，而且自己确实想要去寻找夜月，此时走也不是，不走也不是！
“你走吧！放心我没有生气，我本身也就是这样的。我知道你肯定还有重要的事情！”
“是的.....十分感谢你大叔！我要走了！”
顿时卡罗就转身离开，加快速度跑，也有一种想要逃离的感觉，不知道为什么他好像看不懂那个大叔或者说是内心不怎么理解他，显得十分的尴尬。但是又觉得自己这样做确实不怎么好对吧！但是寻找夜月的情绪似乎更加强烈一点。
靠在树上的大叔看着卡罗渐渐的离开。眼神中无悲无喜，似乎还有这一丝对于卡罗的祝福！
“老朋友，看来他似乎有点害怕我们！”
奇怪的是眼前的这个大叔在这里自言自语，但是周围的行人似乎都注意不到他一样。甚至于没有一个人将目光投入到这里！就像是在他们的世界之中完全没有这个大叔，或者说大叔身后靠着的树也是没有的！
“是吗？看来你也走了！也就只有我一个人了，那么我为什么还要坚持！”
此时的大叔脸上带着一种落魄和悲寂的感觉，眼角也有了一丝泪珠，缓缓的闭上了眼前，似乎有些累了。只不过其实他也知道，闭上了也就无法睁开了。但是他还是愿意就这样下去！
毕竟，他不想在坚持下去了，他累了！
而在卡罗那一边，他知道了线索现在指向这一个人，三公主殿下：艾薇丽思.加隆
卡罗的内心开始慢慢的浮现出这个人的资料，当前加隆四世的三女儿，老年得子。年龄比起他的两个哥哥要小很多，但是.....出乎意料的可以和平民相处的很融洽，和圣留斯王国那种贵族和平民之间剧烈的差距形成了鲜明的对比。但是......只要敢对夜月出手，卡罗根本不会在意对方到底是明君还是昏君！
顿时，卡罗朝着某个位置跑了过去，只不过，他还记得，曾经他的记忆之中，一个长相可爱的小女孩拉着他的小手高兴的对着他说。
“大哥哥，看啊，那就我的领地哦！”他现在还记得那个可爱的小女孩这样做的时候，脸上洋溢着的是幸福和自信的笑容。只不过，他希望，哪一个小女孩不要挡在阻挡自己的道路上！
地道
==============================
“夜月小姐，前面就是圣留斯王国的入口了。”
此时在圣留斯王国的大门处，大约距离的五百米的位置。斯特芬尼书记则是对着夜月进行介绍，而夜月则是一身平常的打扮，既没有穿圣骑士一套也没有穿法袍，毕竟之后就需要走地道了，还是要不碍事的打扮毕竟好。所以就穿的轻便一点。
而且，斯特芬尼书记和夜月两人此时站在一处几乎没有人的荒地上，大多数人都是走正中间的正道的，甚至于两者之间还间隔了一大片的树林。也就是现在只有夜月自己和斯特芬尼两个人而已，而且其他人还因为树林的阻挡，几乎无法看到这里。再加上夜月和斯特芬尼书记此时两人正站在一座隆起的土包身后。
“斯特芬尼书记，你说的通道在哪里？”
夜月站在斯特芬尼书记身边，她也没有看见有什么地方有着明显的地道通道，周围的地形就是一处简单的泥土地，也没有任何遮挡的痕迹，甚至于连挖掘的痕迹都没有，只不过斯特芬尼只是走到了一个隆起的土包面前，拿出了自己的勋章，顿时土包的前方就化为了一团虚影，可以很清楚的透过虚影看清楚后面的通道！
好吧，为什么要在魔幻世界里拘泥于科学，这本身也就不实际！夜月为自己的愚蠢点了个差评！
“夜月小姐，这个通道的环境可能不会很好很抱歉，但是我认为精神上的舒适度来说也要比从正门走好一点！”
斯特芬尼书记也是再次进行提醒，夜月自然不在意对方说的环境问题，自己又不是那种骄奢大小姐，至于精神上的舒适度应该就是那种如果从正门进入看见三公主殿下的人带回来一个陌生人，绝对会被阻拦或者下绊子这种事情了。毕竟这种事情在各个作品中很常见，夜月也不得不怎么思考！
夜月也是毫不在意的摇了摇头，直接一马当先的穿过了这个幻影，从泥土修筑的台阶上走了下去。走下去之后才发现这个地道也没有夜月想象中的那么恶劣，高度至少也是两米以上，绝对可以支撑一个人在这里完全的站立行走。甚至于顶部还有这一些魔法灯进行简单的照明！
虽然周围不管是路面还是墙壁，都是由完全的泥土构成的，但是全部都保持足够的干燥和坚硬，至少完全没有那种泥泞的感觉，踩在上面的感觉就像是踩在地面上一样，硬要说有什么不好的地方也就只有周围空气中一直弥漫着一股纯正的泥土的味道，不能算是臭，也不知道如何形容。
就像是有点腥味加上一点草木味道的组合。当然夜月也不会为这一点生气什么的。
“斯特芬尼书记你快点下来啊！”
到了地道之后，夜月也是回过身，喊斯特芬尼书记下来一起走，完全这里有岔路口什么的，自己也不认识路。
“哦！，来了来了！”
斯特芬尼也是见到夜月丝毫没有因为这个地道的问题漏出了丝毫的不悦，顿时心里对于夜月的好感度在上一层楼，对方既可以享受在斗篷之中那种奢华高贵的生活，也可以在地道之中吃苦，对于斯特芬尼来说，这毫无疑问是一个十分优秀的品质，毕竟三公主目前确实是被打压的，属下的生活肯定不可能太过于优越，哪怕是斯特芬尼书记，他也是曾经啃过黑面包的！
斯特芬尼书记也是缓缓的朝下走去，在她身后，那一道虚幻的土包幻影也是渐渐的变得不在透明，开始凝实起来。这也是一个自动防御装置，只要多少秒之内没有人通过了就会自动恢复到遮挡状态！
此时在夜月的眼里，这个地下通道的环境远远没有夜月想象中的那么恶劣，至少除了一股味道甚至于也不算难闻，原本在夜月的想象之中，周围环境其实更差，比如墙壁的破碎，路面的泥泞，狭小的空间。
夜月也觉得对方可能是认为自己是某个贵族大小姐，从小过的就是被各种仆人围绕的舒适生活，如果夜月确实是那种人的话，确实眼前的这个地道肯定算得上的环境简陋，甚至于是恶心。但是最关键的是夜月确实不是那种人，甚至于夜月可以肯定，如果自己保持现在的思想不变，哪怕过了那样的生活，自己的性格也是不会有着太大的改变的。毕竟已经定性了！
“没想到夜月小姐居然真的没有对这里嫌弃的意思！说实话我很意外那。”
作为一个书记的职责，自然需要保持客人时刻的好心情，而对于女性来说，上前进行聊天无疑是一个对于双方都是提升心情的好方法。
虽然夜月的性格算是偏男性，但是她现在也不厌恶和斯特芬尼书记聊天的感觉，毕竟前世的自己已经算是足够的自闭了，几乎没这么说话，就放在异世界说出来也没什么！
“斯特芬尼书记我想我已经说过了，我也不是什么贵族大小姐，这点苦我也是可以忍受的，倒不如说，这个环境已经算是足够好了，更差的其实我都想过！”
夜月用着一副无奈的语气说着，毕竟不管从哪方面来看，矫情和肆意妄为的大小姐，这个标签从一开始就可以严重的降低对方的好感度，毕竟不知道还要在对方的手下工作多久，所以她可不希望自己身上有着这样的标签，虽然人际关系不是自己所擅长的一面，但是也争取不要让关系变为负数啊！
如果一开始就失败的话，之后想要改变其他人的印象也就很难了，所以才有给人留一个好印象这句话！
“虽然是这么说的，但是看夜月小姐的打扮和生活，也是让人不得不做心里准备啊！”
斯特芬尼自然听出了夜月语气中的无奈，但是却没有丝毫生气的情绪，意外的脾气很好啊！
“毕竟一开始，三公主殿下就告诉我夜月小姐是我们的贵客，自然需要我认真的去接待了，老实说要不是听见了小姐这两个字我都想要直接推托了！”
斯特芬尼用着一股像是安慰小女孩的语气解释说道，毕竟不管怎么看，自己都是要比夜月要大很多的，也是开了一个玩了一个玩笑缓解了一下巧妙的转移了一下话题！
“额，也对。毕竟斯特芬尼书记你长得怎么好看！想必如果是个男人的话，肯定会生出想要对你对手动脚的想法的！“
夜月也是一脸认真的说道，毕竟这也是所有男性的一个共同的特点，成功的男性则是可以克制这方面的欲望，但是大多数人都是被欲望所征服！所以，不管是在什么地方，女性在先天的层次方面，也是弱于男性的。这一点放在漂亮的女性身上会更加突出！
“额，夜月小姐我认为这方面的烦恼你应该会比我更多吧一点吧！”
斯特芬尼也是看着在她面前的夜月，对方那精致的脸蛋还有完美的身材，再加上自身有点柔弱的气质，可以说能够秒杀一大片男性的理智！直接就会让人升起一种揉虐欲望和保护欲望，或者说占有欲，哪怕她也是一位女性，也是有点受到了这种强大魅力的影响，结果自己在对方面前的好感度还没有刷多少，自己对对方的好感度可能都快满了！
斯特芬尼感觉自己的人生真失败！
顿时夜月的脸色有些红了，毕竟这个事情她也不想的。但是无可否认，自己很多时候如果要去什么人多的地方，必须要进行遮挡，甚至于还要穿法师袍将身体遮挡住。不然很有可能就会引发一些惹人注目的事件发生！
虽然不算是很麻烦的事情，但是心里确实会有些烦躁。但是这确实是一个问题，还无法被忽视！甚至于最开始夜月在想要不要对自己进行毁容，但是又十分舍不得，而且万一毁过头了又会更加无法见人，而且当她把这个想法告诉给卡罗的时候，卡罗那是一脸震惊加严肃还很激动的告诉夜月绝对不要。
当时其实之后夜月也想到了自己好像是吸血鬼真祖体质，哪怕真的毁容了也会很快恢复吧！
斯特芬尼也是看着突然就站在原地不动似乎有些害羞的夜月，也是无奈一笑。经过这么几天的相处，斯特芬尼觉得夜月完全可以说是一个很好的人了。
不会自持身份，也不会觉得自己就高人一等，反而是一个有些害羞的小女孩，内心还很善良，脾气也很好。而且听公主殿下说，实力似乎也是十分高超。还有各种各样的魔法道具！
斯特芬尼觉得眼前的这个女孩甚至就是诸神的女儿吧。可以说有着太多的优点了！
感觉殿下这一次找对人了吧！真是想要快点和她一起工作！
反叛
==============================
圣留斯王国，西部边境。也就是原本艾薇丽思.加隆三公主的领地，只不过今天下午也就不是了，至少王国承认不是了！
三公主，艾薇丽思.加隆的领地，不！现在从法律上来说，已经不能算是三公主的领地了，今天下午，他的大哥，也就是那个白痴。就会来到这里，宣誓自己的主权！
恩菲尔.加隆，哪怕对方是大王子，在贵族之间的评论也是。玷污贵族之名的人，完全就是一个贱民性格。如果不是因为有着大王子这一身皮的存在，恐怕早就已经被赶出去了吧！可笑的是对方居然还不知道，还以为是所有人都畏惧自己才避免和自己接触的原因！
简直就是脑袋里已经被肌肉塞满了，丧失了思考的权利的样子！
此时的艾薇丽思已经回到了自己的这一片领地，在圣留斯王国的其他地方，几乎全是由贵族或者自己的父亲进行统治，在十几年前，自己的父亲还算专心政事，但是到了后来大部分的权利开始下方到了贵族，只在自己的手中掌握最终的决定权。
哪怕到了现在，艾薇丽思也不知道到底是什么原因，让自己的父亲不在管理政事，也就是攥着权利而不管事！丝毫没有任何退休的想法！
而贵族们对于平民的管理方式千篇一律！剧烈的赋税，残酷的惩罚和贵族们视平民和卑贱的奴隶一样的想法，顿时大多数人都生活在了水深火热之中，雪上加霜的生活和穷苦的困境，而且为了让平民生不出逃脱的心思，整个圣留斯王国变得只有正门才是唯一的出口，其他地方全部都是高大的围墙，甚至于职业者也跑不出去，并且常年有着大量贵族圈养的士兵进行把守。
职业转职也是被限制死了，只有士兵和贵族家庭才有可能或者自己的职业，拥有类似于战士，刺客等职业，而平民哪怕等级在高，也是一样，没有丝毫的攻击技能或者说是属性加成。
一个十级的战士可以在平民群之后杀的来去自如【具体参考为三国无双这种割草游戏！】
常年以往，圣留斯王国的平民甚至已经忘记了反抗，这对于贵族来说完全就是一个天大的好消息，但是对于整个国家来说，简直就是消灭整个国家的生机和生命力！整个国家内部弥漫着一个沉寂的死气和衰败的氛围！而那些贵族就像是完全没有察觉到一样！
而在艾薇丽思自己治理的领地下，她不敢说可以比肩世界顶尖，但是她却可以做到让平民的生活富足衣食无忧，这样为平民思考的方式，也是让她自身的威望在平民之中也到了顶峰！
艾薇丽思站在自己的领主府上，看着这个自己的领地，她可以看见所有人的脸上都带着发自内心的笑容，每个人身上都穿戴者整齐的衣服，每个人都是一副健健康康的样子，没有一个是因为食物吃不饱。
这一切的一切都是自己辛苦付出和实验的成果，现在一切都步入正轨之后就想要收回自己的努力，那群贵族把自己当初什么了！？这样想着，艾薇丽思不由的握紧了拳头！
在艾薇丽思的身边，站在一个高大的男人，这个男人的升高大约接近两米，也就是一米九的样子。和艾薇丽思那渺小的身高比较起来，就像是一个威武的巨人一样，但是现在这个巨人却站在艾薇丽思的身后，神色恭敬。明显这个男人是以艾薇丽思为首。
虽然贵族和皇室早就限制了所有平民成为职业者的出路，但是任何的对策都不是天衣无缝的，一个对策自然也有另一个对策去克制它。在艾薇丽思的手下，还是有着三个职业者成功转职，而且几乎都达到了二十级左右的等级，在他身后的这个男人，甚至于已经达到了三十级人类顶尖的水平。只需要有着一个顿悟，他就可以突破三十级的限制，成为真正的超越者。这样的实力水平，不管是在哪里几乎都可以达到一人之下万人之上的资格，甚至于在圣留斯王国这个歧视平民的国度里也是一样，毕竟如此强大的战斗力没有理由不进行接纳！
但是.....在她身后的男人从来没有想过背叛这种事情，对于他来说，效忠于三公主殿下是才是自己的归宿。
“里欧！你说我该怎么办？”
此时，艾薇丽思已经将她的父王，也就是那个愚蠢的男人的决定告诉了她身后那个叫做里欧的骑士！她嘴角充满了苦涩，她现在也不知道该怎么办！
而被喊住的男人，站在了艾薇丽思的身后，似乎下了什么决心，直接跪倒再低。
“殿下！不，吾王！我们反叛吧，我知道这样说可能会很不好，但是我绝对不想要效忠那群畜生不如的贵族，殿下！我们直接宣布独立吧！”
身后的男人直接说出了这样一句话，对于贵族甚至于皇室成员来说，大逆不道甚至于可以直接送上绞刑架的话语！
里欧直接跪倒在地，在曾经，他就是一个连自己的家人也保护不好的懦弱无能的小男孩，贵族在他的眼里就是无所不能的恶魔，黑暗，痛苦失去意义的人生，那就是他以前最为真实的写照，每天最大的幸福就可以吃饱，哪怕从来没有实现过，毕竟在当时那也就是一个梦想了！
但是直到艾薇丽思，三公主殿下来到这里之后，在当时已经快要成年了的里欧眼前，三公主殿下穿着华丽，完全就是一副贵族的样子。或许也就是某个贵族的女儿，他当时还想过要不就趁着那个机会直接掐死眼前的这个少女！
就在他刚刚想要付诸行动的时候，他眼前的少女拿出一个干净的白面包，递到了他的眼前。亲身的询问了一句：“我觉得你需要这个东西，给你吃，可以吗？”
在当时，里欧甚至认为世间最为善良和纯洁的东西就出现在了自己的面前，但是碍于对贵族的仇恨，他依然没有接过。反而狠狠的看了她一眼，也是发现了这个贵族子女的身后没有任何的护卫存在！他内心的仇恨十分的剧烈，在当时还直接将打了公主殿下的手，让对方流出了一些眼泪！
在当时发生的事情还有许多，现在回想起来，里欧简直想把当时的自己按在地上好好教训一顿！要知道他当时可是差的就要打公主殿下了！
但是！....现在的他已经不想要回到之前的生活了，懦弱也好，逃避也好！他现在只想要效忠的人就只有一个，也就是站在他面前的那个娇小的身影！
他也知道，在他眼前的三公主殿下其实也是皇族中的一员，直接这样做就像是在劝说对方和自己的家庭决裂，所以他选择跪下，发表自己的意见！他已经想好了，之后公主殿下怎么惩罚他，他也绝对不会有着任何的意见，哪怕是死！但是，他依然选择这样做。这时他内心最为真实的想法。
想象中的勃然大怒并没有出现，反而是一阵阵的沉默。里欧依然跪在地上，直到好一会儿在听见了艾薇丽思的声音！
“里欧，你不必这样，其实这个想法我也想过，但是.....我们如果反叛了，真的可以获胜吗？那群贵族的守卫相比会全部都来进攻这里吧！”
艾薇丽思早就有着反叛的想法了，但是最主要的问题就是战斗力的严重不足。
“吾王！我认为那群侍卫完全不必担心，我一个人就抵得上他们三个！”
里欧从内心不管是效忠的对象，还是自身实力的差距，就完全瞧不起贵族门的侍卫，每天花天酒地，挺着一个和孕妇一样的大肚子，那叫做战士？
自身完全没有任何搏杀的经验，每天的工作就是杀戮毫无还手之力的平民，自己一打三可能都是保守估计！当然，其实艾薇丽思的意义他也知道，这样说也无非是嘴硬罢了！但是这也是一个态度问题！
“我当然知道，那群只知道吃闲饭的侍卫当然比不上你，但是.....几百甚至上千的职业者数量！你还可以坚持下去吗？”
艾薇丽思则是站在原地，他当然知道那群侍卫究竟是一群什么样的货色，但是很多时候量变就会引起质变！很多时候，面对一个强者，群殴才是人族的做法！
里欧顿时就不说话了，内心他也知道这样的局面，但是他还是不甘心，如果一旦有贵族来了，他可能会甘愿收到惩罚，直接将那个来临的贵族给碎尸万段！
恩菲尔.加隆
==============================
在圣留斯王国的境内，地面上的石砖不知道是多久以前的了，踩在上面甚至于在想会不会不小心一用力直接踩碎了，卡罗心里就在想着这个问题。这还是以普通人的力量来下结论的。
可想而知圣留斯王国对于这些平民的重视层度有多差，要知道在以前卡罗还记得他去圣留斯王国皇室的时候，踩得都是上好的砖石！
卡罗因为那个奇怪的大叔的消息，知道了自己应该去哪里，凭着自己的记忆，很快他就找到了前往三公主，艾薇丽思.加隆的领地的道路，而且他发现了一个结论。
越是靠近艾薇丽思的领地的人民，他们的神色更加丰富一样，或者说还没有和其他地方的人民一样，有着那一股死一样的沉寂和呆滞！更简单的说，现在卡罗绝对这些人的灵魂，更加完整，或者说更有希望一点！
这一点可以很清楚的看见，艾薇丽思的治理手段，确实要高过圣留斯王国的其他人甚至所有人，或者说是愿意治理！毕竟，在这个国家。贵族绝对不会去操心一个平民的事情！但是卡罗认为，对于一个国家来说，或许这些平民是最为低级的存在，但是平民也是一个国家是否繁荣的地基！
之后卡罗还看见一排排的士兵护送的马车，在马车之中可以很清楚的看见一个人影，虽然穿戴整齐，穿着的是华贵的贵族礼服，但是依然暴露出对方在礼服下那壮硕的身躯，在优雅的外表，也无法阻挡对方那几乎是本能一般的粗鲁，一股莽夫的气质扑面而来。
在马车之中，还可以很明显的听见对方用着他那独有的大嗓门吼道：“快点，再快点！”
这就是贵族？毫无疑问，在卡罗的理解之中，这种人绝对是贵族之耻，不管是在哪方面来说，他都是一个彻头彻尾的贵族的失败！
但是，在这里。卡罗还是知道有一个人是完全符合贵族之耻这个称号的。
根据卡罗对于圣留斯王国的理解，眼前这个人的身份相比也是很明确，圣留斯王国的大王子。恩菲尔.加隆，脑子里全是肌肉的白痴。这个称呼可不是卡罗想的，而是从圣留斯王国的本土传来的，但是可笑的是，看起来现在那个白痴的称号也是名副其实，可能现在他还没有发现吧！哪怕到了现在，对方可能依然认为其他人是畏惧自己的力量和大王子那尊贵的身份吧。
而且卡罗还发现，这架马车和那群士兵，前往的目的地和自己是一样的，所以为什么？难道这群一直就不和皇室家族的人去三公主艾薇丽思的领地想要干什么？难道大王子想要夺取王位，来找三公主帮忙？
如果事实真的是这样，那么卡罗都在想这个大王子究竟是要无知到什么地步？愚蠢和才能不够，如果生在贵族和权势家族，这不是什么太大的罪孽，只要你适当的进行让步，那么你哪怕不能成为最高层，也可以获得一个舒适的生活。但是最可怕的是完全没有意识到自己缺点，还妄图自己可以成功的蠢货！
卡罗看着那疾驰而去的马车，嘴角微微上扬，漏出一个不屑的笑容。卡罗甚至有信心。自己可以悄无声息的做到那个大王子，还不会留下任何的痕迹！
只不过事实是怎么样的，卡罗其实也不知道，之前的那些也都是自己的猜测，只要他不会妨碍自己的目标，他想要怎么做也就随便他了！
只不过，这种情况下，卡罗不介意搭上一个顺风车，不搭白不搭。反正不管是从什么方面来说，自己都有资格坐上去。
快速的运用自己幻术师的能力，开启【幻境】，周围的人顿时就下意识的忽略了自己，很快卡罗就直接坐上了那个象征着权贵的马车！
圣留斯王国明文规定：平民不得拥有马车，见到马车来临的时候必须让路，不得乘坐马车！
只不过，这个法律对于卡罗来说毫无意义，甚至于卡罗都在想只要对方敢多说几句，这个国家的国王今天晚上就得提早退休！
当然卡罗也就只是嘴上说说，毕竟一个国家的国王被暗杀这个事情的影响层度还是十分巨大的，甚至于会被全人类进行通缉！
因为幻境的效果，卡罗这个人的身影和产生的声音还有动作都被其他人进行意识上的忽略，就比如一个人看见另一个人的时候，头脑就会产生出这是一个人的想法，而看见一个石头就会产生出这时一个石头的想法。而这是一个人的想法绝对要比这是一个石头的想法要重很多。
并且现在卡罗还发现这个所谓的大王子，虽然他自己看起来那么健壮，其实真正的实力也就只有十多级的职业水平，而且还不怎么熟练，卡罗甚至可以做出直接将这个王子杀了，然后让其他人觉得这时理所当然的一样！
看着马车内部的一些点心，卡罗也是毫不犹豫的直接抓来吃，而大王子恩菲尔.加隆和对方的侍卫则是没有丝毫的感觉，或者说在他们的意识之中，他们面前就没有人的存在，或者说是点心莫名奇妙减少也是很正常的行为！
“喂！距离到我三妹哪里还需要多久？”
似乎是吼累了，眼前的这个大王子直接对着他身边的侍卫进行询问，语气十分的不客气，只不过这也很正常！
“报告殿下，距离到三公主殿下的领地还需要大约半个小时！”
顿时在他旁边的侍卫则是一脸小心翼翼的进行回答！似乎也是对于大王子的脾气知根知底。
只不过很可惜他还是回答错误了！
“那已经是我的领地了！我不需要没有记性的仆人！”
这句话也引起了卡罗的注意！哪里不是艾薇丽思的领地吗？为什么现在变成这个白痴的了？难道国王又在搞事？当然现在卡罗还没有太多的线索和资料可以去思考，只能当做一个很震惊的消息进行看待！
而那个侍卫的命运就显得十分的悲惨了，刚刚说完，顿时大王子直接抓住了那个侍卫的衣领，一脸严肃和愤怒的对着他吼道，直接将他从车门中扔了出去，以马车的速度和高度，从这里被扔出去，如果有着足够的身体素质和掌握一定的技巧，那么也就是基本上可以无伤。而普通人则可能会受到一些伤痕！但是一般都不致命！
但是卡罗还是坐在哪里，冷眼的看着大王子的胡作非为，这一点也可以看出眼前这个披着贵族毛皮的白痴到底是一个怎么样的人了。
最好祈祷你没有惹到自己，不然我不介意的杀过的人里面多一条王子的生命。这就是卡罗内心此时在想的，毕竟眼前的这个人根本不配王子这个称呼！
结果，那个侍卫的结局比卡罗想象中的还要悲惨许多，因为大王子这么说也是一个十几级的战士职业者，虽然对于卡罗来说十分的弱小，但是对于普通人则是一种无法战胜的强大，而那个侍卫就是一个普通人。这种强烈的身体差距，一股巨大的作用力直接将侍卫扔了出去，而且因为圣留斯王国路面的问题，太多破碎的路面和碎石，顿时那个侍卫直接头部碰到了一个崎岖不平的石头上。
一股股红色的鲜血就沿着那个侍卫的头颅流了出来，很明显这时一个重伤，已经不可能活下来了。而大王子则是看着那个侍卫就这样死亡的结局！
反而高兴的大笑了一声。似乎没有估计对方之前还在侍奉自己！
“哈哈哈哈，那个白痴的居然还死了，哈哈哈哈！在临死之前还取悦了一下本王子。还算有点用处。”
这样张狂的笑着的大王子，并不知道，在他的面前，一个锋利的刀刃已经距离他的脖子没有多远了，虽然是黑市的劣质铁制匕首，但是在卡罗手中，刺穿一个十几级战士喉咙，和用来削树枝，并不会差距多少。
卡罗此时看着眼前这个大王子已经就像是再看一个畜生一样，在以前，他最多就以为眼前的这个人最多就只是一个白痴或者蠢罢了，但是现在，卡罗认为这个人完全没有任何活下去的资格！
但是，卡罗最后还是将手中的匕首收了回去，现在还没有找到夜月，不合适多生事端！但是眼前的这个败类，卡罗觉得还是那天顺手解决了比较好！
而此时在卡罗面前的大王子殿下，或许还不知道自己之前已经差点步入黄泉了，但是结局也是差不多的，只是早晚的问题罢了，他现在已经被死亡所盯上了！
爆发的愤怒
==============================
在大王子的马车之中。
眼前这个大王子丝毫没有因为一个仆人的死去产生任何的动摇，就像是刚才杀死的不是一个人，只是一个畜生一样！内心没有一点的波澜，甚至还因为自己仆人的死去而高兴了起来！
卡罗坐在他的对面，现在的他有点没有心情去动这个马车上的点心了，想起之前自己和对方同吃一种点心，卡罗都觉得自己想吐！如果这个人不是大王子，现在的他绝对不会还有直觉的存在.......哦，不，也许不需要我来动手。这个国家的贵族也不是什么好东西，不是吗？
而在此时，马车距离艾薇丽思的领地已经越来越近了，对于卡罗来说，这种人完全不配拥有任何的领地存在，他更加愿意承认现在那依然是艾薇丽思的领地。
现在在马车中伸出头来，都可以看见远处艾薇丽思的领地了，原本应该是荒芜贫瘠的领地，现在上面充满了生机，大片的稻麦，繁华的店面。无一不在暗示着这里的富饶和繁荣。
只不过，在入口处一大片的平民还待在哪里，哪怕是看见了马车快要疾驰而来，依然没有任何的退让。而且看着周围的环境和繁荣程度还有民众的氛围，也许这里早就要比那个所谓的首都繁荣许多吧！
“什么？拿群该死的贱民居然看见了马车还不避让，是在视王国法律为玩物吗？都要受到惩罚。一群贱民！”
只不过，卡罗带着欣赏的眼光看待着这里的一切，只不过很不好的是在他周围有着一个如同丧失理智的疯狗一样，不停的在咒骂着眼前的平民的大王子，十分的扫兴！
“让开，快滚！”
驾驶马车的车夫，也是不断的喊道，这个是在之前他从来没有遇见过的情况，在以前驾驶代表皇室权利的马车，周围的平民都是快速闪开，像是这样一种情况，从来没有遇见过！
就在马车快要撞上平民的时候，车夫也是直接一拉拴绳，顿时一阵急促的马鸣声传来！
马车瞬间就开始减速，而在马车中的人也是因为这样一股力的作用！在马车中的大王子和卡罗直接摇晃了起来，卡罗也只是在最开始直接晃了一下，随后很快保持平衡，稳稳的站在原地，而大王子就要狼狈不堪许多了，整个人都在马车内部到处晃动，根本无法保持自己的身形，之后还直接一头撞向了马车内部的墙壁，发出了一声闷哼声！
剧烈的疼痛瞬间袭来，而且大王子还不知道，在他的蹲下捂着自己头部的时候，卡罗就站在他的旁边，而此时的大王子就是蹲着的，卡罗站着。将自己的头部完完全全的暴露了出来，这种时候恐怕一个平民那一个锋利一点的武器都可以直接杀了他吧！
卡罗手中的匕首再一次握在了手上，只需要简单的伪装一下，也许就可以得出大王子在马车内因为头部撞向马车，意外死亡的消息就会直接出现。
到时候就不会有卡罗什么事情了。只不过，卡罗看了看驾驶马车的车夫。对方虽然也不是什么好人，但是在即将撞到平民的时候，选择依然是操控马车停下来。也不算坏的彻底！
如果因为这个原因，大王子直接死去了，那么这个车夫的下场可想而知！
因为这一点，卡罗还是将自己的杀意压制了下去。但是如果这个大王子做出某些特定的行为，卡罗不介意让这个所谓的王子殿下体验一下死亡的感觉！
“你在做什么？你想死了吗？”
在看见马车已经平稳停下了之后，大王子瞬间跳了下去，直接走到了马夫的面前，一巴掌直接将坐在座位上的马夫给扇了下来。
十五级战士的力量瞬间爆发，只是一下，身为一个普通人的马夫的脸上就出现了一个巨大的乌黑色手印，嘴里还流淌出了鲜血。
“谁叫你停下的？”
打了对方一次，这个大王子还不满意，直接走了过去，抬起一只脚，想要对着马夫的脸踩下去，此时看情况，这个马夫的情况已经十分差距了，甚至于对方可能已经神智模糊了！
只要这一踩下去，那么这个马夫的死亡是既定的事实，除非夜月出马。但是.......卡罗不认为这一件小事都需要夜月进行出马！
况且，现在做需要做的就是找到她！
“殿....殿下，那群平民挡在哪里。我只能....停下来！”
也就是说如果接着出发那就会撞到人了，到时候马车的冲撞力绝对会产生伤亡！
如果放在别的国家，那么毫无疑问这时一个正确的做法，但是很可惜，这里是圣留斯王国！
王国法律：平民不得拥有马车，见到马车来临必须让路，平民不得乘坐马车！
这时明文标志的法律，所以大王子反而是一副气愤的样子直接说道：
“那就直接撞过去，居然敢无视王国法律，这群贱民不需要在意！”
大王子反而直接回答到，对于他来说，贱民就是贵族和皇室的玩物，想怎么做就怎么做，而且还无法皇室的法律，撞死了也就撞死了！丝毫没有顾忌在他旁边的平民。
压倒骆驼的最后一根稻草，或者说是点燃炸弹的最后一撮火苗。顿时.....这一句话落在平民之中，愤怒的情绪开始弥漫！
“杀了他！”
“杀了他！”
一阵激昂的喊声穿来，在大王子的身后，是一队拿着刀叉，木棍坐着武器的平民！所有人的脸上无一列外全是愤怒之极的神色，这是一种只能用鲜血进行抚平的愤怒！
“看来我妹妹真是无能之极，连一群贱民都管理不好！看来还需要我来让这群贱民好好知道什么叫做对于皇室的尊敬！”
看着眼前这些平民的暴动。顿时，大王子直接将身上的那一次贵族的皮，也就是身上穿着代表优雅的礼服给拖了下来，漏出了看起来结实的肌肉，脸上带着的是愤怒和杀戮的神情！丝毫是要让这群平民好好知道什么叫做差距，当然他身为一个十五级的战士，和一群普通人对打，自然也可以这么说！
而跟随大王子的五个侍卫一个带着一脸狰狞的笑意，手中的刀锋都指向了愤怒的平民！
“好了，我觉得我之前没有杀你确实是我的失误，所以你就带着你那所谓的皇室尊严去黄泉说去吧！”
只不过，在大王子的身后，突然传来了一声平静的男声，听起来还显得十分的年轻，只不过在这平静之后。流露出来的是压抑许久的愤怒。
这个大王子还没有一脸惊奇的转过身来询问“是谁？”他的视线顿时陷入了一片黑暗，意志也是在缓缓的消失！
而在他的身后，卡罗手中的匕首已经完全刺入了眼前这个白痴王子的后脑勺里面，只要是人类，受到了这样的创伤，不管是普通人还是职业者，死亡已经是注定的结局！
大王子的大脑已经被卡罗给刺了一个创口，所以他只能带着不甘和疑惑还有剧烈的愤怒死去，到死，他也不知道自己到底是被何人杀死。但是他所留下的只有强烈的不甘。
而原本已经蓄势待发的侍卫门，突然回过神来，看见的就是自己一直侍奉的主子已经鲜血淋漓的倒在了地上。
而罪犯却不见踪影，他们所有人的脸色都被吓白了！在自己等人的护送之下，大王子身死，这样的结局。只要他们回到了皇都，等待他们的都只是死亡的命运，好几个人甚至已经吓到了坐在地上。
而此时，卡罗的手中握着还滴着鲜血的匕首，走到了一个已经吓到瘫坐在地的士兵身后，这些士兵比起那个愚蠢的大王子还要无力，等级大多都在七级和十级左右！
手中的匕首缓缓的朝着对方的头一刺，一阵熟悉的手感传来，在卡罗前面的这个士兵身体很快失去了支撑的力量，直接倒在了地上！
而在其他士兵的眼中，这个士兵则是承受不住压力，直接拔出匕首，朝着自己的额头捅了上去的人！
渐渐的，第二个侍卫，第三个侍卫，第四个侍卫。只剩下了最后一个侍卫了。
而早已经神色呆呆了的平民，就只看见一个男子，不断的拿着一个匕首，对准一个个士兵的后脑勺刺了进去。然而其他侍卫就想像是看不见他一样，而这个男人还转过身来，对着他们做出了一个安静的手势！
眼前的这一幕不断的刺激这他们的神经，但是他们也知道，这个人是来帮组他们的，所以他们都很识相的没有发出任何的声音！
而第五个士兵，看着自己的同伴一个个的自杀，只留下了一个人，恐惧，绝望的情绪不断的冲击着他的内心，他的下身已经失手。一阵尿骚味传来，在这样的恐惧之下，在他的人生之中。最后看到的就是一个青年男子，拿着一把还滴着血液的匕首，走到了他的面前，但是他已经吓到了无法动弹，全身上下没有一丝一毫的力气。
随着在一阵鲜血的标出，他的意识也是缓缓的陷入了一片黑暗之中！
卡罗看着自己脚下踩着的一滩黄色的液体，很明显的皱了皱眉头，真恶心！
而所有的平民们，抱着必死的决心，看着这些一幕。对着卡罗发出了一声震天的吼声！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
似乎是在表达着自己内心的喜悦！
卡罗也是将匕首给收了起来，表面了自己的态度。看着眼前这群激动的抱在一起的平民们！他们已经完全没有卡罗之前见到的哪一种仿佛缺失了灵魂的状况！
他似乎知道了为什么艾薇丽思可以成为其他国家的敌人了！
面见
==============================
“里欧，你说我们可以获胜吗？”
此时，站在领主府上的艾薇丽思，看着这已经在法律上不能算是自己的了的领地！但是，她依然认为，自己的这片领地，那就是自己的。说过的话就那么轻易的可以收回来吗？
在之前，她已经下定了一个她自己都觉得疯狂的决定，她要向她的父王进行反叛！也就是抛弃自己皇室的身份，如果失败了。她会立刻自杀，成功了那就更好！毕竟，她已经不想要继续这样下去了，变成和自己的二哥一样，听从父王的走狗！
“吾王！西斯孟德和菲尔娜已经前往了哪里了，绝对会将大王子给直接抓住押送到你的面前！”
在艾薇丽思的身后，里欧则是恭敬的单膝跪下，西斯孟德和菲尔娜就是艾薇丽思手下剩下的两名职业者，西斯孟德是二十六级的战士，菲儿娜二十二级的魔法师。面对最高就是十五级的大王子，这些战斗力绝对绰绰有余！
艾薇丽思有些沉默了，一旦做出了这种行为，下场究竟是什么！她很清楚。但是她绝对不希望那个愚蠢的大哥这里，况且，她从来没有那个大哥当成亲人，甚至于如果需要，她还不介意自己亲自动手！
但是，想和亲手做，那是两个不同的概念，哪怕在头脑中幻想了千百次，当亲自动手的时候，依然会有着一丝惶恐。背叛家族，背叛国家！相比之后自己的名声在圣留斯王国会彻底败坏吧！艾薇丽思那较小的脸庞上带着一丝苦涩，没想到才刚刚遇见了一个实力很不错的....恩，吸血鬼，结果今天就直接宣布要打仗了！
而在艾薇丽思的领土边缘，一群激动的平民则是依然在卡罗面前狂欢。只不过还是有一个老人上前来到了卡罗的面前！这也是对方主动站出来和卡罗进行交涉的。
“请问阁下怎么称呼！”
这个老人就是满含恭敬的对卡罗询问到，毕竟不管是在那个地方，职业者对于平民来说。那都是尊贵的存在，况且，十五级的大王子也是那样轻松死在了他的手中。想比眼前的这个人绝对是达到了二十几级的强大职业者了，已经可以和在领地内仅有的三名职业者比肩了。在加上眼前的这个男人也是他们所有人的救命恩人，这些种种加起来，由不得这个老人不恭敬！
“叫我卡罗就可以了！”
卡罗也是随手回应到。
“卡罗大人是来投靠三公主殿下的吗？”
在卡罗面前的老人则是一脸小心翼翼的询问到，毕竟，现在这个情况。哪怕是平民也是知道，自己这个区域是必定会和王国开战，这种时候。强大的职业者越多越好！这样获胜的概率也就越大！这些生活在了艾薇丽思境内的平民们，已经不想要在生活到以前的那种环境中去了，与其那样不如直接拼死一搏！
“不，我并不是来投靠艾薇丽思的，只不过我是来找艾薇丽思有事情商谈，当然。绝对不是什么坏消息！”
卡罗自然不会宣布效忠艾薇丽思，毕竟一旦这样做就相当于和一个国家为敌，瘦死的骆驼比马大，这句话有些时候并不是说说而已！所以，卡罗就是准备在问清楚了线索之后，就直接离开，如果可以找到夜月最好，但是他并不准备参与几天后的战争！
听见了卡罗并不是来投靠三公主殿下的，而且他居然还知道殿下的名讳，相比应该是殿下的熟人。虽然心里有些失望，但是老人还是依然保持毕恭毕敬的态度，依然是和之前一样对待卡罗。
“你们在干什么？”
这时，在平民群之后传出来了一声沉稳的男声，传出这一身的是一个浑身穿着十分不搭配的铠甲的一个男子，男子的铠甲就像是东拼西凑的一样，而且男子的脸上长满了许多的胡须，但是还是可以很明显的看出对方仔细的修正过。起码不会让人感到不舒服，而在男子的旁边还有着一个穿着正常的平民麻布衣服的女子。身材和脸庞都十分不错，哪怕是一身麻布衣服也是阻挡不住她的美丽。
“啊，西斯孟德大人还有菲儿娜大人！”
顿时，所有的平民都朝着这两人打招呼，而卡罗也是注视着这两人，在来之前，卡罗也是知道的。在圣留斯王国境内，平民转换为职业者的渠道是已经被禁止了的，只有贵族和皇室成员才有资格转为职业者。这也是一个加强统治的方式。
但是，在艾薇丽思的领土之中，毫无疑问眼前的这两人就是职业者，甚至于等级还不低，看来艾薇丽思的手段还是很不错的。也是找到了某种特殊的方法可以让自己手下的平民成为职业者，强化自己领土的战斗力！
不仅卡罗在注视这这两人，西斯孟德和菲儿娜也是在注视着卡罗。
“请问这位先生是？”
卡罗刚想要回答，就被他身边的平民所抢先说了。
“这位是卡罗大人，之前大王子殿下还有那些士兵就想要对我们出手，是他解救了我们杀了他们所有人的。卡罗大人好像是来找三公主殿下商议某些事情的！”
顿时，刚才的哪位老人将卡罗的事情全部给说了出来！也不知道是为了表现，还是为了防范卡罗。
“啊，真的是十分感谢你！”
听见了卡罗拯救了这些平民的时候，那个叫做西斯孟德的男人对卡罗的印象就十分不错。顿时，西斯孟德就走上前来，脸上带着豪爽的笑意，伸出了一只手！
卡罗也是平静的伸出了一只手和眼前的男人对握。
顿时，卡罗感受到了一股力量的传来，但是却不是很重，而是在慢慢的增加力道，显然对方只是想要试探一下自己。只不过，卡罗毕竟是一个四十五级的超级战士！抬起头就看见的就是西斯孟德一副十分费劲的样子望着卡罗。
“好了，西斯孟德！”
大约几秒之后，卡罗依然平静的站在哪里，而西斯孟德已经显得有些疲惫了！这时站在西斯孟德身后的菲儿娜大声的喊道。
顿时，卡罗就感觉手上传来的力道顿时消失了。
“啊....你小子厉害啊，看起来瘦瘦弱弱的，没想到体质这么好！”
西斯孟德倒是一脸自来熟的拍了拍卡罗的肩膀，丝毫没有在意之前自己的试探。似乎很惊叹卡罗的体质和力量！甚至于他还以为卡罗是一个比他还要强大的战士。
只不过，在所有人都没有看到的一个角落，卡罗将手放在身后，揉了几下，事实上西斯孟德的力气并不是对卡罗一点影响都没有。
卡罗的两个职业【幻术师】。【梦境师】都是典型的辅助控制系法术职业，强大的地方在于智力。也就是从游戏角度上来说，力量和敏捷都是要有远低于近战作战的战士的。
能够抗住对方的试探，全是靠四十五级的高等级附加的属性支撑着的。
只不过，现在菲尔娜也是走上前来，直接将西斯孟德的头给按住，轻轻的鞠了一躬！
“很抱歉，西斯孟德就是这种个性！”
相比于西斯孟德，菲儿娜显得更加的沉稳和更有个性一点！
“没事，其实我就是来找艾薇丽思的！”
卡罗并不介意西斯孟德的作为。只不过，这一次他的目的就是为了寻找艾薇丽思的，只想要找到了自己需要的东西之后就会离开，虽然他杀了大王子，但是不代表他愿意参加之后和整个国家进行开战。
不参战，那么最多他就只是一个侵犯皇室尊严，杀死王位继承人，算是大罪。也就只是被通缉罢了，按照大王子的作风和圣留斯王国拿群只会吃干饭的侍卫，卡罗可以很轻松的说出，对方哪怕找一辈子也不可能抓住自己。
但是如果参战了，那么效果就不一样了，就相当于是宣布了和圣留斯王国成对立关系！
“如果是卡罗阁下的要求，那么请和我来吧，我可以将你带到三公主殿下哪里！”
不管是对方的实力，还是之前拯救民众的行为，都让菲儿娜无法说出拒绝的话。
只不过西斯孟德则是走到了卡罗的身边。
“兄弟你这个不好吧，要知道我们的任务是生擒大王子的，结果一过来就被你杀了。怎么算的话还是我们吃亏了吧！”
“额..反正都是要杀死的对吧，而且你认为那个大王子还能知道什么事情吗？，当然我也会进行一定的补偿。现在我需要的是见到艾薇丽思殿下！”
卡罗也是有些无语，其实西斯孟德的意思也就是虽然你比较厉害，但是不管怎么说你还是搅黄了我们的任务，你是不是有点良心过不去啊？你看.......意思你懂吧！
大概就是这样，虽然西斯孟德看上去就像是一副大老粗的性格，但是可能内在还是比较细腻吧！
而为了快点见到艾薇丽思，或者说为了找到夜月，卡罗也是没有花费时间进行谈判，直接也是应下了对方的要求，反正他对于这个国家也没有什么好感！
找到目标
==============================
事实上，西斯孟德和菲尔娜也是低估了卡罗的实力，在他们的想法之中，卡罗的实力大约也就三十级，哪怕是突破了人类极限的超越者，也不是那么畏惧的！
在三公主殿下哪里还有着极度接近超越者实力的里欧，里欧虽然现在是卡在人类极限的三十级的位置，但是可以发挥出三十一级的超越者的实力了，只需要一次契机。就可以突破！在三个人的合力之下，卡罗是绝对不可能打过他们所有人的。也正是因为这样想，所以西斯孟德和菲儿娜才答应带着卡罗去见三公主殿下。
事实上......这个想法也差不多，卡罗本身的正面战斗能力确实不能算高，所以如果同时面对西斯孟德，菲儿娜还有一个三十级的骑士......确实对于卡罗来说是一个十分不利的局面，但是想要逃脱或者说拖延，却是完全没有问题的。而如果是个个击破，那么对于卡罗来说则很简单了！
“卡罗阁下，前面就是三公主殿下的领主府了！”
此时菲儿娜也是指着这个地方最中心那一座高大的房屋说道，这个是所有的领地范围内都修建有的一个领主府，很多时候领主府的豪华程度其实也可以反应出这一片了领土的富饶程度！
越是高大越是豪华的领主府很多时候往往可以反应出这一片领主每年可以收到的金币就越多，当然在圣留斯王国很多时候将那个收到换成压榨更加合适一点！
虽然艾薇丽思靠着自身的能力将这一片原本荒芜的领土带的繁荣了起来，但是现在这里的领主府也是十分的一般，这也是艾薇丽思自愿的。
她的领主府也就是富商那种层度，只不过艾薇丽思他本人并不在意这些！
“感谢！”
卡罗也是点了点头，表示自己知道了和感谢。然后就抬起脚准备朝前走去，在他身后，西斯孟德还有菲儿娜也是神色如常的跟着卡罗一起走，这样的情况卡罗心里也是觉得很正常。
虽然说是领主府，但是其实也是只有两层结构的，第一层的大门一般都是办公场所，第二层才是居住场所。
第一层的大门并没有上锁，但是如果是客人私自打开也是一个没有礼貌的行为，所以西斯孟德还有菲儿娜也是上前，将第一层的大门给打开，第一层大门的高度都比较大，这也是为了突出领主府的气派和庄严，但是其实这样做也是会产生一个十分不好的影响，也就是想要打开这个大门，所花费的时间要大于普通的房门，而且是大于很多。这种情况在很多关键的时候，比如逃命的时候，结果往往是致命的！
“请卡罗阁下在这里稍等片刻，我马上上去通报艾薇丽思阁下！”
菲尔娜也是将门打开之后示意卡罗就待在这里，然后自己独自上楼了，而西斯孟德也是就站在原地。好像是用来监视卡罗的！只不过卡罗也并不在意这些事情！
艾薇丽思和其他的贵族或者皇室成员并不同，并没有让卡罗久等，大约两分钟之后，穿戴整齐的艾薇丽思便走了下来。
不得不是艾薇丽思虽然十分的厌恶自己皇室成员的身份，或者厌恶贵族，但是自己贵族的本事确实不弱。在和自己熟悉的人呆在一起的时候，可以流露出对于前景的惶恐！
但是在下楼的时候，面见陌生的来宾的时候，脸上带着的是礼貌动人的微笑，似乎所有的事情都在自己的掌握之中一样。这也是标准的贵族谈判时候的神情！而且在艾薇丽思的下来的时候，在他身后也是跟着一个男人，卡罗还是很轻易的看出对方的职业，骑士！和战士一样，是整个世界转职最多的职业之一。相比于战士，守护和防御力要更加突出，代价就是攻击能力要更加弱小。
在贵族的士兵或者侍卫之中，大多数人转职的都是骑士，也就是为了让人在关键时候好保护自己，而一般单独的职业者或者佣兵大多数都是战士职业，当然在佣兵之后也有人为了团队转职骑士的！
而之前上楼的菲儿娜也是下来了，现在第一层楼的大厅之中，一共待了五个人，其中四个人都是一伙的，虽然不是敌对关系。但是也确实是一个危险的局面！但是卡罗并不担心！
“艾薇丽思，好久不见！”
而艾薇丽思刚刚下楼，还没有来得及看清楚在这种时候想要见到自己的人到底是什么样子的，便听见了这个声音。
对方直接喊出了自己的名字，虽然这并不是什么秘密的事情，但是一般这样喊的都是自己的是熟人。所以艾薇丽思也是将疑惑的眼光看向了卡罗。
在艾薇丽思的记忆之中！
当自己小时候，第一次获得了这一片领地的时候。是和别国一个和蔼可亲的大哥哥一起来的，虽然艾薇丽思从小时候就比较讨厌皇室了，但是她还记得，那一个和蔼可亲的大哥哥和其他的皇室成员并不同。
那如云春风般的微笑并不是装出来的，而是对方本身就是这样的！
渐渐的，一脸笑容的卡罗和他记忆中那还有些稚嫩的大哥哥的形象结合了起来！
“卡罗.奥瑞卡？”
顿时艾薇丽思带着一丝疑问的语气询问到！虽然有着一丝疑问，但是话语中肯定的语气要更加重一点！
显然，艾薇丽思也是想起了自己记忆之中那个一个大哥哥！
“很抱歉，我现在只是卡罗了！和你一样不是吗？”
卡罗则是一脸平静的看着艾薇丽思，既然背叛的圣留斯王国，那么很显然，眼前的这个人自然也不是艾薇丽思.加隆而是艾薇丽思了。姓氏自然也是消失了！
艾薇丽思也是快速的调整自己的状态，确实自己现在，或者说马上就会没有姓氏了。只要等大王子的死讯传到了首都，也就是自己那愚蠢的父亲哪里。想必，宣布自己已经背叛了皇室，永世背上骂名的消息应该会传来了！
只不过，虽然很疑惑为什么卡罗也是和自己一样，失去了姓氏，但是却没有任何的消息传来，而且卡罗也不像是背叛了自己的家庭一样。但是现在的她已经不是一个人了，以前她是一个领主，现在的她是一个王....虽然领地没有变化。但是不管那一个，自己需要考虑的都不仅仅是自己了，虽然现在对于卡罗的好感十分之高。但是必要的谈判也是需要的。
只不过，在艾薇丽思心中也是想到，自己和卡罗都像是失去了姓氏的人，那么会不会卡罗是来协助自己的？在很早以前，艾薇丽思就知道卡罗是一个幻术师，虽然不知道现在怎么样了，但是这也是一个助力！
“那么...卡罗..奥，不是。卡罗阁下来找我究竟是为了什么事情那？”
只是一会儿，艾薇丽思就调整好了自己的情绪。
“其实也没有什么，我只是在寻找某人罢了！而我找到的线索告诉我我需要来找到你，所以你知道这个人是谁吗？”
卡罗也是看着艾薇丽思，越来越有了领主或者说是统治者的样子，点了点头。但是还是从自己的口袋之中拿出来了迪斯穆的画像！
“我知道啊！”
而艾薇丽思虽然很惊奇为什么卡罗拿出了迪斯穆的画像，虽然自己对这个人的印象并不好。但是不管怎么说也是护卫过自己一段时间的，现在还记得住！
“那太好了，能和我详细说一说他的情况吗？”
卡罗顿时激动的站了起来。而在艾薇丽思身后的三个侍卫，如果是其他人，恐怕早就上前对卡罗的行为进行制止了。但是听着之前的消息，他们还是有些震惊。卡罗好像也是和三公主，哦不，艾薇丽思阁下是一样的。而且两人还早就相识了！
所以这三人也是没有对于卡罗这有些失礼的动作说什么！
“我还记得，在我还没有脱离皇室身份的时候，他和一个阿尔罗斯的人一起护送我的。而且那个叫做阿尔罗斯的人还宣誓效忠我的！虽然其他阿尔罗斯宣誓效忠的是三公主而不是艾薇丽思。只不过我还是记得，这个叫做迪斯穆的人是死了的！”
卡罗的神色有些激动！
“那你知道他是怎么死的吗？”
“是被一个女性杀死的！”
顿时卡罗觉得自己快要找到最后的线索了！
“是不是一个长得很漂亮，名字叫做夜月，而且实力十分的强大，只不过可能需要吸食人血的女子杀死的？”
顿时卡罗就询问了出来！
而艾薇丽思也是一脸震惊的看着卡罗，只不过很快又平静了下来，既然对方是来询问迪斯穆的情况的，如果目标不是迪斯穆，那也就是那个叫做夜月的吸血鬼了!
“没错。”
“那么你知道她在哪里吗？”
顿时卡罗激动的询问到。
“我已经招募她了，而且派出了我的书记斯特芬尼去迎接他，应该在等一天左右就可以来到这里了吧！”
看着卡罗这一副激动的样子，艾薇丽思也是有些吃惊，只不过她还是将真实情况说了出来，当然这也是看在儿时的友谊上的。
结果，当卡罗听见了艾薇丽思说的，我已经招募了她的时候，卡罗也是松了一口气，对方绝对会知道夜月的情况，那么夜月的情况应该已经得到了缓解了！只不过.......
“艾薇丽思，你还不知道夜月的实力吧！”
“怎么不知道，很有可能那个叫做夜月的姐姐有着两个职业，要不然就是等级超过三十五级的超级高手！”
好的，对方并不知道，虽然不知道单职业等级超过三十五级的人是什么样子的，但是卡罗也很清楚，夜月的实力要远远在这个之上。
尼玛你有夜月了你还担心什么国战？你怎么不担心一下你的皇室被夜月不小心给灭了？
到达
==============================
而此时依然在地道进行行走的夜月似乎不知道自己一直害怕遇见的卡罗已经来到了她的目的地。所以此时的她依然神色入常的在地道之中行走！
现在她和斯特芬尼书记已经来到了地道的末端，其实这个地道的环境是越来越好的，其实在最开始那全是泥土和土壤地面的那个环境夜月也是觉得已经很不错了，但是其实这个地道现在还算是未完工状态！
走的越远，就越可以看出，在墙壁上还有土地上都铺上了一次次整齐的砖瓦，再不济也有一些石块什么的，这种时候夜月就已经生出了一种其实是在走隧道的感觉了，毕竟除了这个隧道是方的意外，其余的各个地方都十分的相似。
此时夜月还有斯特芬尼书记已经走到了地道开始的地方，这个地道是从艾薇丽思的领地内挖通的，也就是夜月和斯特芬尼书记进入的地方是尾部，而现在他们已经快要走到了领地内部了。
最为显著的代表就是这里的的地面还有墙壁都铺上了一层整整齐齐的砖瓦，甚至于石块都没有了，不管是地面上还是墙壁上都是如此。此时已经完全想不出这里是在地下了，因为一眼望去全是灰色的石头。代表泥土的黄色已经消失了！
“喂！斯特芬尼书记是要到了吗？”
此时夜月看着前方有些自然光的地方，对着她旁边的斯特芬尼书记询问道！
“恩，没错，前面应该就是三公主殿下领地的入口处了！”
得到了斯特芬尼书记的肯定了之后，夜月也是有些高兴，虽然在体力上的流失完全可以忽略不计，但是精神上还是会有这一些疲惫。也不能说是精神上，更具体的描述应该是心理上会有些压抑！
毕竟不管是地道还是隧道，为了建材的方便，自然就是全采用泥土或石块这种实用有十分便宜简单的材料。
从色泽上来说，颜色十分的单调，长时间在这里进行行走，心里会产生一些压抑的情绪。当然周围有一个人和你一起要好许多，当然无聊这个事情，夜月已经比较熟悉了！
其实要不是找不到了路和为了等着斯特芬尼书记，夜月可能会直接开始加速奔跑起来，那样可以节省一大部分的时间，当然夜月也不会把这种事情说出来！
很快，夜月和斯特芬尼书记来到了这个产生自然光的地方，事实上这里采用的是有空隙的格子当做进出口的，而且还有这魔法可以对地道的真正入口进行隐藏，如果被人发现了还可以说是这里是储物间。
毕竟当初修建这个地道的时候，本身就有大量的工人，自然也有堆放杂物和食物的储物间。
如果碰巧被其他人给发现了，地道的本身入口被隐藏起来，只需要将别人带到了储物间，自身的嫌疑也就可以移除了。
当然斯特芬尼不止一次说明三公主殿下在自己领地内的声望十分之高，不可能会有人这样做的，这样设计的目的也就是为了那些突然来到这边领土的外来者或者说贵族的鹰犬防范的！
毕竟这一个隐藏的地道实在是太过于重要，就连皇室的成员也是不知道这个被艾薇丽思偷偷修建起来的地道。
夜月和斯特芬尼书记的运气并不糟糕，推开了盖子，两人此时已经进入了艾薇丽思的领地里，当然，因为这个时代的情报限制，斯特芬尼书记自然还不知道在皇室礼宴之上，国王宣布收回艾薇丽思的那个原本是永久领土治理权！每一个永久领土治理权都十分的重要，至少在王国的历史上还没有那个国王做出了收回永久领土治理权的，所以斯特芬尼书记根本就没有这样想过！
不然她可能也会做出和其他平民一样的决定吧！只不过很快她就知道了。
因为在夜月和斯特芬尼书记的面前，迎面走来了一个端着担架的平民，在担架上，毫无疑问是已经死去了的大王子的尸体！
而经常和艾薇丽思一起出行与各种政治场所的斯特芬尼书记自然也是认识这个大王子的，恩菲尔.加隆。不管是令人厌恶的贵族那边还是艾薇丽思。对于他的评价都是“无可救药的蠢货，脑子里只有肌肉的白痴”可以说他的名声已经差到了一个极点。
虽然是一个蠢货，但是不管怎么是对方也是皇室大王子，大王子这个身份从理论上来说也是最有可能获得王位的人，这样的人就死去了？而一个大王子的死去对于所有国家来说都是一件大事。
“啊，斯特芬尼书记！”
那个担着担架的平民也是一脸笑容的朝着斯特芬尼书记挥手打招呼。
只不过现在斯特芬尼书记并没有回应，而是快速的走上前去。对那个平民疑问道：
“为什么大王子死在这里了？”
斯特芬尼也是相信，对方绝对知道这一具尸体是圣留斯王国的大王子，斯特芬尼也知道，大王子的死去，对于任何国家来说，都是一件大事，如果是意外死亡还好。如果是其他的什么原因或者说在某个人的领地中死去。那么毫无疑问会造出轰动的影响！
而在斯特芬尼身边的夜月也是一脸惊奇的看着这个死去的尸体，从外表上可以看出来是一个十分健壮的躯体，或者说爱健身吧。只不过对方的打扮还有那个气质毫无疑问都表现出了绝对是一个莽夫，这样的人会是大王子？
至少在夜月的想象之中，所谓的王子应该是那种饱读诗书，文质彬彬的一个柔弱青年，当然也可以会一点武技这种形象！当然，夜月也没有发表什么意见。毕竟这件事情自己并不了解。
而在这里，斯特芬尼也不是埋怨这个平民的意思，毕竟大王子这个人到底是什么样的人。她也是很清楚，倒不如说如果不是因为大王子这一个身份，可能早就已经腐烂在某个下水道了吧！
“斯特芬尼书记你不知道.....这个大王子他简直畜生不如...............具体的结果就是这样！”
在两人眼前的平民，似乎很有演说的才能，至少夜月是如此认为的。使用的形容词十分之多，而且在说明的时候十分的抑扬顿挫。将大王子畜生不如，把平民不当人看的形象十分生动的描绘了出来。
也是成功的让夜月对于这一具尸体的印象大幅度下降！毕竟夜月还真没有想过会有人这么蠢，这样的人继承王位那就可能真的是一个国家的覆灭了。
只不过，斯特芬尼书记的注意点则在另一个方面上。
国王宣布收回艾薇丽思三公主殿下的领地，然后交由大王子进行统治，在结合眼前的情况可以看出得到这个消息的所有平民甚至于里欧，西斯孟德，菲儿娜也是全部选择了反叛。
当然，如果斯特芬尼也在这里的话，可能做出的选择和对方是一样的！
只不过.......斯特芬尼看了看在她身后的夜月，对方才刚刚来。或许就要走了，毕竟介入一个国家的战争中，不是开玩笑的。但是斯特芬尼还是处于私心想带夜月前往领主府，希望可以从感情方面让夜月可以留下来。再不济选择保护公主殿下也好啊！
“哇.....！书记她是谁了！”
此时，那个说的绘声绘色的平民才注意到了斯特芬尼书记身后的夜月，只是看了一眼这个平民就被夜月的容貌和姿色所吸引。
当然，这一番行为也被夜月看到了，顿时夜月有些无措，这种情况夜月还无法做到无动于衷或者习惯，但是对方也是一种赞叹.....又不好骂回去，可谓是麻烦之中的麻烦！
“好了，别看了。我要带她去领主府！”
斯特芬尼自然也是注意到了这个平民的行为，对于夜月的魅力也是更加的肯定。真是让她都有些嫉妒了；只不过看她那手足无措的样子，看来长得太漂亮也不是好事。
“哦...！好的，书记慢走！”
那个平民则是有些呆呆的招呼着书记，眼前却一直在盯着夜月看，直到两人走远之后。这个人才回过身来看了看担架，担架上大王子的尸体依然呆在哪里！
“真漂亮，要是...哎，想多了想多了。”
这个平民的头脑中还是很正常的YY着某种场景，只不过他很快就调整好了状态，再一次抬起了担架，准备将这个大王子的尸体抬到某个地方随便埋了。毕竟消息可以晚一点传出去也就对艾薇丽思越有利！
重聚
==============================
事实上圣留斯王国的战斗力对于卡罗来说确实不是什么强者，毕竟在整个人类国家之中。兵力最为强大的是人类联邦共和国，是所有国家之首。每年其他的国家都必须对人类联邦共和国进行进贡！取而代之的就是人类联邦共和国必须肩负起抵抗妖族的使命！
所以说有利也有弊，如果人类在前线失败或者说妖族入侵，那么责任最大的就是人类联邦共和国了！
所以大多数强大的士兵几乎都是集中在圣留斯王国哪里的，当然这只是士兵，而不是佣兵。佣兵是自由人，一些强大的传奇佣兵或者著名的佣兵公会甚至可以发挥出比一对训练有素的士兵还要强大的作用。
而佣兵和士兵之间相互看不对眼，前者认为后者就是国家的走狗，而且最主要的是技能单一，虽然技能等级很高，但是如果遇到其他情况那就是个废物了。而后者认为前者就是人类的杂碎，只照顾自己。而且技能也是许多花里胡哨而且不实用的！
而圣留斯王国的战斗力除了一个士兵长达到了三十三级的超越者实力，还有几个三十级三十一级的超越者战斗力。用来维持国家的底蕴，其余的职业者战斗力几乎全是二十级左右的！
这样的实力只要卡罗想，他甚至都可以将圣留斯王国给弄得半死不活！这就是这个世界高等级职业者带来的强大之处！
当然这并不是正面交锋带来的，对于卡罗来说正面战斗拥有不是他的强项，梦境植入，幻术欺骗，暗杀，挑拨离间，心灵分离让敌人从内部分裂这才是他所擅长的。可以说这是一个顶级的反派老阴逼必须的能力了！当然这些则需要一定的时间！
当然，这一切的一切，卡罗都不担心了。至少只需要等到了夜月的到来，那么一切的问题自然可以解决!
原本想要问完情报就离开的卡罗，此时也是端着一杯茶水优雅的坐在椅子上等着艾薇丽思说的那个斯特芬尼书记回来！或者说他在等待这夜月回来！
“卡罗，你就怎么不担心吗？难道你说的那个夜月的实力有那么强大的吗？”
“我也不好说，你就这么想吧，夜月是一个魔法师，而且是远远强大与人类史上最强大的魔法师【约瑟尼】还要强大许多倍！”
卡罗也是缓缓的喝了一口茶水之后放下了杯子对着艾薇丽思说道。这对于艾薇丽思来说毫无疑问是一个十分惊讶的消息，当然除了惊讶之外也是有些惊喜和担忧，惊喜的是自己居然可以招纳这样一个强大的战斗力，担忧则有很多了。比如为什么没有被人类联邦共和国注意，或者说自己可以统率好她吗？她会听从自己的命令吗？等等等等。
“那么这么强大的战斗力，为什么没有被人类联邦共和国或者说凡尔议会控制！”
而艾薇丽思也是提出了疑问！
“你以为他们控制的了吗？”
卡罗反问道，凡尔议会，人类联邦共和国真正的统治者，早在不知道多久以前就变成了所有贵族主宰的议会，要不是人类联邦共和国里的贵族因为长时间和妖族进行作战，自身的眼界宽阔了许多，不如很有可能现在还在为谁家几亩地争来争去的！
但是不管在这么样，当初的约瑟尼也是因为自身可以有着两个职业是因为几乎所有国家的大力支持加上自身带领人族的精神觉悟，所有凡尔议会才可以对约瑟尼进行简单的控制。但是夜月，他们要怎么做？
至少在卡罗看来，夜月的职业很有可能有四个，甚至于在其之上。同是也没有借助他们的力量和资源，所以打感情牌自己没有作用了！这群人用什么控制？当然，其实按照夜月那个丫头的单纯，甚至可能也只需要简单的劝说也就成功了，而为什么没有被注意到？主要还是因为他的样子看上去确实不怎么想是一个强者！
而艾薇丽思也是赞同的点了点头，在平民可以接触到的资料当中显示的就是凡尔议会完全的造出的约瑟尼这样一个强大，也就是和其他人一样同样是以国家为首，但是在他们这些贵族可以接触到的资料可以明确的知道，在约瑟尼存活的那一个年代，几乎所有的国家都或多或少的听从约瑟尼的指挥，所有在暗地里，约瑟尼几乎可以说是女王！
如果夜月去的话？那么情况可能会再翻一层楼，神明！ 也许也不是什么不可能的事情！
就在艾薇丽思和卡罗两人正在聊天的时候。
一楼的大门猛然被打开！
“殿下！我收到消息说国王要收回殿下你的领土这个消息是真的吗？”
听见这个声音就可以很明显的知道来人就是斯特芬尼书记，整个艾薇丽思的领土之中，也只有她因为出去所以并不是很清楚。
当然卡罗的视线则是被斯特芬尼书记身后的那一个美丽的人影给吸引了！
依然是那雪白的肌肤和有些柔弱的气质，还有那柔顺的金色长发！
毫无疑问，这就是卡罗到处寻找的人影！
而夜月似乎也是注意到了一个人的视线，顿时就看到了带着笑意看着他的卡罗。
顿时，夜月感觉自己身体似乎僵硬了一瞬间，她在最开始生出的念头其实就是转身就跑。只不过，不知道为什么她还是停住了。
她也不知道是为了什么，毕竟看这个情况对方似乎是一直在寻找自己，自己就这样跑了......不管这么说，夜月也觉得这样不怎么好！
而且这里的那个小萝莉艾薇丽思不管怎么说甚至可以说是自己的救命恩人了，好不容易见到了就一声不吭的就跑了，这像什么话！
“你.....你好啊！”
夜月也是有些拘束的走到了艾薇丽思的身边，只不过还是先朝着卡罗打的招呼，至于为什么想要来到艾薇丽思身边，其实也就是想要将自己需要吸食人血的事实不要告诉卡罗！
“老大....就是那个我吃...血的事情”
既然已经答应展示的跟从艾薇丽思，那么称呼的改变也是必须的！
夜月正在有些羞耻的将嘴巴对这艾薇丽思的耳朵，虽然这样可能很羞耻，但是毫无疑问都是可以看出来自己的这个未来的老板是和卡罗是认识的，尼玛你就是一个开饭店的，交际圈怎么这么广阔！黑道大姐大，王国三公主你全都认识！
所以为了保险起见，夜月还是决定强行忍住羞耻心直接快速的对艾薇丽思说不要将自己吸血的事实告诉卡罗。
只不过，夜月说话有些吞吞吐吐的，毕竟从来没有这样私密的对着别人的耳朵说话的经历，自然在精神上有着一丝的不好意思！
但是，艾薇丽思则是直接转过头来，认真的对着夜月说着。
“卡罗他知道哦！”
“什么！”
顿时夜月发出了一声就像是小动物一般可爱的惊呼声！
“我知道什么？是指你需要吸食人血的事情吗？”
卡罗带着笑意的询问到！
顿时夜月的脸色有些惊慌了，对方这是生气了，还是不以为然，所以最讨厌这种人了！自己不知道为什么已经没法保持扑克脸了，对方这个样子自己也不知道是不是在讨厌自己。只不过夜月还是仔细的注意了一下卡罗的眼睛,人们都说眼睛是心灵的窗户，只需要看眼睛就知道了这个人在想什么了.........
现在夜月根本不知道这句名言到底是怎么流传出来的........尼玛什么都看不见好吧！
“你......对不起.....我是个怪物是吗？”
夜月还是习惯性的朝着坏的一面思考，只不过不管这么说对方也是在自己初来异世界的时候十分的关心自己，所以这一声对不起还是必须要有的，不然夜月自己也过不去自己心里的那个坑！
而听见了夜月那有些失落的抱歉声之后......
顿时，卡罗有些不淡定，不是塞拉说的一般这种时候只需要保持对着女性一脸温和的笑意，对方就会哭兮兮的走上来开始拥抱自己吗？这种方式完全没有见过！
没错，在见到夜月的时候，其实卡罗是想要直接冲上去直接抱住她的，然后大声的将一切说出来，还是自己绝对不会因为这一个缺点就讨厌她，或者说这也不能算是缺点。但是......塞拉那几个小时的说教还印在卡罗的脑海之中，让他为了刷好感度，就直接这样做了！
“不是.......绝对不是，不要误会，我从来没有把你当做怪物过！这个......我可是一直喜......相信着你的！”
瞬间卡罗一脸慌张的站了起来，塞拉那个是什么方法，尼玛狗屁不通。直接站了起来辩解到，而且卡罗还想说自己可以一直喜欢着你的，只不过想了想还是算了，委婉一点，就把喜欢换成了相信！
卡罗因为过于激动甚至都直接跨过了桌子跑到了夜月的面前，甚至于抓住了她的手，一脸激动地说着！
艾薇丽思和他的三个护卫也是一脸无奈的看着卡罗，甚至于斯特芬尼书记也是有些呆了，有没有人注意过我的问题啊？
而夜月也是看着卡罗一脸激动的抓着自己的手，似乎还揉来揉去，看在对方在努力的解释的份上，夜月也是没有将手抽出去，只不过....还是有些难为情....
“你可以将手放开吗？”
“哦...哦..抱歉！”
夜月觉得自己做到没有首先抽回去已经很好了，所以她选择用语言进行提醒。当然最主要还是看在....对方毕竟为了寻找自己那么久而且也没有讨厌自己的份上！
在所有人的身后，西斯孟德看着夜月和卡罗的互动，艾薇丽思和斯特芬尼书记还有菲儿娜，里欧都是一脸平静加上一点祝福还有一些无奈在里面。
而西斯孟德则是一脸眼泪汪汪的看着站在她旁边菲儿娜....
二王子死亡
==============================
圣留斯王国皇室皇宫。
此时皇室礼宴刚刚结束，许多的贵族已经乘坐着他们的马车离开，只留下了原本属于皇室的成员。除了加隆四世之外，也就只有二王子法恩.加隆呆在这了，和之前原本热热闹闹的皇室比较起来，此时显得无比的落寞。此时这个二王子正呆在自己的房间之中！
他的父王越来越衰弱了，哪怕他的父王在晚死几年，他的年龄也只是才三十几罢了。还有这大片的奢侈生活等着他去享受！
法恩.加隆他是一个很现实的人，从一开始他就知道了自己的能力不足，或者说他绝对没有资格统领一个国家，因为他能力不足。
尝试过努力，学习过经验。但是很多时候，人与人之间确实是有着天赋的差距的，不管在如何的努力，他的三妹，艾薇丽思.加隆一直都压过他。不，不应该说是压过，因为在政治上的才能，他法恩.加隆的能力甚至不值得让他的三妹花时间进行关注！这就像是不可能靠着努力就可以越过的差距！
他憎恨！他嫉妒！他狂怒.......但是事实就是事实，在经过了无能的狂怒之后，他选择了认命。于是，酒精麻痹了他的神经，奢靡的生活欺骗了他的感官！
直到他发现了，自己的大哥无需畏惧，只是一个蠢才，所以在三妹没有出生的时候，法恩.加隆也是一开始就认为王位的位置很有可能最终依然是自己的，毕竟自己的大哥从来没有想过继承王位的想法！
但是，当他发现他的三妹根本不讨人喜欢，而且最重要的是不讨自己的父亲喜欢的时候，这让他似乎再一次看到了希望，在无尽的黑暗之中的一丝希望！原本他认为在竞争王位的圈子里，他已经失败了！
他开始疯狂的伪装自己，发挥出孝子的本分，也就是疯狂的当自己父亲的舔狗，他相信，总有一天，王位依然属于自己！只需要熬到父亲的死去，最为生前和自己的父王最为亲近的他，继承王位似乎变得理所当然。
这就是法恩.加隆，圣留斯王国二王子，他那心中的简简单单的野心。
而在一处虽然不及国王房间，但是依然豪华无比的房间之中，加隆四世此时就待在这一个房间之中，如果被人知道了应该会很让人疑惑为什么没有没有待在国王寝室吧！
只不过，加隆四世缓缓的从口袋之中拿出来了一个装满了橙黄色液体的玻璃瓶，里面的橙黄色液体还在不断的冒着一股股的气泡。看上去有些恐怖！
但是加隆四世浑浊的双眼带着浓郁的渴望看着这一瓶液体，然后毫不犹豫的将瓶盖打开，直接喝了下去。瓶子橙黄色的液体缓缓的减少，到最后完全的消失！
加隆四世缓缓的放下了玻璃瓶，他感觉到自己的肉体在慢慢的变得强壮，似乎重新拥有了年轻时候的力量...他相信自己在变得年轻。
而在国王寝室之中，三道声音响起！
“喂！姐姐，你确定给那个白痴国王那个真的好吗？”
“为什么不行，给他尸油加上一点魔法不好吗？反正他渴望的是永生，当他成为了僵尸之后自然就永生了”
【批注：这个世界的不死族并不是永生，永生的条件还是实力大小，只是改变了种族延长了寿命罢了，就比如转化为骷髅，如果是那种死灵大法师，亡灵统治者那种的自然是永生，但是最普通的骷髅依然会因为时间的关系自己的躯体慢慢的腐化最终消散，只不过时间要比人类长很久罢了，所以人类才会认为不死族就算是永生了！】
【批注：不死族，也就是职业{死灵法师}，{亡灵}，{黑暗女巫}等等职业制造出来的一种后天性种族，不死族无法先天存在。是独立与世界观的人族和妖族两者的种族。】
“对啊，将他转化成僵尸之后自然也就永生不是吗？虽然那样他的灵魂也就全部消失了，但是他只是要求永生不是吗？”
随后，房间内的声音再次平息了下来。
而对于加隆四世来说，他根本不知道他一直信赖着的女巫团究竟打算的什么，在他灵魂尚且完整，理智充足的时候，他已经被永生的诱惑所吸引，现在他已经没有了王的睿智和头脑，脱下了象征王的外皮，取而代之的是人的平凡和欲望，最后势必化为野兽般的疯狂！
加隆四世缓缓的走出了房间，看着已经空无一人的王座大厅，至于在哪里工作的侍女他在他的眼中根本无关紧要。
“去把法恩.加隆我的二儿子喊过来！”
“遵命，殿下！”
加隆四世依然是充满威严的下达着命令，也许这中说话的方式也算是他唯一曾经也算是国王的证明了！
“啊，我伟大的如同光辉一般的父王，请问你找你的儿子，我法恩.加隆来所为何事！”
此时，又是那一阵熟悉的恭维声音传来。
自从法恩.加隆意识到了自己的三妹得到的父亲的厌恶基本上已经退出了争夺王位的政治圈之后，他就变成了这样，每天最大的目标就是讨好自己的父王，然而内心全在不断的诅咒着他的父王快点死去然后将王位传给自己！
“你们都退下吧！”
加隆四世看着依然在王座大厅上收拾着宴会的残渣的侍女们，眉头一皱，充满威严的声音想起。
“聋了吗！还不快点滚出去！”
顿时，法恩.加隆依然选择毫不犹豫的附和着自己父王的决定，快速的转过身，朝着这些侍女破口大骂将她们赶出去！老实说一直这样持续下去，这种行为确实已经算是坚持不懈了。
只是很可惜，他的努力注定无法得到收获的喜悦【批注：舔狗舔到最后必定一无所有，就皮一章】
在他身后的父亲，看向他的眼神已经越来越寒冷，浑浊的双眼之中充斥着的是浓重的杀意！
直到所有的侍女都离开了之后，加隆四世才开口！
“吾儿，上来吧！”
这一句话的开口，顿时让法恩.加隆的心里开始剧烈的跳动，自己的父王是要干什么？难道他终于开窍是要吧王位传给自己了？这种想法一旦产生，就一直占据了他的脑海之中，顿时他快速的抬起头，虽然他很想要保持冷静，但是他所幻想着的巨大的喜事也是让他的声音里充斥着明显的喜悦！
“是，我尊敬的父王啊！”
顿时，法尔.加隆似乎恨不得立刻就跑了上去，但是。他需要遵循贵族的礼仪或者说是不能在这最后的关头失败，法尔.加隆今天就成功的褪去了二王子这个称号，正式变成了圣留斯王国的国王了！
此时的法恩.加隆则是庄严的踏上台阶，一步又一步的朝上走去，虽然不知道为什么这一次的加冕意识没有一个观众见证到新国王的诞生，但是无所谓。只要我继承了王位，我可以随时在举行一场盛大的加冕仪式.........我的荣耀，我的权利这些都是属于我的！
此时法恩.加隆终于走到了他的父亲的身前，就在他想要开口说话的时候，他感受到了腹部的一阵疼痛！一阵阵红色的鲜血缓缓的滴落在这象征着权势的地面之上。
法恩.加隆低头一看，可以看见自己的腹部已经插入了一把锋利的短剑，在缓缓的抬头，而握住短剑的手的主人正是他那就像是半只脚踏入棺材的父亲。
“父王....为什么？”
哪怕是到了现在，他依然还妄想着这时某种其他的加冕仪式！
“为什么？.....你为什么要那样讨好我？你是想要继承我的王位吗？我告诉你，这不可能，我永远都是圣留斯王国的国王，过去是，现在也是。未来自然也是，永远不可能轮到你，你只是安心的做一个王子还好，但是你居然想要指染我的王位，这就是你最大的罪恶！”
顿时，原本保持威严脸色不变的加隆四世此时的脸庞就化为了恶鬼一般，狰狞的老年面庞看上去就像是地府的恶魔！
这种情景，也是激发了法恩.加隆的血性！
“老不死的，既然你想要让我死，那么我就拖你一起！”
顿时，法恩.加隆直接伸出双手，掐住了他曾经费力讨好的对象，他的父王的脖子。双手用力，他相信，年老的父亲绝对撑不了多久！
但是，预想中那种柔弱的触感并未传来！而是一阵仿佛触碰到了钢铁一般的感觉，他感受到他面前的老人，浑身上下的血肉丝毫没有任何活人的生气，不在跳动，有的只有死寂一般的血肉，坚硬如铁。
他还感受到了自己碰到自己父王皮肤的双手，开始慢慢的变得瘙痒，随后开始剧烈的疼痛还有灼热感！
“我不会死...我是这个国家的国王。我自然会是永生的！”
法尔.加隆看着眼前这个已经变成了恶鬼的老人，感受着渐渐消失的意识，脚下湿漉漉的感觉，鲜红的颜色到处都是。还有自己那渴望着权利一直不肯放手的父王.....
他回想起了，最开始自己为了可以成功继承王位带领国家走向强大时自己发奋努力的样子，他回想起了当初自己三妹出生时自己显出祝福的样子.....他还回想起了自己当年发自内心的照顾父王的自己.....
“你糊涂了，父王”
这一句话的落下，代表的是法恩.加隆，圣留斯王国的二王子。自从消失，死在了他亲身父亲的手下。
“我没有糊涂.....我是个人。人都想永生！”
而他的父王，渐渐地将狰狞的面貌收了回去，再度回复到了威严严肃的面孔，将插入自己二儿子腹部的短剑拔了出来。似乎是听见了对方最后时刻说的话语，十分认真的回复了一句！
女巫现身
==============================
加隆四世将手中染血的短剑缓缓的举了起来，刚刚杀死了一个人的短剑，还在不断的滴着鲜血。而此时在他的脚下，猩红的鲜血遍地流淌，原本就是红色的地毯此时颜色更加的鲜艳，血液还缓缓的滚下了台阶，化为一滴滴红色的血珠发出噗嗒的声音。
而法恩.加隆的尸体此时就躺在这里，他原本应该是享受着王子的生活，但是对于加隆四世来说，他是一个威胁，威胁就应该得到铲除！
“我的国王！你做到了，恭喜你，你最大的威胁之一已经去除掉了！”
而在这已经空无一人的王座大厅，一阵黑雾涌动，在黑雾之中。出现一个浑身肌肤白皙但是却很奇异的穿着一身黑袍，这一身黑袍也不是夜月那种为了遮挡自身，反而像是黑色的露骨旗袍，开口十分的大，还有着一些蛛网般的蕾丝搭配。配上那凹凸有致的身材和白皙的皮肤，让人不得不想出这是一个绝世大美女的想法。
事实上也确实是这样，高挑的鼻梁，充满诱惑和妩媚的双眼，小巧的嘴唇无一不在勾引着人们最深处的欲望...声音也是如同暗含秋波一样，如果是其他男子听到了可能会显露出一些很尴尬的事情吧！
这就是那个女巫团里面的大姐，日常和国王的交涉几乎都是她来的，曾经有着太多的男人拜倒在他的魅力之下，哪怕是不近女色的人也会有着各种各样的欲望，或大或小。对于她来说，抓住这些欲望才是她最为擅长的东西。
只不过，加隆四世似乎已经习惯了他身边那个女人的放肆，不，对于他来说，也许他身边的那个女人才是老大才对！。不过身为国王，他已经尝试过了太多的男女滋味，加上以前受到年迈的影响。对于这方面的兴趣早已十分底下，更何况现在对于他来说，永生才是最为重要的！任何其他的事情他都不感兴趣！
“你会帮我清理掉这些痕迹对吧！还有我还可以活多久？”
加隆四世相信着这些女巫团的人绝对会帮自己清理掉这个痕迹，毕竟在他的心目之中，女巫团和他自己都是一条绳子上的蚂蚱，但是他最为关心的是现在他还没有达到永生的目的，他还可以活多久？他害怕，他怕他自己活不到可以进行永生仪式的那一天！
“当然.呵呵我的国王！放心，虽然现在你还不是不死的，但是现在嘛你的寿命还有五十年多那。但是你还需要将你的威胁全部清除掉才可以举行永生仪式哦！”
那个女巫娇笑着，将自己柔软的身体靠在已经老迈的老国王身边，缓缓的回答着他，身为僵尸，老国王的身体强度将会越来越高，而且他曾经毕竟也算是一个国王。将一个聚集有大量国运的人练成僵尸，那将会有多强大那？
加隆四世的双眼此时已经不是浑浊了而是变成了比浑浊更为深邃的颜色，开始变得黑暗，漆黑，空寂。一看看过去，就像是要被拉入无尽的深渊之中一样！但是，身怀国运的他，现在的理智还没有完全的沦丧，但是无所谓。现在的他已经是她的木偶玩具了！身为人类的灵魂已经在溃败和崩坏！
“那还有恩菲尔.加隆，我的大儿子.....只要将他杀死了.......杀死了他之后。我的威胁，我的永生！”
看着神情再次变得狰狞疯狂的老国王，女巫的脸上带着明显的笑容。没错，就是这样，疯狂，癫狂，痴迷.....然后沦陷！灵魂的堕落更加加深吧！
只不过就在此时，王座之厅的大门被敲响！
“国王殿下，前方传来急报。”
门外想起一个士兵的传喊声，打断了加隆四世的疯狂和沉浸！这让他有些不满！
“去吧....这里就交给我了，我会解决的！”
而那个女巫也是没有丝毫的生气，她丝毫不着急，因为一切都在顺利的进行，急功近利往往会发生不好的结果！
加隆四世也是缓缓的对着女巫点了点头，表示自己知道了。
“好的，我马上就去前厅！”
加隆四世再次转换为了国王的模式，回复了一句！而在他身后，二王子的尸体则被一阵黑雾所笼罩，不仅仅是尸体，还有血液，气味。二王子法恩.加隆之前存在在这里的一切。全部都消失了！
...................................................................................................................................................
前厅，好几名穿戴整齐的士兵全部站在哪里，他们已经收到了大王子前往三公主殿下的领地死亡的消息，也得知了三公主....不对，应该是艾薇丽思背叛王国的消息！
很快，依然保持着庄严的加隆四世来到了这里！
“陛下！”
“陛下！”
顿时所有人全部朝着加隆四世的方向跪了下去，将头颅给低下！加隆四世也是摆了摆手，示意他们可以站起来了。
“说吧，什么消息。”
直接坐在了主位上，加隆四世看着站在他面前的一排士兵，依然没有任何情绪波动的开口询问道！
“陛下.......三公主，艾薇丽思殿下他杀死了大王子殿下！”
虽然士兵知道如果将完整的消息说出来，艾薇丽思被宣布背叛皇室，回收姓氏同是不能在以公主自称都是很正常的事情，只不过，现在国王还没有下结论，所以他也是不敢自己私自做评论！私自评论皇室，那可是死罪。
只不过，将这个消息说出来之后，坐在主位上的加隆四世并没有生气，相反，对于他来说，自己的儿子，后代全部都是敌人，现在对于他来说可以知道的就是自己的敌人在自相残杀！如果光是这样的话，这甚至对于他来说还算是一个好消息。
“继续！”
“是....同是三公主殿下的领地内，所有的贱民包括三公主殿下她自己，宣布反叛。于圣留斯王国进行开战！”
这句话说出来的时候，加隆四世的手还是轻微的抖动了一下，虽然对于他来说自己的子女都是敌人，但是敌人也是分层次的，他的大儿子最弱，二儿子中等。只不过已经死了，在他的心目之中。对他威胁最大的，拥有都是他的三女儿，那个一直想要将他光明正大赶下王位的人！
“将艾薇丽思废除皇室之名，集结兵力。准备进攻艾薇丽思的领地！”
很快，他直接下达了命令，对于他来说，杀死恩菲尔.加隆也是杀，杀死艾薇丽思.加隆也是杀。只是代价不同罢了，现在对于加隆四世来说。只要可以永生，那么一切都是可以舍去的！
只不过杀死艾薇丽思.加隆的代价要大许多罢了！
“是！”
毫无疑问，加隆四世已经接下了艾薇丽思下达的战术！他要用一国的兵力强势的摧毁艾薇丽思领地内部的所有人，势必让所有的威胁一并消失！
所有人离开了之后，哪一道熟悉的黑雾再一次飞来！
“我的国王，看起来你似乎遇到了一些麻烦啊！”
又是那一道妩媚的女声，黑雾之中的女人十分自然的坐在主位旁边的桌位上，对着坐在主位上的加隆四世也是开口说道！
“无所谓，只是代价比以前更大罢了！”
加隆四世满不在乎的开口说道，对于其他的贵族来说，只有平民才是他们不在乎的存在，自己，自己的侍卫。一切和自己有关的事情都是他们所在乎的事情。
但是对于加隆四世来说，只有他自己一个是指的在乎的，硬要在添加一个，那就是他这个国王的身份！只有这些是不能舍弃的！
统一战线
==============================
在艾薇丽思的领地之中，所有人都呆在一楼的大厅之中，因为对于二楼的房间并不够怎么多人的居住，因为只有五个房间，也就是艾薇丽思，斯特芬尼，里欧，西斯孟德，菲儿娜的居住的。
只不过卡罗和夜月则并不需要。
因为卡罗其实想了想，现在整个世界上最好的居所应该就是夜月的那个帐篷了吧，在里面居住完全就是国王般的享受。
夜月也是很自觉的在领主府的门外再一次拿出了她那个天蓝色的帐篷，顿时斯特芬尼的呼吸有些粗重了，要不是影响不好，可能斯特芬尼就之间“叛变”了！
当然，现在的时间远远没有达到需要睡觉的时候，毕竟从现在来说也是才下午三点多一点的样子。所以斯特芬尼还是艾薇丽思则是想要在一楼的领主府对接下来的战争进行一些分析和讨论。
其实卡罗是想要劝说他们的，有夜月一个你们就只需要在后面喊666就可以了，老老实实做一条抱着大佬大腿的咸鱼不好吗？【虽然不是这么想的，但是意思差不多！】
只不过，被卡罗当做希望之星的夜月则是很认真的拉着卡罗前往一楼的会议室里进行讨论，毕竟面对一个国家的战斗力，夜月心里也是有些慌张！
对于夜月来说，现在对于自己的认知也是仅限于单挑无敌的，当初在《巅峰之战》之中自己是杀戮各种boss，但是也没有和各个国家作战的经验，哪怕是面临那些传说的的boss，也只是只对抗那些领主和国王罢了。
但是这一次可是一个国家所有的兵力全部来进攻了，所有夜月的心里还是有些慌！
当然，卡罗也是看着夜月这样一股有些慌乱的可爱样子，心里也是感受到十分的享受，嘴角也是疯狂的上扬，原本懒惰的神色开始渐渐的变得猥琐了起来。
只不过因为夜月是朝前走的，所以并没有看见后面卡罗那猥琐的视线，不如可能又会是一个铁拳过去，甚至撩阴脚也不是不可能！
“我们现在有的战斗力有着里欧，西斯孟德和菲儿娜。当然卡罗还有夜月可能也是一个强大的助力，但是我们很有可能需要面对好几个超越者，圣留斯王国的士兵长，还有我所知的一个阿尔罗斯。除此之外还有几百个十级到二十级之间不等的职业者！”
这个世界在战争上，除了后勤，几乎没有平民的出场，一个十级左右的职业者就可以在平民之中成为真正的死神，而且平民甚至无法击穿十级职业者的防御。
所以，在真正的战场上，一个高等级的职业者，只需要给他足够的时间，他甚至可以屠杀一个国家数量的平民，只要中途不出现什么崩溃，和职业者突然良心发现。放下屠刀这些事情！
所以平民的地位十分的地下！而职业者不管如何也是有着一定的社会地位！
此时的艾薇丽思则是仔细对比了一下自己和整个王国之间的战斗力差距也是感觉到了一阵的绝望，如果抛开那些超越者来看，似乎只要足够的计划安排还有成功的战术，那么也不是没有一拼之力，但是....这一切都不是那么的符合实际！对方的超越者的人数就已经和自己这边的所有人差不多了，甚至还有这那么多的小弟存在！
而碰巧此时，夜月就拉着已经将脸庞回复成懒散脸的卡罗，艾薇丽思知道，夜月的实力绝对强于自己手下的所有人。种族为吸血鬼！
而自己的手下，里欧是一个骑士，三十级。而且大多数都是以守护为主，虽然是为了守护自己让艾薇丽思很感动，但是这种时候却不实用，而唯一以战斗为主的也就只有西斯孟德这个战士了，但是等级也才二十六级，而可以造出大范围杀伤力的就是菲儿娜魔法师了。但是等级也才二十二级。
卡罗也是一个幻术师，这已经不能算是适合作战的职业了。那么现在的希望也就只有夜月了！
“夜月，你介意我说一下你的情报吗？”
此时在这里，艾薇丽思也是询问了一下夜月，是想说能否说出夜月的种族还有注意事项什么的，虽然夜月觉得这样感觉有点慌张，但是.....如果日后要在这里进行一定的工作，这些事情还是必须要说清楚的！
所以夜月也是点了点头！
“好的，感谢，各位。我在这里介绍一下我最近新招纳的人....夜月。现在我想要说明一定就是，她并不是人类！”
顿时，这句话一出，除了夜月还是有卡罗和艾薇丽思之外，所有人都是用着一副震惊的眼光看着夜月，夜月的心里也是有着一丝颤抖。
只不过，此时夜月的手被卡罗所捏住了，转过身去看，卡罗则是用着一副他认为很温柔的笑脸捏住夜月的手，说道：
“放心，哪怕是你一个怪物，我也绝对不会嫌弃......”
而夜月也是盯着卡罗的脸庞，吐出了一句话。
“恶心”
哪有就这样直接抓住别人的手的？夜月很想直接这样给他说，虽然他这种样子就像是某些肥皂剧里面男主角攻略女主角的那个样子.....但是夜月的内心有点不适应。虽然他好像也是为了自己好，但是不适应就是不适应。
而且，最关键的就是卡罗根本不适合那种温柔脸啊....你到底是从哪里学到的这些不切实际的技巧的？
夜月的内心在疯狂的大喊，而且也是很干脆的不顾卡罗那受伤和带着一丝渴求的脸庞，直接将被对方捏住的手给抽了出来。
只不过，经过这样一闹，夜月的心里压力也是有了一丝缓解！
“夜月她是一个我从来没有见过的种族....吸血鬼，需要靠吸食人血来为生，当然，也只是需要一定的血液，既不会害人也不会有什么其他的需求。就像是我们人类需要吃面包和稻谷一样！”
至于永生不死，青春永驻这种事情，艾薇丽思觉得实在是太过于震撼，所以并没有透露
只不过虽然艾薇丽思也是注重说明了只需要一点血液，但是这样听起来，吸血鬼似乎是一个十分邪恶的种族。夜月也在想其他人会怎么看待自己，或者说卡罗会怎么看？毕竟在场中自己关系最好的也就是卡罗了。
结果，卡罗反而并不是什么吃惊的神色，而是一种果然如此的神色，夜月也不知道对方为什么会漏出这样的神色！
只不过，里欧，西斯孟德还有菲儿娜则是用着一种复杂的眼光看着夜月，虽然惊叹于夜月的美丽，但是却还是有着警惕。
其实，仔细想一想这也是正常的，毕竟这种情况就像是在以人类当食物一样，这样情绪的产生，当有一个其他的种族天生就是以自己为食，基本上没有人会没有什么触动。所以说艾薇丽思才是一个异类啊！
“请问，夜月阁下，你确实是只需要人类的鲜血吗？”
过了一会儿，里欧才询问到。而西斯孟德还有菲儿娜也是盯着夜月！
“当然！我只需要一点人类的鲜血就足够了，虽然之前尝试过其他动物的，但是也没有用。相信我，绝对不多，如果可以我也只需要每三天需要一些就可以了！”
夜月为了证明自己是无害的，也是十分严肃和正经的开口说道！
看见了夜月这样严肃的说话，里欧还有西斯孟德和菲儿娜也是收起了眼中的警惕。
“请原谅我的失礼，如果仅仅是这样的话，其实并不是什么大不了的。只是我很担心你会做出一些其他的事情..”
“不会的，我只需要这些东西就足够了！”
卡罗看着夜月这样一副有些担惊受怕的可爱样子，眼神中有些不愉快，也是直接站在了夜月的前面。
“好了好了，我可以现在告诉你们，夜月的实力可是十分的强大哦！而且，还不会有那些什么高傲的脾气，不信你就看她现在这样一副像是笨蛋的...”
结果话还没有说完，就感受到了后脑勺一阵敲击..
“哦，不是......恩..总之如果你们担心的话我也会带夜月离开的！我和夜月本来也就不需要参加这一次战争，也是看在你们的殿下的份上才来帮助你们的，如果你们不愿意我们也可以快点走！”
反正卡罗也是就直接给出了这样一个回复。而且在心里还巴不得对方不愿意！
而夜月也是在后面一脑门的黑线，你刚才那个恩..是什么意思？是不是找不到除了笨蛋之外的其他形容词了？而且至于这样说吗？
“不不不，很抱歉，如果夜月小姐所言是真的话，那么我们会诚挚欢迎夜月小姐来到这里！”
很快，所有人都是一副害怕夜月走的神情。在这种直接与一个国家为敌的时候，还愿意来投靠他们的人自然需要珍惜，而且看夜月的样子，也不是那种什么邪恶之徒。哪有什么不欢迎的道理。
“好的，那么现在就庆祝，夜月小姐还有.....卡罗先生加入我们这一边！”
艾薇丽思也是站了起来，对于卡罗还有夜月的加入表示欢迎，其实里欧，西斯孟德，菲儿娜为什么原因就这样接纳夜月。其实很大一部分还是因为她的原因，因为很早以前艾薇丽思就发现自己对于善恶的分辨十分的准确，这应该可以划分为天赋的一种。而在夜月身上看到的则是许多的善，所以她才不在意对方是吸血鬼还愿意接纳对方！
当然，这一个举动，也是让她在接下来的对国家的战争中，取得大获全胜的关键！
大军
==============================
好的，那么我现在进行一次战力的统计....
艾薇丽思坐在首位上，进行统计。现在她在思考如何才可以选择避开对方那些超越者的同是还可以攻击到其他的士兵，光是这一点其实并不难！
毕竟在地形的熟悉上来说，毫无疑问是自己这边占据优势。想要进行一些游击战术并不困难！
但是自己的领民全部都是普通人，这种情况下，光是进行作战都已经很艰难了，更何况还要保护好他们！哪怕是有着地形的优势，但是普通人的体力还有速度和职业者对比那都是天壤之别，应征了那具在真正的实力面前，一切的计谋都将无用。
但是，艾薇丽思自己又不可能生出将领民给抛弃的想法！她不是这样的人。如果她真的做出了这个选择了，那么里欧，西斯孟德还有菲儿娜他们会怎么想？
“怎么？很纠结吗？相信我，其实并不需要担心这些问题。”
卡罗站了出来，其实在场的所有人都可以看出这一次的战斗其实如果忽略夜月的战斗力，那么基本上除非奇迹，那么失败几乎是注定的结局。
不管是战斗力还是人数方面毫无疑问己方都是彻头彻尾的大失败！唯一的优势，大概就是平均战斗力了..艾薇丽思还小小的幽默了一下！
如果不是卡罗一直在说不用担心.....甚至于艾薇丽思都想要召集所有的人民全部进行逃离了。
.....................
而相反，在圣留斯王国那一边。大量的士兵开始进行集结。
三公主艾薇丽思反叛的消息已经彻底传达回来，这对于国家来说，是一个巨大的耻辱，身为曾经皇室成员的一员，如今却选择背叛了国家。如果还想要在别国抬起头来，那么这个污点则必须要尽快的进行洗除。
别国的嘲笑对于这个国家把自身脸面和尊严看的比什么都重要的贵族来说，是足以让他们想要自杀一般的羞愧感！
所以，其实在军营里集结到的人数其实比原本圣留斯王国的军队总数还要多，是因为贵族们都是将他们的许多侍卫派遣了出来，最开始只是有一些，但是后面越来越多。渐渐地已经在和军队的人数一样了。
虽然这样的人数在战斗力上，无疑是一个巨量的提升，但是对于指挥官来说。盲目的新人的加入，所带来的就是真正的麻烦。
贵族的侍卫和军队的士兵，这两者绝对不是同一个东西，训练方式的不同，自然性格，作战方式，还是管理方面来说。都是一个剧烈的难处。
如果在其他国家，那么指挥官完全可以说出所有人既然来了，那么就要服从军队的规矩和纪律，否则就给我滚。但是在圣留斯王国，并不能这样！
在圣留斯王国，国王将许多的权利散发到了手下的贵族手中，手中只握着最总的掌握权，所以从实际的管事程度上来说，贵族甚至要比整个皇室还要高出许多。这种情况下，身为指挥官是不能得罪这些人的。
而且，侍卫和士兵之间的矛盾是自古以来就拥有的问题。前面也说过，佣兵和士兵之间都是互相看不顺眼的存在。
贵族的侍卫大多数都是在佣兵之间进行长时间甚至永久的雇佣，而士兵则是国家进行训练的存在。两者之间的差别性太大了！
只不过，指挥官还是硬着头皮，哪怕现在在军营之中。乱糟糟的，甚至于连他手下的士兵也是根本没有站出整齐的队列，如果是以前，只是自己的兵敢这样，他绝对伴着面孔，直接将所有人大骂一通！但是现在他也不能顾忌这些，只能大吼一声“全军前进！”
顿时，距离指挥官近的一些士兵还有佣兵也是进行前进，后面的人则是完全没有听见指挥官的命令，也都全是看见了前面的士兵行走了之后才开始进行出发。
整个队列显得十分的不整齐，和吵闹。只不过，从皇都到达艾薇丽思的领地，也需要赶路一天的时间。只希望在这段时间之中不要发生什么事情才好！
事实上，万幸的是也许这些侍卫赶过来支援时，他们的主子也就是那些贵族也是和他们进行过口头交代，虽然赶路的时候十分的不舒服还有和士兵有着互相看不过眼，但是依然没有发生过任何的争吵。
而且因为所有人都是职业者的缘故，所以，一天的路程也只是需要大半天的时间就足够了。而且在加上一路上所有的超越者都骑着马匹走在前面。
而在这些超越者之中，有一个人分外的纠结。他的名字就是阿尔罗斯！
在几天之前，他还是接受皇室的命令，护送三公主艾薇丽思阁下。对方高超的政治手段还是善良的性格五一不在表示着对方绝对是一位仁君。所以他选择了效忠！
但是当时他所宣誓的誓言是：
“我！阿尔罗斯！今天宣誓，至始至终效忠于三公主，艾薇丽思.加隆阁下！”
没错，他是建立在对方还是三公主，有着资格争夺王位的上进行效忠的，这种行为也就是被俗称的站队。如果三公主可以成功的登上王位，那么他的效忠就是有意义的，飞黄腾达那是肯定的，相反，如果艾薇丽思没有登上王位，那么收到打压和一辈子都无法上升也是肯定的。只不过阿尔罗斯其实并不在意这些。
阿尔罗斯他本身也是最低层的贵族，原本只是一个平民。只不过靠着自身的天赋，成为了超越者之后才有着贵族封号，之后他的后代的姓氏都可以被是阿尔罗斯！
所以。和其他贵族不同，阿尔罗斯并不会去欺压平民。而且艾薇丽思他的政治手段还有爱护平民的性格，都是阿尔罗斯心目中最完美的仁君的形象。
但是..........现在她已经背叛了皇室了！那么自然他的宣誓也是没有意义！身为一个骑士还是军队里的人。他必须要接受命令去消灭叛徒艾薇丽思！
但是，他现在的内心也是感受到了一阵的动摇，自己的选择是正确的吗？
成为了贵族之后，他也是知晓王国贵族内部圈子里的事情，每一件事都令他作呕！
随意玩弄平民，将平民称为贱民。用平民的生命进行赌注来为自己玩乐。这样的王国真的合适吗？但是常年的军旅生涯中的【效忠于国家的使命高于一切】的思想一直在影响着他，让他的内心十分的纠结，他不知道自己应该站在那一边。
此时此刻，他甚至觉得自己已经成为了所有平民最为厌恶的贵族模样！毫无疑问，他也是见过艾薇丽思的领地的。每一个人的脸上都带着笑容，每个人都有着自己的幸福，而他的任务..就是要去摧毁他的幸福。这样真的正确吗？
“阿尔罗斯！你怎么了？”
一阵呼喊声打断了阿尔罗斯的思考，映入眼帘的是指挥官那已经年过半百的脸庞，要知道他可以三十五级的超级超越者，按照这样的是来来看，可能指挥官的年龄甚至已经到了八十多甚至一百岁了！
“没什么.....指挥官。抱歉。我走神了！”
在军队之中走神是大忌，所以阿尔罗斯很干脆的抱歉。
“不用抱歉，我知道你在想什么.....相信你内心的的选择吧！我老了，我有了家庭，有了妻子，我还有着孩子。年轻时候的热血已经退去了。因为回过身我看见了我还守护着自己的这一片净土。但是......你还有希望....我已经退不出去了。”
指挥官则是拍了拍阿尔罗斯的肩膀，说着这样一句话，虽然是带着笑容。但是内里的无奈和苦涩确实可以很清楚的听的出来。
“指挥官..！”
“什么也不用说，你知道就可以了，继续走吧，在等一会儿就到艾薇丽思的领地外围了。我能做的就是宣布扎营休息一会儿了！”
指挥官打断了阿尔罗斯的话语.....脸上再度回复到了严肃和铁血的状态，但是他两鬓之间的白发和脸上的皱纹，并没有为他的这一丝严肃加分.....
拖延
==============================
目前，整个圣留斯王国的大军已经压倒了艾薇丽思的领土周边。甚至于都可以看见艾薇丽思领土边缘的房子。
“全军，扎营休息。明日凌晨进攻！”
一道宏伟的声音传来，毫无疑问这就是军队指挥官下达的命令！
作为指挥官，有着下达命令的权利，但是有利也有弊。做为他指挥的权利相对的，失败的责任大多数也是他所承担。这也是指挥官的权利和义务！
而为了保证指挥官的命令可以做到执行，任何国家任何军队对于服从命令这一点是最为重要的修炼！作为士兵，听从命令是最为重要的。甚至于在人类联邦共和国，哪怕是指挥官叫你去死，你也要接受！
但是，对于大多数都是佣兵的贵族护卫来说则不一样了。作为佣兵，冒险精神和独立能力是最不能缺少的。而且，如果不是长时间一起的同伴，作为佣兵，几乎不会去听从命令。佣兵内的情况太过于复杂，有好人也有坏人，黑吃黑，陷阱这些应有尽有。不可能去盲目听从他人的命令！
这两者之间培养的差距，面对指挥官的指示的时候，产生的行为却不同！行动的效率也是有着强烈的差异！
比如所有士兵都是很正常的聚集在一起准备扎营，显然是什么也没有多说，选择的是听从指挥官的命令。但是贵族侍卫则不同。先是分批几波聚集在一起，最后来到了指挥官的面前！他们则想要上千进行一些商谈或者询问！
不管怎么说，指挥官为三十五级的超越者。对于强者的尊敬是所有智慧生物的本能。所以这些佣兵才会显得这么礼貌和客气，不如愿意护卫那些贵族的佣兵，哪怕不是坏蛋，也绝对不是什么好人！
“指挥官，我认为我们不必休息。只需要直接冲进去就可以了，我并不认为艾薇丽思这个叛徒的领地可以阻挡我们！”
这是大多数佣兵的意见，毕竟他们在来之前，也是知道。整个国家已经封锁了平民转职为职业者的渠道，除了贵族还有皇室成员和得到了他们许可的人，其他所有人都不能转职成为职业者，也就是大多数都是平民。
所以就算是艾薇丽思有着一定的手段可以将手下的一些人转化为职业者，那么也是绝对不多。甚至于很有可能根本没有！战斗力方面有着绝对性的差距！
面对一群平民，对于他们来说，就是随手解决的事情。甚至于站在哪里让他们攻击也无所谓。
如果不是因为指挥官是一个三十五级的超越者，可能这群佣兵都直接选择忽视命令了！
当然.....佣兵说的这些，指挥官其实也知道，但是....他并不是贵族那边的人。
“这些我自然也是知道，但是..你们想过为什么艾薇丽思选择反叛吗？”
指挥官的年龄，已经可以让他保持着撒谎和说平常话是一样的反应。多年的经验，也是让他知道很多时候，情报战也是至关重要的，传递给对方虚假的情报，往往是胜利的关键！
这个问题问了出来，在场的佣兵都是互相看了看，这是一个很明显的问题。
“不就是因为国王陛下收回了她的领地吗？不甘心....自然就选择反叛了！”
很快那些贵族侍卫就做出了回答。当然这也是在指挥官的预料之中。
“那你们认为艾薇丽思是个白痴吗？...........”
这就是一个很明显的问题了，虽然这些贵族侍卫是效忠于贵族，但是与其说是效忠于贵族，不如说是效忠于贵族带来的财富和权利。至于他们的头子到底是个什么样的货色.....他们自己心里也是有数的。
而且艾薇丽思虽然现在因为反叛，被收回了姓氏，但是至少在之前，她是姓加隆的，皇室姓氏，也就是皇室成员。对于这个国家的战斗力和士兵数量的多少，相信她绝对不比指挥官逊色多少！
那么在这种情况下还选择了反叛......只有两只可能，无知到认为自己可以打败王国的大军，第二种就是拥有着胜利的条件，或者说有着可以胜利的准备！
前者那就是白痴，而后者就十分的耐人寻味了。
而艾薇丽思，贵族侍卫们也是很清楚，艾薇丽思和自己的主子相比较，一个天上一个地下。不可能是白痴，甚至于可以说是很聪明。那么，排除第一种选择之后，答案究竟是什么不言而喻！
“你们应该知道了吧，虽然这一切都是建立在猜测上的，但是身为指挥官。我不能冒险，当然如果你们执意坚持自己的行动，我也绝对不会阻拦！”
在看在场的众人都差不多了之后，指挥官也是恰到好处的说出了这样的话语，来摧毁他们内心最后一丝防线！当然，指挥官很清楚，这群人是绝对不会冒着这样的风险的。
“感谢你，指挥官大人，我们没有任何意见！”
顿时，所有的佣兵就没有了任何的意见，对方也说了，如果他们执意如此，他也不会阻拦。风险和目的都告诉了他们，虽然也许是看在他们主子的份上，但是也是足够有意思...甚至于可以说是也许拯救了他们一命
当然，指挥官真正的目的其实也就是想要拖延一会儿时间，当然也不会排除刚才他的猜想。
作为整个圣留斯王国的军队的指挥官，所以手握军权的他，其实和贵族还有皇室接触的频率是十分之大的。哪怕他是一个军队这边的人，政治方面的手段也是在长时间的接触之中学会了一点。
他很清楚艾薇丽思的能力，哪怕将她的才智都倒退好几倍，都不可能成为白痴。所以，这个停军扎营，既有拖延时间也有防范自己这边太多人死去的双重意思的存在。
常年和政客们的接触，虽然他的心已经还算是善良，但是这种尽量对自己有利的这一点，还是染上了。
只是对阿尔罗斯强调拖延时间，而不会说出自己其实也有些担心，既可以保全自己，也可以提升自己在阿尔罗斯心里的尊敬。真是的......我自己也在不知不觉之间改变啊！
而此时在军营之中，作为超越者，阿尔罗斯自然有着独自一人居住一个帐篷的特权，这也是体现出了他在军队之中的权利大小。或者说阶级的高度。
此时的阿尔罗斯也是坐在自己的床沿上，内心在疯狂的纠结，毫无疑问这就是指挥官给他说的拖延时间了。自己要去投靠艾薇丽思吗？
这样的情况下去......如果自己投靠了艾薇丽思.....艾薇丽思的失败已经成了注定。
阿尔罗斯并不觉得艾薇丽思有着胜利的可能，一个国家的全部力量，恐怕就算是约瑟尼复活也是无法对抗的。更何况历史上的约瑟尼为了提高杀生力，几乎全部掌握的是大型长时间吟唱魔法，每一次施法都需要许多的人保护。艾薇丽思的领地里也没有足够的人手去保护她吧！
但是......阿尔罗斯并不像让艾薇丽思这样一个人死去。她是一位仁君，也是一个好人。她不应该死在这里。
......................
渐渐的，清冷的月亮取代了挂在天空中的骄阳！
黑夜笼罩了四周，人的视线开始收到了阻碍。而在阿尔罗斯的帐篷之中，作为超越者的帐篷，几乎是没有人会来寻找自己的，而且自己也不需要离开多久！
下定了决心之后。
阿尔罗斯穿着一身黑袍，直接朝着艾薇丽思的领地走去。作为本身就是军队里的人，对于这里的防御位置和需要避开的地点，虽然不是了如指掌，但是也是熟悉。
过程很轻松而且没有丝毫的意外的，阿尔罗斯窜出了军队的扎营地点。朝着艾薇丽思的营地走去！
此时艾薇丽思的营地内，所有的平民都自发的修建着防御工程。虽然很有可能在职业者的大军之下没有任何的作用，但是所有的平民都想要发挥一点的作用，他们不想要失去这唯一一片的净土。
一排排带刺的木桩刺入了土地上，形成了一片防护栏。虽然看起来十分的壮观，但是对于阿尔罗斯来说，这些其实都是形如虚设，一道黑影直接略过了上方的防御工事....朝着领土最中央的领主府冲去。
战力差距
==============================
这一道黑影毫无疑问就是阿尔罗斯了，虽然那些平民，似乎在想尽办法的帮助他们的领主，来证明自己也是有点作用的！想要为他们的领主，艾薇丽思分忧。只不过很可惜。平民的努力在职业者的面前，除了卑微之外还是卑微。这也是圣留斯王国的垄断政策导致的后果。
在其他的国家，还没有圣留斯王国如此的离谱，最多也就是贵族的职业选择，技能锻炼还有战斗技巧和平民之间有着差距吧了。【请参考RPG游戏中有大佬带的新手，和自己一个人开荒的新手。有大佬带的肯定要理解游戏一点，只不过在经验和后期的成长还有技术来说，还是独自开荒的要厉害一点】
很快，在这片领地之中，显得十分的高大的领主府出现在了阿尔罗斯的视野之中。此时的领主府的灯光还没有熄灭，在黑夜之中显得尤为的突出！显然对方对于之后的开战依然不是指挥官预想之中的那么平静！
只不过，阿尔罗斯还发现了，在领主府的大门的前方，有着一个天蓝色的精致帐篷屹立在哪里。只是刚刚看见这个帐篷，阿尔罗斯的心中就闪过了一阵心悸！毫无疑问那个帐篷之中有着可以杀死自己的强者！
顿时，一道白色的身影冲了出来，手中的武器直接化为一道黑影，朝着阿尔罗斯打去。强烈的危机感促使着阿尔罗斯超负荷的移动自己的身躯。
千钧一发的时刻，阿尔罗斯躲过了武器的规矩，黑影砸到了阿尔罗斯之前待着的土地上。顿时一阵轰鸣声想起！
平整的地面顿时出现了一个巨大的大坑。布满蜘蛛纹的地面很清楚的告诉了阿尔罗斯那一击的力量究竟有多大！
“喂喂喂！这个力量....有些过分了啊！”
阿尔罗斯刚刚吐槽了一句，此时已经看清楚了的武器的本体【长枪】直接朝着他横扫了过来。关键时候阿尔罗斯直接拔出一直佩戴在自己衣服内侧的精钢长剑。作为超越者，他自然有着可以使用比铁质还要坚韧一个等级的精钢所制造的武器，至于指挥官，用的就是魔法武器了。上面直接附魔了一个两级的持续火焰魔法！
只不过，阿尔罗斯只是刚刚将配剑拔了出来横在胸前，那个长枪之上就缠绕上了紫色的火焰，
【第四位阶魔法；魔焰附加】，升腾的紫色火焰就像是传说中的地狱之火一样，恐怖的高温还有那狰狞的气势..在这个长枪面前，阿尔罗斯的铁剑似乎就像是空气一样，没有丝毫阻碍就被夜月的长枪给穿透，也是因为这个原因，阿尔罗斯还没有感受到长枪上传来的恐怖的力道！
“留他一命！”
一阵急促的女声传来，长枪的主人手中的长枪距离阿尔罗斯的身体仅仅只有一小节指尖的距离，阿尔罗斯身上穿戴的斗篷都有一些被直接烧毁了，只不过很庆幸的是这些紫色的恐怖火焰还没有燃烧到他的肉体！
那一声女声正是艾薇丽思，虽然其实夜月也没有想过杀死他了，毕竟杀人....虽然可以有觉悟但是还是慢慢来嘛！
手中握住的长枪直接松手，手中那绚丽的长枪直接消失。毫无疑问，空间储存道具....阿尔罗斯接着看了看一直将自己压着打的人究竟是谁？结果，还是熟人！
“夜月小姐！”
此时的夜月也是为了保证自己的战斗力，也是将自己最为强大的防具【天国之貌】，更加将自身的魅力彰显了出来！
没错，阿尔罗斯也是那一次和迪斯穆护送还是皇室身份的三公主殿下时候遇见的夜月，对于夜月的实力虽然不清楚，但是也知道自己绝对不是他的对手！
夜月也是对阿尔罗斯很吃惊，这个人他还是知道的。好像就是说已经效忠于艾薇丽思的骑士吧.....不对，艾薇丽思说的是他效忠的是三公主不是艾薇丽思？怎么？现在过来想要接着效忠一遍，所以你是效忠还是当卧底啊？
虽然有些怀疑的看着他，只不过夜月还是将阿尔罗斯身上的所有的魔焰给收回，也就是所有的魔焰回到了夜月的手中随后夜月的手直接捏紧。顿时所有的魔焰全部消失。
夜月也是装模作样的将阿尔罗斯的两只手给抓住，将他的手臂全部拉到背后限制在一起。当然这个过程之中难免会有身体接触，阿尔罗斯感受着身后柔弱的躯体还有握住自己双手的看起来十分娇嫩的小手，甚至于在内心还生出了一种“被抓住了似乎也不是什么坏事！”
而卡罗也是走出来看见了阿尔罗斯脸上那熟悉的神色，板着一张脸，走到夜月的面前。
“你辛苦了，这个事情我来吧！”
卡罗对夜月十分温和的说道，夜月也是觉得压制犯人的游戏不怎么样，也是侧开了身子让卡罗来。同为一种生物【绅士】，卡罗的手法就不是那么令人愉快了，甚至于还可以听见阿尔罗斯的肩膀发出咔嚓一声。
阿尔罗斯也是转过头来，看着那明显是报仇的神色，眼神中充斥着的是浓烈的无奈！不知道为什么他像是完全知道了对方为什么生气一样！
...............
“阿尔罗斯！...好吧，虽然也没有太过于考虑你会对我这个背叛王国的人有多少忠诚，只不过居然是你来刺杀我....说实话还是让我心情有些复杂啊！”
此时的艾薇丽思则是做在阿尔罗斯的面前，只不过原本他想的计划：告诉艾薇丽思他们大军的方向还有人数，然后在回去的计划已经落空了！
毫无疑问，阿尔罗斯看了看站在他旁边的夜月，不管怎么想自己也绝对不可能在这位的手下逃脱。他的实力很有可能还要超越他的指挥官，甚至于是五十多级的强者，在想一想和约瑟尼一样是六十级一样的人类的传奇也不是不可能！
“当然，我绝对不是来刺杀你的。我只是想要单纯的奉劝你们快点跑！”
虽然此时的他看上去浑身上下一身黑标准的刺客打扮看上去没有什么说服力，但是....艾薇丽思还是相信阿尔罗斯的人品。对方愿意宣誓效忠自己，肯定也不是和那群贵族一样的人！
“你们你就把你们的军队到底在哪里，什么位置。具体人数，统统的一个不留的，都给我说出来吧！”
艾薇丽思也是翘起了二郎腿，虽然她这个萝莉的体型，看上去其实并没有什么威严感，甚至于还莫名其妙的有着一股萌萌的感觉.........
“当然，我本来就是抱着这个目的来的，我们的大军就潜伏在了西北放向，而且人数还是艾薇丽思殿下你认知之中军队人数的两倍，因为您....额，背叛了皇室的原因，所以几乎所有的贵族都派遣了他们的侍卫前来剿灭你，王国所有的超越者也是全部出动了，甚至于我的指挥官三十五级的超越者也是来了！”
总之阿尔罗斯前来这里的目的，也就只有一个，现在艾薇丽思一旦失败，甚至于投降，也是难逃一死。他则是希望艾薇丽思可以选择逃跑。前往其他的国家！
虽然，阿尔罗斯觉得对方可能有着夜月.....他的实力可能很恐怖，但是也绝对不像是约瑟尼那种强调大范围杀伤力的存在，更像是一个近战，这个强化的手段适合单挑或者极限单兵，但是不适用战场。战场最需要的高效的大范围杀伤力，所以在人类国度里。魔法系的职业才要比物理系的尊贵一点，这也是一点潜规则。
艾薇丽思放下了手中的茶杯，听见了远远超出自己意料之中的战斗力差距.....她的内心也是有着一点的慌乱，甚至于现在直接自尽的想法都有，但是她现在是指挥官。她还不能慌张！
“你回去吧！”
艾薇丽思还是遵守了自己的承诺，毕竟阿尔罗斯也不能算是一个坏人吧！
“那，殿下...希望你可以离开。我就告退了！”
阿尔罗斯也是看了看一眼夜月，见到对方确实没有动手的想法之后，也是转身看了看艾薇丽思，诚挚的说出了一声之后，就直接选择离开了。顿时，在艾薇丽思的领土上，再度出现了一个夜晚中的黑影！
进攻
==============================
第二天，太阳再一次取代了月亮，来到了只属于自己的工作岗位之上。象征着白天的来领和又过去了一天........原本黑暗的环境随着耀眼的太阳光，再一次恢复明亮。
整个扎营的人全部都从帐篷之中走了出来，这些全部都是前来讨伐艾薇丽思的人，佣兵的斗篷都是五颜六色的，只有军队的人在最中央，士兵的帐篷无一列外全部都是白色和蓝色交替。而且十分整齐的一排有一排的布置，相反那些贵族侍卫们的大多数都是随意乱拜访。而且人数还十分的不规整。
军用帐篷是标准的一个八个人，而其他的则是参差不齐，这一点也可以反应出平时接受训练和没有接受过训练的人的差别！虽然不能反应每个人的战斗力，但是却可以反应出合作能力和配合能力！
“所有人，简单收拾一下！”
指挥官也是早早的穿戴整齐走到了一处制高点上，其实在晚上的时候，也是有专门的人对艾薇丽思的领地进行观察的，只不过无一列外都是没有任何的变化！艾薇丽思的领地内部就像是不知道他们来了一样，似乎也没从外部看上去没有任何的变化。
而阿尔罗斯也是在大军的队列之中。毫无疑问他的选择还是回来，对于他来说。他愿意去效忠贤者，但是不愿意失去生命！或者说是去打没有胜算的仗！
顿时，所有人都开始都是十分嘈杂的开始穿戴防具，收拾帐篷什么的。这对于行军来说是十分的不规范的，毫无疑问如果对方有一些探子或者情报员，自己这一边的行踪可以说是完全的暴露了。甚至于只需要离得稍微近一点看上一眼就可以知晓这里有人。
只不过...指挥官也是不在意这些了，他也不认为艾薇丽思可以在这致命的差距上获胜。她的失败已经可以说是注定的了。
很快，所有人都是一副穿戴整齐的样子，身上穿着盔甲，手上拿着武器。简单的活动身躯，大多数人都将这一次任务当成玩闹了，毕竟在他们的想象之中这一次也就是屠杀平民罢了，根本就不会有任何的难度！
很快，所有的大军带着十分明显的声势来到了艾薇丽思领土的入口处，首先看见的就是那看起来十分威武的木质带刺的栅栏....如果是面对普通人或者普通的野兽，那么这确实是一个十分有用的屏障，但是很可惜的是前来的人全部都是职业者！
在如此致命的人数差距还有战力差距上，指挥官也是不需要有什么战术安排或者指令。他需要做的事情也就只有一个。
“所有人，出击！”
没错，什么战术都是不需要的，这就是一张屠杀，他其实也想过了很快这座城市就会变成了一座布满鲜血和尸体的死城吧...这并不是一件美好的事情，但是他已经陷入了王国权利的深渊太久了，他无法反抗！
顿时，所有的佣兵还是士兵全部四散开来，朝着这一片城镇冲了过去，木制的带刺栅栏就像是一张纸一样，没有任何的意义。直接在众多的职业者的冲锋之下没有任何列外的化为了碎片。这就是这个世界平民的低下的原因......
很多时候，平民或者无职业者的努力在职业者面前，似乎是那么的可笑。就像是大人并不理解小孩子会为了一些幼稚的玩具苦恼，富人并不理解穷人为了一块劣质的面包争来争去一样，很多时候努力其实并不一定会有用！
所有的人，不管是佣兵还是士兵，此时都像是一个丧失理智的野兽一般，他们的剑刃渴望鲜血，他们的面容变得扭曲。疯狂的冲锋，搜索着一个个的房子，只为了染红手中的剑刃，其实在圣留斯王国，屠城..也算是对士兵的一种放松压力的方式。只需要杀戮，屠杀没有办法反抗的平民。看着生命的脆弱，生命在眼前流失，甚至于许多人还认为这是一种娱乐方式！
在曾经，指挥官还不是指挥官的时候，他也记得这样一种感觉，那就像是自己就像是主宰这里的神明一样，是那么的欲罢不能....自己只需要不断的杀戮，鲜血飘洒，没有人可以反抗自己，或者说是无法反抗自己，只有自己一步步对所有人的生命进行收割。第一次经历完了之后，带给自己的是无边的恐惧，人性对自己的谴责，还有心灵的痛苦。
但是人都是具有适应性的动物......第二次，第三次甚至于第四层。心灵已经麻木，这已经算是工作。
指挥官摸了摸自己的双手，很早之前，他就想要阻止他们。虽然在军队和指挥之上。他手下的士兵十分的敬重自己和听从指令。但是...自己真的有资格阻止他们的行为吗？甚至于自己手中的鲜血还要比他们还要浓重的多吧。
就像是从未吃过美食的几个孩子，一个孩子已经吃完了之后才告诉别人你们都不要吃，味道其实并不好一样.....果然，他现在已经不能算是一个真正的士兵了，也许最开始他没有选择圣骑士作为自己的职业果然是正确的选择吗？！
而且，他还记得这一次国王下达给他的命令到底是什么【杀死那片领地上的所有人！】
也就是这样，暗示着，另可错杀也不可以放过。也就是说，这一次屠城就是上层的人的安排！
只不过，很快！
“指挥官！.....没人！”
“指挥官，所有的房子里没有任何人的存在，也没有发现地道的存在！”
所有的人都是对着他报告着，这也是为什么惨叫长时间没有出现的原因，不知道为什么，似乎所有的平民都失踪了一样，不管是房间的角落，衣柜，床底下还是什么可以隐藏的地方。他们都寻找过了，而且也没有发现任何地道的存在！
“没人吗？”
不知道为什么，指挥官反而有些庆幸这样的存在，只不过他作为一个悲惨的指挥官还是只能尽量的满足一切军事上的需求。
“并不会，昨天晚上没有见过任何一个人出过城，所以一定是所有的平民全部集中在某个地方...”
“领主府！”
没错，就是这样一个地方，任何领地，哪怕是最为边境的地方，只要是一片领地，那么都是拥有领主府的存在的，象征着这一片领地的最高执行权！
“没错，那群贱民就肯定躲在领主府哪里，走啊！”
顿时，一个人顿时说了一句，顿时所有人又全部像是狼狗一样疯跑了起来。只不过这一次所有人都有一个共同的目标。那就是这一片领地的最中心--领主府。
而此时原本应该是禁止平民进入的领主府，此时所有的平民全部面带恐惧的坐在这里，甚至于好几个人的脸上带着掩饰不住的恐惧，那是一种对于无法反抗的绝望！
所有的职业者还有夜月和卡罗这些人全部在领主府外面准备迎敌，而艾薇丽思则因为自身并不是职业者没有战斗力而是呆在领主府之内。
只不过，艾薇丽思情愿呆在外面，所有的平民都是看着她，一切的希望，心悸和恐惧，找不到人倾述的痛苦。一切的一切的压力都是压在这个看上去还十分较小的女孩身上，但是不管怎么感受。
都可以很清楚的知道，在这些目光之后，唯独没有一个情绪---愤怒！
没有一个人怨恨因为艾薇丽思选择的背叛而给他们带来的杀身之祸！对于他们来说，这也是他们希望的选择，语气继续那种生不如死行尸走肉的生活，可能死亡还是一个解脱。
这些平民们，哪怕到了他们认为快要死亡的时候，依然没有怨恨！
只有真正体会过绝望和痛苦，在会明白这一份的幸福和愉悦是多么的舒适和不简单，而可以在这从从困难之中依然给他们来带幸福的领主大人....他们所有人都没有怨恨的情绪，可以和领主大人一起同生共死。这也没有什么不好的吧！
魔眼
==============================
其实在昨天得知了自己要面对的人数的时候，艾薇丽思确实有想过组织所有人进行进行逃离，只不过被卡罗还有夜月所阻止。夜月也是承认如果可以的话，他愿意帮助艾薇丽思守护住这一片土地！
很快，大量的士兵举着手中的刀刃，冲向了领主府，甚至于脚踩在地面上的声音，震天的吼声，还有对方脸上那扭曲的神色都可以很清楚的看见！想象可以让任何一个智慧生物感到恐惧。
艾薇丽思哪怕是待在领主府之内，她现在也是听见了在领主府外面那剧烈的脚步声，嘈杂不齐，只不过却声势浩大。甚至于似乎都可以感受到地面的震动！
而这好几千名的职业者的敌人却只有五个....就是只有五个人，甚至于在其中还有三个人连超越者都不是。
所有的人都看着站在哪里如同仙女一般的夜月，闪耀的金身长发雪白的肌肤还有那如同人间至宝般的脸蛋，甚至于好几个人的脸上都漏出了**的神色！
“夜月小姐还有卡罗先生......上了哦！”
此时西斯孟德还有菲儿娜虽然有些恐惧，毕竟他们也觉得这时不可能获胜的战争了，哪怕之前卡罗那么认真的和他们进行保证，但是只要是人看见这致命的差距。相信也不会生出还可以获胜的想法吧！
而里欧的脸色则是没有丝毫的变化，对于他来说，他是一个骑士。需要做的就是不能让任何人伤害艾薇丽思阁下。除非自己倒下，哪怕是这样的情况，哪怕人数在多一倍。也绝对不会有任何的动摇，除非他倒下，死亡。否则他誓死守卫！
而卡罗则是带着一丝尴尬的笑容，看了看他旁边的夜月！
“我的大小姐啊，你就出出手吧！你看我昨天那样信誓旦旦的保证，如果不行的话那岂不是就是打脸了！”
虽然卡罗没有这么说出来，只不过他传递给夜月的神色就是这样的。或者说眼神中流露出来的就是这样一种感情。
夜月也不想要发生这种事情.....
【第十阶禁咒：迎来自身的恐惧与恶魔，吾之双眼为世间一切恐惧的根源！迈向死亡的魔眼】
魔眼职业的禁咒，本身是一个诅咒负面debuff，只不过那也是对于高等级的人来说的。
这个禁咒的作用描述是“将敌人进行恐惧，恐惧的时间视情况而定，同是使敌人的所有防御力下降80%，持续三秒。】
而对对于恐惧的时间，在面对有着boss加成的蒂亚卡瑞斯的时候，依然可以恐惧大约一秒的时间，那可是同为1000级的强者还有boss加成【都应该知道在游戏之中，哪怕是同等级的boss，对方的HP，MP还有对于异常状态的抗性也是绝对要高于玩家的你自己的，也就是俗称的boss面板】
顿时，夜月的双眼化为紫色，在这紫色之中还有这一丝丝鲜红的血色。在这一双瞳孔之中可以看见无数人的挣扎，无数人的恐惧还有引出人内心最恐惧的事物。而且夜月此时背后还升腾起了一大片的紫色的能量，这些能力化为了一个巨大的紫色竖瞳。
顿时，所有狂笑着冲上的的人，不管是士兵还是侍卫，全部都站在了原地，这一幕就像是神罚一样，会死！没错。全身各种细胞还有大脑都传来这样浓郁的警告，只要朝前走，那就会死！虽然不知道为什么，但是此时所有人的内心都对于这一点深信不疑。
巨大的竖瞳缓缓的睁开，里面是一只血红色的眼珠，血红色的眼珠缓缓的转动，在场的所有人就像是被施展了定身魔法一样，哪怕是卡罗还有里欧他们，即使夜月没有针对他们，但是在这种情况下，他们依然感受到了莫大的压力。自己的身体，在恐惧，在畏惧、那是一种对于强大到极致的生物臣服的感情。
渐渐的，血红色的眼珠开始缓缓的转动，似乎像是有生命一般....
眼珠渐渐的盯住了一个人，这个人则是一个贵族的侍卫，手里拿着一把在黑市购买的劣质铁质匕首。刚才就是他第一个对夜月生出了某些不怎么好的想法。
但是，此时的他感觉身体快要窒息一般，已经不止是全身没有力气怎么简单了。这个人直接坐在了地上，要是在平时。他周围的人可能会毫不犹豫的对他进行嘲笑，但是此时因为血红色眼珠的转动。
这个人感觉自己的四肢已经失去了意识，恐惧...害怕。大脑还有躯体都在传递这样一个情绪....只是一秒过去了。他的心已经崩溃，大佬已经承受不住了这样的压力。
“啊啊啊啊啊啊！”
没错，他直接疯了，人的承受能力确实很脆弱，在那无边的恐惧之中，身体或者大脑直接奔溃了，在之后。他只能用着呆滞的眼光还有留着口水的无意识嘴巴不断的大喊着，最后直接浑身无力的倒在某个不知名的角落死去吧。
随着第一个人的崩溃，很快，越来越多的人嘴里直接喊叫着，手中的武器全部丢弃在了脚边，不管是平时多么爱护此时都像是自己的累赘一般！
而指挥官此时已经站在了地面上，原本他所乘坐的马匹此时已经在不安的躁动，他可以感受到。马匹在恐惧，强烈的不安。如果不是多年的配合还有默契，相信这个马匹此时应该已经抛弃了自己了吧。
指挥官摸了摸他的鬃毛，虽然看上去他的马匹此时似乎是很平静的站在这里，但是他可以感受到，身体在止不住的颤抖。他自己也是这样....
看着那漂浮在领主府上方，紫色的竖瞳还有那血红色的眼珠，那简直就像是来自地狱恶魔的入侵，或者说恶神的报复一样。在这种力量面前..人类是多么的渺小。
他的周围不断的有着一个个人开始朝着和领主府相反的方向奔跑，他没有制止，因为他知道这制止不了。
如果不是常年的政治磨练还有为了成为高等级的超越者的那一份决心甚至于还有指挥官的担子支持着他...恐怕他的选择和那些人是一样的吧。
没有人在乎他指挥官的身份，只知道他挡路了，越来越多的人开始推他，拉开他，没有人在意。
“陛下.....你是让我来送死吗？”
指挥官低声的说了一声，他决定了，既然王国已经惹到了这样的敌人，覆灭是迟早的事情。自己已经不必在拘泥于这些了，现在的他只想要回家找到自己的妻儿，然后需要做的事情就是逃离。真是可笑，在他心目中无敌的大军，一个国家所有的兵力，此时是这么的脆弱。
他再一次骑上了战马。
“老朋友，走吧。看来我们白来一趟了，可以回去了！”
顿时，**的战马直接嘶吼了一声，四只健壮的蹄子快速的跑动着。
而在领主府那一边，夜月看着自己身后的眼珠，她其实不知道为什么，她还真的不觉得这个眼珠很恐怕，反而..恩，从男性的角度上来说不觉得很帅吗？
只不过，在一看，可以看见不管是卡罗，还是里欧，西斯孟德和菲儿娜。所有人都是一副震惊的样子，看着夜月。神情之间是一阵的沉默！
“额.....是不是我做的太过了？”
其实夜月也是只是单纯的想要这些人自己主动离开，毕竟虽然可以现在杀人没什么。但是......屠杀一个国家的几乎大半部分的人，想了想还是算了。也就只有用这个魔法让他们所有人回去了。
世界了解
==============================
此时，艾薇丽思的领地之中。除了卡罗，所有人都是面色复杂的看着夜月，毕竟卡罗也是早就知道，夜月可以释放出十阶禁咒了。而在其他人之中又以艾薇丽思的神色最为复杂，毕竟她是这一片领地的领主。超过自己的力量如果妄自想要去掌控，只有两个下场。
要么就是被那股力量撑的爆炸，要么就是自己也就成为了力量的奴隶，这也是艾薇丽思所知道的一个话语，自己也是招募了这样一个实力的人。真的是很疑惑为什么对方还会有着缺少血液的问题？
当然，这也可以反应出来了夜月的内心还有思考方式都是人类，也可以间接的反映出夜月的善良。也幸好是这样，不然很有可能自己这里还装不下这个人了。
而此时的夜月也是面容冷静的坐在这里了。现在既然已经可以确切的得知实力的部分已经大量的这个世界的资料。至于之后，他们怎么选择对我也就无所谓了！
“首先可以得知....这个世界的人族的实力。差距....很差劲，甚至于夜月之前玩的巅峰之战的游戏里面的大多数NPC也要比他们厉害，在巅峰之战之中，人族也是一个十分强大的种族，没有任何优势也没有任何的劣势。大多数没有太多的培养的玩家几乎都是人族。不像是吸血鬼强化魔力还有暗属性抗性，减少光属性抗性。这些都没有。而且人族也是唯一开放了副职业的职业。除去锻造，收集材料这些所有通用的之外，人族可以进行资源培养，加工，炼金，附魔这些第二次操作。
而其他职业也只有到人族工匠，要么玩家要么NPC哪里进行附魔的操作。
但是这个世界里的人族，和前世那种魔幻小说的阶级十分的相似..或者说是能力水平，如果是单纯的魔幻类的，那么这些能力确实是已经足够了。只不过，在《巅峰之战》之中，玩到中期就是杀神，魔，世界之子，圣人，天空主宰。到了后期都是击杀神话神魔，世界主宰，宇宙领主，星空操控者，维度魔神这些了。
从名字就可以判断出两者之间的差距。
而且这个世界里的职业需要转职，和游戏里面一样，只不过游戏里面的所有人第一个职业都是系统自带。这个世界则是所有人都是无职业，这种时候哪怕升级也没有用。只有转职了之后，升级才会提升身体素质然后慢慢学习技能。
而且，最重要的是.....一百级为满级的职业等级，达到了三十级就被称为了人类极限了。超越了三十级的人就被称为超越者，在这个世界的各个地方都是贵客了。
而根据夜月的了解，其实所有的这种升级职业....一个职业从一级到三十级大约是福利期，三十级到三十一的经验条会长一些，三十一级到六十级，六十一到九十。最后就是九十一到一百。大约经验条的成长幅度就是这种趋势的变化。
但是想了想其实也很正常，因为游戏之中有着一项最为关键的东西，任务系统，升级系统和经验条系统。简单来说就像是所有的玩家都拥有着一项系统，打怪升级，开礼包获得装备。在经过游戏的平台上升到更加高级的区域接着重复。本质上来说没有什么太大的创新。只不过其实《巅峰之战》度过了新手期那一段黑暗的时期之后，中期的差距和后期没有任何差距了，反正都习惯了超高的难度。
而因为这些种种之间的差距，这个世界的人们，几乎没有任何的打怪升级或者吸收能力的行为。战士系职业就是每天的练习和磨练，魔法系的就是研究和冥想。日复一日的慢慢提升【参考不打怪升级，只用种菜，做杂物那些经验升级】
而且，在巅峰之战之中，武器的划分可以大致与分为：凡品，魔法器具，圣器，神器，在巅峰之战之中其实并没有这些分类，这些是夜月那些真正玩这款游戏的其他人一起指定的。
这个四大类。大致上就是凡品就是铁，精钢，铜这个简单的钢铁制作的武器了，创号自带。魔法器具就是对装备进行了简单的附魔的。
圣器也就是中期那些神，魔boss的武器，大约中期的时候就会出现那种统治了国家的boss，由一个国家所有资源进行锻造，附魔达到了三次以上，必须是高级附魔。
神器也就是那种由圣器进行改造，比如夜月的审判--轮回，也就是击杀审判天使抢走对方手中的断罪之镰进行二次锻造，加入丰富的材料进行二次附魔使得在圣器的层次上再一次提高也就是神器了。
或者为了可以获得自己理想中一切都由自己绝对的属性还有武器，可以从头开始锻造，锻造到最上层获得的神器，夜月的长枪裂空--龙墓就是这种，因为使用世界之龙，宇宙龙皇的骨为主材料，自带对于龙族的强大特殊伤害。也算是一个神器了。
差距实在是太大了。所以，总结了一下，就可以很明确的知晓，夜月的实力=无敌，也就是说夜月可以在这个异世界横着走。
得出了这个结论....呵呵。不知道为什么，夜月反而并不是很愉快，就像是突然失去了奋斗的目标一样，也有些高兴。也就是说完全不需要担心其他实力的事情.....这种十分矛盾的心理就这样出现了。
“夜月.....夜月”
此时，艾薇丽思站起来，喊了喊明显有些发呆的夜月。
“哦...什么事？”
此时，也就卡罗依然面不改色的坐在夜月的身边，之前还说了一句夜月真厉害。被夜月回瞪了一个白眼，只不过。夜月似乎也知道为什么这些人对自己的戒备有了一丝提升！
之前也可以知道，这个世界对于圣骑士，牧师这些职业..有着天然的好感。那么很简单，与之相对的【暗黑女巫】，【堕落祭祀】，【黑骑士】，【死灵法师】这种属性上偏黑暗的职业则是带有强烈的厌恶。而夜月的魔眼职业，严格来说也是属于这一类的。
但是其实在游戏之中，这也就是职业了，她不仅有魔眼职业还有圣骑士职业那！
“就是夜月.....你真的不是那种堕落黑暗一测的人吗？”
虽然对于夜月来说，这些人的这种对于职业的好感，其实都是无中生有，但是又很清楚。这也是自然的，圣骑士以保护和鼓舞【鼓舞：也就是圣骑士作为法坦的那种辅助能力，加圣光buff啊，又能帮人抗伤害啊】，而那些暗黑女巫，死灵法师则不一样。
技能【尸爆】：将尸体充满能力，产生一次剧烈的爆炸，不附带一般爆炸所附带的火焰伤害，取而代之的是毒素伤害。
【不死族制造】：将生物单位的尸体进行制造成不死者，由本人制造的不死者绝对不会反抗主人的命令。
不死族不可否认，从人类的审美观来说，绝对不是什么好看的物种。而且尸爆也以为着病菌的传播，不死族制造也会导致人类尸体的丢失，昔日自己的好友变成他人的奴隶。
更何况还有各种附魔诅咒【debuff，这种职业的性质也就是和圣骑士，舞者这些不同，以削弱敌人或者加上异常状态的，其实也就是诅咒。在游戏中本质上也就是和梦境师那种睡眠状态视作一类的，中毒，烧伤，麻痹，睡眠，幻境，刺伤，流血.......等等。但是在这里由现实中人类却不会怎么认为，许多都会分开。诅咒和异常状态绝对不是同一个东西！】
所以这一类职业确实会招惹到很多人，长时间的歧视还有厌恶，哪怕是个好人也有报复社会的想法了！然后在加深坏的一面，长时间恶性循环。
“当然不是，我的一切都是为了保证我的战斗能力所设置的。绝对没有任何其他的打算，甚至于我还有着圣骑士职业！”
果然，许多人的戒备潜意识的松懈，而且..面色十分的复杂。毕竟之前的那一幕对于他们来说冲击力实在是太大了。但是无可否认夜月也不是那种邪恶之人。
“很抱歉，夜月阁下。实在是......我们这些人有些见识短浅了！”
所以说这种情况下，夜月自身的素质也不会产生什么你们都是智障的想法。将所有的一切联系一下进行思考，也就可以原谅很多人了。
“当然，没事没事。其实并不会在意这些的。”
看到夜月并没有因此而生气，许多人也都是十分高兴的松了一口气，这样的实力。不管如何也不能得罪。
离开
==============================
圣留斯王国，内部................
距离将所有的大军派遣到了那个背叛的公主艾薇丽思的领地已经过去了两天的时间了，来回往返应该也是只需要两天差不多的样子，或者说很有可能今天晚上所有人就会回来了。
“想必现在那个愚蠢的公主已经死了吧！”
一名贵族端着一杯高脚杯。虽然是贵族，但是却长的十分的肥胖，脸上的肥肉层层的叠在一起，甚至于都看不清楚脖子在哪里。
此时这名贵族正用着一个高脚杯装着一杯紫色的酒液，粗大的手指哪怕将用酒的礼仪做的在标准，脸上恶心张狂的神色还有身上那一股明显的气质，都是让对方的行为看上去显得那么的恶心和使人厌恶。
一名眼神空洞的女仆走了过来，手中抱着一个酒瓶。将贵族杯子里空了一大半的高脚杯里面的酒液给再次续满。
只不过，在到酒的时候，这名贵族直接将女仆的手给抓住，顿时，女仆到了一般的酒液就洒在了她的衣服上。只不过此时她已经来不急在意这些了。
一阵剧烈的重量压倒在了她的身上，睁开眼睛，臃肿的贵族已经压在了她的身上，只不过这个场景对于这些女仆来说。已经司空见惯。衣服被撕烂的感觉传来......
这样的场景在圣留斯王国的各个地方都具有，贵族们已经完全是一群披着人皮的畜生....
而这个国家名义上的最高统治者，加隆四世，却并没有这样。
此时的他正做在属于他的王位上坐着，虽然如此。但是在下方那本应该布满臣下的大厅内部却没有丝毫的人存在。
所有的贵族也根本没有注意那个一直呆在加隆四世身边的那个狗腿子，法恩.加隆。王国二王子，早就不见了踪影。但是却没有任何人在意。
现在，加隆四世已经迫不及待的想要等到自己的三女儿，艾薇丽思死亡的消息。这样，他就可以永生了，完成他心目中最首要的梦想！
渐渐的，时间来到了晚上，这应该也是所有人都凯旋而归的时候了。
在远处，只有一个人骑着马匹走了回来，在傍晚的夕阳之中，这一个孤单的身影显得是那么的不足为道！
原本上万的职业者大军，现在最先回来的也就只有指挥官一人，不得不说这真的一个对于圣留斯王国来说值得悲伤的消息。因为，其实这也代表着圣留斯王国几乎所有的职业者力量全部死亡了.....
而且，就算是指挥官进城了之后，他也没有选择第一时间回到王宫进行报告，而是一甩马鞭，顿时朝着他的家的位置冲了过去。
很快，一栋豪华的别墅出现，作为一个国家军队职位最大的指挥官，自然不可能有着财富方面的担忧，其实，这也是他本事的权利应该拥有的，但是其实实际上背地里的财富，高过他的贵族多的数不胜数。
“大人...你回来了！”
在指挥官的别墅之中，也是有着女仆的存在的。但是请不要误会，指挥官家中的女仆并没有收到什么**，作为女仆的责任也只是照顾还十分年幼的指挥官儿子罢了。而且指挥官也是有着一位美丽的妻子..
指挥官也是面对着女仆的招呼点了点头，只不过脸色十分的严肃...
很快，一位年龄虽大但是依然风韵犹存的少妇和一个小男孩走了出来。
“爸爸！”
随着那个小男孩的一声喊声，也是清楚的知道了这个男孩的身份，毫不意外的说，只要指挥官想。这个小男孩绝对会是圣留斯王国可以除了国王，其他地方都是可以横着走的存在。
只不过，很显然，看现在小男孩眼里那天真的童真。很明显，作为指挥官，也并不是只会打仗方面的事情。
也正是因为小男孩那天真的快乐的喊声，也是让指挥官那一直紧绷着的严肃的脸绽放除了一丝微笑。
“恩...伯纳。我回来了！”
指挥官轻声的喊着他儿子的名字，伯纳这个姓氏是来源于他的母亲，也就是他的妻子的姓氏。而伯纳.克洛德则是根据他的姓氏所取。
“回来了吗，有什么事吗？”
此时，他的妻子早就已经在之前看到了他回来时凝重的神色，只不过，指挥官看了看自己抱着的儿子，而他的妻子也是心领神会。
“阿兰，来帮我照顾一下我的儿子。”
阿兰是指挥官的妻子给女仆取的小名，因为她觉得这样叫的亲切。
女仆也是十分懂事的上前温柔的抱起指挥官手中的伯纳.克洛德。嘴里轻声说道：
“少爷，我们去哪里玩吧..”
很快，女仆和天真的男孩来开了前厅。只留下了指挥官和他的妻子。如果是在平时，指挥官这种时候可能会选择花花一下，有着这个妻子是他觉得自己这一辈子最幸福的事情。
只不过，现在的他还很清楚，他需要做的事情是什么.........
“我们现在应该快点收拾东西，然后离开，离开这个国家。亲爱的..请不要多问了，我十分的清醒，我很明白。所以...快点走吧！”
顿时，指挥官直接说出了这样的一段话语。
顿时，他的妻子的脸上带着明显的震惊，只是常年下来对于他丈夫的信任都让她觉得选择相信她丈夫的话语。
............
几个小时之后。
依然坐在皇宫之中的加隆四世闭着眼睛，他自从开始和女巫团合作之后，他感觉自己的生理需求越来越低，最开始是**，但是现在他甚至不需要上厕所，不需要喝水。不需要吃饭，依然不会感觉到什么。最终这一切的一切都被他归纳于长生带来的突破。
人类有着各种各样的限制，本身就是不完美的，既然已经长生，那么也就突破了人类的限制，自然那些束缚也就消失了。这时他怎么想象着的。
“军队还没有会来吗？”
此时加隆四世做在了首位上，看着依然没有任何动静的大门，此时在豪华的王宫之中，奢侈的装置，威严的王座，金环色的墙壁。无一不在表达着这里的奢华。只不过，这一切的一切只有加隆四世他一个人。
他缓缓的站了起来，走到了王宫之外，路过的在王宫里负责侍卫的士兵见到他了之后都是单膝下跪行礼，这权利的滋味，让他欲罢不能，
“指挥官还没有回来吗？”
“陛下，指挥官大人已经在几个小时之前已经回到城镇了！”
“哦？那有多少人回来了...”
“根据.....城门传来的情报，只有指挥官大人一人回来！”
顿时，加隆四世停住了脚步？为什么只有一个人？我的大军那？我的军队，我的权利！
“和我一起去指挥官家里！”
顿时，加隆四世心中的恐惧，狰狞更加的突出和强盛。
而在之前王座大厅之中，一阵黑雾再次漂浮了出来，渐渐地来到了加隆四世一直坐着的王座附件。这正是女巫团的大姐。
而此时，在那象征着至高无上的权利和威严的王座上，已经渐渐的出现了黑色的黑斑！
“真是，太棒了！”
随着一阵激动的女声，王座上的黑斑缓缓的消失，黑雾也是缓缓的离开。整个王座大厅就像是没有任何的变化一样！
刺杀事件
==============================
作为一个国王，自然知道如果让一个除了自己以外的人掌握过大的权利，自然不行，很有可能就会是反叛的开始，所以哪怕后面他将许多管理权利抛弃，也是分开交给了各个贵族，这种情况下会让贵族们将集中给王位的压力分散到周围的贵族上，可以侧面的加强各个贵族之间的矛盾。
同是也可以削弱对于自己的注意力，至于这些贵族们会将国家管理成什么地步。加隆四世并不像考虑，因为很快他就可以永生了。手中握着最终的领土管理权限，其他贵族手里的只是代管理权。但是在这些人之中，有一个人是列外。
那就是指挥官，简单来说，指挥官这个人是对王位最有威胁的人之一，因为军队这个地方的风气和政治局面上来说本身就是完全相对的。比起利益和法律，军队之中的人更加在乎义气，热血。而且因为是整个军队的指挥官，也就是代替军队中的所有人参与政治局面的人。
指挥官这个位置的表示就十分的尴尬了，手里掌握着大量的兵权，同是也知道政治上的事情，只要反叛，有了指挥官的帮组或者说本身就是指挥官，那么会对于王位产生巨大的威胁。
而且军队里的原因，指挥官和军队之间的关系融洽程度本身就高于国王与贵族之间的关系。为了保证每一任指挥官的权利和野心不会膨胀。所以在这一任指挥官之前，几乎每一任的指挥官最多都只会担任三年左右，要么退休要么莫名其妙死去。这几乎已经成为了一个惯例！
但是.....这一任的指挥官，他拥有家室！这是一个很好的理由，有了家室之后如果对于家庭的关系程度高的话那么自身对于权利的争夺那就会减弱。同是指挥官的年龄也到了那种老一辈的程度。在加上了国王为了追求永生，对于这些事情渐渐的不在那么关注了。
所以这一任的指挥官也是历代之中在军队中威望最高的一届，任职时间也是接近了五年！
原本国王也不认为这个指挥官会有什么其他的动作了，但是这一次也给他带来了一个警醒。他决定，进行这个指挥官就可以被罢职了，最好连他的家人也一起。只有死人才没有威胁。
只是很可惜，随着一阵士兵的破门声，此时所有人都已经来到了指挥官他那豪华的家里。
只不过事实则是，在指挥官的家里已经没有任何的人影了！
“所有人，快去搜！”
看着这一幕，加隆四世对于指挥官已经背叛的事实更加确信，直接握紧拳头砸向了墙壁，语气之中包含了明显的愤怒！而墙壁上则有着一个明显的凹陷的拳印。这不可能是一个老迈的老人可以做出来的行为了。
“是”
只不过，所有的士兵都像是被吓了一跳，也没有注意到国王的异样，开始疯狂的在指挥官的家里进行十分蛮狠的搜查，桌子被掀翻，椅子倒在地上。到处都传来了噼里啪啦的声音，说是在进行搜查，不如倒像是一群盗匪在作乱一样！
“昏君，去死吧！”
这时，突然传来了一阵愤怒的吼声，很快一个大约只有十几岁的少爷手里拿着一把生锈的铁质小刀从空中跳了下来，手中的刀刃直接对准了加隆四世。
“陛下”
顿时，所有的士兵都是惊慌的看着加隆四世，他们没有想到这种时候居然会有人对加隆四世进行刺杀，而且是从那么高的高空跳下来，要知道，这里的地形，如果从这里跳下来，普通人摔断腿那是基本操作，哪怕是十级以上的职业者也会收到一定的创伤！
但是.....加隆四世也不是职业者！身为国王，他确实不是职业者，只不过他的职业并不是平民而是“君王”
在这个时候，加隆四世快速的侧移了一下，使得原本应该刺入他头部的小刀刺进了他的肩膀。而应该是刺入柔然老迈的身体中的触感并没有传来。在小男孩的感觉之中，他的小刀就像是刺向了坚硬的石头，血肉也不是柔软的，反而像是一团冻住的坚硬肉块。顿时已经有些生锈了的小刀直接断裂，只不过还不等小男孩想更多的事情。
他的身体已经落地，顿时一阵剧烈的痛苦传来，他直接落在了地上，双腿已经断裂，甚至于连腹部也传来剧烈的疼痛，但是这些疼痛和他心中的失望相比，不算什么，因为他这样做就已经有了摔死的准备。
只有一小截的刀片还留在加隆四世的肩膀之后。
而且刺杀的小男孩的身边此时已经围满了士兵，周围有着一排排的长枪和长剑，锋利的刀刃对准着这个“胆大包天”的小男孩，身为平民居然敢刺杀君王，这甚至在人类史上都是头一次的事件，也是根本没有想过这样的事情发生。所以周围的侍卫们根本没有认真的进行护卫。
但是对于这个小男孩来说，这一次的失败简直不可饶恕，因为他失败了。也不可能有着第二次机会。
将插入自己肩膀的刀刃给慢慢的拔了出来，伤口出流出来的依然是红色的鲜血，只不过，已经不是鲜红了，而是像是有些变质或者在慢慢变黑的鲜血一样，只不过所有的人，不管是士兵还是那个男孩都没有仔细的注意。
加隆四世到了现在依然认为这简直就是突破人类限制的好处，肉体的强化，痛感的削弱，寿命的增加。完美......但是..差一点就要死亡，这样的感觉对于这一个把自己的生命看的比什么都重要的君王来说，不可饶恕。
“你这个贱民！居然敢来刺杀我。身为一个贱民，却来刺杀我这个统治你们的王吗？”
加隆四世脸色铁青的咒骂道，就在刚才，他是真正的感受到了死亡的威胁，死亡意味着失去一切，自己的荣耀，自己的权利还有自己的所有！
“哪有怎么样？我...你口中的贱民就在刚才可是差点夺走了你的生命！的看看，你凭什么当王？这就是你统治的领地，所有........”
只是很可惜，这样的说教，已经对于加隆四世毫无意义，甚至于是厌恶，他直接夺走了在他旁边的侍卫的一把长剑，直接插入了眼前这个男孩的头颅之中。他的力量也开始变大，甚至于对于杀戮还有着一丝丝的迷恋！
“很可惜，我不需要听你这个贱民的废话！”
杀死了这个小男孩的生命，哪怕他甚至于还未成年，已经这个举动暗示了他的国家的情况已经危在旦夕了，只是很可惜，他已经不在具备君王的条件了，只有着君王的位置。
“很抱歉陛下....是我们的疏忽！”
所有的士兵都是一脸惶恐的单膝跪下，作为保护君王的实则，甚至于被判处死刑都是很正常的。
“你们也知道这是你们的失误啊....那么就要用行动来赎罪，继续搜索指挥官的家里，之后。给我调查一下这个人，将他的家人，朋友和一切有关的人全部杀了...挂在城门示众！”
“是，陛下！”
对于陛下没有对他们进行惩罚的事情，所有的士兵都高兴的应答，只不过很可惜，在加隆四世的心中。
“这些人等他们办完事情了就杀了吧！”
已经下达了死刑了。
上报
==============================
此时在艾薇丽思的领地之中，距离那一次夜月如同神灵一般的力量，已经过去了两天。
在这两天的相处之中，艾薇丽思里的所有人都几乎放下了对于夜月的戒心。
长时间的相处，最为关键的一点那就是夜月几乎完全没有强者的架子，不管是好的还是坏的。那几乎都没有。相反，似乎还像是那种新来的新人那种小心翼翼的感觉。
某莫名感觉还十分的可爱！
此时的夜月待在外面，此时在领主府之中，可以很清楚的看见所有的平民都在慢慢的忙碌，这是一副十分奇特的光景，和现代世界完全不一样，质朴，纯粹。哪怕是在农村之中也找不到这样的场景。当然夜月会这样观察的，最主要的原因还是因为没有什么娱乐设施。
这个世界的娱乐设施十分的匮乏，其实很大一部分的原因是因为过低的生产能力还有妖族的入侵。这两者几乎限制了人类朝着精神娱乐的方式前进。
生产能力和劳作手段或者工具的低下，导致了很多人基本上每一天的规划都是满满当当的而且几乎都是十分劳累的活儿。几乎属于那种回到家就直接睡觉的类型，自然不会考虑什么娱乐活动。
而且因为妖族的入侵，大量人口当兵，冷兵器时代和热兵器时代的士兵完全不一样，热兵器时代，枪械的操作总结也就只有一个，在大规模战争之中。哪怕是最初的遂发枪，那也是一大排人站在哪里进行轮射。
这种环境下，一般只需要进行一个月的统一训练那么就可以形成一波初具规模的士兵，然后就直接投入战争。但是在冷兵器时代则不同，一个骑士或者说是战士。光是夜月对于普通人世界的了解，简单的参考自己前世的欧洲中世纪，训练一个骑士也需要十几年，而且还很有可能在战场上死去，同理，中华的武术也是一样。
而这种情况下，平民自然不可能有着娱乐的想法，而贵族也就只有听音乐，赚钱，或者极端一点的就是晚上直接造人。要知道其实大多数的娱乐方式都是从民间流传的，只能说是现在这个情况无法支持的娱乐方式出现。
更何况这里是一个魔幻世界，有着职业者的等级这种设定的存在。在妖族的战斗之中。几乎都是三十级的士兵形成底层战斗力。加上因为职业者可以使得寿命大幅度的提高，那么这个三十级的战斗力形成需要的时间也就是几十年了。所以这也是侧面的提高了职业者的地位。
而想要提升自己的等级，长时间的训练还有学习是必不可少的。所以职业者稀缺，高等级职业者更加稀缺。而且投入到了边境之后几乎很快就会死亡..这也是魔法师热门的原因，魔法师，脆皮高伤害大范围AOE技能职业，受到人的保护然后进行大范围屠杀，最适合的是战场。但是如果没有人保护生存能力十分低下【针对菜鸟】
所以魔法的职责只有一个，认真学习，然后到战场上直接获得所有人的拼命保护然后放魔法轰炸就可以了。简直就是潇洒玩乐的职业，而且也只需要动脑子，并不需要练习自身肉体。相反骑士和战士这些近战系职业，身体的强壮就是根本了！所以这种魔法师法系远程职业几乎都是所有人族梦寐以求的职业！
所以根据艾薇丽思所说，这一次大规模的进行攻击，那么现在对抗妖族的最主要国家【人类联邦共和国】是肯定会来的，最首要的目标就是想让可以完成那种壮举的人加入军队共同对抗妖族，不然大量的职业者的异样势必是人类世界的一个损失。
其实也得到了消息，大量参与了那一次战争的职业者，在受到了夜月那次魔法的影响下，很多人直接疯了然后死去......还有一些人则是内心一直产生了阴影，很有可能一辈子的实力也就限制在了哪里了。只有那些等级在二十五级以上甚至于三十级以上的人才慢慢的恢复。
老实说......很清楚的可以明白这些人的死去几乎全是夜月的造出的，但是出乎意料的，其实夜月并不会感觉什么。
如果在当时自己释放的是可攻击性魔法，那么尸横遍野，血流成河是注定的，长时间人理社会生活和道德的教育阻止的夜月的行为，从内心上可以得知这时错误的行为，但是很多时候人并不是全是理性的，在那种时候，夜月不可否认她有着一丝丝甚至于1%想要看一看自己的实力或者说是血流成河是什么样的景象。
但是在现在听到了自己间接性的杀死了很多人，说实话可能真的没有什么感触，这个事情的影响就像是恩..自己不小心丢了一个垃圾造出了污染导致世界好几层人口的感染死去..虽然看上去好像很大，但是从心境上来说似乎真的没有任何的促动。
所以现在夜月则是在看着下方的平民发呆，真的很无聊啊.....所以要发明什么东西吗？扑克牌？象棋？军棋？当然很有可能哪怕发明了出来了大多数人除非贵族，也几乎没有什么人用了。想了想夜月还是决定先将这些事情延后了。
“夜月，来吃饭了！”
此时，在楼下的卡罗则是大声的喊着夜月，到了吃午饭的时间了，现在夜月似乎也渐渐的熟悉和卡罗之间对话，但是也还是处于一种好朋友的层度，当然很有可能卡罗不怎么想了。
“哦，马上来了！”
...........................
人类联邦共和国，凡尔议会。
在所有的人类王国之中，几乎全都是君王制，也就只有人类联邦共和国取消了君王制的。
而此时，在凡尔议会之中，凡尔议会的会议室则是一间十分豪华的房间，这是以前的王座大厅，只不过被改造成了会议室罢了。但是也是务必的豪华！
会议室上的所有人都是坐在一个长桌边上，裁判管依然是坐在首位上。
而此时在入口处，伊莎导师，也就是人类联邦共和国的宫廷魔法师团的团长，称为导师。职业为【占星师】
“伊莎导师，我想你应该知道谎报军情的下场是什么吧！”
此时，坐在首位上的裁判官神色严肃的对着单膝下跪的伊莎导师说着，而此时在裁判官的手中则是拿着两幅画卷，上面则是夜月和卡罗两人。
“当然，裁判官大人。但是经过我的确认，我所说的事情绝对属实，因为斯奎特将军的坚持，所以我无法将那枚水晶带过来。”
伊莎此时已经回到了凡尔塞亚，也是很明显的已经将夜月还有卡罗的事情报告了上去，因为他已经见到了那一个魔法奇迹，那枚水晶的力量，让她毫不犹豫的就相信了。
“不，你没有带回来是对的！边境守城需要它，如果它真的有那样的力量。”
此时裁判官有些低沉的坐回了位置上。
此时在整个王座大厅改造的会议室之中，只有裁判官一人，虽然西奥夫将军是想要他自己亲自来告诉裁判官大人的，只不过前线确实不能让他离开，所以之后只能退而求其次，让伊莎使用自己导师的权利，请求自己一人独自报告给裁判官。
相信裁判官也知道这样做的意义。
“所以，你认为这个夜月还有这个卡罗的男人是什么样的关系！”
裁判官看着纸上卡罗还有夜月的画像。
“大人，虽然卡罗说的是他和夜月只能算是朋友，但是我可以认为两人之间很有可能是处于情侣的关系.”
裁判官将手按在自己的头上，此时在这种妖族即将大规模入侵的情况下，有着这样一个强大的战斗力可以入场，这确实是一个值得高兴的事情。但是高出太多就意味着根本没有掌控的手段。
“好了，你回去吧，记住，这个事情太过于重大，不要在告诉其他人！”
裁判官想了想，还是让伊莎先回去了，而且对伊莎进行了一次劝说，这样的情报泄露了出去，难免会导致那些贵族们想入菲菲。
“是”
伊莎也是坚定的答应到，然后缓缓的退了出去，只留下裁判官一人留在会议室之中思考。
暗黑女巫
==============================
而此时，圣留斯王国职业者大幅度出现异常状态大规模死亡的消息，已经传到了人类联邦共和国。对于人类联邦共和国来说，每一个职业者都是重要的财富。
在边境的战场之上，甚至于三十级的战士骑士都只是普通的标配，但是一个人想要慢慢的从一级达到三十级就需要大约二十多年的时间，哪怕天赋再好，也需要十年左右。
长时间的培训，然后在投入到边境守城对抗妖族，这本身就像是让人去填一个无底洞一样，每一次防守，都代表着大量的职业者消失。每一次都让人类联邦共和国的高层都感受着心在滴血。
不要认为职业者的训练只需要他们的努力就够了，训练之后的放松，已经一些训练设施的建造和维护。提高效率的炼金术士的药剂等等等等都是他们出的钱。
所以大多数的时候，人类联邦共和国都是广泛的吸纳本身已经达到十几级和二十级左右的职业者，进行培训。后勤补给，到达了三十级就转战前线，要不然就是各种训练，打杂。职业者的工作效率也是高于普通人的。
而且虽然有些反对圣留斯王国那种限制了平民转化为职业者的策略，但是看在每年圣留斯王国都可以交纳出足够的职业者人数，也就没有管。
这种时候圣留斯王国几乎几千名职业者的异常死亡，已经可以说是一次剧烈的大事件了。引起了许多人的高度重视。如果是因为某些原因造成的，那么必须要进行根除，大规模的职业者的死亡，人类根本承受不住这样的损失。多来个几次很有可能边境守城的士兵都会大规模的缺失，往大了说这就是在让整个人族灭亡！
所以不管是从哪方面，在愚昧的贵族这个时候也必须要排除自己的亲卫队前期进行调查，要说在整个人类联邦共和国之中那个国家的贵族见过的世面是最多的，那么毫无疑问就是人类联邦共和国。
长时间作为和妖族作战的主要战斗力，大多数贵族也是见识过了妖族的恐怖，哪怕在过于愚昧，也可以很清楚的知道，一但人类失守，那么自己的所有的权利，享受和财富都将化为乌有。
大量的精锐部队开始集结，和圣留斯王国不同，人类联邦共和国的整体战斗力水平和军事素质高出太多了，真正的精锐部队那是以六人为一个队伍，每个队伍之中至少有着一名超越者进行带队。一共十个小队全部前往圣留斯王国，调查职业者异常死亡原因！
......................
“我尊敬的殿下，很抱歉我不辞而别，这一次的任务的认为不可能完成......因为我们的敌人是传说中的神明，无法战胜之人，这是我最后的忠告！”
此时加隆四世正坐在那把奢华的王座上，此时他的手中正拿着一个纸张，纸张上的字迹经过确定，确实是指挥官的字迹。而找到这个纸张的几个士兵，包括着几个贱民一起，已经挂在了圣留斯王国的入口处了，现在尸体都应该腐烂了........
真是美妙，那几个士兵在临死之前似乎都还十分的惊讶，似乎不知道为什么自己要处死他们？君王不是应该一言九鼎吗？真是不错的绝望感。尤其是他们被吊死的那一瞬间。
加隆四世直接将手中的纸张捏成一团，无法战胜？传说中的神明？
那只是自己无用的借口，哪怕真的是天上的神明，也可以杀死。
也许我应该去找女巫团了，虽然不知道女巫团的人的实力怎么样，但是他感觉的出来，比起自己那三十五级的指挥官，绝对要强大许多。
只不过，就在他这么想的时候，在王座大厅之中，一团浓郁的黑雾再一次漂浮了进来，这诡异的出场方式，也就是那个经常和加隆四世接触的大姐拥有的。
“我的国王，我认为你似乎需要一点小小的帮助！”
一阵妩媚的声音出现在了加隆四世的耳边，不知道为什么加隆四世的心思好像一直都被她所掌握着一样。
“没错，我想让你去我那个女儿的领地，然后杀了他....我认为你应该没有问题吧！”
加隆四世说出了这样一句话，似乎要杀的不是他的女儿而是某个其他的不知名的路人一样。
“当然可以.....我的国王，愿意为你效劳！”
在黑雾之中若隐若现的女子用着一种似乎是要将自己的身体贡献出来的语气说着，只不过很可惜拜倒在她的石榴裙下的男人几乎都没有什么好下场，她手下的好几个僵尸和骷髅兵就是那些男人的归宿。
“那么麻烦你了，不需要在意。我可以帮你拖延住人类联邦共和国的队伍！你需要多少天的时间？”
加隆四世并没有想着为这个人配队友的打算，他不想让这些秘密暴露给其他人，而且眼前的这个女人也没有想要队友的打算。
“两天足就足够了。”
黑雾中的女人信心十足的说道，事实上他的职业等级已经达到了四十级，这是单个职业的等级。【暗黑女巫】中有两个技能【人体练成】，【生命汲取】
前者可以让他改造自己制造的不死族，也可以大幅度的延长自己的寿命。甚至于永葆青春也不是问题，生命汲取则可以吸收他人的生命值来提高自身的等级经验！
这两项技能的交替使用使得她可以不断的保持自己的年轻美貌，然后将那些自作聪明的人生命给吸取感觉转化为自己的实力。
虽然有着上万名的职业者前去依然失败的消息，但是她可是知道了，现在的这个国家，军队纪律已经到了什么样的地步了，也就只有指挥官好一点，其他人可以说是一点小小的失误就可以造出军心的溃烂。换做是她，她也可以很轻松的做到这一点，散播病毒或者派遣自己的不死族大军也可以做到。
所以她根本不知道自己面对的究竟是什么样的对手！
“那么就拜托你了！”
加隆四世也是点了点头，他现在只想要他的亲生女儿死去，只为了自己的永生，现在的他已经不配被当做一个父亲了。
“当然，我的国王，就交给我吧”
其实还有后面一句话，你就好好的蜕变吧.....只不过她并没有说出来，此时已经可以很明确的看见加隆四世身躯在肉眼可见的慢慢变得灰白，死寂。只不过很快有重新变成了正常人的肤色。
她的嘴角开始扬起，聚集一个国运的僵尸将会何等的强大那？自己的实力又会提高的什么样的境界那？
想到这里的时候，她看着加隆四世的眼光就变得无比的炽热，只不过这一份炽热想要完成的代价就是加隆四世灵魂的消散。
“那么，我尊敬的国王啊。我就前去完成你交代的任务了！”
很快，王座大厅之中，再度漂浮了一阵的黑雾...缓缓的打开了王座大厅的门，漂浮了出去，只有周围的士兵，早就被加隆四世以各种各样的理由处死了。
契约
==============================
艾薇丽思领土
此时时间为刚刚起床的早上。早饭由夜月主动提供的小精灵制造。
所有人都是聚集在一楼的大厅之中，进行吃饭，这个世界吃饭的姿势，和西方或者说东方很像，但是其实也分了许多的种类。
正餐也就是早中晚的时候，也是在一个大桌子每个人都是坐在椅子上吃饭的，只不过有些时候吃糕点，下午茶就不会动用这些，而是直接坐在毯子上，蹲着，坐着都可以，然后将糕点和点心这些放在专门的桌子上进行使用。恩.....其实没有什么不适应的现象。
“夜月....你还愿意呆着这里吗？”
在饭桌上的时候，艾薇丽思则是对夜月说出了这样一个话题，这个世界在标准的用餐的时候，那种庄严的情况下是要保持安静的，只不过在一些熟人或者私下聚会的时候一般都是边吃边聊天。
“啊？为什么这么说啊？你不是雇佣我的吗？”
结果反倒是夜月一脸疑惑的反问到，类似于合同的东西还没有签那，夜月还是可以清楚的记得，在巅峰之战之中，契约这种东西是很常见的。一般接主线任务或者支线任务的时候都可能用到契约，当时自己的游戏角色好像还因为要获得某项装备的原因，在游戏世界中效忠了一个领主三年的时间那..【换算一下现实中的时间大约三个月】
“额...没什么。我就是问一下”
结果艾薇丽思也是笑了一下，就没有理会了，留下了似乎有些明悟的夜月。此时在艾薇丽思的心中同是想到。
“难道真的不会有什么我已经帮了你一次了就算是扯平了的这种想法吗？”
结果卡罗到是咬了一口手中的肉排了之后转过身询问夜月。
“说起来夜月你是为什么同意被艾薇丽思招募那？”
“那个你看嘛...我的种族是吸血鬼那...所以人类的鲜血对于我来说是必须品了，这里有没有什么血袋啊这种东西，所以为了吃饭我只能待在这里不是吗？”
“难道你就不能吸我的吗？”
“不行哦，我的食量哪怕每天只摄取只需要活动的标准，也是足以威胁到一个人的危害了。”
“那你说的那个血袋是什么东西？我们就去寻找不好吗？”
艾薇丽思看着卡罗和夜月在哪里不断的聊着，就这样当着面挖人真的好吗？老实说我真的很想要留下这样一个恐怖的战斗力啊，代价就只是一些鲜血罢了。
“不是不是...血袋就是把鲜血装在一个密封的袋子里，进行冷冻保存，而且要拥有一定的卫生条件，诞生的原因其实就是当有人受伤血液流失过多的时候就可以将血袋内符合血型的血液输送进去来进行治疗。所以才有血袋这种东西.....明明我还想要购买的，结果没有。”
这个时候到时艾薇丽思插话了。
“额，不是都是去找神官或者圣骑士吗？相信教会也是很乐意帮忙的吧！而且为什么需要血袋啊?一般普通人造出的伤口甚至于只需要一阶魔法的治疗就可以完全痊愈了吧”
夜月也是很认同的点了点头啊，所以很多时候，魔法的泛用性确实很广泛啊。甚至于如果参看前世的设定，除了光系可以治疗之外，好像水系也可以进行治疗。医学的发展就停止了，所以参考型月世界，魔法和科学还真是对立的两条线啊！
“其实....如果有钱的话......其实是可以主动就去找平民。只需要交纳一定的报酬那么他们肯定会主动的献血吧！也不需要担心什么保存，只需要拿着一个干净的容器，然后需要多少就购买多少好像就可以了吧！”
结果这个时候突然艾薇丽思这样说着.....顿时夜月原本有些懒散的神色突然严肃了起来。
这么一想........额......好像确实是这个理。夜月一边揉着自己的头，一边发出一声声呜啊的声音。很明显....这个办法她之前没有想到，毫无疑问，在魔法世界里，因为没有足够科学的发展，那么生产水平还是停留在繁重的古时候时期，平民的生活质量绝对得不到提高，而无法做到现代普通人一样。这种时候只需要提出一定的报酬，那么很简单就是可以获得足够的血液....而且还不会有什么疑问。财富永远都是人需要的东西......
“啊啊啊啊啊啊啊啊！我怎么没有想到啊！”
无能狂怒的夜月。
只不过其实艾薇历史也不知道自己为什么要说出来，说到底其实还是因为自己的内心对于夜月有些恐惧吗？毕竟这样的战斗力，其实根本无法反抗吧。虽然现在看上去绝对不是什么坏人，但是人都是会变的啊。贵族们的各种方法，想要腐化一个人实在是太简单了。【然而其实古代的娱乐方式比起现代差距十分的巨大，大多数以前，不管是西方还是东方，高层官员的娱乐方式其实也就是游览领地，音乐和什么叫做....爱这几个，和现代来说基本上无法比拟】
“算了，言而有信。恩.给你！”
只不过，毕竟答应了艾薇丽思，宣誓暂时的效忠她，其实还是看脸，主要艾薇丽思长的小巧玲珑的，看上去完全就是萝莉啊。而且很有可能还会是合法的那种。打好关系也不是什么大不了的事情！当然，其实现在夜月完全忘记了其实自己也是。
而夜月递出去的东西，其实是在巅峰之战之中的契约，而且是最高级的空白契约！
所谓的空白契约，也就是所有的规则，要求年限，全部都是自己进行书写，当两者都同意就可以了。空白契约的具体样子就是一张大约A4规格的一张白纸，只不过背面画满了一种特殊的魔法阵罢了！
“这是什么？”
“契约啊，契约啊。你就写艾薇丽思招募夜月，多少时间，然后我的义务和报酬什么什么的。”
“恩？这种事情不是口头约定吗？”
“额..纳尼！其实口头约定也可以！”
说着夜月其实就想要收回哪一张契约，只不过直接被艾薇丽思给收了回去。看样子是很明显才知道可以这样。
“那个我想想，我艾薇丽思今天招募夜月。招募持续时间为.”
“先说好啊，时间绝对不能长了，什么五年三年的。我可是不干的！”
顿时夜月就站起来，积极的提醒到。毕竟自己还想要仔细体验一下真正穿越到异世界的真正的玩法比如当一个冒险者啊，佣兵，学生啊甚至于老师什么的也不是不可以体验一下。
其实艾薇丽思只是想要写几个月的，毕竟这样强大的强者，哪怕表现的在和气，长时间为一个所谓的弱者合作应该也是会生气的吧。结果这像模像样的是怎么回事？
“那就时间.....一年吧！所需义务...尽力保护艾薇丽思领地的安全就这一条怎么样！”
看到了夜月没有任何脸色上的不悦之后，艾薇丽思才接着向下写。哪怕其实这一项工作适合斯特芬尼书记来进行，但是艾薇丽思还是觉得这个工作自己亲自来比较好。
“那报酬：提供夜月所需的鲜血，每天最高限制一百升怎么样？”
“够了哦！，不不不，其实很多了。其实我大约一个月就需要十升的血液就足够了！”
“哦，那就这样..还有恩...每天一枚金币怎么样？”
其实这个报酬对于许多的人来说十分的丰富了，超越者也就大约是这个报酬了，当然像是那种类似于西奥夫那种将军的，真正的报酬可能一天就有几十枚金币。
“恩...金币我不缺哦！你就让我可以做一些自己爱做的事情就可以了！”
“额，可以麻烦问一下夜月小姐你爱做的事情是什么吗？”
艾薇丽思则是小心翼翼的询问到，万一对方的喜好是杀人或者折磨怎么办！？
“哦，这个啊，就是宅.....你可以理解为喜欢待在自己的房间自娱自乐！”
“当然可以。那报酬就交给...卡罗阁下怎么样！”
卡罗也是站在旁边，不知道为什么其他人就是感觉这其实应该是一个庄严的场景的，只不过好像夜月并不是很在意，但是他们还是不好插话。只不过这一次轮到艾薇丽思询问卡罗了之后。
“我？当然可以！”
“好吧，那就这样定了。”
结果反而是夜月一脸鄙夷的望着卡罗“你还真是不要脸那，这些钱你都要！”
这句话也是引起了再次所有人的尴笑。
只不过，其实这些这些所有的加在一起，也是只是占据了整个纸张的很小的一部分。夜月的一些强迫症犯了。
“马上马上，在加上一些。
恩.....艾薇丽思不得私自在加上一些其他的条款，除非当事人夜月同意。同理夜月也不能去干涉任何艾薇丽思做出的决定，只能进行劝解。
虽然其实感觉似乎还是空了一大截，但是不知道为什么，夜月反而感觉这样好看了许多。
“还有什么要加的吗？”
结果艾薇丽思则是一脸惊讶的看着夜月，之前听见了夜月说还要加上一些条款的时候，其实她已经做好了一些不好的打算了，只不过，第二条夜月不得干涉艾薇丽思做出的任何决定这一点完全就是福音啊！
“没了！”
夜月也是看了看其他所有人，此时所有人的目光都是盯着夜月，搞得夜月也有些紧张了一样。
直接将契约给撕碎。
“啊，夜月阁下是对这个契约有什么...没什么”
结果艾薇丽思还以为夜月撕碎了契约是对这个条件有着不满意的地方，只不过，在撕碎成了两半之后。契约后背上的魔法阵直接发动。撕成两半的契约纸也是化为了两道光束冲击了夜月和艾薇丽思的身体之中。
“好了，步骤就完成了！”
当然，最后那一步契约纸化为光束也是惊呆了在场的所有人，所以说这个魔幻世界怕不是假的。有恶魔，那么很有可能也有天使的存在了，结果居然没有契约的出现，要知道最家喻户晓的也就是传说中的恶魔契约了！
“额，夜月阁下我能问一下最后那一个步骤的意义是什么吗？”
“哦，那个也就是启动契约后面的魔法阵哦，毕竟契约可不是一张纸，当启动了魔法阵之后也就代表裁决之神关注了这一个契约。一旦有人违规的话那么会根据违规的大小实施惩罚，最低的全身疼痛到最高的灵魂流放都有的！”
结果反而是夜月一脸平静的说出这样的话语。似乎没有在意在契约里艾薇丽思才是夜月的上级的这个事情。
“夜月阁下难道就不担心我做出什么不好的事情吗？”
“嘛，没问题的，首先我其实很相信你的，当然...那个什么裁决之神也打不过我。”
顿时在场的所有人头上都冒出了一堆的黑线，也都分不清楚是单纯的不会聊天还是一个警告了。
不死族军队
==============================
没错，裁决之神在设定之中，掌管法律和公正，算是一个善良的神明，或者说是绝对中立。
如果按照巅峰之战中的实力作为参照物，裁决之神是打不过夜月的。
因为裁决之神，诞生于法律，他就像是一个程序或者机械人。一诞生就拥有强大的力量，但是也限制了他的潜力，自身唯一的职责就是掌控契约，表示公正。维护法则，甚至于其实所谓的法则也不是他所指定的。
只不过，人类嘛，总会需要一些精神上的寄托，比如信仰也是，有着狂信徒那么自然也有普通的信徒。在前世那种科学发展的情况下，大多数的信仰都是以一种让自己安心或者说是可以麻痹自己的态度。当然也不能说是错误，只不过大多数人的信仰变成了科学就是了。
事实上，夜月并不喜欢说谎。哪怕是坏的一方面，很多时候善意的谎言是一项美德。可以让其他人感到内心的舒适，带给人希望，但是说谎就意味着必须付出，哪怕是善意的谎言也是一样，大多数的压力和不适都是由说谎者进行承担。
所以夜月并不像，所以她愿意在最开始就把所有的事情坏处和好处，风险和收益给全部说清楚。这对于前世的那种环境下，这已经不能算是诚实了，这叫做蠢。
所以，如果这个契约对于夜月的约束力是没有，觉得不是因为夜月拿出什么假冒的契约，而是因为其他的某些原因。
当然，卡罗其实到是很相信夜月说出这样的话是什么意思，只不过其他人则会或多或少的考虑到威胁的这一方面上去。甚至于作为领主，时刻想到最坏的情况是基本，艾薇丽思只希望夜月那天如果抢了她的位置可以做一个好领主。
.....................
在艾薇丽思的领地的外围。浓郁的黑雾开始集结，仔细看可以看清楚，这些黑雾的本体是一只只僵尸，骷髅兵，冤魂行走形成一阵阵迷雾，这些全部都是不死族，而且看这些不死族有序的行为，很有可能是有头领的。
低级的不死族大多数都是只有一些残缺的灵魂的，没有自我的思考意思，只能当做他人奴役的对象，要产生最开始的思考本能，等级至少要达到五十级，当然有些特殊的比如精神体这些则要快一些，四十级就可以了。但是在这些不死族里面，只有几个达到了三十级，大多数都是十几级到二十级之间不等，领头的则是一个身材妙曼的身影，四十级的暗黑女巫，这就是女巫团里面的大姐了。
很现实，这些不死族从人数上来说确实没有圣留斯王国总体士兵多，但是从战斗力上和杀伤力却要高出许多。
这些不死族周围的黑雾【致死毒雾】，相当于一个持续毒伤害BUFF，而且因为暗黑女巫达到了四十级，致死毒雾的效果进行了提升，并且拥有的传染性。
所以这也是为什么这些黑暗属性的职业收到了歧视和厌恶的原因，光是这一个技能，只需要将毒雾散发出去，那么很有可能会动荡一个国家，拥有传染性，光是这五个字，杀伤力就提高了不止一筹。
而且，在这些失去了灵魂的不死族之中，还可以看见一个特殊的身影，身上穿着豪华的服饰，虽然已经破破烂烂，甚至还沾满了灰尘，但是还没有腐烂的太过于严重的脸庞还是可以看出，这一头僵尸生前的身份！
圣留斯王国二王子法恩.加隆，只不过，此时他确实被他一直“敬重”的父亲所杀死，就连尸体也无法得下葬，灵魂拥有的被囚禁在了这一句腐烂的躯体之中。这是她这个时间炼制出来的一个僵尸，等级也是达到了十五级。
炼制僵尸其实并不需要强者的尸体，至少在暗黑女巫的体系之中并不需要，女巫这个职业本身就可以发现一些额外的东西，就比如夜月的女巫职业，算是一个半辅助职业。可以感知危险，凝聚元素，短时间武器强化等等。
而暗黑女性练成不死族则不需要追求强悍的肉体，一个人的气运，财运，他的心灵这些都是强化的养料。而在之中，一个高级的养料就是【国运】，国运一个国家的内涵，可以说是一个国家的命脉，国运旺盛的国家自然富足强势，相反国运少的国家自然落魄甚至于走向灭亡。而一个国家国运聚集最多的自然就是一个国家的最高统治者，国王！
当然，国运并不是一成不变的，可以由统治者的行为变多变少，也就是昏君和明君之间的差距。而国运的缺少或者丢失，对于任何一个国家来说都是毁灭之灾！
她这种行为其实是在间接的毁灭一个国家的未来，但是，这有什么关系？很多时候，自己坚信自己所做的事情，其他事情根本不需要去考虑，因为这个世界，我可以争取到，如果你可以反抗，那就反抗。无法反抗只能在自己制造的灾祸之中死去......
只不过，此时由法恩.加隆转化而成的僵尸，出现了一些异样。它开始脱离了原本的队伍，朝着一个地方冲去，这样的异动自然是引起了领头的女人的注意。
“哦，小宝贝你要去哪里？”
对于暗黑女巫来说，不死族那腐烂扭曲的面容远远要比人类的面容要舒心的多，而且......
女巫直接抬起了自己的脚，直接踹向了那个脱离了轨迹的僵尸。强烈的力道甚至让整个身体坚硬的僵尸身上出现了一个凹陷。
还可以随意欺负不是吗？而且绝对忠诚，不会还手，想怎么样就怎么样！
只不过，被踹到在地的法恩.加隆则是直接抬起了自己已经变得一片灰白，指甲也是变成了黑色的手直接朝着地面上开挖。一大片的泥土被翻飞，但是也是可以很清楚看的出来，这片区域的土壤被直接人工挖过的。
很快，一具尸体被翻了出来，大王子恩菲尔.加隆的尸体就这样被暴露了出来，这是亲人之间的羁绊吗？真是讽刺，生前互相之间看不顺眼，甚至于都想要致对方于死地。但是到死去的时候，却仿佛有着一条神奇的纽带一般。
这其实也就是被人工制造的不死族残存的灵魂碎片，当发现了和自己可以引起共鸣的生物是就会疯狂的进行寻找。
“哦，宝贝你真棒.....是想要让你们一家都给团聚吗？”
顿时，一大片的黑雾就直接涌入了这一片尸体之中，确实，在暗黑女巫的制造体系之中，强悍的体质并不是必需品，但是却并没有说强悍的体质是没有用处的。
十五级战士的体质，炼制成僵尸..至少也是二十级，加上他身前王子的身份....在无用的王子也是王子！至少可以达到二十五级！
顿时，一大片的黑雾开始冲进这具尸体之中，原本就已经开始腐烂的尸体变得更加的恶心，浑身皮肤开始变得灰白，指甲变成黑色。牙齿突出......尸变已经在完成了。当然，这只是最简单的制造过程，并不能百分百发挥出尸体身前的潜能！
只不过，就算是这样，这具僵尸的等级也是达到了二十六级。
“哦！强烈的仇恨，不错，这就是白痴吗？很多时候察觉不到自己的愚蠢而发怒确实也算是一种不错的养分那！”
生前受到了自己意识中贱民的顶撞，甚至于还被刺杀，最可恨的是杀手甚至于不屑于看着自己。这时何等的愤怒，他可是圣留斯王国的大王子，迟早要继承王位的国王！
强烈的愤怒，此时还没有发泄完全。
“吼吼吼吼！”
尸变的大王子.....全身的皮肤开始变成了红色，獠牙开始更加疯狂的成长，突出！
“还异变了吗？没想到所谓的皇室一族...全是这样的人吗？”
制造娱乐设施
==============================
作为不死族，虽然被世人所唾弃，但是其实不死族相比于人类，在直接战斗力和肉体上占据有许多的优势。
第一个也就是许多智慧生物最为羡慕的东西，寿命的长度，虽然低级的不死族并不是如同传说中的那样都是可以有着无限的寿命，但是寿命的长度也是按千年来计算的。
不需要进食，不要饮水，也没有人类或者其他生物担心的各种事情，疲劳，情绪甚至抱怨。在简单一点来说，不死族和夜月前世理解的【机器人】很相似。
所以，女巫团的大姐并不觉得自己会失败，有些时候人数并不能反应出多少东西，甚至于他的不死族大军和那些草包一样的士兵战斗那么胜利也是一定属于自己的。
她可以这样确信！
渐渐的，躺在一堆黑漆漆的土壤里的恩菲尔.加隆的尸体爬了起来，此时他浑身上下有着红色的纹路，就像是用刀刻进了他那灰白色的皮肤一样，面容完全腐烂，不要说头发了，甚至于连头皮都已经消失，牙齿此时就像是大象那样一样，两根巨大的黑色牙齿留在外面，而且还在不断的向下滴着口水，落在地面上发出“滋滋”的声音。
“真是完美！哦....”
对着已经完全转化完成了的大王子恩菲尔.加隆伸出了一只手，女巫脸色带着显而易见的笑容，真是不错的杰作。只不过，异变的僵尸，而且还是有愤怒作为催化剂的。从控制能力上来说，只能算是很糟糕。
女巫的手臂上前的时候，洁白的手臂和腐烂的僵尸形成了鲜明的对比，只不过，愤怒僵尸确实张开了自己那布满恶臭狰狞的大嘴直接咬向女巫.....看来只能控制他的身体。
但是差点就要失去整只手臂的女巫并没有生气，反而嘴角的微笑越发的动人和....邪恶。
“真是调皮的孩子....但是不要担心，很快就有你表现的机会了！”
浓密的黑雾缓缓的推进，而在黑雾和黑雾之中，不管绿油油的草坪还是青葱的大树，都化为了一片漆黑，充满死寂。草木枯萎，失去生机。
.....................
艾薇丽思此时正坐在领主府的大厅之中，这里即是迎宾的地方，同时也是办公的地方，最初这样设计的目的就是如果有着平民来提出意见可以直接面对面的进行沟通，但是随着时间的发展，渐渐的不会，不敢在有平民来这里说什么我有意见。
这种人大多数都被那些自以为是的贵族直接宣布处死然后挂在领主府的门上示众！
只不过这种风气在艾薇丽思的领地内部则是消失了，只不过其实虽然不限制平民进行提出意见，但是其实圣留斯王国，很多时候，为了保证自己的权利。
平民几乎没有任何的政治格局，基本上每一个前来提出意见的平民也就是什么自己少了多少地了，收成不够了什么的、几乎变成了解决问题的地方。
而艾薇丽思自己的感知自己的体内，可以很清楚的感受到夜月所说的那个契约的存在，她可以清楚的感受到这个契约存在的伟力，那不止是什么国王下达的王令必须要遵守的那种程度。
就像是，白天太阳升起夜晚落下那种层度，绝对的命令。简直是一种让人感到绝望的层度！
只不过，夜月所说的“裁决之神打不过我”，明明应该是感受到这一股伟力，不可能违抗才对。只不过夜月那一副样子似乎并不想像是做假！
而在二楼，白天并不是每一个人都会呆在自己的房间之中，尤其是斯特芬尼书记，书记的职责并不只是书记官那么简单，还需要经常进行巡查，收集领地内部的消息和传闻，当然这也是艾薇丽思领地内的事情。
如果换成某个男性贵族也就不一样，可能每天的任务也就只有一个了。
而且夜月和斯特芬尼书记的关系也是所有人之中算是好的一个了，所以夜月在白天的时候可以选择呆在二楼斯特芬尼书记的房间内。
此时夜月正在积极的思考自己应该怎么打发时间，或者说就靠这样的思考来打发时间？
扑克牌或者麻将，自己并不会做。并不是因为什么赌博这些原因，而是因为夜月其实并不会打麻将或者扑克牌.........
而作为现代的灵魂，最好的娱乐方式的一个自热就是音乐，但是绝对不是这种中世纪大多数都是以鼓，简单的琴和大规模合唱的音乐。而前世那种各种音乐的集合自然是不可能进行视线，想来想去也就只有一个象棋或者国际象棋了。
而从制作的难度上来将，普通的象棋绝对要比国际象棋简单....国际象棋的每一个棋子需要雕刻成一定的造型。而普通的象棋就不同了，只需要将语言转化一下就可以了。
但是普通的象棋的制造....棋盘很简单，可以直接采用木头甚至于棋子也是，难就难在如何保持一个规整的圆形。
“砰砰砰！”
一阵敲门声传来。
“哦！请进！”
夜月也是依然保持着躺在地上的姿势，嘴里就喊着人进来了。其实这种行为并不能算是有礼貌，只不过夜月自己她本人还没有在意这些，当然其实也是因为这里大多数都是熟人的原因了。
推开门，穿着一身蓝色服侍的卡罗进来了，虽然并没有贵族那般华贵的感觉，但是却有着类似于骑士的那种帅气。当然卡罗进来之后因为角度了关系，夜月的绝对领域显得有些若隐若现...但是对方却丝毫没有自觉。
“啊...卡罗啊，你来过来一下吗？”
因为呆在房间里，所以夜月的装扮自然不可能在外面那样整齐严肃，也就是一身简单的长T恤的程度，这应该不能算是这个世界的制造工艺的，但是夜月依然还是觉得这样穿着舒服一点，因为在这个时代，哪怕用着再好的材料，因为制作工艺的限制，服装绝对会有一些绒毛并不工整，穿在身上会对皮肤进行细小的摩擦。哪怕很小，但是也是可以很清楚的感觉出来，从穿着舒适度来说，甚至于不如前世那种几十块钱地摊货。 所以哪怕这样做其实很不符合穿越异世界的设定，但是夜月依然选择这样做了。其他主角那是没有办法，自己可以生活的更舒服为什么不做？
只不过对于卡罗来说，这种叫他过去的事情，在加上夜月这一身明显对于女生来说有些暴露的服装，卡罗的头脑之中很明显的想多了一点，甚至于脸色都有些红了！
“卡罗，你帮我去砍一些木头过来吧，就是那种.....整齐的，摸起来不扎手的那种...拜托了！”
作为一个合格的宅男...女？出门是一件很痛苦的事情，能拜托其他人就拜托其他人才是绝对的真理！
“额....就这些？没有其他的事情吗？”
心中的YY被破灭了的卡罗，十分不甘心的询问道......你说你来拜托我做事，虽然我不在意，但是你总得给我一些一些奖励吧，那种....稍微实质性的那种。当然可以直接到最后一步那是最好的.....
“哦？你还想要什么..恩，那就在帮我端一杯饮料上来！好了好了，去把去吧。”
夜月依然是那种很无情的，直接将卡罗甩开，你自己要求多做点事情的，真是不错的要求，满足你！
“恩..好的！”
卡罗感觉自己的内心似乎有些刺痛，但是他身体还是很诚实的选择去做事了。所以这叫什么？
男性版傲娇？
动工
==============================
现在来到这个异世界已经有一段时间了.....因为最开始有着一堆需要思考的事情，收集资料还有自己吸血鬼体质什么的。好久没有宅了.....所以现在一切稳定了下来，宅在家里那才是最棒的选择！
宅可是人最基础的本性，懒是人类最原始的欲望，正所谓做人不能忘本，虽然现在她不是人类了。但是自己前世的懒癌晚期不代表就不存在了！
但是宅男，可能现在变成宅女了，之所以宅在家里，那么自然有着娱乐方式的存在，最为高效和范围应用最广泛的其实就是电脑和手机的发展，但是现在的这个世界还无法做到这种层度...那么只能退而求其次，书籍，玩具，知识等等。也算是勉强可以宅一会儿。
毕竟现在自己唯一看过的这个世界的书籍也就只有一个历史发展的书籍，简单的让自己可以了解这个世界。所以这些的书籍是绝对不够的。
而在房间外，卡罗则是任劳任怨看上去十分勤劳的走到一片树林边缘，在艾薇丽思一行人疑惑的目光之中，拿出了他那铁质匕首....之后就是一阵的沉默！仔细的比对了一下这颗大树之间的体积还有宽度，在看了看自己那小巧玲珑，不，是小巧灵活的匕首。虽然是劣质的。
大约三秒了之后，卡罗走到了艾薇丽思的面前。神色有些尴尬，虽然卡罗十分努力的控制脸上的肌肉，但是这其实很困难！
“额，你们这里有斧头这种东西吗？”
如果卡罗是战士系职业那么用匕首砍这种普通的树木也没什么，也就慢一会儿，反正上去就是砍，削它。但是最关键的是力量并不是卡罗擅长的地方啊！现在作为一个四十五级的职业者，因为职业的缘故，他的力量属性也就和十五级左右的战士差不多，而且大多数其实还是靠着技巧进行卸力的。
这样用匕首一边削一边砍不知道得砍到什么时候，所以卡罗还是很诚实的选择去借一把斧头，能砍树就行了，在这么说这也是一个领地，砍树的斧头和耕地的锄头作为最基础的农业用具，不可能没有。
“额..有的，只不过你要砍树做什么？”
艾薇丽思看着卡罗那一脸无奈的神色，指了指仓库，里面放着备用的农业用具和收集来的那些盔甲和剑。
看着卡罗一脸无奈的神色走向仓库，也是有些好奇的询问到，事实上不仅是她，里欧，西斯孟德还有菲儿娜都是一脸好奇。他为什么要砍树？
“其实我也不知道，只不过夜月需要一些木头..具体要做什么我也不清楚。”
卡罗也是直接回应到，这也是他很疑惑的问题，事实上木头这种东西基本上用处对于职业者来说很小，大多数用在平民的农具制造和建筑方面。而且只有最基础的铁质武器的柄才会使用到木头，如简单的斧头和长枪这种东西，但是在之后一般都会换成金属，毕竟木头的硬度是比不过金属的。所以其实卡罗也在想夜月用木头做什么。
而在艾薇丽思那一边，和夜月几天的相处，更加确认了夜月绝对是无害的，这一点艾薇丽思也是很清楚的知道了，因为当时自己实在是忍不住好奇心。想去询问夜月...你难道对于权利一点想法都没有吗？统治万民，坐拥领土，基本上只要是一个智慧生物，那么绝对会有着这样的欲望，只是有的大有的小罢了，而且更加直观的说欲望小的是清楚的知道自己做不到。
只不过当时夜月的回答是：
“啊，权利确实是人类的一个欲望之一，只不过当你拥有了权利之后到底要干什么可是很麻烦的，如果你是一个昏君，那么你只能拥有很短的权利，然后肯定会掉入深渊之中背负骂名，但是如果你当明君，就会每天起的比谁都早，睡的比谁都晚，一天忙这里忙哪里的，而且还有其他人对于你位置的争夺，勾心斗角。但是....很诚实的说，在这里，不管你们那个人拥有多少领土，只要我想，那么我都可以几秒之内直接夺过来，从实力上来说我已经是所有人之上..按照丛林法则，我已经是最高层了不是吗？为什么我要执着于这些，闲着玩不好吗？”
说话很直接，艾薇丽思当时可以很清楚的听见夜月的语气，没有任何说谎话的想法。而且.....仔细一听好像确实很有道理，甚至于在那个时候艾薇丽思都生出了要不就直接抱着夜月的大腿然后混吃就可以了？
这件事情的影响就是，不知道为什么，在以前，艾薇丽思原本觉得处理文件是一件十分高兴的事情，毕竟这代表了自己在领地之内的作用和民众对于自己的信赖！但是现在看不知道为什么总觉得有些不舒服.........而且在内心之中好像还对于夜月的那种生活感到了一丝羡慕...【二次元传教！】
而在另一边，卡罗从仓库之中拿出了斧头之后，直接来到了一颗瑟瑟发抖的树木边，伸出了手简单的触摸了一下。反正简单一看，这一片小树林之中也就这颗树的体型算大了。
“不错，这棵树手感摸起来就不错，应该质量也可以！”
【其实卡罗并不知道怎么判断一棵树的质量，反正手感好就好，管他的。】
几秒之后，瑟瑟发抖的大树变成了死气沉沉！卡罗直接几下树枝砍去，只留下了一个树干。去除根部，在削去树皮，顿时，一个完整的树干完成了。用时三分钟。
这就是职业者和平民之间巨大的差距。不管是体力上还是身体素质上来说。
随后在一斧头将树干直接砍成了两半，一只手抱一个，几下就重新回到了楼上了。
艾薇丽思看着卡罗抱着一堆树干走到楼上，在看了看自己依然还需要批阅的文稿......不知道为什么，这些文稿现在看上去是那么的令人讨厌，她觉得那一次事件之后的影响力变得更加的严重了。她真的很好奇啊！夜月到底要木头干什么？难道是什么特殊的魔法？
“殿下，请不要偷懒了.......这些文件你需要在今天之内审阅完的”
里欧等人带着一丝笑意的建议到，之前他们也是想要为殿下分忧的，只不过都是只坚持了几分钟就实在坚持不住了，一堆堆的字迹让人看着想睡觉，现在看来好像殿下也是一样了。
当卡罗将两根树木抱到了夜月哪里也就是斯特芬尼的房间之后，一阵尘土飞扬。但是作为一个真正的宅，必要的素质夜月绝对不缺少，基本上每一次斯特芬尼书记回来的时候，她的房间都受到了夜月认真的打扫，其实是只需要在最开始利用贤者技能【第八阶魔法：空间刻印】
将房间最为干净的时候刻印下来，然后离开的时候在发动一次，所有的垃圾和灰尘全部都会消失回到第一次刻印的状态，然后在回复到最干净的状态的时候，在进行刻印一次。一直重复.....简直就是完美！
可以说这个魔法从根本意义上加重了夜月懒癌的治疗，让懒癌晚期变成了懒癌超晚期！绝症，无法根治的那种。
“夜月，好了我那过来了，所有你要干什么？”
只是做这些事情，对于卡罗这样一个四十五级的职业者来说，甚至于连热身都算不上。比起这些，他更加好奇夜月想要干什么！
“等一会儿你就知道了”
夜月直接走到树干身边，虽然说的是那种不粗糙的树木，但是其实这么分辨这些她也不知道。所以她的分辨手法其实和卡罗是一样的，什么东西都想摸一摸，手感好就可以了。
两根长度大约是两米多一点的圆形树木而且已经被削了皮的，此时就可以被夜月疯狂玩弄。
“首先是造棋盘.....”
在中国普通版的象棋之中，仔细进行回想.....棋盘多少格来着？
最下面车，马，象，士乘以2等于八然后加上一个将军....九个格子。但是竖着的是什么样子的？
兵前面有着一个格子，然后就是一个河。兵下面一格是炮...炮下面两格是马。从河的一边到车那一行，是五个格子。加上河和另一边也就是十一个格子。
那么棋盘也就是横九格竖十一格的长方形。
但是每一个格子的长度，这个就不知道了，反正按着差不多来。只要估摸着像那么回事就可以了。
在纸张上简单的画着一个草图.....卡罗则是一脸好奇的盯着夜月画草图。此时夜月正趴在地上，用着羽毛笔在白纸上用着她那小学水平的画画技术努力的画一副工整的棋盘，没有尺子，所以很多时候线条总是要弯。而且因为这个姿势的缘故，所以夜月现在的姿势是处于一个头朝下屁股朝上的状态。
而卡罗就是聚精会神的盯着，眼睛都不眨一下的那种！
“啊，这画真白！不是，这画真翘！不是，这画真丑。”
当然，卡罗这一次很谨慎的没有说出来，只是在心中默念了几次，嘴角疯狂的扬起！让他觉得自己的报酬已经收到了。
消灭不死族
==============================
棋盘的制造工艺绝对不能说是困难，前世用机械那些制造先不说。
古代一般都是雕刻进行的，在这个世界有着职业着的存在，难度和体力消耗上则更加不用担心。只需要一个人就足够完成所有的工作了。
但是具体的制作工艺只能由夜月亲自来，首先就是截取一个足够的长方形，而且最好有着一定的比例，这个比例还只能按照感觉来。
十分钟过去了……半个小时过去了，此时在房间内到处都布满了木屑，失败的棋盘随处可见。甚至于夜月都使用时间回溯进行制造，短时间的使用完全不成问题。
但是成功率或者和夜月想象中的棋盘的样子差距还是十分巨大，如果是那种标准棋盘，那么花费了接近一个小时制造出来的明显是不合格的东西。
但是，凡事都是有着改进的空间的。
肉眼看上去确实是方方正正的棋盘，然后格子的宽度也是基本一样，只是没有那种炮那个位置的线条。
“所以，你就为了制造这么一个东西?”
卡罗看着夜月忙活了半天，然后拿着一个制造工艺很简单的一个东西。这个方式只需要随便找一个木匠，一会儿就可以造出来了。
“当然，这个可是文明的结晶！”
为了凸现一下自己花费了大量时间造出来的东西，所以夜月简单的吹了一下牛，反正往大了来说，在四舍五入一次，也可以这么形容。
虽然造出来的样子不能算是很标准，但是其实也能够达到前世那种吐血大甩卖的那种样子了。
但是，卡罗还是将自己心中的想法说了出来！
“你为什么不直接交给一个木匠来做，虽然制造的要求有些繁琐，但是也不复杂把，交给木匠的话一会儿就可以完成了！”
举着自己的作品的夜月身体僵硬了一下……
“你懂什么，这种事情不是自己亲自去做那就没有意义了！这个事情必须经过我手。”
很明显，夜月这是在逞强。长时间的习惯下来，夜月不习惯于拜托他人，而且……一直注意着一件事情，不就是会专心致志吗?所以我忘了这是一个十分好的品德！
“额，好吧好吧！”
卡罗也是不想要拆穿夜月的逞强，而且这样一种明明有着全能的实力的夜月在这种时候展现出的笨反而更加的可爱！
“咳咳！所以……”
卡罗刚刚准备想要说些什么，只不过很快房间内的门直接
推开，斯提芬妮书记的身影出现在了房间之中，很不巧的是她出现的时机其实并不能算作合适。
此时房间的地面上堆满了木屑，还有许多大大小小零碎的木头。
卡罗和夜月都是呆滞的看着她。
“很抱歉，请等一会儿，我马上就会打扫干净的！”
夜月慌忙的说着，虽然看在某些原因和交情的份上，斯提芬妮书记原因将房间交给夜月暂时使用，但是不管是谁看到自己的房间变成这样绝对会不愉快把。
“哦！”
答应了一声之后，斯提芬妮书记像是突然反应过来！
“不对，夜月阁下你快点出去，领地内出现异常了！”急促的声音响起，显然这才是斯提芬妮书记提早回来的原因！
“哦哦哦！那我出去帮忙！”
顿时，夜月直接将手中的棋盘放下，然后也是为了表现自己的工作态度，直接一个空间跳跃出现在了领主府外面。
此时可以看见，在艾薇丽思的领地周围，已经出现了浓郁的黑雾，而且可以清楚的看见在黑雾之中有着许多的人影。只不过这些人影的移动方式则是和普通人不用，有些摇摇晃晃，更为直接点来说。
就是一堆应该已经僵硬了的尸体在动！这一幕显得十分的诡异。可以说对于普通人来说，世界末日一般都镜像。
“不死族?这个领地是被诅咒了吗?”
夜月只是第一眼就看见了黑雾中人影的本体，不死族。后天生成的种族，被诅咒则是有着两种含义了，如果对一片领地施加特点的诅咒，那么埋藏在这一片土地的尸体将会自己转化为不死族。当然，还有一个意思就是这才多久?一天的时间，这一片领地又遭受攻击！
当然在艾薇丽思的耳中，这就是这有后者的意思了。也是很无奈的叹了一口气，这个情况，在王哥之中甚至有着黑暗面的人存在吗?父王……你确实老糊涂了！
“里欧还有其他人都去应战了，请……小心，根据消息，这些黑雾具有强烈的腐蚀性还有毒性。而且在黑雾之中不死族似乎会受到强化，身体强度直线提高。”
虽然觉得夜月很有可能不需要这些东西，但是艾薇丽思觉得自己还是应该说一下，毕竟自己本身就无法上前线去帮助他们，能够在其他方面帮助最好。
“原来如此……暗黑女巫的毒雾吗?”
这一片毒雾的效果被说了之后，夜月第一个想到的就是他女巫职业的另一个对应职业。暗黑女巫，在暗黑女巫之中确实有着这样一个类似于毒雾的技能，而且如果对于不死族有着十分不错的增益效果，到了后期就是清屏神技，只不过还是女巫更加适合夜月这种单刷的人。
而根据最传统的规定，不死族……对于火焰和光的抗性是最低的，严格来算夜月的吸血鬼种族也算是不死族那一边。但是在这里，因为实力的限制，几乎没有一个不死族有着足够的智力增长！而且不死族对于人类来说，天生自带厌恶光辉，不死族的样貌对于人类来说，实在不能是接受的范围之内。
所以其实没有人将夜月当做不死族的那一边考虑。
而夜月为了可以快速回去进行自己的娱乐建造，也是很直接的直接用禁咒起手，她并不理解前世看到的其他主角非要装出一副很弱的样子，然后等事情慢慢闹大，最后在直接收场。
这算什么，为了赚足足够的声望，直接成为勇者?或者传说中的英雄，这种虚伪的事情有何意义！每一场灾难对于平民来说都是天灾，时间越长就会有更多的人流离失所。多死了几个萝莉怎么办?【本人萝莉控！不是想日，是想养，不是熊孩子，就是二次元那种萝莉又萌又乖巧的那种！(?>?<?）萝莉赛高】
【第十阶禁咒:再次宣告世间的繁荣，圣城屹立在世界之巅！神圣不倒的圣城！】
瞬间，巨大的金黄色光幕笼罩在了艾薇丽思的领地上，在光幕之中，还可以清楚的看见一道恢宏无比的城市虚影！传说中的圣城。
【第八阶魔法:灾厄炎域】
元素师的火属性八阶范围魔法。顿时，巨大的红色魔法阵出现在了黑雾的下方，魔法阵的边缘升起了炽热的火焰，缓缓的升高，剧烈的高温甚至于让根本都没有触碰到火焰的不死族直接融化！
这还不是结束，一颗又一颗陨石出现在了魔法阵的上方，陨石的前端开始融化为岩浆，带着剧烈的动能砸在地面之上。
轰隆轰隆的声音不绝于耳，持续了十几秒之后，所有的火焰和魔法阵的光芒更加旺盛！凝聚出了一个凤凰的虚影，一声鸟啼声响起。
顿时，冲天的火柱出现。魔法结束了之后，已经找不到了一丝黑雾还有任何不死族的踪影！甚至于还没有赶到战场的里欧一行人也是站在原地，瞻仰着神迹一样的光辉！
“就是这样，搞定！”
新发现
==============================
没错，很多时候，所有一切都悲剧和遗憾都是当事者能力不足所导致的，这确实是一个真实的名言。理由，借口，自责的一切都是借口，也只能给自己一点心里的安慰！
夜月并不想自己身上出现悲剧，有能力那就有能力，不需要隐瞒也不想要自豪！
所以，夜月直接动手清理掉了这一次事故，契约上来说，这也是属于自己的责任。
“保险起见，我还是去看一下，如果有遗漏也一起怎么样?”
夜月对着在她身边的艾薇丽思说道，良好的工作态度也是可以在领导面前加分的一项！所以其实夜月并不是很想去，现在这种情况回到房间里自己慢慢搞玩具显然更有趣，但是心趣和工作还是要分开。
“好的，麻烦你了！”
艾薇丽思因为之前见识过夜月的实力，所以很快的调整好了自己的状态，所以人这种东西是有习惯性的。
“卡罗，走一起！”
夜月走的时候，还不忘带着卡罗一起，帮忙打杂什么的。比较如果要勘察痕迹，那么必然需要一个助手，比如翻尸体啊，手伸入一堆不知名物体啊。这些事情，夜月是不想做的，找一个熟悉的人就显得很必要了。
“哦”
而卡罗很显然此时还没有发现夜月的险恶用心。反而内心还有着一丝小激动！这种时候夜月谁都没喊，只喊了自己，这是不是在暗示什么！?
卡罗也是知道的，有些贵族败类，在做那些事情的时候，就不喜欢在奢华的大床上，反而喜欢在一些偏僻角落或者树林里。莫非夜月也有那种爱好?
卡罗也知道这其实是自己的YY，但是人总是要有点梦想的嘛！幻想是驱使人类进步的阶梯。
嘴角再一次疯狂扬起，脸上的神色慢慢的朝着变态所靠拢！当然，残酷的现实也是告诉了卡罗，他也就只有想想了。
……………………
“那是什么……怪物?神明，人类怎么可能战胜?”
女巫站在艾薇丽思领土的外围，哪怕是在之前她多么的信心满满，多么的不可一世，在无法弥补的差距面前，显得是那么的无用。
如果不是在开始，她的骄傲让不不屑于亲自上场，不然那已经化为灰烬的不死族之中，绝对有着她的一份！
“要跑！要跑！”
头脑中只有这一个念头，如果被发动魔法的主人给看到了，绝对会死。虽然头脑在疯狂的进行驱使着身体。
但是身体就像是被麻痹了一样，浑身颤抖。牙齿在不断的打颤。几分钟之后，手脚才缓缓的恢复了一些直觉！
身体瞬间向后倒去，屁股坐在了泥土上，黑色的袍子上面沾染上了一大堆的黄色污渍，但是现在她已经不在意这些了。
占据着高处的地型，可以看见一队男女正在走过来！危险的感觉瞬间占据着整个头颅，女巫感受到，那个绝美的少女就是这一切的罪魁祸首。
身形狼狈，往日的妩媚，优雅此时早已经不知道抛到了那个角落。浑身都在恐惧，想要喊叫出来但是又害怕被发现，没走几步就要摔一跤。
但是……这一切都是值得的，那个恶魔！那个怪物，没有发现自己。人类怎么可能拥有那样的力量。
狼狈的躯体疯狂的远离艾薇丽思的领地，好像哪里是什么吃人的野兽一般。
当然，这里的一切，夜月和卡罗都没有发现，至少夜月并不是感知类型的，她可以做到瞬间对攻击做出反应和进行反击，但是大规模的侦查她不是强项！
此时在之前夜月释放魔法的地方，依然有着一个巨大的深坑，恐怖的高温肆虐，在空气之中则是有着各种细小的颗粒！
显然这些颗粒的本体是什么夜月和卡罗还是知道的，所以才会有恶心的感觉。
【第八阶魔法:荣耀与守护之盾】×2
卡罗和夜月的周围开始出现了金黄色的护盾，虽然那些不死族也是化成了灰烬，但是其本身的性质不会改变。这些灰尘如果被普通人吸入，那么一次病毒感染是注定的。
而圣光系魔法则可以覆盖。当然，虽然给自己覆盖了一层魔法盾，，她只是为了不吸入那些残渣，虽然自己的体质并不害怕这些，但是恶心啊！
“走，一起下去！”
说完，夜月就先跳了下去，高温依然存在，但是对于夜月来说就和普通的空气没有区别，几乎等级达到了两百级的时候，外界环境因素对于自身的干扰已经可以免疫了。
而在这个由夜月制造坑洞里，除了灰尘就是赤色的泥土。完全不知道有什么值得查看的！
“这个是工作！怎么说也要走一个过场，也就是不管结果是什么，反正你过程也要做一遍！”
话是怎么说，但是还是觉得很无聊，夜月决定逛一圈没有发现就回去了。
只不过，在卡罗刚刚走过的地方，泥土瞬间变成火红色。
“吼！”
一阵愤怒的吼声传来，在这一片区域还有幸存者！顿时裂空——龙墓就出现在了夜月的手中。只不过，这个幸存者样子并没有那么美好。
浑身原本只是有着一些红色纹路的灰色皮肤此时已经全部变成了红色但是这并不是一件好事！
浑身的皮肤已经真正被烧毁，腐烂的内脏也可以清楚的看到，也在渐渐的在被烧毁！
两只巨大的獠牙此时也是全部断裂，留下了一个缺口！
手臂也是完全变成漆黑，甚至于让人怀疑会不会再下一秒断裂，但是在八阶的魔法之中，这个不死族依然活了下来。
强烈的愤怒和不甘驱使着它，在刚才它感受到了自己生前杀死自己的人和自己最想要杀死的人经过，理智已经消失的他被仇恨所驱使！
“吼！”
虽然如此，但是现在的它已经没有了复仇的资格！已经脆弱不堪的头颅直接被一只拳头贯穿，拳头周围强烈的圣光能力摧毁了他的一切。
“额！好恶心。”
再本能的驱动之下，卡罗直接出拳攻击这个僵尸的头部，结果似乎还很轻易的刺穿了。原本他还以为可以在夜月的魔法中幸存的生物，可能会多么的强大，但是从现在这个感觉上来看……可能也就二十五级最多三十级的样子。
“咦?二十六级的火焰僵尸?他怎么活下来的?卡罗你把它带回去。”
火焰僵尸，普通僵尸的变种，一般都是生前带有剧烈愤怒的尸体容易变化而成，相比于普通僵尸，体质更加优秀，攻击附带火焰伤害，性格更加狂躁！火属性抗性更高。
但是高也不是免疫，甚至于对于夜月来说这点火属性抗性甚至于比不上她，要知道对于不死族来说，火属性抗性也和光属性一样是克星。
而且也就是一个二十六级的小菜鸡。没道理在她的魔法下活下来，顿时，就如同发现了新玩具的小孩子一般。
“为什么要我来带啊?”
“难道你忍心让我这个娇弱的小女生来抗吗?”
“你不是可以放进空间戒指里吗?”
“不干，我才不想要把尸体放进我的仓库。”
笑话，就是为了这一点才喊你过来的，不然喊你做什么?
卡罗:你厉害，我服了。我抗就我抗
不死鸟
==============================
在艾薇丽思的领主府的附近，所有人此时都围在一具已经死去了的僵尸尸体。
僵尸浑身都遭受了剧烈的高温灼烧，皮肤大片都在冷却之后变成了黑色。内脏都已经**在了外面，这样的伤势应该就算是不死族也是绝对已经死亡了的。
但是真正的致命伤口则是头部那一个拳头大的洞口，很疑惑。
至少夜月按照自己的经验，这样的愤怒僵尸不可能在八阶魔法【灾厄炎域】之中存活下来。
“一般不死族的实力和潜力都反应在生前对方是谁……所以我们现在要搞清楚这具尸体生前是什么样的人！但是……我觉得这个难度有点大。”
夜月看着这一具已经面目全非，甚至于头部还有着一个大洞，而且因为某些原因，这具尸体尸变的时间超过了一天……这种时候夜月的时间回溯都不管用了，所有的生物只能对时间回溯间隔至少三天，而夜月的魔力最多最多只能时间回溯五个小时。
“这岂止是有点大，应该叫做很大！夜月，如果真的要这样难度很大了，只能看一下我们这附近有没有什么缺少的尸体！”
卡罗站在旁边，认真的劝说到，不死族的转化本身就被世人所鄙夷，除非真正强大到了可以和一个国家硬干的程度，不然一般都是偷偷摸摸的。
“很不巧的是，这几次的战争，因为夜月阁下的缘故，伤亡率为零。所以很有可能并不是我们附近的人。”
艾薇丽思也是简单的回想了一下，确实因为夜月的原因，不要说职业者了，甚至于平民都没有死去！
“只不过要说尸体的话……我记得我们周围不是有一个吗?我还记得王哥大王子恩菲尔.加隆好像也是死亡被埋葬在这附近。”
此时站在艾薇丽思旁边的斯提芬妮书记则是认真的回想说到。确实，要说在这周围唯一的尸体也就这有那个白痴王子了。
“他?不可能，他是个什么货色我还是很清楚的，他看上去是一个十五级的战士，但是本身真正的实力能有十级就不错了！要说变成了这样一个僵尸，还可以在那种魔法之中活下来，我第一个不相信。”
卡罗很是不屑的接话，对于恩菲尔.加隆那种让他感到十足恶心的家伙，他是真的不认为对方能有什么用！
“不管怎么说，还是去看看吧。走走走我们快去！”
好不容易有些好玩的事情，夜月甚至于连象棋制造的事情都是先放一边，而是想要先把这一件好玩的事情搞清楚，这就像是在玩真人版的侦探游戏一样！
“这个就不用了，我认为诸位可以简单休息一下整理一下思绪。我会派人前去查看的！”
艾薇丽思则是赶忙说到，此时在她的领地内不能没有夜月的存在，要是她直接因为这件事情直接离开那就真的是史上最大的悲剧！
“嗯……好吧！”
其实夜月是很想要自己亲自去的，只不过也不好拒绝艾薇丽思的好意，只能答应，事实上艾薇丽思的想法夜月也知道。她本来也不打算离开，不如就直接顺着她的想法来。
真是的，本来契约都签下了，虽然很有可能对我没什么用，但是契约精神我还是有的啊！
再次回到房间，为了表示自己绝对不是那种毫无责任意识的那种人，夜月也是直接在斯提芬妮书记的面直接使用【空间刻印】，直接将斯提芬妮书记的房间给复原，当然是将自己已经制造出来的棋盘还有那些木料给取出来的。
空间刻印是瞬间恢复到第一次刻印上印记的时候，如果启动魔法，那么其他的东西都会自动的进行消失。
简单来说如果将一个苹果施加空间刻印，然后将苹果切成两半，那么哪怕再次使用空间刻印也只是将苹果恢复新鲜，但是也无法复原。
而如果你将一个其余的物体摆在苹果附近，那么再次施展魔法，那么那个物体就会直接消失，在技能说明上写的上放逐到空间乱流之中撕扯成虚无。
当然，这些事情都不重要，展示了这个魔法之后，夜月十分严肃和斯提芬妮书记保证自己绝对是会对自己暂时使用这个房间尽到应有的责任的。
当然，斯提芬妮书记好像表现的并不在意。但是女人麻，都是心口不一的，这种时候还是表示一下比较好。
在大约半个小时之后，夜月也是将整个象棋棋盘的细节给做完了，炮和兵周围多出来的几个线条。
“夜月阁下，艾薇丽思殿下叫你。说你吩咐的那件事情已经查完了！”
一个女仆也是上来通知夜月，表现的很是恭敬！
“哦，好的。”
夜月也是瞬间就跑下楼了，卡罗也是跟在身后，而在一楼的会议厅里，艾薇丽思则是一脸紧张的待在哪里，仔细看还可以看见她的左手一只手指有着一个伤口。
而且艾薇丽思的手中还拿着一本书，看书皮就知道是皇室的书籍。
“夜月阁下，卡罗阁下，关于尸体的事情，已经查清楚了。经过挖掘和对比。确定了那个僵尸生前确实是本人的大哥，也就是恩菲尔.加隆。王国大王子”
“怎么可能，那种货色哪怕转化为不死族也只能是炮灰那一层次的！”
顿时卡罗打断说到，恩菲尔.加隆那种败类对于他的感觉，卡罗完全处于冰点。
“事实上我也很疑惑，所以我想起了这一本书！”
说着，艾薇丽思举起了手中自己拿着的那一本书。
“上面记载了圣留斯王国的历史，简单来说就是王国前身为一个村庄，只不过直到有一天村庄之中出现了一个强大的强者，在闯荡一番归来之后种下了一颗树，至于是什么树已经不知道了，然后就建立了圣留斯王国，那个男人也就是圣留斯王国的开国皇帝。而在书中的记载，那个人似乎身具不死鸟血统。”
不死鸟:一种神话传说中的鸟类，和华夏的凤凰，西方的火焰鸟比肩。
和凤凰的涅槃重生有些相似，每一次不死鸟死去象征着另一只不死鸟的出生，也是会越来越强大。至于这个血统具体情况夜月也不知道，只是在巅峰之战之中确实明确了有着这个血统但是她并不知道。
但是如果我大哥具有不死鸟血统，那么按照常理我应该也是，但是我进行了一次实验。
说着，艾薇丽思举起了自己的左手，现在还可以很清楚的看见对方左手的食指上还有着一个伤口，丝毫没有自愈的痕迹。
做完传说中的神鸟，不只是死后重生，自愈能力绝对不弱。只不过，看艾薇丽思这个样子，似乎并不是这样……
情绪实验
==============================
看起来，艾薇丽思自己已经验证过了，她的身上至少现在为止并没有任何不死鸟血统的出现！
毕竟作为神兽血统，最为基础的自愈能力并没有出现，更何况还是不死鸟这种事情。
“事实上这样的结果我也想过，毕竟很对时候这个都是当做贵族小孩的童话故事的，所有我并没有当真，当然，很有可能我并不是那个国王的女儿！”
只能这样进行解释，要不然就是恩菲尔.加隆他是有着其他的方式复活的，那个传说中的不死鸟血统其实都是假的，当然也很有可能是真的，如果是那么艾薇丽思绝对不是皇室血脉这种东西，最后一种可能就是种种的巧合，那具尸体根本不是恩菲尔.加隆本人，只是种种巧合结合在一起造出的事情罢了。
夜月也不知道到底应不应该安慰她，毕竟在这个世界体系下，人类的天赋已经不可能被发掘出来，这种时候那种先天就拥有优势的血统显然更加具有优势，但是艾薇丽思她本身也不想和自己那些亲人扯上关系。
“其实……艾薇丽思。”
想了想夜月觉得还说一下比较好，毕竟本身现在她就和那些人脱离关系了，还丢失了一个血统。不死鸟的复活……对于惜命的政客来说，完全就是最完美的东西！
只不过夜月的话还没有说完，就被艾薇丽思打断了。
“不用安慰我！我并不认为我需要这些东西，甚至于这对于我来说还算是一个好消息，也象征着我绝对不是我那些恶心的所谓亲人一个样子！”
艾薇丽思用着满不在乎和自信满满的语气这样说着……不知道是不是傲娇，毕竟夜月也没有分辨这些都经验，也没有在意自己的话被打断。
“那，嗯。抱歉我也不知道说什么！”
这种情况夜月也不知道如果说，只能点了点头。然后就是一阵的沉重，卡罗也是感受到了这样的气氛，只不过他也是不知道怎么说。
“咳！都开心点把，现在我们经历了两场战争结果都是一次伤亡都没有发生！这难道不是值得高兴的事情吗?”
卡罗还是硬着头皮的找了一个话题，想要缓和一下周围的气氛。
这样周围的气氛在显得不是那么沉重，只不过其实这份沉重并没有消失，只是被延迟了。
“对啊！这样伟大的胜利，相信绝对可以载入史册了！”
“没错，要不我们就这样直接宣布独立，想一个国家的名号怎么样！要不就叫公主国把。”
身后的里欧还有西斯孟德都是快速的附和道，只不过菲尔娜用着一种你是白痴吗的眼神看向了西斯蒙德，这个名字去当做一个国家你是来搞笑的?
也是因为这样，气氛缓缓的缓和。
………………
因为夜月的原因，艾薇丽思这一片领地出乎意料的平静，甚至于连夜月都是将象棋造了出来，而马究竟怎么样算是卡住的，对于夜月这个只是把象棋当做一个简单的娱乐的夜月来说完全就是世纪难题。
而到了晚上的时候，艾薇丽思打开了自己房间的房门，朝着一楼的会议厅走了过去，之前卡罗说想要说一件事情，虽然这样做对于女性来说很想是有着某些不好的念头，只不过艾薇丽思还是认为卡罗并不是那种人。
只不过在艾薇丽思刚刚踏完最后一级台阶的时候，在她的眼前，一把锋利的匕首朝着她刺来，对于只是一个普通人的艾薇丽思……如果就这样，死亡似乎是注定的事情。
哪怕平时她在政治方面是如何的出色，这种时候就像是一个柔弱的小女生一样，呆呆的站在原地，甚至于脚像是失去了支持身体的思考一样身体向后到去。
只不过，那把匕首只是瞬间停留到了艾薇丽思的面前几厘米的地方直接停下！一只手臂则是抱着了向后倒去了的艾薇丽思，卡罗的身影直接映入眼帘。很明显之前那像是刺杀的行为是何人所为。
哪怕是看见了卡罗，艾薇丽思就像是卡壳了一般，呆了一秒钟之后，张开了嘴巴想要喊叫，毕竟之前的那一幕对于她这个实际上还未成年的女生来说实在是太具有冲击力了！
瞬间，卡罗直接将手中的匕首插在腰间，然后伸手捂住艾薇丽思的嘴巴。
“抱歉抱歉，我就是在想你不死鸟的血脉会不会在生死危机之间触发，我是使用了幻术的，所有绝对没有伤害你的想法，所以……啊啊啊啊，松手，不是，松嘴啊！”
卡罗快速而小声的把自己这样做的原因全部说了出来。当然，他用来捂住艾薇丽思嘴巴的手很荣幸的获得了美少女的香……咬一个！
几分钟之后……
一楼会议厅里的魔法灯已经被打开，现在在平民之中广泛使用火棒几乎已经看不见了。
艾薇丽思则是一脸愤怒和敌意的看着卡罗，手中还拿着一杯漱口水。
卡罗则是一脸苦逼的揉着自己差点被咬出血的手指，这小娘门儿看上去那么娇小可爱，咬的还挺痛的。
“我说你不至于吧……”
艾薇丽思则是不停的用着杯子中的漱口水漱口，看起来就像是嘴碰到了什么恶心的东西一样。
只不过艾薇丽思则是在一次愤怒的盯着他，意思就像是在说你还有脸说?
好吧……看来卡罗在艾薇丽思年幼是刷的好感度这一次直接清零了。
只不过艾薇丽思也不是什么不明是非的人，很快两人调整了一下状态。而此时卡罗的面前摆放了一本白天时艾薇丽思手中拿着的那本书。
“咳！因为时间的缘故，我并没有全部看完，比不过关于今天的哪一篇我是仔细的看了的。”
“所以，你有什么发现?我又不在乎这些！”
“真的不在吗?我记得你小时候就是这么口是心非吧。要知道我可是熬夜专门来帮你的！”
卡罗则是一脸笑意的看着艾薇丽思，放在夜月那个时代，像是艾薇丽思这种人。绝对是萝莉，傲娇的典范。只是很可惜并不是双马尾！
“好吧好吧，就算是我有些在意，你有什么办法吗?”
“首先，我想要告诉你的是，恩菲尔.加隆他在生前是由我杀死的，他并没有展示出什么特殊的力量。也就是普通的人类，但是我们现在知道，他转化为僵尸之后，似乎就突然拥有了这种力量了！所有这代表了什么?”
“所以你就怀疑这种力量要在生和死之间才可以触发！之前你不是实验了吗?没用，我可不想真死或者变成僵尸！”
艾薇丽思则是一脸愤怒的说着，虽然她的萝莉脸和身材看上去似乎有些卖萌的嫌疑。
“唉！我说你怎么这么笨！亏你还是一个领地的领导人，甚至于以后还是【公主国】的女王哦！”
卡罗直接说了一句十分欠扁的话语。
顿时艾薇丽思的额头上出现了好几条黑线，他感觉这个人能活到现在没被人打死真是奇迹。
“那只是一个猜测，其实我也觉得不是，不然那个大王子应该是复活而不是变成僵尸！”
【所以你之前那个操作就是为了戏耍我吗?】
艾薇丽思拳头直接握紧，眼前这个人是在逗我玩吗?
“怎么样，感受到了什么?”
只不过卡罗瞬间问出了这样一句话，顿时艾薇丽思的头上就像是出现了一个很明显的问号一样。
“唉！所以，我想的是，造出血脉触发的关键那就是情绪！我问了一下夜月，那个白痴大王子是变异的僵尸！愤怒僵尸，生前剧烈的愤怒和怨恨，那么可以得出他愤怒的对象就是杀死了他生前的我，这一点的结果就是对方感知到了我之后瞬间对我进行攻击，就像是突然复活了一样！所以，我就想条件会不会是强烈的情绪，愤怒就很不错，当然也不排除是两者都有，所以我才选择那样做！所以你之前那么愤怒有感受到什么吗?”
卡罗十分严肃和正经的这么说到，其实他只是想要单纯的戏耍一下艾薇丽思一样，但是他本身就得出了这样一个结论，既有理由，又有想法还可以付诸行动。一箭三雕！
艾薇丽思觉得自己的思维有些更不上了，所以对方这么做都是为了自己，感觉那些理由确实没什么问题，一听也好想确实是这样，但是不知道为什么艾薇丽思觉得自己好像还是被耍了一样！
“怎么样?有感觉吗?”
卡罗一脸严肃【装的】的样子凑了上来。
艾薇丽思不知道为什么，反正就觉得自己应该那样做一样。伸出了自己的一只手！直接对着那张之前她就很想要打一顿的脸庞抽了过去。
“没有！”
“啪！”
两声几乎同时响起。
“哼！叫你那样耍我，解气多了。”
而卡罗则是有些委屈的揉着自己白白挨的一巴掌。真是一点气度都没有。
“对了，这本书里写的你们开国皇帝种的那棵树是不是城门口的那颗啊?”
“城门口有树吗?我记得城门口是什么都没有把！”
“不对啊，我记得…………不好意思没什么！”
这个时候，当一切冷静下来的时候卡罗已经发觉了当时那个大叔的异常。
“你?怎么了?”
“不，没什么，只是突然觉得，事情比我想象中的幅度跨越还要大。”
卡罗吸了一口气，目光在一次投到了那本书上。
“艾薇丽思，这本书借我几天怎么样！”
查找
==============================
所谓的记载，尤其是官方正式记载的王国历史，那么美化的过程尤其重要，甚至于会加入许多不切实际的虚假的书籍来对自己这边的英雄进行夸张和美化。
比如别的国家说他们的英雄能以一当百，这边就说能挡千人。大致上如果想要甚至的了解历史，一本简单的正史完全不够，民间故事，老人之间的流传，还有自己的判断缺一不可，甚至于哪怕这样消息也不是真的。一切的一切都是建立在猜测上。
此时卡罗就待在一楼的会议室之中。至于房间，几天时间艾薇丽思就遵循夜月的要求建造了两个十分不错的房子在领主府边而且答应之后会逐渐扩建。虽然本身在夜月的帐篷里卡罗也是打地铺甚至于还有气墙的阻挡，根本没有办法大被同眠，所以卡罗也无所谓了。
卡罗手中在不断的翻越着他手中艾薇丽思的那本所有皇室成员都拥有的一本书籍。
《王国正史》下发还批注了一个圣留斯王国。
这一次卡罗并没有只是去观看之前他看的那一篇，这本书的一切都是他仔细观看的。
但是没有任何的收获，描述王国统治者是如何英明，圣留斯王国终将勇垂不朽，王哥出过那些英勇的人物，和卡罗想要了解的事情没有任何的关系！
而在开国皇帝那一张，妖族的入侵，本身很多的历史资料几乎全部流失，甚至于已知的人类历史可能都还没有一百年。
这些资料都只是不知道多早以前剩下来的残本！而在开国皇帝的哪一篇，具体的描述和艾薇丽思说的一样，只是赞美和形容词多了许多。
但是，和那棵树有关的所有事情就只有一句:“随手种下了一颗不知名的大树，大树缓缓的成长，最终成长为一颗参天大树！”
抽劣的文字描述，所以根本没有具体交代到底为什么要种下这颗树以及这棵树现在在哪里?还活着吗?或许当事人觉得不重要，甚至于更为极端的一点就是认为这根本就是一个故事，虚假的故事！
但是对于卡罗来说，这也许并不是。
只不过，现在原本阴沉的天空已经变得明朗，没有获得任何的情报，一个晚上的时间就此浪费。虽然对于卡罗这个四十五级的职业者来说，一晚上不睡觉根本没有任何的影响，但是这种努力了却没有任何收获的感觉才是让他最不爽的！
“早啊！你昨天晚上没睡吗?”
很快夜月就起来，她是一个宅，做完宅的最高境界【我不知道所有人是不是！】
在经过小说，动漫，游戏各个领域带上了十几年之后，口味也是越来越吊，基本上自己喜欢的东西和类型已经固定，哪怕是改变也不好改变太多。所以在经过宅前期的入坑加入迷，中期的狂热和熬夜。最后到了后期都返璞归真，作息反而十分的健康！【我是这样的，反正我不知道你们是不是～(￣▽￣～)~】
所以在早上大约七点和八点之间的时候夜月就起床了，当然了这也是现在根本没有足够熬夜的理由。
“要来一把象棋吗?”
夜月也是对卡罗提出了邀请，现在也就只有这项娱乐活动可以玩乐了。这个世界在这些方面的建设已经低到了令人发指的地步了。
可见战争对于一个种族文明和设施的发展会有多么巨大的阻碍！
“不了，我今天有些事情要做！”
卡罗也是随口回应到，他今天想要去确认一些事情。他也知道自己和夜月之间的实力几乎没有对比的可能性，无法超越只能仰望，但是在社会经验，老练层度，人心利用还是思考判断方面卡罗都自信自己绝对不会低于夜月。
“你们在干什么?”
这个时候，做完一个领主的艾薇丽思也是收拾整齐的走了下来，第一眼看到的就是卡罗，也是很快板起了脸，一副不想看见他的样子。
卡罗也是有些尴尬的摸了摸脸，尤其是昨天晚上被打了一巴掌的那个部位，现在似乎还有隐约有些疼痛。
夜月也是有些疑惑的看着艾薇丽思和卡罗，很显然在她不知道的时候，这两人直接发生过一些事情，这让他的八卦之心开始熊熊的燃烧。只不过看两人也没有说的意思！
“艾薇丽思要来一把象棋吗?”
夜月也是对着艾薇丽思提出邀请！
反正卡罗不来了这里还有一个不是吗?
“什么是象棋?”
艾薇丽思也是疑问道，对于他来说娱乐就是端着一杯果汁泡澡！
“一种嗯……十分不错的游戏，或者说十分精彩，如果朝大了来说你甚至可以提高你的战术，你可以尝试一下！”
卡罗也是提出一次他的意见，虽然其实他感觉那个叫做象棋的游戏……夜月可能连规则都没有搞清楚！
只不过让艾薇丽思好好研究一下应该就可以了。
“嗯……反正我还有一些时间，应该没问题。”
艾薇丽思也是点了点头，虽然之前和卡罗之间发生过一些不怎么友好交流情况，但是不管怎么说，卡罗的意见也是十分中肯的。
“好的，那我就先出去一趟了！”
卡罗说完也是直接走了出去，如果不是因为夜月下来了他可能就是会直接留下一个字条然后就离开了的。
至于担心卡罗圣留斯王国所发现，艾薇丽思则是并不担心。先不说对方还有没有那些战斗力，光是艾薇丽思就感觉到卡罗绝对比自己那个几个手下还要强大。而且幻术师本身也有些隐藏自己的手段，甚至于比刺客还要多。
现在最需要担心的就只有人类联邦共和国的调查军团了！艾薇丽思也不知道改如果对夜月进行提醒。杀了的话情况会变得很复杂，所以艾薇丽思很想要提醒一下夜月，但是却不知道该如果提醒。
卡罗也是很直接的走了出去，在出去的时候直接开启了【幻术】，只是隐藏自己，幻术可以持续好几个小时。只是去确认一个情况，这个时间已经足够了。
卡罗不知道这背后到底牵扯了什么事情，圣留斯王国的国王最近越来越昏庸，同时年龄也是十分的奇怪，按照常理，这本身就是应该死去的年龄了，哪怕身体再好在这样的情况下也是应该有着各种各样的问题，但是现在并没有！
而且在大军失败了之后，就有这不死族军队进行进攻，而且还有这那个奇怪的大叔。
卡罗觉得这背后越来越复杂了，甚至于他还在想到底应不应该参与进来！
带坏小孩
==============================
在卡罗看来，不管是夜月还是他自己都是有着弱点的，不管是大还是小，但是只要是有感情的生物，这一点不可能被避免。
当然，卡罗其实认为夜月的实力在任何时候都可以做到足够自保。
只不过，卡罗很清楚，他就不是了。不管他在其他方面如何的优秀，谋略，知识还是经验。
“在绝对的力量面前，任何的阴谋诡计都显得那么的可笑！”
哪怕是卡罗心中喜欢着夜月，但是这就是差距。所以他想要变强，能够配得上她为止！
正是这样的信念，让卡罗抛弃了以为那种讨厌麻烦事情的行事风格，诚然以前那样少了很多的风险，但是风险和利益并存！
………………
卡罗的内心活动夜月并不知晓，反而在一楼的会议室之中，夜月此时浑身都失去了颜色，精神也是萎靡不振！
原因就出在邀请艾薇丽思下棋的举动！
在最开始，夜月靠着自身有着一定的经验和知晓大多数规则都优势几乎是稳赢艾薇丽思。
“我赢了”
“将军”
“哈哈哈，我又赢了！”
这是前面夜月说的，但是艾薇丽思的成长比夜月想象中的还要快速！从第一把的几分钟落败到十几分钟甚至半个小时！
之后就是夜月就开始被渐渐熟悉规则的艾薇丽思蹂躏了。要知道她才下了三把！这就是所谓的天才吗?
然后话语就变成了：
“夜月阁下，你输了”
“将军，我赢了！”
这已经换成了艾薇丽思这样说了！
可以见到艾薇丽思确实是很快的掌握了象棋的游戏规则然后打败了夜月这个假装大佬的菜鸟。只不过，现在的结果依然是艾薇丽思输了三局，夜月输了两局。从比分上来说还是夜月胜利。
幸好在夜月因为已经输了两把，拼死在第三局抵抗的时候，斯提芬妮书记则是一脸严肃的走了过来！脸上带着生气的神色，对准了艾薇丽思，她所效忠的殿下。
“殿下，原来你在这里！你忘了你的职责了吗?要知道之前可是我在帮你批改着诉求和文件！”
果然，已经被象棋这个新鲜玩意儿吸引住了注意力的艾薇丽思很明显的忘了时间。
现在都已经快要到中午的时间了，
而在这个世界，领主的责任也算是比较繁忙的了，毕竟这个世界的发展远远处于落后的阶段，职业者的存在几乎让普通人之间产生的作用越来越小。当然也正是因为职业者的稀缺和连年的战争，所以普通人的工作岗位几乎还是齐全的。
而领主就需要做各种事情，对于平民的工作安排，处理平民提出的意见还有自己领土的建设等等等等，这些都是需要领主本人才有资格进行批改的。
现在斯特芬尼书记说出了自己上午可是在帮助艾薇丽思进行批改，证明了斯特芬尼书记在艾薇丽思的心中的分量绝对不低。不如也不会将这样的工作交给她，要知道只要斯特芬尼想，她完全可以知道这一片领地内所有的情况然后在占为己有。
“啊....等一会儿麻！斯特芬尼，你看这个游戏多好玩的！”
只不过，艾薇丽思好像彻底被夜月洗了脑一样，甚至于认为以前自己对于批改文件这项事情感到高兴而羞耻一样，现在则是彻底的据对批改文件是一件十分麻烦和恼火的事情。要不是领主的责任还有自己的领民的希望，她可能早就不干了。
“艾薇丽思殿下！......你要知道，这个可是非得由你做不可啊。这个游戏也可以选择在批改完成之后在来玩儿啊！”
不知道为什么，夜月像是看到了一种母女之间互动的感觉，事实上斯特芬尼书记她的年龄也确实可以当做艾薇丽思的母亲了，从样子上来说。艾薇丽思现在的年龄是十四岁的样子，只不过长时间皇室的经历还有见识到了自己家庭的各种腐败和无能，这些化作最为天然的催熟剂将本应该还是处于天真烂漫年龄的艾薇丽思催熟到了合格的统治者，但是这也只是精神上的，现实中的肉体艾薇丽思甚至于看上去只有十岁左右。
而在平民之中，为了补足人口之间的不足，女子在十五岁的时候就可以结婚生子了，甚至于如果多生还有补足，如果你的其中一个儿子成为了职业者而且愿意参军，那么补足的分量足以让任何一个平民眼红。
当然，这一项规定在圣留斯王国之中没有。
而斯特芬尼书记的年龄为二十多岁的样子，这样一看，确实像是艾薇丽思的母亲一样的感觉。
所以这样一个应该说是思想已经成熟了的年龄，居然想着一个看起来就像是什么都不懂的小女孩效忠......真是不知道应该这么说？
虽然如此说，但是夜月还是很清楚，艾薇丽思绝对不是那种什么都不懂的小女孩，政治手段，聪明才智，还有自身对于平民的关系和制度的改革。而且最重要的是她出生在圣留斯王国，一个人的成长很大一部分取决于他所成长的环境，而经过夜月这几天的简单观察，圣留斯王国的环境绝对不能算是好，甚至于还很恶劣，而在贵族和皇室成员之间就更差了。
在这种环境下，艾薇丽思依然可以做到如此的地步，就像是一朵出淤泥而不染的莲花一样，如果她出生在人类联邦共和国甚至于其他的国家，很有可能现在的成就远远不止如此！
当然，斯特芬尼书记愿意想她效忠也确实不是什么奇怪的事情，不管在那个国家，阶级都是绝对存在的一个东西。社会必须要很残酷还有阶级的产生，促使着所有人都想要朝上爬，这很残酷但是这也是正确的，这样人类才可以进步。
而低等阶级里的人只能效忠高等阶级内的人在整个世界都是显而易见的规则，很多时候都是不在乎大小的，甚至于有许多的骑士会效忠于刚出生的小王子什么的。【参考中国古代那种皇室家庭】
所以对于艾薇丽思来说，效忠一个比自己要小许多的人来说并不觉得耻辱，当然她也不是看在艾薇丽思那个三公主的身份所效忠的，不如现在艾薇丽思已经失去了姓氏和皇室身份的情况下应该早已经离开才对。
“啊......斯特芬尼，你让我在玩一会儿吧。那些文件好多的！改起来好烦！”
被斯特芬尼抱住，看起来更像是母亲抱住闹别扭的小女儿一样，斯特芬尼对着夜月鞠了一躬。
“很抱歉夜月阁下，现在殿下她还有着一些事情要做，所以请容许我代替她向你提出离开的请求！”
斯特芬尼则是一种公事公办的样子，看来对于艾薇丽思现在变得没有处理政务想要玩游戏搞得有些生气了，这种情况下，夜月也不可能挽留，这就像是自己将一个明明品学兼优的好学生带成玩游戏的人了，对方父母生气一样的感觉！
如果换在自己的前世，相比艾薇丽思回去之后斯特芬尼会说：“以后不要在和她玩了！”这句话才对。当然现在则不可能，但是夜月的内心还是有一点小小的惊慌.......
“哦，当然当然，艾薇丽思你快点回去做作....不是，处理政务吧！”
这种有些紧张的时候，夜月差点说错话了，而艾薇丽思则是一脸幽怨的看着她，就像是在说“你这个叛徒”一样的眼神，搞得夜月更加的紧张了！
“那么，很感谢夜月阁下！”
斯特芬尼再次对夜月表示感谢之后双手就抱住了艾薇丽思的肚子然后因为身高的缘故艾薇丽思的双脚直接离地，只能无能的在空中挣扎。
“恩..拜拜！要听话哦！”
夜月就只能在后面带着有些尴尬的笑容摆了摆手！
调查军团
==============================
圣留斯王国的首都。
“相信我，哪里绝对是一个死亡之地，那种敌人怎么可能战胜！”
在原本应该是属于国王的寝室内部，三个穿着黑色衣服的女子正呆在这里，这是一件很奇怪的事情，原本国王的寝室，应该是属于禁地之中的禁地，但是这三个女子却仿佛是自家房间一样随意呆在这里，而且看情况这绝对不是第一次。
这就是国王身后的女巫团三个姐妹，而发出那一声惊慌失措声音的人是三个女子之中身材最后也就是年纪最大的人。
在女巫团之中，大姐为【暗黑女巫】，二姐则是【死灵法师】，至于三妹的职业则是不明的，不是她有意想要隐瞒，而是她自己也不知道她的职业是什么，只知道她可以将所有的实力低于自己的不死族给融合变成属于她的怪兽和战力。
虽然他们之间是以姐妹相称，但是不管是大姐还是二姐，都对于这个三妹有着一定的戒备，毕竟她的能力实在是太过于奇特，他们手下的不死族只要被她所抓住融合在一起，那么战斗力就会成倍的提升而且所属权也会变成她的，她似乎还没有说出自己的职业！
虽然三妹她说的是她自己确实不知道自己的职业究竟是什么，但是其他人都认为她是在隐藏！
三妹也知道自己为什么会被排挤，所以她一直都是一种三无的表情呆在女巫团之中。哪怕在战斗力上其实她才是最强大的，但是在团队之中的地位确是最低的。
“大姐，你冷静一点，哪怕是现在我依然认为你中了幻术了，要知道强大的幻术师可是足以影响到人的精神和感觉的！”
哪怕大姐是在怎么形容她所遇到的情况究竟是如何的不可战胜，那天灾一样的力量是多么的强大，甚至于就连身为黑暗一面的她都忍不住有着朝圣的心思！但是不管她如何形容，二姐也是不相信，她根本不认为这个世界会有这种力量的产生，不如妖族早就会被消灭了。
而在这之中，只有一直面无表情的三妹眼神中似乎闪过了一丝希望的光芒！
.........................
此时加隆四世焦急的坐在象征着至高无上权利的王位上！但是他的心情似乎没有平静，光是这一份巨大的权利已经无法满足她的野心，他想要长生，权利越大的人越惜命！
所以遵循着女巫团的指示，他杀死了他的二儿子，甚至于他的大儿子死在了外地他也知道了，但是他的内心却只有欣喜，因为那样还省的他去动手。
但是.......现在他得知了一个对于他来说可以是暴怒的消息，女巫团失败了。他的威胁依然没有除去，他通向长生的道路上的阻碍依然呆在哪里。
但是他不能发泄，他长生的希望就是女巫团，他原本就应该已经是死去的人了，是她们将他的寿命延长，依然可以坐在这应该永远属于他的位置上！所以他无法对女巫团做出如果是他的手下失败之后的惩罚。甚至于来年表示一下都不可以！这对于他这个自认为应该还是一切的主宰的国王来说无疑是一个酷刑！
而且，比起这个，他现在还有一个十分让他感到厌恶的事情需要处理，来自人类联邦共和国的调查军团来了。他们则是来奉命进行调查的，毕竟大量的职业者直接消失，哪怕圣留斯王国近几年的职业者素质和质量直线下降，但是很多时候在和妖族的作战上，本身就是在拿人命去填的。
“国王陛下，我们奉命前来调查大规模职业者死亡案件，我想这对于你的国家来说应该是一件好事情吧？那为什么要这样阻拦我们！”
此时在加隆四世的下方，存在着好几个穿戴整齐的，一身装备十分豪华的士兵。从士兵周围散发出来的那股铁血气场就可以看出这些人绝对不是圣留斯王国的军人。
这些人也就是人类联邦共和国派出来到圣留斯王国进行调查大规模职业者异常死亡的调查军队。
当然，也不可能是只有这些人，来到王座大厅的这些人只不过是调查军队的几个小队的代表。其余的士兵则是在王座大厅的外面原地待命。
只不过毕竟是到了别的国家，也就是别人的地盘上，只会一声也是应该的，也就是要取得对方的同意！
这应该是一件绝对会成功的事情。
要知道整个人类国度之中最强大的也就是人类联邦共和国，也就是对抗妖族的主力。虽然担任对抗妖族的主力导致人类联邦共和国的压力巨大，但是却在人类国度之中享有最高的权利，所有的国家都会给一个面子，而且大多数国家每年都必须上供一定的物资还有军队前往人类联邦共和国协助一起对抗妖族！
而这一次的大规模职业者死亡事件，发生在圣留斯王国的境内！之前这些士兵也是做过调查，这一次大量的职业者死亡几乎让这个圣留斯王国的军事力量直接消失，虽然因为妖族的入侵的关系，很早之前人类国度里就约定了不能进行内乱。
但是很多时候对于政客来说，打破约定的方法有的是，社会性质的骚乱，刺客的刺杀，奸细的挑动人心。尤其是在这种军事力量几乎接近于零的情况下，要不是现在他们还在这个圣留斯王国的境内，导致其他的国家还不敢有什么太过直接的动作，但是只要他们所属的调查军团一离开，那么很快这个国家也许就会直接覆灭也说不定。
这种时候立刻让他们去探寻为什么会造出大规模职业者死亡的原因然后来挽救局势，之后在对他们进行长时间的留存，看在一个国家那么多人民的面子上他们也会选择多停留一段时间。
但是像是现在这种什么也不说也不让他们去执行任务只是将他们留在这里的行为简直愚昧至极！
甚至于政客标准的好吃好喝都没有，只是将他们软禁起来，就像是他们全部都是奴隶一样，要不是自己肩膀上的责任，他早就直接不干了！
在来的路上就听说过这一任圣留斯王国的国王昏庸无能，没想到事实比传言还要严重，要不是战乱事情规定所有人类国家内部不能发动大规模战争，这个国家绝对早就已经是被灭国了的。
“科特威阁下，我希望你们可以在等待片刻。毕竟这件事情我也有自己的考虑！”
对于这些调查军团，加隆四世完全不想要理会，但是他身为一个国王他本身不应该如此，现在也只是多年以前一些国王的本能驱使着他不能和这些人撕破脸皮！
“可是我并不认为你有什么打算！”
科特威看着坐在王位上那位已经全身看上去都快要死去的老人，在他的身上只能感受到一些其他的威严，却没有国王的那种皇威！，科特威在内心大喊，但是不管怎么说在他面前的依然是一个国家的国王，最高统治者之一，这大片领土的掌握者！
“国王！答应他们，让他们去！”
只不过，在所有人都没有看见的时候，一小团黑雾钻进了加隆四世的耳朵里，很快加隆四世听见了一个声音，一个失败者的声音
介入调查
==============================
圣留斯王国的内部，大量的精锐士兵走在大街上！而且都是分散开来，并没有如同军队那样一起大规模的进军。
其中这一起调查军团的指挥官也就是之前加隆四世所喊的科特威，三十五级的盗贼。
【这里简单解释一下，我设定的盗贼和刺客是两种不同的职业，主要我看见很多人都认为盗贼和刺客是一样的，或者刺客和盗贼之间也就是职业进阶之间的差距。
盗贼和刺客一样有着隐藏自己的技巧，也就是潜行，但是之后的差距就不一样了。
盗贼：陷阱探测，手部灵敏度+5，快速逃生，陷阱布置，危险探知，迷烟等等，在使用匕首武器的时候会有一定的加成效果，属性方面和刺客一样是敏捷为主，但是在智力和血量方面要比刺客好。
刺客：暗杀，背刺，毒药调和，神经反应+5，武器添加血槽【流血效果和伤口治愈困难】，弱点打击等等，武器限定短剑，匕首，袖剑，刺刀等，都拥有加成效果！敏捷和力量见长，但是血量和蓝都比较少
注：武器限定效果为主职业，如夜月的银月枪兵，对长枪有着加强效果，所有的长兵器也有着一定的加强效果。
而为什么不是刺客，原因很简单，这个是调查军团而不是暗杀军团，相比于杀死敌人，获得情报已经之后的逃生则更加重要。
“柯特威你相信国王说的话吗？”
此时科特威走在前面，在他的身后有着其他小队的队长前来询问！事实上不止是这一个队长，几乎只要走到的王座大厅内的所有人都对加隆四世说的话抱有绝对的疑问甚至是根本不相信！
“当然不相信！”
而科特威也是立刻回答道，没有丝毫的犹豫和考虑。
这也是正常的，毕竟不管是从哪方面来说，加隆四世都已经不能算是一个好国王了，而且，看着周围明显已经麻木不仁，眼睛中都失去了神采的平民。加隆四世在他的心中已经降到了很低的位置。
老年的他依然死死的坐在那个王位上不肯挪位置，甚至于，他甚至没有见到这个国家的二王子法恩.加隆还有大王子恩菲尔.加隆。大王子还好说，他本身就喜欢到处跑，但是他可是知道二王子可是坚持的坐着他父亲的舔狗，居然没有在身边，真是让人有些细思恐极！
而在人类联邦共和国，虽然也有强烈的阶级之间的差距，但是这个差距却很清楚的摆在所有人面前，相比于身份，人类联邦共和国更加在意的个人之间的才能。
事实上这样做的好处也确实十分的巨大，许多平民都为了可以成为贵族或者人上人，或者说为了可以让自己的身后更好，参军，发奋训练。这也是为什么人类联邦共和国的军事力量强大的原因！
大量的平民激发着自身的潜力，相比于贵族，哪怕平民之间的潜力和职业者出现率要低许多，但是人口基数就摆在哪里。所以在面对妖族的作战之中，平民之间形成的职业者确实才是真正的主力!
但是这也有一个弊端，人类联邦共和国之中贵族和平民之间的矛盾十分的激烈，但是贵族在面对大量的平民强大职业者的时候为了自己的权利有不得不进行退让，毕竟他们才是对抗妖族的阻力，但是过多的平民职业者也会威胁到他们的统治的。
这也是为什么斯奎特家族很多时候都要求边境守城的将军，同是也是斯奎特家族的一员的西奥夫.斯奎特故意下达指令让许多人去送死的原因！
只不过，这一项行为一直也是收到了西奥夫的反感，在他的心目中他也是为自己披上斯奎特这一名字感到耻辱，但是他能够成为将军，确实离不开他家族的出力。这让他几乎不想要回到他所谓的那个家族，更宁愿呆在荒芜的边境和一群士兵混在一起，这让他感觉更加的亲切！
而在科特威哪里，加隆四世则是突然改口，看上去就是有人在给他说话一样。
而且，在来到圣留斯王座大厅的时候，长时间进入各种地方的他很清楚的感受到一种十分不舒服的感觉，这也是让他觉得不对劲的地方。
所以在之前他就排除了一名士兵到王国进行侦查！
在调查军团之中，几乎所有人都是盗贼，当然还有几个魔法师。转职进行调查的。
而加隆四世给出的理由则是
“不是我之前想要留住你们，只不过，那一片区域是收到了诅咒之地，所有人都无法逃脱！”
当然，这句话就像是在复读一样，连政客最基本的伪装似乎都已经消失了。而且......科特威还感觉到，之前他遇见的加隆四世，已经越来越让他感受到危险！这几乎是一件很奇怪的事情！
先不说他只是一个普通人，怎么可能会让一个强大的超越职业者感到威胁，而且哪怕他是一代强者，但是他已经衰老成那样了，甚至于看起来连动一步也是十分的艰难！
而在前进的过程之中，他也是了解到圣留斯王国原本的三公主艾薇丽思.加隆选择背叛皇室，独自占据原本应该是属于圣留斯王国的土地。
而他们需要去调查的位置也是属于哪里。
所以他不由得生出了对方是不是不想要他们知道这个消息才拖延他们。但是这很慌渺！这种大事情是不可能隐瞒得住的，也就是说这个家丑注定名扬整个人类过度，只是早晚的问题。
甚至于在内心是科特威还认为这个三公主现在背叛皇室也不是没有理由，他甚至还可以理解！
毕竟.....他们收集到的资料可以看出那些所谓的贵族都是一群披着优雅和高贵伪装的禽兽！如果不是因为政治交涉问题，他可能会忍不住直接动手！
只不过，此时在他所行走的街道的其中一侧房屋上，一个人影正在注视着他！
“共和国的调查军团？也对，毕竟发生了那样的事情。科特威按照他的职责来说确实要来进行查看。”
这就是卡罗，很明显他是知道现在人类联邦共和国调查军团的指挥官的，甚至于两人还有可能是相识的！
而卡罗此时因为幻术的关系，而且也没有带有任何的敌意和杀意，所以科特威并没有发现卡罗，而卡罗现在没有上去叙旧的想法，他的目标则是城门口。
在哪里有着他需要知晓的答案，现在的他有些懊悔，书到用时方恨少，在他年幼的时候，明明是有着巨大的图书馆的，里面的书籍他都可以自由翻阅，只不过在小时候他根本无心去观看那些无聊的历史书籍。
反倒是那些虚假的童话故事还有歌颂某些英雄的书籍他看到津津有味，现在想起来根本没有任何的作用！哪怕是看一些爱情小说也比这些好啊！
拍了拍脑袋，卡罗有些想把小时候的自己给拖出来按在地上好好暴打一顿，争取可以让他开窍，只不过现在还是想甩开那些想法吧。
卡罗只是盯了一会儿科特威之后就选择离开，而科特威依然是保持着之前那副表情走在前方，丝毫没有发现之前自己是被某人注视着的。
女巫团三妹
==============================
此时，调查军团全军都朝着艾薇丽思哪一片偏僻的领地前进，而从豪华的王座大厅到普通的道路在走到偏僻的山路。
这中间的跨越十分巨大，但是调查军团里面的所有人都是面不改色，作为调查军团，虽然免除了和妖族正面作战的职责，但是他们的威胁绝对不低，哪里有着异常事件的发生，那么去侦查和解决就是他们的职责！
更加恶劣的环境他们都呆过，只是简单的路难走，对于他们来说这根本不算什么。
强大的职业者全速赶路下，才到了下午，所有的调查军团都已经快要感到了艾薇丽思的领地的边缘。
科特威的脚步也是一顿，然后向后举起了手。示意所有的部队全部停下。
在体系之中，调查军团和普通的军团为两个不同的体系！
所以停下之后所有的调查军团都是没有像是其他军队一样站在一起集合，反而在周围没有一个人显出踪迹！
而在调查军团的后方，则是一群女人跟在身后。一个化作黑雾缓缓的漂浮在空中，只不过这个黑雾看上去颤颤巍巍的，而且看上去像是随时准备逃跑一样。
初次之外还有一个坐在一个巨大的僵尸身上的女子以及一个最为普通，两双洁白的双腿机械的在地面上走动的小女孩。
分别就是女巫团的大姐，二姐和三妹！
而在这些人之中。看上去则是二姐最为招摇，三妹则最为普通。如果不是她那一身黑的衣服还有她周围的那几个人，相信谁也不会将她和邪恶一侧思考。
事实上，在平时的行进之中，女巫团的大姐其实更为招摇，只不过她已经被那天她所见到的超出自己理解的力量所退却！
事实上之前在加隆四世耳边让调查军团前往艾薇丽思领地的，也就是她的主意，虽然很明显她可以感觉到加隆四世对于他的抗拒开始变的激烈，但是她还是这样做了，她想的是只要让他们看见了那个天灾的力量，那么退却是肯定的。这一点毋庸置疑，但是她可不想自己去体会，这种时候调查军团就是一个合适的对象。
事实上如果不是她如果选择不来，那么她也就代表背叛女巫团了，做完一个邪恶一方的人，在脱离了这个组织之后，她的生活将会变成是什么样，她也不知道。但是绝对不是美好的生活了，所有她才忍住心中的恐惧选择和这些人来到这里！
再见到了科特威停下之后二姐还很不耐烦的说:
“停下做什么，冲进去直接让亡灵大军肆虐一切不久可以了吗?”
而已经化为黑雾的大姐则是惊恐的抖了抖，她已经下定决心只要遇到了那个人，她会直接离开！
而三妹则依然那样，一句话也没有说，就那样机械的走在前方！
很快，科特威则是再次做了一个手势！在他手中佩戴的一颗朴素的戒指此时正在微微的发亮，这个其实是炼金术士做出来的一个联动装备。
这个其实也就是伪装成戒指的总接收器！
而在其他的调查军团之中每个人的手中也带有一个，有的是戒指，有的是项链，总之就是最容易佩戴在身上的形式，朝着里面灌输魔力【MP】之后这个总接收器就会亮起。
这种灌输魔力的人越多，戒指亮起的部分越多，标准来说如果戒指全部亮起，也就是所有人都存在。
而这一次在这个小巧的戒指之中，有着一小片微不可查的区域依然没有亮起！这并不奇怪，之前科特威就派出了一个人对圣留斯王国进行调查！
所以这其实也是全队到齐的意思。
很快科特威再次做出了一个手势，顿时在周围的树林和石头之中就出现了一阵阵的人影在快速和隐秘的朝着前方出发。
而科特威依然待在原地，仔细看还可以看见他的脚在均匀且有规律的敲击着地面，而且他放在背后的双手上还缠绕着许多透明的丝线！
陷阱制造发动之中！
做完调查军团都团长，科特威自然有着专属于他的空间储存道具，也就是他那个戒指，只不过如此小巧的戒指容量绝对不大。也只能放一些制作陷阱的小道具！
而作为一个经验丰富的盗贼，只需要一些简单的道具就可以制作出足够使用的陷阱了！
在三分钟之后，从外表上看去，科特威似乎没有任何的动作。
但是在科特威之前站立的地下，一部分的泥土已经松软，而在松软的泥土之中还竖立着一些带毒的铁针，而且在松软的泥土之中还有这一枚小巧易碎的水晶存在。只需要一定力量的触碰，那么水晶就会破碎！
到时候科特威就可以收到消息，而在这里的其他其余则有着其他人布置的各种巧妙又完美融合的障碍，让人情不自禁的想要走科特威布置陷阱的那条道路！
这种举动确实无愧调查军团全是精锐的名号！
而科特威之前的所有举动连女巫团都没有发现，或者说女巫团的大姐和二姐都没有发现！
而女巫团的三妹眼神中则是清楚的倒影着远处科特威离开的背影，之前对方手上的透明丝线被她清楚的看见了，她不止看见了对方手上的透明丝线，还可以看见对方身体上各种黑色的弱点标记，周围的恶意！
事实上在女巫团之中，真正作用和辅助作用最大的也就是她了，这项能力也就是躲过人类内部大规模围杀的能力，几乎在前期和所有的危机时刻，都是靠着她的这一项奇特的双眼才可以躲过，但是妖嫣的紫色双瞳却象征着不详，因为恐惧，因为未知。他们将这些他们疯狂和娱乐之后产生的后果归纳于三妹那双紫色的双瞳的带来的灾厄！
而且不止一次提出过将她的双眼刺瞎的提议！
她这一次还是想要和往常一样开口提醒，只不过她刚刚想要张开嘴巴，就被已经发现了科特威已经离开了的二姐打断。
“好了，那个人终于开始行动了，我们走！”
三妹依然想要开口进行提醒！
“你有什么事吗?有事快说！”
而二姐则是看着在他身边有些迟疑的三妹，眉头一皱，用着一种很不耐烦的语气说着！
三妹看了看二姐，随后再度回复到那种机械人的感觉，摇了摇头，示意自己没有什么事情。
“真是的，浪费时间，哼！”
对于这个对他们隐瞒和让他们感受到恐惧的三妹，她认为自己肯浪费好几秒的时间询问已经算是足够了。
被发现
==============================
对于调查军团，科特威并不认为自己需要提醒对方需要提高警惕这种多余的话语。
因为不需要，警惕低的都已经死了。
在快速的完成了一个实用的陷阱之后，科特威快速的离开，使用了潜行！
瞬间，科特威的身影变得模糊，自身的存在感也降低了，身体的代谢速度开始降低。
对于这里造出了几乎一个国家的所有职业者全部死亡的消息……科特威也是十分的谨慎。希望做出这件事情的人是那种人心或者精神控制的人吧！
虽然同位职业者，但是在战场上的杀伤能力是不同的。
【这个应该很简单理解，有清小怪的或者专门秒人的，理解为:英雄联盟里面的妖姬（专门打人的，清兵并不强）】
而魔法师是战场杀手，但是这并不是唯一！
相反，甚至于精神控制系在战场上的杀伤能力如果发挥的好那么可能更加恐怖！
尤其是对于圣留斯王国那些意志力本身就十分弱小的人来说，效果更加显著！
引出人内心的黑暗面，愤怒，嫉妒最后将这些化为实质性的恶意！最好造成的结果就是自相残杀！
当然，这种时候也会因为恐惧，慌张，已经各种剧烈的情绪波动导致精神控制被解。
这样的情况就是知道了敌人究竟是什么……起码可以有应对的策略。而且这种职业的敌人，对于和自己同等等级的人都直接战斗能力都不强，一个强大的专职刺客就可以搞定。
而在精神控制抵抗方面，科特威可以很自豪的说，自己的手下和圣留斯王国那些职业者绝对不是一路人！
事实上调查军团和普通的守卫军不同，守卫军经历的是血和泪还有战争的洗礼，哪怕是一个软蛋。只要他有着活下去的那种挣扎，那么他的精神绝对不会软弱！
而调查军团则是相反，每个人本身就是各种精英，然后就是接受各种的训练和对抗，其中对于精神控制的对抗也是有的。
所以科特威相信哪怕是面对比他们强大很多倍的敌人，自己的队友绝对不会立刻也被控制！
只不过，科特威刚刚走了一会儿，脚步立刻停顿了一下，随后从怀中摸出了一个已经破碎的水晶，虽然是水晶，但是人工制造的感觉十分强烈，而且摸起来的感觉绝对不是很好！
因为它被制造出来的作用就不是为了观赏，只要是军队体系中的人，那么比起美观，实用性才是他们最为注重的。
这枚水晶和之前自己布置在陷阱内的水晶一模一样，而且必定需要有人触碰到陷阱才这枚水晶才会破碎！
为了预防意外的情况，这一枚水晶可是专门做了固化处理的，和易碎的水晶进行共生，基本上排除了意外导致水晶破碎的原因，而且，之前自己也并没有做什么剧烈的行动，那么陷阱绝对是被触发了。要知道他们可是才刚刚进入这里没有多久，很明显是被人跟踪了，而且他们还没有发现！
“三号……去入口小心看一下，注意……不要死了！”
科特威走到一个人旁边，开口说到！作为指挥官，也许明天他的好战友就会躺在某个冰冷的战场上，冷血和无情才是标准，但是人不是机械。现在调查军团的这些人全是精英！
虽然是上下级，但是更像是战友！
这是一个很危险的命令，作为指挥官他必须这样下达指令，但是身为战友，他拥有一种负罪感。
“是！”
一道声音虽然小声但是却坚定的响起。
很快，一道黑影朝着相反的方向跑去，路上没有发出一点声音，身影也没有任何颤抖。哪怕这很有可能是送死的任务。
………………………………
“真是倒霉，倒霉倒霉倒霉！”
此时在入口处，三个女巫团的人完好的站在已经被触发的陷阱旁边。
而在二姐的身边，巨大的僵尸正在面无表情拔出**自己脚底的毒针，对于僵尸来说，毒药就和普通的水一样，对于他们没有任何的威胁，当然。这其实是当前所有人都这么认为的。
【其实并不是……化尸粉，驱尸药。在巅峰之战设定之中对普通毒完全免疫的种族有许多，自然会有一些珍贵的但是有用的毒药。】
三妹依然是面无表情的待在这里，只不过眼神中某明有着一些光芒闪过，那个光芒叫做希望！
而大姐化为的黑雾，因为是漂浮在空中，所以并没有触发陷阱。但是看到已经坍塌的泥土之中明显的有着一些粗糙的水晶碎片！
“怎么办?我们已经被发现了。”
黑雾在空中有些剧烈的抖动着，很明显看上去十分的慌张。
“怕什么，那群人我一个人就可以消灭！”
没有见过夜月的魔法的二姐，丝毫无法理解大姐的恐惧，简直莫名其妙。
现在已经失去了不死族大军的大姐她的战斗力已经直线下降，只能发挥出全盛时期20%的战斗力。
三妹依然面无表情的站在哪里。
“喂，你难道没有发现这个陷阱吗?”
二姐依然是那种像是看仆人一样的眼神和语气看着三妹。
“……没有，我并没有注意这一边。”
“你这个废物！”
很明显，对于她的回答并不满意，那个二姐伸出自己的手臂举在空中，看着三妹那洁白无瑕，完美的皮肤眼神中闪过浓郁的嫉妒。
只不过，三妹则是一脸平静的看着她，双眼内的紫色双眼已经闪着奇异的光芒。
很多时候不和你计较只是单纯的脾气好，并不代表你可以为所欲为。
很明显，此时这个所谓的二姐才想起眼前这个看起来娇小的像个小女孩的人，并不是谁都可以上去踩几脚的小绵羊，相反还是一头凶猛的老虎。
“算了，今天先饶了你。”
哪怕知晓着这个事实，平时作威作福惯了的二姐依然是一副趾高气昂的状态离开，只有内心的愤怒和眼神中的嫉妒才显示出她的不平静。
而三妹则是抬起自己的脸，妖异的双瞳盯着自己二姐的背影，眼神中无悲无喜，就像是在她的眼中根本没有这个人。
突然，化为黑雾的大姐直接分出一团黑雾射到其中一处。很快，那个位置所有的植物还有草木全部发黑枯萎！
而一道人影也是快速的从那个地方冲了出来，然后快速的朝着远方跑去，显然应该是知道了这里陷阱被触发前来查看的人。
“追上他！”
很快，二姐直接骑上了那个此时脚底的伤口已经痊愈了的巨型僵尸的身上，下达了命令。
“吼！”
随着一声大吼……巨型僵尸直接迈开自己的大腿朝着那一道人影追了过去，黑雾也是紧随其后。
三妹依然那副面无表情的样子，缓缓的吊在身后。
放走
==============================
如果是一般人，在遭受到了这种显然主要作用是警示性的陷阱，那么第一时间转移和隐藏才是正确的。
但是，很显然，女巫团的二姐并不认为调查军团足矣畏惧，所以自大则让他们被发现了。当然他们也不认为那个人可以把消息活着带回去！
【第三阶魔法:残废诅咒】
一阵墨绿色的诅咒就朝着前方奔跑的人影冲去。
很快，前方的人影直接摔到在地，这是因为在快速的奔跑之中一只脚突然失去了直觉，身体保持不了平衡。
潜行的效果也被打断，瞬间，原本还有些模糊的黑影，此时已经露出了所有的身形。
身上属于调查军团的队服很明显的提醒着对方所属的组织是什么。
潜行的效果不只是降低存在感和隐身这些罢了，到了后期熟练度高了起来会有着下一击伤害提高和移动速度加快各种效果。
现在潜行的效果已经被打断，再加上已经中了诅咒，很明显在对方那巨大的僵尸的奔跑速度之下绝对不可能离开！
很快，三号很快从自己的怀着摸出一个瓶子，直接扔在在地上。一股紫色带有浓郁气味的液体溅射出来，快速的变成气体在周围形成一片紫色的烟雾。
这些烟雾有着一定的毒性，但是最主要的效果还是吸入会对呼吸道有着一定的作用，产生强烈的窒息感还有呛人的感觉。
只不过，虽然如此，三号并没有认为这个毒烟可以对那些人造出伤害，万物都拥有一个上限，他需要的是对他们进行阻碍，虽然有些不可能，但是他还是想要活下去。
瞬间坐在原地，三号再次拿出一个白色的药剂瓶子快速的喝了下去。这个就是这个烟雾的解药，再喝完了之后三号直接坐在地上双手撑地朝着侧面而不是后背逃去。
烟雾可以持续三分钟，但是不排除会强闯，自己必须要快速的进行逃离，三个邪恶面的人，而且还可以操控尸体。而且三号可以很明显的感受到自己绝对不是那其中任何一个的对手。
而这种时候常理思维则是自己朝着后方进行逃跑，但是这个毒烟的范围则是呈圆形进行扩散，而且消散是从中间开始的，也就是不管自己朝着那边走那么效果都是一样的。
“咳咳咳！”
化为黑雾的大姐也是因为毒雾的原因，自身的魔力无法继续稳定的维持，应该是窒息的烟雾，但是在实力的差距下，也只是那种呛人的层度！就和那种普通人暴露在浓烟环境下一样。
二姐也是一样，而在场中，唯一不受影响也就只有实力在高一个层次的三妹的。但是还是假装的咳了几声。
“喂，你看的见那个人的位置吗?”
显然，并没有想到对方还拥有这个东西，显然自大也绝对不是好品质。但是确实，调查军团绝对可以称得上是装备精良了，基本上每一个精锐的调查军团里的人都可以说是用钱堆出来的，一身各种各样的装备都有。
二姐很快朝着三妹吼道，他们是知道的，三妹的眼睛有着各种奇特的效果，其中有很多让他们都十分的嫉妒，这一份嫉妒甚至于生出一种是无法得到就毁掉的想法。人的劣根性，尤其是这种人更加的剧烈！
“没有，这片烟雾也是阻碍了我的视线！”
虽然在自身这紫色的双眼之中，可以很清楚的看见那个一只脚已经暂时残废艰难的在烟雾之中移动到人影，但是……她已经不想要在待在这里了。
“咳咳！真是的，分散开来寻找！”
理所当然的开始下达命令，二姐直接朝着一边走去，三妹依然还是那副机器人的样子，只不过这一次她的脚步开始走向了那个挣扎的三号去了。
事实上，她很清楚的看见，她那所谓的大姐和二姐两人只是走到了一个地方就开始随意的聊天，至于是什么类容她就不知道了，也不想知道。
三号现在感觉自己的那种脚已经开始渐渐的有了一丝丝的知觉！但是还不是很强烈，这是一个好消息。证明了自己身上的诅咒正在因为时间消息缓缓的消散，但是坏消息是烟雾还有一分钟开始消散了！
虽然不是一瞬间就会消散完毕，但是毫无疑问这绝对是坏消息。
而且，现在还有一个更坏的消息，那就是三号很清楚的听见了一阵脚步声传来，这让他更加剧烈的朝着一旁爬，双手不断的撑着地面，朝后走去，但是这个脚步声距离他却越来越大。
很快，在他的面前就出现了一个如同洋娃娃般精致可爱的小女孩，但是他认得出来，这是那群操控尸体的邪恶者的同伙。
三号直接沉默着拿出了自己插自己腰间的匕首，这个时候大喊大叫才是真正的愚蠢行为，虽然不知道对方没有带上她的队友，但是这很有可能也是对方让我对付一个自己不需要全部上场。
这很屈辱，但是这也是对于他的一个机会。
“我并不会伤害你的！”
三妹想要表明一下自己的立场，她确实不想要伤害这个人。
只不过，三号依然一只手握着匕首，似乎没有因为这句话有着其他的动作。
见状三妹也是叹了一口气，然后走上前去，瞬间，三号手中的匕首朝着她刺去，而且匕首上还闪着一些蓝光，一看就知道是淬了毒的。
只不过，过大的等级差距很多时候几乎就是天和地一样距离。
在三号眼中这已经足够迅速了的匕首在对方的眼中却十分的一般，很轻易的就可以将对方的手臂给挡住，然后一个用力，瞬间三号手中握住的匕首掉落在地。
三妹直接走到了三号的面前，而三号此时脸色十分的平静，甚至他还有着自杀的打算。
只不过三号看着自己眼前这个应该算是邪恶一侧的人只是在他的脚上摸了一下，瞬间，因为诅咒失去了直觉了的腿此时已经回复。
“你！”
“不要说话，你快点离开吧！”
三妹则是直接打断了对方的话。只需要他和调查军团进行会和，然后转移调查军团的注意力然后让他们去和女巫团进行对抗，那么也许自己可以找到那个可以知道自己究竟是什么东西的人，实在不行……也就死去吧！
三号看着这个如果洋娃娃般精致的小女孩，不知道对方究竟打的是什么打算。
但是，快速的站起身来，掩护自己的毒烟已经开始消散。三号并没有说出任何感谢的话语，而是什么也不管快速的离开。
“再见了吧！”
站在原地，就那样等着烟雾自行的消散。
童年
==============================
在不知道多久以前，一个呆在救济院中存在着一个异类的小女孩，在小孩子的世界之中，永远都是纯粹和不加任何其他的想法的，但是很多人都说小孩子的世界都是美好的，但是其实并不然，纯粹代表着欺凌还有鄙视甚至于对他人造出伤害都是被允许的，因为这时无知的借口。
【救济院：性质类似于孤儿院，但是却有带着利益的目的，大多数贵族还有一些因为某些原因需要小孩子的人都还来这里低价收购小孩子。如果是被因为某些原因无法怀孕的贵族或者职业者买走了那么也就很好，但是也有一些献祭邪教仪式等人也会来购买！】
很多时候，只要没有融入圈子之中，那么排挤和欺辱是肯定的，一个小女孩，她不知道自己怎么回事，幼稚的游戏，幼稚的“同伴”，幼稚的思考方式。
似乎她在很小很小的时候，自身的思维就已经是大人了，只是世界观没有存在，但是这样的思维方式无法融入真正小孩子的团体。很多时候，小孩子的世界之中，幼稚根本没有这个概念，他们的一切都是成熟的，和他们不一样的人就是怪异和异类.......
理所当然的，救济院的所有人都开始排挤这个长的很好看应该是很受欢迎的小女孩，但是，她并不生气，思维思考方式的不同并不能融入在一起，除非有一方选择了退让，这种时候小孩子绝对不会认为自己是错误的，当然错误还有正确永远都是相对的，所以她注定了只能自己孤独走着。
但是......不管如何的否认，人类是一个社会性的群居动物，这个是由人类社会性质造出的，谁都无法避免，在灵魂之中永远渴望着同伴，为了弥补这一份的孤独，她开始转移自己的注意力，无尽的知识就是一个很好的东西。它可以很好的让她忘却自己的孤独！
历史....政治....教会赞歌.....音乐，一切的一切，不管有没有兴趣，她都知道，但是.....学习是枯燥的，至少对于小孩子来说，学习绝对不是快乐的事情。
所以，一直专心看书学习的小女孩彻底成为了小孩子眼中的异类，异类就应该收到排挤，异类就应该收到他们的欺凌！
这在小孩子的世界之中，这似乎是理所当然的。
于是，恶作剧，几个孩子直接对小女孩殴打，将小女孩的东西弄坏，等等等等都一直存在。但是因为成人的思维还有因为学习得到的知识让她对小孩子的东西用理解性的思维看待。
天生的善良让她不会发脾气，不会生气，带着善意的笑容。但是这些都是被嘲笑的标签，但是.....人类是一个复杂的东西。
理性和感谢绝对不是同一种东西......很多时候，哪怕在成熟的小孩子，她自身小孩子的身份也没有改变。这个时候永远都是感性占据大多数，长时间的孤独还有各种遭遇，都是让理性在不断的压制着感性。
哪怕一直用着理解的思维看待那些小孩子的行为，但是理解不代表认同。她只是单纯的因为自身的善良在忍。过分的善良就是对自己的伤害，
最终，不断的隐忍，一直宽容对待别人，却一直不被理解，不被人所认同。小女孩开始爆发了。退让只会让其他人对她的欺凌更加严重。
她开始反抗，争吵，这强烈的反差让所有欺负过她的人都震惊了，取而代之的是强烈的愤怒，人都是容易形成习惯的生物，以前你都一直被我们欺负，现在居然不被我们欺负了。这就是你的错，这一个理所当然的思考方式，让所有人都开始朝着小女孩挥舞着拳头。
十分钟之后.......凭借着那几乎成年人的狠辣还有发狂之后的愤怒，小女孩的全身都都是伤口，鲜血流淌在了地面上。但是.......这些伤口没有让她之后的遭遇变好。
因为这一次的斗殴事件太过于严重，好几个应该是健康成长的孩子都遭遇了终身的伤口。
只是这样，救济院的院长也许不会这么生气，但是，这几个人都是已经有人购买了的，并且是花了大价钱购买，提出的要求就是在购买他们之后不要在有任何他们的痕迹，他同意了，但是经过了这样的事情之后，购买方直接终止了交易，一大笔财富也直接消失。
顿时，所有人的责任都扛在了小女孩的身上，但是院长也没有把她赶出去，只想要有一天她还可以有点用给他换点钱。
顿时，救济院里所有的工作人员和院长都对她感到厌恶和鄙夷，所有的小孩都可以欺负他，食物也是经常不齐，她为了活下去只能吃已经倒在地上的剩饭剩菜，这都是耻辱。
长时间的营养不良，她变得面黄肌瘦，甚至于两年故去了她的身高没有任何的成长，直到一个贵族看中了她的体型还有那种还算不错的脸蛋。那是一个恶心的贵族，肥腻的肚子还有那如同猪一样的脸蛋，好像还叫做巴菲斯什么的。
她当然知道如果自己被卖出去，她所面对的命运会是什么，所以，在那一天，她难得吃上了一顿因为有人看中了她带给她的豪华的食物，然后直接在所有人都不注意的情况下跑了出去。
但是..............一个小女孩，独自一人孤单的走在路上，没有一个人。这一切都在触碰着某些人的神经。
终于，在一天晚上，一个孤独的角落，好几个人直接把她逼在了角落，带着**的笑容，嘴里说着污言秽语。她开始疯狂的挣扎，哪怕在理智，在这种事实她也只是一个小女孩，在强烈的情绪之下，她的眼睛开始由蓝色变成了紫色，在她的眼中，几个压在她身上，在扯着她单薄的衣服的男人的身体上开始出现好几个紫色的光点，光点十分的巨大还有多，本能驱使着她朝着那些光点打去。
..............之后，在那个角落走出了一个穿着一身明显很不合适的男士衣服，而在之前的位置，留下来的是几局已经死亡的尸体。
.......................
这就是女巫团三妹的童年，孤独让他成长，也让他对于同伴异常的渴望，这也是她可以一直容忍女巫团的其他人到现在的原因，只不过，这一份容忍也快到尽头了，她并不知道自己的职业是什么......普通人要将平民转化为职业者必须要有着转职水晶球的帮助，而在佣兵公会还是王国专属的转职大厅之中都是拥有的，但是这个独自自己转职出来的职业，她从来没有听见过。
看过许多书籍的她知道，她确实算是一个异类，这也是一个不能告诉任何人的秘密！所以她是真的不知道自己的职业是什么，但是她可以对他人施加诅咒【防御力下降】
她知道，自己是不受欢迎的邪恶面一侧的人，哪怕随着时间的提升，岁月对于她几乎没有任何的干扰，她的实力也在不停的提升，但是她依然不觉得开心。这样的生活，真的可以称为生活的，在她看到的书籍之中，每个英雄的生活都是丰富多彩，热血和激动人心，当然也有那种历经磨练之后见到彩虹的人......
如果这些都是我的磨练....那么属于我的彩虹在哪里？还是说因为我是所谓邪恶面一侧的人所以我就不应该有吗？
烦人的陷阱
==============================
此时在艾薇丽思的领地，所有人都不知道一对精锐的部队朝着他们赶来，只有艾薇丽思稍微做了一点准备，事实上她也不知道是否该这样做。
调查军团，只要是一个国家的高层，就不可能不知道这一个部队，人类联邦共和国的特权军队，人数稀少但是全是精锐。那一次夜月所造出的举动和导致的后果不可能不吸引调查军团的人。
但是........在见识过那天夜月的实力，艾薇丽思觉得，哪怕是人类中的精锐，调查军团也不会是他的对手。
但是，调查军团确实是人类联邦共和国花费重金打造出来的精锐部队，从某种意义上就象征了人类联邦共和国本身，如果贸然朝他们进攻，就相当于直接和人类联邦共和国敌对，甚至于是和整个人类为敌，毕竟人类联邦共和国做到的是对妖族入侵的抵抗，可以让所有的其他国家无条件的对他们进行支援，可以也做到了处理人类内战的目的！
但是夜月的实力，艾薇丽思却感觉，似乎她完全可以做到以自己一人之力覆灭整个人族！这是一个职业者才是战争主力的世界，强大的强者在传说中以一人之力对抗国家的这种事情，在教会的圣典上也并没有没有这种传说故事，但是这毕竟也只是穿梭故事，但是现在艾薇丽思见到了真正的传说，甚至于是高于传说的传说！
当然，调查军团的人并不知道他们所面对的究竟是什么，当然，可能就算是知道了依然会选择前行，只不过会让人把情报带回去。毕竟这就是他们的职责！这时他们作为军人的职责！
现在，科特威则是呆在队伍的中间，现在他们所处的位置是一片密林，这一个位置是对于他们这些盗贼这种职业来说最好的环境，到处都是树荫和大树，还有各种攀高点。陷阱的制作也可以更加的轻松和隐蔽。简直就是盗贼和刺客的天堂。
只不过，他派遣去查看情况的三号，到了现在还没有回来，那么很有可能是遇害了。这也是无可避免的，对方既然可以在自己刚刚离开，就立刻跟过来，那么自己这一行人被跟踪了是绝对的，甚至于还是擅长跟踪的我们都不曾发现的。证明了对方要么是比自己这边还要擅长潜行的人，要不然就是比我们的实力更加强大。无论哪一种，三号的情况都注定不美好。
虽然在军队之中，生离死别是常有之事，尤其是对于指挥官来说，甚至于很多时候他都必须为了更多人的安全下达一些人前去送死的命令。这些对于他来说都是一个折磨，但是很多时候这个由不得他，他必须这样！
为了维持住军心，所以现在科特威并没有将这个猜测说出来，只不过，却还是下令让人一直在后面隐秘的设置陷阱，既然对方中了那一次陷阱，那么相比我们这边放置陷阱的技术还没有被识破。既然如此那就在这种时候尽量的造出对方的损失！
科特威再一次在一个树干上显现出身影，做了一个手势，顿时这一片密林之中一些树枝开始悄无声息的消失，石头的摆放位置开始发现改变，一些透明的丝线开始连接，这一切都是悄无声息的，可以看出调查军团所有人的水平确实无愧于人类精锐这一称呼！
....................
而在后方，女巫团的二姐则是在不断的咒骂着，一路上，她们的遭遇可以用悲惨来形容。
首先某明奇妙的漏掉了一个蝼蚁，因为他放出了一阵奇怪的烟雾，结果就趁着这一阵烟雾直接逃脱了，那个蝼蚁应该是被自己施加了致残魔法的，结果居然凭借着时间的优势自己回复了直接跑了，而且糟心的还不止这一点。之后还有更加糟心的！
不知道什么时候脚下踩着的土地突然崩塌，在土地下方是一排排锋利的毒针，突然被一阵透明的丝线绊倒，而前方的土地上突然冒出来一阵的刀剑。
还是头顶突然掉下来了一个一阵阵的石块这些都存在，一堆的陷阱不断的重复，偏偏因为职业的不同，他们根本无法发现这些陷阱是怎么回事！而且因为大姐是暗黑女巫，虽然和普通的女巫是一种相似的职业，但是技能体系却十分的不同，女巫的语言感知还有危险感知这些辅助性技能，暗黑女巫都没有！虽然相反的是死亡之雾，感染之息这些暗黑女巫的技能女巫也没有！
而对于前行的道路，明明感觉就是这样，表面上看上去是很平静的路面，也许里面就已经被放置了三个以上的陷阱。甚至也许还更多！
而为了因对这种方法，二姐只能释放出他的不死族大军，作为这些可以制造不死族的职业，都是可以自由开辟一个空间放置自己的不死族的，空间随着等级的提高而扩大，当然这个空间的限制十分之多，好像只能放置不死族。
走每一个地方，她都要放出一大堆的不死族，直接向前冲锋，而三妹则是一直监视着调查军团。这是一种最直接的破除陷阱的方法，当然仅限于前期。但是这种直接的方法也是最为耗费人力和物力的。
每一次，不死族的冲锋，都是一次损失，巨大的树木倒下来，空中突然飞过来一阵飞刀，泥土崩塌。哪怕是悍不畏死的不死族，全身都是各种各样的伤口而且有些不死族头部的核心也被刺碎，也是直接死亡。
这些种种都让女巫团的二姐感觉自己的心都在滴血，要不是她也知道贸然冲上去，绝对留不住调查军团，她恐怕早就发狂着让自己所有的不死族大军冲向调查军团了。
也许从直接的战斗力上来说，不死族大军加上一堆魔法的辅助，调查军团绝对不是他们正面的对手，但是如果暴露了他们的消息，调查军团因为自己的特殊性，完全可以逃脱。毕竟他们也没有什么大规模的战争魔法或者强大的控制魔法！
之后只要调查军团建立好征地，到时候一大堆各种各样的陷阱还有刺杀，下毒这些层出不穷的手段，很有可能会让女巫团直接覆灭。确实在单独的刺杀还有暗杀方面，盗贼也许确实差距刺客职业许多，但是在综合性，毒药研制，陷阱布置各种综合手段上来说，绝对是盗贼更加占据优势！
所以她只有忍耐，但是....................
“砰！”
一颗巨大的树木直接从树顶脱落砸向了还在冲锋中的好几个不死族，瞬间，这几个不死族直接化为了肉泥，一眼看过去就知道是真正的死亡了。
二姐的拳头已经握紧，这些都是她辛辛苦苦好几年存下来的不死族库存，但是现在正在不断的减少，偏偏还不是用在对付敌人上。
这绝对不是什么好事情，而且，大姐还说他的不死族大军已经全部被消灭了，她最开始也是觉得在欺骗她，但是确实不管是任何时候，大姐都没有放出自己的军队，只能疲惫的自己一个人应战。
所以看起来确实不像是在骗他，但是三妹她并不知道有没有，就算是可以，她也不想要把自己的军队交给她。毕竟一旦将自己的军队交给她，那么也就是属于她的了。这一点绝对无法接受！
所以，为了不让自己的心情变得更加的糟糕，二姐直接砸了一下身边的大树，退到了后方去了，为了弥补这一次她的损失，已经答应将尸变的国王交给他了，这有这么想着的时候她的心情才会好上一些。
毕竟她的职业是死灵法师，对于不死族的转化的要求更多的是对肉体的强壮和体内残留的能力决定不死族转化之后的强度，但是暗黑女巫也就是他的大姐并不需要这些，虽然要求的东西不一样，但是她还相信对方转化的强度。
聚集的一个国家所有国运的国王，在他们的操控之下变成了尸王，将会是何等的强大？到时候，就是他们君临天下的时候，甚至于可以直接打败人类联邦共和国，就连妖族也不需要担心。至于他们的三妹。
看在这么多年的份上随便给他一个偏僻的领地就可以了，反正她看上去也不像是有什么欲望的样子，容不得她不接受，好心施舍给她。只要现在坐等那个国王尸变之后就可以了。
想到这里，二姐的脸上不由的带上了一些狰狞的笑容，她的野心远远不是在黑暗界有着这些名声，她想要做女王，不是做女巫，独一无二统治者整个国家的女王。
历史上最接近这个位置的就是约瑟尼，但是他只是军队中女王，她完全可以有能力做整个世界的女王，但是她放弃了，所以哪怕现在几乎所有人都羡慕着以前对抗妖族的传奇法师约瑟尼，但是她并不羡慕，相反她还认为她就是一个蠢货。放着明摆着的权利不去争取。
她绝对不要成为那种人！
“砰！”
又是一声重物压碎肉体的声音响起，她感觉到自己统治的不死族大军再一次死亡了好几个，顿时好不容易有点好心情瞬间消失殆尽！
“调查军团......你们给我等着！”
石室
==============================
而在圣留斯王国的门口，依然是那副惊悚的模样，至少可以看见许多来到这里进行货品交易的商人都在一脸惆怅和身边看上去就是新人的人说，告诉他们多来几次就会习惯了。
只不过，这些都不是卡罗想要找寻的目标，在圣留斯王国的门口，就是一堆石头堆起来的城墙，显得十分的冰冷，这个世界的城墙依然还停留在那种用打磨规整的石头加上泥土进行规律的堆在一起的那种城墙建设，这样做的十分的耗费人力，需要花费的时间也要十分多。
可以看出圣留斯王国在自己的王国的周围都修建了城墙是多么浩大的工程量，哪怕他的国土面积也不能算大的情况下。
但是卡罗想要寻找的东西，那颗明显存在于自己记忆中的枯败的树木并不存在，似乎本身就没有这个东西的存在一般。在城门口，哪里就只有一个个冰冷的城墙！
卡罗瞪大的双眼，第一件事情就是仔细的感受自己的身体情况！但是他并没有感受到任何的异样之处，要知道他本身就是一个幻术师，在这个世界去除夜月这个异类之外，他的幻术能力应该可以说是最强大的一批人之一。所以他自认为自己当时绝对不是中了幻术的。
而且，他无比确信之前自己遇见的一切事情都存在在自己的脑海之中。
那个记忆是如此的清洗，而且如果自己是中了幻术，那么是为了什么？自己也没有受到任何的攻击，就连自己的记忆和性格也没有任何的改变。卡罗甚至都开始仔细回忆自己可以想起来的任何事情，没有任何的变化，这也排除了自己的记忆被篡改的事实，如果对方可以将这一点也可以改变，那卡罗也就认了！
毕竟那个奇异的大叔是那么的清楚，让他觉得那不可能是幻术的效果，所以在他现在觉得自己好像是某明奇妙发现了一些事情，但是这件事情的层度已经超过了他以往遇见的所有事情的神秘了，他在考虑要不要加入进去。
这甚至是一个国家之间最为深的秘密，很多时候，一个国家的力量，哪怕在弱小，也不是个人可以抗衡的，至少排除夜月现在没有一个人有着以一敌国的能力，当然各个国家典籍吹出来的甚至不知道存不存在的英雄除外！
要知道，因为妖族和人族之间的之间的战争，很多的历史典故几乎都已经遗失了，所以这个人族的真正历史绝对不止八十多年或者一百多年。很有可能千年都有可能，而有着什么样的东西都想象！
而且现在的人类历史很多都不能进行相信，为了扩大自己国家的威胁，各个国家的历史都是不同的版本无一列外都是对自己的国家加入了过的的战绩和赞美和美化，导致了就连历史也是一个国家一个版本。毕竟以前的历史已经遗失，谁都可以乱编！
而到了现在，战争之前的所有的历史，几乎都是道途听说然后根据一些人的记忆进行重新编辑的。所有很有可能应该是某些重点的部分反而被一笔带过，这并不奇怪，尤其是在圣留斯王国这个国王已经几乎是废人的时候，大多数贵族和贵族派走狗都在想着如果扩大自己的利益而不去工作。这让圣留斯王国的正史的正确率更是直线下降！
而且不止如此，在各方面都是在下降，列如经济水平和发展水平。
“所以.......奇怪的大叔你到底是谁？”
卡罗就呆在一个民居房的屋顶上，因为幻境的关系，所有人都看不见他！
...............................
在圣留斯王国，皇室大厅。
加隆四世身上的皮肤已经全部变得僵硬了起来，但是因为女巫团大姐的故意控制，所以现在他依然还是一副人类的样子，虽然现在，圣留斯王国已经是千疮百孔，甚至于这种情况下去，要不了多久甚至都可以被灭国了。
但是......一个国家，为什么被成为国家，那么必然有着国家的底蕴。
圣留斯王国自然也有。而且，因为圣留斯王国也是唯一一个确认自己国家历史最多的国家，他们的底蕴绝对不弱。甚至于可以说是很强！
在王国皇室大厅的地下密室之中，这个地方是加隆四世的秘密，就连女巫团的人也不知道，只有历代继承了皇位的皇子可以在前任国王的带领下来到这个地方。
而在这个地下室之中，有着一扇巨大的石门。
圣留斯王国的祖训：如果当王国遇到了灭顶之灾，那么就让真正的国王打开这间石门！
这是只有继承了皇位的人才知道的祖训。
就连现在唯一一个活着的艾薇丽思也不知道，所有人都不知道这间布满灰尘的石室里面装的到底是什么，但是既然可以挽救一个国家，那么绝对是逆天的宝物。或者说是什么强大的杀伤力武器，这些都是加隆四世所需要的，如果是武器他会毫不犹豫的用在他的女儿上。
虎毒不食子，现在加隆四世的灵魂已经堕落到了连动物也不如的地步。
在很早之前，加隆四世曾经将自己可以永生的希望寄托在这个宝物上，但是......他打不开石室，没错。哪怕他是圣留斯王国的国王，但是这个国家，依然有他无可奈何的东西！
在石室上是有着一种结界的，唯有资格者才可以打开石室，这时石室的石门上铭刻着的一句话，这句话早在加隆四世小时候他的父亲带着他来到这里的时候就已经存在，或者说在他父亲小时候也是存在的。
这个资格者就是圣留斯王国的国王，在很早之前，他还很小的时候，刚刚继承了皇位，他的父亲，带领着他来到了这里，结界是承认他的。只不过现在已经不在承认了，可以看出这个石门是有着一定的自我意识的。
“为什么！我是圣留斯王国的国王！”
当时的他疯狂的大喊，已经被欲望占据了理智的他其实已经不配在当上一个国王了，但是他的欲望和疯狂让他早已经忽视了自己现在究竟已经变成什么样子了。他无法看清楚自己的失败！
欲望，贪婪，冷血，残酷，无知，愚昧。这些种种已经聚集在了他的身上。
现在回想起那时候的自己，加隆四世也是感觉到一阵的愤怒，只不过，现在，他的理想已经不在需要寄托在那个宝物的身上了。
现在，他只是想要来这里挑战这里的结界，没有任何的目的，他就是想要这样做。
加隆四世缓缓的走到了石室的大门前，虽然大门是十分陈旧的石头大门，但是在大门上则是铭刻着许许多多复杂的魔法阵在上面。
“为有资格者方可进入！”
这句话依然清清楚楚的刻在这扇石门上，但是加隆四世并不相信这句话，他就是圣留斯王国的国王，不仅以前是，现在也是，未来同样是。他将成为永远的王！
他走上前去，想要触碰石门，只不过手还没有挨着，石门上的魔法阵瞬间亮起，这就是一个警告，代表着你不合格。如果在强行上千，那么遭受攻击是注定的。
但是，经过了女巫团的帮组之后，他感觉自己的肉体已经变得十分的强大，这感觉是如此的迷醉！他认为自己已经可以有着足够强行进入石室的能力。
加隆四世对于石门的警告视而不见，依然坚持将手臂伸到石门上，瞬间，魔法阵的光芒开始剧烈的闪耀，一阵阵的光芒冲出魔法阵开始攻击加隆四世，很难相信，圣留斯王国的石门如今却在攻击圣留斯王国的国王。
但是不管如何的不可思议，但是这也就是事实，加隆四世身上穿着的华贵的衣服瞬间变得破破烂烂，但是漏出了衣服下老迈的皮肤，在遭受攻击的时候，如果有其他人在这里，可以和清楚的看见被攻击的皮肤的颜色从正常的肉色变成了死气沉沉的灰白色。在灰白色之中还透露着一丝紫色，这是僵尸王的象征！
加隆四世就这样凭借着自己的肉体开始硬扛住石门的魔法阵的攻击【注：石门的魔法阵为七阶人类史前魔法，在人类史前最强大的魔法之一，是符文法师的七阶魔法【阵地符文】，效果就是在一个固定的地方铭刻一个符文然后符文会对特点的目标进行不间断的持续攻击，攻击力度为四阶魔法，能力不足为三阶魔法，这里就是三阶魔法】
一阵阵的魔法攻击袭击着加隆四世，加隆四世身上的皮肤开始崩裂，身上开始流淌出鲜血。最终，随着一阵不甘的怒吼，加隆四世依然将手臂给拿开，这一次依然是他输了。
“可恶，可恶，可恶！”
疯狂的砸着周围的墙壁，在墙壁上打出一个个的大坑，这已经很明显不是一个老年人可以做出的事情了，加隆四世的眼睛开始变成了红色，牙齿开始变的锋利！尸变已经解决完成！
而这一切，还是落在了一个人的眼中......在加隆四世的身后，一个人影缓缓的离开，没有发出一点的声音，人影上佩戴的勋章来自人类联邦共和国调查军团！
【注：这里已经接近完全僵尸化的加隆四世的实力远远超过调查军团士兵，但是僵尸化本身就是失去智力和思考能力还有感知能力，强化速度和蛮力还有狂怒这些能力，所以哪怕实力强过许多但是也无法发现调查军团，除非两者是面对面的。】
哪怕是调查军团的人已经离开，在这个地下室之中，愤怒的解决野兽一般的怒吼声依然没有停息，发泄着声音的主人的愤怒！
正面交涉
==============================
在艾薇丽思的领主府之中，夜月正在一脸生无可恋的看着坐在她面前的艾薇丽思。她深刻的感觉到了人是有极限的。
一天的时间，艾薇丽思一有时间就会来找他然后下象棋，然后就是自己被虐的体无完肤，简直太打击人了，要知道她可是才上手一天啊。
所以.....啊啊啊啊，人是有极限的，所以.....等等.....现在我好像本来就不是人了，我靠，这个想起来来。
啊啊啊啊啊啊，吸血鬼是有极限的，所以我想当人！夜月整个人的精神都有些混乱了，毕竟这一个打击实在是太过于巨大。
夜月整个人现在都仿佛失去了颜色一样，而艾薇丽思则是一脸滑稽一样笑容看着看上去生无可恋的夜月。不知道为什么每次这种时候她都有一种强烈的成就感。
“算了算了，不来了，打不过你！”
因为长时间的连跪，就连好不容易发明了一项娱乐玩具的好心情也是消失殆尽，自己为什么要发明这么个玩意儿出来，完全就是找事做！还被一直虐，长时间的连跪，让夜月对于自己产生了深深的人格怀疑。
所以自己要找些什么事情做？不行，感觉在这样下去，自己绝对会因为闲的太厉害，咸鱼直接发臭了！
来，仔细回想一下，穿越异世界的主角应该做的事情是什么？.....自己之前可是有着那么多的模板可以供自己进行参考！
被退婚！......这个可以pass了，自己这个样子也是被休的存在。
找一个老爷爷........好像现在看上去还没有发现比我自己牛逼的。
或者去当一个学生然后体会一下扮猪吃虎的**？...........啊，好累，为什么一天要扮猪吃虎找不到事情做，其实这个可以作为参考，自己可以去宣传一下自己的宅教，自己搞一个FFF团当个团长和教主。完成一下自己前世的梦想！
啊啊，一个有用的都没有，所以自己还是闲着吧。
“恩....为什么卡罗他还没有回来？”
看着夜月这一脸无奈的有些像是卖萌的样子，就连艾薇丽思这个同为女性都愣了一下，第一次遇见他的那个时候那种孤独无助和冷酷的形象此时已经完全找不到的，而且还没有任何强者的孤傲。
所以，这个时候她直接转移了话题，毕竟自己连赢了对方那么多把，都快把夜月打自闭了，也是有点不好意思。
“他....对哦，出去一夜了！不会是去逛窑子了吧！”
夜月一脸打趣的说着，毕竟男人嘛，很多时候都是靠着下半身思考的动物，虽然也有男性是靠理智征服世界的说法，但是毕竟是人，自然不可能是完美的。自然有着缺点。
男性的体力还有理智确实不差，但是很多时候在性方面却十分容易被诱惑，而女性因为先天的体力和耐性确实不如男性，但是在身体灵活上却十分优秀，而且人类的审美观也基本上是根据女性来进行制定的。
“所以...窑子是什么？”
反而是艾薇丽思一脸疑惑的询问道，哪怕她在讨厌自己皇室生活，但是毫无疑问，因为这样，她的童年在物质方面和保护方面，也绝对算是一定的顶尖的，所以在很多属于黑暗面的一侧其实她并不知道。所以其实对于类似于妓院，窑子这些风流场所的事情她其实一点都不知道！
“哦？你不知道吗？就那种风流场所啊！......就像是我们这些女生打扮成各种样子出去接客的那种事情，一般都是男人经常去的地方！”
夜月还是残留这一些男性的本能，一般在说道这方面的事情的时候，很明显的会变得更加骚气和色色一点。或者说习惯性的会飙一些黄段子，俗称开车！
结果，随着这句话的落下，房间里陷入了沉默，夜月一脸疑惑的看着坐在她对面的艾薇丽思，此时艾薇丽思那萝莉的脸蛋上很明显的羞红了起来。脸上如果在冒出一些蒸汽，那就是真正的蒸汽姬了！
“你....你也是女生啊......怎么可以说出这么羞耻的话来！”
艾薇丽思一脸不可置信的说着，毕竟她可以说是深闺大小姐了，其实也不能怎么算，毕竟他们国家的那些贵族的作风她也是知道的，只不过在今天她还是第一天知道有着怎么个组织存在。而且夜月似乎还一副十分平静的样子说了出来，这对于她来说，冲击力实在是
居然还有这样的，在她的想法之中，女生的第一次是要给自己喜欢的人的，而那群贵族完全就是禽兽，强迫女性上床，所以她一直所不齿。结果这个时候居然还有着这样的东西存在。
“怎么了？很惊讶吗？当然你是大小姐可能不知道，毕竟抛弃道德方面的话，这件事情是来钱最快的，而且也是最轻松的，毕竟很多人来说这件事是为了生存，毕竟在很多时候，很多女性在这里从体力上完全没有男性好，如果是职业者还好，但是如果是平民除非依靠一个好男人，否则几乎很难生存下去，这样的职业的产生是必然的！”
夜月反而是一脸平静的这样说着，这也是贵族家庭和平民家庭一个绝对存在的代购，就像是平民家庭不能理解为什么贵族家庭会为了一会儿的快乐放弃许多的财富，贵族家庭也不能理解为什么要放弃自己的一定时间的休闲去累死累活的工作。
所以对于对于艾薇丽思这种幼年接受的教育来说，认同这样一种工作确实不能认同。
简单来说贵族认为荣耀要比自己的生命重要，但是对于平民来说只有自己才是最重要的，都不能说是谁对谁错，只是层面不同。
当然，夜月也没有说教的心思吗，她单纯的就是想要调侃一下艾薇丽思，不知道怎么回事，自己这个样子就像是金鱼佬那种变态大叔一样，只不过现在这幅样子反而像是闺蜜之间的嬉戏，所以道德指责一般都是看脸的吗？
夜月一脸笑意的看着艾薇丽思那种羞红的样子，这种欺负小萝莉的感觉真是太赞了。
“陛下，城外有着一大队士兵聚集在哪里！”
只不过，就这在这个时候，门外突然响起了里欧的声音，声音还十分的急促，顿时艾薇丽思快速的调整好自己的情绪，压制住自己声音之中的慌乱。
“好的，我马上出去！”
随后，艾薇丽思则是直接盯着坐在她对面一脸笑意看着她慌乱样子的夜月，此时夜月的脸上带着掩饰不住的笑意，似乎对于之前自己的那一个“不知羞耻”的行为没有任何的悔改一样。
“你也一起！”
艾薇丽思理所当然的下达命令，早就和夜月混熟悉了的她此时早就没有了对于夜月的畏惧，甚至于夜月的性格如果以当前世界的综合观点来看，如果不是她的那一身实力，那么就是完全就是一个无可救药的废人，但是加上了这些实力之后反而就有一种那种高处不胜寒和随性的潇洒一样的感觉。所以很多时候你做事情的永远都没有绝对的对与错，对错取决于你的成就和价值。
“为什么我要跟着去啊，不要，我就要呆在我的房间之中，身为一个宅，出了房门就是对于自己最大的侮辱！”
夜月一脸不情愿的样子，只不过被艾薇丽思一局万一这群士兵不怀好意，我们有抵挡不住，这个可是你的职责！所以夜月只能屈服。
但是不管怎么想，退一步越想越气，让一步亏的要死。总觉得艾薇丽思就是在报复自己之前的事情。女人都是小心眼的生物.......！
夜月在心里疯狂的吐槽！
而在艾薇丽思的领地外面，穿着整齐的科特威还有几个士兵战在门外，其余的调查军团都是在其余各处隐藏，根据他所获得的情报可以得出，大规模职业者异常死亡的根源就是在这里，但是.....科威特实话实说，她确实不认我这里有什么突出之处，只能算是人类联邦共和国内部一个普通的小城镇了。
而且，如果放在这个圣留斯王国内来看，对比一下，这里的环境还十分的不错，但是，却没有强大的武力，至少科特威一眼看过去，几乎全乎都是普通的平民，没有一个职业者的存在，可以得出这一片领土的管理者确实十分的优秀，而且据他所知这一片领地的领主就是艾薇丽思.加隆。只不过好像判出皇室了，这一点科特威甚至持有赞同态度。
所以科特威并不排除圣留斯王国是想要接自己之手排除威胁他们统治的敌人这件事情，所以他选择由正面进行公式化的交涉！这也是对艾薇丽思这一个好领主的尊敬！
展现实力
==============================
很快，科特威就看见来赶来的艾薇丽思。
这让他有些震惊，在政治和管理上，不能说是全部，但是确实是越老越有经验和能力。毕竟很多事情需要经验的积累，所以大多数政客都并不会太年轻。
而看艾薇丽思这副样子，绝对可以说不能算是年龄足够之人。甚至于绝对算得上是幼小！
甚至于在其他国家，这个年龄的小女孩应该还是依偎在父母的怀里撒娇的。现在对方却已经是一个领地的领主。
而可以很明显的看见，在艾薇丽思的身边，四名职业者正在走来，这应该是这个领地所有的职业者了！毕竟圣留斯王哥那个垄断所有平民职业者的事情也是在整个国家都是有名的，所以科特威也是做出了这样的推断。
“艾薇丽思.加隆阁下……”
对于这种人，科特威一向都是以尊敬的态度进行回应，所以他先是右手握拳放在心脏处鞠了一躬，嘴里问好。只不过他还是加了加隆这样一个姓氏！虽然他确实收到了消息艾薇丽思.加隆，圣留斯王国三公主已经判出了皇室。
“抱歉，我已经判出了皇室了，我叫做艾薇丽思，而不是艾薇丽思.加隆！”
只不过，艾薇丽思则是很快打断。对于她来说，她已经不想要在冠上加隆这个姓氏了。
“不……我认为只有你才冠的上加隆这个称呼！”
科特威则是一脸认真的说到，他也确实是这么认为的，加隆是圣留斯王国早期的意思是代表贤明和仁慈的意思。
显然，科特威并不认为他所见到的皇室家族的人有资格冠上这样的名号！
“好吧，那么，请问诸位是人类联邦共和国的调查军团吗?”
只不过艾薇丽思明显不是很想要继续这个话题，所以直奔主题，显然这些人的打扮还有气质绝对不是圣留斯王国的那种士兵。那么在根据之前自己收到的情报，这些人的身份就十分的明了了。
“没错，艾薇丽思阁下！我们则是来奉命前来调查大规模职业者死亡事件的。”
只不过，虽然内心对于艾薇丽思十分的尊敬，但是公事公办，如果真的是艾薇丽思用某些不怎么好的方法杀死了所有的职业者，那么她也必须带她回到人类联邦共和国进行审判，这是为了给其他有着这种想法的人提个醒。
人族是无法第二次承受这样的损失的，如果不是因为西奥夫将军回答暂时不需要再派遣士兵前往边境守城，不然恐怕现在人类都已经撑不住了！
“嗯……”
顿时，艾薇丽思则有些犹豫了，作为政治圈子里的一员，她当然知道私自摧毁一个国家所有的职业者力量是什么样的罪行，但是她也知道夜月完全可以和一个国家进行对抗。
但是人类恐怕如果在一次惹恼了夜月会有什么样的后果，她也很清楚！所以她才显得犹豫！
“啊，我杀了！”
夜月则是立刻站了出来，这件事情没有什么好隐瞒的，自己做事自己担。没必要让艾薇丽思帮自己隐瞒！
只不过，科特威则是看了看一眼夜月，在看了看艾薇丽思。
“阁下，我希望如果你真的是这样的话，你能否不要再做出类似的事情，我想你应该也知道人类已经无法承受这样的损失了！当然我也会派人来监视你！”
科特威则是这样严肃的说到，他并不相信夜月可以做到这样的事情，在她的想法之中，艾薇丽思一定是掌握了特殊的方式或者武器才可以做到这样的事情。
毕竟，这样的人和皇室决裂似乎是一件理所当然的事情，而且看见了艾薇丽思的领地内的生活情况和发展水平确实远远大于加隆四世这个国王。
所以科特威选择暂时避让一次，而夜月则是一个主动上前想要代替艾薇丽思的替罪羊，所以科特威才这样说到。
而派人来监视则是必须的，毕竟对于他来说指不定哪天艾薇丽思又制造一起这样的事情，如果是什么特殊的武器，那么科特威自然是要进行会收放在用来对付妖族的战场上！
只不过，科特威这一番话说出来，夜月和艾薇丽思则是满脸无奈的对视了一眼。
科特威话中的意思他们自然听清楚了，但是事实恰好并不是那样。
所以，为了证明一下，夜月手中顿时出现了裂空——龙墓！威严狰狞的长枪瞬间出现在了夜月的手中。
顿时，科特威身体开始绷紧，而在他身边的调查军团都所有人都是直接拿出短剑，就连原本隐藏起来的人都已经现身出来了。
“请不要误会，我只是想要证明一下我说的确实是事实，我也不需要撒谎！”
夜月则是摇了摇头，示意自己并没有敌意。反而朝着另一个没有人的方向举起了手中的长枪。
【武技:重击】
武技的效果很简单，进行简单的蓄力强化下一次攻击，最短必须蓄力0.5秒，最长可以蓄力3秒。一般都是用于配合梦境师的【醉生梦死】
当然也可以在敌人收到控制的时候进行衔接。
这一次为了证明自己，夜月直接三秒蓄力满！
而在科特威哪里，一切都感觉都不同了，浑身的神经都开始颤抖，身为盗贼，他的直觉远远超过其他职业，他现在感觉自己像是被一个伟岸的，无法反抗的存在给注视。
随着夜月简单的将长枪砸下，顿时，大气似乎都被撕裂，以夜月砸下的地面为起点，开始疯狂的朝着前方发出恐怖的气波，大气发出痛苦的低吟声。地面直接开始碎裂，甚至于朝着裂缝下看去，还可以看见沸腾的岩浆。
周围的草坪还有所以一切都生物，全部都在这一击之下化为了灰尘。
“额，我等会儿会帮你修复了。”
顿时，看着这一幕明显有些夸张了的场景，夜月有些沉默，只不过很快她就朝着艾薇丽思说。
艾薇丽思看着这又是一个恐怖的攻击，不知道为什么她像是有了免疫力一样，只是一脸无奈的看着她。
之前因为自己魔法砸出来的大坑，也是夜月自己靠魔法操控大地修复的。
只不过，这一切在科特威的眼中，是如此的恐怖，这一切就仿佛天灾，他像是看见了神一样。
“这是什么！”
科特威神色呆滞的说着，他的眼中满是震惊，人类无可匹敌之力。
而他的手下则更加的不堪，所有人都惊恐的瘫坐在地上，只不过此时科特威并没有呵斥他们，因为他现在只想要做的事情也是直接瘫在地上。
种族论
==============================
嘛……应该如果按照我的目光来看来，想要全灭那群人应该不能算是困难把。
虽然感觉装逼过头了，但是这也算效果也达到了是是不是，所以夜月虽然对于自己的破坏力有了一个更加直观的了解，但是此时也不能表现出惊讶的样子。
只不过科特威则是不怎么想了。
他这一次似乎见证到了什么叫做真正天罚，绝对不能与之为敌的存在。
科特威瞬间下达了这样一个判断，而且，这样强大的战斗力……科特威则是一脸震惊和激动的看着夜月，至于死亡的那些职业者，此时已经被他抛在脑后。
如果将这样的战斗力投入到对抗妖族的战场上！那么，人类的胜利绝对不是什么妄想！
“夜月阁下！”
科特威直接单膝跪地，神情激动，就连身躯都在不断的颤抖。可以看出他内心的紧张！
自己这样邀请她去对抗妖族会不会惹恼对方，或者让对方认为自己瞧不起他?
如果真的这样，科特威自己被杀死也无所谓，哪怕只有一丝希望，他也愿意去尝试。
“阁下，我恳求你……”
科特威神色激动的开口说到！
“不不不，如果你是想要把我放到对抗妖族的战场上，那么你就注定会失望了！我是不会去的……”
夜月抢先一步直接说了出来，瞬间让科特威原本激动的神色变得十分的低沉。
“为什么，阁下！为了我们人类……”
这一次科特威还没有说完，在一次被夜月打断了。
经过许久在艾薇丽思这里的居住，整个世界的格局还是大陆的具体地貌和人族联邦基本上她都有所了解，事实上她也很清楚，一但她表现出战意，那么被人要求去对抗妖族是肯定的。与其这样，不如一开始就直接表现的强势一点然后直接断了他们的念头，人类是一个十分阴暗的种族，如果你表现的稍微弱势一点，那么逼迫和谬论则是蜂拥而至！
“我不是人类，没错，我不是人类！所以也不要想用什么种族道德约束我，哪怕真的是人类这样我也不改变我的想法！”
所以夜月这一次直接表现的和以前的有些软弱的性格十分不符合。
同时直接亮出了自己的獠牙还有那变得更加鲜红的血红色双瞳。具她所知，没有人类会有这些特征。
“阁下，那么请问……你是否”
“你好烦，我是吸血鬼，一种吸食人血的种族，我对人类是善意的，然后为什么我不去对抗妖族你自己就不会想一想吗?”
夜月为了展示一下那种属于强者的威严，所以故意做出一副高傲的样子！只不过，从艾薇丽思的视角可以很清楚的看见，夜月的一只手正十分紧张的放在身后。
科特威虽然一直被打断话语，这其实是一件十分不礼貌的事情，但是科特威并没有生气，说实话一般真正的强者都是有着所谓的傲气的，更加恶劣的他也见到过。
“阁下，很抱歉……我并不理解！”
确实，科特威不能理解，妖族就那样大肆屠杀人类的士兵，难道就要这样放任吗?你大摇大摆的居住在人类的世界之中你就不能做出一些贡献吗?
“你认为自己是会思考，有智慧的是吧！”
夜月想了想，为了让人族没有谬论这种东西，虽然自己可能不在乎，但是她也不想要这样。
“当然！”
科特威毫不犹豫的回答！
“那么你认为的妖族那?他们就没有智慧了吗?不要反驳，也许你们见识到的那些低级的妖族只有动物一样的思考，但是还是不能否认他没有智慧，甚至于一下高等级妖族也是有着不下于人类甚至于高于人类的智慧不是吗?”
“这……”
科特威很想要进行反驳，只不过他确实不知道如何反驳。
“世间万物都是如此，动物捕食，草木朝着光照浓郁的地方生长，对于你们来说，妖族是你们的仇敌，因为它屠杀了你们的种族，但是对于他们来说也是仇敌，每天过的冰天雪地，糟心的日子，好不容易发现了一片富饶的土地但是却被你们给占据了，都是想要活下去而已，甚至于如果立场换一下，妖族占据这一片土地，你们在其他地方，做的事情依然是一样，所谓的仇敌和邪恶只是你们自己想象出来用来麻痹自己的！”
夜月直接很直接的说。
科特威则是一脸复杂的单膝跪在地上，这些他也知道。但是自己选择性的忽视了这个问题。
“还有，你的境界还没有到，你不明白，万物皆有相互制约的目的，一片草地上，有着一群狼和一群羊，羊吃草，狼吃羊，假如你们为了获得羊肉杀死了所有的狼会发生什么?”
这个问题如果是放在夜月前世那种时代，生物链的问题，这个很简单，但是在现在则不一样了。
“那么羊则会大幅度的繁殖，这是一件好事！”
科特威毫不犹豫的回答。
“错！所以的狼死去了，羊大幅度繁殖，但是因为没有了天地，所以羊的身体素质还有肉质大幅度降低，因为他们不需要在因为狼的原因大幅度奔跑，但是羊的大量繁殖，草的供给则跟不上了，草大幅度减少，羊没有了食物补充。接下来自然是大规模的死亡，这就是万物的规律，不要给我说自然会有人去送草木，那个是人类干涉的结果。”
科特威虽然因为自身世界观发展的原因，眼光收到了大量的局限，但是……他并不是傻子。
“你的意思是……”
只不过这一次再次被夜月打断了，他害怕对方又误解了他的意思。
“没错，假如人类真的控制了整个大陆，那么你认为会发生什么，是专心待在东方然后一辈子不变还是朝着全世界发展！”
科特威心中已经有了答案了。
“然后，到了以后，必然整个世界的资源再多也是有限的，事实上我不知一次曾经抽空一个世界的所有资源。到时候，所以人类的灭绝是必然的，相反，妖族为了弥补食物的不足，只能尽心尽力种植栽培和保护瓜果和其他食物。这就是一个制衡！”
最后夜月似乎是一种“你怎么会怎么笨”的样子测过头去，只不过艾薇丽思还是可以很清楚的看见，夜月脸上那紧张留下来的汗渍。
她的脸上有些矛盾，不知道为什么，从这个表现上来看，夜月说的完全就是瞎编的，但是……不知道为什么，艾薇丽思反而觉得她说的是正确的。
科特威以及所有的调查军团的人都是一脸复杂的呆在哪里，毫无疑问，他们都是理智和绝对不能算是笨的人，自然可以听出夜月她所说的话确实是正确的。
但是常年种族之间的血海深仇……真的是可以就这样消除的吗?
以及人类这么多年来的努力到底有什么意义?大量的妻离子散，家庭破碎。就是为了有一天可以成功打败妖族，但是……如果真的是这样……人类又像是再走向灭亡……这一切都努力有必要吗?
炸药
==============================
事实上，夜月说的这些话语，她自己也清楚，既然是要编造一个理由，那么谎言自然要用更加多的谎言去进行掩饰，所以，与其这样，不如直接说一个十分正当的理由。
事实上，这样的事情并不是没有发生的可能性，为了种族的强大，发展是必须的，这里的发展并不是只是限于科技的发展。
事实上，魔力也算是发展之一，夜月的魔法也并不是那种什么系统自带的点一下就可以的学习的，需要自己的寻找和发现，大致上可以理解为难度提高了许多的打魔法书或者寻找魔法书的方式。
如果真的有一天，这个世界的资源已经被用到枯竭了，那么世界转移技术或者新型的技术肯定已经被发现出来了，这个成功率高达90%以上，只要领导人不是**，那么这几乎是注定的，不管是人类还是其他什么种族，没有资源则意味着种族灭绝。
当然，只不过现在科特威还没有那种人生阅历，所以他其实并不知道只有事情的发展到底是什么样子的，事实上夜月也不想要去过分干涉这个世界的平衡，西奥夫也是单纯的帮助吧了。
而在夜月这种玩家的层次，几乎到了游戏第六个职业的时候，需要的资源量就是按照世界来计算了，当然这里说的是那种初级的资源，普通的铁，黄金，白银这些简单的资源，如果想要提升那么世界级别的资源是注定的。
而这样来看，夜月这个十个甚至于现在是十一个职业来看，起码两位数的世界被她抽空资源，当然那也是在游戏之中。
身为一个宅，虽然在现代社会并不是赞同，但是其实宅的知识层次十分的丰富，各地神话，侦探故事，人心推测，宫斗和阴谋论，简单的学习还有人物塑造【很多时候这些其实都可以算作是知识的一种，只不过知识很多时候在一个固定的社会环境之中对于不同的人的价值其实都是不同的，知识是无价但是有用处大小！】
而此时科特现在并没有达到哪一种层次，所以很显然他并不知道这些，这也并不能代表他很蠢，只能说人的见识和阅历局限了他。
“阁下.......这些都是真的吗？”
科特威神色复杂的抬起头，如果这些都是真的，那么这简直是对于他的世界观还有认知的一个巨大的冲击，事实上不只是他，除了夜月之外再场的所有人都是第一次思考如此哲学的问题。
而其他的调查军团的所有人，都是听着这些消息，整个人都是在剧烈的产生怀疑，事实上现在再场的所有人都有着朝着哲学家的方向进行思考。
“这些问题的答案你自己心中不是已经有了么啊？”
夜月努力的想要以一个高人的身份的答题口吻进行回答，时候上确实是这样，科特威确实无法反驳，事实上他也觉得夜月说的确实是真的。人族如果真的打败了妖族，觉得不可能是什么和平相处，一边被彻底屠戮直到灭族是肯定的。
看见这个叫做科斯特的人似乎有些被自己给忽悠的怀疑人生，夜月也是有些心虚，不管怎么是对方也是一个国家精锐部队的指挥官。
“反正我是不会去过分的干涉你们人族的战争的，所以也不要过多的来打扰我了！”
说完之后，夜月有些不屑【装的】转头离开，事实上在多说她怕自己忍不住暴露，当时虽然以她的知识层次碾压来说应该不会发生这样的事情。
这一次的交涉完全就是以夜月和核心，当然，其实对方来调查的事情也是关于夜月的，所以这一次艾薇丽思反而并没有起多大的作用。
“阁下，所以我们可以在这里暂住一会儿吗？”
科特威显然还有着一些其他的目的，既然提出了想要在这里居住一会儿的目的，仿佛他已经将这个国家国王的拜托给放在脑后了一样。
事实上在在他来到这里之前，这个国家的国王加隆四世就给他说个这个地方的人都会进行伪装和催眠。
但是现在科特威觉得那就是一个狗屁，有着那种实力的强者屑于和他们伪装什么？他其实也不是没有怀疑过那个就是幻想的想法。但是那个恐怖的气势都打消了他的念头。
..........................................
当然，在调查军团的后方，女巫团的所有人自然听到了那一身剧烈的爆炸声.......事实上就连二姐身下坐着的巨型僵尸都是在不断的摇晃。
只不过，他们因为距离的关系，加上夜月很快就用时间魔法将自己造出的土地给抚平了，所以对于女巫团来说，他们认为这应该是某个爆炸物的原因！
事实上，这个世界的科技发展点数确实不能算高，曾经为了能够更加大范围的造出大规模的杀伤性武器，所以炸药在那个时候被突出了概念。
只不过，经过了好几十年的研究，其实最大的原因还是因为材料的有限，在大陆东方，土地确实肥沃，但是相对的，矿物储蓄资源是十分的稀少了。所以，炸药的制作材料可以说是十分难以获得。
简单来说就是制造方法不难，制造成本也简单，但是材料的获取却十分的艰难，因为炸药最主要的东西，一种带异味的石头，被命名为黄火石，却在人族的势力范围以外，而那种石头因为自身有些强烈的味道，如果戴在身上，在嗅觉灵敏度要远远超过人类的妖族来说，完全就是一个显眼的敌人。
而耗费大量的资源和物力去采集那种特殊的石头，还不一定可以成功活着带回来，收益和风险完全不成正比，与其这样，不然专心培养魔法师，起码魔法师还不用像是炸药那样用一次就没了。所以炸药这个东西，虽然在很早之前就已经存在，但是却早就已经是被淘汰的东西。
所以........对于女巫团来说，她们似乎知道了为什么艾薇丽思的领地可以全歼那些士兵了。
一定是艾薇丽思投靠了妖族，所以对于制造炸药的那种叫做黄火石的东西，炸药的制作技术其实并不需要太多的要求，经过一定时间的练习，就算是低贱的平民也可以制造。
所以....女巫团的二姐似乎觉得自己已经知道了真正的真相是什么！
什么绝世的强者，这些都是假的，一切都是因为艾薇丽思已经背叛了人族，制造出了大量的炸药。直接全歼了所有的职业者。
所有，这样想着的她，拍了拍身下的巨型僵尸。
“宝贝，走吧。让我们来告诉他们，在觉得的力量面前，这些外物显得多么的脆弱！”
而因为二姐的猜测，就连被毒害最深的大姐也觉得那一次的魔法会不会其实就是一种大规模的炸药启动式，毕竟不管怎样想，只是那种年龄的小女孩就会八级魔法什么的，完全是不可能的是吧！
只有三妹走在身后，小巧可爱的鼻子动了几下，似乎是在闻空气中的味道。
“没有黄火石的味道！”
得出了这样一个结论，和大多数没有见过炸药的人不同，作为最开始的自保手段，三妹她是真正去收集了很多年以前废弃的炸药的，虽然大多数已经无法使用，但是那股独属于黄火石那其他的味道她是比起许多人都要清楚。
哪怕是在炸药被爆炸之后，现场也会残留大量的黄火石的味道，但是......现在空气中却没有这样的气息。
“希望是炸药吧......！”
做出了这样一个评论，三妹依然选择跟了上去，跟在了那个所谓的大姐和二姐的身后。
杀意
==============================
科特威因为自己的死皮赖脸加上夜月也确实不擅长处理这些事情，而且最重要的情况是，科特威他本身的身份，让艾薇丽思不怎么可能拒绝他。
所以，结合种种的原因，科特威直接住了下来。虽然其实夜月并不知道对方到底是图个什么？是希望可以靠着时间来逆转自己吗？但是夜月也相信如果对方不是那种耍赖的人，自己刚才的那一番说辞已经足够了。
所以对方是希望在这里得到什么？或者说来判断自己是否有害或者摸清楚自己的喜好？
能够想到的也就是这些了，毕竟对于一个国家来说，最好是一切都在自己的意料之中，如果发现了一个完全没有办法掌握的人，那么只有讨好。这种时候摸清楚喜好就是最关键了。
当然.....如果忽视自己的实力，从自己的喜好还有年龄样貌来看，也许更多阴暗的东西也不是没有，爱情，友情，家庭这些永远不是什么只存在于幻想中的手段。
在政治的格局之中这些司空见惯，甚至于还会有着为了全世界所有的人族这样大义的名头！
所有夜月就希望最开始就不要给这些人一点希望，友好交流没什么，但是希望对方不要生出一些更加多余的念头。
而此时.......在艾薇丽思的领地旁边，女巫团的人已经决定进行进攻，毕竟如果只是炸药，那么完全不会对他们有着任何的威胁，不死族的回复能力是已知之中最为强大的，只要不要伤害到核心，那么哪怕是再过巨大的窟窿，他们也可以回复过来。
只不过，不管这么说，因为之前那一堆可恶的陷阱，二姐已经不想要在让自己的不死族蒙受不必要的损失。
毕竟上之前的那一波陷阱已经让她的心情开始疯狂的爆炸了，她只想要疯狂的发泄愤怒还有出气！那群该死的调查军团为什么没事就要安放一大堆陷阱。据对是因为放跑了那个该死的蝼蚁的原因，只不过现在也不知道那个蝼蚁是否回去了！否则一定要让他好看，她死灵法师可是团战最强的职业【她认为的】
只不过，死灵法师和暗黑女巫有着一定的区别，只不过如果当两者结合在了一起，那么效果则会大大的提升，死灵法师在操控尸体这方面绝对要超过暗黑女巫，而暗黑女巫则更多解决于诅咒和辅助。
现在二姐则是在疯狂的开始使用自己的能力【三阶魔法：低级不死族创造】
三阶魔法，限制十分之多，需要周围有着尸体的存在，而且创造出的不死族的等级绝对不会超过二十级。
在前期也是一个十分鸡肋的技能，稍微花一点时间自己炼制的不死族也要远远超过自己魔法制造的，一般在夜月那个层次，召唤不死族至少都是【九阶魔法：超位不死族创造】。【十阶禁咒：亡灵天灾】
前者可以单体制强大的不死族，不管是肉盾还是输出甚至是治疗，后者则是大范围的团战魔法，低级中级高级超位的不死族全部都有。一种大规模的魔法！
只不过，现在二姐本身就没有想过让这些不死族去进行进攻，炮灰也是一件十分必要的事情，可以知道对方的攻击手段和预防陷阱！至于为什么不在之前那些陷阱哪里进行这个魔法！
原因也很简单，三阶魔法，在这个世界。这已经算得上是一个高级魔法了，甚至于可以释放三阶魔法的不管在哪里都有着举足轻重的地位。传说中的约瑟尼的六阶魔法也是要靠着大量的魔法阵还有长时间的吟唱才可以放出来的。
而且二姐这个三阶魔法也是吟唱了大约三分钟左右来释放出来的，这其实已经算是十分优秀的成绩了。而且，释放一个三阶魔法，所耗费的魔力量对于他们来说绝对不低！
很快，几个拿着已经腐烂的武器的骷髅还有身上带着许多寄生虫还有一个剧烈臭味的僵尸从地下爬了出来。那个样子绝对称不上是什么美好的画面。
只不过，二姐对他们有着绝对的控制权利，至少现在是！
“过去，给我进攻那片领地！”
作为死灵法师，他的破坏性其实还要搞过暗黑女巫，诚然，在诅咒方面，确实是暗黑女巫要强大一点，但是死灵法师还有一点是最为恐怖的，那就是在病毒的操控方面【游戏里面的毒属性伤害buff或者毒属性异常！】
死灵法师的毒其实并不能算是强大，只能对低于他等级二十级的人产生效果，而且持续伤害也很一般，如果有吸血或者自我回复，完全可以忽略不计。
但是.....在这个世界，这简直就是一个天灾，以二姐的等级，大多数的职业者完全会感染上这病毒，到时候，只能由等级达到了三十级并且还可以使用【三阶魔法：圣灵驱除】的光明系职业才可以进行治疗和不受到感染。
到时候，对于整个人族来说，简直就是一场灾难，而且这种情况哪怕是夜月杀死了二姐这个散播病毒的人也没有用，毕竟病毒已经散播出去，当然如果是小范围哪怕她其实也可以进行控制。
这一次，为了确保万无一失，二姐就准备直接使用病毒了，毕竟那怕是她，其实也知道自己的这个能力到底有着多危险！
到时候，一旦自己没有控制住，那么人族被妖族彻底入侵成功自然是注定的，覆巢之下必无完卵。到时候自己等人也肯定是逍遥不下去的，妖族对于病毒的抵抗可不是人类可以比拟的。
甚至于还有专门以病毒为食的。
但是，对着之前大姐的失礼还有这里这么说也是坑杀了一个国家的职业者，这些种种的情况之下，她认为自己还是有必要冒一次险，以确保万无一失，就算真的病毒扩散了，到时候只要将那个愚蠢的国王变成自己的手下。然后在将自己的大姐还有三妹做出自己的玩偶，就算是妖族真正入侵过来了，自己也不是没有一席之地！
想到这里.....二姐隐晦的盯了一眼两人，自认为没有被发现。
事实上，大姐确实没有被发现，如此靠近带给她剧烈阴影的地方，哪怕是自己心中不断的在暗示自己之前对方用的都是障眼法，用的是假的手段，但是她的心中还是止不住的在颤抖。
只有三妹，对于这些带敌意的视线，都是一如既往的敏感，当然她也并没有将这个能力给暴露出来，不然，早就翻脸了。
虽然以往不是没有感受过这个所谓的二姐对自己的敌意，但是那其实也算是一种厌恶，恶作剧的程度，善良的本能驱使着她还可以进行忍受。
但是这一次则不同，她的野心已经不满足于和他们这样进行流浪了。她之前感受到的如果硬要做一个评价，那么已经不能叫做恶意或者敌意了，更为贴切的进行形容的话，那就只有一个：杀意！
绝对是被诅咒了
==============================
而在科特威选择进入了艾薇丽思的领地之后，所有人都是选择观察，毕竟如果有着这样一个强者的领地在他们想来应该是那种富裕至极，高档的一个地方。
毕竟，在人类联邦共和国之中，魔法学院的建设绝对称得上是寸土寸金，而且是和凡尔议会一样的保护力度，但是里面所有的魔法师的总和加起来可能也没有夜月一个人有价值把。
那么简单换算，科特威甚至把这里想象成传说诸神的宫殿。
但是他们注定要失望了，因为最直观的证明就是在这片领地之中，甚至于放在整个人族来看，应该算是差的那一批。
就算是放在圣留斯王国来进行观察，也只能算是中等偏上，实在难以相信在这个名不见经传的领地之中会有这这等的强者。
当然，这其实也不能和夜月有什么关系，在巅峰之战之中，人族的副职业是有着“领主”这个东西的，后期甚至于可以发挥出堪比主职业的效果，夜月也不是不认识那种人。但是她可不是人族，自然没有副职业这个东西！
实际上，科特威也在思考是否要告诉他们自己等人似乎是被跟踪了，现在在场的众人之中只有自己一个人才知道这个消息，而且自己等人似乎还没有办法发现对方。这其实对于所有人来说都能算是一个打击！
虽然感觉如果是阁下是不会担心这些的，自己说出来又有些小题大做的感觉，这种感觉让他很是纠结。最主要的还是因为在他的人生之中从来都没有遇见过如同夜月这么强大的人！
这让他感觉十分的不知所措，哪怕是一个国家最内部的守护者他也没有感受到这么巨大的压力！
所以此时他的表情就显得十分的纠结，在考虑自己是说还是不说！
“科特威阁下！请问你是觉得有什么不妥的地方吗？”
虽然夜月并没有发现科特威的纠结，但是作为经常察言观色的艾薇丽思来说，科特威的表现确实还是太过于明显了一点。一般在政治圈子里，哪怕有些情绪上上的波动，基本上面部表情和眼神是不会有任何的变化的，只能从说话的语气还有力度已经周围的气场来进行判断，当然科特威身为一个军人，能够做到这样其实已经算是十分不错了。
毕竟军人想来都是直来直往的。能够做到这个样子已经算得上是优秀了！
“额..........艾薇丽思殿下”
科特威选择称呼艾薇丽思为殿下，这也是默认了她的领主地位，毕竟在他看来有着夜月这样一个顶破天的战斗力的存在，建国的标准已经是达到了的，毕竟建立一个国家最为基本的就是有着可以守护国家的战力存在。
什么调虎离山，阴谋诡计其实都没有用，只需要放出话来谁要是敢进攻，那就灭国。当然只要夜月可以做到，在过于强大的军事力量面前，计谋的有用程度明显呈直线下降！
当然最开始绝对会有许多人不会相信，不过只需要杀鸡儆猴几次，那么这方面自然不用担心了！
甚至于科特威还像过如果夜月想的话，会不会就连人类联邦共和国也会被覆灭?
当然，这句话里的隐藏的意思艾薇丽思也是知道的，只不过她还没有想要建立国家，毕竟虽然如果加上夜月的话，军事力量绝对是够了，但是夜月本身也没有答应一直效忠自己，而且在生产效益和经济水平上，自己距离国家这个东西还有这一段遥远的差距。
将自己的一切堵在别人身上，这并不是艾薇丽思的想法。
“科特威阁下其实不用叫我殿下的，我现在也只是算是一个小小的领主罢了！”
一旦现在就开始承认自己殿下的身份，那么不管怎么样，进入高层的视线是肯定的，所以她选择进行回避！
艾薇丽思依然是那种满脸笑容的样子，政客的功夫显然十分到位。
科特威也是没有强求什么，这其中的弯弯道道虽然他不熟悉，但是他也不是不知道。从某些方面来说军政还是有些相似的地方的。
“其实我发现我们被人跟踪了！”
想了想，科特威还是选择说了出来，这确实是对于调查军团里面的所有人一个巨大的打击。
“什么……可是我们并没有发现啊！”
“就是，长官，真的吗?”
瞬间，调查军团里的所有人都震惊的议论。
当然，其实事实上并不是调查军团的人的反跟踪能力不行，只不过女巫团用了一个很简单的方法。
反跟踪的能力在怎么说也是有极限的，这个范围注定了不可能太大，所以女巫团就很好的利用了这样一个条件，三妹的双眼有着最为基础的条件，目视力十分的强大，这也是一个十分基础的优势！
只需要远远的掉在他们的身后，哪怕他们的反跟踪能力超出女巫团的人许多也是没有任何的作用的。
只不过这一切的条件都建立在三妹的能力的基础之上，这也是她为什么受到嫉妒和不合群的一个重要的原因之一。毕竟如果在一个小团体之中，优秀的那么就应该都优秀，相反，差劲的也是应该都差劲。如果在这之中出现了一个异类，那么自然会受到排斥，而三妹的这种情况其实也很简单，在一堆实力根本不如她的团体之中。哪怕她甘愿让步，但是强烈的嫉妒都不会让其他人理解她的苦心，这也是俗话说的好人没好报的一种情况。
所以就算是调查军团里的人也是很不可思议的接受了居然有人可以在自己等人身后跟踪而不被自己发现的事实，但是也没有想到对方使用的是这样的方法，所以这其实也能算是一个美丽的误会！
当然，现在他们因为不知道的原因，所以一个个就像是产生了人生怀疑一样，感觉自己那么多年来的努力好似做了无用功。
如果是一个和夜月阁下这样的人他们还不会说什么，但是多年来的生活经验告诉他们，夜月这种实力的人永远都只是少数，甚至于整个世界只有一个也说不定，结果这样下来他们在这一天之内的自信心就受到了剧烈的打击！这确实·不能算是一个完美的消息！
当然，对于科特威来说，只有用于承认自身失败的人才有资格更近一步。
科特威的心里如此想到。
只不过，这个时候，在领主府的外面，又是一阵急促的声音响起！
“殿下！外面有着一大堆的不死族进攻！”
顿时，艾薇丽思和她身后的那些职业者则是直接盯着夜月。
夜月:好的，这片领土绝对是被诅咒了，只是我没发现！
发现尸变
==============================
至少，夜月从没有想过同一个地方会产生这样强烈的进攻！当然，这也许也是因为这里是这一段事情最巨大的事件中心的缘故！
所以哪怕在不情愿，夜月还是只能拖着一副心累的躯体去镇压！算了，换个词。去守护领地！
当然，在之后夜月最为头疼的可能不是这一次领地的入侵行为了！这一次入侵带来的后果更加让人烦恼！
……………………
而此时，在人类联邦共和国那个一开始被科特威留在这里的调查军团的人，他的代号是12，职业是盗贼，三十一级。毫无疑问，这也是一个突破了三十级屏障了的超越者！
一个超越者，同时三十一级的盗贼要比没有突破三十级的盗贼多出三个十分重要的技能！可以说完全就是一个质的差距。
【陷阱精通】
对于所有的陷阱的了解程度提升一个阶级，放置陷阱和拆除陷阱的速度加快20%
【灵巧身手】
需要经过练习【游戏中为需要对应技能书】可以掌控，可以做到在墙壁天花板各个地方安静前进。同时隐秘程度增加10%
【危险探测】
主动释放，消耗一定魔力，可以简单的探知一定范围【范围于等级和属性值有关】内的所有敌方单位持续一分钟！
CD一个小时
就是这三个技能，全面的强化了盗贼的各个能力，让盗贼的生存能力更加的强大。
三十一级的盗贼比起三十级的盗贼，不管是隐蔽程度还是探索上都要强大了不止一筹，当然如果死亡损失也是更加的严重！毕竟超越者的数量绝对不多，任何一个都是需要珍惜的战斗力！
但是科特威觉得圣留斯王国内部奇特的情况需要一名足够强大的士兵去进行探索！
事实上，事实比他想象中的还要严重一点，如果他知道圣留斯王国的国王已经被尸化，而且还是由一名暗黑女巫催生，那么他绝对会派遣全部的士兵回来。
毕竟暗黑女巫对于这些有些玄奥的气运和国运什么的运用也是目前这个世界的人们所了解到的最为强大的，由暗黑女巫转化而成是僵尸，更何况这个僵尸之前还是一个国王，哪怕问题则更加的严重了！
当然，情况还是有着一丝转机的。毕竟在这里意识到问题严重性的可能还不止十二号一个人！
十二号在看着那个不知道什么原因，身上的皮肤再度回复到那种正常老年人灰肉色的皮肤的加隆四世，他现在连呼吸都不敢太过用力！
只不过，就算是完全尸变的加隆四世也不可能发现调查军团，更何况是现在，所以哪怕是加隆四世完全离开了这间密室也没有发现十二号的存在！
在等了几乎三分钟确认对方确实没有发现自己之后，十二号才稍微重了一下呼吸声！
“很恐怖对吧！”
只不过，这个时候十二号的身后突然出现了一阵声音，顿时十二号的神经就被触动！
手上顿时出现了一把匕首，上面泛着蓝光，一看就是淬了毒的，十二号瞬间朝着身后直接进行一次平A同时衔接一个拉刃！
盗贼二十级技能【碎甲】因为看起来就像是将匕首直接划一刀，俗称拉刃。
有着不俗的伤害还有破甲效果，衔接上匕首上自带的毒素效果每五分钟造出五十点血量伤害，如果在这个世界，确实是一套十分强大的小连招。
当然，这个世界也并不是没有强者的存在！
在十二号身后的人影简单的侧身，发出了一声十分不熟练的脚步声躲开了十二号的第一击平A，随后一阵金属碰撞的声音响起。再黑暗之中十二号可以知道自己的拉刃被对方用武器进行抵挡，而且很有可能是没有用任何技能抵挡的，等级绝对要高过自己！
瞬间十二号在头脑之中做出了这样一个判断！
只不过，手上的动作并没有停下，运用了一个十分巧妙特殊的技巧快速的改变了自己握刀的姿势，同时摸清楚了对方手中的武器，很有可能也是匕首，匕首上没有液体的触感，应该没有淬毒！
改变了握刀姿势的十二号直接横着使用匕首砍向自己前方的人影，只不过手中的匕首直接穿过了对方的身体！
幻影！顿时十二号的头脑中闪过了这样一个念头，而且在身后肩膀的位置有着一个手的触感！
“我说你……”
一阵十分无奈的声音刚刚想起，十二号瞬间脚抬起朝着后方踢了一脚同时身体腾空踩在了周围的墙壁上当做借力点然后直接一个回旋踢！
这样的动作明明应该只是一个竖着的墙壁是保持不了平衡的，但是靠着盗贼的技能【灵巧身手】硬生生的完成了这一系列的动作。
在十二号身后的人似乎也没有想到他会这样做，只能双手护住头部，事实上除了第一招的攻击到他的腹部之外，他靠着双手抗住了第二招明显力量更大的回旋踢。
只不过十二号瞬间落地手中淬了毒的匕首直接刺向了那道人影的双手，只不过人影快速退开，伸手想要抓住十二号的一只手臂！
【昏睡】
梦境师一级魔法，就算是一级魔法中也是最初级的那种。只能加强人的睡意，对失眠很有帮助！对于很多人来说作用也仅限如此了！
只不过，就是这一个魔法，而且还是当事人为了保证速度没有吟唱的魔法还是让十二号的精神有了一定的恍惚，只不过十二号直接咬了一下自己的舌尖，甚至于他还感受到自己舌尖被自己咬出血了！
快速舍弃匕首同时双手很明显摆出一个姿势对袭来的双手进行一次反攻！
只不过在十二号的一只手抓住眼前人影的一只手臂的时候，并没有抓到实体的感觉，就像是自己在对着空气施展格斗术一样！
而自己的左臂上很明显的传来了一阵力道，然后，一阵重压和左臂被限制的感觉传来，身后的人影已经顺势压倒了他的身上，同时双手还抓住十二号的左臂。
“喂！冷静点了吗?我不是你的敌人！”
就在十二号以为下一秒就是一把匕首贯穿自己头颅的时候，压在他背上的人影快速的开口说到，同时还摘下了自己头上带着的兜帽！
一张有些俊朗同时看上去十分温和的脸庞出现在了十二号的面前！
他认识这个人，以前这个人还经常和他们的团长在哪里以吵架的形式交流！虽然两人看上去关系势如水火，但是他们可是知道的，这其实都是情切的交流！
“奥瑞卡殿下?你为什么会在这里?”
一阵疑问顿时就冲十二号的嘴巴里冲了出来！
“叫我卡罗！”
魔眼
==============================
此时在圣留斯王国内部，两个偷偷摸摸的身影正常潜行……
“奥瑞……卡罗殿……阁下！你真的确定我们这个不会被发现吗?”
毫无疑问这个来到了地方的人就是卡罗，不管怎么说，圣留斯王国的典籍还有这一切的一切都驱使着他来到这个王国的权利中心，皇宫！
自然，之前的那一幕，除了十二号之外，他也是知情者。当然，对于十二号的称呼卡罗也是感到很纠结，最后还是算了。
此时两人虽然看上去偷偷摸摸的，但是其实也是光明正大的走在正道上，虽然按照这个皇宫的规模来看，就算是正道也没有太多的人行走，但是对于十二号来说！
他已经多少年没有走过正道了?五年还是六年?
身为一个盗贼偶尔兼职刺客，隐藏和潜行已经成为了本能！
但是对于卡罗来说则不一样。幻术师和梦境师双重职业让他可以轻而易举的扭曲所有人都感知，只是简单的让对方不看见自己和不听见自己的存在！在四十五级高等级的支持下，反而比走那些难走的小道或者翻墙要好的多，而且还节省体力！
毕竟想要在崎岖环境下行走而不发出声音，需要对应的技能和长期的训练，不然产生的动静更加的巨大，那样的话掩盖则更加困难！
所以，卡罗直接选择走正道，当然。幻术师毕竟也算是幻术，不可能改变实际上的感官，所以假如卡罗或者十二号撞到了某个人，那么那一份触感也是不可能那么容易隐藏的！
所有才形成了这样一个虽然走的是正道但是还是畏畏缩缩的两个人。当然其中请忽略十二号！
常年的潜伏生涯可以让他知道如果可以在最安静的情况下保持最多的体力和最舒适的姿势，所以真正看起来有些畏畏缩缩的也就只有卡罗一个，而十二号跟在后面反而像是一个高冷的刺客！当然如果忽视对方脸上那一股崩坏的表情就可以了！
作为一个精锐部队的高等士兵！自然接受过严格的训练和强悍的身法！
就和打字速度快的人看见打字速度慢的人总是很不舒服想要上去帮他打字一样的那种感觉！
十二号走在卡罗的身后看着卡罗那个蹩脚的步伐还有那十分业余的潜入动作，整个人都感觉不舒服！
但是，碍于对方的身份，十二号也只能这样忍住，如果是他的手下或者被她训练的新兵！
要是敢这样走，上去就是踢两脚然后给我围着操场一直跑，自己心情不舒服不准停下！
当然十二号也只能这么想想，他可不敢用对待自己手下士兵那些方式对待卡罗，哪怕很有可能对方不在意，但是他在意！
当然，他的这一份不舒服也是很快就可以消失了，很快就来到了一件明显豪华的房间！
其实卡罗也是有些好奇圣留斯王国内部到底是发生了什么样的事情，国王强烈的变化，甚至于尸变。王国内部不断的腐败，莫名出现的不死族这些都在不断的刺激这卡罗这颗作死……不对，探险的心。
只不过，在那个明显属于王族密室的地方看见了已经快要完全尸变的加隆四世，对方尸变时候那股恐怖的破坏力和力道，感觉如果自己挨上了一下，绝对是重伤！
只不过，僵尸的探知和精神能力是最差的【参考狂战士】
别的不说，光是卡罗幻术师的一个普通的幻术僵尸就不可能分清楚。
所以卡罗还算是有点信心，至少自己哪怕是打不赢，起码自保和跑路是没有问题的！
当然，十二号也是被他拉着了，其他作用先不说，壮胆！
当然，说是这么说，卡罗也知道在手机情报这些方面，确实自己在对方面前也只能甘拜下风，毕竟经验差距就在哪里！
很快，两人就走到了属于国王的寝室哪里，严肃点应该叫做寝宫，但是不管是卡罗还是十二号都没有在意这些！
虽然找到了正门，但是卡罗也没有想要从正门进入，不说别的，如果被那个国王发现了，从直接的正面战斗力上来说……毫无疑问自己这边能不能打赢还是个问题！
“这个房间……有什么侧门吗?”
卡罗转头看想十二号，对方毕竟在这里已经呆了一会儿了，从地形的熟悉层度上来说绝对是完爆卡罗的！
“有的，只不过并不多，只有一个勉强可以让人通过的一个风洞！”
十二号也是快速回答道，不管从哪方面来说，自己都不能拒绝，虽然这个潜入方式……简直是打破了十二号常年的习惯！
……………………
艾薇丽思的领地。
又是一阵炫酷的魔法特效和山崩海啸一样的招式，让人怀疑这里是不是开了挂一样。而此时，女巫团的大姐和二姐则是疯狂的开始互掐！
前者埋怨后者为什么要来到这里送死，而后者则是埋怨前者为什么不阻止自己！
原本在他们心中，什么爆炸物炸药的这种可笑的想法早已经失效，周围那巨大的，根本不可能是人类释放出来的那个如果神迹或者末日一样的魔法！
彻底打消了他们最后一丝反抗的年头。
两者就像是滑稽的小丑，不断的开始埋怨对方，似乎从来没有思考过自身到底失败在何方！
而此时，夜月手中提着裂空——龙墓，这把锋利的，用顶级材料打造的神器，如果以游戏里的经历见解……所饮过的鲜血何其之多，不管是统领天下的领主，国王，还是骁勇善战的勇士，天上的诸神，星辰的守护着，龙祖。如果加上这一次，恐怕要大幅度刷新这把武器诞生以来杀死的最弱的人的下限吧！
要知道，夜月记得最弱的都是一个世界领主！
只不过，在这些显得十分的可悲但是又不值得同情的人之外，还有这一个奇特的存在！
如果洋娃娃一样的身躯和面容，白皙的皮肤和紫色的双眼，至少以夜月的想法来看，她应该也不是那种作恶之人！
“阁下！能听一下我的请求吗?”
女巫团的三妹，无视她身边的那两个应该被称为同伴的疯女人，也许是因为看脸，也许是因为很明显的看出这个女孩和这些人格格不入！
当然最重要的夜月并不理解这个世界对于那种邪恶职业强烈憎恨的原因，当然她也不是热血漫那种正义白痴！【海贼王里面的那句话很好:胜利才是正义，所以正义必胜】
所以，她选择收起手中的长枪，站在原地，看着这个人紫色的双瞳！
“魔眼吗?”
这一双标志性的双眼，告诉了夜月，为什么她使用魔眼的禁咒其他人会那么紧张！这个也算是邪恶面一侧的职业吗?
尸变完成
==============================
按照夜月精良去理解这个世界对于邪恶职业的定义，那么像是什么玩弄尸体，诅咒他人这些应该才算是邪恶一侧的职业。
但是魔眼这个职业的性质很突出，有些参考了著名的直死魔眼，但是当然也没有那么变态！
在游戏之中不可否认是有着秒杀这个东西的，也就是俗称的秒杀技，但是越是高等级的boss，对于即死的抗性也就越高。
而魔眼技能树的分支也确实是可以让boss的即死抗性下降百分之五十。不少的刺客职业，因为他们职业技能原因，几乎都会携带这个技能！
比如刺客的【心脏绞杀】，【杀戮艺术】甚至于一些魔法还是即死效果【身体掌控】，【死亡再临】当然魔法系职业肯定并不是很依靠这些堵运气的事情，某些人除外！
而夜月自然也不想要将一切堵在运气上！所以她的魔眼技能树点的都是那种削弱防御，攻击弱点，显示弱点，伤害强化这种增强型辅助类型的技能！
在夜月这个玩家的视角上来说，削弱防御和查看弱点绝对和诅咒没有任何半毛钱关系，但是在这个世界则不一样了！
为什么这种邪恶面一侧的职业怎么惹人讨厌，诚然有这职业本身性质在里面。
但是，最为关键的是和那些圣骑士，神官不同的是他们都是削弱自己的，没有人愿意自身被平白无故的削弱或者释放诅咒。所以其实都是让自己更容易死的东西，不管是诅咒也好，还是看破弱点也好，因为人类本身的根性，一律归位邪恶一侧！
而这些，夜月也是在倾听了这个女巫团的三妹，或者说本名叫做:卡罗拉.希瑞
很出乎意料的拥有者姓氏，她并不知道为什么，但是这就像是先天她就知道的，但是她也知道，一个平民是不可能拥有姓氏的，而且她还是邪恶面一侧的人！
【在大陆跪地，不管是谁，不管是什么身份的人，只要堕落于黑暗，那么她的一切身份都不用顾及，不管是谁击杀了都会给予奖励，此法律由人类联邦共和国凡尔议会和其他各国联合发布！】
所以她每一次说名字的时候都是只说出卡罗拉这个名字，只不过现在她不想要这样！
她想要知道自己究竟是个什么东西，她没有以前的记忆，在存在记忆开始，她就是这样样子，没有成长没有改变！自己的名字就像是存在于灵魂之中！一出生就拥有了职业。
但是她却不知道是什么，甚至于她曾经偷偷跑到职业大厅去检查过，她也有着魔法师的天赋！但是，她已经拥有了一个职业，注定了不可能在有着其他了的。因为她付不起那个代价，历史上唯一一个记载了拥有了两个职业的人只有传奇法师约瑟尼一个！为了一个传奇法师的诞生，几乎一个国家所有的资源全部投入进去！
但是也正是因为她的这个职业，她的一生都在悲催之中度过，幼年的被排斥，甚至于好不容易成熟了之后，自身职业的形式被发现，遭到所有人都唾弃，理解，善待这些都没有！
她和所有的职业者不同，她无比痛恨自己的职业！哪怕她也不知道为什么，哪怕不冥想，她的魔力和等级也在一天天提高【一种血脉传承，最多只能达到六十级】
所以她把希望寄托在这个强者上，她要是可以认出自己的职业也好，还是坚持正义杀了她也罢。这些都无所谓！
当然，最开始夜月听见了她说:你知道我的职业是什么吗?
这句话的时候，她也惊呆了！还有不知道自己职业的人。魔眼啊！这么好猜的，而且不知道也没什么啊，反正只要会用就可以了，难不成你还想把你职业的起源还有一切背景故事了解一遍坐一会背景大佬?
她是真不知道，这个世界对于职业的理解会那么的稀缺！或者用稀缺都是高估了，无知才更加
形象的表示！
在这个世界，最为基础的也就只有战士，骑士，魔法师三种。初次之外只有教会的神官还有圣骑士，其他的职业也就只有邪恶面一侧了！
所有这也是为什么邪恶面一侧十分让高层厌恶的原因，各种新奇的手段一直没办法清理！
但是，如此贫瘠的职业简直达到了让人感到怜悯的层度。而且魔法师还需要一定的天赋和长时间的学习不像是战士和骑士，一但转职就可以有着大幅度身体素质提升然后训练几天就可以算是一个士兵了。
魔法师转职提升最多的是智力【智力不代表智商】，简单来说提升的是魔力量，头脑反应速度和思考速度等等！
还需要经过多年的训练和记住魔法运转方式和魔法咒语还有魔力公式！
在游戏里只有你不想当魔法师的，没有当不成的，当然只限于魔法师，毕竟还是有一些其他的职业！
恶魔猎手，猎魔人，银月枪兵，灵魂舞者当然蒂亚卡瑞斯带给他的神师也不是属于那种简单的职业【特殊职业不意味着比普通职业强，可以理解我有着更加明显的优点和长处，缺点也更明显】
但是，在起码，夜月的转职大厅里，见到的普通职业起码都是三位数，这也只是摆在明面上的一部分普通职业，还有一些偏僻角落里的列入祭祀，巫师这些职业！
而且如此贫瘠的见识其实也就代表了列入卡罗拉这些人的悲剧【就像是中国古代裹脚的陋习一样】。
虽然不知道卡罗拉所说的究竟是不是真的，毕竟从来没有听说过魔眼还有着可以融合不死族的能力，但是夜月也确实不觉得对方像是在说谎。
至于女巫团的大姐和二姐，夜月并没有管，艾薇丽思收下的里欧他们自然会处理，当然绝对不可能活着！
而看着这个卡罗拉，他的眼神中早就已经充满了死志。毕竟她也不认为这样一个强者会放过一个走在她面前的邪恶人士。
“嗯……我说你要不要跟着我！”
不知道怎么说，反正夜月要这样对着一个看上去那么可爱的萝莉而且看上去还没干啥坏事的人下手什么的，心里过不去啊。当然如果这个萝莉一开始就对着她下手结果肯定不一样。
也不知道卡罗看着我收养一头萝莉会怎么想！哦……我去，这都快两天了怎么还没有回来！难道真的逛窑子去了?
想到这里夜月浑身散发着一种不开心的气质，让待在她身边的卡罗拉也吓了一跳。
夜月此时觉得卡罗已经堕落了，夜不归宿这么久，这完全就是处于一种对于好友堕落的痛心，现在应该还可以挽救一下……玛德！逛窑子也不带我。老子还没见识过真正的窑子里面什么样那?
此时夜月浑然下意识忽略了她个体性别的差异。
…………………………
而此时已经在圣留斯王国皇宫的卡罗，根本没有注意到时间已经过去了两天，毕竟当一个人将注意力真正聚精会神的注意在一件事情上的时候，很有可能就不知不觉间熬夜了。
而且因为卡罗还是待在有着自主照明的地方，这个时间观念更不强烈，所以他似乎不知道他已经被夜月打上了那种逛窑子的渣男标签！
此时的他还在和十二号待在国王寝室的一扇风洞也就是天窗哪里，因为幻术的原因，哪怕周围偶尔走过一些侍女，但是也都没有被发现。
只不过此时两者产生了一个小小的分歧！
“你先进去！”
“不了，还是你先把！”
两者就因为这个问题低着头低声辩论！
只不过在一分钟多的争论无果之后，卡罗说了一句定胜负的话语！
“如果我先的话，幻术效果就保持不了了”
顿时十二号恨得咬牙，他不得不承认，对方的幻术确实十分的有用。所以，他只能屈辱的流利的做了一套爬墙动作然后快速翻窗。企图靠耍帅挽回一点尊严！
但是，毕竟是军队动作，速度绝对慢不了，加上卡罗的幻术效果范围其实并不大……所以，在十二号落地之后，一声十分明显的落地声响彻了整个寂静的房间，其实并不是没有暗杀的翻墙技巧，但是那个动作其实并不能算是很帅……毕竟要消除落地的声音，然后。
十二号很想要捂脸，老子在干什么！
此时，已经完全尸变了的加隆四世，死灰色的皮肤还有猩红的双眼直接看向了突然出现的十二号！
僵尸感知力不行，但是五官其实还很正常……所以，他被发现了。
“那撒，很抱歉我打扰了，我现在走成吗?”
“吼！”
剧烈的吼声传来，加隆四世身上穿戴着的着的象征至高无上权利的国王服饰，已经变得破破烂烂！吼叫着朝着十二号冲了过来！
十二号:我真的就是是个路过的！
战斗
==============================
在圣留斯王国的寝宫之中。
此时正在传来了激烈的轰鸣声，而制造这一切的则是一个身高接近五米，浑身都是死灰色皮肤但是仔细一看还可以看见一丝丝的金色的巨型僵尸。
很难相信这个僵尸在十分钟之前还是一个迟暮垂垂的老人，但是此时的它已经不能算是人类的。
此时十二号的手中拿着两把匕首，可以看见其中一把匕首已经断裂，而且十二号的左手的虎口已经有些出血，而且其中一把匕首已经有了裂痕，哪怕是属于调查军团的铁质匕首也不能抗住已经尸化的加隆四世。
而卡罗为什么在这里，虽然在进入寝宫之前，两者都是满口打趣，但是真正到了这个时候，他们不管是谁都自认为做不到可以抛弃同伴然后离开。
而加隆四世胸口处的一个伤口就是卡罗趁着对方没有发现自己的时候直接梦境师控制然后刺入的，只不过，虽然卡罗的能力对于不如他实力的人几乎可以形成碾压的效果，但是这种时候面对同等级的敌人就只能靠周旋了，而现在在面对这个僵尸的时候，只能选择进行辅助作用！
而且，卡罗看着身躯再一次膨胀，已经完全达到五米高度的僵尸，对方胸口处原本的伤口此时已经恢复，简直就像是自己做了一次无用功一样。
此时已经完全看不上昔日身为国王的样子的加隆四世，嘴里再一次长出了两只獠牙，眼睛开始变得更加的血红！
已经膨胀的比卡罗大腿还要粗状的手臂握成拳头，脚下的砖瓦瞬间破碎，几乎只是瞬间加隆四世就来到了卡罗的面前，之前就是他捅穿了自己的心脏，虽然不是致命伤，但是还是很痛！
卡罗的瞳孔瞬间放大，对方的速度再一次提升了！手中的匕首横着进行格挡！
只是瞬间，卡罗握着匕首的手臂就被对方砸向了地面，强烈的痛苦瞬间通过手臂传递到了卡罗的大脑！
剧烈的痛苦甚至让卡罗的脸庞都扭曲了，对方不止是速度都提升了，甚至于连力量也提升的不止一倍！只不过战斗的经验让卡罗强行压抑住自己想要跪下捂着手的冲动，快速发动幻术，而且施加了一个梦境师的【感知下降】，瞬间，在加隆四世的眼中，卡罗已经出现在了他的身侧。已经尸变了的他，虽然身体素质还有寿命得到了大量的提升，但是那也让对方的思考能力还有感知能力下降到了极致！
瞬间，加隆四世举起自己的手臂，朝着自己身侧的位置砸了一拳，只不过砸中肉体的触感并没有传来，事实上他砸中的地方只是一团空气。而此时卡罗则是半跪在地上，此时他的手已经满是伤痕，鲜血止不住的流淌出来，甚至于他都块要感觉不到自己手掌了！
“十二号，有药剂吗？！”
顿时卡罗大声喊道，一瓶装满红色液体的玻璃瓶从十二号的方向扔了过来，毕竟是人类联邦共和国里的精锐兵团，自然身上携带的各种道具和物资也不少，现在卡罗甚至于连塞子都没有拔，直接将玻璃瓶的前端对准地面一砸，然后也顾不上周围的碎片。将幻术的能力使用到最大，疯狂的喝着玻璃瓶里的液体！
而加隆四世在发现不到卡罗的身影之后，看见了站在原地不动的十二号，瞬间朝着十二号冲了过去，只是一道黑影闪过，瞬间加隆四世就被一道简单的沟壑给绊倒，这个沟壑则是寝宫内的地面莫名少去了一部分，作为职业的盗贼，在什么时候布置最为合适的陷阱是必修课程！
接着，十二号在拿出了一个包裹，然后直接扔在了十二号的正上方。
“走！”
十二号大声的喊叫着，然后直接撤离，而卡罗也是闻到了那个包裹之中传来的味道，瞬间抛开，两者都是朝着遮掩物冲锋，而在身后传来了剧烈的爆炸声，毫无疑问，这个则是被誉为最差劲的战争兵器的炸药！
虽然被这样称为，但是炸药本身的效果其实十分的优秀，只不过因为材料的原因所以才背上了这个骂名！
而此时，十二号直接动用了他可以使用的威力最大的攻击，事实上他只有三次这样攻击的机会，现在就已经用掉了一次了！
卡罗还有十二号都躲在一个柱子后面，观察火光之中的情况，经过那一次治疗药水的治疗，卡罗已经可以简单的使用之前受伤的右手，但是战斗是不可能了，只能握点东西，甚至于用力大了点还会感受到一阵疼痛！
而随着烟雾的散去，浑身漆黑的加隆四世出现在了卡罗还有十二号的视野之中，可以很明显的看见加隆四世周围的皮肤有着一定的灼伤痕迹，这个效果有些打击卡罗还有十二号的信心！
要说是否可以伤到加隆四世，答案是可以，但是效果绝对不强！
甚至于想要靠着这些炸弹去杀死他完全就是在做梦，僵尸的回复能力也是很强的，已经可以看见在被烧过的伤口附近的肌肉在不断的涌动，毫无疑问只需要过上一会儿，十二号对加隆四世造成的伤口就会消失！
“跑！”
当机立断，卡罗乘着对方还在自愈的过程之中，卡罗直接对着对面的十二号喊道，至于加隆四世他已经顾不上了，这不是他可以战胜的敌人，他还是更擅长对于人的内心进行操控。这种正面的战斗确实不适合他！
在以前，他一直是这么认为的，但是他现在确实很不甘心，在以前，他认为自己只需要保护自己就够了，但是现在他不想这样了，他不知道什么时候他已经有了自己想要守护的东西，不管是自己的朋友，在哪家看上去就像是黑店的旅馆里面的塞拉，而且还有.....此时在卡罗的头脑之中浮现出了那道绝美的身影，虽然有着压倒所有人的强大实力但是却似乎丝毫没有自觉一样！他不想成为一个只依靠别人的人！
当然，身后传来的愤怒的吼叫声还是暂时打断了卡罗的回忆，此时躯体有些黑的加隆四世再一次冲了过来，只不过卡罗还有十二号早就已经汇合！
【幻术】，瞬间，加隆四世就朝着一旁的石柱打去，石柱瞬间倒塌，整个寝宫也是传出来剧烈的轰鸣声！卡罗的幻术师还有梦境师，确实如果只是单纯的想要逃跑，可能要比十二号的盗贼还要厉害！
“把炸药放在这里！”
卡罗在离开的过程中，直接看着一个地方，让十二号将一个炸药放在一个石柱旁边，意思已经很明显了，十二号也不迟疑，从自己的空间储蓄装备之中再一次拿出一包炸药，这个炸药内部是已经安防了机关的，只要收到剧烈的碰撞就会直接爆炸！
“跑！”
在逃跑的过程中，十二号快速将炸药包扔向了卡罗之前指向的位置！
瞬间，又是一阵爆炸声响起，强烈的爆炸让整个房间的结构遭到了破坏。卡罗还有十二号不仅要逃离爆炸产生的余波，还有房屋倒塌下来的碎石！
杀戮盛宴
==============================
预想之中的房屋爆炸确实发生了，但是不管是卡罗还是十二号，都没有想过单凭这个爆炸可以打败那头堪称这个世界上最恐怖的僵尸！
事实上这一次的坍塌，恐怕不管是卡罗还是十二号都有能力活下去，只是伤势的大小有着区别罢了，更何况僵尸的身体属性还有抗击打的能力也是在所有的种族甚至在不死族之中最强大的一批！他们只想要让这一次的爆炸可以拖延住那头僵尸的行动！
只不过，房屋还没有完全坍塌完，在这些碎石堆里面再一次传来的吼叫声！
后背有着许多零零碎碎的伤口，甚至于还可以看见有一些细小的石块镶嵌进了后背的伤口之中，只不过这样的伤势，甚至于连卡罗造出的伤势都不如。
只不过，就在僵尸快要冲过来的时候，一块巨大的洛石挡在了它的面前，卡罗瞬间停止了快要启动的幻术！
也不是完全没有一点作用，而此时在寝宫外面，一大堆侍女还有一些贵族在外面待着，毕竟之前那么巨大的响动，肯定是被人所发现了，但是却并没有出现那种在卡罗还有十二号与尸变的加隆四世打斗的时候突然闯进来说一句发生了什么的路人甲。
毕竟虽然有好奇心，但是人也是一种想要避免灾祸的生物，所以哪怕是处于好奇的心理过来看了几眼，但是依然没有一个人想要当出头鸟走进寝宫观看的。
只不过，此时寝宫的突然崩塌还是吓坏了这些人，只不过在看见了冲出来的卡罗还有十二号之后，瞬间所有的贵族手下的士兵都举起了手中的宝剑，指向了卡罗还是十二号两人。
按照卡罗还有十二号两人的实力，就算是想要屠杀这里也完全不是什么问题，整个圣留斯王国所有有实力的职业者几乎已经在夜月的那一次魔法之中死伤完了，现在留下的只不过是只会欺凌弱小的贵族手下的走狗罢了！
卡罗直接和十二号一起，两个手中拿着剑的士兵直接举起手中的剑刃朝着两者砍去，从这一个动作上来看他们就绝对不是什么经验丰富经常拼杀的职业者，第一次的攻击完全没有收力，而且完全没有预料之后的打算，当然现在卡罗还有十二号都没有在意这些。
两人的手中几乎是同是出现了一把匕首，很轻易的挡住了对方的重劈，虽然是重劈，但是用力的技巧却差劲之极，简单的反手一握，十二号还有卡罗都用不同的方式直接将对方的力量朝着下方引去，事实上对方这样没有收力的攻击也很容易被敌人牵引。
随后一脚踩着落在地上的武器当做一个借力点，而这种时候对方最先想到的事情就是举起手中的武器，十二号还有卡罗就在这股力量的作用下，直接飞在了半空中越过了许多贵族，在他们惊奇的眼神中，直接窜上了周围的房顶。
而就在这个时候，已经坍塌的皇帝寝宫内部突然伸出了一只粗壮的手臂，死灰色的皮肤暗示着这只粗壮的手臂的主人的种族，一阵如同野兽的嘶吼声响起！
瞬间，好几个厚实的墙壁瞬间裂开，一个巨大的僵尸从废墟堆之中冲了出来，猩红的双眼还是身上那一丝丝带金色的纹路都在暗示着这头僵尸和普通的僵尸绝对不是一个物种。
但是所有的贵族所关注的地方却不是这个，虽然已经破碎不堪，但是他们还是可以认出，在这头巨型僵尸身上穿戴者的就是当前他们国家，圣留斯王国名义上的最高统治者加隆四世身上的黄袍。
毫无疑问，所有的贵族都猜出这头僵尸的真正身份，只不过他们此时的头脑之中所思考的并不是为什么他们的皇帝居然会变成一头僵尸！
毕竟，加隆四世握着他的权利太久了，久到早就有人看他不顺眼的地步！
此时，所有的贵族的头脑中想的的都是现在加隆四世他已经变成了一头僵尸，毫无疑问是加入到了邪恶面一侧的敌人，此时只需要宣传出加隆四世已经堕落加入了邪恶面，那么他和王位就彻底无缘了，到时候他的后代也是一样，甚至于艾薇丽思也是一样，将脏水泼在她身上，只需要说出她也有可能是邪恶面一侧的人，自然会有人类联邦共和国的士兵前来进行支援，到时候他自己就是王位的继承人了！
此时所有人都在这样的想着，只是不知道为什么，在这个时候，原本在疯狂追杀卡罗还有十二号的加隆四世却扭转了头颅，看着所有的贵族，猩红的眼珠之中的狂暴气息更加的严重吗，居然主动抛弃了卡罗还有十二号，直接冲向了贵族！
“杀了他！”
所有的贵族都在这样下令，既然加隆四世失去王位已经成为了既定的事实，那么只要自己击杀了加隆四世，那么有着这一份功绩的存在，王位就已经是自己的掌中之物了。
而且如果询问为什么加隆四世会尸变，之前不是跑出去了几个贼人吗？简直就是最好的借口，这完全就是上天都要让我当王啊。
只不过，不知道是不是欺负无法反抗的平民太久了，此时所有的贵族却丝毫没有意识到他们的手下和眼前已经尸变的加隆四世之间巨大的差距！
所有贵族手下被士兵已经举起手中的武器，朝着冲过来的加隆四世，嘴里发出大吼声，似乎在他们看来这一次也是一场屠杀的任务。毕竟以前他们根本就没有和同等级的强者对战的机会。
只不过，确实是一场屠杀，只不过屠杀的一方和这些人想的并不一样，所有士兵的攻击都无法破除加隆四世的皮肤，甚至于有些武器还直接崩断，随意的一次冲锋，这些士兵就像被撞开，然后重重的躺在地上失去了气息，随手一个挥拳，就代表着一个士兵被打成碎渣！
两者根本不是一个量级的存在！【简单理解就是尸变之后的加隆四世为50级的boss模板，而是僵尸boss模板，这个模板会对身体属性值进行大规模的提升，当然缺点就是异常状态的抵抗还有感知能力会进行降低！一般这种boss在游戏里都会是控制性职业出场的攻略战。】
而平均等级只有十级甚至于还无法发挥十级职业者的战斗力的这些就是单纯贵族手下装装样子的士兵自然不可能对抗加隆四世！
原本还满脸仔细的贵族此时脸色已经苍白一片，渐渐的这一份苍白也变成了极致的恐惧。所有的士兵都在不断的喊叫着，就像是他们曾经欺压过的平民一样，都在这样无助的尖叫逃命。
只不过，他们的命运也和那些他们曾经欺负过的平民一样，一个也无法逃脱。
“所有人，都不准后退，给我上啊！”
所有的贵族都在嘶吼的喊道，然而自己的身躯却在不断的向后跑去，但是有其主必有齐仆，没有一个士兵听从他的命令，所有人都在不断的向后撤去。
而在他们身后，双眼愈发的猩红的加隆四世嘴里则在低声的嘶吼着：“王位是我的，永远是我的！”
只不过这句低声的嘶吼很快变成了震天的咆哮“是我的！！！”
只可惜，在现场的所有人都在疯狂的逃命，不然一定很震惊，一个僵尸，居然有了开口说话的能力！而就在这代表着权利的国王宫殿之中，一场血腥的杀戮依然在上演。
王国巨变
==============================
圣留斯王国，皇宫内部。
以前的富丽堂皇已经不在存在，到处都是断壁残垣然后在独属于不死族力量的情况下开始慢慢的腐朽，凋零。金黄色的装饰也好，华美的水晶也罢。都已经掩盖不了这个宫殿之中的腐朽之感！
加隆四世就这样站在所有的尸体的正中间，这些尸体之中有士兵，有贵族，不管是小小的子爵还是高高在上的伯爵。此时他们都没有任何的区别，都是躺在这里等待着腐烂的尸体罢了，生前的权利在死亡面前显得是如此的可笑。
加隆四世缓缓的走到了一个王座旁边，随着他的接近，原本金黄色的王座，开始慢慢的变得漆黑，上面镶嵌着的五颜六色的宝石也是失去的光泽，不...或者说开始变得邪恶黑暗。散发着的是黑色的不详的光芒。
加隆四世依然坚定的坐在了这个王座之上，不管他是谁，他想要干什么，他只知道他一定要坐在这上面，他是王，他是权利最大的人。他不允许有着其他人贪图自己的位置，否则都要迎接的他的愤怒走向死亡！
权利的王座如今象征着的是暴虐的统治，昔日的权利如今是死亡的象征，只不过对于加隆四世来说这些其实并没有什么区别。
...........................
你说你的名字叫卡罗拉.希瑞对吧.....。
此时在艾薇丽思的领地之中，艾薇丽思正在盯着这个穿着一身黑袍，而且对方那一股小小的弱受气质和这一身看起来就象征着邪恶气质的黑色衣服显得十分的不搭配啊。
其实最开始其实艾薇丽思听见了夜月想要收养一个邪恶面一侧的人的时候是十分的反对的，毕竟王国法律摆在哪里，如果你这样做严重来说甚至于被污蔑于堕落了也是有可能的。
只不过看着来人弱小的身躯，不知道怎么回事，其他人可能认为是母爱泛滥虽然可能从年龄上来考虑有点早，只不过贵族吗，有些公主这个时候也是嫁人了的。但是在夜月看来完全就是找到同类的欣喜！
最后艾薇丽思还是用着一股夜月绝对不能用常理去思考的想法最后直接放弃了，毕竟从真正的法律意义上来说说不定夜月也算是邪恶面一侧的人，但是人家可以一边使用邪恶面一侧的魔法一边圣光普照增益BUFF照样用。
所以最后反正是夜月管理，艾薇丽思直接放弃了，当然这还是一个看脸的世界啊。如果夜月带回来的是那种浑身伤疤看上去就不是什么好鸟放在这里还辣眼睛的艾薇丽思这么说也要反对。当然这种人夜月也不会带回来。萝莉多好！
只不过不知道是不是有些太过于突然的原因，所以此时卡罗拉还有些慌张，哪怕名义上夜月的老大艾薇丽思朝他问话的时候她还是有些呆呆的点了点头，只不过过了几秒之后才猛然反应过来，发出了一声可爱的叫声匆忙回答道：“是的”
自然这样的表现在艾薇丽思这些没有现代化宅属性思想的人开来确实是十分不行的表现，当然卡罗拉也这么认为，所以最直接的表现就是脸上出现了两大团红晕，整个人也显得十分的慌张，手一直在挫折身体两边的黑袍来掩饰内心的慌乱。
这应该算是一种土气的表现，就像是平民见到了皇室一样，自然会有这种表现，但是在夜月看来这就是一种萌点，所以文化的差异真的十分巨大，甚至于可以简介的导致两者的世界观，价值观甚至审美观的不同！
所以艾薇丽思也是觉得这个人应该没有什么大威胁而夜月则是觉得自己兴趣释然收养的萝莉完全就是赚到了！
经过了半个小时简单的观察，最总卡罗拉.希瑞的抚养权成功的落到了夜月的手中。
虽然这个决定有些草率，但是管他的，反正这个世界相信除了夜月之外也没有人会收养这个人，毕竟邪恶面一侧的人这本身就代表了他几乎走向了人类的极端。
就和普通人面对恐怖分子一样，就算那个恐怖分子只是一个小孩子，其他人也会下意识的给他冠上恐怖分子的名号，让人怀疑他会不会突然就拿出了一把AK直接开始突突突了。
人都是会优先考虑自己的人身安全，所以这种时候其他什么的慈悲心理完全可以抛弃，但是这也是普通人最为直观的想法，所以圣人，圣母才有这这样的称呼，因为他们是异类！
但是此时夜月其实说实话并没有考虑过这些情况，毕竟人在遇到自己喜欢的事情的时候会下意识的朝着美好的一方面去思考，毕竟夜月本质上还是一个萝莉控，只不过之前就像玩萝莉养成的，这也是来到艾薇丽思的领地上的一个原因，但是.......
夜月还是忍不住的看了看艾薇丽思，确实，从一个人的角度上开，艾薇丽思绝对是一个成功人士，出生皇室，坚韧的品格甚至于现在年纪轻轻就是一片还算富饶的领地的领主，而且还有几个死忠手下，简直是新世纪大好的成功人士。
但是，那不是一个合格的萝莉的，毕竟作为一个合格的萝莉，撒娇卖萌什么的才是真正的天理啊，所以哪怕是呆在了艾薇丽思的领地之中，夜月也没有丝毫养成萝莉的感觉！
所以可能是为了弥补这方面的遗憾，所以这可能也是收养卡罗拉的契机。当然夜月也是这样思考，很多时候对于自己的内心并不需要对自己有着太多的隐瞒。
所以夜月毫不犹豫的沉入了自己其实是个萝莉控的事实，毕竟作为萝莉，内心那一份天真还有童趣绝对不是御姐可以有的。
所以夜月对于卡罗拉简直十分的满意，至于她的实力。夜月其实并不担心，自己的空间戒指之中有着一大堆的材料，而且自己已经十一个职业了，就看着那第十二个职业后面的逆天数字，夜月就觉得很有可能这辈子自己就和十二个职业无缘了。
而这些材料想要培养一个人实在是太简单了，就算是一头猪也可以培养成猪神了，当然，夜月虽然是一个好人但是不是圣母，她自然不会就那么简单的拿出来培养。
毕竟白眼狼在任何一个世界都有着存在的可能性。
所以夜月到了现在也没有让任何人知道自己空间戒指内部的豪华，也就只有卡罗一个人知道自己拥有空间戒指的事实！
对了....艹！卡罗还没有回来。绝对是去做什么不好的事情了！
顿时想到了这一茬，夜月顿时就有了一阵奇特的情绪，像是有着一丝愤怒，也有着好奇，担忧还有一丝不可名状的感情。所以......夜月其实很想要去问艾薇丽思你们这里的窑子在哪里？但是之前看艾薇丽思那副纯情少女的样子，想了想还是算了。
“陛下，卡罗阁下回来了！”
只不过，说曹操曹操到，就在夜月正在仔细思考卡罗究竟是怎么回事的时候，突然门外的里欧就怎么说了一句。
闹剧
==============================
没错，在时间间隔了大约两天甚至于接近三天之后。卡罗那天自从说出了想要出去看看的这个打算之后，就自己独自外出了两天了。
最主要的是对方说出来的是……我想出去看看，这个想字，就让夜月和艾薇丽思两人有些想入非非了，当然最主要的其实还是夜月。
但是话虽然是怎么说，但是不管当时卡罗说的是什么，【我有点事要去做】，【我需要出去一下】也就是说，不管对方怎么说。理由千千万万，只看你想不想找。
只不过此时在领主府外面，并不是只有卡罗还有十二号两个人，在这之中又多出来一个人来。
身上的服饰还是证明了对方依然是属于科特威手下的一员。在经过了十二号的认证之后，对方的身份已经出来了，三号，正是那个科特威认为很有可能已经牺牲了的士兵。
卡罗看来对方也是有些傻得可爱，因为女巫团三妹卡罗拉的话语，结果对方疑神疑鬼，就担心对方跟踪自己找到几方的大部队和基地，结果硬是忍着没有和科特威交流，就养伤然后开始留后。
当然也正是因为这样，他才可以发现十二号和卡罗。这其中的纠结就不说了。
而此时艾薇丽思还有夜月出来了之后，艾薇丽思还好说，毕竟对于她来说，之前和夜月讨论的话题实在是太过于富有刺激性了，而且她也是认为这只是在开玩笑罢了。
但是对于夜月来说，这些贵族谈吐礼仪则毫无必要了。
“啊啊啊啊啊！卡罗你去死吧，居然去逛窑子了！”
顿时夜月就冲了出来，只不过身上穿着的还是那一身明显超时代的睡衣，毕竟一直待在家里，身为男性的时候，睡衣加拖鞋才是真正最合适的着装，但是现在不管怎么说还是不能那么彪悍，所以也只能换成睡衣加棉拖鞋。
而且，夜月还成功发现了一个妙用，那就是战斗防具具有一键换装的能力！完全就是一个合理的宅能力啊，换衣服都省下来了。
只不过，夜月这句话一石激起千层浪，瞬间里欧，菲尔哪还有西斯蒙德所有人都用着一副惊奇的眼神看着卡罗。
菲尔呐则是一副单纯看待人渣，败类的眼神，瞬间对于卡罗的好感度降到最低点。
里欧则是厌恶，男人可以理解，但是身为艾薇丽思陛下的手下，不应该有着这样的陋习。
西斯蒙德则要复杂的多，有感慨，惊奇，其中还包含了一丝隐晦的羡慕！
而卡罗则是单纯的瞪大了眼睛，眼神中充满了你在说啥，我怎么不知道的那股强烈的委屈和不可置信！
而此时在卡罗的身后，两双带着手套的手放在了他的肩膀上，毕竟调查军团大多数以盗贼为职业，大多数陷阱都有以毒药为中心的。
“放心吧，奥……卡罗阁下，我们都理解你的！”
两人几乎是异口同声的说出这样一句话，其中眼神充满了惋惜，就像是一个高洁的贵族堕落成了平民一样！
只不过更加雷人的还在后面。
夜月几乎是扑了上去，然后很自然的接了一句“你居然都不带上我！”
瞬间，再场的所有人身体又是猛地一颤！
你是女的啊，你去窑子干什么！你还要去卖不成?
里欧头一次觉得自己的世界观是如此的脆弱，所以的人都猛然看向了那个美丽的女孩，如同女神一般的面容和圣洁，血红色双瞳显得又有些邪异。
手上佩戴着一枚足以让所有艺术家都疯狂的戒指，上面那一枚用血红色宝石雕刻而成的玫瑰花就像是真的一样。
当然如果忽视了对方身上那明显不是正装的衣服还有奇异的鞋子，已经对方那十分不着调的话语。
只不过，仔细想想，这如同诸神最为完美的艺术品一样的容貌，如果真的那个窑子有这样的人……
不知道为什么，在场的所有人男人都不由得有些YY。
只不过这一场闹剧很快就被某个人给打搅了。
“三号，十二号！?”
科特威在一次走了进来，毫无疑问对方肯定有些惊讶的，至于为什么是从门外进来，也很简单，毕竟艾薇丽思的领主府还没有办法容纳那么多人。
只不过科特威也不在意这些，大手一挥，所有人都在外面扎营去。身为军人，在野外露营简直是家常便饭，没有一个人有意见。
毕竟科特威本身就是带着想要调查一下这一片领地内的具体情况还有夜月这个强者带来的各种影响罢了。所以这种时候在野外反而还是一件好事情。自然不会在意！
而此时三号还有十二号也是见到了科特威，瞬间在一次敬了一个异世界军礼。
只不过科特威也是快速上前，直接将双手放在两人的肩膀上，脸上明显有着激动的情绪，甚至于眼角还有着一些晶莹。只不过很快，他就将双手放在了身后，一脸严肃的说:
“三号，十二号，报告你们的情况！”
显然，一股典型的军事风格显现了出来，当然，三号和十二号也更加适应这样一种风格。要是科特威真的那种柔情哭哭啼啼的那样三号还有十二号才会真正的惊讶！
“各位……早！”
只不过来人还没有完，此时还是有些懵逼的卡罗拉也是换好了衣服走了下来。
显然对方的脸上还是带着一副惊魂未定的表情，只不过现在也是渐渐的回复了平静。
但是……在场的并不是只有不认识他的人，显然，在调查军团之中，之前那个被科特威派遣出去的三号，卡罗拉在对方的印象里绝对占据了很大的一团，毕竟虽然最后自己能够逃脱，但是那个场景实在是太诡异了。
所有三号硬是没有去和大部队接头，他就是害怕这些人会跟随者他然后直接找到大部队引发全灭。
“邪恶的女巫！”
三号顿时指着刚刚下楼的卡罗拉喊到，也不怪他那样，毕竟在人类联邦共和国，为了可以确保有着一致的目标，只要是军人，都进行过一定层度的洗脑。比如简单的让他们去执行被邪恶一侧的人摧毁过的村庄或者城镇。
在执行这些任务的时候潜移默的就会形成一种类似于夜月前世看到的圣骑士和亡灵生物之间的那种仇敌关系！
瞬间，卡罗拉就进入了战斗状态，双眼瞬间变成紫色，手中也是凝集出了两团黑色的能量球。
而调查军团里的人则是都拿出来匕首，对准了站在楼梯上的卡罗拉。
而此时的卡罗还在被夜月压住，只不过很快卡罗就感觉身上一轻。而在卡罗拉面前则是出现了夜月的身影。
“全部住手！”
瞬间，夜月就拿出来自己的审批——轮回，毕竟从视觉冲击力上来讲，还是这个更加强大一点。
卡罗:所以我那?就没人关注我吗?
辩论
==============================
夜月的身影直接出现在了卡罗拉身前，很明显的可以感受到一阵的恶意，只不过很快调查军团的人看见是她之后很快就收回了自己的恶意和杀意。
身为士兵，哪怕职业是盗贼，但是却依然毫不犹豫的选择对一个都不知道是否成年了的小女孩露出杀意，只因为对方是邪恶面一侧的人。甚至于这种辨别可笑至极，只要职业是邪恶的，那么人就是邪恶的。
简直就是扭曲的正义，固执，封建还有迂腐，但是最为直接的，这一点也是最容易让所有军人有着战斗气质的方法。
【就和我们打游戏一样，常见的RPG游戏中，我们玩家对于怪物的行为，虽然叫做讨伐，但是其实就是抢劫，拿别人钱啊，抢别人装备啊。杀怪物暴素材啊什么的。所有为了道德主义，所有站在主角对面的怪物都符合几点特征:长相很可能不符合人类的审美观，要么狰狞无比要么丑到爆炸，让人产生出一种杀了对方绝对没有心理负担的感觉。2:思想和行为极其差劲或者恶劣的，比如贩毒啊，强J啊，殴打，叛国这些种种行为，让人生出一种杀了他才是正确的，从根本上让玩家厌恶的存在！
……但是，请注意，并非所有游戏，前面所说的方法，尤其是第二种，其实也是让许多未成年人和大多数小学生素质降低的一定原因之一。毕竟在中国环境大多数家庭家长我行我素孩子必须按照自己思路来到时代，唯一可以感到自由的其实就是游戏，这种时候不管在怎么不承认，确实会对思想进行一定的暴力倾向的施加，但是其实这种游戏也是我认为很差劲的。我认为，真正有着灵魂的游戏，善与恶，正义和邪恶，都不是那么单纯，每个人都有着自己的理由和信念，只是立场的不同，并不代表那么极端的区分。】
（额，跑题了(?
>?<?）），对于夜月来说，也是这样。善恶之间的分界本身就是十分模糊甚至于中二一点来说也就是一念之间。
所以在夜月看来，科特威他们的敌意毫无理由，但是对于科特威他们则不同了。
在之前的军旅生涯之中，因为邪恶面一侧而发生的惨剧数不胜数，血流成河无人生还的村庄，妻离子散的家庭，哭泣的孩童，死去的妇女绝对是他们军队生涯中最为浓墨重彩的一笔。
那也是对于他们的嘲笑，一个个悲剧发生在他们面前，甚至于曾经身为平民的他们自然最清楚那个时候他们心中最为期盼的是什么，就是有一个英雄可以去拯救。但是……他们都无法做到！
所以，对于邪恶面一侧的人，他们所有人都抱着宁可错杀不可放过的想法，在他们看来邪恶侧的职业都会腐蚀人的心灵。
哪怕对方现在没有做错事，未来也绝对会，那个时候就又是一次剧烈的悲剧。
但是这些在夜月看来都可笑。
“阁下，我恳请你放开，对方是邪恶的堕落者。我们身为人类联邦共和国的军人，这种时候哪怕是死，我们也绝对会尽力完成我们的使命！”
科特威这样说着，事实上这句话也绝对不是说说而已！
“为什么，难道就因为她是对于你们来说邪恶面一侧的职业吗?我认为我那一次的谈话应该足以让你理解到身为人类的你们自己理所当然的事情显得是多么的可笑！”
“确实，阁下，我自认为我不管是任何方面包括知识也绝对比不上你。但是请恕我不能在这一点上退让。”
“为什么?如果按照你们的思路，那么只要是拿着武器的人都算是邪恶了，因为它可以杀死别人。可以让人流血，可以造成痛苦，那么为什么你们没有被叛为有罪！”
“阁下！武器只是工具，它可以被掌控，受到我的控制。”
“那么职业也只是力量！同理也可以收到掌控。”
“阁下……我不能接受，它可以腐蚀灵魂，让人堕落。”
“我应该说过，不要把自己的无能当做理所当然，你做不到那只是你！”
“阁下，我不能接受，我见识过真正的那如图地狱一样的场景，那些都是他们干的，哪怕是错误也好，愚昧也好，我都要阻止一切的可能性！”
科特威哪怕经过夜月的辩解，但是他依然坚持自己的看法。但是夜月并不能说他什么，没有见识过战争的残酷的，永远都只能叫做菜鸟。哪怕他的考试成绩再好也没有用。结果在实际效果上远远比过程重要。
而这一场闹剧也转变成了一种较为激烈毕竟认知上强烈的差距不同导致的后果。
甚至于生活在这个世界的站在夜月身后的卡罗拉，虽然很感动夜月愿意为自己站出来，但是她内心甚至都形成了一种自己本来就应该受到如此想法。毕竟生活在这样一个环境之中，卡罗拉现在还保持着自己的善良，绝对是难得的品质了！
但是，夜月并不想接受这样的扭曲！
“既然如此……那么我也是你口中的邪恶，你能抓住我吗?”
顿时，夜月将手中审批——轮回立在地上，奇特的这把巨大的镰刀却没有倒下去。反而在它和地面接触的地方涌现出了巨大的能力，黑暗或者说杀戮能量。
在这样一个世界，这股力量绝对是最为邪恶黑暗的力量，此时就在夜月的脚底下涌现。
“阁下……你！”
顿时，科特威的脸色就变了，这股力量，让科特威仿佛置身在尸山火海之中，到处都是刺鼻的血气！
“不要这样看我，这个也是职业的能力！杀戮天使……是不是很疑惑?明明是天使却有着这样的力量，也不是你们预想中的那种堕天使的身份，这个可是天界最正统的天使之一，大概就像是那种暗杀部队的首领之类的。也就是说和科特威你的性质差不多！”
夜月直接放出了属于杀戮天使的能量，这样解释也没有错误！本身杀戮天使其实就是上帝为了确保不会再出现路西法这样的人培养的暗杀部队。
而夜月也是在这个世界很明显的找到了有着各种的神话，其实天使也是一大环。毕竟巅峰之战之中，最为著名的神族也就是天使了，华夏的神话体系实在是水太深和战斗力莫名忽高忽低。
科特威也是满嘴的苦涩，对方的这个说法很明显就是去打自己脸的，但是这已经固定的思想岂是那么容易改变的。哪怕现在他的内心也认为这是错误的。
【具体参考嗯……如果是宅圈的人应该知道青春期猪头少年，那个主角的妹妹，她就是受到了网络暴力导致内心自闭。虽然人格转换，但是她也无法出门，哪怕她知道不能这样但是也是内心恐惧一样。】
腐化堕落
==============================
“咳咳！”
就在这有些剑拔弩张的气氛之中，卡罗很不合时宜的咳嗽了两声。成功吸引了夜月还有科特威的注意力，最重要的是其实是卡罗确实觉得夜月这一身睡衣加上那样一把镰刀还有那气势搭配起来就感觉到了浓浓的违和感。
只不过相比夜月那种一副：“你搞毛啊？”的眼神，科特威的反应则要震惊的多。
“奥瑞.....！”
科特威刚刚想要说，只不过还是咽了下去，经过各种的伪装还有对于这个朋友的熟悉，他还是知道的对方可能并不像要暴露自己。很快他就想到了属熟悉的称呼。
“卡罗殿下，我希望你可以劝劝你的朋友，邪恶的力量永远都是大陆上的危害！”
事实上科特威也是认为卡罗应该会这么做的，毕竟在科特威的心目之中，卡罗接受过的那种邪恶面一侧的危害的这种教育甚至于还要超过自己。而且对方也是见识过许多因为邪恶面一侧的危害。
“很抱歉，科特威阁下，我选择相信我的同伴！”
只不过卡罗给出了一个出乎他意料的答案。顿时科特威的脸上充满了震惊！
“卡罗阁下，我不希望美色影响了你明智的判断！”
科特威依然这样劝解，虽然他已经知道了这几乎是不可能的事情，虽然由于人类联邦共和国在人类世界强大的影响力，所以调查军团也确实是有着某些特权的，但是这也无法让他可以做的太过分。更何况在这个地方还不是人类联邦共和国的领地。
所以他的某些特权其实并不是那么大，而且战斗力上自己等人完全不是优势，甚至于是大大的劣势。
科特威也很清楚，有一个夜月在，即使自己全部人都直接出动，那么很有可能也只是在做无用功！除了全灭之外没有任何的结局。
相信除了自己，在场的所有人都知道这一个事实。
“很抱歉夜月阁下，我会将这些事情如实的禀告给凡尔议会！”
最终，在事实的差距面前，科特威只能选择退步，但是身为军人的职责，他绝对会将艾薇丽思的领地里收养一个邪恶侧一面的人和一个强大的强者也拥有邪恶能力的事情汇报上去。这也是他的职责所在，毕竟这件事情太过于重大，哪怕自己无法阻止也必须要进行汇报。
虽然其实夜月很想要给他普及一下异常状态和减益状态根本就是两种事情。前者是控制后者是减状态，但是这个世界强行扭曲成了只要是对人类有害的那么就是邪恶。
你信不信我一边给你减益一边给你加圣光？我又不是没有圣骑士职业！
但是，最终看了看科特威那一副就像是传统的游戏和小说里那种顽固不化的骑士一样，最终也是选择放弃了口舌。
毕竟在她看来，事实胜于雄辩。天花乱坠的谎言永远比不过无声的行动。
............
只不过，虽然科特威有些不甘的带着他的士兵离开，但是夜月目前所在意的其实并不是这些，现在所有人都不是瞎子，很有可能除了她之外，所有人都知道卡罗的身份，就她还被蒙在鼓里。当然夜月现在也只是好奇。
毕竟每个人都有着隐私权，毕竟身为一个平民，夜月很清楚，不管那个国家，贵族哪怕保持的在亲民，也绝对不会有着平民朋友，这是眼界的不同，人家在讨论国家政治格局和法律合理性，你就说今天种的菜收成怎么样.....这个就是差距。
所以卡罗的真实身份绝对不可能是一个简单的旅行家那么简单，而且在边境小镇，那种荒芜的区域，还可以毫不犹豫的开一家餐厅似乎不在意是否会亏本。
第二点则是.....卡罗拉的到底是属于什么样的人，虽然夜月看在对方确实不像是坏人这一点选择了收留了她，但是这个世界。
夜月觉得这种扭曲的正义，对于这种负面职业的人简直就是精神上的毁灭性打击，处处排斥，处处厌恶。这种情况下，对于一个人的性格还有精神上来说都是一次折磨，就像是从小缺少父母关爱的孩子，必然会比起其他人有着许多不一样的地方，有些时候会是更加的成熟和稳重这算是好的方面，但是大多数情况都会有脾气暴躁，孤僻，自闭甚至忧郁症或者其他的各种心理问题。
而在这个世界，如果卡罗拉说的是真的，那么她这种不明不白就有着一个邪恶职业的人，仿佛就是天生就遭受磨难甚至于不明不白的，如果在这个世界的封建。甚至于夜月甚至还可以认为，这种情况下卡罗拉产生一种报复社会，也就是背叛人族想要让人类毁灭这种独属于反派BOSS的思想她都不会觉得不对。毕竟很多时候一个人的性格取决于成长环境。
但是.........卡罗拉的情况则和夜月想到不一样，反而她现在只是有些迷茫罢了.....愤怒，怨恨这些都没有。要么她本事就是一个大善人要么就是伪装。
所以哪怕她不想要当面说出来，但是内心的怀疑是绝对有的，毕竟防人之心不可无。
...............
圣留斯王国，整个曾经还算是有着生者的国家，此时却布满了死气，不是形容，而是确实如此。现在的圣留斯王国，那个圣字完全就是一种讽刺一样。破旧的城墙上到处都是黑色的污垢还有已经发黑的血液，空气中一股血腥味传来。
在街区的地面上到处可以看到尸体，还有一阵阵白骨。
此时在圣留斯王国首都的中心，那座原本富丽堂皇的皇宫，此时到处都是黑色的污垢还有鲜血，根本看不出原本的辉煌的样子，只有那一股恐怖的气息。
此时，加隆四世坐在那发黑的王座上，王座的两边是一大堆尸骨，这些都是妄图贪图他王座的贵族，现在的他还记得那些人在临死前那因为嫉妒恐惧的面容还有那为了活命放弃一切尊严的丑陋形象。
现在.....寿命的极限已经被突破。
整个圣留斯王国的居民迎接了他们的末路，原本浓重的赋税，贵族的欺凌已经足以让人过劳而死的苦力，现在的他们再一次引来了更加恐怖的对待。当然可能也算是解脱。
不知什么时候，以皇宫为中心，一个个黑色的污垢慢慢的蔓延，空气中传播着致命的毒气，只是一天，整个圣留斯王国的首都就没有了一个活着的生物，这些病毒让所有人的身体开始腐烂，痛苦蔓延全身。
死去的人在时间的流逝之下，渐渐的只剩下的白骨，然后再度爬了起来，变成了僵尸王的手下。这是尸变的加隆四世自带的腐蚀领域。
作用和暗黑女巫的毒雾效果有点类似，只不过死在腐蚀领域下的所有敌人都会变成没有灵魂的不死族变成僵尸王的手下。
只不过，智商严重下降的僵尸王，潜意识里觉得自己应该服从某个人，但是却一直没有接到命令。但是他认为自己应该是一个王者，不应该服从任何人，这一份矛盾让他感受到愤怒！
他是王，所有的一切都应该是自己的，他不会承认任何人。这也是因为女巫团的大姐已经死去，不然这个僵尸王根本不会有智慧的产生，只会是一个傀儡，这样虽然会让战斗力下降，但是却更加安全。
只要是有着一定智慧的生物，那么就不会喜欢有一个主人，反叛是肯定的。而且智慧生物的欲望就是无限的，只要不加以控制，这份欲望永远不会得到满足。
在长生的烦恼解决了之后，权利，领地这些都是他的欲望，这一份欲望也将得到满足，黑色的污垢依然在蔓延，在一个国家大部分的国运还有自我灵魂的加持下，自身的等价达到了六十级，已经达到了传说中人类的英雄法师约瑟尼的层度。但是他的杀伤力更加的恐怖，身为亡灵生物，病毒，傀儡这些都是混乱和杀戮的象征。
“这些.....都是我的！”
加隆四世气愤的捏爆了一个走过来的骷髅的头颅，瞬间，骷髅的头颅就变成了一地的碎末。
“进攻，只要是有着生者的地方，都进攻！”
此时他已经将生者挂在嘴巴。似乎不在意自己之前也是他口中生者这一事实。
又出事了
==============================
整个人族还没有想到一场真正的灾难席卷而来。
加隆四世现在在所有人的印象之中，依然是一个年迈的老不死加上一个愚蠢的昏君。谁也没有想到对方会变成这样，而且还是盗取了国运以此当做养分的僵尸，让一个应该早就要死去的老人变成了僵尸王。
而且还是有着大量的不死族军队同是还可以生产的，光是这两点就可以让所有人族把他视作头等大敌。更何况他的实力也十分强悍！
任何一个不死族生物都是整个人族的共同敌人，毕竟大多数不死族都有着病毒和毒气。这也是为什么不死族被誉为全大陆人类敌人的原因，没有人喜欢病毒和毒气，尤其是还带有扩散可传播性质的。
..............................................
艾薇丽思的领地，此时艾薇丽思恐怕根本想不到她的父亲已经变成了不死族生物。依然坐在领主府的主位上，看着一大堆的文件，眼神中仿佛已经失去了神采，不知道为什么她最近感觉像是患上了工作疲软症一样。原因自然还是夜月的“洗脑”导致的。
只不过夜月更喜欢换一种方式进行理解，在自己的世界观固定的时候就比如宅男的前期，在没有接触电脑和动漫的时候，觉得外面玩随便玩些什么已经很好了，就像是艾薇丽思以前一样，文化娱乐方式的稀缺，导致唯一的目标就只有工作。
毕竟在这个世界娱乐方式大概就只有晚上的造人了，但是这时属于男性的娱乐方式。
但是在换一种，当宅男接触了电脑还有二次元已经各种游戏之后，瞬间整个人就变了。同理，艾薇丽思也是，当一种全新的知识还有娱乐方式的出现，自然人的兴趣就会改变。
此时的艾薇丽思就处于这种状态，或者说经过了夜月的洗脑，毕竟自己好不容易搞出来的象棋完全打不过艾薇丽思之后夜月为了自保，再次选择用其他的方式来吸引艾薇丽思的注意力。
要知道宅男的知识面可是超级广泛的，各种神话，各色小说，各种动漫以及各种冷知识还有各种心理学探讨。
所以到了之后艾薇丽思几乎每天没事就朝着夜月这里跑，然后开始让夜月给他讲故事，当然还有一个卡罗。这两人都对于夜月说的事情有着浓郁的兴趣，这也暗示了卡罗单身狗的身份。
结果在几天之后，也不知道应不应该说是眼界扩大了的原因，艾薇丽思还有卡罗都**觉自己有点变了，至少感觉原本自己深信不疑的大陆规则，反而觉得像是一堆错漏百出的BUG。
这个词语也是跟着夜月学习的，意思为：漏洞或者隐藏的错误
而此时已经是科特威带着他的调查军团离开的第一天。
一切仿佛有回到了最初，当然卡罗觉得如果夜月可以保持一点优雅就好了，至少最典型的不要一天天都是睡衣加上毛绒拖鞋更好了，但是不知道为什么，经过了几天的洗脑式的聊天，卡罗承认内心居然还对这个生活表示一点赞同。
要知道，在卡罗生活的环境，时刻保持优雅和礼仪那是通用的规则，甚至于是不容置疑的家训。但是现在卡罗也不知道是不是因为自己离家太久了，自己的变化有些巨大。
但是这一切的罪魁祸首夜月丝毫没有任何悔改的意思，在她看来自己的这一切做法才是给他们打开的知识和新世界的大门！
好吧....悔改是有一点的，主要还是集中在艾薇丽思身上，原本兢兢业业的艾薇丽思被自己带偏了，这一点还有有一点小小的后怕。毕竟往大了说这是在带坏领导人啊！
此时的夜月依然就那副睡衣加棉拖鞋的标准装扮，无聊的躺在床上，仿佛就要发霉在哪里了一样。
好无聊！好无聊！好无聊！
这是夜月一直怎么觉得的感情，果然身为一个宅没有网络和动漫，那就是不是一个标准的宅啊！难得到了异世界，为什么我感觉怎么不舒服。啊........不行我要去当冒险者，我要去扮猪吃虎。我要去当学生.........
嘴里不断的说着小说里穿越异世界标准开局！此时夜月就像是一条含盐量超标的咸鱼一样，躺在床上，就连呆在一边和里欧下象棋的卡罗都感受到了夜月周围不断散发出来的无聊的气息。
“好像找点事情做啊......”
夜月就这样发出了怒吼，刚刚喊出，下一秒她就有些后悔了，仿佛是上天给他开的玩笑一样。
“夜月阁下！艾薇丽思陛下让你去大厅一趟。在境内出现了不死族的病毒！”
一个女仆快速的敲着最新快速建造出来的属于夜月房间的房门。
顿时里欧棋也不下了，脸色严肃的走了出去，身为骑士，这种时候必须要在自己所效忠的主公身边。而里欧走了，卡罗也站了起来，走到了夜月的旁边。看着这个时候已经有些目瞪口呆的夜月。
“我就说说的.......”
夜月此时一脸生无可恋的躺在床上，双手无力的垂着。
“啊......我不想找事情做了....！”
“不要说了，你还是去吧。这个事情应该只有你可以快速解决了。”
虽然世界观被夜月重置了不少，但是病毒的危害卡罗还是知道的，事实上每一次不死族军队的出现，也也意味着病毒的席卷。
只不过.....想象无所事事躺在床上的童鞋应该都知道....哪怕是闲的慌，哪怕实际上精神想要找点事情做。但是躺在床上的身体就是不会听自己的指挥。就是想要那样躺着。
“不要.....你背我我才走！”
夜月依然躺在床上，就算是世界毁灭也不能阻止我想要咸鱼的心....好吧开玩笑的，真的就让我在躺一会儿。夜月根本没有想过卡罗会背自己。这句话就像是面对基友日常的开玩笑的语句，标准回答应该是“你滚！”
然后就是一阵的大笑声，然后伴随着基友直接掀开你的被子然后就起床了，虽然夜月从来没有这样的经历，但是并不妨碍她了解到这些或者说...憧憬！
只不过，夜月没有想到，或者说是因为躺在床上神经不活跃的原因，她是真的没有想到......
卡罗直接把穿着睡衣的夜月抱在怀中.....而且尼玛还是公主抱。
瞬间，夜月迷糊和不想动的表情开始变成了惊讶...懵逼的结合。
直到卡罗一脸平静的说着“不要乱动哦！”然后直接用力，然后就直接这样抱着夜月朝着门外走去。顿时夜月的脸色直接涨红。我去，你不按照套路出牌啊！
瞬间，夜月就开始挣扎，只不过是那种没有使用力量的挣扎，具体情况就是双脚用力想把自己的身体立起来。但是.......在不使用力量的情况下，这具身体的除了防御力之外也就是正常女生的力量。所以前几秒夜月居然还没有把身体立起来。
因为慌乱，夜月头一次没有仔细观察四周，没有发现卡罗的嘴角微微扬起的一抹笑容。直到就要走出门外的时候，夜月直接从卡罗的怀中掉了下去，臀部直接砸在了地面上。
一阵疼痛感传来，防御力强不代表没有痛觉，顿时夜月再一次发出了一声痛呼。虽然放在这个身体上绝对有着卖萌的嫌疑。
“都说了不要乱动的吧！”
夜月一脸忧郁的望着表情没有任何变化的卡罗，所以这个世界公主抱是常识吗？我去，我到底该不该生气？夜月此时就在这样一个十分矛盾的问题。
“夜月阁下，请问好了吗？”
此时门外再一次响起了女仆的声音....见状夜月只能有些气愤的盯了卡罗一眼，然后简单拍了拍衣服摔下卡罗直接走了出去。
而留在房间里的卡罗，漏出了一个阴谋得逞的微笑，摸了摸头发。
“意外的有些可爱啊......！”
这样一句话回荡在了房间之中。
单体的限制
==============================
经过了在房间里的事情，夜月的神情有些慌乱，只不过在外人看来反倒是因为知道了领地里有着病毒扩散所以才这么慌张。
所以夜月在自己并不知道的情况下似乎刷了一波艾薇丽思领地内所有人的好感度。
只不过此时夜月的心里反而在想着另一件事情.......是我宅太久了世界变化太大了吗？还是异世界的民风这么彪悍的？就这样直接抱来抱去的了？
夜月整个人都有些迷糊，应该是这具身体带来的反应。当然也有可能是从未经历的原因，哪怕平时在理智在没心没肺，这种情况应该怎么搞啊？毕竟这就有些脱离夜月的知识范围了。
夜月就在这样极端迷糊的情况下走到了艾薇丽思的办公室之中，只不过艾薇丽思也是看到了了夜月有些不对劲的地方，在抛弃了对方因为病毒的原因过于担忧这个简直只停留在自己幻想之中的想法之后。也就是说艾薇丽思并不认为夜月会圣人到因为自己领地里病毒扩散而忧心忡忡，反而按照艾薇丽思对于夜月的理解，对方应该是那种怨天尤人一副为什么又出事了的表情。
从这一点上也可以看出艾薇丽思确实对于夜月有着一定的了解，只不过，名义上来说身为夜月的上司，简单表示一下也是一种十分不错的手段。
所以在抱着这种想法的情况下，艾薇丽思觉得还是可以想委婉的表示一下关心，虽然觉得夜月这种强者绝对不会感染什么病毒导致生病什么的.......但是凡事都有万一对吧。万一，指不定那？不知道为什么，感觉如果真的是这样我们是不是就可以等死了？
“额.....夜月阁下你怎么了？”
艾薇丽思就想问了一句，也就是俗称的客套一下，只不过夜月在听见了这句话之后直接一路小跑了过来做到了艾薇丽思的对面，直接忽视了在艾薇丽思身后站着的里欧，说出了一句十分彪悍的话语。
“你们这里流行直接抱着异性的吗？”
顿时在艾薇丽思身后站着的里欧面部直接一阵抽动，直接说了一句陛下我想离开一下就直接出去了，显然接下来的话题并不适合他这位男性继续呆在这里。毕竟之前也没有想过夜月这样一个如此强大的人会....如此的..恩那啥，彪悍。其实里欧很想说一点都不矜持的。但是不知道为什么这样的情况放在夜月的身上显得那么的自然！
只不过对于夜月来说自己虽然接受了性别变化的事实，毕竟前世自己几乎大部分时间都是停留在虚拟世界的，连种子都没看到，自然也没有什么感觉。但是......之前的情况对于夜月来说还是太过于激烈了一点。
只不过艾薇丽思也是一脸羞红，但是可能是因为和夜月待久了的关系，还是问了一局怎么抱的？然后夜月就形容了一下公主抱的姿势.........好像这个世界也有公主抱这个常识。
顿时艾薇丽思还有夜月就那样双方都有些脸红的互相盯着对方，如果让某些人士看到这一幕场景甚至会直接说一句橘势大好也说不定。
时候上这个时候也来突然闯进来了一个人！
“陛下.......抱歉打扰了！”
此时在门外，斯特芬尼书记则是一脸惊慌的走了进来，看样子应该是想要汇报一下病毒的情况的，但是这个时机有点不对。顿时艾薇丽思则是一脸慌乱了站了起来，快速的过去想要证明自己的清白。
只不过刚刚站起来斯特芬尼书记又推开了门。
“陛下，还有夜月阁下，希望你们可以快点完事。毕竟现在病毒的情况也是十分严重的，那么......！”
斯特芬尼书记的话还没有说完，就被艾薇丽思直接给打断，艾薇丽思就像是一个真正的萝莉一样直接挂在了斯特芬尼书记的脖子上，然后开始一脸羞红的反驳。
......在花费了十分钟简单的解释了一下之后斯特芬尼在有些相信夜月并没有把艾薇丽思培养成什么特殊的兴趣。只不过不知道为什么夜月总是有些羞耻。感觉自己的贞操还有节操都受到了强烈的质疑！
然后为了转移话题，夜月难得的表现出了一定的积极性，而且这一次会议卡罗也没有来，夜月也是从心里庆幸，毕竟.....也不知道该怎么面对他。
然后简单了解到了情报就是.......这一次病毒似乎是因为之前女巫团进攻所散播的，只不过现在因为还是在初期并没有造出人员伤亡。
而这个消息也是让卡罗拉显得更加的紧张，这一次会议卡罗拉也是到场了，然后并没有坐下，反而就像是为了表示自己的价值一样学着里欧站在了夜月的身后，虽然她可能也知道夜月其实并不需要护卫。
“这个很简单啊，我一个的净化buff就可以解决了！”
顿时夜月简单的控制了一下自己的情绪，然后直接发言说道，毕竟这个只有几十级等级的小僵尸散发的病毒，甚至于恐怕接近到夜月周围百米之内就会直接死亡。
“什么？真的吗？”
顿时除了艾薇丽思之外所有人都是一脸喜出望外的表情。
只有艾薇丽思一个人提出了一个疑问。
“那么夜月阁下，你的净化是范围性的吗？”
......顿时全场沉默了，病毒为什么是病毒因为他是可传染的，如果不对被治疗过的人加以控制，那么哪怕夜月治疗好了一个也会有下一个。
但是夜月的净化是单体技能，如果这样一个个的治疗，那么必定要好几天让所有人全部集中在一个地方，先不说艾薇丽思的领地里有没有可以容纳所有人的房屋，实在不行空地也可以。
但是.....这种情况下，长时间的资源空缺要怎么办？要知道现在艾薇丽思可是没有办法从圣留斯王国内部获取资源了。基本上粮食的储量也是每天日常完成领地内所有人的支出。
毕竟只有那一片领地，而且去除盖房子的区域。
这时一个很严重的问题，哪怕夜月靠着自己吸血鬼不眠不休的体质可以在三天之内净化完所有的人，但是要保证所有人都在饿肚子三天的情况下不反抗吗？
要知道这个世界在艾薇丽思的领地之中，生活的质量和夜月前世完全不能比，基本上没有都只能温饱，饿一天就受不了了。更何况三天！
此时没有人去责怪为什么夜月的能力不是范围性的，如果真的有人会这样，那么艾薇丽思以及他手下的所有人第一个反对，毕竟夜月以及为他们做出了太多了。而夜月也是有些自责，毕竟自己在游戏之中全是单刷的，如果是选择范围性的净化，效果的降低和弱化是肯定的，哪怕几次和队伍进行组队，别人也是不需要自己的净化，毕竟几乎每个人都是和夜月同一个层次的。
但是现在则不同了，夜月的净化说实话如果放在一些魔法偏执狂里面，那完全就是大材小用。夜月的实力和技能等级释放出的净化，哪怕是最低层度的，也不是只是接触一个诅咒那么简单，异常接触，生命小性能回复这些都有。甚至于放在这个低等级位面世界，可以复活什么的也不是没有可能。
“各位！我仿佛听见了你们有着一些后勤烦恼！”
只不过，一声让夜月身体有些颤抖的声音想起，卡罗就靠在门边，脸上带着的是那种夜月第一次见到他是那种笑容。
“我想这件事我可以解决！”
夜月：........啊啊，我可以用暴力解决他吗！？
所谓的圣水
==============================
在得知了不管是那个世界，随便就对于异性公主病绝对都是一项十分不礼貌的事情，但是夜月还不好意思打回去。至少现在还不能！毕竟现在艾薇丽思的领地也是又出现了问题。
这个气只能憋在心里，忍一时越想越气，退一步越想越亏。反正夜月就是觉得不舒服还有觉得自己亏大了。放在古代这个都可以算是失去清白了，虽然这个也算是西方的古代没有那么严重，但是总感觉不爽，让人迫切的想要报复一番！
所以不爽的夜月很直接的表示自己还有一个方法，只是不知道能不能成功。暂时还不需要卡罗的帮助。其实这个就像是赌气的行为，你不是说要帮忙吗？我就是不让你帮！
卡罗似乎也是知道为什么现在夜月就像是一副亲戚来了的样子，十分优雅的一笑让开了身子，让夜月走了出去。只不过艾薇丽思在走过卡罗的旁边的时候。
“败类！”
一道细微的声音传入卡罗的耳中，低头一看可以看见艾薇丽思脸色有些羞红的盯着卡罗看，只不过应该是羞怒。看来夜月也是和她说了一下之前的事情。对于这个应该算得上是未成年的小萝莉来说，这些内容都显得太早了一点，让她感觉十分的不适应。
只不过声音也是压制到了只有卡罗可以听见的层度，显然艾薇丽思也是留给了卡罗一点面子。毕竟光明正大的喊一个人败类的话，想了想还是不怎么好。
而在门外，夜月则是直接喊人打了一盆水，夜月的想法很简单。
在异世界，只要是有着圣光魔法存在的世界，那么一个东西几乎是通有的，那就是圣水！
圣水这个玩意儿，有些时候也是另一种意义上的红瓶，也就是HP回复药水。只不过是白色透明的，大致上的效果可以这么说:
强大的回复药加上解毒药和涂在武器上获得一个对邪恶阵营的伤害加成buff。
而圣水，带一个圣字其实如果从设定上来讲，其实很简单，也就是带有圣光属性的水，但是夜月不知道这属于先天存在还是后天加工而成。
但是这并不妨碍夜月可以对一盆水作为施法对象，也就是对水施加净化，那么普通的水里面自然就带有圣光属性了。
就和冰属性让水冻结，火属性蒸发水，雷属性导电这些差不多。那么光属性和这些属性同位属性，那么同理可证，光属性也可以加入水之中。
越想越觉得可行，当然艾薇丽思还有卡罗则是一脸无奈的站在哪里，圣水这个东西他们也是知道的，教会的一种极其稀少的重要物资，哪怕是教会内部也没有多少。
制造过程肯定十分的繁琐，如果是普通人，艾薇丽思和卡罗绝对不会闲下来去看一个人制造圣水的闹剧，但是毕竟这个人是夜月。
很多时候繁琐的过程往往是能力不足所导致的，而夜月显然没有这个问题，所以艾薇丽思和卡罗反而觉得这个事情，也许并不是没有可能。
很快，夜月就走到那盆水面前，直接将手指指向盆中清澈的水流，然后一阵光芒闪过，盆中的水变得更加的清澈，同时水里面还可以浮现出一些白色的光电。
虽然这个过程……看上去并没有那么浩大，只不过夜月还是站在哪里。
“成功了吗?”
艾薇丽思和卡罗率先走了上来，看着已经大变样了的水。
“我也不知道，看样子光属性应该是融入了水之中的，但是……具体有没有用我就不知道了。你们不是见过圣水吗?快看一下像不像?”
夜月则是将食指弯曲放在下巴上，一副沉思的样子，毕竟不管怎么说，过程看上去也太简陋了，虽然如果按照夜月之前的推断，只要水里面富含光元素就可以算是圣水的话那么毫无疑问是成功了的。但是......真的是这样吗？
很快艾薇丽思就找来了他的领地内部感染最厉害的居民，一个穿着粗制的麻布衣服的年纪大约三十岁左右的男子，对方依然是看着夜月的样子愣了一下，只不过多年的生活经历也是让他快速的反应了过来。
“陛下，不知道你来找我什么事？”
眼前的男子也是快速的单膝跪下，这时平民生活在圣留斯王国的所养成的习惯，很多时候这甚至和性命相关。
只不过艾薇丽思虽然没有这方面的想法，但是也止不住这些人自己这样做。她也是渐渐的不在强行改变。
“我想要让你来做一个实验。当然这个实验会有这一定的危险性，当然如果成功了我会给你一些报酬而且你身上的问题也会得到解决！”
艾薇丽思也是直截了当的说道，毕竟眼前的这个男人浑身已经长满了黑色的皮肤，看上去就像是浑身的皮肤都开始变成黑色一样。
而且这种黑色还不是那种被嗮黑的黑色，而是那种死寂的黑色，就像是人将要死去死气侵蚀身体的那种感觉，甚至于在男人的周围可以很明显的感受到这种氛围。
很快这个男人就走到了那盆圣水面前，可以很明显的看到水中白色的光点开始变的多了起来。显然水里面的光元素对于靠近它的病毒有着一定的反应，至少更加的活跃了。
“这个是我们简单制作的圣水，但是并不知道有没有用，我们需要你来尝试一下！”
夜月也是让开了身子，现在这个所谓的圣水能否有用就在这个男人身上将会得到验证。只不过事实却并不是那么美好。
只见到眼前的这个男人刚刚想用手去接触放在盆中的水，只不过他手臂上所有的黑色皮肤就开始消散，毫无疑问这是在驱除病毒，但是看起来却并不是这样，这个驱除更加的霸道，甚至于就连被病毒覆盖着的手臂也在缓缓的消散。
然后，就是一阵痛苦的嘶吼声，只不过这个男人也是硬气，居然在吼了第一声之后就反应过来然后就直接后退咬着嘴唇直接倒在地上。看样子居然痛晕过去了。
顿时夜月就直接跑过去，不管怎么说这应该算是自己的锅吧，但是.....刚刚想要施法魔法的时候就愣住了，因为她不确定自己的魔法会不会也是和之前依然，说不定这一次直接把他整个人都净化了！
所以夜月就只能在哪里站着，脸上很明显的带着慌乱的神情。
“不用担心，你已经做的够好了！“
只不过在夜月的身后，一只手悄然出现，搭在了夜月的肩膀上，身后响起了应该算是温暖的安慰声。卡罗正站在她的身后，脸上带着的是和善的微笑。
顿时夜月就看了看卡罗的笑脸，忍住的委屈还有愤怒直接爆发，你还有脸笑。你自己想象到底是谁造出的这个局面的？
要不是你...那一次抱，会这样吗！？
夜月直接转身一拳打在了卡罗的肚子上，然后直接转身，把已经痛晕在地上的男子搀扶起来交给了旁边的人，之后又转过身来，看着依然握着肚子的卡罗。
“哼！记得给我把后勤工作做好！”
在发泄完了之后，虽然夜月还是觉得亏大了，他都抱自己了，结果才还了他一拳，至少应该按在地上疯狂摩擦....不对，应该打一顿才解气。但是想了想又觉得这样不好。反正此时的夜月就处于一种很烦恼的矛盾之中，然后什么也不想想，反正回去宅着一会儿缓解一下心情。
而被打了一下的卡罗缓缓的站起身来，捂着自己现在还隐隐作痛的腹部，看来那一下也确实用力了的，只不过站起来了卡罗脸上带着的是哪一种带着一丝猥琐又十分高兴还有计划成功的那种笑容，让艾薇丽思都转过头去。
卡罗：真的有点痛啊！
研究
==============================
显然，在圣水实验失败之后，夜月也只能回到最基础的办法，一个一个的十分治疗。
但是……经过卡罗得到的消息，整个圣留斯王国可能都已经灭亡了，从卡罗的角度来看，整个国家所有的职业者离奇死亡，加上国王尸变变成僵尸王。毫无疑问，在已经全是平民和那些草包一样的职业者侍卫的王国里，僵尸王绝对可以枯摧拉朽之势灭亡，如果在职业者大军来临之前，靠着一个国家的军事底蕴，就算国家在衰败，那也是一个国家。
拖延和对抗一段时间是肯定的，那个时候整个圣留斯王国也不会完全被同化，起码还可以得到人类联邦共和国的支援。
但是现在则不同，腐败的帝国已经走向末路，所以在艾薇丽思的领地之中，卡罗还有十二号都没有开口，卡罗则是单纯的为了照顾艾薇丽思的情绪，毕竟不喜欢国家的皇室和自己所在国家被灭亡是两码事。
当然为了这个事情卡罗还劝说了十二号很久，对于十二号来说，他是一个军人，身为军人就应该把这些事情报告给长官，最后还是卡罗巧妙的使用了一些暗示还有语言催眠加上用自己的身份强压，才让十二号答应离开了艾薇丽思的领地或者一天过后才报告给长官也就是科特威。
当然，更深层度的未免没有照顾夜月的感情，毕竟为什么圣留斯王国完全没有一丝一毫的抵抗之力，源头还是要出在夜月身上，可以说她一个人毁灭掉了一个国家也不为过。
当然，其实个人毁灭国家这种事情，在这个职业者有着人体强化的这种世界，其实并不能算作太过于惊讶，个人实力主宰战场，对于非科技发展国家来说太过于平常。
如果卡罗想，甚至于从内部毁灭一个国家尤其是圣留斯王国这种内部腐烂而且大多数掌权者全都是没有任何抵抗力的普通人，只不过无法做到夜月那么干脆把了。
而为什么从来没有一个人这样做?自然还是因为妖族。
如果一个人真的靠着自己的实力毁灭国家，那么带来的后果则是一个国家的兵力的丧失，甚至于严重一点，人数的缺少甚至会导致和妖族的对抗中人类失败，到那个时候灭族也是可能的。
如果消息传达出去，那么就算是高层知道夜月的实力不管有什么明显的动作，但是背地里还有民间各种流言将层出不穷。
语音很多时候都是一个强大的武器。虽然夜月很有可能并不怕这些，但是往往很多时候表现的越不在乎的人内心就越脆弱。
自身的身份还有幻术师和梦境师双重职业，卡罗深刻的理解人性，还有人于人之间的心理。
但是卡罗还欠缺了一个思考，那就是如果夜月真的发飙了，那么那个时候毁灭人族的是妖族还是夜月这个吸血鬼?
当然现在的一切夜月都不知道，此时的她还在积极的思考为什么自己的人工圣水会失败?
难道是因为没有仪式感，圣水！圣水，就是带有神圣属性的水……这么理解没错啊?或者自己在添加魔法元素的时候需要先来一点仪式感。
当然这已经是纯粹的夜月一点自娱自乐的精神了。
对于卡罗那一次行为，夜月到了现在还是感觉一阵复杂的情绪，反正不知道为什么就想要给他添点堵，但是又不想做的太过分，要说生气其实还没有多么生气。
只不过对于卡罗来说，他还有着一个计划想要实施，十二号告诉了科特威加隆四世的情况之后，那么科特威自然会加紧回去报告给凡尔议会，哪怕科特威知道夜月的实力也是一样。
毕竟他是一个军人，而且比起无法掌控的夜月，还是快速的传递资料，卡罗认为对方绝对会选择后者。
那么一次大规模集结的讨伐是肯定的，但是有着妖族的威胁，那么讨伐任务肯定是散职的佣兵或者冒险者那些了。【介绍前面说过】
军队和这些闲散的职业者向来不和，但是不可否认，后者确实上因为各处分部加上散乱的管理，在某些大事情情报网做的确实要比军队厉害许多。
卡罗可以很清楚的想到，在许多佣兵死伤无数之时，夜月一招就解决了所有的敌人，倒是时间的发酵之下，夜月实力强大还有和人类为善的消息绝对传达出来了。
只不过这样的话则需要防止一下某些有心人拉拢夜月，只不过卡罗可以使用自己家族的力量，到时候夜月怎么说也是欠自己一个人情，在加上工作的关系。净水楼台先得月。
卡罗的笑容在一次变得有些猥琐，事实上他也承认自己这个手段，确实不怎么道德，或者说不怎么有着爱情的纯真和美好。但是……卡罗还是选择这样。毕竟……他就是喜欢夜月，哪怕只是一点也好，他也想要对夜月有着实质性的帮助。
这也是卡罗一直以来想要主动实现的目标，只不过现在对于卡罗来说，求知欲远远没有得到满足。
最开始诡异的大叔还有枯死的树木，已经艾薇丽思哪里获取的有关于圣留斯皇室的故事，结合起来可以很明显的得知圣留斯王国的开国皇帝种下的那棵树很有可能就是城门口的那颗。
那么就有一个问题……为什么要种下那棵树，通过和夜月的聊天，卡罗得知了万物有灵的概念【游戏里的骗氪系统，类似于武器附魔啊，武器增幅啊这种，设定上是给武器添加器灵！】
所以最开始卡罗就想着那个诡异的大叔很有可能就是那颗所谓的树木的灵，那么那颗树绝对不是什么普通的树木。
而既然是皇室留下的东西，那么更多的资料肯定在皇宫了。所以抱着这个打算卡罗直接潜入皇宫之中，跟着加隆四世，以为会走到什么记载王国秘密的禁室，之后的情况就知道了。
但是现在可以得知的有，那个阻挡加隆四世的石门，后面绝对充满了密码。
这让富有探索精神的卡罗十分的心痒痒，但是没办法，为了夜月只能等几天再去，希望已经尸变了的加隆四世会忘记那个地方吧。
卡罗只有抱着这样的打算了。
而夜月则是仿佛终于找到了宅的理由了一样，她突然发现了一个游戏中的不足了，那就是使用道具……
游戏中使用回复药或者某些道具的时候，是直接忽略了其过程直接产生结果，而且现在不是游戏，在游戏中的设定是只有人族才是可以全面发展有着副职业的设定。
但是现在夜月是顶着绝对的实力和人类的灵魂。
再加上了她仓库之中的顶级HP回复药剂用来洗澡洗一万年可能都够了。
而在游戏中不同的是，游戏中的吃药也就是俗称的点一下或者打开瓶子直接喝的。
没有操作是打开瓶子然后看的或者倒入容器之中进行研究……而现在不同，在现实世界之中，可以很明显的观察到红色的药液躺在玻璃瓶中，当然这个世界的玻璃瓶还不能算太过于透明。还有一些灰扑扑的颜色，但是也算是勉强能用。
而对于这个世界而言，象征着奇迹的回复药就躺在了这普通的玻璃瓶中。
夜月自身元素师还有女巫的职业正在仔细感受着这些药液之中的成分，试图可以自己复制出来。
至于图个什么……无聊之中找点乐趣把。
动摇的信念
==============================
此时在一条边境的小路上，一队人正在保持着一定的前进规律行走，看着这些人身上的装饰还有军徽，毫无疑问正是调查军团的人。
而科特威则是照列处于队伍的中央。不要认为中央的位置就很安全，一般魔法的大范围杀伤为了确保覆盖范围足够，都是朝着队伍的中央进行释放。科特威呆在中间只是为了可以随时注意到所有人的情况并且随时支援前面和后面。
这一次的任务，获得的信息还是复杂层度都超过了自己的能力水平。甚至于虽然没有任何的伤亡，但是却有着更为严重的事情。
一个实力强大到堪比神明的非人类种族，圣留斯王国昏庸的统治，王国内部的分裂，以及其他国家皇室的介入！而且最为恐怖的还是哪位强者，居然还是黑暗面的一份子，虽然短短几天的相处让科特威认为对方并不是坏人。但是.........他坚信邪恶面一侧的职业会腐化人的意志。如果真正的到了那个时候，那么..将是一场灾难。
只不过，要说其中最为影响他的，还是夜月的哪一番言论。这让科特威几乎产生了对自我的否定！
“你说当人类清除了妖族的威胁，是疯狂的使用这个世界的资源，还是独居一偶彻底满足那?如果真到了那个时候，毁灭人类的可能就是你们自己！就像是人类从出生开始就走向死亡一样！”
这句话对于科特威的影响远远比夜月想象中的还要巨大。
这几乎否定了科特威的信念，做完人类联邦共和国的精锐部队的队长，从入军队开始，就接受着要将妖族赶尽杀绝，守护人类的安宁，他也是一直这样思考的，并且把这个当成自己的目标。并且一直为着这个目标所努力，所奋斗！
但是……在夜月的那一次话语中，他的信念，他目标，都被否定了。但是他却不知道如何反驳。甚至于在内心深处，他认为夜月的那一番话是真的。正确的！
如果真到了那个时候，那么人类绝对会疯狂的发展吧，毕竟……城墙内的有些贵族已经表现出了所谓人类，贪欲到底有多大！那几乎是一个无底洞，只要有机会，恐怕就连创造了这个世界的神明都会毫不犹豫的下手吧！
一路上他都在不断的质疑着自己，我的坚持有意义吗?我努力消灭妖族难道是错误的?我到底应不应该坚持下去？
这些疑问在不断的侵蚀他的内心，让他自己本身自认为坚定不移的信念感到了动摇。这在以往几乎是一件十分难以置信的事情。
“长官?长官?长官！”
直到一阵喊声将她吵醒，科特威回过思绪，把头转向了发出声音的地方，三号已经脱离了队伍走到了他的旁边。
而且三号也是疑惑的看着他，毕竟在以往的任务之中，科特威他本人可是从来都不会走神的。
只不过很快三号就不在关注这些，一天的时间已经过去。
已经不用在考虑承诺和职责之间的矛盾。
“那个，老大，其实我想说，圣留斯王国好像出了一点变故！”
三号走到科特威的身边，毕竟此时他们走的方向就是圣留斯王国的首都，毕竟在科特威的心中，加隆四世哪怕在如何无能和迂腐，他也是一个国王，出于礼仪和公式化的外交，他也必须去一趟。
但是三号不一样，他是和卡罗一起看见了加隆四世尸化之后的过程，已经那强大的身体素质。
在花费了一点时间把圣留斯王国的情况给汇报了一下，在场所有的人都是发出震惊的感慨，一个国家就这样直接灭亡了。
“你为什么不在发现端详的时候就赶来汇报！”
听了三号的描述，简单的思索了一下亡了一个国家带来的危害。
科特威暂时抛开了心中的迷茫，那个冷酷的队长回归。
“我也想的，但是在之前。王国内有着三个实力不弱与我甚至于高出我许多的人存在，如果不是因为我隐藏技术高超，甚至于我自己不被发现我都觉得是奇迹！”
三号则是大声的反驳，当初自己可是靠着自己庞大的经验，才成功隐藏好的。甚至于对方有可能发现了自己只不过没把自己放在眼里也说不定。
“那么为什么在回来的时候你没有告诉我！”
哪怕是简单的认识了这样一个解释，但是这也不能排除对方没有第一时间告诉他情报的错误。
“这个是卡罗……奥瑞卡殿下要求的。”
三号依然快速的回答。完美的推卸了自己的责任，虽然卡罗本身就要求他这样回答。
如果放在别的军队，三号的这句话绝对没有任何的作用。只不过这里是调查军团，科特威和卡罗也是相识。
听见了三号的回答，科特威也是冷静了下来。按照他对卡罗的理解程度，对方大致打的什么注意他也清楚了。
只不过……那样的强者真的会看上卡罗的吗?
强者，都是有着属于自身的荣耀和高傲的，科特威这样想着。
…………………………
此时，被科特威想象中的强者，夜月正像是一个小孩子一样在地上打滚。
“啊啊啊啊啊！好无聊，好无聊。”
在成功靠着自己的魔力加上一些十分低级的材料成功复制出了顶级的HP回复药水之后，夜月可是牛逼坏了。觉得自己是如此的天才【其实很大一部分是靠着游戏职业带来的强大效果造出的，虽然自身也有足够的天赋，但是毕竟也不可能一次成功！】
但是，随之而来的则是一阵阵的空虚感。
但是不管怎么说，夜月现在的样子绝对不会有任何一个不认识夜月的人知道她其实是一个足以毁灭世界的强者，也许那些所谓的强者的尊严和高傲，只有那种坐井观天自以为是的人才会有也说不定。
毕竟强者中的强者都是这样一副看上去幼稚之极的表现不是吗！？
卡罗平静的看着再一次看上去就像是在撒娇的夜月，在平静的脸庞下流露出的是对于现在这种生活的憧憬。
“很快你就有的忙了，后天就正式得控制所有的病毒了，现在艾薇丽思她已经被里欧她们联合起来不让她出去就是怕她也被感染，而且到了现在已经有些人的病情已经严重到只能躺着的，几乎所有还能动的人都放下了手中除了医学还有食物生产的活了。”
为了确保万无一失，哪怕是对于病毒瘟疫的这种情况，艾薇丽思的领地也无法第一时间进行控制，食物短时间的补给，人员的疏散等等，几乎一切其他的生产工业已经听产，虽然没有神官或者圣骑士带来圣光的力量进行病毒的驱散，但是平民自然也有平民的办法，当然这些办法在一些上层人士之中其实是很不屑一顾的。
摘取一些草药，或者熬制一些药汤进行简单的治疗，对于这个魔法横行的世界，甚至于病毒都收到了魔法强化的地方，草药的治疗的效果相比于科技世界的效果至少削弱了一半，而且因为落后的科技文明，使用草药经常会吧全身搞得黑乎乎脏兮兮的，药汤的味道也可以用恶心来形容。但是不管怎么说，这已经是艾薇丽思领地内唯一可以持续化的医疗手段了。
而其他人则是在加紧的待在工作坊里，粗面包，谷物这些粗粮的制造。为了应付即将到来的病毒治疗。
艾薇丽思的能力
==============================
此时在卡罗的房间之中，卡罗正眺望着艾薇丽思领地的平民。
很显然，在科特威所说的其他皇室的介入，那就是他，此时一切都在按照着他的计划走，哪怕自己答应了帮助艾薇丽思进行后续的补给，但是这个魔法世界还没有强大到有着传送门的地步。所以有着所谓的物资线的。
而其中，因为艾薇丽思领土的关系，必然会经过圣留斯王国的皇都，而且卡罗在离开的时候，特意观察了一下，尸化的加隆四世周围的黑色污垢，与其说是污垢，不如就像是黑色的生命体，而且卡罗清楚的看见了那些黑色的污垢会进行扩张。
也就是说尸化的加隆四世很有可能有着领域内的技能，由卡罗拉那个人提供的情报，暗黑女巫也就是女巫团前身的大姐所提供的资料，对方是将圣留斯王国的国运作为养料让僵尸变得更加的强大。
在听见这个消息的时候，卡罗想起了史书上画着的那颗树木的枝叶繁荣，还有自己看见的时候，枯死衰败的样子，让人不得不联想到一起。只不过线索依然不够。
而强大的实力还有领域类的扩张技能，加隆四世被发现也只是时间问题罢了，甚至于很有可能越到后面加隆四世越难缠，毕竟不死族的病毒为什么被誉为最为危险的东西，也就是因为感染了病毒的人在死去之后会转化为不死族。
不死族相比于人类，除了神智上的差距，有着太多的优势，没有欲望的身躯，不知道疲惫，而且身体还要强大许多。
一名平民死去转化成的最低级的不死族甚至可以堪比十级的战士。【单纯的职业模板，许多职业也是有着强化模板的，大多数非人类的种族自身的属性都有或多或少的强化和缺点，列如夜月的吸血鬼模板就是身体素质提高，恢复速度加快，光抗性减少200%在弥补这些缺点之后进行二次升华职业，天使模板：回复技能效果提高，光抗性增加，属性小幅度提神，暗抗性下降。暗魔法抗性又是夜月吸血鬼抗性最高的。所以综合下来夜月全身的抗性其实都十分高”
这也是为了强化生存能力的种族模板，其实种族升华在游戏里虽然稀少但是也不是没有，至少当时《巅峰之战》之中就有三个人职业升华，要求就是必须有足够的等级和职业还有克服了当前种族的缺点【人族无法获得多种职业，但是人族在升华之后可以获得多一个副职业，比如副职业炼金术师之后可以在多一个铁匠什么的，但是需求的资源大约上和第八个职业的资源差不多。所以很少有着人既满足条件又有资源去进行种族升华】
在夜月的认知之中也是有着人升华过的，一个就是人族，副职业为：药剂师和炼药师，前者解锁各种药剂的搭配还有药水的效果。【一般是只有HP。MP回复药剂的，但是药剂师可以使用一些特殊的材料和技能，制造出泰坦药水，灵敏药水，幸运药水，等等这些特殊的药剂】
后者就是单纯的为药剂师的材料提供帮组。
还有一个就是玩角色play的，职业分别了【天使/堕落天使】，翅膀一边白色一变黑色，实际上效果就像是加了一个五十级职业的战斗力。堕落天使模板：强化攻击力和暴击率，光抗性降低。两者种族优缺点互补加上属性的加成大约就相当于一个战士五十级模板的增加。
但是外怪却十分的.....恩，标准的反派帅气boss脸加上黑白双翅膀。战斗力也就中等但是他却十分的得意。靠着这些设定，在当初巅峰之战之中一直被新人当成最厉害的。
................
转回正题，所有当加隆四世被发现的时候，必然会当成人类的头号大敌，但是卡罗也是知道加隆四世如今的实力如何，他可以保证，只要给加隆四世一点时间，甚至于历史上唯一一个不死族帝国就可以出现。
当时候人类可以说就已经走到了绝境了，当然这一切都建立在夜月不出手的情况下，卡罗很清楚，对于夜月来说，他们这些人和加隆四世，之间可能没有区别。也许就是蚂蚁一只小点一只大点。
拯救人类内部危机的女神！类似于这样的传闻就会存在了。
而让夜月出手的动机，就是物资补给队，因为艾薇丽思的领地处于圣留斯王国的地盘之内，加上圣留斯王国周围都建立的高大的城墙，到时候补给队就必须要通过圣留斯王国的首都，那么要安全经过首都，就必须要打败尸变的加隆四世。
而这个事情，艾薇丽思肯定只有让夜月去进行。
当然，卡罗也需要考虑艾薇丽思她个人的情感，毕竟自己生活的国家甚至于自己曾经立志想要将它振作起来的国家，就这样直接迈入了毁灭。只要是个智慧生物，那么就不可能没有悲伤的情绪。
........................
“说吧，在我快要午休的时候特意来找我，你到底是想要干什么，不要动什么邪念，我告诉十分钟之后就会有侍女来帮我整理房间，换而言之你就只有十分钟的时间！”
所以为了这件事请，卡罗在中午的时候独自来到了艾薇丽思的房间之中，虽然斯特芬尼书记还有菲尔娜的眼神看着他仿佛在看什么下水道里的垃圾。
艾薇丽思对于卡罗的表现还是那样的不耐烦或者说还在生之前的气.....毕竟在当事人没有同意的情况下就给了那么大的惊吓，还是一位未成年的美丽女性，不管这么说，这都太失风度了。
只不过卡罗来到这里也不是为了其他什么事情，而且缓缓的开口，将自己去圣留斯王国的事情已经之后的推测都说了出来。用尽量温和的方式！
只不过预想中的艾薇丽思捂着嘴，一脸痛苦慌张的后退的事情并没有发生，艾薇丽思只是有些震惊于卡罗带来的这个消息，只不过却只是表现的有些悲伤，但是就没有了什么别的情绪了。
这一点让卡罗觉得艾薇丽思....确实比自己想象中的还要坚强。
“你难道认为我应该会很惊讶吗？”
艾薇丽思则是看着卡罗，稍微平复了一下自己的情绪，然后盯着站在他面前的卡罗缓缓的说道。
“实话实说我确实这样认为....只不过我错了，我认为你确实十分出色，在领导的方面，我不如你！”
虽然卡罗觉得对一个比自己小好几岁的小萝莉说出一句我不如你有一种十分微妙的感觉，但是他还是这样觉得。也许自己在领导的方面，确实不如眼前的这个看上去较小的身影。
“其实也能算是太惊讶，你知道我的父亲我一直以为他多少岁了吗！？如果我没有记错的话，他应该已经九十四岁了吧，在我宣布叛变的那一天！”
艾薇丽思则是缓缓的开口，在这个落后的年代，普通人的寿命应该是很低的，一般都是六十多岁七十岁左右就会死去，这还是因为没有幻境污染的原因，事实上对于平民，因为各种战争还有魔法污染已经邪恶面一侧的病毒死去的更加的多，之前艾薇丽思也以为自己的父亲是因为皇帝的享受还有根本不处理政务的原因，所有才可以活的久一点，但是......渐渐的她早就感受到了不对劲，普通人不可能活那么长的，那个时候她就开始主动的观察他的父王，眼睛的浑浊，腐烂的气味这些都让她有着怀疑。
只是这一次直接被证实了罢了！
愤怒的卡罗
==============================
“所以……这就是你喊我来到这里的原因?”
此时在圣留斯王国的首都，到处都是黑色的丝线布满墙壁，地面。空气中充斥着的是血腥味还有一股腐败的尸体的味道。
在夜月说出了好无聊之后，卡罗就提出了一个事情希望夜月可以去帮助他。
作为好友，夜月则是选择帮忙，只不过现在由她看来，似乎不像是一个小忙……按照这个世界的观点来说。
“这个，应该是一个国家沦陷了吧?你确定这只是一个小忙?”
夜月满脸无奈的看着在他身边待着的卡罗。
“对于你来说这也只是小忙对吧……”
卡罗则是一脸自觉的说到，确实如果按照这个世界的标准，那么眼前的这个景观，绝对称得上是可以记录尽史册的大事件。但是有了夜月就不一样了。
这确实算是一个小忙，当然如果不是卡罗提出了不能使用魔法的要求……
毕竟卡罗对于圣留斯王国内部的事情其实还是充满了好奇心，一但夜月使用魔法，那么卡罗可以肯定，所有的线索还是秘密，都将化为灰烬。这样自己之前的努力也就白费了。
最初夜月的表情就像是，你在逗我玩吗?这种感觉，毕竟夜月大多数武力值实力都集中在单体上，作为挑战boss的资本，除了一些高级武技一些带有一定的范围伤害，大多数都是单体锁定攻击！
清理小怪这些都是使用大规模杀伤的魔法进行的，在最开始卡罗给他说不能使用魔法的时候，夜月甚至认为卡罗就是带逗自己。差点拔出武器给他来一番亲切的交流，敢调戏老娘！【当然这只是想想】
只不过卡罗看见了夜月的愤怒之后，则是快速的摆了摆手，疯狂的解释了前因后果顺便还把三号的事情都给说了出来。
如今夜月就这样坐在一块石头上，而在她面前的则是一脸紧张的卡罗，当然夜月也和卡罗简单交换了一下情报。
夜月的哪一番假说也是把卡罗吓了一跳，然后被夜月简单开导了一番，毕竟人都是逼出来的。
还有卡罗拉的情况。
“原来如此，暗黑女巫的转化吗?但是……不应该啊，卡罗你说过圣留斯王国面积几乎占据了人族的西边区域对吧。”
“没错！”
那么问题就来了，暗黑女巫相比于其他的不死族制造职业，比较独特，其女巫的性质更加可以利用一些玄虚的存在。
运气，信念，心理，国运甚至爱意。其中国运则是一项高属性的能量，毕竟就算在高武世界，也有永恒的帝国，璀璨的文明，这些都和国运相关。
而曾经在游戏事情，一个专门的暗黑女巫玩家为了帮助新人，曾经专门详细的做出了各种能量的利用率。
其中对国运做了标注，一个足以形成国家的国王转化成的不死族尸体，至少也是八十级的存在。
而八十级的不死生物已经可以有着建立死之帝国的资格了，当然只是最初级的。
夜月也早有资格建立自己的血之帝国，但是建立毕竟要投入太多的精力，所以夜月并没有建造。
但是根据卡罗的描述，这样一个对权利极致的迷恋的人居然没有这样做。
虽然已经有了领域，但是……夜月并没有感受到周围形成一个帝国的气氛！
那么就有情况，一是转化的并不完全，这种情况下随着时间，也会慢慢回复。
第二种就是:养分就不够了！
想到这个猜测的时候卡罗还有夜月都是对视了一眼，昏庸的国王，拯救王国的石室还有那象征着国运的树木！
也许这个国家不知道用了什么方法，并没有把全部的国运压在国王身上！这样做虽然避免了被一锅端了的情况。但是也有问题就是如果是个英明的国王，那么国运不齐的情况下，国家的发展也会变得很缓慢！
所以哪怕在夜月的印象之中有许多分开国运和进行储存的道具，但是几乎很少使用，那基本上都是主帝国玩家开第二帝国的时候使用到的。
此时在圣留斯王国，夜月和卡罗两人则是光明正大的走在大街上，脚下那黑色的丝线就像是有生命一样的在缓缓的蠕动，想要爬上夜月还有卡罗的躯体一样。
卡罗则是为此准备好了特制的鞋子并且还开启的幻术，这样几乎可以避免被这些丝线爬到身体上的结局，虽然不知道那样会发生什么，但是也不想去尝试。
“额，好恶心！”
就在卡罗犹豫要不要给夜月一个幻术的时候，毕竟对方也没有隐藏能力。而且今天因为要配卡罗出来的缘故，所以时隔多日，夜月总于换下来她的那身睡衣和毛绒拖鞋，穿上了一身白色加上蓝色的星光作为装饰的公主裙……脚上穿着的则是纯白色的高筒靴子。
此时在夜月的脚底出现了一阵阵的银色星光，这个则是夜月主职业银月枪兵的能量。瞬间所有靠近夜月的黑色丝线都在这些能量下消散。
而在卡罗的眼中，浑身洁白无瑕的女神和周围腐败的空间形成了鲜明的对比。
既像慈悲世人来到这里净化亡灵的女神，又想不小心跌落至此的圣女，充满圣洁又让人感觉想要靠近呵护。
尤其夜月还是一脸害怕的模样，毕竟这些蠕动的黑色丝线就像是一条条黑色的恶心虫子一样到处爬动。这简直在不断的刺激着夜月的神经，让她超级想要一发魔法直接给这里来个净化！
转过头的时候发现了卡罗一直在盯着他看，知道夜月看向他的时候才一脸呆滞的反应过来。
“卡罗！你不觉得这样显得很没礼貌吗?”
虽然不知道为什么心里没有生气的感觉，但是夜月还是觉得不吼一下就感觉不舒服一样。
“真的很对不起！”
结果卡罗反而瞬间慌张了，直接弯下腰，将头低了下去，幅度甚至到了夜月都在想那些黑色的丝线会不会都碰到他的额头的那种层度。
结果卡罗这样反而让夜月感觉不好意思了。
“额，也不用这样，其实我也没有那么生气！”
结果说完这句话的时候夜月反而自己脸红了，真的就是那么莫名其妙感觉有些害羞的感觉……
而卡罗则是看着夜月那羞红的样子……在一次看呆了，内心深处的小人则是嘴都快笑烂了。
而此时一阵骨头摩擦的声音传来，在前方的几个转角处，几具骷髅兵出现在了两人的视野之中。
夜月很感谢他们的出现让她可以转移话题调整一下自己。
“我们……”
就在夜月想说我们上的时候，在她身后的卡罗则是眼神中带着快要化为实质性的杀意冲了过去。
手中的匕首甚至于带上了一抹实质性的刀光！
“这是?爆种了?”
武器的不同
==============================
骷髅兵，不管是在什么游戏或者题材之中，都是属于那种垫底的存在。
只不过骷髅兵可不是都是那种白花花骨头的造型，那个叫做骷髅兵模型，实际上的骷髅兵骨头可不全是白花花那么干净的，实际上大多数都是黄色的骨头，上面随处可见蠕虫和虫子，骨头已经泛黄依然在暗属性力量到支持下顽强行走。
而且由于六十级领域效果的存在，可以看见骷髅兵的身上都缠满了黑色的丝线，遍布在全身。这样可以对他们进行一次强化。
当然也更加的恶心，让夜月甚至都感觉到了恐惧。当然这是心理上的，当然生理上也感觉不适。
而卡罗就像是没有看见一样，手中的匕首直接刺入了一个骷髅兵的头骨之中，瞬间杀死一个，第二只骷髅兵抬起手中的砍刀然后砍向了自己的同伴，砍刀直接把另一个骷髅兵砍成两半，看起来强化并没有强化防御方面。
而那个被幻术控制的骷髅兵则是被一颗闪着白光的子弹给打飞，子弹直接穿过了骷髅兵的身体到达它后面的墙壁哪里打出来一个小洞。
至于那个骷髅兵则是直接化为了骨粉。
夜月的手中拿着的正是两把特效极其炫酷的双枪，只不过强化的是近战的缘故，双枪的使用技巧并没有达到顶峰，所以一般都不怎么使用。
但是这一次夜月是真的不想要上去触碰那些恶心的怪物，不管是生理还是心理都不能接受。
而且出于愤怒，夜月甚至连付费子弹恶灵杀手都使用了【恶灵杀手：对恶灵，僵尸这些不死族生物造出300%伤害】，当然这种东西几乎多的用不完。
造出的效果也是很明显，虽然感觉有些超过了，一般远程武器，在前期被誉为神器，毕竟可以靠着距离优势，而且前期的攻击力也是最高的。
中期则被称为败家，毕竟到了游戏中期，强大的boss开始显现，击败时间开始延长，然后为了能够打出足够的伤害，购买各种高等级子弹或者箭矢是必不可少的。
后期则是完全的游戏币变成了真正的数字，可以进行精益求精，伤害再次提高，而且灵活度还有弹药种类解锁更多，除了防御力低一点。
后期都主打远程输出的大概就是伤害不错，灵活度高但是防御较低，而且因为种类多的缘故，甚至可以当辅助，就双枪为例：毒液弹，麻痹弹，昏睡弹，破甲弹，减速弹，眩晕弹等等。
后期大多数高级枪械武器都有着无限弹种，这种时候小怪的清理也需要依靠他们。
夜月还记得曾经带过一个狙击技术很不错的新人，只不过在带着他玩到游戏中心的时候就因为他一直使用枪械，甚至于穷到没法打怪因为买不起子弹了。也不想去搞那些日常就在一次退坑了。
此时夜月的手中在一次出现了超时代的东西，在这个明显走魔法世界的路线出现了枪械。在夜月在思考要怎么和卡罗解释的时候。
卡罗则是看着夜月手中那超级科幻放在魔法世界绝对不正常的两把武器。说出了一句：你也用枪?
这个不科学！
结果卡罗又拿出了一把造型奇异的枪械，至少从外表上看上去确实是枪械。只不过夜月的猎杀者——裁决是明显的科幻做风。
但是卡罗的那一把，与其说是枪械，不如说是装饰品，华丽的外表还有各种线条，看上去一点也不科幻。
“卡罗你的可以给我看看吗?”
“嗯?当然可以！”
卡罗最开始愣了一下，大概没有想到为什么夜月想要看一下自己的枪械，只不过还是很快的反应了过来直接把枪械递了出去。
夜月结果之后仔细看了一下，因为现在没有系统面板了样子，所以这个东西的真实属性并不了解，但是这个武器的威力如何就可以尝试一下。
这种明显不属于游戏中的那种科学侧的枪械引起了夜月的好奇心。
“你这枪是使用什么弹药的?”
夜月询问了一下。
“哦，是使用共和国标准一号弹药的，额。就是这个。”
卡罗快速的回答，同时似乎觉得自己这样说对方可能并不知道，所以选择快速拿出来一枚子弹。
只不过这个子弹还是和夜月认识中的感觉有些不同。
一般都子弹都是类似于一个圆柱前面一个圆锥这样的结构效果，只不过有大小，粗细，长度的不同。一般会用MM做单位进行分类。
但是卡罗拿出来的，则不通，甚至于和夜月认知中的子弹都不一样。
就是一个圆形……卧槽，看上去就像是小时候那种玩具枪的子弹一样，只不过要大上许多。
而且子弹上面很明显刻印了一纹路，也不像是魔法阵。因为上面的线条并没有规整的连接在一起。
弹夹倒是和普通弹夹一样，只不过结构有着些许的不同，甚至于枪口还是方形的只不过看口径面积大于子弹面积。
夜月简单看了一下，除了一些细节还有设置的不同，使用方法还是一样的。
夜月直接拿着这把奇特的枪械对着前方黑色丝线最多的一个墙壁扣下了扳机，只是第一枪，夜月就感觉到了一丝不同。
这个枪械的发射，要消耗魔力，虽然对于夜月来说，这个枪械的消耗甚至于不如自己的自我MP回复。但是和传统的枪械并不一样。
而且可以看见夜月的攻击在墙壁上打出来一个较大的坑洞。而看着卡罗震惊的神色，看来对方并不知道这把枪械的全部威力。
那么这个枪械的威力的上限和下限……有点像是弓箭了，都差距十分的大，虽然弓箭是取决于蓄力，这个枪械取决于魔力灌入。
“卡罗，你知道这把枪有着这样的威力吗？”
“我从来没有见过，因为枪械的威力已经固定的，和修炼不同，无法提高。所以几乎没有多少人去进行开发。但是……哪怕我灌入许多的魔力甚至于达到一个满值，也没有这样过。”
虽然对方对于枪械这个武器有着强大的误解，但是夜月更加在意另一个问题。
“你难道一直认为枪械发射需要魔力吗?”
结果反而卡罗到显得很疑惑了，毕竟在他的常识之中确实是这样。
但是夜月认知之中，巅峰之战，魔法和科技两侧完全就是两个平行的线，虽然可以进行武器的改造，但是也就是在这些范围之内。
一个魔法师他可以把自己的法杖变成一把骑士剑或者其他斧头啊玩玩近战法师。科技的则更加复杂什么的。但是大多数都没有改变，除非主职业是那种可以使用好几把增幅武器的【使用主职业的武器那么可以获得一定的加成，比如夜月的银月枪兵就是长枪只有这一个】
但是，不管怎么看，都感觉卡罗的这个。像是科学和魔法的结合，虽然游戏之中职业之间的结合是常有的事情，一个枪手给自己上一堆增益魔法哒哒哒的或者夜月自己开着特效用双枪的，但是武器可不是是这样的规律。
夜月在一次开枪杀死了一个赶过来了骷髅兵，再度打出来一个大坑。声音也是穿透了出去。
好像不能消音啊！
集结，进攻
==============================
从刚才开始，骷髅兵来这里攻击卡罗还有夜月的行为就变得频繁了起来，看来他们的位置已经被暴露了。但是比起这个问题，夜月其实更好奇卡罗的枪械。
当然两人也是边走边讨论。而且卡罗还带着夜月前往之前跟踪加隆四世的时候去的那个地下密室。
似乎他们待着的地方并不是什么恐怖的尸化之城，而是什么普通的城镇一样。而此时在其他地方，圣留斯王国的异变已经被其他的国家所得知。
毕竟那根本就隐藏不了的暗黑能量还有那有着生命一般的黑色丝线都在不断的扩张，以至于这种异变只是一天几乎就已经被传遍了。
取而代之的就是有些人在民间流传着的人类做了某些背叛神明的事情，上天已经不在庇护人类。所以现在人类内部每天都是多灾多难，总有一天人类就会灭绝的。
这个流言在各个国家其实都具有，虽然所有高层都选择对这个流言进行控制，但是这种东西，在这种贵族和平民之间有着强烈阶级差距的世界，很多时候高层人士的控制反而会被平民误认为是隐藏。反而更加加总了有些人对于这种流言的信任。
一时间几乎许多的国家内部产生了剧烈的动荡，许多平民开始罢工然后开始疯狂的争抢物资，还有躲在地下室之中仿佛天灾真的会出现一样，没有了平民的劳作力，生产几乎停止，虽然只有几天可能并不会造成太大的影响，但是只要时间在长一点点，那么就真的是人族的末日了，现在最应该庆幸的就是边境守城的西奥夫将军成功打退了妖族的进攻。
让妖族最近几乎都没有进攻和骚扰，以至于边境守城的军队可以分一部分出来进行处理。
而现在除了边境守城的精锐部队之外，几乎所有国家的人员都开始派遣士兵，准备对于圣留斯王国进行一次大规模的清缴活动。
而那些平日里耀武扬威的贵族这个时候也没有什么多余的动作，他们平日的享受大多数都是靠着平民之间的劳作获取理由，这个事情发生也直接的影响了他们的利益。甚至于已经从边境回来的宫廷魔法师团都集结在了一起。
在圣留斯王国的外面，庞大的士兵开始集结，虽然数目庞大，但是如果从气势上来看这些人还比不上上一次夜月在边境小镇看到的那些整齐规整的士兵。
这就是顶级老兵和临时集结起来的差距，不管是服从命令还是战斗经验甚至于决心上来说，这些普通的士兵绝对比不上。但是那些人毕竟是边境守城的主要干部，虽然想要对抗妖族必须要确保人族内部的安定，但是如果真的把那些主力部队都撤走了，那么就是真的“睿智”了。
而在这些集结在一起的军队之中，有着一队几乎统一轻便服装的魔法师团是最引人瞩目，他们则是被伊莎导师率领的人类联邦共和国的宫廷魔法师团，虽然伊莎导师他自己的占星术师严格来说也不能算在正规的职业里面，但是经过确认并没有任何邪恶能量的性质，而且这个职业的功能性确实十分的强大。所以伊莎才可以留在共和国并且取得今天的地位。
而这一次的魔法师团的指挥依然是由伊莎进行指挥，此时所有人都在等着她的施法，身为占星术师，都可以在开战前获取一些情报，有大有小，不管如何，多一些了解那么也就多了一些活命的机会！
而此时伊莎的脚下，白色的魔法阵正在缓缓的旋转，在几秒钟之后，白色的魔法阵缓缓的收缩直至消散。
“伊莎导师？怎么样，有收获到什么吗？”
在场的所有人都这样询问到。
“很少，只能够知道圣留斯王国表面上的那些黑色的看起来像是污垢的东西其实是某种可以活动的生物，作用就是将死去的尸体转化为不死族同是对周围的不死族进行增幅，而且含有一定的毒性。
还有一个就是如果有人受伤了，那么请快速的将伤口堵住，如果被这些黑色的东西钻进了伤口之中，那么变为不死族也就是时间的问题了！”
虽然这些情报不多，但是毫无疑问已经排上大用了，尤其是最后一条。
“伊莎导师，十分感谢！”
“不用，只需要各位可以在这一次的讨伐战之中贡献出自己的一份力就可以了。”
“自然如此！”
很快所有人都缓慢的来到圣留斯王国的城门出。
此时原本冰冷的城门上爬满了黑色的丝线，甚至于还可以看见几根或者好几根的丝线还在不断的蠕动着。
“这真是令人感到恶心”
一个骑士职业的男人在得到允许之后，走上前去，用着手中的骑士剑，直接砍向了一根黑色的丝线，顿时黑色的丝线直接被砍断。他之所以这样做即使为了实验，同是他浑身包括头部都戴上了一整套厚实的骑士假！
断裂的黑色丝线有一部分落在了他那全身武装的铠甲上，顿时一阵轻微的腐蚀身传来，只不过很轻微，只是让原本平整的铠甲多出了一些痕迹。
“虽然看起来挺好砍断的，但是...硬度就像是树枝一样，哪怕是宝剑，也必须要耗费一点力才可以砍断！”
那么骑士则是惊讶的说道
“这些东西似乎还有这血液这种东西存在，而且具有腐蚀性，只不过现在不知道触碰到了有没有事情！”
在那名骑士的身后，好几名神官站在身后，这些都是奶同时兼职辅助！作用就是检查触碰了这些黑色生物的骑士会不会产生什么其他的副作用反应。
而且为了确保，这名骑士还脱下了手套，直接使用肉体对黑色生物进行了一次触碰，可以很清楚的看见黑色的丝线想要朝着骑士的手臂上爬，就像是一堆恶心的虫子朝着身上爬一样，看上去十分的恶心。只不过骑士还是强行忍住了甩手臂的欲望。然后在坚持了大约五秒之后，直接把所有的黑色丝线给甩开。
然后在他身后几乎十几个神官都仔细的检查他的身体，堪称比皇帝还要好的医疗待遇，最总得出的结论就是黑色的丝线对于尸体可以进行改造但是对于活物则没有什么太大的作用，最多就是对方那个黑色的血液具有一定的腐蚀性。为了确认，整个大部队甚至于在城门外站立了十分钟就为了确认。
之后就是一阵标准的计划，进入城墙之后则是所有人按照各自分好的团队分散开来，有魔法师团进行协助加上伊莎导师的辅助，对圣留斯王国内部所有的不死族生物进行清理，同是要求每一个团队的周围五十米的地方至少有用三个团队，方便随时进行支援。
这样缓步推进，直到将这一片区域所有的不死族给全部清除！
有人先到
==============================
当然，夜月并不知道在城门外，此时已经聚集了一大堆人，依然把这里当做后花园一样在随意的乱逛，甚至于开始玩了起来，手中的双枪对于任何不死族生物哪怕不装上特殊子弹，依然是老样子的一枪秒杀，攻击对自己不破防！
这样的体验，几乎就像是满级玩家到新手村副本一样的轻松写意。
而对于此时待在王座大厅的加隆四世来说，那些黑色的丝线就像是他的眼线，让他可以操控所有的臣名，而此时他感觉到自己的眼线则在被不断的摧毁。还有两个人在不断的朝着他的王宫走来。
这让他感受到的就是剧烈的愤怒，在他的思想之中，那两人就是来贪图他的皇位了。而那些破坏他的眼线的人就是他的手下，这让他感觉到了极致的愤怒。
随手捏爆了一个僵尸的头颅，红色的大脑混杂着鲜血流淌而下，加隆四世缓缓的从漆黑的王座下站了起来，此时黑色的王座上已经堆满了尸骨，曾经圣留斯王国的那个时代金碧辉煌的王座已经消失了。
庞大的身躯站了起来，相比于卡罗前几天见到的，此时的加隆四世显得更加的狰狞，身上的肌肉上布满了狰狞的经脉，而脸上的表情也显得更加的恐怖和暴虐，他虽然还在以君王自称，但是其实只是一个残酷的集权者罢了。
..................................
在城门外，所有的团队都已经通过交流划分好了队伍，正在缓缓的推进，一路上可以看见许多游荡的骷髅兵，僵尸，亡灵，咒怨。而且在这里的不死族，要比外面的强大几分，大致就像是伊莎导师说的那样，这里特殊的黑色丝线可以对不死族进行强化。
甚至于有些时候遇到的一些强大的不死族，还需要靠着一些团队配合进行击杀，只不过目前位置，伊莎为首领组织而成的讨伐军还没有遇见什么太过于强大的不死族，最强大的一只也就是体型肥胖的僵尸，由几个团队支援也是成功的讨伐。
不过在这个过程之中，受伤是难免的，只不过因为这一次教会的大规模出力，几乎每个队伍至少都有两个的神官，甚至于还有许多的圣骑士进行跟随，治疗完全更得上去，而伊莎的魔法师团则是进行大范围远距离的支援还有杀伤！
直到部队缓慢的推进到了夜月和卡罗之前待着的地方。
“停下！前面有些异样！”
随着最前方的团队的队长做出一个手势，示意所有人停下进入警戒状态，此时所有人都可以看见在前方有着两具被一击杀死的骷髅兵，甚至于在墙壁上还有一个巨大的坑洞。
虽然现场看上去就像是有人在帮助他们一样，或者说如果在后方的团队甚至会认为是自己走到了某个已经被前面的团队讨伐过的道路上。
但是.....走在最前方的是边境军人加上教会军甚至于还有一个魔法师团的魔法师的队伍，这个队伍也是走在最前方进行探路的，而且为了方便支援在加上他们就是最强的小组了，在他们的前方是没有任何的其他人在。
“这个是什么？难道除了我们之外还会有人来到这个恐怖的地方吗？”
“这个也不能否认，只不过还是小心一点为妙！”
“确实，不能排除陷阱的可能性！”
此时在这个团队之中，所有人都在讨论着，每个人都背靠背仔细的观察四周。其中队伍中的魔法师则是开始吟唱咒语，简单的一级魔法，可以进行远程的传音！
“请给我稍等，我立刻将这里的情况报告给导师！”
“辛苦了！”
魔法师则是摇了摇头，在念完咒语之后，一个听起来十分雷厉风行的女声出现在了魔法师的耳边，正是处于工作状态的伊莎的声音。
“很抱歉导师，只不过我们这里有着一个异常的情况！”
魔法师快速的将这里的情况还有一些推测个说了出来，在这种地方，任何事情都不能大意，必须要保证每个事情的安全性。
“你们就呆在哪里，仔细观察，同是联系周围的团队进行集合，我立刻赶过去！”
瞬间伊莎就给出了回复。事实上在这个死城，除了讨伐队之后，还有着其他人这一点本身就很奇怪，甚至于在佣兵哪里的委托令也是只有符合资格的人才知道同是都已经加入到了讨伐队之中。
很快，一身蓝色魔法师袍的伊莎就来到了队伍的前方，随之同行的还有两个魔法师，在身后充当伊莎的护卫。
此时在场已经聚集了三个团队的人数。
【情报获取】，占星术师二阶辅助技能，只能获得一些大概的小范围信息，效果其实并不是很强。对于玩家来说。只不过对于这个世界的原住民来说就完全不一样了。
几十秒之后，魔法释放完成的伊莎睁开了眼睛。
“我并没有获得任何危险的提示......”
然后就是这样一个近乎于零的提示。只不过伊莎也是对着她旁边的一名护卫使了一个眼神！
然后那个护卫就自觉地拿出自己的魔法阵，然后开始隐藏，几秒钟之后一个拳头大小的火球就朝着两具死去的骷髅兵的尸体飞去。
依然没有任何的异常，火球术直接把那些死去的骷髅兵炸的七零八落，火焰也烧毁了一些黑色的丝线。就像是正常的命中了一样。
看上去确实没有任何的问题了，最后就是一名圣骑士，举起手中一人高的盾牌。
【武技：不落姿态】【一阶魔法：防御力提升（小）】【武技：盾持】
在圣骑士身后的两名神官也是举起了手中的魔法书。
【祝福】【身体素质提高】【伤害抵抗】
瞬间，等级高达三十二级的高级圣骑士此时的防御力已经达到了一种对于这个世界原住民来说十分高的地步。
在走到前方的时候，所有人都仔细的盯着那名圣骑士，只不过依然没有任何的危险。看来这里除了他们之外还有着其他人的存在，而且很有可能是与这个地方所敌对的。
“导师？我们怎么办？”
只能得出了这个结论，所有人都询问伊莎的意见。
“对方的目的和我们并没有冲突，而且可以自己独自一人走到这里，那么实力绝对不弱，尽量不要得罪。”
伊莎缓缓的看着墙壁上的那个巨大的坑洞。说出了这样一句话！
“是！”
石门之后
==============================
所以，你的意思就是这扇石门的后面就是当初圣留斯王国的秘密？很有可能一切的真相都留在哪里！
此时因为卡罗带着夜月的原因，两人都来到了卡罗看见了加隆四世想要进去的石室，只不过卡罗也记得的很清楚，似乎这个石室是需要具有资格的人才可以进入。
“一个简单的七阶魔法而已，还什么资格者，虽然设置了具有一定条件的人不会受到攻击，但是想要硬闯太简单了！”
夜月看了一眼石室，撇了撇嘴说道，只不过对于卡罗来说就不一样了，七阶魔法。这种层度的魔法已经可以被成为神迹了，而此时只是刻在一扇石门上，圣留斯王国曾经的皇室就那么厉害吗？
夜月直接给自己施加了一个护盾，准备硬抗着攻击走过去顺手直接把那个符文法师的符文给拆了！只不过随着夜月越走越近，触碰到了石门。然而石门上的魔法阵却没有亮起........
【唯有资格者才可以进入】，夜月和卡罗的眼神都看向了石门旁边的墙壁上雕刻的一句话，夜月的脸上罕见的出现了十分尴尬的神色。
卡罗盯着夜月，他甚至在思考，这个石门里面是不是个人？察觉到了夜月的实力，然后就承认了她有资格？要不要这么戏剧性？
卡罗深吸了一口气，缓缓的走到了石门的面前，然而石门上的魔法阵依然没有亮起。
好的......吓死我，这个石门上的魔法阵原来是坏了，可以理解，毕竟都存在了不知道多久了，而且还被加隆四世给揍过，坏了也不是不能理解。
卡罗还有夜月直接一只手抓住石门的一边，一用力，瞬间石门就被打开，两人直接对视了一眼，直接走了进去，当两人的身影消失之后，平静的石门快速且安静的合拢，在石门上的魔法阵再一次闪耀了一次光芒之后便归于平静！
石室内的情况，和卡罗还有夜月想象中的都不同，之前听从加隆四世说的，既然可以挽救王国于危机之中，那么很有可能是超级强大的一次性武器，或者说某些特殊的强大战士什么的。
而对于夜月来说，前世这么说的，往往都是一个尿性。一个国家，真正可以让人强大的，往往都是知识，在她的想法之中，这里面很有可能就是那种存放老爷爷的位置。
再不济也是各种书籍。
但是石室中的情况则不一样，反而里面有着一张石床，石凳，石桌等等，除去这些之外，整个石室之中就只有屈指可数的几本书籍和石墙上的一些字迹。有着字迹的墙壁则是石床靠着的墙壁，看来应该是石室曾经的主人躺在或者站在床上刻出来的。
夜月的目光集中在了石墙上的字迹上，一般按照标准的套路来看，武侠小说那么这种字迹一般都是什么强大的内功心法或者武功心法，玄学小说则是老爷爷或者什么神功。
魔幻小说一般就是什么强大的魔法，按照这个人类的历史来看，现在的人类文明甚至很有可能落后于终结之战的人类文明，那么在以前所记载的魔法要强于现在也是很有可能的。
“卡罗，你可以去看看那面墙上写的是什么！”
听着夜月开口了，卡罗也是缓缓的走到了那个石床上，因为时间的缘故，此时这个石床已经满是灰层，卡罗直接站在上面，仔细的观察了，看了看觉得角度不对，又渐渐的把身体弯着看。到了最后甚至于直接躺在了床上，就那样看着！
而夜月则是走到仅有的几本术面前，在时间的流逝下，这些书籍虽然显得老久，但是可能因为没有人动过加上之前的主人保养的很好的缘故，摸起来感觉反而没有那种老书的感觉，只能感受到厚重的时间气息。
而每本书的封面都没有名字，只有简单的一二三这些数字分好，而在这个石室之中一共有着四本也是只有四本这样的书籍。
夜月拿出了上面写着番号一的书籍，简单的吹了一下封面上的灰，然后翻开了第一页。
“今天，是我建立国家这个想法出现的日子，这太让我感到惊讶了，曾经的我还只是一个只会冲在前方打仗的战士，甚至于用打仗这个词语都是赞美了，应该叫做蛮力的打架才对。如果不是因为我仗着自己那异于常人的恢复力我可能早就死在以前的战场上了！”
时间模糊不清，人名也看不清。
继续翻页
“今天我准备建国的一天，为此我还准备了一颗国运之树.....虽然告诉我这颗树其实并不能让国家昌盛，甚至于还有各种缺点，但是却可以给人一次重新来过的机会！反正我就是看中了这一点，而且现在妖族也在不断的进攻，过于强大反而还会成为一个负担！”
依然时间姓名不清楚
“当国王好累啊......我突然后悔建国了，但是不知道为什么，身为国王的职责还有为了让那些自愿追随我的人民相信我，我又觉得我必须坚持下去！”
时间不清楚，但是名字却可以看见了【路西艾尔.加隆】
路西艾尔，名字不清楚，但是加隆.....看到了这个姓氏，夜月想到的就是圣留斯王国的皇室，加隆姓氏。而且联系前后，这个人的身份很显然就是圣留斯王国的开国皇帝！
继续翻页
“我今天才知道，我居然有着传说中的不死鸟血统，不死鸟啊，这种传说的存在居然距离我如此之近，所以我才有着异于常人的恢复能力吗？”
好的，看到这里，这个路西艾尔.加隆就是圣留斯王国的开国皇帝没跑了，只不过这里就是什么传说中的东西？不管怎么看都像是一个皇帝跑到寂静无人的小房间，表面上是一个威严的皇帝，其实背地里慌得一逼，这种反差，如果放在夜月的前世，一部上百万字数的小说是肯定的。只不过不知道为什么，夜月觉得这种偷偷看别人日记的事情反而挺有趣的，所以也接着看了下去！
“最近因为处理的事情越来越多的原因，我已经很少来这里了，但是现在我还是找到了一丝空闲的时间，因为不死鸟血统的原因，我感受到自己的寿命几乎已经不是平常人了，甚至于我的妻子都先一步老去最后死亡我依然保持着这幅样子！那个时候我第一次厌恶帮组我许多的血统。”
和其他人的不同的烦恼吗？因为和其他人产生了羁绊，所以在其他人面对时间的洪流死去的时候自己却依然的活着甚至于可能还无法自杀。
看到这样夜月忍不住的把故事中的主人公想成自己.......不知道她可不可以承受住，看到这里夜月忍不住的看了一眼卡罗。
然后......看见了卡罗一脸平静的躺在石床上，神态安详，双手放在两侧，腹部有节奏的的上下浮动。看着对方那副表现，夜月额头上顿时冒出一大堆的黑线。
你居然睡着了！
正面敌对
==============================
虽然看见了卡罗睡着了，但是夜月并没有第一时间就大吵大闹吵醒对方，毕竟按照标准的剧情，这应该就是所谓的梦中传功了！也许现在对方已经见到了某个老爷爷也说不定。哪怕没有老爷爷也说不定在梦中练习某种强大的能力！
夜月此时走到了正在一脸幸福的打着呼噜的卡罗面前，看着对方那张扬的睡相还有脸上那毫不做作的神情，不管怎么想这都不像是梦中传功的样子，我也不要求你双腿盘坐一副修仙的样子了，你这么说也给我严谨一点啊！
但是现在卡罗是什么样子的，一只手放在头的一边，一只手放在肚子上，整个身体都是斜着的，双脚大约八十度的张开，一只脚微微的弯曲。仔细看还可以看见对方一张一合打着呼噜的嘴巴还有这一些晶莹的液体。
夜月此时很想发狂的吼道，但是还是忍住了。才不是但是打扰了对方！
而是继续翻看手中的书籍，也就是某个逗比国王的日记，或者说在这里面还有这一些其他的秘闻。然后直接坐在了卡罗躺着的石床的床边上，这样也好在对方有什么异常的时候立刻进行支援。
只不过就在夜月刚刚坐下，应该已经是睡着了的卡罗像是感应到了什么，右脚一动，恰到好处的对着夜月的臀部来了一脚，不轻不重，直接将毫无反应的夜月给踢下了床，而夜月就一脸懵逼的表情直接保持着坐着的姿势掉在了地上。屁股和地面就这样来了一个亲密的接触！
而丝毫不知道自己做了什么的卡罗依然带着幸福的笑容，躺在石床上，继续坐着他的美梦！
“啊啊啊啊啊，卡罗我要打死你，我绝对要打死你！”
也许是刚才的事情太过于震撼，夜月甚至于就保持着坐着的姿势呆滞了三秒钟之久，才一脸愤怒的站了起来，浑身带着恐怖的黑气，盯着依然沉浸在梦乡之中的卡罗。
双手抱着自己秀丽的金色长发，似乎处于一种想要动手但是又不能动手的强烈的纠结之中。
万一，哪怕是万一，卡罗万一真的有什么奇遇，如果自己动手了，不管这么说都不好。但是......真的好像动手啊，夜月满脸黑线的看着幸福的打着呼噜的卡罗，看着对方那舒服的睡相。
粉嫩的小拳头也是举起，似乎下一秒就要落下，但是最终还是无力的垂了下去。
“算了.........还是等你醒来吧！”
...........................................
除去之前发现的那处疑似有着其他人在讨伐队想来的那处痕迹之外，越是深入，这样的痕迹就越多，死去的僵尸，一击致命的怨灵甚至于讨伐队还看见一个全身都穿戴着整齐的武器和铠甲的骷髅兵依然难逃一击致命的宿命，而这样的一个骷髅兵甚至于需要一个高级的冒险者团队才可以独自讨伐一只。
高等级的不死族，哪怕因为灵魂的稀缺，但是自身已经可以有着战斗本能和经验的存在，如果是低级的不死族只能靠着自身的身体素质笨重的挥舞武器，那么高级的则可以靠着战斗经验和身体本能进行一次次的攻击。
甚至于许多高级的不死族都赶得上练习十几年的战士的作战经验。所以一般对付这些不死族的时候人类都是利用对付感知能力弱和不会思考的能力，进行陷阱的布置还有各种车轮战！
但是此时由伊莎所带领的队伍，毫无疑问这些队伍绝对可以称得上是整个人族最为强大的队伍，但是就算是他们，想要一击致命这些不死族。那也绝对是不可能的。
所以才会对于这个不知名的人产生强烈的恐惧！
而此时在队伍之中则有着两种不同的声音，一是觉得有这样一个不知名的强者也在和他们一样清理着这一片区域内的不死族，这肯定是一件好事，甚至于自己等人的危险也会得到缓解。
还有一种声音就是典型的被害妄想症了，他们则认为这样一个不知名不可控的强者绝对是一个巨大的威胁，所以正好现在全世界的所有的人类强者齐聚一堂，不如顺便将那个强者也列如讨伐的队伍之中。
毕竟这一片区域的强度，在他们的认知之中绝对没有人可以深入。
.......而此时就在大部队前进的时候，最前方最为精锐的部队感受到了一阵饱含愤怒的脚步声，甚至于来者根本就没有想要隐藏，很快在他们身后的所有人也都注意到了这一阵剧烈的脚步声。而且听着这个声音，绝对是三米以上身高的人，光凭这一点就绝对不可能是人类，那么只能是不死族了！
很快所有的人都听随着伊莎导师的命令朝着这个位置靠拢，就在队伍刚刚合拢完毕的时候，脚步声的主人也是出现了。
恐怖的躯体，夸张的肌肉，高大的身躯。已经对方身上穿戴着的那破旧的衣服......还没等所有人思索完成。
正是感受到自己的权利受到了强烈的威胁的加隆四世，对于他来说，在自己的领地之内只要不是自己已经完全控制了的臣民，那么就都是敌人！既然是敌人那就要进行排除。
“吼！”
剧烈的吼声响起。加隆四世直接冲向了距离它最近的一名精英圣骑士。腿部健壮的肌肉带来的恐怖的爆发力，甚至于在刚才加隆四世之前站立的地方大片的砖块都已经碎裂。
夸张的身高还有那庞大的肉体，对于一名普通的人类来说，就像是巨人一样，带来的是强烈的压迫感，但是身为圣骑士的精神依然还是让这个人选择举起手中一人高的盾牌走上前去！
【武技：不落姿态】，【武技：盾持】
而在他身后的神官则是开始吟唱咒语，一阵阵的增幅魔法也是落到了准备抵挡住加隆四世攻击的圣骑士身上。
【守护】，【圣光庇佑】，【光明护甲】
在受到了一系列增益buff的圣骑士，举起着手中的盾牌，他认为自己哪怕现在就算是扛不住对方的进攻，但是阻挡也绝对没有任何的问题。快速的深呼吸了一次，身体微微前倾。
很快，一阵剧烈的响身传来，就像是两个钢铁快速的碰撞，发出了一身剧烈的金属碰撞的声音，但是事实上则是一个是肉体一个是金属，但是真正的结果反而和常理相差甚远。肉体的强度甚至于超过了金属！
在接受了一大堆buff的圣骑士确实是抗住了加隆四世的第一轮攻击，只不过代价则是他可以感受到自己右手手臂绝对是骨折了，但是这还不算什么，队伍里的神官还有祭祀都有着足够的实力治好。
但是他感受到了自己自己一直认为坚不可摧的盾牌，在加隆四世冲过来的那一阵碰撞的时候，坚硬的盾牌上瞬间出现了大片的裂痕，随着时间的流失，裂痕越来越多，就像是蜘蛛网蔓延一样。但是作为圣骑士的信念让他依然没有选择后退，在他的身后则是他的队友。
从这一点也可以看出圣骑士这种职业的人可以获得其他人的好感也并不是没有道理的！
毕竟他也算完成了他的任务，成功的抵挡住了对方的第一轮进攻给自己的队友提供了反应的机会！
一个个蜘蛛网一般的裂痕渐渐的布满了那个一人高的白色的圣洁的盾牌，在一秒钟之后。
“咔嚓！”
盾牌仿佛再也承受不住这样强大的力道，直接碎裂。在盾牌后方的圣骑士也算直接暴露出了他的身影，在他身上虽然也穿戴了厚重的全身铠。但是这身铠甲的防御能力绝对比不过刚才的盾牌的。
加隆四世的手臂一挥，一个白色的身影飞了出去，正是圣骑士，如果不是因为他自身的防御力也不弱，很有可能在刚才就已经死去。
队伍之中好几个神官则是脱离出去，准备对之前飞出去的那个圣骑士进行治疗。
【第三阶魔法：星图禁锢】
而此时，加隆四世的脚底下，银白色的魔法阵出现，一阵阵银色的锁链直接困在了加隆四世。这样的行为也是限制住了加隆四世的行动。
“快，进攻，我的魔法控制不了他多久！”
身为占星师，伊莎强大的控制能力开始初具锋芒，而有着伊莎提醒的众人，手中的武器都开始闪耀着光辉，准备攻击正在将银色的锁链绷的吱吱作响的加隆四世，相信很快这个僵尸就可以突破限制，到时候，绝对就是一场屠杀！毕竟他们队伍中唯一一个可以抵挡住这个怪物攻击的人在在刚才就被对方打飞了出去。
一阵阵魔法的名称被喊了出来，在空气中出现了一大堆火球，风刃，还有许多刀，剑，斧头这些武器，全部扔向了被控制住的加隆四世！
讨伐队集合
==============================
烟雾散去，一阵剧烈的吼声传来，声音依然没有什么太多的变化，至少没听出来有什么受伤之后的颓废。
此时的加隆四世在他的身上仅仅只有一条银色的锁链顽强的缠绕在他的手臂上，只不过已经被崩的笔直，相信很快就会直接断裂。
而之前所有人的攻击所造出的效果也是显露了出来，加隆四世浑身皮肤都有着大大小小的伤口，但是其实最大的伤口是一个边境守城的战士，使用的斧头在背后砍出来的一道伤痕，而此时还可以看见所有的伤口周围的黑色的肉须在不停的蠕动。
这绝对不是什么好消息。
“果然，僵尸什么的，自愈才是最大的敌人！”
伊莎在心里这样想着，而且他还看见自己释放的魔法【星图禁锢】已经快要失去作用了。
“喂，那个圣骑士好了吗？”
伊莎则是对着那几个之前跑出队伍的神官喊道，毕竟如果想要再一次制造机会，那么一个必要的T【虽然感觉都知道，但是还是解释一下，T的意思是肉盾】来缠住那个强到变态的僵尸才行。
“伊莎导师很抱歉，虽然活动并没有什么大碍了，但是想要再一次挡住他.......应该不行了！”
此时经过好几名神官的治疗，之前那名抵挡住加隆四世冲锋的圣骑士也是勉强的站了起来，此时还可以看见对方的腹部的铠甲已经破碎，想来应该是刚才的那一次冲击所造出的。
那名圣骑士也是十分愧疚的回答道，毕竟在他看来自己在被需要帮助的时候却没有办法，这是一件十分值得愧疚的事情。
“嘛....不用在意，毕竟那种层度的敌人，能挡住一下已经很惊人了。所有人快速的后退，，不想死的就给我努力的跑，同是给后方的人传信息！”
伊莎安慰了一下那个似乎因为自己过于高洁的精神而陷入自责的圣骑士，虽然名义上她才是整个队伍的领导，但是也并不代表她就比所有人都要强，这只能代表她的地位算是在场所有人中最高的，而且她还是一个典型的法系职业，也就是靠技能吃饭，不管是普攻还是防御那就是薄弱点，专精防御的圣骑士都没有办法抵挡住对方的第二次攻击。
伊莎想了想，如果换成自己，恐怕连第一下都不可能抗住吧。
此时哪怕不用伊莎的命令，在见识过加隆四世的恐怖的人都迫不及待的想要逃离，而且伊莎身边的一个魔法侍从已经联系上了身后的队伍，对方很快会集结一大票人赶过来支援。
毕竟是一个不太懂得变通的不死族，只要有着足够的火力输出还有控制加上防御，那么车轮战下来绝对还是我们的胜利！
“嘣！”
在场的所有人都听见了这样一阵声音，顿时所有人脸上都充满了慌乱。虽然知道对方挣脱第三阶魔法是必然的事情，但是也没有想到这么快，而且还是由伊莎导师释放的三阶魔法。【伊莎作为导师，自身技能的技能等级要高于其他的普通的魔法师的】
“吼吼吼吼吼！”
充满野性的吼叫声传来，身后再一次传来了轰隆隆的脚步声，就像是死神的催眠符一般，抨击在所有人的心中。其中那名应该已经受到重伤的圣骑士还想要跑回去在去救伊莎，只不过被一个神官还有几个战士给拉住了。
“你现在去也只是帮倒忙而已，她可是导师啊，相信她吧！”
仔细的想了想，圣骑士只能接受这样的解释，快速的朝后退去。
“所有人，快点离开！”
伊莎快速的转身，手中的法杖上的蓝色水晶直接亮起了一团光芒。这是准备借用装备的力量了！
【群星的璀璨，第四阶魔法：星墙】
伊莎借助手中来自于人类联邦共和国宝库之中，属于宫廷魔法师团最高领导人导师的法杖，在法杖内可以储存着四阶魔法的魔力，而且还可以对魔力的回复速度有着加快。
此时伊莎就直接动用了法杖内的魔力，这也是她可以不经过长时间的吟唱直接释放接近自己极限的第四阶魔法的原因。
在加隆四世冲锋的道路前方，出现了好几个蓝色的放大的星星，直接将前方的道路堵死。
“快！”
顿时所有人看向伊莎的眼神中充满了感激，而加隆四世看着前方阻挡他杀死这群人的屏障，浑身的肌肉就像是再一次进行了碰撞一样，右手握成拳头，手臂上的血管依稀可见。
此时，最开始所有人的一轮攻击所造成的伤势，已经痊愈，而且恢复的就像是他们从来没有对他造出伤害一样。
“轰！”
就像是一座巨楼坍塌的声音想起，只是一击，四阶魔法上就直接裂开了一个裂痕。这样的威力......如果不是主修防御的超越者，绝对扛不住一下！
伊莎快速的在地上扔了一个黄色的药瓶，药瓶的破碎，瞬间一大滩黄色的液体出现在了星形屏障的后方。看着周围已经没有其他人了，伊莎也是快速的离开。只留下了张开自己大嘴，漏出了巨大的獠牙的加隆四世。
敌人就在眼前，然而却无法揉虐致死，这份愤怒，让他直接发泄在了阻挡他的魔法上。一阵阵的轰鸣声想起。
“告诉所有的部队，全部集合，集合地点就在第三号阵队哪里。快！这是伊莎导师的命令！”
此时，所有逃跑的人都在疯狂的使用自己的连诺手段，第三号阵队就是距离第一阵队最为接近的一匹队伍了。
讨伐队伍开始直接集结，而伊莎导师旁边的一个魔法侍从，虽然说是侍从，但是毕竟是作为导师的侍从，自身的实力绝对不弱，在加上经常待在导师的身边，现场的指挥则是暂时由他担当！
“所有的三十级或三十级以上的骑士，圣骑士，到前方，每一个骑士至少配备两个神官，或者祭祀。魔法师全部开始准备吟唱魔法，战士待在骑士的后侧。”
那个魔法侍从快速的下达命令，这也是一个标准的队伍了，只不过因为神官和祭祀的稀少，如果要按照一名骑士或者圣骑士至少要配备两名圣骑士的标准，那么所有的弓箭手，魔法师这些远程输出职业那就几乎无法及时获得治疗了。
这样引起了一些人的不满！
“大人，请等等，，如果这样的话，那么不是代表了我们就不能受到治疗了吗？这样我们的生命安全要怎么办？”
很快就有人直接举起手进行提问。
“如果前排没有挡住，我敢保证，你们都抵挡不住接下来我们要面对的怪物的一击，不要抱着这些所谓的心理。这种时候有没有治疗都是一样的！”
对于这种人，那个魔法侍从都是直接由一句话顶了回去，事实上光是感受着那恐怖的咆哮声还有那一阵阵的轰鸣声，在场的所有人就都应该知道他们要面对究竟是什么。
但是人的侥幸心理依然还在作怪，作为领导者，绝对不能有着这些心理。
这也是伊莎导师常常说的话。
【作为领导者，懦弱也好，谨慎也好，永远也不要把一些的希望寄托在非自我之上，比如运气，敌人的怜悯，或者自大的判断，否则失败就是注定的。只有保持自己的理智，这才是对自己甚至于对手下的负责。否则就不配当做一名领导者，这也是领导者最为重要的一条。】
异常的高温
==============================
虽然是四阶魔法，在这个世界，几乎是人类顶尖的魔法水平，但是在加隆四世的摧残下，只是一会儿就已经濒临破碎，此时蓝色的星形屏障已经接近破碎。
“吼！！！”
随着一身比之前所有吼声都要剧烈的大吼，加隆四世的拳头再度打向了阻挡他的屏障，瞬间，四阶魔法【星墙】就这样被活生生的击碎。散落的蓝色碎片在空气中直接化为了点点星芒，消散在了空气中。他们已经完成了他们的使命！
因为此时所有的人都已经离开，如果加隆四世还有这一点属于人类的谨慎和思考，那么他肯定会知道在他的前方，绝对是已经埋伏好了的陷阱。
毕竟人类对于不死族的讨伐，总结下来几乎就只有几个字【陷阱坑骗，车轮消耗】
但是此时他只有破坏和杀戮的欲望！缓缓但是坚定的向前走着。
直到他的脚踩到了一滩黄色的粘稠液体，他并不能理解，或者说不会思考。不然第一个疑惑就是为什么在这个全是他的腐蚀领域内部，黑色丝线聚集的地方会有着这样一种显眼的黄色液体，不然绝对不可能踩过去。
只不过他依然没有在意而且直接朝前走去，只不过他感受到了自己的腿部传来的一阵拉起，转过头去看，可以看见这个黄色的液体具有强大的粘性，此时正把加隆四世的一只脚还有地面给紧紧的黏在一起！
“吼吼吼！”
野兽的咆哮再度想起，这一次这个咆哮充满了愤怒，被人戏耍的愤怒！身为这个地方的“王”，此时却被一群如同蝼蚁的人给戏耍了。
加隆四世直接用力，然而结果反而是一大片的砖瓦被粘起，使他感受到的一阵不协调感，然后他下意识的用手去触碰但是手有被黏住了。
“吼吼吼！”
又是一阵愤怒的咆哮声。声音中的愤怒甚至于都快透过声音传递出去了，好像是生怕所有人不知道他很生气一样。
“野兽般的疯狂啊，哪怕自身的实力在强大，但是意识终究还是如同野兽一般，疯狂，一往直前但是却没有智慧，也许这也是我们唯一的优势了吧！”
此时正杵着魔法阵的伊莎导师正在匆忙的朝着集合的大部队哪里跑去，第四阶魔法已经算是她个体的极限了，虽然资料上写着她可以释放五阶魔法，但是那也是要借助魔法阵的配合在有可能释放出来。【力量和能力不够，也就是等级没到但是自身理论知识已经达到了的意思】
借助这个魔法杖释放出来四阶魔法就已经是她最高可以达到的成就了。
伊莎听着后方不远处愤怒的咆哮【无能狂怒】，嘴角微微扬起，果然那个炼金术师的道具虽然挺贵的但是意外的好用。不仅贵，几乎全卖的都是奇奇怪怪的东西，除了最基础的魔法阵所需的魔力液之外，几乎所有的东西都不是什么正经的。
可以让床变软的药剂，强力粘性的药剂，一段时间内可以让人的身体柔韧性提高的药剂，还有可以让人在一段时间内那个方面强烈的药剂，好像混进了什么奇怪的东西。而其他的炼金术师都是什么？简单列举一下！
“力量强化药剂，生命/魔力回复药剂【HP/MP回复药剂】，敏捷强化药剂，隐身药剂”这些实用的，但是不知道为什么，反正伊莎就喜欢这些奇奇怪怪的东西。
恩..........之前最后那个排除掉。
在一边想的时候，伊莎的动作依然没有停止，在前方可以很清楚的看到一大票人正在集结，而且看情况，并不只是简单的聚集在一起。而且最合理最基础的队伍配置。
“导师！”
一阵欣喜的大喊声传来，正是之前那个待在伊莎身边然后又被伊莎下令跑出来的魔法侍从！
不仅是伊莎看见了那些人，在现场负责指挥的导师随从也是发现了赶过来的伊莎。连忙跑了过去。
“做的好，隆萨尔。现场指挥的不错啊！”
“啊......导师你终于来了，果然指挥什么的我还是不合适啊，没有你在就在想万一做错了怎么办种种的！”
“不管怎么说，现在你做的算是好的了！人集合全了吗？”
“不，还有三个队伍因为距离过远还在赶来的路上。”
隆萨尔也是一一回应。
而此时在之前伊莎走过的道路上，一个浑身开始散发着高温的僵尸走了出来，可以很清楚的看见对方的一只脚还有一只手正在缓慢的生长出来！
因为无法完全清理到粘液所以直接把沾染了粘液部分从根部进行解决吗？真是超高效率的做法啊，当然也仅限于那些没有痛觉和有着高效率回复手段的种族了。
“所有的弓箭手进行第一轮攻击，魔法师开始进行冰系魔法的吟唱！”
伊莎快速的进行下令，现在她的魔力还可以释放几个魔法，虽然之前释放了一个四阶魔法不过因为是借用的法杖的魔力所有其实对于自身的损失很小，但是她的控制能力必须要在关键的时候才可以进行使用！
一阵弦绷紧的声音想起，很快一道箭雨直接射向了加隆四世。其中有几个超越者弓箭手还夹杂了一些武技。
【冰芒】【霜冻气】【寒刺】.............【均为一阶魔法】
“吼！”
只不过在箭矢快要攻击到加隆四世的时候，加隆四世浑身的肌肉一阵的颤抖。一阵大吼声传来，恐怖的声波将原本飞在空中的箭矢给震下来的大部分，只有一些力量属性比较高的箭矢成功攻击到了加隆四世，只不过经过了那一次的吼叫，箭矢的威力几乎下降了八成，勉强可以刺入皮肤之中，至于实质性的伤害。那就几乎没有了。
“还有这这样的防御方式吗？第一轮攻击的弓箭手后退，替换，所有弓箭手有魔法箭矢的全部换成魔法箭矢，造出的损失有国家进行补偿！”
【魔法箭矢：和夜月的一些特殊子弹比如神性杀手这些其实是一样的，但是弓箭的特殊箭矢其实更加的多，毒，麻痹，睡眠，爆炸箭矢除了这些之外风之箭矢和其他属性甚至于加血箭矢。所以说才有这前期和中期不推荐玩远程除非你有钱的说法，毕竟在游戏之中想要打伤害，不可能全用免费的普通子弹或者普通箭矢】
而此时魔法师团所释放的冰系魔法已经抵达，瞬间，加隆四世的身上浮现出了大片的冰晶，但是身上又散发着巨量的水蒸气，就像是一个剧烈运作的铁炉一样，所有的冰晶全部融合变成水和水蒸气。
这样导致的结果现在还看不出来，但是如果夜月在这里就可以知晓一个致命的问题，那些水蒸气的样子，温度绝对不低，而如果加隆四世距离前排那些全副武装的骑士较近，本身因为穿戴着厚重的铠甲的骑士在面对高温的水蒸气的时候。死伤那就是恐怖的，如果这些骑士没有什么特殊的方法的话！
当然，伊莎的指挥从某种方面上来讲其实并没有错，用冰系魔法进行减速在由远程消耗！
接近胜利的绝境
==============================
“第二轮，攻击！神官施加魔法，骑士准备抗住！”
此时因为加隆四世身上恐怖的高温，冰系魔法的减速效果被削减到了最低。而且庞大的白色蒸汽遍布战场的四周。
只是两轮攻击，加隆四世就直接冲到了队伍的面前。
“骑士抗住！”
【防御姿态】
骑士直接使用防御武技，在他的身后，两名神官都举起了自己手中的法杖，各自施展着防御增益魔法。而其他位置的神官也略微的朝着这边靠拢。
“铛！”
剧烈的金属碰撞声传来，被加隆四世攻击的骑士直接因为庞大的力道，整个身躯向后滑退了一米左右。整个手臂都传来强烈的疼痛感，就像是手臂已经碎了一样。
但是这还不是最恐怖的，高温的气体缓缓的飘了过来，高温的水蒸气直接的杀伤能力可是要比沸腾的水还要恐怖。
“啊啊啊啊啊啊！”
高温的整齐直接将那个后退的骑士给笼罩在内，瞬间，在场的所有人都听见了那一声凄惨的吼叫，在对方的铠甲之中流淌出了猩红色的血液。甚至于就连神官想要释放治疗魔法也无法做到。
只不过很快又有一名骑士站了出来代替了他的位置！而在骑士的身后，所有的魔法师还有弓箭手都疯狂的攻击靠近的加隆四世，强烈而密集的攻击不得不让加隆四世暂时的后退。
伊莎导师也是伸出手，简单的感受了一下这些白色的雾气，一阵强烈的灼烧感传来，只是一瞬间伊莎导师伸出去的那只手的手掌就已经被烫伤了。
但是这还不是最绝望的，之前加隆四世的那一声吼叫，直接召集来了大片的不死族，虽然从直接战斗力还有等级上来说，都要远远的弱于讨伐队的每个人，但是现在讨伐队光是面对一个加隆四世就必须集中大量的尽力进行互相配合。
如果在加上其余不死族的干涉，那么就是一场绝对的恶魔！
“所以魔法师，禁止使用冰系魔法！使用土系进行地形的限制！”
此时伊莎亲身感受到了那名惨死的骑士在生前的痛苦，只不过现在的她比起手上的伤口，还有着更加重要的工作。
“所有人朝后进行有规律的后退，离开白色雾气的范围，魔法师进行吟唱，制造土墙和土包。”
“导师.....你的手！”
“没事，现在快点跟着大部队朝后退！”
因为伊莎的下令，所有的魔法师团几乎都快速的执行，一个个土墙从大地上竖起。还有许多的土包，作用也就是为了阻拦那些白色的雾气和弱小的不死族杂兵，这些东西是阻挡不住那个强大的僵尸的。
“吼！去死！”
此时在加隆四世因为自己的攻击一直没有击杀一个蝼蚁，自身的情绪渐渐的变得失控。他开始更加疯狂的进攻，甚至于不在管攻击自己的攻击，也就是俗称的以伤换伤。
这样的效果就是加隆四世受伤的频率变高，但是却给讨伐队伍带来了更大的威胁。
【星图禁锢】
又是一道三阶魔法释放，伊莎看准时机，在加隆四世刚刚攻击一个骑士自身又处于所有人的攻击范围之内的时候直接释放了魔法。
而此时加隆四世的情况则是因为自身的狂怒，直接冲进了讨伐队伍的中央，虽然击退了一个骑士，但是随后直接被伊莎导师的魔法给禁锢了。这种时候完全就是集火的最佳位置！
“吼吼吼！”
“所有人，快点进攻！”
所有的魔法师都开始吟唱自己的最高威力的魔法，弓箭手还有战士都是使用了武技。神官则开始对身边的队友进行加持！
【力量强化】，【祝福】
虽然因为加隆四世身上奇特的高温，还有对方变得更加的疯狂，导致这一次对方挣脱束缚的时间要比之前快上许多。但是这断时间足够所有人的攻击都落到加隆四世的身上了。
“轰......................！”
剧烈的爆炸声响起，强烈的气浪甚至于让站在远处的伊莎都必须得略微俯下身子用手抵挡。
“死了吗？”
一个佣兵脸上充满后怕的问道，这是他佣兵生涯中最难的一个讨伐任务，如果不是因为报酬足够丰富，他绝对不会冒着这个险来到这里。
“闪开！”
只不过一个圣骑士快速的冲到他旁边，直接用手把他给击倒一边，他刚刚想要转过头骂一句。
“吼.....啊！”
浑身上下没有一丝皮肤甚至于许多的肌肉都裂开的加隆四世冲了出来，这样恐怖的伤势下，对方居然还活着。
而之前把他推开的圣骑士则是举起手中的盾牌，立在地上，重心后移双手靠在盾牌上。随后又是一阵比起之前更加恐怖的力量轰击在了盾牌上。
甚至于这一次这名等级高达三十一的超越者直接被轰飞了出去，在天空中吐出一大口鲜血，只不过至少还是没有死去。几名神官快速的朝着那名圣骑士跑了过去。
那么被推开的佣兵此时再有没有什么怨恨的情绪，取而代之的则是强烈的感激。
而此时的加隆四世，浑身上下都可以用凄惨来形容，有些带灰色的肌肉直接暴露在空气中，大片的鲜血滴落下来。但是......在这种恐怖的伤势之下，用临死前前的反扑更加形象一点。
而此时，之前所有魔法师所释放的土墙已经被那些不死族给摧毁。也就是说现在所有人要面对的就是已经完全疯狂的加隆四世还有大量的不死族士兵。
“开玩笑的吧......这怎么可能获胜？”
一名弓箭手有些绝望的丢弃手中的弓箭，他是一名佣兵，作为佣兵，可以自由选取讨伐任务，虽然危险但是起码可以自己选择，所以很多时候在绝对战场上面对死亡的时候，表现的素质要低于经常前线作战的士兵。
只不过绝望的情绪是会传染的，除了一些意志强大的士兵还有精神高洁的信仰者之外，几乎所有人都或多或少带着一些绝望的情绪。
“都给我直起身来，我们还没有输，我还有着释放一次魔法的机会，这一份机会能否抓住，或者说能否让我们今天所有人活下来，所以......相信自己吧。我们还没有输！”【啊啊啊啊啊，中二到爆炸，内心一阵的羞耻】
“吼，你们都得死！”
恐怖的身体素质，让加隆四世直接冲锋了过来，所有的肌肉再一次凝聚力量，加上他此时身上那恐怖的伤势，压迫力更加浓重。
“给我停下！”
一个圣骑士冲了出来，这时在场等级最高达到了三十二级的圣骑士，此时他的身上被好几个神官加持了好几个魔法。手中的盾牌上闪耀着金色的光辉。
防御力提升，耐性提高。
手中的盾牌直接和冲锋中的加隆四世撞在了一起。圣骑士的身躯疯狂的朝后退去，甚至于在地上都出现了两条白痕，但是加隆四世的速度却越来越慢。
“停下来！”
圣骑士直接猛然在盾牌上用力，身体直接顶在盾牌上，加隆四世前冲的势头直接弱了下来。
“吼！！！！！”
被阻止了冲锋的加隆四世挥舞着自己庞大的拳头，只是一击，这名三十二级的超越者圣骑士直接连同盾牌一起被击飞了出去。
伊莎：西奥夫我......
==============================
恐怖的力道有最原始的方式宣泄了出来。挥舞着手中的拳头，强大的力量在这样被发泄。
哪怕是皮肤已经消失，浑身上下满是伤口，强烈的愤怒将这一份痛苦转化成了狂暴的力量。
哪怕是等级高达三十二级的超越者圣骑士，也是只硬抗了一击之后直接被恐怖的力量给轰飞了出去。
【星图禁锢】
伊莎直接举起了手中的法杖，在加隆四世的脚底下，银白色的魔法阵快速的浮现了出来，这也是伊莎最为熟练的一个三阶魔法。
此时.....所有的魔力，所有的进攻，一切的希望寄托于此次之上。在银白色的魔法阵之中，比起以前都要粗壮的银白色星之锁链飞了出来，不止是质量，就连数量也要超出许多。
庞大的银白色锁链几乎把加隆四世整个人都给完全锁住，不止是双手，双脚。脖子，腰部，肩膀这些都是被覆盖的地方。
“吼！吼！吼！”
被束缚住的加隆四世，浑身的肌肉疯狂的碰撞，甚至于因为用力过猛，粗壮的肌肉已经开裂，鲜血止不住的奔涌出来，所有的星之锁链都在这个恐怖的怪力下似乎都有着快要断裂的迹象，然而这也只是迹象。
“所有人......最后的一次了，亲手抓住自己活下去的希望！全军进攻！”
伊莎忍住自身由于魔力亏空所带来的虚弱感还有眩晕感，依然用着响亮的声音吼道！
【破魔箭】，【强力一击】，【炎爆】，【雷击】..................
顿时，所有的人都开始不在吝啬于自己的魔力和体力，哪怕是军队中的人都是强行再一次使用自身的武技。
被一切攻击所淹没的加隆四世，全身的肉体开始一寸寸的崩坏，强烈的痛苦，愤怒让他想要离开，然而缠绕在他身上的星之锁链死死的限制着他的行动。一个个锁链在疯狂的反扑之下开始渐渐的被扯断，然而他的力量也在不断的下降。
终于......一阵接着一阵的轰鸣声，也代表了一个个的魔法还有攻击落到了加隆四世的身上，在强大的自愈能力也抵挡不住恐怖的大军疯狂的进攻。
“吼！我是王，我是强大的象征！！！”
哪怕在面临着这一次的死亡，加隆四世依然只是单膝跪下，抬起自己的头颅，他不允许自己对着这些蝼蚁所屈服。这群使用了卑鄙手段的蝼蚁！
最后，在一阵爆炸声之中，只留下了半截身体的加隆四世倒在了地上，而缠绕在他身上的星之锁链此时也维持着快要被崩断的状态。
但是他们已经完成了他们的使命，所有的锁链都缓缓的破碎，化为了光点，消散在了空气中。
“哦！哦！这是我们的胜利！”
所有人都沉浸在劫后余生的喜悦之中，虽然确实也有着不少的人在最后那场战役之中死去，但是.........至少他们活了下来。
之前被轰飞的那名圣骑士在好几位神官的治疗下，也是可以站了起来。而他站起来的第一句话就是：
“我们.......是我们的胜利吗？”
“没错，是我们的胜利！”
一个神官伸出了拳头，和刚刚被他治疗起来的圣骑士互相碰撞了一下。
“你绝对占据了一个大功劳！哈哈哈哈..............很感谢你了，如果没有你抗住那一下，可能死去的人会更多。”
没错，虽然因为骑士还有最后好几个表现突出的圣骑士的原因，加隆四世几乎所有的攻击都被他们所吸收，但是想要零伤亡几乎是不可能的，甚至于伊莎导师的宫廷魔法师团也死伤了好几个。
只不过.........真正的讨伐远远远没有结束、
虽然因为击杀了加隆四世的远远，导致所有的低级不死族都开始散开，他们残缺的灵魂告诉他们必须得离开，也确实是因为害怕。但是害怕的不是伊莎这些聚集在一起的人类。
他们害怕的比他们还要高级许多的.....“同类”
加隆四世的“尸体”的温度渐渐的升高，所有的肌肉组织开始生长，伤口开始慢慢的复原，而且此时在加隆四世的身上，火红色的纹路开始渐渐的浮现。这些纹路上都携带者恐怖的高温，堪比岩浆的温度。
这样恐怖的高温也是吸引了许多人的注意了和警惕！
“你有没有觉得什么异常！”
“确实，周围莫名奇妙气温开始升高了。”
而此时，在场的所有人都有些担忧了看了看应该已经被他们所打败的巨型僵尸——加隆四世。让所有人真正感受到绝望的一幕出现了，原本应该只有半截身躯的加隆四世此时的身躯已经恢复完整，火红色的纹路遍布在他身躯的周围，可以在上面感受到强烈的高温。
“这是..........怎么回事？我们还有机会吗？”
这是“压倒骆驼的最后一根稻草”，大多数人的魔力几乎都在刚才的那一次攻击之中所耗尽，但是此时对方居然还可以复活。似乎还变得更加强大。
渐渐的，伴随着一阵恐怖的高温，应该是死去的加隆四世再一次站了起来。张开着自己的嘴巴，还可以看见在他恶心的嘴里面还滴落着一些红色的液体，滴落在地上甚至于石砖都能滴穿。
“完了......为什么我要来到这里，人类联邦共和国是想喊我们来送死吗？”
几乎80%的人情绪都奔溃了，对方还有复活的能力，而且看上去并没有虚弱，那么既然可以复活一次万一可以复活两次那？加上不死族永远也不会疲惫的能力，人类.....真的太过于弱小了吗？
“伊莎导师........你还可以释放魔法吗？”
只不过还没有完全崩溃的人中，有些人也是朝着伊莎进行询问到，几乎所有人的目光都集中在了伊莎的身上，如果她还可以对怪物的行动进行限制，哪怕无法击败也可以提高活下去的希望。
只不过哪怕是面对着这上万人的期待，伊莎也只能苦笑着摇了摇头，看起来今天是真的得死在了这里了。
此时，随着伊莎的动作，就连许多的圣骑士的斗志开始低沉，手中的盾牌举起都不在那么的有力，如果有着希望，有着可以拼搏的机会，相信没有人会愿意放弃。但是可怕的在于，他们根本看不到获胜的契机。
“吼！.....死！”
刚刚复活的加隆四世，身体站起。一道银色的光芒几乎是瞬间就飞了过来。
此时在加隆四世的胸口处，一个华丽至极的长枪直接贯穿了他那硬度比钢铁甚至精钢还要坚硬的肌肉，而且造出的伤害也是客观的。这一击长枪带来的伤害直接让加隆四世的动作一颤。
只不过他还没有来的及开口，又是一道光芒冲了过来，随后加隆四世直接被击飞了出去，而且高度已经达到了常人根本不敢想象的地步。
而贯穿他身体的长枪此时正握在一个较小可爱的小手上，柔嫩的小手握住恐怖的长枪，看上去十分的奇异却有显得那么的天经地义。
而只有伊莎看着来人的样貌，眼神中充满了绝对的震惊。
来人直接将长枪脱在身后，按照标准这样的姿势应该长枪的枪尖会和地面进行接触摩擦发出一阵阵的吱吱声，这样对于枪尖的危害应该是十分巨大的。
但是.........根本就没有多余的声音，不管是坚硬的石砖还是泥土，根本无法阻挡枪尖的锋利，就和在空气中挥动没有任何的区别。
只是简单的行走了几下，在加隆四世的躯体在高空中掉落到一定的高度之后。
以在场所有人都没有看清的速度，两道巨大的斩痕呈现十字形冲向了半空中的加隆四世，这两道斩痕是如此的巨大，甚至于让人丝毫不会怀疑有着分割大地劈开山岳的能力。
而十字斩的中心就是加隆四世。
强烈的斩击直接将加隆四世整个人都砍的四分五裂。
而此时所有人才注意到来人，银白色的裙子搭配一些透明的纱边，白皙的皮肤还有那血红色的眼珠，就如同一个最为完美的公主一样。但是经过刚才的那一击，没有人会认为他是一个手无缚鸡之力的娇柔公主。
只有伊莎.......
“我CNM的，西奥夫，你给我她是一个魔法师，我TM......”
伊莎因为言语过于激烈，以下省略。
作死的极限
==============================
强大的杀伤力瞬间就让之前所有的讨伐队成员陷入绝望的加隆四世直接化为灰烬消散在了空中。攻击的余波甚至于都将一座山峰的峰顶直接削平。
所有的讨伐队成员脸上充满了惊讶，如果放在搞笑剧情里面，形容词应该是所有人嘴巴张大到都可以放下一个拳头那种形容。
只不过作为指挥官，控制自己的情绪的能力明显要高于其他人，事实上伊莎也是瞬间认出了这个如同女神一般美丽而又强大的人到底是谁。她也不可能忘记这幅面貌！
在边境守城，西奥夫将军哪里，可以释放出禁咒的强大的魔法师，拥有着左右着战局的力量：夜月。
但是........请注意这个但是。伊莎可是听说西奥夫形容的她可是一个强大的魔法师，在她的想法之中，因为魔法师自身修炼的体系的原因，不同于物理职业这种输出大多数需要凭借自身身体素质的职业，魔法师的输出取决于魔力，魔力控制力，精神力还有知晓的魔法的多少，所以也有魔法师都是凭借知识来战斗的说法。
但是.........伊莎忍不住再次使用了一个但是！看着夜月手中的长枪还有那挥舞一下就可以造出天灾一般的能力，但是伊莎也没有在她的身上看见往常那种类似于战士这种只有身上强壮的肌肉。要知道几乎二十级左右的战士，浑身上下都是隆起的肌肉了。
但是........伊莎在仔细的观察了一下夜月浑身的肌肉组织，白皙的就像是新鲜的牛奶一般的皮肤，光是看上去就知道摸起来的手感就不错，浑身上下都透露着纤细和柔弱女生的气质，而且双腿也是看上去没有任何肌肉或者看上去具有爆发力的特点，不管怎么看都是一副柔弱绝色美人的样子【在游戏之中，作为玩家使用的角色，或者说正派角色。贯彻了一句话“颜值就是正义！”也为了更好的承托出时装的价值，也就是俗称的骗人氪金。所以如果你选择了一个女角色，哪怕全是那种暴力流物理职业，肌肉什么的也是不可能存在的】
而在解决了加隆四世的夜月，似乎是察觉到了一道视线在一直关注着她，所以也是转过身来看着站在台上的伊莎。
而因为夜月的动作，所有陷入惊讶之中的人都已经反应了过来，看着夜月注视着伊莎，很多人都站在了原地没有动作，伊莎作为他们的导师甚至于还救过在场许多人命，如果不是因为对方的控制魔法，那么现在在场的人绝对会死去一大半。甚至于全灭都不奇怪。
但是之前所有人看着夜月的实力，如果她真的想要做什么的话，他们能阻止吗？
“在自己的生命还有忠诚甚至于恩情面前.........想要做出一个选择似乎太过于困难了。”
只不过，虽然大多数都是站在原地没有丝毫的动作，但是还有有一部分开始朝着伊莎那边移动。
只不过此时夜月也是看着站在台上，看上去就充满了知性还有智慧的女士，对方就这样直勾勾的盯着自己......
“你认识我吗？”
粉嫩的小嘴张开，吐出了这样一段话。
很明显，夜月这时在询问伊莎，这个应该是在场所有人的领头的人物。
而这个简单的问题，在伊莎看来，则十分的难以回答。虽然西奥夫说过，对方并没有强者的傲慢和傲气，但是生物天性里那对于强者的尊敬则是让她还是下意识的思考自己应该如何回答。
“如果回答是......那么对方肯定可以猜出是西奥夫告诉自己的，那么随意将她的情报泄露给自己，是否会惹得对方不高兴？
但是如果回答不是，那么撒谎的嫌疑又太大了，这样百分百会招到对方的厌恶！到底应该如何回答！？”
就在伊莎这样思考的时候，夜月又说了一句：
“是西奥夫将军告诉你的吗？”
夜月也是很轻易的猜得出来，可以成为这么多人的统领，光是有着实力是绝对不够的，还需要有着足够的政治地位和出色的领导能力。
而在这种中世纪制度的格局下，只有国家层次的人在有可能获得这种地位。那么在夜月所结识的人当中，也只有西奥夫符合这个条件了。
“是的，十分抱歉，请原谅他将你的事情告诉我！”
只不过这句话在伊莎听来就不一样了，她认为对方可能已经心生不满，所以她直接选择单膝跪下，将头低下，她已经很久没有做过这样的动作了，身为宫廷魔法师团的最高领导人导师，就算是面对凡尔议会的议员甚至于裁判官本人，她也没有必要行此大礼！
“不是不是，我没有生气！”
只不过夜月也是看着伊莎的动作只有，快速的说出了一堆话语，同是还将手中的长枪收回到空间戒指之中然后双手不停的摆动。
这样的情况，也是让现场的所有人都感到十分的惊讶，似乎对于之前对方强势秒杀一个强大的不死族和现在这个有些惊慌的小女孩的样子给搞得有点懵了，毕竟两者这间的反差太大了。
只不过，很多时候太过于善良或者说好说话也不是那么好的一件事情。
要知道现在讨伐队可不全是伊莎的手下。
.......................
“伊莎导师！为什么你认识这么强大的人，还要我们来送死！你们人类联邦共和国是有什么目的吗？”
此时一个不合时宜的声音想起，粗犷的声音很明显是出自一个佣兵的嘴里。
“还有你，为什么你既然可以杀死那个不死族，为什么要怎么晚出来？你知不知道死了多少人？”
此时所有人的目光都看向了说话的人，一个穿戴者铁质的轻装铠甲的人，这是一个佣兵战士，等级为二十八级，这样的等级在佣兵公会之中已经算是顶级的佣兵之一了。此时可以很明显的可以看见对方的左手手臂已经断裂，此时还在虽然缓慢但是依然不断的流淌着鲜血。
“你绝对是和伊莎一伙的，是要喊我们来送死的，为什么？是害怕我们撼动你们的统治吗？”
此时这名战士似乎丝毫不畏惧周围的目光，直接走了出来，同是他说的这句话也让伊莎不敢直接让人杀了他，这样的话似乎就直接默认了对方的话是正确的。
此时一个神官走了出来。
“喂！不要太过分了，你的手我会帮你治疗好的！”
只不过这名神官的好心似乎没有起到什么成效。
“谁要你们这群人的施舍........喂.....这位美丽的强者啊。你看我因为你们的计划，赔了一只手臂进去啊，你知道这代表着什么吗？我的实力可是下降一大半啊，身为佣兵的我收入也就没了......你就不好好补偿一下我吗？”
这名战士直接走到夜月的面前，脸上带着轻浮的笑容，脸直接伸到夜月的面前，让夜月下意识的后退了一步。这样一个动作让这名战士脸上的笑容更加的“灿烂”
此时的夜月很想要直接一个武技就给他打了过去，只不过这样对方也就直接被碾压为灰尘了......而且，如果对方的要求不要太过于严重只是要可以可以生活的金钱，也可以。虽然很有可能这样会让所有人都过来。【解释一下：现在女主因为自身无敌的实力，并没有什么其他主角从底层爬上去见识各种黑暗的经历，自身的善良加上变成女性的感性都在一步步的强化。你要说是圣母也可以，但是我其实看多了那种装逼打脸或者那种直接杀杀杀的剧情，所以想要创新一下。】
“嘛.....我也知道，你可以不怎么愿意.....所以补偿，要不？你就来我房间一趟就可以了，晚上哦？怎么样？”
那个战士待在夜月的身边，小声的说道，说完之后还发出了几声恶心的笑声！
听到这句话的夜月，直接伸出一只手，脸上充斥着愤怒，直接一巴掌甩到了那种恶心的脸庞上，虽然收敛了大部分的力量，但是直接将半边脸扇肿也是没有问题的，好几颗牙齿也是直接飞了出去。
“什么？.....你信不信我直接出去将今天发生的事情公布出去！你们也不想看到这个情况的发生对吧？伊莎导师？”
被打了一巴掌的战士愣了一下，然后缓过神来，直接对着伊莎吼道。只不过他没有看到伊莎看待他如果看待死人一样的眼神还有包围住他的好几个法师还有一些人直接举起了自己的武器。
“不用了，我相信你今天走不出这里！”
此时，在这个战士的耳边，传来了一个男人的声音，在他的视线前方，出现了一个穿着轻便的华贵服饰，手中举起一把枪械的男子，似乎是突然出现了，枪口直接对准了他额头！
改变自己
==============================
所谓林子大了什么鸟都有，这句话并不是没有道理，不管是那个世界，哪怕是暗无天日的地狱还是光明圣洁的天堂。
既有内心高洁，被誉为<圣人>的人，也有想这种无知和恶心的人渣。虽然是两个极端，但是存在就意味着合理。
“什么？.........”
此时，额头上被抵着枪口的战士一脸疯狂，直接快速的拔出了自己的剑，然后对着自己前方，那个“人影”挥舞手中的剑刃。
平心而论，对方的实力绝对是有的，从拔出剑到挥剑的过程，几乎是瞬间，可以看出对方的战斗能力绝对不弱，如果不是因为他是在对着一团空气挥舞，也许他就看到了卡罗了。
而卡罗则待在他的后方，手中的枪械对准的是他的后脑勺，直接扣动了扳机......虽然之前夜月因为庞大的魔力导致发射出去的子弹威力庞大但是却无法消音，但是平常的威力还是无声的。
一颗子弹直接从枪口中喷出......穿透了那个战士的头颅，鲜血直接喷射而出，在其他人的眼中，他的遭遇根本不值得同情。对于一个强者，抱着这样的行为，本身就已经是犯了禁忌的，自然不可能有什么人去对他的遭遇感到同情。
没错，来人就是卡罗，在之前地下密室之中，卡罗到是看懂了墙壁上的字迹，只不过什么感觉也没有，大致上的意思就是圣留斯王国的建国史啊什么的，最后实在是太无聊了看着夜月似乎在聚精会神的看书，加上身下的床又比较舒服，所以.........卡罗睡着了。
只不过因为不管是卡罗还有夜月，都会听见各种吼！吼！吼！的吼声，十分的刺耳还有难听，只不过出入“懒”的角度考虑，夜月也是忍耐了很久了，只不过之前有着一声比起之前还要大声许多的声音，直接让夜月忍无可忍然后跑出来清理了个小怪。
事实上在之前卡罗也被吵醒了，只不过当他发现夜月就那样坐在自己的床边，而且自己的腿还可以触碰到对方的身体..........那丝滑的手感......不对脚感，似乎就连那些噪音也变得悦耳了起来。之后夜月离开了之后卡罗在一脸不情愿的没有装睡准备起来。
只不过刚刚出来就听到了之前的那几句话.........
浑身的气息变得无比的寒冷，如果夜月就是单纯的愤怒还有厌恶的话，早就在这个世界奔波甚至于见识过许多黑暗的卡罗浑身散发着的就是杀意了。杀人对于他来说觉得不是什么值得犹豫的事情。
“导师殿下.......为什么你的队伍里会有这种人？”
导师这一个称呼代表了卡罗是知道站在台上的那个女人的身份的，人类联邦共和国的最强部队宫廷魔法师团的最高领导人被冠以导师称号的伊莎！但是卡罗依然没有给对方多大的面子。
在对方的面前直接杀死了一个战士，而且这个战士，应该还是归纳与伊莎的队伍之中的，按理来说这个人应该是所谓的英雄，帮助国家讨伐不死族国度并且成功活了回来的“英雄”
但是卡罗依然毫不犹豫的直接选择杀死他，他的能力可以直接在现在所有人的包抄直接直接逃离，就算这些人是全盛时期也没问题，更何况都是负伤的状态。
但是，最直接的理由还是因为对方的话语，将他引入死亡的想法！
“很抱歉，卡罗殿下，这些并不全是我的手下，讨伐队的成员虽然有着我率领的魔法师团，但是还有这一些军队里面的人还有佣兵组成！”
对于这个能够和夜月这种强者一起的人，伊莎也是使用尊敬的态度进行对待，而且之前对方的实力，也不像是单纯的一个靠着夜月的小白脸，如何忽视夜月的话，对方的实力甚至于算是顶尖的了。这样的实力，但是人类联邦公会国却依然没有知晓，她甚至都开始怀疑共和国的情报部门是不是在吃干饭的了。
“算了！”
卡罗也是拿出了一张手帕简单的擦拭了一下手中的枪械，毕竟那个人也是直接死去了，说出了这样一句话之后也是准备离开。
“请等等.......两位！能够......”
只不过这样的行为也是让伊莎显得有些激动，两个绝对强大的战斗力，更何况现在的人族已经几乎被逼到了绝境，新一代的魔法师还没有完全成长起来，而人族的战士数量则会收到大量的减少，圣留斯王国的灭亡还有因为讨伐不死族王国导致的大量的高级职业者死亡以及之后的奖金还有赔偿。
甚至于还会对对于参军的家庭的补给都受到影响。所以说现在的人族到了生死存亡之时绝对不是夸张的说法。
如果此时可以收获这两位强大的战斗力的帮组，那么很有可能人类的危机得到缓解。到时候整个人类的形式都会大不一样，而且........如果可以获得这位叫做夜月的小姐的帮组，对方不管是魔法还是武技的造诣，都可以被成为战场之王。随意的攻击都是恐怖的天灾，甚至于一人便可以对抗一个国家的层度【还是低了！】
“如果你是想喊我们来帮忙对抗妖族的话......那么答案就是我们拒绝。”
卡罗直接头也不会说道。这种答案他已经想好了，甚至于在还没有遇见夜月之前，他都在思考着，所谓的妖族邪恶全是侵略者还有人类都是正义的行为是正确的吗？
他见过为了一点金钱可以轻易的将自己的兄弟杀死的人类，也见过为了让同伴活下来将好不容易获得的一点食物丝毫不犹豫的交给对方的妖族。
他见过为了获得更高的地位可以杀死好几千个平民而面不改色的贵族，也见过为了保护自己的孩子一个人抗住所有箭雨的妖族。
他见过为了自己的生命毫不犹豫的出卖同伴的人类，也见过为了让族人活下去选择牺牲自己的妖族。
这些全部都是他在自己一个人流浪的过程中所见识到的，他对于自己从小所学到的知识都产生了浓重的怀疑，直到他听见了夜月的生物链理论.....【其实是为了偷懒用生物链理论编出来的理由】
之后卡罗直接拉着夜月根本没有在去在意身后的伊莎而是直接离开。
只不过对于夜月来说，虽然可以理解，但是一个人，虽然确实很让人讨厌，但是就那样直接被杀死了........虽然其实从实际感受来讲夜月似乎感觉没有什么难受的。
“怎么了？”
卡罗也是发现了夜月的不对劲，询问了一下。
“我说，之前那个人，有必要杀死吗？”
“那种人？为什么不可以。放在任何一个国家，他的这种行为就算是被你格杀，也都是合理和正确的。”
卡罗反而是一脸正常的回答到。
实力至上吗？夜月确实和能清楚的认识到这个东西？但是身为强者就有资格对弱者的生命进行支配吗？是应该如此还是因为弱者无法反抗被逼如此！？这些不难看出。绝对是后者，
“嘛.......确实我也认为这个是错误的，但是，我们应该做的是做好自己不是吗？我们可以做到要求自己只需要守护着自己想要守护的人就可以了不是吗？就比如对于我来说，侮辱你的那个战士已经犯了死罪了不是吗？”
只不过卡罗则是蹲了下来，将一只手放在了夜月的头上，缓缓的说道，确实他的这句话十分的具有哲理性。如果........
“啊啊哈哈哈哈哈，太棒了，夜月的头摸起来好舒服，这柔顺的发质啊.....感觉整个人都得到了治愈啊！”
如果他内心没有这样想的话，当然因为教训太过于深刻的原因，所以此时的卡罗在表面上维持着那一副开导别人一脸圣洁的样子。
所以夜月并没有察觉到他的险恶用心.....反而是认真的听取着对方的意见。
所谓的<入乡随俗>，说的应该就是这个吧........仔细想想，几乎很多的主角不正是因为感受到了自己的无力才变成主角的吗？也许自己强行把前世的想法带到这个世界本身就是错误的。
“没错......也许你是一个善良的人，夜月，但是很多时候并不是所有人都可以理解你的善良的。所以，任何时候都是以保护自己都是优先的选择！”
卡罗看着夜月这样一副认真思考就像是一个可爱的小动物一样的动作，加上对方似乎并没有去管头上的那只手，卡罗直接揉了一下甚至于还拍了几下。过足了手瘾之后在拿开。
“所以不要在纠结这些了。”
最后用一局话来总结，完美！这样一种场景，不管是谁都不会认为自己之前是在占便宜的对吧？我简直就是一个天才!
“你刚才.......把你的手放在我的头上了对吧！”
只不过一只白嫩的小手悄无声息的放在了卡罗的腰间，身后吐出了这样一句话。白嫩的小手直接捏住了一大堆肉然后进行了一次九十度的旋转。
“噢噢噢噢！！！！”
再度离开
==============================
由加隆四世导致的不死族帝国就这样直接被夜月还有卡罗给直接消灭，甚至于因为卡罗的原因，计划也是按照他所预料的那样。
一个不死族帝国的建立，身为人类绝对不可能不管，事实上也确实出现了大规模的讨伐队，而为了降低伤亡，大多数讨伐队的成员都是实力强大的强者甚至于还有许多人具有不俗的地位，这也是让夜月第一次暴露在了大部分人视线中的一次计划。
同是因为之后夜月和卡罗回到了圣留斯王国艾薇丽思的地盘，卡罗不知道从哪里找寻的补助已经送到，在所有人都目睹了夜月几乎一天多不眠不休的工作将领地内所有的人的病毒给治疗好了之下。
艾薇丽思的领地安全性几乎可以得到保证。
至于夜月的实力暴露还有之前所面对的问题，卡罗自然会进行解决，事实上因为讨伐队的成员也不会将这个情报随意的说出去，所有情报的流通最多也只是限制在高层政治圈，而高层的政治圈有着卡罗背后的阻挠还有人类联邦共和国的导师和将军的劝解，也不会引起太大的波澜。
...........................
此时艾薇丽思的领地，现在圣留斯王国几乎已经在大陆上除名了，但是........因为夜月还有卡罗的侧面暗示，所有人几乎都将艾薇丽思想成了圣留斯王国的下一任君王了。
“早啊！艾薇丽思。”
此时夜月正刚刚起床，这个人看上去都有着一种迷糊感，但是艾薇丽思作为领主，此时已经着装完毕，看上去和日常白天的时候没有任何的变化。
艾薇丽思也是看着此时应该算是衣衫不整的夜月，按照礼节来说此时夜月十分的不合格的，但是艾薇丽思也没有在意。
“早安，夜月阁下！”
相反艾薇丽思则是一副优雅庄严的样子对着夜月表示友好。事实上昨天的事情她也了解了，她现在也知道了自己已经是圣留斯王国的国王了，哪怕这个国王很有可能是看在夜月实力的份上被别人给施舍的。
“斯特芬尼书记那？最近都没有怎么看见她？”
“她被我派到了原本的圣留斯王国的首都了，准备把民众给接到这里来，这种事情由原本就是平民的她来做更加的合适，虽然我并不会在意平民或者贵族的这种出生，但是难免会有人产生隔阂！以后这里就是全新的圣留斯王国的首都了。”
确实经历了一次家庭的利益，父亲兄弟的背叛在加上了一次几乎是自己国家灭亡的经历，艾薇丽思已经越来越有统治者的风范了。
“嘛，其实我可以推荐你可以先去看一看原本的首都皇宫的地下室，你应该是可以理解很多的东西了。”
其实之前夜月在地下室所看到的东西，虽然看上去就像是一个有些逗比的开国皇帝的日记，但是说实话这种东西，不是正是会让人产生一种原来我们一直所敬仰的祖先也是这样一种人吗的感觉吗，然后有着一种自信力，同是虽然如此。
但是其实夜月也是可以很清楚知道在那些就像是搞笑喜剧般的文字之中其实是隐藏了许多圣留斯王国的秘密的，毕竟在逗比的皇帝那也是皇帝，隐藏和暗语几乎是必须会的。
比如圣留斯皇室的【不死鸟】血脉，而且上面很明确的说出了一句话。
“我在战场愤怒的时候，杀敌的时候，悲伤的时候，正是因为的我不死鸟血脉，他给予了我的力量还有活下去的希望！”
这句话乍一看上去，确实没什么，结合加隆四世还有恩菲尔加隆的例子，加隆四世是强烈的贪欲，恩菲尔加隆就是强烈的愤怒还有复仇的欲望。
证明了，这个不死鸟血脉并不是随意就可以触发的。
而且......看着艾薇丽思的这个样子，传说中的不死鸟怎么说也是一种神鸟，从寿命上来讲绝对高出人类不知道多少倍。甚至于因为重生的这个设定，说不定可以达到无限寿命的情况。
所以......艾薇丽思这一副萝莉的样子是不是就是因为寿命高，成长年限其实也算高，虽然她已经十五岁了，但是放在不死鸟设定之中说不定在几岁也说不定？
想到这里夜月也是带着一副思索的神色看着甚至于比自己还要较小的艾薇丽思。
只不过这些还不是关键，虽然圣留斯王国因为被某个暗黑女巫操控的缘故，大多数国运都被用来练成僵尸甚至于还练出了一个垃圾，但是以为被击杀的原因，所以虽然有着部分的国运消失，但是也解放了不少。而国运这个东西......并不是一层不变的。
国运是会时刻变化的，这取决于领导人的才能大小，国家的经济能力，军事能力这些种种方面的结合。而因为开国皇帝的选择，有一部分的国运直接被储蓄在了一颗【国运之树】上，这种东西也给了艾薇丽思快速崛起的资本。
艾薇丽思也是看着夜月，点了点头，虽然不知道为什么对方要他去原本宫殿的地下室，但是毕竟是夜月说的，还是去一下比较好。
“哦！早上好啊，艾薇丽思！”
此时的卡罗也是起床了，虽然比夜月要晚但是浑身的着装要比夜月好许多，标准的贵族服侍，华丽的外饰和花纹，和夜月的那简单单调的睡衣形成了鲜明的反差，但是实际上从实际手感还有穿起来的舒适度来说，夜月的衣服不知道甩他们多少条街。
而且，那么多的装饰物就想死为了凸显自己是贵族很有钱，快来打劫我一样。
而今天对于艾薇丽思还有夜月来说却又是一个不一样的一天，虽然契约上的规定说的是要求夜月保护艾薇丽思领地，但是实际上这个契约并没有约束力，就算是有着约束力也没有要求夜月必须要一直待在领地之中。在加上夜月的那一次在高层视线中的暴露，对于她所庇护的艾薇丽思的领地，其实已经形成了庇护的条件。
而且在经过了好几天的仔细思考，夜月还是觉得好不容易来了一趟异世界，如果不好好的亲自去见识一下这个世界，..........【都不知道宅在家里玩着游戏有多舒服】怎么甘心那？
而艾薇丽思也没有阻止，她不是贪得无厌的人。很多时候这种东西点到即止就可以了。
..............................................
“夜月，你真的想要穿着这一身衣服出去吗？”
此时已经在收拾行李的卡罗看着依然穿着宽松的睡衣的夜月，你就这么随便真的好吗？
“哦......也对哦，你出去一下，我换个衣服！”
..........虽然卡罗对于为什么换衣服要避开自己感到很是悲伤，我们的关系谁跟谁？难道我会因为看你换衣服而激动吗？怎么想都.......算了，我还是出去吧。
“不准偷看哦！”
“是是是。”
（本卷完）
妖族五王
==============================
妖族：
一个奇特的种族，强悍的肉体力量，先天带来的天赋。甚至于浑身都可以用充满力量感的美来形容，可以说简直是受到了诸神赐福的种族。
但是..........事实却截然相反，强悍的肉体力量还有强大的爆发带来的是身体内部储存的热量还有脂肪大幅度的消耗。如果放在夜月前世，这无疑是一个减肥神技。
但是在这个世界，这还意味着对于食物的消耗增大。
而且，虽然妖族有着许多种族都有着不弱于甚至于高出人类的智慧，但是大多数低级的士兵是真真正正的只具有野兽的思考方式，虽然不想要承认，但是人类称呼于他们为野兽在某种层度上并没有说错。
而此时，在妖族的领地之中，一个绝色的女子正在这一片象征着人类禁地的土地之上，只不过她可以做到如此悠闲的原因则在于她并非人类。
在他头上两个看上去就十分柔软的耳朵有些时候会俏皮的抖动几下，身后则是九条蓬松和几乎和她身体一样长的九条白色的尾巴。
毫无疑问，这个人就是在之前带领士兵经过边境守城的指挥官，妖族的一种最为尊贵和奇特的种族，智慧和谋略，狡诈和魅惑的象征：九尾狐。
而对于妖族来讲，九尾狐就类似于人族中的指挥官，或者说是总指挥官，在战争上统领所有妖族的存在。政治上也绝对不低。但是这样庞大的权利却仿佛诅咒，自古以来妖族的九尾狐就只能拥有一只，虽然每一任的九尾狐必定为魅惑天下的女性【种族条件，九尾狐自带的天赋能力为魅惑，狐火，谋略这些，而其中最重要的就是魅惑，所以必定为女性】，而且强大的血统优势让她不管和那个种族的雄性进行交配都注定会生下女性。
此时在这头九尾狐的身后，好几头庞大的巨狼跟在她的身后，并不是为了狩猎，而是为了保护九尾狐的安全，一旦妖族九尾狐的血脉在未诞生子嗣的情况下死亡，那么也就代表了妖族的智谋象征这一脉直接灭亡。这时所有妖族的统领绝对无法忍受的事情。
所有任何一代的九尾狐的身上都存在和大量的保命道具，走到哪里都注定了有着一大堆妖族保镖的存在。
此时在九尾狐的前方，有着一间十分简陋的木屋，虽然说是简陋，但是这其实代表了妖族内部的高建筑水平，低级的劳动力自然不能够做到轻拿轻放，或者说并不能理解冲锋，进攻，防御，撤退之外的命令，而高级的兵种则并不想要去做这些脏乱的活。
而此时，在这个放在人类社会，应该算是那种最下层的平民所居住的木头屋子里，此时却集结了三位顶级的妖族强者，加上代表着智谋象征的九尾狐，那么就是四位。
力量与恢复，大地与生命的象征：山岳象
敏捷与控制，天空与死亡的象征：迦楼罗
狂暴和战斗，火焰和勇敢的象征：天昊虎
加上随后到来的这一位。
智谋和魅惑，妩媚和狡诈的象征：九尾狐
除去不能随意走动的：裂渊蛟，妖族现在的五位权利顶峰的妖王已经聚集在了这个简陋的木屋之中。
“嘎吱”
随着木门被轻轻的推开，因为制作工艺的简陋，导致被推开的木门会发出一阵令人牙酸的嘎吱声音，但是这也可以暗示着有人的到来。
此时在房间之中。
身高解决五米，浑身上下都穿戴着由最坚硬的土块所凝聚而成的铠甲，两只象牙看上去充满了狰狞感，厚重的象牙放在对方那庞大的头颅上似乎都显得过于渺小。——山岳象
相比与山岳象，在他旁边的人就要显得十分的矮小，一米八左右的身材，头部带着一柄蓝色的石制王冠，两只手十分的纤细，上面布满了许多奇特的纹路看上去显得十分的显老，但是在背后颜色由蓝色慢慢转变为绿色的毛发还有周围奇异的神秘感都让这一切显得如此的合理。——迦楼罗
两米多接近三米的身高，背后背着一把简陋的弓箭，虽然简陋，但是却十分的实用，弓弦绷得十分的紧，看上去要拉开需要不菲的力量，浑身充满着均匀的肌肉，并不是那种看上去爆炸的肌肉，而是内敛的样子，但是在需要力量的时候这些肌肉都可以随时爆发出恐怖的能力，伸出自己带有倒刺的舌头舔着自己的爪子，如果凑近了还可以闻到在那双爪子上浓厚的血腥味——天昊虎
以及最后一个唯一像是正常人，但是身后庞大的九条白色尾巴还有头上俏皮的狐耳都暗示这这个绝美的女人并不是人类。
“九尾.......你回来了吗？如果我没有记错的话你似乎击破人类的计划失败了！”
此时，看见了九尾的到来，坐在九尾的正对面的迦楼罗缓缓的开口，声音并不是如同外表看上去的那样应该是某种奇异神秘的感觉，就是一个正常的男性的声音，甚至于声音中邪魅的语气是一个十分不错的加分项。
“找我来说我们就应该全部一起上然后直接一鼓作气击破那道恶心人的石头城墙。”
天昊虎停止了自己舔爪子的行为，缓缓的说出了这样一句话，毕竟按照他们的战斗力和等级，放在人类社会。那就是八十五级左右的超强战士，虽然现在因为某些原因根本无法全力作战。
“冷静.......天昊........现在我们都必须尽量的减少身体的.....消耗。”
一道厚重的声音响起，是在场所有人之中体型最大的山岳象，对方庞大的体型也是对于能量消耗最大的，所以平常都是十分缓慢的行动，甚至于影响到了日常的说话。
此时所有的妖王，都因为食物的短缺，虽然最近因为发现了一种奇特的种植物导致食物的短缺得到了大量的补充，但是因为妖王的战斗都是需要庞大的能量的，加上妖族历来庞大的人口基数，所以每个妖王都尽力的压抑自己的身体能量消耗，导致八十五级的战斗实力只能发挥出六十级左右，而且还不能持续太久，不如会导致身体内部的能量消耗殆尽而无法行动。
如果贸然经过人类，虽然很有可能会将人类的防线攻破，但是万一对方誓死抵抗导致大多数妖王自身能量耗尽，那么也就代表着可以领导妖族的妖王绝对会死去。
所以身为妖王的他们，不仅是整个妖族最为强大的战斗力，还是必须的领导者。
“我并不否认我失败了，但是我也带回来了战争的资料。”
说着九尾狐开始拿出了一个蓝色的透明水晶。
“哼！恶心的人类造物！”
天昊虎看着这个水晶，脸上很明显的透露出厌恶。
“不，必须承认，人类在发明和创造这一方面要超过我们太多，这些东西都可以为我们带来许多的便利之处。”
而迦楼罗则是沉声说道，这也让天昊虎只是哼了一身，但是还是只能认同。
而在这枚水晶之中，正传出之前由西奥夫作为指挥官的边境要塞的战役。
佣兵
==============================
在简陋的木屋处，木门再一次伴随着“嘎吱嘎吱”的这种令人牙酸的声音再次被打开。
但是这种令人牙酸的声音也阻止不了房间内的沉寂。
九尾狐从这一个妖族内部绝对的禁地之中走了出来，和低等级的人类不同，他们更加可以看出在传出的影像之中那些十阶魔法真正的强大。
对于极限就是六阶魔法的人来说，根本无法更加细致的区分魔法的威力，但是对于他们这些全力时期可以释放八阶魔法有的甚至可以释放九阶魔法的人来说，可以很明显的感受到在这个十阶魔法之中，所蕴含的能量绝对远远的超标了，三个妖王靠着魔法阵之间的辅助，也是可以释放十阶魔法的，只不过需要在全盛时期，只不过，他们所释放的十阶魔法........和影像之中的比起来简直没有任何的可比性。
这几乎象征着他们想要攻打人类这几乎是一个不可能完成的任务了......
【科普介绍：魔法的学习条件其实并不能算是苛刻，按照游戏内的标准，十级一阶魔法，二十级二阶魔法，三十级三阶魔法，一百级十阶魔法这种学习条件，但是魔法的学习要求并不是按照等级来计算的，而是前置魔法的熟练度还有魔力量的，比如一阶魔法的熟练度达标，那么就可以学习二阶魔法，但是如果魔力量不够，那么就只能仅限于理论上可以释放二阶魔法。而熟练度这个东西可以用来提升技能的等级，等级越高则威力更加强大，
在这个世界，原住民的魔法使用上限要远远高于游戏玩家，用通俗易懂的话来说，那就是游戏玩家只会去做主线，然后学习最有用和战斗的技能，每个人的位置进行确认然后开始用不惧死亡的配合进行装备的搭配。从战斗力和效率上来说完爆原住民，而原住民则是那种主线和支线都做，进度长时间原地踏步，但是魔力值积累庞大，甚至于不升级了就对着木桩刷技能熟练度，所以用三十级为例子，游戏玩家上限就是三阶魔法而且进行合理的搭配，战斗效果和技能持久要强的多，而原住民则是单纯的研究派，魔法成就刷的高，但是因为大幅度提高魔法上限，甚至于很多魔法师都是一击脱离（参考《为美好的世界献上祝福》中的红魔族法师——讲解结束】
在看到九尾狐走了出来之后，一头背上被垫上了坐垫的巨狼走到了九尾狐的面前，微微蹲下身体，很明显是让九尾狐做到他的背上。
对此九尾狐也并没有拒绝，在走向蹲下来的巨狼的过程之中，她的身体开始渐渐的缩小，从原本凹凸有致的绝色美女变成了一个娇小可爱的小萝莉。
之前解释的让妖族的食物短缺的问题得到大幅度缓解的植物就是，泥果【马铃薯或者被成为土豆】这种植物可以在恶劣的环境下生长，大多数妖族都被派去进行泥果的种植。但是，泥果的味道，其实并不能算是好，甚至于带着一股浓烈的土腥味，只不过产生的能量却十分的优秀，所以还是大面积的进行种植，但是大多数智慧的妖族都无法接受长时间食用这种难吃的食物，除非接受过长时间进行训练的妖族士兵。但是甚至于妖族士兵也会因为这样导致士气大幅度下降。
所以泥果直接被用于供养所有低等级低智慧的妖族种族，他们并不在意食物的味道。而因为这样的原因，然后因为高层的贪婪，就派出了她集结大量的士兵进行对人类的讨伐，确实，几乎并不需要使用什么战术和谋略，只是第一波就简单的摸清楚了对方的攻击剧烈和远程攻击方式，然后由人狼进行掩护，让自爆虫地下潜行被隐藏然后对城墙进行大范围的轰炸产生一定的晃动。
然后感知到城墙最为薄弱的区域进行集中轰炸同是出动巨虫进行威慑和正门突破。如果没有什么意外那么这次作战就是成功的，事实上她也没有做好第一波就成功的打算，巨虫虽然放在人类之中算是绝对的强者，但是人类的宫廷魔法师团的大范围集火依然是一个巨大的威胁，魔法师可是被誉为战场杀手。
但是，那一次战役宫廷魔法师团居然没有到来，指挥官的能力也并不是很出彩，虽然有着属于指挥官的荣耀和坚持，但是自身的才能和经验还需要磨练，不如应该可以看出自己等人已经在筹备进攻这件事情。
但是...............此时九尾狐依然可以记得那宛如天灾一般的禁咒，那已经超出了她的能力之外，印证了那一句话“在绝对的力量面前，谋略还有诡计都不堪一击”
在巨狼奔跑的过程之中，可以看见在九尾狐的腰间挂着一个腰牌，只不过因为对方巨大的九条尾巴的缘故，所以之前这个腰牌都被尾巴所遮挡。
腰牌看上去十分的差劲，原本应该是白色的材质，但是因为时间的流逝，渐渐的发黄，上面还依稀可以看见一个雪字。
..................................................................................
“夜月，你真的想要成为一个佣兵吗？你真的确定了吗？”
此时，在一家佣兵公会的面前，卡罗正一脸崩溃的对着夜月这样说道，她实在想不清楚为什么夜月想要成为一个佣兵。
为此他打算在努力一把，万一就打消了对方成为佣兵的打算那？
“夜月，你知道佣兵是做什么的吗？佣兵可是.....”
只不过卡罗的话语还没有说完，就被夜月说打断。
“知道，佣兵被誉为金钱的忠犬，只要是报酬足够，不管什么样的任务都有可以做，不仅是危险的妖族讨伐，算是好事的强盗讨伐，药物运送，但是大多数都是类似于黑暗性质的绑架，暗杀，保镖，讨伐，打劫这种性质的工作。”
夜月就这样低声说了出来，毕竟现在他们就在佣兵公会的门口，还是小声一点比较好。
“所以.......你既然不缺钱了为什么非要来当佣兵啊！”
卡罗就这样一脸崩溃的说着，因为佣兵在大陆上应该算是糟糕的风评，所以很多时候当过佣兵的人都可以算是一个污点了，就和夜月前世你经过监狱或者有着犯罪记录是差不多的性质。几乎所有的佣兵都是因为自身实在是难以工作，或者性格蛮横，为了生活被迫来当佣兵，因为他们就是打架擅长。但是.........卡罗不管怎么想也想不出夜月想要来的理由。
要是夜月知道卡罗的想法，他一定会笑着摇了摇头。
“young child,you are still naive【年轻的孩子啊，你还是太天真了】，作为一个魔幻世界的人，如果你不当一个佣兵，你好意思说你是一个魔幻世界的居民吗？”
所以，夜月并没有在意卡罗那几乎快要哭出来的表情，直接拉住对方的手走进了佣兵公会。
卡罗：我靠，你放手了，我死都不会去当佣兵的。
哎呀......呵呵呵，这个小手摸起来真舒服，也不是不可以。
奇异任务
==============================
此时在夜月的身后，卡罗拉正在静悄悄的走着，甚至于哪怕长得很好看都会让人下意识的忽视她那种感觉。
卡罗拉虽然在夜月看来完全就是那种人畜无害关键时候还可以当做撸猫一样的撸她，但是在这个世界的人看来就不一样了，也就是说如果对方想要在正常的人类社会生活下去，那么就只有跟着夜月的这一条路。
只不过因为之前在女巫团之中长时间的生活，也是让她养成了一股自卑和有些胆怯的性格，就这样默不作声的静悄悄的走在身后，看上去就像是一只被抛弃了的小兔子。
而此时卡罗还有夜月已经走到了佣兵公会里。
佣兵公会，这是一个颇具争议性的组织，大多数官方的人都在想为什么不让所有的佣兵成为士兵，这样既可以为国家效力保护他们的安全也博得了一个好名声。
但是其实大多数佣兵都是那种不想要被他人掌握的人，共同组成团队还好，但是上下级什么的无法忍受，而且某种情况下军队中的人还需要借助佣兵的情报网。
但是佣兵因为自由散漫的态度，这样做的好处就是人口基数的庞大，强者的诞生率要高许多，但是大多数的佣兵都是参差不齐，弱的超级弱，强的也是很强大，鱼龙混杂，没有一个固定的成长路线。而且因为大多数都是平民来做佣兵，所以文化水平底下也成了佣兵的代名词，在加上佣兵只要给钱什么都做的原因，名声就更差了。
而此时在佣兵公会之中，第一层的共用大厅就是那些没有什么能力但是勉强还可以在佣兵公会度日的人所使用的，大多数佣兵其实都算是没有职业的平民，在累计了足够的任务点数的也就是完成任务熟练足够可以获得获取一个职业的机会。
只不过大多数都是只有几级，在一楼一个十级的战士或者骑士都已经算是顶级大佬了。喝的都是劣质的麦酒，食物也只是那种简单的平民食物，嘈杂还有热闹几乎都是常态。
而因为夜月和卡罗的进入，在场所有人都呆滞了一下。
前面也介绍过，佣兵几乎都是属于那种没有什么能力，除了能打之外，根本没有办法生活下去的平民去当的，所以他们见多了那种衣衫褴褛看上去皮包骨头好几天没吃饭的狼狈形象。
但是.........此时夜月和卡罗这两人的装备，哦，还有他们身后的小女孩，看上去绝对不符合上文所有的形象。
夜月穿着一身精致的白色连衣裙，精致蕾丝边还有各种那看上去就贵的吓人的装饰品，浑身上下的皮肤都是白皙的宛如牛奶一般，脸上没有看出任何风尘的痕迹，而且对方穿戴的颜色也不是平民所穿的。
白色象征纯洁和美丽，但是其实在平民的眼中，这个颜色代表着的是易脏，那就代表了需要经常清洗浪费水。几乎只有贵族才会穿戴这种为了好看的衣服。而且对方那美丽的面容，就如同上天的杰作。而被她所拉着的男人，穿戴着的是最标准的贵族服侍，脸上带着........哦！同类的微笑。
而在他们身后跟着的小女孩，穿戴着的也是和那个女孩穿的同样材质的衣服。夜月直接拉着卡罗走过了第一层大厅的前端，很多人都盯着他们，卡罗拉则是有些胆怯的朝着夜月那边靠了靠，夜月则是单纯适应了。
在一楼的大厅末端，这里是少有的安静之地，这里也是一楼的任务接待处还有进行佣兵注册的地方，这个是夜月专门去了解的。
“三个人，佣兵注册！”
夜月直接豪迈的开口说道，佣兵的注册也是并不需要花费金钱的，而是只要有能力完成一个任务就可以了。毕竟大多数刚刚加入佣兵工会的佣兵都是没有钱的，只需要贡献出一个任务的报酬就可以了。
接待的人是一个看上去显得十分稳重的老人，就像是传统的贵族管家那样，在看到夜月还有卡罗这几人的时候很明显的漏出了惊讶，但是很快调整了过来。直接拿出了三份契约表。
“如果你们想要成为佣兵的话，请签署这个吧！”
老人开口说道，看对方熟练的动作，他并不是第一次做这种事情。
契约的内容也很简单，也就是夜月自愿选择成为佣兵，而且需要完成任意一个任务，第一个任务就相当于投名状，没有报酬的那种。
在简单的看完了之后，夜月直接抓起了旁边的羽毛笔，刷刷的签上了自己的大名。然后.........抓起这张白纸直接一撕——在所有人惊讶的目光中！
然后那张契约纸直接被撕成了两半，此时那个老人的目光中已经带着了愤怒！
“这位小姐，你是对我们佣兵公会有什么不满吗？”
老人压抑着愤怒的语气响起，很明显要不是夜月之前认真浏览契约加上签字的行为没问题，不然他早就爆发了。
毕竟，你既然要签署契约，那么浏览和签字也是正常的，为什么你要撕？
让后........夜月脸色瞬间发红，浑身呆滞。在撕开的时候她就感觉不对劲了，知道那个老人愤怒的询问的时候她才一脸羞愧的低头。
“抱歉抱歉，真的很对不起.........在我的家乡那边是这样的，很抱歉，能否在给我一份，我愿意花钱购买！”
夜月是以前使用那种受到裁决之神所加持的契约纸用习惯了......说句不好听的话她是第一次用这么低级的契约纸张。
而接待的老人眼中愤怒的神色因为夜月的道歉缓缓的退去，也是一脸疑惑的看着夜月，他实在想不出有什么地方奇特的习俗会是这样的。
“算了吧，请这一次不要在做出其余多的动作了！”
然后那张老人也是再一次从柜子底下拿出了一张写好的契约纸张，紧紧的盯着夜月将自己的名字写好之后交给他。才满意的点了点头。
“好的，那么各位想要接受那个委托来完成任务？”
在收下了三人的契约纸张之后，老人缓缓的让开身子，漏出了身后最为低级的任务，这一般也是做的最多的任务，虽然不至于到那种某个邻居家猫丢了，什么材料不够这么低级，但是也不会到那种讨伐魔王，拯救世界那种层度。
大致上就是讨伐一些危险的野兽，受某人委托欺负某个人或者干点体力活什么的。
夜月则是将手放在下巴住，仔细的看了看这些任务.....很快他的目光就被其中一个标注了一个问好的任务给吸引了过去。
“我们想完成这个调查村庄奇异事件并且收集情报的这个任务！”
这种带问好的任务就是那种危险程度不明，资金比起其他任务较为丰厚的一种运气性质的任务，老人并不惊讶，事实上对于许多平民来说那些讨伐猛兽已经算是一种困难的任务了。
所以其实还是会有着许多人接取这种任务带赌博一下自己的运气。
坟地下的恶魔
==============================
在妖族和人族边境的一处偏僻的角落，这里是一片到处都是隆起的土包的荒野，因为和妖族交界的原因，几乎没有人会来到这里。
但是.........万事皆有列外，很多时候，因为连年的战争加上为了国家为了招兵会付出许多的报酬，所以大多数受到国家所庇护的居住地都会有这一定的赋税，虽然不算是太重，但是却不能算是轻，普通的平民所能做的就是只有填饱每天的肚子罢了。
但是对于一些本身劳动能力地下的村庄来说，这些赋税那就是无法承担的了，所以他们的选择就是来到这些更加危险的甚至于更加荒芜的偏远地区，国家也默认了他们的选择，同是对如果他们发现了妖族的踪迹汇报上去同是被确认之后会获得奖励的机制，当然也更加的危险。
而在这个到处都是贫瘠的荒野上，一个简易的村庄就处在这里，虽然微小，但是却象征着这个村庄之中三十多口人的家。
只不过此时这个村庄现在正处于一种诡异的气氛之中。
“墓地那一块..............好没有解决吗？”
“等等吧，村庄已经去佣兵公会注册任务了，相信会有人来的。”
“你们疯了吗？居然去佣兵公会！”
“我们也没有办法，如果去找其他人我们根本负担不起，到时候喊那些女娃娃藏起来就可以了。”
此时在这个村庄之中两个老汉正坐在一个大型的土块上坐着，身上灰色的麻布衣服上已经布满了黄色的油污，但是这确实也是这个偏僻地区的常态。
这些植物的名字叫做【红扇叶】
名字的来源是因为这种植物在完全成熟之后会变成红色，然后长出好几片叶子，叶子的个头比起其他的植物要大许多就像是扇子一样，这种作物一般也只是平民才会种植，虽然要求不高而且因为成熟之后可以食用的叶子块头大，但是味道会带着一股十分难以去除的苦味。
所以在平民之中这种食物都是算是难吃的。
而在这个到处都是黄色的荒原上，也有着一抹绿色的生机存在，就在两个老农的面前，有着一片绿色的植物正整齐的种植在地里，这也是他们的食物，甚至于还可以卖给商人换几个银币。
看着这些茂盛的红扇叶，两个老农脸上渐渐的展现出了笑容，这也驱散了佣兵到来的阴霾。
....................................................
在这个村庄不远处，明显是坟地的下方，几个十分简易但是却很宽敞的房间就这样在坟地的下方，这个房间是村庄原本就有的，在早年国家压制不住邪恶势力的职业者的时候，经常会有一些邪恶职业者来到这种地方，所以平民之中就有了守坟人这个东西，第一是为了保证自己家里的坟的安全，第二就是尽量可以在邪恶职业者来到这里的时候可以告诉村庄里的人。
所以在早期大多数坟地的下方都有这样一个简单的供守坟人居住的房间，但是这么多年过去了，这一项传统也被废除，但是这个房间却还留着。
而此时在这个房间之中，却有着微弱的火光在闪烁，而如果一个普通人在这里恐怕会吓得晕过去。
一个浑身燃烧着火红色火焰的恶魔此时正坐在一个简单的石块上，在他的面前则摆放着一具尸骨，可以很清楚的看见这具尸骨上已经冒出了红火色的火焰就和这个恶魔身上的火焰是一样的，光是这一个行为，就已经无愧于【恶魔】这一个名头。
但是这个恶魔和一般的恶魔可能并不是太一样。
“为什么？我记得我应该是有着亡灵法师的能力的，加上恶魔巫师三十四级【升级过了】的能力，两者的能力体系有着一定的相似处，如果我用着亡灵法师的能力在加上恶魔巫师操控恶魔火焰的能力，那么将恶魔火焰方式在我复活的亡灵身上为什么不能实现？”
没错，这是一个会研究的恶魔。
只不过他的实验还没有完全成功。
此时可以看见哪怕这个恶魔很尽力的在控制着自己火焰的威力，但是还可以看见在他面前的那具尸骨在渐渐的由白色和黄色转变为黑色而且还在不断的消散。
但是实验的失败并没有让他所沮丧，他在手中缓缓的凝聚出了一本笔记本一样的东西，书皮则是恶魔的火焰。上面写满了他的实验数据，只不过这一次他加上了一句【第一百七十二次实验失败】随后将笔记本合拢。
而在笔记本上写着一个名字【卡拉尔.巴菲斯】
随后这个恶魔直接伸出手，手臂上的恶魔之火直接弹出，化作一个个火红色的触手，直接钻入土中，随后，又是一具尸骨被拉了出来，而周围的泥土则是被烧掉了，这也是恶魔之火的一大用处了吧。
随后，这个恶魔的身上开始诡异的显现出了一阵蓝色的能量，顿时这一具尸骨的眼眶处亮起了两团蓝色的火焰，一个新生的骷髅不死族诞生了。
只不过这个不死族的命运可能有些奇特，才刚刚诞生，他就见到了在理论上绝对不可能成为他的主人的一个种族——恶魔，而且还是只信奉自我强大才是真正强大的远古恶魔。
随后在这个远古恶魔的身上，一小团恶魔之火被分离了出来。
骷髅兵想要后退，虽然是一个灵魂弱小的不死族，但是残缺的本能还是让他忍不住逃离这一个小小的火焰。但是在他面前的主人则是要求他不能移动。
“吸收它...”
随后不死族则是缓缓的抬起了自己的双臂，身为不死族的他们可以吞噬一切的生灵来达到强化自己的目的。
一小团火焰直接落在了这个不死族骷髅的手臂上，瞬间，他的手臂就开始变得漆黑而且正在慢慢的碎裂消散，幸亏已经是一个不死族的他已经没有了痛觉这个东西，所以他只是看见了自己手臂消散但是却不会因为痛苦而挣扎。
随后这个火焰再次消失....确实这样的行为并不可行，恶魔之火毕竟是收到自己掌握的，并不属于生灵这样一个范围。但是不知道为什么，卡拉尔.巴菲斯觉得这样做应该是可行的，但是自己好像搞错了方法。或者就是自己的注意点并不对！
感谢御坂18936的二十张月票，感谢！
迦楼罗
==============================
妖族内部
此时所有的妖王都已经回到了各自的领地，身为妖族速度最快的迦楼罗，是第一个回到自己领地的妖王。
原型为鹏的他，领地则是在一处高耸的山峰上，以这个山峰为中心点，方圆十里都是他的领地。但是身为妖王的迦楼罗对于管理这方面却并不没有太多的突出点，或者说根本就不用心。
身为妖王他的居所却出乎意料的简陋。
高耸的山峰的峰顶就只是有着一个被修正好的石洞，里面则是有着一些简单的石头用具除此之外便一无所有了。这对于一个妖王来说几乎是不可思议的，虽然居所的简陋可以用妖族的建筑水平底下来进行解释，但是任何妖王的居所，那都是好几名仆人还有大量的食物存在。
但是迦楼罗是唯一一个不想要靠着下人服侍遵循一切靠着自己的原则。
渴了那就自己飞出去饮下冰雪融化的雪水，饿了那就飞出去捕食。如果是其他的妖王那就是骄奢的贵族那么迦楼罗就是真正的苦行僧。
此时的迦楼罗缓缓的坐在自己房间内的石凳上，如果仔细观察，不难看出，在迦楼罗的房间内部有着奇异的地方，那就是房间内的布置有着太多人类的因素，因为妖族的习惯擅长将床或者一切休息的地方放在房间的正中央或者是拜访吃的旁边，所以饭桌什么的则是没有的。
但是迦楼罗的房间，不仅有着饭桌，而且还有着一副碗和勺子刀叉，只不过看上面布满的灰尘，看上去已经很久都没有使用过了。
这些种种的痕迹加起来，甚至于就说是人类的居住地也不奇怪。
而回到居所的迦楼罗也没有如同其他的妖王一样进行泡澡，吃饭这些休闲的行为，而是从一个看上去就像是柜子的东西里面拿出了一个圆形的水晶。人类居所的一种简单的留声装置，只不过这个东西已经是很久以前的老古董了，甚至于如果不是他小心的使用早就损坏了也不一定。
小心的放在桌子上，仿佛自己手中的那枚破旧的水晶是什么稀世的宝物，随后按下了一个小小的按钮。
这枚水晶缓缓的亮起了一丝丝光芒，因为年久失修的缘故，光芒微弱的就像是随时会熄灭一样，但是这枚水晶依然在顽强的工作着。
在这枚水晶中传出了一阵清脆的歌声，听声音就可以知道唱歌的人的年龄绝对十分小，因为嗓音还很明显的带着一阵童音。
清脆的声音就这样回荡在石洞之中，很难想象为什么身为一个妖王的迦楼罗会有着这样的东西，甚至于有些时候他可以就这样一动不动的坐在房间里听着这个根本就像是小孩子玩闹一般的歌声听一整天。
其实妖族和人类的矛盾，说是矛盾，但是其实谁也没有对错，大陆的环境是奇异的，除去丰饶的土地还有这寒冷的冻土，炽热的岩浆和沙尘遍布的沙漠。人族占领了丰饶的领土才可以让他们得以生存，但是妖族也是一样，他们也只是想要生活下去或者生活的更好。
没有对与错，都只是想要活下去罢了，人类的魔力在发展，妖族也在努力的发现新的食物来源。
在迦楼罗还不是妖王的时候，身上具有迦楼罗血脉的他，其实是一个血脉中富含强大力量的幼种，为了活下去，他只能逃离妖族核心的居住地。
在妖族和人族领地的交界处，食物的稀少还有长时间奔波的他在那个时候已经精疲力尽，继续食物来获取能量。
而在人族领地交界处，有着一种所有妖族都不喜欢的一种食物........人类的肉【同为智慧种族，只是差异不同。从智慧上来说两者几乎是平等的】
但是为了活下去他准备去捕食人类。渐渐的他发现了一个独自一人游玩的人类小女孩，这是他第一次见识到人类的时候，他很疑惑为什么人类没有毛发，没有翅膀或者角，但是他依然扑了出去。
只是瞬间，只是一个普通人的小女孩直接被幼年的迦楼罗所挟持。小女孩也是很明显的漏出了恐惧的神色，但是却没有大喊大叫，当时迦楼罗并没有什么绑架的经验，并没有捂住他的嘴，但是这个小女孩依然没有尖叫，只是有些害怕。也许是因为她看见了幼年迦楼罗年幼但是却无助的脸庞。
“很抱歉，人类，为了活下去你今天可能就会死在这里了。作为我的歉意我会努力记住你的！”
但是迦楼罗却听见了几乎改变了 他一声的一句话。
“你需要吃东西吗？大哥哥......”
随后小女孩从自己的怀中拿出了一张看上去卖相十分差劲的饼，这是由【红扇叶】制作出来的食物，为了尽可能削弱他的苦味，这里的人制造成饼在加上一些简单的面粉，虽然还是有着一定的苦味但是却比起其他方法要好很多，最重要的是管饱。
迦楼罗已经不记得当时的自己是抱着这么样的想法了，但是他居然收回了自己的锋利的爪子选择接住了那张面饼。然后咬了一口，味道并不好吃，带着苦涩的味道。但是却要比曾经在妖族领地上吃树叶和虫子的生活要好许多，如果运气好也许可以找到一些腐烂的水果。
这是迦楼罗和人类这个种族的第一次相遇。
“哥哥，为什么你有爪子啊？我为什么没有？”
“哥哥，你居然可以飞啊.....好厉害！”
“对不起，哥哥，我的爸爸妈妈认为我在浪费食物不允许我带那么多饼了，但是我可以把我这一份给你哦！”
随着时间的增长。
“哥哥，你是妖族吗？.....为什么都要说妖族是残酷的？”
“我还可以叫你哥哥吗.......？”
“我去你家里吧.....你有家吗？”
那个时候迦楼罗甚至天真的认为人类都是好人，现在想起来他是多么的幼稚还有愚蠢，贪婪，狂热为了自己的欲望可以付出一切的代价，最为狂热的追求者。在人类的这一份欲望面前，哪怕现在强大到迦楼罗这样的妖王也感受到恐惧和对于那一次悲剧的痛苦。
人类和妖族永远都只是两个种族，尤其是在处于两者之间关系到种族存亡的利益面前，只有连绵的战争。没有任何其余的手段可以制止这一切。
在边境的村庄之中，脱离了国家庇护的村庄有着这样一条规定。为了发挥出村庄机制的用处，只要发现了妖族的痕迹同时经过核实之后举报人会获得一大笔赏金！
断续的回忆
==============================
“各位大人就是小女发现了妖族的痕迹！”
“不！............我什么都没有看见，是他们为了赏金乱说的。！”
一个女孩这么说着，只不过在他旁边的女人直接摔了一个耳光到她的脸上，直接将这名女孩打到在地上，脸上出现了红色的手掌印。
“不知好歹的东西？为什么要包庇妖族？你知道如果成功了我们家能得到多大一笔钱吗？”
而在这些就像是一场可笑或者说是悲情的闹剧前则是几个穿着整齐的职业者。
他们是接到了这名女孩的父母的举报赶来的。看着这样的一幕，好几个人脸上都充斥着笑意，看上去完全把这个事情当做一出滑稽的舞台剧来观赏了，眼神中的轻蔑丝毫不加以掩饰。
只不过长时间都是处于社会最底层的平民自然需要学会的技能就是适应这样的眼光。
“各位大人不好意思，家女管教不严，让各位见笑了！”
“哪里哪里，我们也是看的十分的舒适那。”
已经是很明显的嘲讽了，只不过这名思想已经被禁锢的老农只能当做没有听见这一句话，平民反抗贵族.........只有死亡的下场，童话故事永远都只能是童话故事罢了。
随后围绕着这个村庄，大量的士兵开始搜索，而那名女孩则是被父母锁在了家里不让她出门。也许她的父母并没有做错。
对于这些几乎一辈子都是在田里辛苦劳作朴实的农民来讲，发现了一个妖族的痕迹就可以获得让自己全家的生活质量提高的一大笔金钱，这绝对是一个稳妥的买卖，而对于这些父母来讲，子女的反对和意见则没有丝毫的意义。
甚至于子女所提出的妖族并不是全是邪恶的，都只是为了生存这个其实为【正确】的观点和他们一直以来只会接受固有认知所接触了的妖族都是【邪恶和错误】的观点产生了矛盾之后，往往代表的也不会是改变。
也许他们的心思很单纯，妖族在和人类打仗，那就是仇敌，那么不管怎么说妖族对于人类来讲那都是【邪恶】也许也是一个说得通的理由吧。
.......................................
“孽畜，你快给我让开。不然我打不死你！”
在一处山峰上，或者石洞前，大量的士兵聚集在这里，所有的士兵都是一副拔出武器的战斗姿态，原因很简单，在石洞前，或者说较小的少女身后，背后长着绿色的翅膀还有利爪除此之外都像是人类的少年的“邪恶”的妖族就在哪里。
此时在这个明显虚弱的妖族面前，少女张开自己的双臂挡在了他的面前，他不理解，他们的种族并不同，也许他们之间的感情并不虚伪但是种族的仇恨却依然存在。
“先生，夫人，看起来你们的女儿似乎有着一些问题啊？看起来似乎是喜欢上了那个邪恶的妖族！？要知道这个可是和叛国罪一样的........下场只有一个不需要我在进行说明了吧！”
脸上带着怪异的笑容的一名军官走了过来，似乎对于这个结果并不感到失望。
“大人.......请再给小人一点时间，我的女儿绝对是被那名妖族给控制了。”
穿着脏乱的老农则是不断的恳请着这名军官在等一等。
“啊，我也感到十分的可惜啊，只不过时间已经不多了....这样吧，就再给你两分钟的时间。”
军官脸上的笑容丝毫没有表现出可惜的样子，随后再一次说出了这样的话语。
“好的好的，感谢大人！”
老农丝毫不敢违抗比他的社会地位不知道高出多少倍的军官。
“我不会让开的.........大哥哥他没有杀人，他的食物一直吃的都是面饼，你们凭什么杀他！”
只不过刚刚说完，愤怒的声音就响起。
“你给我过来！”
随后之前那个老农就直接走了过来，看着被自己的女儿护在身后受伤的妖族，还是保持着恐惧，而且那个妖族的眼神，尤其是看着他的眼神。冷的可怕！
随后又是一个巴掌，少女再一次被倒在地上，而且这一次力度甚至让她的嘴角都流出了鲜血。因为是自己的亲身父亲的缘故，她没有选择反抗，所以直接被打的晕倒了过去。
在少女身后的妖族直接站了起来，双手上的利爪已经弹出。
“可不要动哦，说实话这么接近人类的妖族我还是第一次见到，如果上缴的话，我也是很高兴的。但是如果你不肯配合那么我也是会很苦恼啊！”
而晕倒的少女则是被自己的生父给直接拖着走。
.....................................
“意外的不老实啊.........真是可惜，是什么让你之前不想要反抗的？已经抛弃你的那个白**孩？”
在一处囚车之中，身体被洞穿的迦楼罗跪在哪里，之前的军官则是坐在他的面前，看起来就像是迦楼罗对着这名军官下跪一样。
“意外的很有攻击性啊，我还以为对那名女孩那么好是因为本身就像是不会反抗的食草动物一样那。”
.................................................
“真是可惜啊.......对于这一次事情的悲剧我也是感到十分的惋惜！”
在一处平原上，迦楼罗身上的锁链已经被挣脱开，而在迦楼罗的身边躺着好几个人类的尸体，但是最为显眼的则是一名女孩，如果说之前的女孩是青春洋溢，几乎每次脸上带着的都是笑容，那么这一次就是彻底的安静了。
浑身上线都插满了箭矢，血液甚至于染红了迦楼罗的羽毛。
“所以为了表示歉意，我认为对于你们的报酬我可以自主给你们翻一倍来弥补一下怎么样？”
“谢谢大人！”
哪怕在愤怒，在痛苦，但是那个时候的迦楼罗依然只是一个幼年的个体........他只能选择逃离！不能让她的牺牲白费.........不甘心，不甘心，不甘心！
.....................................
“白痴？最喜欢看到的就是你们这些低贱的平民绝望的模样，居然会以为这种白给你们的赏金会是真的吗？”
鲜血在破旧的木屋之中彻底的弥漫，白色的铠甲上沾染这鲜艳的红色液体。
在军官的旁边战力的士兵，他们的佩剑已经拔了出来，上面鲜红的液体还没有擦去依然在缓缓的滴落。军官则是拿出了一张白色的手帕，将自己的剑给认真的擦拭了一下。
“这种绝望感真是不错，至少你们也算是为了国家贡献出了一份自己的力量不是吗？”
随着声音的落下，军官将手帕朝后扔去，已经被染成红色的手帕改在了一具被穿透了胸痛的尸体上，而在尸体的旁边还有着一具死去的女性尸体。死法则是更加的凄惨【没有衣服】
......................................
水晶中的声音缓缓的消失，迦楼罗依然坐在哪里，他不知道多少次回忆起这些场景，这时唯一可以让他感受到仇恨和痛苦的。时间也许并不能磨灭所有的仇恨，只能够发酵。
到达任务地点
==============================
“这里就是任务地点吗？卡罗拉？”
在一处贫瘠的土地上方，夜月询问着待在她旁边的小萝莉，此时对方正拿着地图，上面红色的圆点则是任务标注的地点。
其实夜月对于这个事情很想要询问为什么不能变成黄色的加粗感叹号，看着都要亲切的多。
而且其实现实中的看地图要比游戏中的地图要困难许多，或者说纸面地图和电子地图相比，虽然只是多了自动缩放还有标注自己位置的功能，但是后者的入门门槛却要比前者低太多了。
“是的...按照任务地图上的标注，我们已经到了任务地点了。”
卡罗拉也是仔细的看了看地图然后在环顾了几下四周然后确认到。
“啊啊啊.....为什么我们要出来当佣兵啊？而且还要跑这么远做一个任务！”
而在夜月和卡罗拉身后的卡罗依然还是那副不可置信的样子，似乎对于做佣兵这件事情对于他来说冲击性有些太大了。
“卡罗啊，你不觉得只有佣兵才是可以游历大陆最为标准的职业吗？”
夜月则是一脸恨铁不成钢的样子吐槽道。
“商人，游客甚至于贵族这些明显要更好才对吧！”
“不不不，卡罗啊你还是太年轻了，只有成为了佣兵才可以更好的体会到原汁原味的人文风俗和各种奇特的山野传说。”【比如：勇敢的冒险者/勇者/佣兵大人啊，在XXX地方被成为XXX禁地，里面有着XXX危险和XXX宝物，如果你XXX我就XXX等等，所以说只有佣兵才是最容易触发任务的职业，虽然可能会有帮人带小孩，收集果实，送东西等等一系列杂七杂八的事情也给你做，也就是俗话说的嘴上喊我伟大的冒险者，背地里什么脏活累活全给我做！】
“啊，为什么夜月你会谋生这样的想法啊！”
最终卡罗也就只能无奈的感慨了一句，但是他还是退让了，不知道为什么就是产生了一种陪着蠢萌蠢萌的女朋友一起胡闹的感觉。
卡罗拉则还是依然看着夜月和卡罗就像是打情骂俏的争吵，依然是那一副安静的样子，只不过眼神中很明显的充斥着羡慕和感叹。
在这种情况下，长时间赶路下来，原本高高悬挂的太阳也是慢慢的落下，月光则取代了阳光的位置，黑夜已经悄无声息的降临。
之后就是正常的野外露营，因为夜月这个顶级的“富婆”的原因，明明应该是充满严肃感和危机感的野外扎营变得十分的具有旅游色彩，因为野外露营尤其是佣兵这种做任务的职业。
野兽的袭击，妖族的进攻甚至于同类的袭击都是需要注意的对象。
这种时候不仅需要找到一个合适扎营的地点因为人数多了的话需要布置的帐篷也会增加，而且周围的陷阱还有预警也绝对不能缺少，这些都是和生命相关的。
但是因为夜月这个顶级玩家加顶级大佬兼具装备库的原因，顶级的野外生存帐篷则不仅有着内部空间扩大装置还有着自动预警功能。
毕竟帐篷本身其实就是一个廉价的商品，普通的平民家使用的帐篷也不需要多么豪华，而军队或者佣兵大多数都是面对危险的，很多时候为了速度都是直接先对帐篷进行丢弃，这也是为什么大多数军队中的人都有好几套帐篷的原因，但是玩家不一样了。种种原因加起来，整个野外露营看上去就和普通人家外出郊游没有任何的区别。
“卡罗拉要和我一起睡觉吗？”
“可以吗？”
卡罗拉还是那种一副软弱受气包的回答方式，在夜月看来简直萌爆了。
“当然可以了，只要你不介意就好了！”
“恩！”
听到这样的对话，卡罗差点一口气没有顺上来，他脸上的表情极端的精彩。
因为性别的差异加上夜月的帐篷内部空间大到吓人的原因，卡罗睡觉的时候很憋屈的只能蜷缩在一个不起眼的角落，一但距离夜月那边进了就会遭受一顿各种意义上的毒打。让他憎恨为什么要对一个帐篷都要使用空间魔法，这么大的空间简直完全没有必要就是一种资源上的浪费，他完全不介意和夜月两个紧紧的靠着的，如果有着负距离的接触那是更好的.....
现在的他还在“记恨”当初夜月对于他提出的同伴之间就应该相互依存，共同依靠的方式直接拒绝的那种“痛苦”。
“啊....卡罗拉你的身体好软啊！”
“啊！.....没有，夜月姐姐你才是，身上有着一股好闻的味道。”
被夜月抱住和夸奖的卡罗拉似乎有些不知所措，发出了一声可爱的惊呼才小声的回答。
待在旁边的卡罗：MMP，你们是不是在暗示什么？一定是在暗示什么对吧......算了，要不是夜月我打不过你。呜呜呜
这一个晚上是卡罗感觉自己睡得最憋屈的一个晚上，要不是身为男人的自尊，他可能早就忍不住.....忍不住上去帮夜月盖好被子了。
............................
“早啊！.....为什么你脸色看上去那么不好？”
此时起床的夜月正在喝着一杯被小精灵加工过的变成了草莓味的血，早起一大杯和晚上一大杯鲜血差不多就可以达到这具身体的需求了，就当水喝罢了。
一边补充血液，一边朝着那边看上去就像是那啥过度之后的男人一般的卡罗，对方脸上带着肉眼可见的疲惫，熊猫眼也有些夸张了但是眼部周围有些黑还是可以明显看的出来。
“啊......没什么，我只是感慨我自己为什么可以那么强大，我居然可以坚持下去。”
又是一句对于夜月来说显得有些不能理解的话语。
只不过两人的谈话也是将夜月床上的还在熟睡中的一个人给惊醒，较小的身躯，看上去比夜月还要柔弱的躯体，浑身上下都透露着一种软弱需要被人保护的气质，更加可以激发出雄性的保护欲和揉虐欲望的一只萝莉出现在两人的眼中。
对于这一幕光景卡罗表示自己已经可以接受了，经过了昨天晚上那几乎残酷般的炼狱，这种简单的场景对于他来说完全不能有任何的波动。
“早啊，卡罗拉，昨天晚上睡得好吗？”
“啊，夜月姐姐抱歉，我是不是起的太晚了....”
只不过看着都已经起床了的夜月还有卡罗，卡罗拉反而没有率先回答夜月的问题而是十分害怕的提出了这样一个问题。
“没有的事，你还小嘛，多睡一会儿没什么的，要是当佣兵了会打扰到你睡觉什么的不当也可以。”
卡罗：我要酸了，我告诉你我真的要酸了
贫瘠的村庄
==============================
夜月和卡罗两人为主所接受的任务被成为考验运气的奇异任务。
也可以说是三不明任务，这里的三不明也就是难度不明，敌人不明，危险不明。
既有可能是和最低级任务一样甚至于还要低的难度也就是找什么丢失的宠物这种也有可能是那种发现了妖族的前哨战或者说是各种奇异危险的事情一样。总之一切全看天。
这种任务因为有着太多的未知，所以酬劳都要比其他任务高出大约20或者30%左右，当然不确定也就更高了，难度的测评也就只会停留在任务地点上。
而夜月和卡罗两人来到的这个边境的村庄，虽然说是边境区域也就是和妖族比较靠近的区域，但是毕竟这里也不是什么主要的战事地点，而且还有这一个村落存在也就是普通人都可以生存的环境，所以在最低级的任务栏之中也有着这个奇异任务的公告。
然后理所当然的就被夜月给接下了。
只不过哪怕是到达了任务地点，也没有想象中的那么有趣，毕竟周围就是一大片的树林，在这一片树林某处有水源的地方坐落着一座村庄，也就是夜月和卡罗找到了一个制高点之后很轻易都可以看见的那个。
周围别说什么危险的生物了，就算是普通的野生动物几乎都没有看见，只有一些简单的昆虫。可以说不管是任何人来都可以说是这里没有任何的危险，就是一片普通的树林。
只不过这一次奇异任务的任务要求则是：调查边境村庄最近突发的奇异世界并且获得确切的原因。
“也就是任务的中心或者说侧重点则是那一股村庄吗？我们的任务也很有可能是这些村庄里的人自行捐款然后找到了佣兵公会然后进行委托的。”
事实上这样的村庄所委托的任务一般佣兵都不喜欢去接，因为这种贫瘠的村庄暗示着的就是财产的贫困，这种时候，为了减少需要付出的酬劳，90%的都会故意减少情报来让任务变成一种奇异任务来然后挂在低等级的佣兵任务区。
在许多人的眼里他们这完全就是目光狭隘的表现，这种情况哪怕是有着佣兵来到这里， 很有可能其实力也无法完成这一次任务，相反葬送在这里也是很正常的。而且长时间大量的低级佣兵死在这里这一片村庄也会收到佣兵们的憎恨和厌恶，而在长时间无法完成这个任务。任务的难度肯定也会得到印证。到时候想要解决依然还是免除不了加钱的过程。
这种时候因为前面的种种原因，已经不但但是金钱可以解决的。虽然佣兵号称只要给钱什么事情都可以做的职业，但是这种底层的抱团职业抱团或者说是另一种意义上的团结和自我情感可是和强大和丰富的。
但是卡罗却知道对方并不是没有考虑过这些事情，但是对于这些一辈子都只是在贫瘠的土地上耕作的农民来说，每天只是解决自己的温饱问题都已经是一件需要努力才可以完成的事情了，更谈何拿出多余的钱去当做任务报酬？所以只能将希望解脱在虚无缥缈的奇迹上。
最后两边都会得罪，这也是在这个战争不止，贵族横行的年代身为一个平民的悲哀。
只不过这一次，他们也许盼来了他们心目中那个“奇迹！”
想到这里卡罗看了看满脸迫不及待拉着他想要快点走进村庄的夜月，对方脸上的神色就像是找到了新玩具的小孩子一样，对一切都充满了好奇心，虽然成熟且智慧，但是却有着小孩子一般的感性，虽然有着征服天下的实力，但是却如同一个无心权利的贵族一样喜欢待在自己的屋子。
还有看着被夜月抱在怀中较小的卡罗拉，这是一个身世奇异的小女孩，对方在之前甚至于是整个大陆深恶痛绝的邪恶职业甚至是邪恶组织的一份子，但是夜月却仿佛不在意这些一样。
这一副一男一女还有一个小女孩的样子，不知道在外人的眼中看上去像不像是一家人。
卡罗再一次脑海中产生一种“不切实际”的幻想。
当然经过长时间的历练，卡罗已经练成了内心YY表面上却没有任何变化的能力。
几分钟之后
“这里就是真正的任务地点吗？说真的我对于他们到底能否支付任务的酬金都保持一个疑问态度！”
卡罗看着这个用现代化词语来形容那就是生产力高度落后的村落，这样嘀咕着。
“怕什么，我们又不是为了钱。”
反而是夜月一副理所当然的样子把卡罗的担忧给抵了过去。这也让卡罗感觉自己的心脏一阵的触动。这句话从佣兵的嘴里说出来是那么的可笑但是加上夜月这个名词又是真实的！
“那个........我们要先去哪里那？是要去找村长吗？”
这时待在后方的卡罗拉则是小声的开口疑问到，对于她来说，从战斗力上来讲，她是有着真正的自知之明的，到了真正需要战斗时候，她或者卡罗的战斗力都可以被忽略不计，为了不被抛弃为了证明自己还是有用的，卡罗拉想要发挥出一点自己可以做到的作用。
殊不知就算她现在真的什么也不会夜月也不会把她抛弃，夜月看中的就是她的可爱这一份坚强。【伊莉雅里面的卫宫：我要成为正义的伙伴 妹妹=萝莉，萝莉=正义。运用数学等价换算我要成为妹妹的伙伴！怪不得可以在百合番里开后宫，靠这个把妹的欲望都成英灵了。佩服，佩服！】
“恩，确实，这种时候直接寻找这个地方的最高领导人才是最省事的方法了。”
卡罗是一脸赞同，一般可以组织所有居民同是管理财务的也就只有这个最高管理者了。
但是这一个方法却遭遇了夜月的否定。
“不行.....任务就是要慢慢和村民聊天然后知道才有意义！”
夜月又是一副理所当然但是在卡罗看来显得十分怪异的话语被说出。这是哪门子的诡异逻辑？他怎么从来不知道，好吧确实之前他从来没有关注过佣兵这一个行业，但是用脚趾头想也绝对不是这样的吧！
卡罗又一次陷入到了深深的自我怀疑，只不过夜月现在还没有理他。
啊！人生中第一次真人接任务啊，不知道会不会看到盯着黄色感叹号的人啊，问号也可以的。
此时夜月的眼中闪着兴奋的光芒。
佣兵和平民
==============================
虽然说着要去寻找村长，但是其实卡罗很想要反对这一个行为，前面也提到过，对于这种贫瘠地区的平民和农民，佣兵公会其实是十分不喜欢这种客户的，佣兵其实本身也大多数都是那种底层没有接受过太多教育的底层群众为了活口才去当的。
也就是说对于佣兵来说，可能他们的任务酬金就是自己活下去的根源了，高级的佣兵可能会有着大量的存款的原因也许不会太过于在意一个任务的酬金，当遇到了一堆农民拖欠佣金的时候理智点的就把这口气先咽在心里表面上就算了。
背地里就是直接把这个村庄的事情大肆宣扬，到时候这个村庄的一切委托很有可能都会没有任何人去接取。
但是大多数佣兵其实都是粗人，很少有人会做到这么理智的情况在加上因为没有接受过理财这方面的教育的原因，大多数佣兵对于财富的管理其实都是十分的松散的，大多数都是完成了一个任务领取了佣金了之后会大肆花费然后快速用完之后完成下一个任务。
所以这种时候每一笔任务的佣金就显得十分的重要了，说是自己的吃饭钱丝毫都不为过。
但是...........也说过村庄的原因，大多数这种村庄都是因为自身的生产落后根本无法支持因为常年征兵和安抚军属的税。所以只能选择脱离国家的庇护到边境的荒野处简单的求生，本身都是每天用生命在生存，边境恶劣的环境甚至于让许多人直接适应不了死去也是很正常的事情。
这种时候佣兵完成任务所需要的佣金哪怕其实并不能算是太多，但是对于这些一辈子都是穷苦生活的农民来说其实算是一笔巨款了。
这也是封建文明制度的最典型受害者了，大多数甚至于可以说是90%的财富都集中在权利掌控者或者贵族手中，底层的群众则就是一副勉强求生的状态。在这一点上现在也就只有几个国家会稍微好一点。
确实，落后的生产力则代表了经济的削弱。
虽然当地的落后换而言之也就是物价的降低，对比与首都或者其他发达地区，物价或者消费的水平会远远低于后者，但是因为拜托佣兵公会本身就是前往发达地区也就是人口流量十分巨大的地方。
所以这些种种的原因总结起来，卡罗不能不担心或者说怀疑，毕竟这种农民诈骗或者说是拖欠佣金的事情经常都会发生。稍微理智一点的都可以想清楚背后的原因但是却无可奈何，两方都有着无法退步的理由。
而这种拖欠佣金大多数都是由整个村庄的最高统治人村长进行阻止的，在这个战乱的时代，为了稳定军心，所以在人类聚集地，杀人其实也是犯法的。虽然在这种人际荒芜的边境法律的约束度相对的要下降许多。
但是对于佣兵这种本身风评就十分差距的职业来说，就不一样了，一旦他们做出一些被发现的犯法的行为，直接打入大牢，最轻也是失去佣兵的身份，到时候活下去都成问题了，当过佣兵的人其他的岗位也不会在有着他的位置。
这种事情并不能说是谁对说错，两者其实都是这种贵族掌权制度下的受害者。
只不过卡罗也想过以夜月的实力是不会有事的，而一般矛盾的产生则是因为财富的分割问题，夜月这种不需要佣金的奇葩佣兵，也许恰好是所有人都需要的。
很快三人就来到了这个贫瘠的村庄的入口，说是入口，但是其实到处都是，没有任何的墙壁或者提示，各种岔路和泥泞的道路在这个村庄内四通八达。
而且看着这些道路可以想象一单下雨那么对于交通的阻碍是巨大的。
而且各种用茅草和一些简单的树木堆积出来的应该算是房子的东西甚至于没有门，只有一个可供人进入的入口，晚上的时候就随便找几个大的木头或者石头挡着就算是一个简易的门了。
这种完全没有防范的做法已经这种偏僻地区需要团结才可以生活下去的环境。
也导致了大多数边境村庄里的村民都是十分团结和互相之间都十分友善的形势。
只不过此时穿着华丽的夜月，卡罗还有卡罗拉的进门，显然引起了原本村庄中的原住民的注意。
好几个原本坐在石头上的小孩子看了过来，一种怜悯的情绪生成，看起来最多就只是七八岁甚至于五六岁的小孩，脸上已经很明显有着生活的负担带来的伤痕，头上裹着一个土黄色看上去还有这脏兮兮的头巾，身上则是最为粗制的麻布服装甚至于还有好几个补丁。
手上遍布老茧，显然是经常劳作导致的。确实在这种地区，小孩子也无法有着尽情玩耍的童年，只要可以简单的运动，那就算是家里的一个劳动力了。
这些小孩子看着夜月等人，夜月身上华丽的衣物和这里显得格格不入，甚至于会让人伸出一种他们绝对不是佣兵这个想法，到时路过的贵族大人还更有可能。
夜月刚刚想要伸出手询问一下，瞬间好几个小孩子就瞬间跑回了自己身后的屋子中，甚至于还把门给堵上了。
“他们.........是害怕我们吗？”
夜月很不可思议，她自认为自己的样子绝对不能算是凶恶，甚至于如果自信一点说是圣洁也不为过，虽然对于一个吸血鬼有着圣洁这种东西很想要吐槽但是自己也有着天使血统啊。
“没办法，看来把我们当成贵族了，贵族这个头衔，在平民之中甚至于比佣兵都还要招人厌恶！”
卡罗无奈的走上来解释一下，平民的子嗣几乎从小就会被他们的父母灌输贵族的应对方法，而且绝对不是什么好的方法。
“好吧！”
夜月也只能无奈的收回了手臂，看来这个世界阶级之间的歧视想象比她想象中的还要严重。
“只不过我们现在可能需要在意的地方不止这些，我们好像有着竞争对手了！”
到时卡罗突然插了一句嘴。
“没错，我感应到了前方有着许多生命反应，而且应该大多都是这个村庄的成年人，包围着几个比起其他人要强大的多的人，应该是职业者。只不过等级应该不高大概七级左右。”
到时卡罗拉因为自身职业的原因，快速的给出了回答。
结果在三人之中本应该是最厉害的夜月反而是最晚知道的。【注：夜月没有感知能力，这和几乎所有的原住民最大的不同，因为感知和boss以及怪物的位置其实都是由系统负责，但是夜月有着类似于战斗本能和直感一样的东西，本身为游戏中的战斗经验（PVP和PVE的加成），这个则是原住民几乎没有的，而且夜月的职业也都是那种战斗强化专属，感知的几乎没有】
“喂....老头子，你居然想要凭着这几个难吃的要死的破饼就想要抵消掉我们大半的佣金，你是想死吗？”
“大人们，我们真的已经没钱了，而且我们只是少交了很小的一部分佣金，可能连十分之一都不到，求求你们宽恕一下吧。”
“我今天就把话放在这里了，要不把我们应该得到的佣金交齐，要不今天你们所有人都给我去佣兵公会挂名。”
“你们不要太过分，少给点钱怎么了？”
“怎么！？到底是谁过分，我们拼死拼活帮你们完成任务结果连说好的东西都不给。而且，你们难道认为你们可以打赢我们吗？”
听到这些，夜月很想要感慨，这熟悉的开局啊.......
任务完成？
==============================
这熟悉的流氓剧情的赶脚，一般这个时候。这种情况都是某某主角或者勇者打跑混混然后拯救村庄获得全村好感度如果放在一些具有媚宅属性的故事里。村长绝对有着一个长相可爱粘人的女儿然后.......后宫+1之后就是夜晚大战.....咳咳咳！
或者就是单纯的主角前期经验包，所以以前就没有人怀疑为什么这种一看上去就是塑造成很掉价的混混为什么每次爆出来的东西大多数都是什么某某无名秘籍或者无名冥想功法什么什么的吗？哎，大宇宙意志真可怕！
总之感慨了这么多，夜月，卡罗还有卡罗拉也是看见了这一次事件的源头。
几个穿着应该是由某种兽类的皮革加上一些简单的金属制造而成的防具，拿着最普通的金属武器，对着一个已经很老的老人辱骂加上不断的推搡。虽然现在没有造出实质性的伤害，但是对于这名老人来说确实已经算是很难受的事情了。
以这场闹剧为中心，围满了其余穿着麻布衣服的村民。
“看吧，我就知道是这样！”
卡罗到时一脸正常的说道，这种情况其实在他的脑海中已经有了构思了。虽然嘴上说着不想去，但是实际上卡罗还是专心的在内心中把这一次夜月的任务给全部推算了一次，这种情况也是想过的，只不过主角不是他们就是了。
这个时候卡罗拉开口了。
“可以看出那几个佣兵应该只是最低级的佣兵，只能接受下级任务，而且对方的头发十分的枯燥，面容也是十分的饥黄，看上去一辈子也就这样了，浑身散发着酒气，看上去是经常都会去酒吧等地方泡着，按照他们下级佣兵的任务报酬，应该也就是那种一有钱就快速花光的那种类型！”
确实，这几个佣兵，要是放在其他地方，妥妥的那种经验包混混的类型，满嘴的脏话和一看就不是好人的脸庞已经满脸的胡渣。只不过确实这个事情他们也不能算是错误，毕竟在他们看来他们劳动所得的佣金给自己少了怎么会不生气？
当然这个事情的解决方案也很容易。
“喂，前面那几个大叔，他们欠了你们多少钱？”
夜月直接站了出来，对于这些人来说，夜月的穿着打扮和他们完全就不是在同一个层次上的，所以很轻易的就会受人瞩目。而且也会很容易被人想成富得流油的贵族。
所有人的目光看向了站出来的夜月，被对方较小可爱的身躯还有稀少的纯白色服装给震撼了一把，看上去就像是圣女。
“回大人，这群人还欠了我们三个银币的佣金，却想用这些难吃的要命的饼就想要抵消，我可以肯定这些饼放在城市中，一个铜币都不好卖出去！”
三个佣兵中看上去像是领头的那一股快速的弯下腰，虽然是最低级的佣兵，但是毕竟混迹的时间摆在哪里，他可以很清楚的知道这种穿着的贵族绝对不是自己等人可以违抗的。所以也是快速的回答同是展示了自己手中由红扇叶制造而成的白色大饼。
虽然说是白色，但是其实上面还是有着一些焦黑和土黄色在上面，先不说味道就看着这个卖相已经算是差劲了。
这种类型的大饼如果放在夜月的前世，那就是俗称的白面饼，这种虽然颇具历史意义的象征但是在生活富足的现代确实没有多少人会吃的那种食物，但是这个却更加恐怖，因为红扇叶是食物主材料的原因，这个饼其实还带着一些苦味。确实对方说的并没有问题。
可以看见围在周围的村民的脸上很明显的带着由尴尬，愤怒但是有无可奈何和低落混合在一起的神色。
确实这些村民们无法对于这些佣兵门的话语进行反驳。对方说的也确实是事实。
“那么三个银币就由我代他们支付了，在现在这个战争时刻可能发生的年代，内斗可是绝对禁止的！”
夜月努力的装出一副大款贵族的样子。直接扔出了一枚金币，毕竟他是随手在空间戒指内拿的一枚，在他的戒指中恐怕最差的都是银币了，几千亿枚金币和几枚银币，运气很差的夜月确实没有摸到那枚银币。
领头的佣兵快速的接着，感受着手中和银币完全不同的重量和那个金色的光芒，他也知道这一次他所获得的酬劳绝对是要超过本身酬劳了。
“感谢大人！”
随着领头的人弯腰感谢，在他身后的两个佣兵也是如此，确实很多时候善恶和对错都不是一面之词，如果按照其他情况，夜月一上来就是支持村长然后和这些佣兵结仇，演变到了最后其实也就只有杀死他们一条路可以选择对吧。但是那样真的是正确吗？如果换一种思路，那就是包庇了欠钱不给的委托人和杀死了任劳任怨完成任务却没有获取说好的报酬的工作者！
“你们，等一下，是你们完成了调查村庄的这个任务吗？”
“没错，我们也接下了这个奇异任务，想要碰碰运气。”
“既然你们完成了任务，那么你们调查的结果是怎么样的？”
“回大人，这个老头说的每次到了晚上就会有着诡异的声音还有一种像是吃人一样的声音想起，虽然现在还没有造成伤亡，但是却让这个附近周围的土地变得贫瘠了许多......虽然我感觉几乎没有什么变化一样都十分贫瘠，只不过看在佣金的份上我们还是选择巡视了几天。最总找到了一只巨虎！”
说着这几个佣兵就指向了在他们身后一头死去的身长大约三米多的老虎。
额........我给你说要是放在后世，你死定了知道吗？
夜月不知道怎么的就是很想要吐槽这一句。
到是卡罗拉还有卡罗都是走向了那只死去的老虎，三米的体长和狰狞的外表已经外表到处都是血液的样子，确实看上去很恐怖。
只不过两人都感觉这个任务需要调查的地方并不是这个，确实这算是对于这个存在来说一个危险性，但是要说夜晚产生声音还有吃人的声音，这些都是这种野兽不可能制造出来的，哪怕是野兽晚上也是会睡觉的，而且身为野兽的天性注定了对方不可能做出太过于引人注目的事情。
世界观补充：游戏篇
==============================
世界观补充【因为追动漫的原因你们就当做我是找一个偷懒的理由就可以了】
原游戏世界：
《巅峰之战》，超高难度的全息游戏，痛觉感知度高出其余游戏，再加上超高的难度，被成为做的最棒也是最差的游戏。
而在游戏中最著名的就是其庞大到几乎无法计算的职业，魔法，科技，修真，信仰，武侠，咒术等等各种流派你都可以自由的搭配。【夜月的猎魔人职业还有杀戮天使就是魔幻和信仰类型的职业代表之一】
游戏中玩家第一个职业有着强悍的福利，随机解锁一百种职业，然后第一个职业则是玩家的主职业。
主职业：代表了玩家的武器使用加成，比如第一个职业是刺客的，那么使用匕首这种武器会有额外的特殊效果和伤害加成，反之，哪怕职业内有着法师职业使用法杖的话还会有着效果降低的效果。
..........................
职业：大多数都可以在职业转职大厅看到，当然也有着在树林等偏僻地区的转职大厅拥有的祭祀，游戏，巫师这种职业。也就是说，城市内人族转职大厅的职业就是那种战士，骑士，弓箭手，狂战士。不死族区域内的职业就是亡灵法师，尸者，折磨者，亡灵这种职业。树林区域就是游戏，祭祀等，当然还有这共同的职业，比如树林地区和人族地区都有占星师这个职业。
每个职业都有着许多的技能，但是有着技能上限的存在，一个职业的满级为一百级，一般每个职业会有着五百点的职业技能上限。一般简单的低级武技或者魔法只需要几点最多十点的技能点，但是也有着强大的技能或者大招需要几十或者上百点的，还有一些被动技能。
主动职业就是一次点了靠技能熟练度提升威力，但是被动则是上限一百点或者一百五十点，施加的越多，那么威力越大，理论上你只加一点也可以有着这个技能，只是效果很弱。
每次升到满级一个职业，都会免费赠送一个技能重置石。
有大佬全点大招流，打架上去大招全开，打完就是个废物就靠队友保的，也有全点小技能打个架不用平A全用技能的。当然这些都可以算是邪教，一般都是小技能，被动，大招按自己需要点出来的。当然一般八个职业之后输出成型了，你可以选择大招流进行底牌操作。
...............................
装备：游戏中的装备全是由自己进行制造，这也是《巅峰之战》一个强大的地方，我举个列子。
比如你需要制造一把毒属性的双刀，那么你就需要捏出或者在推荐栏之中捏出或者找出一个你想要的模板，模板的大小会一定层度上取决武器锻造材料的多少，当然还有重量的设置，材料等级越高，重量就越重，当然玩家等级和实力上升负重也会高出许多，空间戒指则是杂物储蓄，在游戏之中是无法收纳武器的。
接着，当你选好模板之后，各个位置之间需要的东西都会提示出来，然后在刀刃的位置，玩家自由选择由什么材料锻造，你想的话你甚至可以用废木锻造武器，当然费用不会降低。
然后毒属性你可以自由选择，比如去不死族领域获得尸毒，或者森林区域用植物毒素或者强大的野兽毒素，有些boss也会掉落这种东西。列如：
【彼岸尽头之蛇的毒牙：象征死亡的毒蛇的嘴巴中富含强大毒性的毒牙，是讨伐了彼岸之蛇的人最好的战利品之一，可以用来为武器添加毒属性】
【嚎哭女妖的腐朽心脏：嚎哭女妖的心脏，已经腐朽的不成样子甚至发黑，但是却在诡异的跳动。可以为武器附加毒素伤害和一定的灵魂侵蚀伤害】
【注：每个武器可以附着属性的多少取决于锻造武器的金属，比如如果使用木头和普通的石头则无法附着属性，如果使用一些稀少素材则可以，但是有着强度较低，但是附魔特效强悍的，也有强度高，附魔属性底下的，不仅如此，材料的重量还有韧性也有数据，许多人都会被这个繁杂的属性给劝退，前期几乎只能靠系统的推荐或者一些大佬传出来的锻造图纸进行锻造，后期当你自己成为大佬你就可以自己锻造了。】
在用双刀作为列子，使用双刀则代表比需要造两次，或者实在觉得太难了你可以改行用短刀什么的，双刀的刀刃采用的金属一般推荐使用韧性和强度都比较高的材料，附魔属性为第二选择，但是有一个职业：武师中的一个被动技能可以让武器永远不会断裂，而且还需要六十点技能点。如果使用双刀，那么就可以选择附魔特效强大但是强度较低的金属。然后靠异常属性进行伤害的输出。
......................................
游戏的特点。
要说特点最强大的就是邪教boss攻略了：我说几个我见过和我想象中的特点。
一刀流：核心职业狂战士为主职业的大剑刺客【请注意，这个是最重要的点】，梦境师，神官，【欺诈师可以选择】
这个套路的核心就在于那个狂战士为主职业的大剑刺客。大剑蓄力武器，狂战士因为使用武器多的缘故，大多数物理武器都有着加成，然后将【勇猛的试炼】点到顶{血越少伤害越高）
如果有着欺诈师职业【欺诈师在游戏中是一个废物职业，大概是就是血量降低或者血量提高，是一种假象，偷取蓝量和一些简单的辅助能力，但是游戏中那种全是玩家的形势下很差劲。】
欺诈师职业虽然造出的血量很低全是幻象，但是却可以钻空子，刺客点满【完美刺杀】（满血状态伤害提高）
重点：欺诈师将主要输出【狂战士为职业的大剑刺客】的血量变成只有一点，上限也是一点，加上狂战士本身原本的血量也很厚，然后加成爆炸，然后因为被变成了血量上限也是一点，刺客的【完美刺杀】这个被动也在触发。
梦境师使用【醉生梦死】，强制让boss进入睡眠状态，肉体防御力下降300%，第一次攻击三倍伤害只不过受到攻击之后会舒心。【不要说300%太恐怖了，我也解释过boss模板了】
然后神官全是状态buff给大剑刺客加满，如果可以在来个诅咒系把boss的debuff加满，然后大剑蓄力，对着弱点蓄满。一刀下去【然后不用我说了吧】
............................
召唤流：核心幻术师，圣骑士，召唤师
召唤师，圣骑士召唤一堆宝宝，然后由幻术师的大招创造出所有召唤师的镜像，如果熟练度够高达到满级LV100那么镜像的实力就是本体的100%当然主动技能无法释放。最多加上一些神官给宝宝放buff【哎，这个不用我那么详细的解释】
.............................
光环流或者猥琐流。
种族就是僵尸啊，女巫啊，带上尸者，暗黑女巫，灵魂折磨，寒冰法师这些职业，保险可以在带个主点防御和无敌技能的圣骑士。
尸者的【病毒感染】，【尸毒】，暗黑女巫的【黑雾】在加上一些不死族卡位。灵魂折磨者的debuff和【灵魂折磨】，【痛苦领域】，全是光环类持续对敌方单位扣血的，寒冰法师减速和控场，暗黑女巫输出加上不死族宝宝卡位，然后就不停围着boss转圈，如果boss确实很灵活提高容错离可以加个圣骑士加防御，拉仇恨和点无敌救队友
................................
坦奶流
核心：治疗和类似于圣骑士那样的肉盾输出
这个简单了，不要DPS，全换成神官，祭祀，全点治疗和buff，其余全要圣骑士或者亡灵骑士，战士这种职业。前排保住和他们待在一起的奶，然后坦就抗，后面一堆加血的只要不浪绝对死不了直接把boss磨死。
反正在游戏之中，攻略，技能的搭配，操作全都不缺。甚至于每个人放在异世界，那就是顶级的大佬，顶级的锻造师，预言家，怪物的特点攻略着，最强大的强者培养者等等。
世界观补充：原生世界
==============================
原生世界：
以妖族和人族为主要种族物舞台的世界。
基础的世界观开头已经写有，这一次只是简单的扩充。
妖族一共有着五大妖王，一共为九尾狐，迦楼罗，山岳象，天昊虎，裂渊蛟。
除去特殊的九尾狐，迦楼罗，山岳象，天昊虎，裂渊蛟大致上可以参考为风，土，火，水。
虽然现在的妖王只有五个，但是实际上在很早事情，妖族的妖王是要远远高出五个的，妖族的妖王的寿命其实也是要长过过人的，直到妖族的食物大肆缺少，而妖王又是能量消耗大的一方，不得已之下，妖王几乎没有考虑过已经饥肠辘辘的手下和在他们眼中弱小的人类战斗会失败这件事情。
在当时各个妖王之间的关系很差，地盘的争夺等等，所以各个妖王之间都不和，而且因为食物的匮乏。当时所有的妖王都没有出手，既有担心因为自己出手导致能量用尽直接死去的担忧，也有着能量减少被其他妖王直接从背后动手的担忧。
在加上当时人类虽然羸弱，只不过因为各个国家与各个国家之间的团结，导致了那一场战役，虽然是妖族的实力更加的强大但是确实人类取得了胜利，虽然是惨烈的胜利。因为结果也只是他们付出了巨大的代价守护住了他们的家园罢了。
也正是因为这一场失败，让整个妖族内部彻底打乱，大量的妖王遭受了许多低等级的妖族的围攻最终妖族内部的内乱大量的削弱的妖族的人口数量让食物补给得到了一定的缓解。
同是这一次内乱也是让整个妖族所有的幸存者都明白了制度，文明还有团结的重要性。毕竟当时人类能够战胜他们靠的就是这些。
而其中最为强大的指挥官则是来自于人类中的贵族一派中的斯奎特家族，全名叫做卡蒙.斯奎特，如果是约瑟尼是整个人类史最为强大的法师，那么卡蒙.斯奎特就是整个人类史上最伟大的军事家。
因为卡蒙的原因，斯奎特家族也是变成了一个军事世家。更加具体的留到下一章讲。
而原生世界的原住民因为那一次和妖族的大战的原因，大量的人口战死，导致了进行了鼓励生育的政策再加上士兵的重要，所以在现在战乱事情的人族中。士兵是死亡率最高的职业但是也是待遇最好的职业。
只要一户家庭中有一个人参军了，那么这户家庭就可以免除赋税而且会有一定的补足。将军的地位也是水高船涨。
只不过因为封建统治的原因，贵族的掌权也是让人族的内部有着大量的腐朽。
目前整个人族中有着五个国家。
.....................................................
最为强盛的，也是掌管对抗妖族的人类联邦共和国，前身为有着思想觉悟和对抗妖族的贵族自发组织的一个小型的组织，最开始也是皇帝制度，因为对抗妖族和保护民众的原因，声望最高，最终成为了人族中最为强大的国家，每次妖族的入侵进行主要抵抗的也是这个国家。
人族内部各个国家之间的绝对不武力对抗的条约也是由人类联邦共和国做主提出。
最开始是封建是皇帝制度，只不过因为卡蒙.斯奎特的原因，最终皇帝制度被废除，因此，卡蒙.斯奎特也是得罪了许多因为皇权制度和获利的国家，最终因此被人类从内部出卖，遭到了妖族的暗杀成功。
人类内部最为伟大的军事家死亡，死因：人类内部的背叛和政治原因
当然，卡蒙.斯奎特的努力也并没没有价值，最终皇权制度被废除，人类联邦共和国建立的凡尔议会，由十名名掌权者和一名圣骑士职业的裁判官作为凡尔议会的成员。凡尔议会所在的城市成为人类联邦共和国的首都，被名为为凡尔赛亚。
最开始凡尔议会内部的议员则是遵循最开始的决定推选出来的，只不过经过时间的演变，最终由贵族完全的掌控，至此凡尔议会彻底变成了由各大贵族之间所召开的聚会，虽然各个贵族之间有着基本的见识但是却十分缺乏真正的议会精神，因为各个贵族之间都是为了自己的理由，大多数时候都需要裁判官进行强势的决定。
所以人类联邦共和国评价则为：最强大的人类国家，虽然明面上为民主制度，但是却背地里已经变成了由贵族们掌控，制定法律的国家，只有一个裁判官算是平民出生。只不过因为裁判官这个职位本事已经可以算是脱离了平民了。
.........................................
圣留斯王国：
为具有不死鸟血脉的路西艾尔.加隆所建立，原本路西艾尔.加隆可以说是一个粗人，本身应该为一个强大的战士，对于统治和治理国家应该一窍不通，但是他有着一个贤惠的妻子，加上不死鸟血脉让他的寿命高于常人，在妻子的帮助已经感受到了自己的不同，目睹了自己热爱的妻子的离世，最终也让他从一个愚笨的王到一个贤明的王的转变，同是看清楚了人族后期的局势，成为最强的国家也意味着责任，所以摘下了一颗国运之树，留给了圣留斯王国一次翻身的机会。
在到加隆四世这一代的时候，因为加隆四世自身儿子的才能不够，最初的目的是想要活的的久一点期待着自己的儿子们可以成长，但是最终陷入了死胡同变得怕死渴望长生，成为了权利的奴隶，之后受到了女巫团这个邪恶组织的蛊惑，将原本整个圣留斯王国的首都化为一座不死族城市找到了圣留斯王国组织的各个国家集合在一起的讨伐队的讨伐最终在夜月的攻击下死亡。圣留斯王国的现任国王或者说是女王，原圣留斯王国已经尸王化的加隆四世的三女儿，艾薇丽思.加隆。
靠着夜月灌输的超时代知识以及强大的政治才能，虽然因为国家覆灭过一次还有因为对方父亲声明败坏的原因起步有些艰难，但是因为间接受到夜月庇护的原因，所以可以说是虽然当前弱小但是却充满希望和前景的国家。
.......................................
好的，这就是目前所有已知的势力的简单的介绍，还有这三个国家........跪求读者大大想象名字吧，我是真的不知道应该怎么取名了，可以的话请在评论区中发出来。如果有着思路可以写出你想象中的国家格局是怎么样的。感谢！
努力的回报
==============================
人类联邦共和国，凡尔赛亚中心凡尔议会。
此时整个议会的中心人物——裁判官看着自己手中的一份份报告陷入了沉思，虽然说他的出生是平民，这也只是遵循一个传下来的规定罢了。
在五岁前体会平民的生活然后被带到了教会之中接受圣骑士和信仰的修行还有这个国家专门用来选拨裁判官的组织的培养。
所以其实用更加准确的形容词可以说是，一个体会过平民生活的贵族，能够更加准确的评价裁判官这个职位。现在让他陷入沉思的事情则是之前伊莎导师带给她的情报。
【夜月】，叫着这个名字的少女在他们的描述之中有着可以毁灭世界一般如同神灵的力量，说实话最开始裁判官其实并不是很想要相信，因为这件事类比就像是早期英雄联盟，大家都是三十级你给我说你超出三十级了甚至于可能几百级了一样。
所以裁判官最初的想法则是这个叫做夜月的人很有可能是一个强大的幻术师或者其他精神控制性职业，而可以成功控制伊莎还有西奥夫的精神，实力很有可能是一个强大的超越者，只有这样想才可以显得合理。
但是..........圣留斯王国的内部事变和职业者大幅度死亡这个事情，可就没有那么简单了，这种大规模的事情，几乎无法隐瞒，也正是靠了这个世界信息传递手段不发达的原因，情报的掌控勉强控制在了各个国家的高层哪里。
而对于人类联邦共和国来说，就不一样了。
人类联邦共和国的一个独立于军队之外的组织——调查军团，其中团长科特威对着他进行报告的时候则依然是说明自己见到了【夜月】这个人，而且不管是哪方面都符合夜月的能力。
看上去绝美的外表和幼稚的年龄，某些方面意外的智慧和成熟还有那神灵般的力量，只不过在科特威的报告之中明确的指出了夜月这个人使用过【邪恶】这种性质的能量，但是也有着圣骑士这种代表着【光明】的力量。矛盾至极而且对方的话语也完全的写在了上面。
“力量没有对错，就像是一把剑一样，放在高洁的士兵手中那就是一把守护他人清除邪恶的正义之剑，放在贪婪堕落的人手中就是一把伤害他人带来黑暗的邪恶之剑。”
裁判官很清楚，这个比喻也许并没有错，甚至于他很快的就打破了自己应该是根深蒂固的思想。
但是裁判官依然想要让夜月可以为了人类而奋斗，哪怕在她看来，这样做的后果也许并不是美好的，但是他依然想要这样，这是整个人类的梦想，追求自己的梦想绝对是值得肯定的。
但是！但是！但是！有着太多的但是了，裁判官很清楚自己的无力。这样的情况让他迫切的想要找寻一个值得信任的盟友一起分担。
只不过他是裁判官，制约贵族和审判贵族的裁判官，他在这个满是权贵的地方虽热享受着权利却满是仇恨！
这个时候裁判官的头脑之中想起了一个人的身影，奥尔维斯.戴希曼。虽热是贵族世家，但是他很清楚对方是怎么样的贵族.......也许他们值得信任！
裁判官不知道自己现在的思想已经出现了问题了，身为裁判官他的职责就表示了他无法信任任何一个贵族也无法被任何贵族所信任。但是他现在依然这样做了，证明了奥尔维斯.戴希曼长时间的洗脑已经有了效果了。
...........................
“真是令我惊讶，裁判官大人居然会光临寒舍，真是抱歉，没有准备好与你身份匹配的招待，但是请稍等，很快下人们就会准备好了！”
奥尔维斯一副惊讶的样子回答道，此时他推掉了之前自己应该去做的所有事物，把精力放在接待裁判官上，此时他的心腹已经快速的下去忙碌准备制作添加了离魂散的茶水。当然茶水绝对是最高规格。
“无妨，我本身也是突然造访，应该是我表示歉意才对。”
“啊，怎么能这么说那？身为裁判官，大人你有着随时都可以造访所有贵族的权利，是我们松懈了才对。”
确实裁判官有着这样一个权利，只不过其实在凡尔赛亚，每个贵族都有着几个眼线的，所有虽然说是突然造访，但是很明显，也许在十几分钟之前对方就已经收到了消息了。
裁判官也是随手接过了对方的随从递过来的茶水，简单的喝了一口当做润了润嗓子，然后开始讲出自己的难处。
十分钟之后............
“裁判官大人你确定你不是在逗我玩？”
奥尔维斯很谨慎的询问道，在他们不知道的情况下，人族的地盘之中出现了一个这么强大的战斗力个体，用不可思议来形容都显得有些轻了。
“很遗憾，其实我也想过这一切都是我的错觉，但是我的团长科特威应该不会犯和我一样的错误，那么那个叫做【夜月】的人是存在的，也许不知道是本名还是假名，但是毫无疑问，这个人绝对是人类反攻妖族的一个重要的关键点。”
奥尔维斯将手放在椅子的扶手上，食指一上一下轻轻的敲打着扶手，这是他在思考的时候习惯性做的动作。
“裁判官阁下是想要如果对待这个出现的战斗力那？”
奥尔维斯不动神色的询问着裁判官的态度，在这件事情的情报上，他落后对方太多，自己擅自做的决定很有可能是错误的。
“只能选择尽量友好接触，哪怕对于她的实力进行夸大了，但是人类恐怕也承受不住那个损失！”
“大人你为什么不把她吸进军队之中或者魔法师团之中那？这样人类反攻妖族不是很轻易吗？”
“事实上我早就这么想过了，只不过根据科特威带回来的情报，想要让她为人类付出什么的.......不能说没有，但是可能性确实很低。”
“为什么？难道每个人类不是都应该将击退妖族当成自己的己任吗？”
奥尔维斯说了一局屁话，这句话他甚至持鄙夷态度。当然可能裁判官喜欢。
“不，就算是人类都可能不会这样，更何况在科特威的情报之中，这个叫做【夜月】的个体，种族并不是人类。甚至于还需要吸食人类的鲜血，某种层度上她甚至和妖族一样可能将人类摆放在敌人，不对于她来说可能摆放在食物的位置上！”
裁判官也是笑了笑摇了摇头，毕竟吸食人血什么的，在这个世界，难免会让人在心底感到恐惧。
奥尔维斯敲打着扶手的频率加快。表面上他像是在努力的为了裁判官排忧解难，但是实际上他需要的情报已经套的差不多了，之前他们所做的努力现在已经快到了收获的时候。
无赖的村民
==============================
裁判官，职业圣骑士。
高洁的信仰和体会过平民的生活和对方拥有着审判贵族甚至于议员的权利让他注定走在了贵族们的对立面，这样的人是不可能和贵族们商讨任何失忆的。
但是长久下来的规则，几乎没有贵族会对裁判官下手，首先圣骑士职业本事就代表着裁判官，因为在这个世界，圣骑士这个职业的形成条件十分的苛刻，不仅需要高洁的精神，自身还需要满足一切的骑士精神才可以。所以圣骑士职业十分的稀少也受人尊敬。
一旦对裁判官动手或者对他进行腐化那么裁判官不在具备圣骑士的条件了，他的职业也就消失了，那么也就失去了裁判官的职位。
只不过这一次戴希曼家族是下了血本的，在早就已经失去了皇权庇护下，和遭到所有贵族厌恶的情况下，奥尔维斯.戴希曼。戴希曼家族这一任的族长，他将自己的双手伸向了所有人都不敢去触碰的禁地。
“裁判官大人你是否需要我派人去和【夜月】进行接触？请放心，我会有着分寸的！”
奥尔维斯此时不断的用食指敲击着座椅的扶手，他提出了这样一个条件。能够先一步获得仔细准确的情报才是最大的优势，同是...一位绝顶强者只要可以拉拢就没有任何人可以拒绝。
裁判官刚刚想要回答说：“好”
只不过很快他呆滞了一下，摇晃了一下头部。似乎之前裁判官有着一瞬间的走神。
“不用了，这件事情奥尔维斯我希望你不要透露给其他任何人，我自己会进行处理的。”
裁判官还是拒绝了，奥尔维斯脸上的笑容不减，依然是一副热情的微笑。
“当然，裁判官大人需要在我的府邸上用餐吗？”
奥尔维斯依然如往常一样的做出邀请。结果也是一样，造到了裁判官的拒绝，只不过这一次的拒绝是因为职责还是因为习惯？
在裁判官离去的时候，依然坐在这个接待室之中的奥尔维斯眯着自己的眼睛，显然他需要仔细盘算自己接下来的打算。
“大人？为什么不接着下一次猛药，我看裁判官距离被我们完全控制就只差最后一步了。”
在奥尔维斯身边服侍的侍女疑惑的提问道，确实之前裁判官是将戴希曼家族简单的当成了盟友只不过在最后的一刻简单的清醒了一瞬间。
“裁判官可不是那种会被简单控制的蠢货，任何多出来的动作都很有可能被暴露，我们无法承受暴露的危险，哪怕时间久一点，但是要追求绝对的安全。现在则是最后的关头，需要慢慢来，最近几天如果裁判官来到这里就暂时不要下药了。”
对裁判官出手，这个罪名对于贵族来说是致命的，更别说在贵族的圈子之中有的是想要把戴希曼这个姓氏踢出去的人，哪怕就算是一件在小的事情在各个贵族之间的散播下也会变得尤为棘手。
“对了，还是派几个出去，暗中查询【夜月】的消息，时间无所谓，隐秘性必须确保！”
“遵命！”
两位女仆也是低头应了一声就退到了一边。
.....................................
打发掉了那几个佣兵，说实话夜月也确实不知道应该怎么面对这些村民，毕竟如果从实际来看，错误的本应该是他们。但是.........夜月确实不好说什么。
“大人.......感谢你们的仁慈！”
最后还是村长带头跪了下来，感谢夜月的仁慈，如果按照往常夜月认为自己会一脸慌张的扶他们起来，但是这一次夜月认为自己有资格接受这一个大礼。
村长带头了之后周围的一大片村民也是跪了下来，虽然脸上还有这些许不甘，但是夜月也懒得去管了。
“你们想要调查的就是这里的异常对吧，说是异常只不过是因为你们想要解决为什么这里的土地会在原本就贫瘠的情况下变得更加糟糕！”
过了一会儿，夜月才缓缓的开口，本来这应该自己的第一次佣兵任务，快乐的起点才对。
“卡罗拉你分析一下吧！”
夜月擅长的也就只有战斗了，至少从力量手段的控制上来说她完全比不上原住民。
在夜月身后的卡罗拉也是蹲下身触碰了一下自己脚下的泥土。身上没有任何的波动。
“土地的养分缺少了，而且似乎还被填充了大量的其余物质，在吞噬这片土地的生命力！”
简单的用自己的能量感受了一下，卡罗拉很快就得出了这里的情况，卡罗也算是很无奈了，虽然幻术师和梦境师算是法系职业，但是对于能量的控制，他的职业更加倾向于技能的掌控。
随着卡罗拉结果的公布，周围的村民都看着那个之前一直被他们认为的罪魁祸首...........
所以说没有文化真是一件恐怖的事情。
土地养分的丧失......和野兽有毛线的关系？后者只是会有着对人类的危险，但是前者确实对于生态的危险。
“所以说那些佣兵其实没有完成我们的委托吗？”
顿时一个村民说出了这样一句话，按照他们想要解决的事情来说，确实是没有。
“什么！喊他们把钱退回来，他们凭什么要我们的钱！”
“就是，就是！”
不知为何，夜月发现自己居然有些厌恶这种一般在各种其他场景里登场的代表形象都是朴实，憨厚，善良的农民了。
“闭嘴！你们自己发布的委托【调查村庄中的异常】对方已经完成了甚至于还帮你们解决了一个潜在的威胁。你们交出本身答应好的佣金是应该之事，如果之前我可以当做你们是自身的无奈现在我是否可以把你们当做耍无赖？”
本身想要解决的问题都不是最低程度的任务，结果要缩减各种情报来降低佣金把任务放在低等级任务栏之中，如果是其他人来死亡是很有可能的最大的结果也是无功而返。
结果在【佣兵任务】完成的时候答应的报酬还不给全。不管从那方面来看这些村民自身的错误都无法抵消。很多时候并不是每个人都非要去体会你的难处。
天昊虎
==============================
妖族营地
九尾狐此时正靠在一棵树上，手中拿着的是这个世界的兵书，至于这些兵书的来源则是从人类驻地找到的或者单纯的早期妖族所收藏的。
虽然评价九尾狐为妖族之中智慧和谋略都是顶峰，但是并不代表不需要学习，在九尾狐自己看来，妖族内大多数人都信奉着力量至上的主义，迦楼罗要稍微好一点。
与其说是在妖族之中她代表着谋略，不如说她是唯一一个会去学习其他东西的存在。
“大人，其余妖王邀请你去进行会谈！”
此时一头巨狼走了过来，这头巨狼算是妖族内部的高级兵种之一，详细来说应该是中级兵种顶峰高级兵种地板，就只有速度和敏捷是优势，防御力，攻击力甚至于自主战斗意识都是弱项。
九尾狐合上了手中的书籍，然后取出了一个盒子，小心翼翼的放在盒子之中确保没有损坏然后在收到了自己的空间物品之中。
这些行为在巨狼看来并不能够理解，在他的印象之中，他们一直都是用着锋利的利爪和牙齿撕碎敌人。只不过他也明白九尾狐大人的智慧并不是他可以理解的。
“好了，带我去吧！”
将一切收拾完之后，九尾狐轻声的对着一直以来成为她坐骑的巨狼说道。
巨狼也是很熟练的走上前去，四只脚弯曲将身体低了下来，很明显他想让九尾狐坐在他的背上一直以来也确实是这样。毕竟九尾狐目前的萝莉体型恐怕还没有巨狼高，所以他必须低下身子。
九尾狐十分人性化的按住自己的裙子然后慢慢的抬起腿想要坐上去，这个习惯很稀少，因为妖族内部的民风都是豪迈的，几乎没有多少女性会在意自己的内衣漏出来，甚至于只有到床上的时候才会有着一些羞涩，相比之下九尾狐的习惯就更加接近于人类。
“大人，坐稳了！”
巨狼提醒了一句，然后站起身来直接朝着一个方向奔跑，在他背上的九尾狐则是双手抓着一撮毛发，巨狼不管这么说也是妖族的高阶兵种，身体强度哪怕是弱项，也绝对不是在没有动用力量而且本事身体素质也不强大的九尾狐可以扯疼的。
而且九尾狐还将自己背后蓬松的尾巴伸到前面来，用脸使劲的蹭了了几下。
“啊！果然九尾狐这点就是不错，尾巴好舒服，虽然打理起来很麻烦而且不知道为什么自己靠着自己的尾巴总感觉有些怪异但是还是很棒啊！”
很快再一次来到了之前九尾狐和其余的妖族四王开会的小木屋，在靠近小木屋大约一百米的位置巨狼停下了自己的脚步。
前方则是所有非妖王或者特殊妖族的禁地，一旦靠近就会被直接消灭。
“大人，抱歉了，我无法走到前面去，只能将你送到这里。”
“没事，你就在这里待命吧。”
九尾狐抚摸了一下自己坐着的巨狼的头部，巨狼也是蹲下身子好让九尾狐跳下来，在跳下去的过程之中九尾狐的体型也是快速的变化，再一次由原本萝莉体型变成凹凸有致的御姐体型，浑身上下显得更加的妩媚，完全可以刺激任何男性生物的荷尔蒙。
略微调整了一下自己的状态，九尾狐缓缓的走过去，推开了房间的门，门内还是之前的那几个人。
“来了？”
“恩。”
房间内依然还是天昊虎，迦楼罗，山岳象已经到了哪里了。
“找我有什么事？”
九尾狐此时一副冷酷理智的样子回答道，这也是妖族内部大多数人想要见到他的样子，因为九尾狐这个特殊的职位代表着的就是谋略，一般应用于战争也就是指挥官。理智和冷静才是最好的，也许九尾狐少女的样子代表的妩媚也算是她的权能之一但是现在没有人想要看到她那样。
“对于上一次战役的失败我们仔细探讨了一下。”
迦楼罗缓缓的开口，在九尾狐诞生之前，妖族内部的指挥和事宜都是由他进行的。随后迦楼罗拿出了一排整齐的书面资料，很讽刺的是在妖族内部能读书识字的只有九尾狐和迦楼罗两人，九尾狐可以用先天的能力来表示，只不过迦楼罗他的这个能力就有些莫名其妙了，只不过也没有人会太过于在意。
“人类中出现了名为【夜月】的个体，有着强大的自我意识，性别为雌性，配偶是叫做【卡罗】的雄性，关系暂定，叫做【卡罗】个体的雄性全称为【卡罗.奥瑞卡】为人类中一个国家的下一任继承者之一，就实力而言并不清楚。只不过叫做【夜月】的个体的战斗力有着一定的可观察案列，可以使用传说中的第十阶禁咒，自身的近身战斗力至少并不弱于对方的魔法造诣，从之前派遣到前线的牙兽的遭遇可以看出来。
而且似乎人类内部并不是很了解这个个体的存在，排除了为人造兵器的可能性，而且行踪漂浮不定，可能有着反侦察的意识存在（只是无聊所以到处乱逛）。目前位置在人类边境区域和我族领域的交界处附近。
根据情报显示是因为加入了人类内部被成为【佣兵】的组织进行任务的完成，对此持观察态度。”
以上就是迦楼罗不知道从哪里获取的情报，在妖族的五大妖王之中就只有迦楼罗是所有妖王之中最为神秘的之一，只不过对方是忠心于妖族的。
九尾狐快速的浏览这些情报，说实话这些情报并不详细，至少在她的心目之中明确标注对方的家庭背景，生活经历，实力评估比如魔法上限才是一份合格的材料，但是这一份资料能够达到这一份的层度已经很是不错了。
“还要继续进攻吗？”
九尾狐暂时了解到了这些，只不过这些人的表示就很是令人疑惑了，难道他们任务可以在这个人的威慑下，妖族可能进攻成功吗？
“夜月并没有长期呆在边境，只不过有可能对边境的指挥官进行了某种资助，可以采用以前对个体【约瑟尼】的方式进行进攻，只不过这一次要求更高一些。”
“可是有着夜月的存在..........”
九尾狐的话还没有说完，就被迦楼罗打断了。
“【夜月】和人类并不是同一战线的，我认为有着这种实力的人不可能会和人类这一种生物同流合污。”
迦楼罗说道，可以看出他的拳头此时有些握紧只不过又很快公开。
“所以是要暗杀对吧.......这个事情就交给我吧！”
这个时候天昊虎站了出来，从武艺和直接的正面战斗力来说，五大妖王之中确实是天昊虎最强大。
傲慢
==============================
暗杀，简单的解释就是在不惊动其他人的情况下进行个体重要目标的刺杀，当然某些“狂战士”的那种把所有人都杀了就没有人知道我潜入了这种方法应该，大概，可能，也许也算是暗杀的一种吧。
而天昊虎在妖族之中的能力其实并非是专职暗杀系的。
天昊虎的职业为：战士40级，格斗家25级，狂暴祭祀15级总共八十级的职业等级以及本身妖族强大的体质加成大约可以发挥出八十五级的战斗力，只不过因为能量不足的原因所以现在大约只能发挥出六十二到六十八级的效果。
而妖族中实力最强的妖王之中却并没有暗杀专业的，所以只能有天昊虎进行执行，只不过因为天昊虎格斗家职业达到了25级还有战士40级，可以精确的控制自身的肌肉和步伐，甚至于可以好几分钟不需要进行呼吸，呼吸极其细微和空气需求量降低。
所以可以一定层度上胜任刺客的能力，如果潜入成功天昊虎的能力可以最大程度的发挥出来，不仅偷袭强大，正面战斗力更是超过刺客许多。
“真的不需要几个手下去吗？转移注意力还是很有必要的。”
迦楼罗则依然是那种冷静或者说是漠不关心的语气说话。
天昊虎其实依然想要保持着不需要手下的观念的，天昊虎那一层次的战斗不是妖族一些士兵可以参与进来的，但是就算是低等级的战斗天昊虎也不需要手下帮助可以轻松碾压，甚至于如果手下受伤了还会阻碍任务进度，而格斗家的职业则提供了强大的恢复力。
只不过在经过了迦楼罗的提醒之后天昊虎也是想了想，说道：
“也可以，给我几个牙兽攻城就可以了，在下一次试探攻击中我就去做！”
牙兽，也就是在第一次正式经过的时候，攻击的那个有着巨大双牙的妖族士兵，虽然是妖族中级士兵中不错的存在，但是和普遍在中级就有着智力的其他兵种不同，牙兽虽然有着强大的力量和肉体防御力，但是生产效率和智力都极其底下。
虽然天昊虎算是妖族中正面战斗力最强的，但是他依然很明白战斗不是一个简单的肉体对抗，意志，智慧都是如此。所以在他的眼中牙兽应该算是最为垃圾的中级兵种了。
“那么两天后就去进行一次试探性攻击吧。”
九尾狐也是开口说道，人类的建筑工业确实远远的超过妖族，人族的边境守城在防御力上来说就已经是可以堪比一些高级妖族的肉体防御力了。只不过在对方建筑水平发达以及各种科研水平发达的同时，本身强大的成长和妖族对比起来十分的底下。
妖族的士兵生下来只需要几分钟就可以自己独立行走，在自身的血脉之中有着独特的战斗基因，任何一个妖族不管是妇女还是孩童都是一个合格的战士。
利爪划破血管，利齿咬碎喉咙，每一个妖族都可以灵活的运用这些先天就具有的武器。
...................................................
“这片土地之中具有着一种能量，能力的性质可能和这一片土地并不是很符合，所以造出了排斥的反应也是这一片土地的肥沃程度下降的主要原因，只不过那种能量倒像是一种释放了魔法自由产生的一种宣泄，并没有主动的进攻这一片土地中蕴含的生命力，不然就凭借着这一片土地之中那稀薄的生命里，这个时候早就已经被吞噬的干干净净了。”
边境村庄之中，卡罗拉站起身来直接说道，任务委托的源头倒是发现了，只不过如何解决倒是一个问题，夜月的一切因为都是强化战斗力的存在，你说要是什么打架啊，解除削弱状态，补血啊这种事情还好说，你这种不明不白的东西真的让人感觉很是无力啊。
在思考这些的时候夜月还悄悄的对着这一片地放了一个【第五阶魔法：圣光普照】一种解除负面buff的技能，结果发现并没有什么用。
只不过卡罗也是缓缓的蹲了下来，将手放在了地上。
“卡罗拉，麻烦你引导一份你发现的那种能量到距离我最近的地方。我也想看一下这种能量是什么。”
虽然对于能量的控制，卡罗显然比不过卡罗拉，只不过也不是完全不行，只要距离地表比较近，那么卡罗也可以探查出来。
只不过这种时候夜月好像成为了最没用的一个，只能在哪里干瞪着眼，要知道在来这里之前其实她是一直认为自己可能才是主力。
只不过这些行为在这些村民看来就不一样了。
之前你们才说这一片土地变得更加的贫瘠就是因为在土地之中存在一种和不相干的能量，结果现在你们还想要在注入一些，是不是还想要在雪上加霜啊。
所以像是几乎所有的村民都用着一副寒冷的眼光看着他们，虽然看在实力的份上根本不能动手，但是眼中的不满也是很明显的流露了出来。
夜月还没有观察太多，卡罗则是单纯的不在乎，或者说是傲慢。他并不想要在乎这些其实一开始或者其一生已经被高高在上的贵族注定好了的愚昧民众。
一开始他们所接受的教育也只有一个，那就是服务于贵族，如何打铁，如何加工木材或者单纯的去做苦力。但是贵族的子嗣则一开始就会进入专业的学校进行学习专业的知识，用通俗易懂的话来说就是学习经济学，管理学和进行魔法的启迪，尽管前两者在夜月看来还十分的差劲但是这已经是一个知识限制的开端了。
民众必须愚昧和无知，这有助于统治。在这种情况下长大的平民根本不会意识到从一开始的教学有多重要，打骂还有直接强迫后代学习只能养活自己的手艺也是一种恶性循环。
哪怕是少数有些主见的平民也是尽力让自己的后代去自由的学习但是学习需要的资金和无时无刻的歧视都让这些事情变得难如登天。
所以在这个世界的原住民其实对于这些真正愚昧的村民是看不起的。这是环境的必然使然。
爆发冲突
==============================
很快在卡罗拉的引导之下，卡罗也是感知到了那种奇特的能量，一种死寂和阴暗的能量，并不狂躁也并不邪恶，只是让生命感到厌恶。
“亡灵族的能量性质...”
听到了卡罗的解释之后夜月左手握成拳头拍打了一下右手，瞬间明白了。
“哦！所以才说是和这一片土地的生命力排斥吗？”
亡灵的能量性质也算是在游戏中特殊的一种，象征着沉寂和死亡，本身的能量稳定性就十分之高【CD】，但是也象征着能量的活性并不高【威力】，这也是为什么亡灵的职业大多数都是召唤流和持续伤害流的，和其他的那些暴力输出大法师的输出方式完全就是两个极端。
“大人们......请问你们检查完了吗？”
只不过这个时候一个声音弱弱的响起，正是这个村庄的村长，他的眼神里带着痛苦和扭曲，在这一片勉强度日的村庄之中可以种植食物的土地就是最为宝贵的资源。
哪怕他们只需要朝前走几步就是一大片土地他们却不敢，因为前面就是妖族的地盘哪怕是妖族几乎都不会来到这里也是一样，怕死，在从小所接受到的信息就是妖族残虐，凶暴没有一个是好东西。自然对于妖族的恐惧也是植入了心底。
“好了好了，事情到时搞清楚了，只不过具体要怎么做还需要在商讨一下。”
夜月摆了摆手示意已经完成了，只不过虽然知道了究竟是什么能量造成的异常只不过能量的源头却不清楚。
只不过在说话的时候夜月还是隐晦的差距到周围村民憎恨的目光......是误会了什么还是单纯的对我们放走那些佣兵感到了生气。
“还要商讨一下，不要想要欺骗我们了，你们只不过想要在压榨我们一笔对吧，本事我们的地就已经变得糟糕了你们还想要在注入一些能量让他变得更加糟糕！”
一位年轻的壮年汉子站了起来，他直接站起身骂了夜月一行人，让卡罗还有卡罗拉的脸色有些糟糕，
夜月到时想要解释我们注入的能量和对这一片土地造出影响的能量根本不是一个东西，而且先不说我们只是探查，你信不信我直接注入一堆圣骑士能量，哪怕你这里是沙漠我也给你搞一个金土地出来你信不？
只不过夜月还没有说话，卡罗就直接站了起来，双手拍了拍，将沾染上的泥土和灰尘拍了下来。
“哦？既然这样那我们就满足你们的要求，说实话我还不想要接下这个委托！”
卡罗直接选择朝外走，留下了一脸懵逼的夜月？只不过卡罗拉也是站起身来，同样是拍了拍手然后拉着夜月的一只手然后朝外拉，看上去似乎我真的不想要管这件事情了。
“难道你们就想要这么走了吗？既然无法解决那就不要让事情更加的败坏啊！”
那个村民依然站起身来想要咆哮，在他看来完全是因为夜月等人又一次对这个土地注入能量又一次让事情更加的败露了然后被自己一骂直接心虚选择逃离。在这个村庄，这一片土地是绝对不容许有着一丝闪失的。
“哦？你真的认为我会去做怎么没品的事情吗？”
卡罗站住了朝外走的身躯，语气已经有些发冷了，所以他才厌恶，无知并非他们的过错但是却不清楚自己的过错这一点本身就已经很烦人了。
“怎么不会？你们不就是因为自己无法解决所以才一副装模作样的样子吗？”
这时一个激将法，如果是一般的佣兵听到了这句话下一句话应该就是【谁说的，我怎么解决不了】。只不过卡罗并不像这样。
“随你怎么想吧，反正这个任务我不接了。”
卡罗直接回了这样一句话，反正既然是对方要求的，那就“大发慈悲”的满足对方，明明夜月好心好意的来帮助他们结果居然还受到这样的对待也就是俗称的恩将仇报也不为过了吧。
在听见了卡罗这样说了之后，那个壮硕的村民脸上闪过了一丝恐慌，只不过他还还是逞强说道。
“混蛋！想要逃跑吗？”
一只手直接握成了拳头，对着背对着他的卡罗准备一拳打过去，他之所以敢这样的原因其实也很简单，因为最低级的任务只需要一些简单训练和有武器的普通人都可以完成了，所以其实是职业者的几率很小，哪怕对方的格斗经验要比自己丰富但是他也是做了十几年农活的，几把子力气还是有的。
在所有人惊叹的目光之中，这个壮硕的村民直接将重重的一拳朝着自己的脸上打去而且没有丝毫的留手，可以清楚的看见在半空中飞舞的门牙和一丝丝鲜红的血液。
“什么.....！”
面对这样的情况，那个村民直接愣了几秒，只不过很快他就反应了过来。看见了卡罗一脸冰冷的看着他，眼神中就像是在看小丑一样。
“不要给我嚣张了！”
不信邪的他直接在一次握住了拳头只不过这一次没有立刻开始出拳，就算是如此，答案依然也是一样的，拳头直接打向了自己的小腹，力量大到甚至于下一瞬这个村民直接跪在地上开始干呕。
“职业者......没错，他就是职业者！”
职业者，和没有职业的平民相比完全就是两个极端，平民不管等级在高也不会学习到一丝一毫的战斗技能，而且也不会有着任何的属性加成，高级的平民只能叫做一个更加会做活的人罢了。
所以哪怕是十级的职业者，把他放在平民堆里就像是开无双疯狂割草一样。
只不过精神上其实还处于后世的和谐社会的夜月看着这一幕难免有些于心不忍，而且这个出来挑衅的村民确实受了严重的伤，伤口很有可能会感染的，如果在这个几乎没有任何医疗手段的边境小村庄之中就是死路一条。就算是靠着截肢抱住性命，但是丧失劳动力的他也就是一个废人了。
“你没事吧！”
夜月走了过去，两只手刚刚抬起来想要对他释放一个治疗，只不过对方的血型似乎在夜月和卡罗的想象之上。
“不需要你们这些高高在上的职业者或者贵族来可怜。给我滚开！”
愤怒的村民直接一甩手，在即将打到夜月的时候，在夜月的面前一道幽蓝色的屏障凭空出现。
黎夜，夜月的第十一个职业【神师】的主要能力被激发，虽然现在还没有达到当初蒂亚卡瑞斯那样，但是想要防御住一个连职业都没有的普通人轻而易举，甚至于黎夜的护盾都没有破碎。
“你真的确定我会在意你委托人的身份？你就怎么想死吗？”
只不过这一种行为也是彻底惹怒了卡罗，在村民的脖子上，一个匕首突然出现在了哪里，匕首和对方皮肤紧贴，甚至于都可以看见一丝血线。
梦想？
==============================
“如果你是在嫌弃你活的太久了，那么我不介意来帮助你一下。”
卡罗此时的脸色冷的可怕。
“随便你们，我不需要你们这群人的安慰。”
只不过这个村民倒也是硬气或者说就是单纯的对于贵族或者职业者有着深仇大恨的人，不然不可能在面对如此明显的战斗力差距的情况下依然这样。
“很好，希望你不是在装模作样！”
愤怒的卡罗直接将手中的匕首耍了一个刃花然后直接对着对方的脖子捅了下去，如果这一击真的打中了，那么喉管直接被刺穿是肯定的。
在匕首的刃尖快要触碰到对方的肌肤的时候，一个金黄色的护盾直接出现，卡罗的匕首直接在这团护盾下直接崩烂。
只不过面对着这一个情景，卡罗脸色如常，似乎是料到了会这样一样。
“算了吧，卡罗。我并没有太过于在意。”
夜月到是摇了摇头，虽然他也感觉对方直接就想要动用武力到是很令人厌恶什么的，但是直接杀死什么的也还是算了，而且按照标准的剧情这个应该是有着一段灰暗的过去的。
“哼，记住你今天的命。”
卡罗厌恶的看了看依然跪坐在地上的村民，而且从实际出发你的伤还是你自己的打的，非要动手大打还将仇恨转移到别人身上什么的。
只不过就在夜月一行人想要离开的时候，一个小男孩出现，就是夜月他们在刚刚进入这个存在的时候小孩子堆里面的领头羊...孩。
看着自己的父亲一脸狼狈的瘫坐在地上，脸上充满了淤青，小男孩的眼神里充满了震惊，在幼小的他的记忆之中，父亲都是完美的存在。
“爸爸！！”
随着一阵大喊，小男孩直接推开卡罗走到了这个村民的面前，可以很明显的看出这个男孩的体格在同村人的小孩子之中要壮实许多，这也是因为他的父亲因为体格壮硕获取的食物量远超其他人，这也是为什么他是孩子王的原因。
“爸爸你怎么样了？为什么会这样？”
在这名父亲面前，小男孩眼中直接流出了晶莹的泪水。这种纯真的关心所所有人都可以看出来的东西的。这让卡罗也呆在原地。
“雷文啊..........第一次见到我这么狼狈的样子吧。”
这个时候，倒在地上的村民第一次漏出了一丝笑容，虽然不管这么看都可以看到一股苦涩的味道。
“是这些人欺负你的吗？我帮你报仇。”
幼小的小男孩不会知道幼稚但是也不会畏惧，他们会做出在他们在成长，成熟，学会敬畏和畏惧之后不敢做出来的行为。
转过身来的小男孩手里握着一块石头，朝着夜月忍了过去，因为看上去夜月就是这里的领头的。只不过被他们身边的卡罗拉所拉住了。
卡罗拉刚刚想要上前，教会他什么叫做生存的法则，对于强者的绝对谦卑才是真正的真理。
“够了雷文，我............我没事。”
在自信的人也应该有着真正的自知之明，平民和职业者之间的差距根本无法弥补，如果这个叫做雷文的小男孩真的惹怒了这些人才是真正的末日！
“为什么？你不是常常告诉我男子汉就要学会面对强敌时绝对不能退缩吗？只要没有退缩那就没有失败吗？为什么经常告诉我这些的人现在却完全不像是一个男子汉？”
小男孩大声的吼出这些话语，他可能并不知道这些话语会让在他面前瘫坐着的，在这个村庄之中最为强壮的人会产生何种的愧疚情绪。
卡罗还有夜月这两个罪魁祸首还站在哪里，他们应该说是见证了一个小男孩梦想的破灭，按照标准的常理来讲这确实应该是一件错误的事情。但是我们的那一次成熟那次不是伴随着梦想和希望的破灭的？
“雷文是吧......退缩就可以活下去，但是不退缩你就只能在背负着所有的骂名的情况下悲惨的死去.....如果你的精神境界真的崇高到了那个地步，那么你才有资格说这句话。”
因为童年的经历，卡罗拉对于这种小男孩的理想持着一种过渡的厌恶状态，莫名的希望，莫名的期待甚至错误的坚持。
身影猛地一闪，在她的身边闪耀着漆黑色的魔力，漆黑色的魔力汇聚到了手掌上凝聚为了一个带有锋利利爪的手掌。锋利的利爪直接对准了雷文的喉咙。
“我很鄙视你！随随便便说什么梦想啊，你有经历过绝望吗？你面对过死亡吗？嘴上说说谁不会啊！现在你还敢说出那句话吗？”
象征着恐怖和绝望的魔力透体而出，就如同所有人内心深处永远都不愿意面对的恐惧和绝望一般，这种仿佛是哪怕多做一步小动作都会死去的感觉逼迫着所有人的精神。
雷文，只是一个真正的小孩。这时他第一次直接的面对着这一次死亡的概念。黑啊，绝望，没有任何人回应的孤寂。
在卡罗拉发威的时候，他直接被吓得说不出话来了，他害怕他恐惧。在足足呆滞了十几秒之后他的脸上才开始出现了浓浓的恐惧，嘴里只能无意义的发出“啊啊....啊啊”的声音，浑身颤抖的如同筛子一般。
“哼！.....只会嘴上说说的人罢了，嘴上说的比谁都要漂亮。”
卡罗拉面带不屑的看着叫做雷文的小孩，所谓的不会退缩那也只是没有经历过更深的绝望罢了。
夜月其实也想要阻止这一个行为，只不过简单想象卡罗拉长大之前的环境就可以知道对方为什么会对这种希望一样的东西这么敏感了，这个小男孩也只是恰好撞到了枪口上啊。
在卡罗拉收回了魔力之后，雷文直接瘫坐在地上，他经历到了这个年纪绝对不会体会到的绝望，在以前他只会觉得最大的绝望也许就是他孩子王的地位没有了罢了。
“你等着.....我不会放弃的。我要证明.......我不会退缩的。”
哪怕是在经历过了那样的绝望，身为孩童的雷文依然想要证明自己，说是证明自己其实也许有着小孩子的逞强，对于梦想的追求。雷文依然坚持的念着这些话语。虽然其实是在卡罗拉已经离开的情况下。
“你等着！！！”
佯攻
==============================
边境守城
西奥夫正穿着一身黑色的军大衣坐在自己的卧室之中，身为将军也就是边境守城的最高指挥官，虽然是在战场，但是一间精致的私人卧室还是能够让出来的。
在上一次的战争结束之后，妖族的大规模战役甚至于是骚扰式的进攻都变得微弱了起来，只不过西奥夫也清楚对方很有可能是被夜月那种强大的力量给吓怕了，只不过这样的方式总归不会太长久，只需要进行几次骚扰攻击就足够了。
只不过西奥夫此时把手伸进了自己的军大衣的内侧，在里面放着一枚菱形的水晶，这也正是当时夜月离开的时候夜月递给他的。靠着这一枚水晶他有信心可以抵挡住下一次妖族的大面积进攻，两次恐怖的阻挠，按照夜月交给自己的这枚水晶还有伊莎导师的评价。
也许自己又可以交给人类一段和平的时期，只要自己家族内的一些人不要有太多的意见就好......
毕竟斯奎特家族是发战争财的，虽然以前也算是一个不错的贵族家室，但是和现在比起来那就是一个天上一个地下，一旦回复到了和平事情那么斯奎特家族在共和国之中的分量就可以大幅度的下降，这是几乎每一个斯奎特家族之中的人都不想要看见的，也许如果自己真的这样做了，他也许也会布上很久以前他所憧憬的偶像的后尘吧，待在这个恶心的家族之中，要么被同化，要么就孤单的死去。
西奥夫的手渐渐的握紧了，要是可以活着，谁想要死去？但是他不情愿因为自己的活着是建立在大量的鲜血之中的，他们家族赚取的财富在西奥夫的眼中闪耀的绝对不是绚烂的金色，而是一片片鲜红的仇恨。
而此时西奥夫不明白的是在边境守城的外围，九尾狐身后的九条尾巴已经全部张开了，配上对方此时的萝莉体型，看上去就像是一大团尾巴要把她给包裹起来一样。
“你准备什么时候出发？”
而在九尾狐的旁边有着一个全身都笼罩在黑袍内的身影，在黑袍之中还可以清楚的看见里面火红色的颜色和力量。
“晚上！”
正是准备进行刺杀行动的天昊虎。
“随便你，我会为造出一种骚扰式的攻击同是对对方造出一定的骚乱，那个时候就是你的机会明白了吗？”
九尾狐此时面无表情的说道，这一次他带了一只牙兽，两百只人狼五十只炸虫和五十只猎杀虫。
如果那个叫做【夜月】的个体不存在的话这些战斗力她完全可以对这种程度的防御力进行大范围的骚乱。
此时在一处森林之中，天昊虎正在打磨着手中的箭矢，没错他使用的武器是弓箭，但是其实比起弓箭，他使用的做多的其实还是自己那锋利无比的双爪，在近战上天昊虎对自己的磨练堪称苛刻，同是为了弥补远程攻击的不足也是练就了百发百中的箭矢，就凭着他的箭矢如果忽视拉弓收弦的声音，完全可以当成暗杀了。
时间很快来到了黄昏，这个时间段其实是很多人类感到疲惫的时候，尤其是那些站了一天岗的此时看上去就和睡着了一样。
毕竟人类为了战争所需，直接将边境守城的前方变成了一片一览无遗的荒地。按照人类的视觉一旦出现了一些多余的东西那是很容易发现的。
“你可以选择进攻了。”
天昊虎弹出自己的利爪，用长满锋利的倒刺的舌头梳理自己手臂上的毛发，一双竖瞳看着站在边境守城上的人类，闪过寒冷的光芒。
九尾狐站在旁边点了点头。
“分出十只炸虫还有十只猎杀虫全部去泥潭里把全身染尘黄色在分散开来慢慢前进。”
荒地的颜色是很正常的土黄色，加上两者都是虫类，体积十分的渺小，加上这一次黄昏的环境，想要隐藏十分轻松，而且九尾狐还对他们释放的【视线阻碍】的魔法。
“到达了城墙之后紧靠在城墙下方全部缓慢移动在上一次我们攻破的城墙位置！”
人总是会忽视真正到了自己脚下的威胁，尤其是站在城墙上放哨的士兵，一般他们观察都是眺望远方，很少会有人去注视是不是在自己的脚底下就已经充满了威胁。
在那个刚刚修好的城墙附件，十只浑身碰撞闪耀着红色光芒的炸虫已经准备就绪。
“猎杀虫和跳虫分开，所有的跳虫按照顺序对准这个为位置轰炸......妖族会铭记你们的牺牲！”
所有的跳虫自觉的排成一个队伍，嘴里发出“嘎吱嘎吱”的声音，像是也在回应他们的指挥官那句【妖族会铭记你们的牺牲】
“轰！”
一阵爆炸声骤然响起，虽然炸虫是妖族的低级兵种但是确实十分重要的兵种，虽然各方面的属性都不出色，而且只能使用一次，但是因为是一次性用品的原因，爆炸的威力甚至于堪比了某些妖族高级兵种而且所需资源十分稀少。
“轰！轰！轰！”
接连着好几声的爆炸声想起，所有的士兵都被惊动了，冲向了爆炸的源头处，在第八声爆炸声响起的时候刚刚修筑好的城墙再一次倒塌，所有的猎杀虫开始利用自己的身体优势在一个个土堆，废墟中穿行，猎杀虫，妖族低级兵种中最为强大的之一，每只猎杀虫放在人类中都可以堪比一个十五级刺客，而且还全身都是为了刺杀而生。
瞬间走在前面的几个士兵直接被几只猎杀虫一拥而上化为了一堆尸体，虽然再度隐藏在黑暗之中。
“重复之前的策略两次，剩下二十只炸虫和牙兽一起进攻人类士兵的城门。”
顿时在边境守城的好几个地方再度想起了剧烈的轰鸣声，又是熟十只猎杀虫再度潜入了人类士兵的内部随时会收割任何一个士兵的生命。
只不过九尾狐也很清楚，这种层度的攻击也只会有着一定时间的骚乱罢了。
击退
==============================
因为猎杀虫和炸虫的进攻，现在人类居住地的边境守城的内部一片慌乱。
猎杀虫看上去有点像是螳螂，因为他有着一双和螳螂一样如镰刀般锋利的双爪，只不过外表看上去显得有点狰狞和恐怖，三角形的头颅，唾液中含有麻痹毒素，有些时候会舔自己的双刃手动附魔，眼睛可以三百六十度转动，只是攻击力都可以达到妖族中级兵种的层度只不过防御力就和普通的低级兵种一样。
在猎杀虫的前方出现了一个手持双手大剑的士兵，这是一个等级为标准30级的战士，身上穿戴者铁质的轻铠。只不过看起来这名战士的临战经验十分的不足，他甚至在不断的朝着猎杀虫靠近。
下一秒，锋利的刀刃在半空中闪过，一道鲜血飘洒在了空中，可以看出那个战士几乎没有反应的时间，下一秒他刚刚想要呼救，他就感受到他的身体完全不能动弹了，就连说话的权利也被剥夺。
在他人生最后的景观中就是几只婴儿大小像是虫子举起了自己的刀刃，随着一阵痛感袭来，他的意识陷入了黑暗。
只不过在西奥夫的会议室之中。
“一号防区增派五十名弓箭手过去，把游骑兵派去三号防区，距离城门最近的二号防区有骑士团进行防守。”
看来对方的兵力这其实就是一场骚扰式的进攻，正所谓战争打的就是经济，很多时候牵制还有各种意义上的骚扰来阻碍对方是经常会发生的事情。
很快，随着增援人员的到来，一个个猎杀虫被飞驰的箭矢给钉在地上，绿色的血液遍布四周。
“快点快点，这里发现了妖族的踪迹！”
一个骑士用着手中的盾牌挡住了一只猎杀虫的扑击，手中的骑士长剑直接刺穿了扑击在盾牌上的猎杀虫，下一瞬间直接转身将盾牌当做武器直接拍飞了一只从背后扑过来的猎杀虫。
“没有问题！各位加油啊。”
“这种事情，不用你说我们也知道啊！”
在局势被稳定住了之后，一个战士还大声的喊道，顺便击杀了一只猎杀虫，绿色的血液将他的轻甲染成了绿色。
“吼吼吼！”
只不过在这时，巨大的咆哮声传来，又是之前那个有着四只粗大的脚，巨大的獠牙的巨大妖族冲了过来，目标正是一截已经被杂碎了的城墙，在他的身边还跟随者好几只炸虫。
“又是这头怪物，快点报告给西奥夫将军！”
在所有人都没有注意到的地方，一个穿着黑袍的身影直接从另一侧城墙翻了进来，大量的士兵已经被用去防守了，在远离战场位置的士兵其实很少。强大的身体素质和武技让天昊虎不管是翻身还是落地都是静谧无声的。
即使站在这里，天昊虎依然可以听见那一声声“吼吼吼！”的咆哮声。
“切，真是的，所以说我才讨厌牙兽啊！”
心里感叹了一句，下一秒，天昊虎的身影消失在了原地。
此时正面战场上，十几名骑士站了出来。
【武器：防御姿态】
所有的骑士都整齐的放出他们仅会的一个武技。在牺牲攻击力和移动的同是大幅度的提高格挡效果和防御力。
虽然如此，但是仔细观察不难发现几乎所有的骑士的身体都在下意识的颤抖，如果不是强大的军事素质和不断咬紧牙关。他们可能都会忍受不住心中的恐惧直接逃跑吧。
实在是因为前方那头怪物也就是牙兽的体型和人类相比就像是传说中的巨人一样。
“愿祖国照顾好我的家人！”
只不过在他们预想之中巨大的冲击还没有袭来的时候，在牙兽的旁边，好几只身体膨胀发红的虫子率先冲在了牙兽的前方。
“轰轰轰！”
剧烈的爆炸声传来，在炸虫的自杀式攻击下，仅仅是五次爆炸，十几位骑士开启武技的防御线就这样直接被撕开。
爆炸的热浪，炸裂的痛苦，此时可以看见好几个骑士身上焦黑的痕迹，他们还没有来的及缓过神来牙兽随后而至，两只巨大的手臂只是随意的横扫，好几个骑士直接被打飞，鲜红的血液喷涂在牙兽的身躯上，让对方看起来更像是收割生命的死神一样。
这样的配合绝对不是之前普遍智力不如人类的妖族会做出的攻击，绝对是有着一位不弱于人类的指挥官存在，甚至于就算是放在人类之中也算是顶级的指挥官了。
“吼吼吼！”
牙兽发出了兴奋的吼声，身体前倾，身躯下四只粗壮的大腿疯狂跑动，一只手弯曲放在前方。恐怖的冲锋就仿佛死神的征途一样，在前行的道路上没有一个士兵敢去阻拦。
随着一声剧烈的声响，本来就因为炸虫变得有些破烂的城墙此时已经被完全撞碎，甚至冲击力带动的石块都成为了杀人的利器。
“所有人弓箭手，用武技！”
一身冷酷的声音响起，所有人的内心都仿佛被无形的力量所稳定一样，原本慌乱的心神变得冷静。
【武技：穿刺箭】
一阵带着于之前明显不同的气势的箭矢朝着牙兽飞了过来，使用了武技发射的箭矢已经有了可以穿透牙兽防御的能力。
“啊啊啊啊！”
在人类之中也属于顶级强者之一的西奥夫，自身为三十五级的战士，直接从城墙上挑起，身为将军加上人类中最强大的超越者之一，他的装备几乎是人类之中最好的了。
手中由精钢和各种稀有金属打造的宝剑直接刺入了牙兽的一只眼睛之中，绿色的鲜血开始疯狂的外溅，西奥夫自身黑色的大衣几乎被染成绿色。
“吼吼吼！”
此时牙兽的吼叫声带着明显的愤怒，手臂直接朝着自己的脸上扫去，西奥夫直接从空中摔了下来，只不过毕竟是人类之中的最强者之一，还是一个将军，快速的站了起来，手中沾染着绿色的鲜血的宝剑指着那个已经被自己刺瞎了一只眼睛的牙兽。
“所有人，进攻！”
“为了人类！”
“为了人类！”
高昂的吼声就是对于西奥夫最为有力的回应，大量的士兵举起手中的武器冲向了牙兽。只不过此时在一处楼顶，一个全身笼罩在黑袍之内的身影手中正拿着一把粗糙但是却有力的弓箭，弓箭的制作工艺十分的原始，就是简单的木头和线，但是这样的弓箭却也有着一个最大的好处那就是威力十分巨大。甚至于拉弦的时候天昊虎都要使劲才可以。
一柄虽然是由石头制作的箭矢但是箭尖却被打磨的十分锋利的箭矢被搭在这个弓箭上，可以清楚的看见箭矢对准的正是待在人群之中指挥的西奥夫，只不过因为战场的混乱，想要完美的一击必杀并不是一件容易的事情。虽然天昊虎认为自己的实力射出的箭矢足以在贯穿几个人类之后依然有着足以杀死对方的能力，但是这一次必须要成功！
渐渐的收起了弓箭背在身后，黑袍下的竖瞳直直的看着西奥夫！
恐怖的奇思妙想
==============================
“我们那样真的好吗？”
在边境的一个村庄之中，夜月有些没底气的询问他旁边的卡罗还有卡罗拉。
“当然没问题，人都是要为自己的选择付出代价的，因为这是他们自己做出来的选择！”
卡罗斩钉截铁的说道，他可没有热脸去贴冷屁股的习惯，卡罗拉也是赞同的点了点头。
只不过夜月还是觉得有些不太好，毕竟对方为什么会这样也是因为从知识面被有意的削弱，这其实也是底层人民的悲哀。
而解决这一次事件对于我们来说可能就是一次佣金或者普通的玩乐罢了，但是对于他们来说这些土地就是他们活下去的根本。
“夜月，人不是每次犯错误都会有人去帮助他们，你帮组了一次那第二次那？对于他们来说，既然你帮了他们，那么之后继续帮助那也是理所当然的事情。”
人都是这样一种永远也不会满足的生物，尤其是在这方面更加变本加厉。
“我也想过，但是我们真的就这样直接放任不管吗？很有可能一个村子的人都会因为食物的问题直接死完啊！”
自己等人的愤怒最多也是不爽，但是放在他们那个地方可以说是危及到生命的大事，对于夜月来说两者的层度都不一样。
“但是他们本身就不信任我们不是吗？为什么我们还非要去帮助他们？”
对于卡罗来说，夜月似乎有些太过于仁慈了，哪怕是在善良的贵族也不会去关系一个陌生人的死活，哪怕是自己的领民如果对方向自己求助也不是不会去帮忙但是正所谓求人要有求人的态度。
卡罗拉这个时候难得的赞同了一下卡罗的想法，毕竟卡罗在这么说也是异世界原住民加上某些不怎么能说的原因，对于卡罗拉其实并不是很喜欢，只不过后面也是看到了卡罗拉确实不是他印象中的那种什么邪恶之人，也在慢慢的改观。
但是卡罗拉就仿佛是记仇了一样，反正有些事情总喜欢和卡罗对着干。
夜月看着这两人难得的意见达成了统一，还是还是统一的反对自己，确实自己必须得反思一味的帮助真的好吗？
夜月还是仔细的思考了一番，虽然如果按照异世界或者说在这个中世纪贵族横行的年代，加上还是战乱事情，而且最主要的是这个世界的发展方向好像并不是科学，这种发展方向最大的好处就是精兵，但是普通群众的权利会变得十分的地下，真正有着战斗力也就那几个。
按照这个世界的标准情况，就如同之前那个几个村民的行为，按照夜月的实力来进行对比，他的地位要甩了那些村民不知道多少级，而且卡罗...虽然不知道对方的身份，但是很明显绝对是最上级的那一批人之一。就算是直接将对方给处死相比也绝对不会有什么影响，甚至于还会有着一片叫好声。
但是生命的价值真的就是这样吗？夜月生活在现代是真的不想要这样，也许是他饱受二次元的“侵蚀”而至......每个人的生命都不能随意的掠夺，还有fate里面士郞的理想都在不断的抨击着他。
“夜月，我对于你的善良感到由衷的高兴，但是我依然不认为你需要浪费自己的庞大的精力去为了就一些连一句感谢都没有甚至于还会唾骂你的人。”
卡罗此时也在劝说，他也是知道有些时候夜月会显得比较倔强，虽然这也算是一个萌点但是卡罗希望夜月还是可以改变一下，在这个世界每天死亡的平民多的数不胜数甚至于就算是职业者在这个战乱的年代，随时都有可能回归自然的怀抱。
“砰！”
一声低沉的爆炸声想起，打断了夜月的思考。顿时所有人都朝着声音的源头看去，在夜月一行人的东北位置大约几百米的距离，一个黑影直接从地里喷了出来。这幅场景如果是在盘随着某种BGM的话夜月恐怕会大喊一声“猴哥”的那种层度。
“哦，又失败了，真难受，我明明觉得我的方向并没有任何的问题。”
一个熟悉的声音想起，虽然因为身体的原因声带所发出的声音带着威严感但是灵魂的本质却让这个声音充满了狡诈还有疯狂！
“卡拉尔？”
眼前的这个恶魔正是之前在地下黑市的时候差点杀死卡罗的远古恶魔卡拉尔，而因为卡罗的惊呼，原本是站在原地不断沉思的恶魔抬起头来。看到了一个熟悉的人类！
“哦........哦哦哦！原来是笑鬼啊，怎么样？脱离了黑市的生活舒服吗？哪位来了吗？”
好吧，卡拉尔可能已经死去了，现在占据它灵魂的是巴菲斯，或者说巴菲斯这个人的灵魂都是对方从占领的。
“哦？好巧啊，恶魔！”
此时夜月也是走了过来看着这个拥有四只手臂的恶魔，此时对方被夜月斩断的手臂已经恢复。
“啊！原来夜月阁下也来到了这里，应该早些通报在下让我可以好好迎接一些诸位！”
卡拉尔行了一个标准的贵族礼节，姿势之标准甚至就算是最顶级的礼仪老师都不能挑出任何的毛病，对方完全不是一个合格的远古恶魔。
“行了，要是提早告诉你你早就跑了，而且我们也不知道你在这里。对了顺便可以问你一句你来到这里干什么吗？”
夜月则是点了点头，经过卡罗的讲述，夜月要是简单的知道了应该如何回应这些礼节。
当夜月说完之后，卡罗拉身上的火焰有着一丝的颤动，看出了对方内心的不确定。只不过这只是一瞬。
“当然可以，卡罗阁下应该也很清楚在下在获得这具躯体之前学习过亡灵法术，是一个亡灵法师，只不过因为天赋的原因，看起来在下召唤的亡灵其实并不是如何强大，而且我还发现一个很不错的东西，因为前身学习过亡灵魔法的原因，虽然这具躯体并没有亡灵法师的职业，但是我依然可以简单的使用亡灵魔法。甚至于我就在想能不能将这具躯体的恶魔巫师的能力和我的亡灵法师相结合自行创造出一种全新的职业！”
说道这里的时候很明显卡拉尔的语气显得十分的亢奋。
“只不过，看起来很明显我失败了。”
在极致的亢奋是下一秒瞬间就变回了常态，事实上卡罗也被对方的想法给震惊了，对方居然想要自行创造出一个职业。虽然失败了但是光是这个想法就已经突破天际了。
职业能量性质
==============================
虽然卡罗对于巴菲斯的行为感到了十足的震惊，但是对于夜月来说这些其实也不算是太大的事情。毕竟按照前世自己所了解的知识来说，对方的这种行为并不能叫做创造，而叫做发现，因为这是世界上本身就存在了我们并不知道罢了。
甚至于夜月像了想，要说发现职业最快的还是我们这些【玩家】，几乎在我们所特有的小圈子没几天就可以收获到那个那个位置会有这那种特殊的职业或者那个boss的职业还是不明。
只不过在转念一想，好像他们发现新职业的过程都是。
“恭喜你，你击败/找到了某某boss/某某地点，开启了XX职业。”
..............管他那么多不要在意这些细节，反正他们才是找寻新职业最快的一批人之一。
“对此，夜月阁下，请问你有没有什么建议或者一些见解能够帮组在下完成这一次实验？”
夜月也是缓缓的坐了下来，在早期的游戏时期，他经常可以看见许多设定大佬在推测那些新职业的性质或者那些职业的能加加起来进行适当的削弱或者增强又可以水个新职业出来。
她偶尔性质来了也会去讨论几下，这种理论上的东西扯就对了。
“恩........可以，只不过我想要先确定一下，你是想要将【亡灵法师】和【恶魔巫师】这两个职业进行融合对吧！”
巴菲斯也是一副认真严苛的态度做了下来，确实对方真的灵魂性格有些疯子和癫狂但是在科研的态度上确实十分的严谨。
“没错，相信你们也清楚，我可以夺取别人的躯体.....哦，夜月阁下请放心，我还是有着自知之明的，你的躯体我可是没有信心去抢夺。只不过在当初我还是巴菲斯的时候，权利和财富已经有了，只不过因为那具肥猪的躯体天赋实在是差劲的要命，只能偷偷摸摸转职了一个【亡灵法师】还提升不到多少等级。现在我的这一具躯体明明是没有【亡灵法师】的职业，但是我却可以凭借我灵魂之中的本能依然可以使用【亡灵法师】的能量，只不过所有的技能都没有了，只有最基础的能量。”
巴菲斯缓缓的讲述，这个人的能力简直就是作弊，理论上来说完全没有努力的必要了，只需要不断的夺取一个个比他更加强大的人的躯体就可以了，唯一需要注意的也就是自己的灵魂强度了，不要那天不小心把自己给玩脱了就可以了。只不过按照夜月在游戏之中的见识，这种能力绝对是有着许多代价的。
“你确定是你无法使用了还是单纯的......你的灵魂忘了？”
夜月简单的试探了一句，这种堪称bug的能力的限制绝对是巨大的。
“看来夜月阁下果然见识多广，只不过我才是第三次换躯体罢了，虽然前面两次的经历大多都已经遗忘了甚至于我都忘记了自己的本名，但是我还是很清楚，上一次巴菲斯时期发生的一切事情。”
这个现在暂时叫做卡拉尔.巴菲斯的人看来他每一次改变自身的躯体就很有可能会遗忘许多事情，而且对方应该也隐秘了什么，也就是他这种能力绝对是有使用限制的，不然对方不可能在巴菲斯事情非要准备那么久就为了看中卡拉尔的躯体，按照对方的能力如果没有次数的限制那么直接一次次更换换成和卡拉尔同样强度或者稍微若一筹的躯体然后在夺取就可以了，没有必要非要冒那么大的风险以一个几乎是平凡人的躯体去对抗。
“很遗憾的是这个事情我也没有太多的经验，我只能给你叙述一下两种能量的性质，和一般的职业所只用的魔力一样，只不过不管是【亡灵法师】还是【恶魔巫师】所使用的能量都带有自己的特性只不过为了方便都统称为魔力。”
说道这里夜月心里还吐槽了一句一般我们统称为MP值。
“【亡灵法师】的魔力大概就是一种和生所对应的能力，也就是自然界中的腐蚀和消亡一样，难以改变和平静。”
“等等等等，我有个疑问，怎么谈到腐蚀上去了？”
这个时候卡拉尔瞬间喊停，明明他是在谈论能量的，为什么扯到自然界了？
卡罗还有卡罗拉虽然是一副半懵半解的样子，但是也是仔细的听着。
“如果世界上没有腐蚀这种东西会发生什么？”
卡拉尔快速的思考着，只不过因为他这具躯体的原因显得有些滑稽。
“明白了，如果没有了腐蚀那么尸体不会消忘，一切的废物都会堆积下来，甚至于就连树木的枯枝都能填满整个地表！”
不愧是搞科研的，随便一思考就了解了。
“对，没错。所以【亡灵法师】的能力带来的就是这种性质，稳定但是却不快速，具有强大的侵蚀性但是爆发却不足。这也是为什么大多数【亡灵法师】都是靠着各种毒伤和召唤小弟来当做自己的作战方式的原因，比起像是普通法师那种瞬间魔法的爆炸伤害他们的能量性质更加倾向与持续消耗战。”
结果接下来卡拉尔仿佛明悟了许多一样，居然直接拿出了一个笔记本然后一个羽毛笔在笔记本上快速的书写。甚至于让夜月都梗着了一下。毕竟眼前的画面实在是太过于有着冲击力一样，就像是你看着一个浑身满是肌肉看上去去打擂台的一样，结果对方披着一个十分不搭配的白大褂给你说我其实是某某研究室的博士一样，一般情况下你都会不信，但是现在不止是真正就是这种情况甚至于人家还是最高级的那一批。
“恩？怎么了，放心夜月阁下我记笔记的速度很快的，你可以接着讲下去。”
“哦哦...好的....而【恶魔巫师】的能力就和【亡灵法师】的能量并不是很匹配了，这个职业的能量虽然和【亡灵法师】一样具有侵蚀性，你们可以这么理解，前者侵蚀敌人就像是一个战士全副武装直接走正面踹进去然后直接把敌人给消灭了，那么侵蚀就成功了，后者更像是一个刺客慢悠悠但是却静谧无声的潜入然后在直接把敌人消灭然后侵蚀成功。而且【恶魔巫师】的能量更加具有爆发性，和【亡灵法师】的能量活性呈现两个极端。要说唯一有共同点的地方也就只有侵蚀性了！”
虽然夜月感觉自己就想是在想着什么说什么，完全没有一点实际一样，但是卡拉尔则是一脸认真的记着笔记而且脸色专注的硬是让自己在对方的脸上看见了求知的感觉，这对于一个远古恶魔来说简直就是最不可思议的事情了。
“感谢你，夜月阁下，你的话语就是对于我最好的启发！”
到是卡拉尔瞬间站起身了对着夜月一个九十度的大鞠躬。
夜月：额.....其实我就是想当个科普！
目标找到了
==============================
在边境守城
西奥夫正坐在会议室之中，之前因为他那一波直接亲自上前线的行为，他现在正在被他手下所有的军官给说教，指挥官这个身份可不是能够贸然上前线的身份。
“西奥夫将军，请你慎重啊，这一次你贸然前往前线，陈然对于士兵来说是一个莫大的鼓舞但是却会对你的安危造出巨大的威胁，你身为指挥官我们不能在下一次战役之中失去你。”
此时西奥夫他的副官正在尽心尽力的劝说他，身为贵族的西奥夫他的副官却只是一个平民，在很多有贵族担任高级军官的眼中是一件很不可思议的事情。但是这也是为什么西奥夫是将军但是他们只是军官的原因。
大多数贵族的军队生涯只是为了在自己的经历上镀金罢了。甚至于有的连如何带兵打仗都不会。
“嗯嗯嗯！”
西奥夫一副随意的态度回应着，显然他对于副官的说教并没有放在心上。
副官也是看着西奥夫一副丝毫没有反省的样子，也是叹了口气，虽然其实西奥夫他自身也是尽力的将他可以和他甚至于高于他的指挥官，那样他也可以卸下担子上的重任。事实上在很早之前他就有着这样的打算，他不是一个合格的指挥官，他一直很清楚，因为他无法做到漠视手下的牺牲。
之前的阻力也就是家族内部的反对，因为他将军的身份每一年都可以为家族带来庞大的军需款。
而此时在边境守城的一处偏僻的城墙角落，一个士兵正站在这里站岗，说是站岗其实也就是休息，因为这个位置也不是妖族主要入侵的地方平时也没有什么人经过，所以就成了许多人休息的位置，只要你可以忍受住无聊，那么你就是整个兵营里最清闲的人。
此时士兵正坐在一块土坡上，周围的景象他闭着眼睛都可以想象的出来，反正也没有任何人经过。
“哈~~“
或许是因为无聊或许是因为其他什么原因，驻守的士兵打了一个哈切，要说平时，他这样没有任何问题，只是在他打哈切的瞬间，一道黑影快速的闪过，哪怕是那样的速度，依然没有任何的声音发出。
结果在这里站岗的守卫并没有发现这里有什么不寻常的，或者说是要是有这其他异常情况才是不寻常才对吧，毕竟这里怎么想也不可能会有人没事来这里。
人类的权利分布其实也和妖族差不多，只需要找寻在这里最为气派的建筑物就可以了，哪里也就是边境守城内部权利位置最高的地方。
毫无疑问，天昊虎的目标，西奥夫.斯奎特就居住在边境守城内部最中心最好的城堡之中。说是城堡，但是毕竟是为了战争所修建的，更像是堡垒一样，完全不满足任何女性的美好幻想，只不过在天昊虎的眼中，充斥这喜爱和惋惜。
这种风格的建筑物十分符合他的审美，只不过妖族就像是在这方面被诅咒了一样，可能一辈子也无法建造出像是这样的建筑物了。
在前往这座堡垒的路上可以看见许多人抱着一堆纸张朝着堡垒内部行走。
“食物方面的补给有些不足了，需要朝着军需官汇报一下了。”
“还有这一份伤亡报告也需要快点交给将军阁下！”
路上的行人都是这样一副认真工作的态度，在天昊虎的感知之中，他可以很明确的感知到，这些人的实力，很弱，非常的弱。甚至于都不如之前他所遇到的那个士兵。但是他们却可以待在这个战场上！这是为什么？
在天昊虎的立场看来，他完全不能理解这些东西，就像是九尾狐每天所说消耗，搭配，战术一样。
使劲的摇了摇头，任务期间只需要完成任务就足够了，其他的都不需要思考。
只不过现在的情况并不适合进去，需要等到人少的时候。毕竟他并没有刺客的气息遮蔽和潜入能力，现在能走到这里靠的也只是他强悍的身体素质罢了。
......................................
夜月虽然不清楚为什么卡拉尔听着他的胡扯就像是受到了什么启发一样，整个面目都变得富有精神了起来。
但是比起这个事情，夜月其实更像知道的是另一个事情。
“卡拉尔......我就是想知道，你练习【亡灵法师】的时候，你召唤用的材料从哪里而来啊？”
亡灵法师，亡灵！自然是操控死者和不死族一类的职业，而这种职业所需要的材料也就是需要的是尸体。
“哦？夜月阁下莫名的很具有善心啊？难道认为我会去杀死周围的村民吗？我可没有那么无聊，要知道这里就是材料的聚集地啊！”
卡拉尔到是一副那么费时费力收效还不怎么样的事情那个想去，直接大声的说出这样一句话。
让长时间和夜月待在一起的卡罗都忍不住想要吐槽一句。
“你是习惯住在墓地里了吗？”
只不过因为上一次被血虐的情景还历历在目，所以最总卡罗也能将这一句吐槽给咽了下去。
“既然是这样的话，那么你就是经常待在地下做实验了？”
到时夜月一脸惊喜的说道，她好像直接找到了任务目标了。
只不过夜月的这句话也是让卡拉尔递给了他一种你某不是脑子有问题的眼神，既然都说了是在墓地里了，而且我刚才那一份“拔地而出”那么明显你还问！
“既然这样的话你能不能答应我以后不要在这里的地下进行这种法术系的实验了！”
夜月一脸期待的询问道。
到时卡罗一副别扭的表情，这样一种白用功的感觉是怎么回事？虽然卡罗也很高兴夜月的性格是如此的美好和善良但是不能否认他的心里还是有一丝酸了。那些人值得他这样勤劳的付出吗？
“恩？这个倒是没问题，就是能否告知一下我为什么？”
卡拉尔倒是没有什么其他的意见，别的不说光是夜月的实力摆在哪里他就不能不听从，更何况对方还对自己的实验提供了那么宝贵的资料。
“这个.....”
说着夜月就将自己们去当了佣兵然后接到了任务，除了村民哪里跳过了之后其他的到时全说了。
只不过卡拉尔又是一副见了鬼，不是，恶魔见了夜月的表情。
“阁下，能不能我向你提供任务请求？钱不是问题，我黑市贼赚钱的！”
听见了夜月的回答，在当时卡拉尔的内心迫切的就想要这么询问！只是他也不清楚这只是对方的兴趣还是对方真的想要当一个卑微的.......佣兵？
卡拉尔更倾向于前者，毕竟也有些贵族想要体验体验生活也去当佣兵的，这些列子也不是没有。
刺杀失败
==============================
现在天色已经开始变黑，这也是人类大多数人都要选择休息的时候了，这也算得上上人类守卫最为薄弱的时刻。
一直耐性的坐在一处隐蔽的角落的天昊虎，缓缓的站了起来，悄无声息的活动了一下自己长时间没有活动僵硬的身体，双目盯着那一座堡垒。
选择了一条几乎没有人的道路，身影直接一闪，下一秒天昊虎的身影直接出现在一处阴影出，虽然不如那些刺客专业性的潜行，但是看上去似乎就毫不起眼，在加上这个时代，也没有任何的监视设备，全靠人工，但是基本上也没有多少领主会在晚上安排太多的监视人员。
天昊虎缓缓的潜伏近堡垒之中，走了进去之后天昊虎才可以清楚地感受到妖族和人类之间建筑水平的差距究竟有多大。
只不过他还没来的及感慨，前方就来了一个士兵。
“啊啊啊！真是舒服，果然睡觉前还是要吃点宵夜啊！”
还可以清楚的看到对方嘴角残留的一些食物的痕迹，闻起来应该是面粉和某种肉类，天昊虎直接待在转角处，他并没有刺客的能力，所以虽然可以做到静谧无声但是却无法在这么近的距离欺骗对方。
心跳的频率瞬间降低，就连呼吸也停止了，缓缓的听着越走越近的脚步声。
“哒，哒，哒。”
瞬间，天昊虎睁开了自己的双眼，手臂上的爪刃瞬间弹出，作为强大的武者和战士，他很清楚应该如何做到一击致命。
一只手直接砍向对方的后颈，另一只手上的爪刃直接对着对方心脏的位置捅去，之所以不直接割开对方的喉咙，是因为那样的话出血量太大血腥味扩散的会很快。
虽然这些士兵在人族内部其他人眼中都是已经达到了30级的强者，但是在天昊虎面前却和普通的士兵没有什么两样。
在一击得手之后，天昊虎的手臂依然没有抽出来，快速的找到了一个看起来十分隐蔽的地方，直接将尸体丢在哪里然后用携带的绷带直接将伤口大量的包裹起来，虽然时间久了血液依然会扩散，但是能拖一会儿是一会儿。
所幸的是到了晚上之前的那个士兵只是少数，至少他是没有在遇到过其他人。一般权贵所在
都在高楼，二楼是会议厅，至少天昊虎看见了许多桌子并且还有各种各样的纸张。如果是九尾狐在这里她应该会很感兴趣去看几眼吧。
那么睡觉的地方就在三楼了。【妖族建筑物普遍只有一层】
果然，从布局上看三楼就是一个个小房间，那么周围应该不止是敌方指挥官一个人，大量的管理人员几乎都住在这里了，至于战斗力方面，天昊虎没有在意。毕竟在八十多级哪怕现在因为某些原因只能发挥出六十多级的天昊虎面前，三十多级的人类的战斗力完全可以忽略不记。
缓缓的走到其中一扇看起来最为豪华的房间面前，只不过房间的大门被锁住了，弹出自己的爪刃，直接伸进门锁之中，他并不会什么开锁的技巧，只不过将锁给弄报废还是很简单的。
随后轻轻的推开房间的门，毫无疑问这就是一个标准人类房间，或者说高层人类房间。
至少房间内部的面积虽然不大但是却十分的精致，而且房间内的桌子上很明显的摆放了一把指挥剑，在指挥剑的旁边还有着许多的纸张。
直接走到房间中心的那个床铺上，两只手的爪刃都已经弹出，闪着锋利的寒光，天昊虎也是开始进入战斗状态。
在距离床铺还有一段距离的时候，天昊虎直接发力加速，几乎是瞬间就来到了床铺的面前，两只手的刀刃直接刺了下去。
在刺下去的同是，刀刃刺入物体的感觉就穿了出来，但是......这并不是刺入肉体的感觉。瞬间在边境守城之中，一阵急促的警报声穿了出来。
天昊虎直接撞碎了房间的墙壁，现在的情况并不是他的行踪遭到暴露，而是对方应该有着一定的防范措施。而他是中了对方的预留陷阱。
“下一次还是直接射杀比较好！”
虽然直接踩入了对方的陷阱之中，但是属性的差距实在是过于巨大，就算是发现了天昊虎的身影但是也完全无法追到。
果然，只要是玩战术的，都不会有什么公平精神。
在逃跑的过程中，天昊虎也是慢慢的理清的思路，大多数人族集聚资源造出来的战场杀手都是靠着妖族内部进行暗杀处理的，不管是魔法师还是指挥官，在战争史上，这种暗杀妖族是进行了许多次的，那么只要人族没有突然**，防范意识是绝对存在的，尤其是在这种最重要的守城。也许国家的国王身边的安全措施也没有边境守城的将军一样高。
因为天昊虎在来暗杀的时候就陷入了一个误区，那就是地位最高的人那么他住的地方绝对也是最好的，按理来说这个确实没有错。
但是也没有人会犯错到时时刻刻都会有着被暗杀的风险还非要住在一看就十分显眼的位置，那就是嫌自己活的太久了。
“快点围住他，不要让刺客跑了！”
在天昊虎的前方出现了一对士兵。全是三十级的标准整容加上军队的高配合理论上可以拦住任何人族的人。
天昊虎直接将背在背后的弓箭拿了下来，在抽出了一直箭矢，对方也是看到了天昊虎的动作，站在最前方的骑士直接举着盾牌朝前冲了上来。
一阵紧绷的拉弦声音响起，只是瞬间......一阵音爆声想起，下一秒原本举着手中的盾牌浑身都穿戴者整齐的铁质铠甲的骑士，已经躺在了地上，猩红色的鲜血告诉了所有人这并不是幻觉。
爪刃再次弹出，对于这种只有三十多级的士兵他根本不担心，在所有人还没有反应过来的时刻，又是一阵刃光闪过，一个人的头颅掉落在了地上，身躯和大脑直接分开。
虽然对付三十多级的人类很简单，但是也架不住对方人多和强悍的配合。在撕开了一个防线的口子之后天昊虎直接加速，对于这些人类来说那就是无法追上的速度，而且哪怕你速度是专精，你敢去独自去追吗？
又一次失败
==============================
一场刺杀就这样以失败告终，这也证明了天昊虎确实不是一个合格的刺客，如果他是一个六十级的刺客那么靠着【气息感知】就完全可以知道知道自己面前目标到底是真人还是一个触发陷阱的假人。
刺杀的事情也理所当然的被边境堡垒内部所有人都给知晓，周围巡逻的守卫比起平常的时候多了两倍，大多数还在休息的人士都被调动了起来。
而在昨天那次陷阱触发的地点，专门用来迷惑刺客的豪华房间之中，一具假人被安防在床上，虽然现在看上去就是单纯的一个僵硬的而且还被撕成两半的白色假人人偶。
但是这具人偶的价值可不是看上去的那么简单，在炼金商店这具假人的价格都可以比得上一个城镇一个月的税收了，上面被铭刻了许多的魔法，在启动的时候假人会自动模拟，完全可以模拟出人熟睡时的状态还有一定的风属性模拟出人类呼吸的样子，可以和设置的陷阱或者警报进行链接，这也是在当初人类最强大的魔法师【约瑟尼】被刺杀成功之后人类耗费了大量的资金研发出来的高层军官的必需品。
“将军？”
在西奥夫身后的军官开口说道，其实这个时候根本不需要他再一次进行提醒，因为这个情况已经十分的明了了。
虽然自身是处于被刺杀的位置之中，但是西奥夫却并没有慌乱，其实在他打退妖族的第一次正式进攻的时候他就有着这方面的准备了，虽然那一次他是借用了夜月阁下的力量，但是毕竟明面上的指挥官就是自己。
那么和当初的人类最强的魔法师，约瑟尼一样，妖族果然派出了刺杀的人。只不过西奥夫认为这一次刺杀的人有些奇怪。
假人的伤势就是从中间的部分直接被砍断的一样，但是很明显断口处并不光滑，说是砍断不如说是被撕裂的，而且.........之前牺牲的士兵身上的伤口也是看得出来是某种近距离的兵器。
还有的就是这个房间，在这个被当成目标的房间之中，最为显眼的其实并不是躺在床上那被损坏的人偶，而是破碎的墙壁。
这个力量，可不是刺客可以具有的，如果刺客的力量值真的那么高的话，等级绝对是我们完全无法相信的程度，那么想要辨别躺在床上的是真人还是假人那么就是一件十分简单的事情了。
支持西奥夫的还不止如此，在他现在踩的地面上，就有着一截破碎的砖瓦，和其他平整的地方形成了鲜明的对比，这个造出的原因也就只有一个，靠着冲击力进行加速，但是刺客的基础之中学习过如果避免这种情况，刺客的爆发力也许并不如其他职业，但是却胜在安静和巧妙，如此直接的加速方式怎么想也不会是刺客或者盗贼的杰作！
“报告！”
此时一个士兵走了进来，在今天早上的时候，这个房间内部的大多数东西在保持了第一目击之后，就都进行了大量的检查。
“报告将军，房间内部的门锁发现破损的。”
士兵直接汇报，情报十分的稀少，毕竟大多数的线索都是集中在这个房间之中无法带走的。
“只有这些线索吗？”
西奥夫在心里感慨了一句，这个线索也就是锦上添花罢了，而且有些刺客还不怎么会开锁的技能，直接破坏门锁也是很常见的方式。
只不过就在这时常年指挥和作战的经验让西奥夫的神经猛然一条。
”趴下！！“
直接一身大喊，西奥夫此时浑身都在发出了危险的预警。只不过他的提示还是晚了一步，虽然他直接就地一滚，完全没有在意所谓将军的威严，只不过跟在他身后的军官可就没他那么好运了，整个人都愣神了一下。下一秒，一阵破空声想起。
一根箭矢直接从窗户哪里射了进来，直接刺入了军官的头颅，强大的作用力甚至于直接带动了军官的身体，箭矢刺入了后面的墙上，甚至于军官的身体都被吊在了半空中，大片的鲜血直接染红了周围墙体。
西奥夫刚刚战起来还没有来的及感慨，又是一阵强烈的心悸感，直接拔出自己的作战剑。直接朝着自己的背后一砍。
下一秒，丝丝鲜血直接滴落在地板上，跟随了西奥夫十年的宝剑直接断裂，原本西奥夫应该是朝前挥剑的，但是现在的情况则是西奥夫举着宝剑，双手已经在后方。
在断裂的宝剑的旁边还有这一根已经折断了的箭矢。可以很清楚的看见西奥夫的虎口因为过于强大的力量已经裂开了。
“将军！？”
因为这些事情发生的太快，以至于现在之前汇报的士兵才提着剑走到西奥夫的身边，神色十分的紧张，他很清楚，自己很有可能扛不住对方的一箭。
但是能用自己的身躯帮组将军当下一箭也是好的，而在某处阁楼上，房屋的顶端，一个身影正拿着一把制造十分简单实用但是却很粗糙的弓箭，手上还有这一根箭矢证明了之前的两发箭都是他的杰作。一双竖瞳看着西奥夫和站在西奥夫身边的士兵，他还看见了大量的士兵冲向了西奥夫所在的位置。
缓缓的松开了手中的弓箭，他还只有一发箭矢了，不能就这么浪费了，虽然他很清楚这一次他也是暴露了可以远程攻击的情报，之后的刺杀肯定更加艰难，机会也更少，但是他也很清楚现在如果将这发箭矢发射出去，是绝对不可能成功的。
缓缓的吐出了一口白气，天昊虎需要平复一下自己略微有些烦躁的内心，这个指挥官比预想之中的还要难缠一些。
浑身的肌肉开始发力，一只手抓住一角，整个身体都在快速的下降。连续两次暗杀失败，他准备潜伏一阵子，而且最好找到一个不容易被发现的角落。
只有西奥夫垂着自己颤抖的双手，看着一个阁楼，这正是天昊虎之前待过的位置，自己这个对方狙击的最好位置就是哪里了，只不过对方真的是一个弓箭手吗？这么恐怖的力量！
要债
==============================
说实话，虽然知道了按照自己的立场，根本不需要去帮组那些村民去解决那些土地的问题，但是夜月还是觉得不必如此，这只是顺便的事情罢了。
恶魔卡拉尔很是干脆的答应了下来，只不过卡罗还是忍不住的抱怨了几句，卡罗拉也是站在他的战线上，两人都是和这个世界所有的原住民一样的态度，就像是低级的平民对于高级实力者保持尊敬都是是世界的基础一样。
“恩.....夜月阁下我都是很疑惑你到底为什么变得这么强大的？”
对于卡拉尔来说，夜月的实力很是奇怪，强者哪怕不高傲但是也必须要自傲或者自信。所以这也是为什么大多数的强者品质都不会太差也不会太好的原因，大多数只会对和自己同样实力的交心。
在简单的了解到了一下，卡拉尔还是决定将这些人归为去当佣兵就像是体验生活一样，也是没敢说出他支付佣金的话来，虽然表面上他像是在地下黑市被杀死了，但是他有着各种各样的傀儡和替身，尤其是在变为远古恶魔之后，靠着【恶魔巫师】的能力还控制了一匹绝对忠诚的手下，死去了一个巴菲斯，但是地下黑市绝大部分的收入甚至于经济命脉依然掌控在他的手中。
只不过对于夜月来说这个问题也不知道该不该回答。
“嘛，我提升的方式和你们不一样，你可以理解我我是将精神和肉体分开的，精神处于一个只有普通人的地方，磨练自己的心境和精神，肉体则没有灵魂的思考，只会最为本质的战斗已经绝对的战术，到了一定层度的时候在将两者融合起来。这种方式可以让灵魂和肉体同是得到强悍的锻炼，只不过机会只有一次。一旦融合了之后便不能在使用这种能力了，所以一般坚持了越久那么提升的也就越多。”
夜月其实并没有说谎话，按照她现在的情况，其实也就是这样，灵魂值得就是穿越前现实世界的自己，而肉体就是游戏世界的自己，思考方式和灵魂为现实世界的自己，肉体和战斗力为游戏世界的自己。
卡罗还有卡罗拉都被这个方式给震惊了，第一次还听见了这么极端的修炼方式。
“原来如此，阁下确实十分的强大，只不过我到是很想要知道那种修炼方式的条件是什么！”
卡拉尔这一番询问也不知道是在试探还是单纯的询问。只不过夜月虽然内心有些慌张但是表面上依然十分冷静的回了一句。
“恩....你们应该是不可能的，我也是因为认识这个宇宙最高级的神灵以及所有法则以及规则的掌控者然后对方给我开的便利。”
夜月面不改色的这么说，这句话她同样也没有说谎。
之后卡拉尔到是没有在询问了，也不是是不是夜月的话震慑到了他。
只不过其实卡拉尔还是没有明白为什么夜月会在意一群愚昧的平民的死活，最终他也只能归咎于如此强悍的强者的性格也不是我们能理解的，或者说为什么人类的等级都几乎被限制住了或许也正是因为没有这种善良的心态所以才会被限制也说不低。
卡拉尔觉得自己好像知晓了某种禁忌，毕竟自己这具躯体远古恶魔卡拉尔虽然不是善良不也是有着某种强悍的坚持吗？对于战士的绝对尊敬，不管是如何弱小但是他都会欣赏对方，只要对方像是一个战士一样。
而人类那？好像就是单纯的炫耀一样，我比你强，那么你就不配和我成为知己，这就是一种傲慢啊！卡拉尔感觉自己越来越清楚这个世界的规则。
只不过夜月看着这一副恶魔悟了的表情包，感觉对方好像被自己忽悠瘸了。
“那个.....你没事吧！”
出于人道主义夜月还是忍不住提醒了一句，只不过卡拉尔瞬间清醒了过来。
“感谢你，夜月阁下，我发现我的思想境界又更高了一步！”
恶魔卡拉尔一脸真诚的说道，夜月真的很想要吐槽为什么你不召唤一个天使出来，玛德你这一身恶魔皮看起来真的很不协调好吗？
只不过对于卡拉尔这个有些神经质的狂热研究者不说，对于卡罗和卡罗拉来说，可能要重新定义夜月的实力了。
到时卡罗的内心有些灰暗，毕竟差距实在是太大了。只不过卡罗拉只感慨自己是抱了一条多粗的腿。
“哎呀，所以我们这种情况算得上是完成了任务吗？毕竟我们这个行为应该算得上幕后的英雄了吧？”
比起这些，夜月担心的却是另一个问题，毕竟他们要正式成为佣兵是需要完成这个难度绝对不简单奇异任务，既然知道了源头就是恶魔卡拉尔，要是其他人过来，可能卡拉尔的实验墓地之中还有这他的样本和实验数据也说不定。
“到时候随便在接一份讨伐性质的任务就可以了！”
只不过卡罗则是一脸满不在乎的说道，说实话对于卡罗来说能够不成为佣兵反而更好，卡罗拉则是单纯的跟着夜月就行。
在之前夜月的那个村庄之中。
村民都在为了之前的事情不断的讨论，毕竟紫这个信息鼻塞的村庄，任何一件事情都能说上半天，更别说这一次这么重大的事情了。
“要我说啊，我们就应该再去一次佣兵公会将我们给第一批人的佣金给要回来，他不给我就在门口赖着不走了，我就不信对方敢动手！”
一个大妈开口说道。
“但是人家毕竟也是帮我们解决了一个猛虎，甚至于说实话我也知道其实我们给的佣金也确实算少了的。”
一个大汉开口说道，他就是被村长委托去佣兵公会发布任务委托的人，他可以很清楚的知道自己等人做的事情确实不对，但是却有无可奈何。
“哪有怎么了？反正那么大一笔钱，怎么能说给就给了！”
大妈依然倔强的反驳，那可是他准备留给儿子以后娶人攒下来的钱，只有村长看着自己村庄的田地，年龄大了，而且也去过大城市了，他当然知道大城市之中，他们所做的行为究竟是怎么样的事情，但是他无法选择，他只是一个村长。甚至于他在年轻的时候和这些人又有什么不同？如果地不在恢复到之前那个样子，钱很有可能必须要要回来，哪怕他知道这也是在抹黑也一样。
“都不要吵了，王大娘........你去把钱要回来吧！哎.......”
村长叹息了一声，他们需要这些钱，为了活下去。他也只能用别人缺了这笔钱又不是活不下去的借口来安慰自己。
“村长？！”
“你看看，我就说嘛，那群佣兵，没做事还想要抢我们村长里的钱了，还有没有天理了！”
身后大妈炫耀般的声音依然没有停息。
没装成
==============================
村庄中的丑态夜月并不知悉，但是她因为做了一件好事自己心情算得上比较愉快。
只不过关于这个任务完成的事情，其实也算得上是一大纠结的地方了。
“啊啊啊！果然我还是适合待在城市里啊，虽然边境小村庄也挺不错的但是还是太不方便了！”
标准的宅女发言啊。
两人回到了他们之前走来这里的佣兵公会，这一家佣兵公会按理来说是没有实际存在于任何国家之中的，处于共和国和圣留斯王国边境中间，只不过从地理位置上来说更靠近于圣留斯王国罢了。
当然也是因为处在边境，之前圣留斯王国首都变为死城的事情并没有对这一处佣兵公会造出太大的侵扰。
依然是那一副有些吵闹的环境，大量的佣兵就坐在一楼的大厅之中喝酒和畅所欲言，哪怕是一副神秘兮兮像是有什么重大的隐秘消息的样子也没有人会太在意。
因为门开了的缘故，许多人都朝着门口看了一眼，都被夜月姿态所倾倒，甚至于有些人看着夜月和卡罗还有夜月前面的卡罗拉，甚至都想象出了一家三口的情况！人妻啊！
不知道为什么，夜月感觉自己有些不太舒服，好像铭铭之中自己的节操还有什么操总之各种操都被糟蹋了一番一样。
“两位的任务完成了吗？”
依然还是那个看起来就像是某个贵族手下的老管家一样的人，因为夜月当时的所作所为给这个老人留下了深刻的印象，这也是为什么他每天都要接待那么多的佣兵依然可以记住他们的原因。
“恩.........我们还是直接申请佣兵资格吧！”
其实实在不明白夜月为什么要一种隐藏我们实力然后等坏人来挑衅我们的想法，难道被打扰很好玩吗？当然，最后卡罗是用偷懒快速的方式来说服夜月的。
在佣兵公会之中是有着这个能力的，只要你是一名职业者不管多少级你都可以直接成为一名佣兵，卡罗到是不用担心。
就是卡罗拉可能会有些问题，毕竟在人类国度之中，他的职业性质就决定了他的身份，注定不可能会有好结果。
“几位都是职业者吗？”
老人依然平静的询问，这年头愿意来当佣兵的职业者也减少了，所以能够多招纳一些职业者，对于佣兵公会来说这也是一件好事。
“哦，这个人他不是职业者。”
只不过卡罗则是一副平静的样子摸了摸卡罗拉的头，让后者一脸憋屈和愤怒但是想了想又忍住了。
“那这位小姐，你也是职业者吗？”
老人也是看了看夜月，虽然他其实也并非一个职业者，但是多年接待工作下来，他也是很清楚的知道一般职业者的体征，比如手上的茧，气势或者站姿，但是夜月很显然并不符合上述所有的条件，但是他又看得出来队伍之中好像就是以这位小姐为首的。
“恩，我也是哦！”
夜月点了点头，他当然是个职业者。就是不知道他们一般对于职业是怎么样测试的？
“那么各位请走这边的通道进去”
老人指了指一处通道，身为任务接待员的他并不能私自离开，只不过指路还是没有任何的问题的。
随后卡罗直接走了过去，其实在最开始的时候卡罗就建议过，要不要直接去认证，只不过当时夜月以卡罗拉的职业不好来搪塞了过去，其实本身也就是想要去多玩几下，这也是为什么他当时选择了去接奇异任务的原因。
而通道的尽头其实也并不是什么特殊的场景，而是一个巨大的黑色巨石，在旁边有着一个人当做看守。
只要能够将这个巨石打碎，那么你就是职业者了，当然如果你等级过低，而且也不是战士，骑士这种大幅度强化肉体的职业，你也可以单独进行申报。
当然，对于卡罗来说，哪怕他的两个职业全是法系职业，职业等级所附加的肉体属性值也不会低于战士太多。
“两位是来测试的吗？规则应该就不用我多说了吧！”
看守的人说道，因为是用来看守职业者的人，所以对方也是一位等级在十级左右的战士，当然这个实力对于夜月他们来说是十分弱的，但是对于大多数平民来说，这种实力就是不敢说谎的恐惧了！
卡罗点了点头，这个石头的强度是恰好达到平民无法一击击碎，而且会对人体内的能量进行鉴别，如果是特殊或者邪恶性质的能量则会发出提示。
卡罗是第一个上前，这个测试对于他来说绝对没有任何难度，走上前去，甚至于没有蓄力就那样直接打了一拳，黑市的巨石上就响起了清脆的一声，然后裂开了一道裂缝。黑色巨石背后的魔法师同是也检测到了卡罗体内的能量，没有任何问题。随后在魔法阵的帮助下，巨石上的裂缝直接被修复恢复成了完好的模样。
“好的，该这位小姐了！”
到了夜月之后，不管是卡罗还是卡罗拉都忍不住看了过来。
但是对于夜月来说这个东西就很难受了，他其实是想要营造出以一种自己们都是普通人的氛围，然后就会有某某来挑衅啊，如果运气好点，顺着就会发现某个组织，然后这个组织就是某个计划的参与者，然后某个计划会毁灭世界，然后探索出幕后黑手，然后拯救世界。完美的一套不就出来了，虽然因为自己懒直接过来靠着职业者的能力但是她还是想要营造出一种自己很菜的感觉。
根据小说能量定义，那么我就轻飘飘的一拳打上去.....恩，应该没有问题。
“小姐.....你真的是职业者吗？”
在其他人看来，夜月刚才就是很缓慢很缓慢伸出了手，与其说是在击打不如说是在抚摸。
“马上马上马上，不要那么急嘛！”
好吧，因为夜月完全没有用力和动用职业能力的原因，所以他现在的力量大概就是零。好的！相信你自己你可以的，慢慢的用力，慢慢的，轻轻的。
此时夜月在轻柔的加深自己的力量，然后.....
“咔嚓！”
巨大的黑色巨石直接从中间裂开碎成了两半。
“这，很抱歉，失礼了，原来是达到了三十级的职业者！”
顿时，在哪里看守的人直接站直朝着夜月深深的鞠了一躬。只不过他没看见的是夜月一脸欲哭无泪的迎上了卡罗那笑眯眯的眼神和玩味的笑容。
卡罗：你不是要装弱吗？装啊？装不成了是吧！
幸运的卡罗
==============================
夜月看着自己制造出的“惨剧”还有看守者那恭敬的态度。
不知道为什么反正就是一种“天要忘我”的感觉，这种不知道为什么感觉就像是大宇宙的意志在和他作对一样的感受。
在被看守者恭敬的态度送出去之后，夜月看着自己的佣兵证明，虽然之前看守者说要向其上层汇报可以直接给自己最高等级的佣兵证明但是夜月连忙摆手拒绝。
本来不小心过头了就已经是最高的失误了，现在你还想要给把我找了乐子的事情给搅黄了。所以当时夜月就装出了一副生气的样子，差点让看守者以为是不是自己那些地方做错了。
当然最终看守者也在夜月的逼迫下承诺绝不会提起自己的事情。
在出来之后，依然还是那名老人在哪里，夜月和卡罗都将自己的通过证明交给了他。
“好的，两位职业者大人，你们的佣兵身份很快就会等级成册，第二层将会为你们开放！”
老人有些震惊的点了点头，只不过长时间都在这里接待佣兵，也不是没有过这种事情，所以也不算太过于震惊。
到是第一楼大厅之中坐着的所有人，都惊呼的看着他们。
“他们居然是职业者，好像我记得连第一个任务都没有完成吧！”
“不，他们好像接的是奇异任务。而且还是某个村庄的！”
“哦哦！难怪了。”
许多人都发出了一声果然如此的呼声，看起来在佣兵公会之中，村庄这种东西是和难缠对等的，很多时候都可以听得出来某某佣兵有何那个地方的村民发生冲突了，哪里又拖欠佣金了数不胜数。就和村庄之中看不见蛮横的佣兵一样，佣兵也看不起愚昧和赖皮的村民。
“怎么样？各位想要去二楼接取更加高级的任务吗？”
老人再次询问了一局，大多数职业者其实都不是他可以惹得起的，但是他也有着规定尽力让职业者可以去接取更高的任务。因为其实在一楼的大厅之中的人所起到的作用微乎其微，甚至于连后勤都不算，大多数都是佣兵公会习希望锻炼一下新手，和普通的平民搞好关系帮组他们，甚至于就连佣金都是其次的，因为一楼大厅内的任务的佣金甚至于就只够一个平民几天的生活。
“要上去看看吗？”
夜月转身询问了身后的卡罗还有卡罗拉。
“别问我，反正我不知道！”
卡罗回答到，看来他还是对成为佣兵抱有一定的怨气。
“二楼应该就是大多数任务应该都是主要的任务或者讨伐任务，一楼应该很明显都是一些稀疏平常的，比如找寻物品，观察啊这些无关紧要的事情。”
到是卡罗拉冷静的分析了一下。潜意识里其实也在表达如果你真的想要到处看看的话那么二楼的任务才是最好的。
“没错，看起来这位....小姐对我们佣兵公会也是很了解呐。”
老人赞同的点了点头，显然卡罗拉的说法是正确的。
“一般到了二楼就会出现大量的讨伐任务，比如讨伐妖族，探查某些地区的异常甚至于如果哪里出现了邪恶的职业者也会在二楼发出任务！”
老人一脸平静的说着，只不过夜月还是感觉到了说道最后讨伐邪恶职业者的时候他牵着的卡罗拉的手有些微微的颤抖。
被这样忽悠的夜月直接就准备朝着楼上走，之前还不知道，一楼居然还有这这种稀奇古怪的任务，帮贵族寻找宠物这种事情都有。
“等等，小姐，请问你旁边的这一位小姐是职业者吗？”
老人走了上来拦截。因为二楼的高危性和全是职业者的缘故，所以不能让普通人进去，这并不是为了保护平民，其实在佣兵公会之中，虽然管理并没有军队那么紧张，甚至于大多数的佣兵还自称一个小团体，但是大多数也都是有着一定的职业者的高傲，普通人是没有资格上去的。当然其实也有一些其他的方式。
“她.....她不是职业者。我不能带她上去吗？”
夜月一副懵逼加上一些乞求的神色看着老人，这样一副美丽的少女一脸渴望的看着老人，哪怕是他因为年纪大了那部分的欲望不怎么强了但是还是难免有些紧张和心动。
只不过他也知道一旦普通人走上了二楼将会是怎么样的结局，所以他内心还是秉持着为了对方好的念头拒绝。
“除非你们是家属，相信其他人也会理解的。”
老人最后还是松口了一下，他看着夜月的样貌，可能也就刚刚成年也说不定，就算是放在皇室之中，这个年纪的公主也有一大把，最多也就刚刚嫁人而已。
顿时夜月整个人都懵了，不知道为什么她突然有些不好的预感，仿佛自己某种十分重要的东西将会破碎一样。
“这个就是我的妈妈！”
随着一个声音的响起，卡罗拉直接抱住了夜月，脸上带着显而易见的撒娇的神色，搭配上对方那萝莉的体型，看上去似乎有些像是母女....你妹，经过叫做姐妹！
老人瞬间梗了一下，仔细的看了看夜月和卡罗拉，似乎在对比两人之间的年龄差，在还在观察的时候卡罗拉又一次抱住了卡罗。
“这个就是我的爸爸！”
又是一阵恶意卖萌的声音，卡罗瞬间那就虎躯一震，我告诉你你别想要和我攀关系啊，你信不信我喊了，虽然你长得确实有些可爱，但是........
卡罗的心灵吼声还没有说完，就感受到自己的大腿被揪了一下。低下头看见的就是卡罗拉厌恶的表情，瞬间他的脸色就拉黑的只不过他又看见了卡罗拉指了指她刚才抱住的某人。
夜月此时已经反应了过来.....浑身都变得僵硬，脸上一阵的通红！虽然她知道这只是为了做戏，啊啊啊但是还是好羞耻啊，哪怕是在历史上文明落后的国家都没有怎么恐怖的吧！这具身体看上去也就十六岁多点吧，现在居然就有了一个看着五六岁的小孩了.....这中间是多久.....夜月感受到自己的贞操好像在冥冥之中碎掉了。
卡罗看着夜月的这幅害羞但是还是强行忍了下来的表情，脸上带着一种......恩，平静的微笑，没错就是平静，因为经常被夜月打他练出来的。
“这位...渣..先生，这位小姐就是你的配偶吗？”
老人用一种看着社会垃圾的眼神看着卡罗，对方才几岁啊，他甚至于在这个年纪都脑补出了一种在对方年幼的时候强行让对方怀孕为了自己清白只能被迫嫁给男人这样一种可悲的悲惨失足少女的命运。
“当然，咳..！没错，你说的太好了！”
卡罗有些飘了，他感觉自己今天都在被幸运女神所笼罩。嘴角止不住的疯狂上扬，他甚至于都在感慨上天为何如此不公，就该把这里改成教堂现场的！
“好吧....这位...先生！”
卡罗：你看什么看，鄙视我是不是？呵呵，你看你那嫉妒的小眼神，哥不屑于和你多BB。我可是有着一个漂亮的老婆的！
当然卡罗在心里这么嚣张的说着，依然没感上去进行肢体触碰！
一楼大厅的众人：卧槽真是人妻啊！
二楼
==============================
夜月就在老人看着卡罗那如同垃圾一般的眼神和卡罗那放荡不羁，不能自己，人都快要飘起来的那种感觉中走上二楼。
他刚才可是听见了一楼大厅中那激烈的讨论声，因为情绪和神情的原因，他没有完全挺清楚，但是他还依稀的知道一些标准的当时最为激烈的讨论的话题中出现的一个词语，这个出现曾经多次出现在中华启蒙教育之中的启蒙人体科学探索片之中【人妻】
毫无疑问刚才处于话题中央的人就是自己。
夜月看了看卡罗拉，看上卡罗拉那纯洁的，毫不做作的眼神。想了想没想要怪他，但是.......夜月红着脸看着坐在自己旁边，鼻子都快翘到天上去了的卡罗。
他就感觉到了出奇的愤怒....或者说不好意思和羞耻。
夜月在没有人看到的地方悄悄的揪了一下卡罗，他不知道的是她现在好像已经有了一丝小媳妇的味道，因为他刚才说是在惩罚不如说是在撒娇因为她是直接对着卡罗的腰间夹着旋转了一下。比起愤怒更像是在撒娇，或者还有羞怒。
只不过就在夜月还想要在做些小动作的时候，他们已经走到了二楼上了，大量的职业者都聚集在这里，一般到过佣兵公会二楼的人都只有一句话。
“二楼和一楼就像是两个世界一样！‘
事实上也确实是这样，在一楼随处可以见到大厅内喝酒的人和各种晕倒耍疯的人，与其说是佣兵不如说是会点佣兵能力的小混混。
但是在二楼这个情况就大大的不同，许多人都穿着一身标准的铠甲，只不过和军队里那种全是一套制式的明显的不同大多数都是散搭。还有一堆人都堆在任务布告栏哪里站着，神情十分的专注看样子是想要寻找一些比较适合自己的队伍。
许多人甚至还聚在一起盯着地图看，似乎是在研究什么的，气氛和之前在一楼大厅里的时候差距太多了。
“哦？来了两个新人？”
随着站在门口的一名男子这么说着，突然抬起头来的时候就看见了夜月的容貌，毕竟这可是当初夜月在网上找了各种开了顶级美颜的超级网红明星然后在开了PS之后加入了一些可爱的二次元风格捏出来的，虽然实际捏的时候花费了好几个小时但是获取如何捏的步骤那时间可以用几周来形容。
“恩？我看看.........哦哦哦哦哦！”
“女神，我觉得我这一生所存在的意义完全就是为了你的到来！”
“尊贵的小姐，我认为我们可以找一个恰当时间适当的交流一番。”
“你给我滚，第一个说的我也认了，你这句话是想找死吗？”
“怎么了？我告诉你做人就是必须要直接。”
好吧，二楼的人确实比起一楼来说气氛上有些差别但是共同点还是都有的。
只不过这个时候卡罗直接站到了夜月的前方，还有卡罗拉也是从旁边抱着夜月，两者的动作都表达出了一个意思。人家是有人的了。
“啊啊啊，为什么，这个世道，这时在让我的梦想所为之覆灭吗？”
“岂可修，我要去找那个男的单挑！”
“群殴还是单挑？”
“当然是他一个人单挑我们一群啊！”
“真是太令我感到......舒服了，兄弟好想法啊！”
“这样不是更好吗？”
一阵诡异的沉默声，随后所有人都整齐划一的点了点头，似乎是赞同了最后的那一句话。
又是一番激烈的讨论声。
夜月看着卡罗和卡罗拉的动作。总归还是没有忍住对着比自己都还要低的卡罗拉说道：
“为什么你要别人说.....说这种事情啊！”
夜月一脸羞愤的说道，什么他和卡罗是配偶，甚至于还说我生了一个你这么大的女儿，我还要不要活了？
卡罗拉则是一副无辜的小眼神看着夜月。
“没办法嘛，我也想要上来，其实我觉得你应该会很高兴的。”
不不不，应该是某人才会高兴才对，你当时没看到他那表情，就好像捡了好几万一样。
“哦，两位请等一下，我还是要遵循一下我的职责来握个手吧。”
这个时候一个男人走了过来，脸上带着放荡不羁的笑容，一头黑色的头发，对于男性来说有些长了而且随意的搭在身后到时有着一种潇洒的感觉，脸上长着一堆胡子。看上去大叔味十足，这种人如果在大叔控的眼中绝对是魅力十足。别样的称呼就是：成熟的男人。
这其实也确实是他的职责，作为二楼上的佣兵，哪怕内部的小团体并不合但是都齐心的坚守住属于他们的骄傲和荣耀所以不允许非职业上来。握手其实都是一个借口目的其实就是为了试探对方的力量和肌肉强度。
当然，以上在今天看来就是在扯淡，看他脸上那滑稽的笑容就知道试探什么的都是假的，握手才是真的。
“放你TM的狗屁，你给我滚，这种事情不是我的职责吗？”
“哎，各位啊，我知道你们都乐于帮组我的，但是我确实不好意思，这种事情还是由我来吧！”
顿时所有人又开始吵闹了起来，可以看出那个大叔味十足的男人之后肯定免受不了毒打一顿。
只不过这个时候在那个男人的背后突然出现了两只手，一直详细修长，虽然因为工作的原因显得并不是那么白皙但是却十分的富有美感。
“怕修斯，你是不是又想死了啊？”
一道女声响起，虽然温柔但是却说出让人胆寒的话语，而另一边则是一只粗糙黝黑的大手，手臂上穿着厚实的皮甲只有手掌露在外面。
“怕修斯，身为团长的我....咳咳，我认真的。其实我觉得你最近确实比较辛苦。这样吧，这件事情我帮下你，你先去休息一下！”
一个听声音应该是很稳重的声音传来出来，而且还是某某团长，那个直接喊怕修斯的女人此时已经站在了怕修斯的边上，脸上带着显而易见的残酷微笑。看向他们团长的眼神也如同人渣一样。团长则是回了一个意义十足的眼神。
卡罗看见了，理解了，在那个眼神之中清晰的传达出了一种：我连异性的手都没牵到过。的意思。
而那个叫做怕修斯的男人就不同了。浑身的脸色变得无比的苍白，颤颤巍巍的转过头看了看自己旁边的女性.......慢吞吞的咽了一口口水。
“你好啊....索图菲....”
他漏出了一个自认为还不错的笑容，
“老娘好个屁，**大爷的老娘一不在你就在这里钓凯子了看我今天不好好修理你一顿。”
叫做索图菲的女人直接反手一巴掌甩到了帕图索的脸上，脸上带着显而易见的愤怒。力道之大甚至于都将帕图索直接扇晕了过去。
“好的，很抱歉这个行走的人形垃圾打扰了各位，我现在立刻开始处理。”
只不过在面对夜月还有卡罗，卡罗拉一行人的时候，露出一个甜美微笑，看上去就像是之前的暴力行为和她完全没有关系一样。
“团长.....加油吧。”
穿戴着全身皮甲的高大男人似乎腿颤抖了一下，因为头盔的缘故我们并没有看到对方的表情，只不过想来肯定不会太好。
节操破碎
==============================
卡罗看着杵在他面前的高大男子，对方全是都穿戴者红色的皮甲，甚至于就连头部也被包裹起来仅仅漏出了眼睛和鼻子。只不过可以看到手掌十分的黝黑和粗糙，上面满是各种各样的伤害还有厚厚的老茧，等级先不说至少战斗经验绝对不低。
“来吧，新人。表示欢迎握个手。”
隔着头盔传出来的声音有些沉默但是听起来却意外的显得十分的沉稳。
黝黑的手掌悬浮在了半空中，卡罗也是简单的了解过这种不成文的规则。将手与他前方的男子握在了一起。
一阵简单的力道穿了过来，大约就是五级战士的程度，这种力量完全可以在不伤害到职业者的情况下又可以测试出来，因为平民的肌肉强度是无法抗住这个力量的，只会骨折，但是哪怕是最弱一级职业者其肌肉密度也和普通人有天差地别的差距。
当然，一般等级过低也是会很明显的露出痛苦的表情，只不过现在卡罗则是脸色没有任何的变化，也不像是在一直忍耐的样子。
“哦？新人你不错嘛。”
高大的男人直接说了一句然后力量瞬间开始增大，从五级直接变成十级的战士的层度。
卡罗的脸色也依然没有变化，虽然感觉他也是快要到极限了。毕竟本质上他也不是一个肉体系职业。
只不过似乎也是察觉到了卡罗的极限，因为对于这种人来说察觉他人肌肉的变化并不是一件多么困难的事情。
“恩，新人你很不错啊。”
只不过那个高大的男人倒是很看好卡罗，用自己粗糙的大手拍了拍卡罗的肩膀。
“下一个...咳咳！恩，美丽的女士，可否请伸出你的手那？”
这尼玛果然差距瞬间就出来了。虽然明明应该是沉稳的声音强行要让自己变得如同绅士一样显得有些违和感。
“还有能询问一下，为什么要用女士来称呼那？”
夜月到时直接忽视了卡罗那杀人的眼神，直接将手伸了出去，反正就只是握个手罢了，再说了比起这个她还是很想要知晓为什么对方对于他的称呼变了。
“当然，对于任何已婚的女性我们都以女士来表示我们的尊重！”
高大的男性斩钉截铁的这样说了一句，同是还蹭了蹭夜月的手，啊，这丝滑的质感，这白皙的皮肤，这富含弹性的肌肤。啊，这简直就是上天最最最高级的杰作啊。
“呜....啊啊！”
夜月感觉自己的贞操已经就败坏在了流言之中，反正她直接抬起了一只脚，直接踩到了面前那个直接让他情绪失控的人的脸上。
“唔啊啊，给我去死！”
“哇哦。”
众人惊呼，夜月第一时间还想到的是因为她作为一个新人直接对一个团长动武而惊呼的时候下一句就让他整个人都不好了。
“白色的”
“赞啊”
啊啊啊啊啊，夜月直接抱着头跑到了卡罗还有卡罗拉身后装起了袋鼠。
“哈哈哈哈哈，修米尔。你直接让人家含羞了。”
“果然，单身是一辈子的事情，一天天东想西想的。”
又是一堆人的起哄。
反正夜月觉得今天他的不管是贞操还是节操，今天全部都碎在这里了。
“团长？你觉得这两人怎么样，别的不说就那个人妻姐姐过来招人也好招啊。”
在佣兵公会这个地方，男性和女性的差别之大，加上又是一堆火热的野狼，女性的吸引力就变得尤其之大，很多佣兵团招人的第一句标语就是我们这里有漂亮的小姐姐哦，为了吸引人可能还会加一些温柔什么的成语，但是在佣兵团之中，你就会看到每天大人可能比你还要彪悍的女孩子什么的........
“那请问这个孩子也是职业者吗？”
“不，这是我的妈妈哦。”
卡罗拉一脸卖萌撒娇的表情说道，而夜月已经整个人脸上一眼看过去全是绝望，其他人则是一脸震惊的看着卡罗还有夜月甚至于卡罗拉，然后又是所有人一种看着垃圾的眼神看着卡罗。人家怀孕的时候才多少岁？居然怎么没有良心，你说你还是个人吗？
卡罗则是一脸贱贱的笑容，虽然在心里他可能知道这些都是假的，但是人要有梦想是不是？
“算了，两位，在下为涅槃佣兵团的团长，希望能够要求这位...算了两位加入我们的佣兵团。”
你刚才绝对是不想要卡罗加进去的对吧？
“恩...能否告知一下我们你们团的实力和人数到底是怎么样的？”
卡罗想要仔细的钻研几下的，毕竟一个好的佣兵团甚至于也代表了之后做任务的难易程度和轻松度。
“恩，我们的佣兵团....”
只不过这个团长修米尔的话还没有说完，就被一个声音给打断。
“我们加入。”
在卡罗的身后，夜月直接很自觉的将手放在了卡罗的背上，一副你要是不同意我就弄死你的气息。他可不想天天被一堆人给烦。而且一般这种记着招人冒险团，肯定都是小团，人心团结然后急需主角去拯救他们与底层之中。而且她看刚才怕修斯和那名女性，看上去其实就像是情侣一样，她也认为这应该算是一个好的冒险团，至于冒险团实力怎么样，那不重要！
卡罗则是猛然转过身来，这种事情你居然都不考虑一下，就这么草率的决定了？
“什么？真是太好了，我作为我们佣兵团的团长欢迎各位的到来，当然...你的.....女儿也是可以放在我们团的领地之中的。
修米尔还是不敢相信夜月的身份，那么丝滑的触感肯定还是没**的。只要我坚信，那我就不是老王。
“咋能不提吗？”
夜月一脸羞红的说道，潜意识里希望对方能够领悟什么叫做演戏还有配合。
“哦....恩。理解理解，只不过你也要爱惜身体啊。”
只不过在修米尔看来这应该就是单纯的不好意思了，看夜月的年龄现在才刚刚处于合适的嫁人期间....虽然按照他们团的实力是不用担心人手不够的，但是看着一个女性怀孕了而且还不是自己的，一种备胎的感觉就会油然而生。
夜月：你绝对又是想歪了的。
寻找
==============================
边境守城。
妖族刺客的事情已经进行公开，只不过目前已知的是刺客的职业似乎并不是刺杀专精，更像是弓箭手，至少在第二次刺杀西奥夫将军的时候，使用了粗制的石制箭矢。
只不过对于西奥夫来说一切都还不怎么确定。
首先弓箭手其实是一个以敏捷为专精的职业，杀伤力大多数是靠附加中箭矢上的风魔法或者穿透力为主，如果是标准的弓箭手，那么先不考虑为什么第一次刺杀会是以近身为主，而第二次的时候箭矢的力量很明显并不对劲。
如果是正常的弓箭手，哪怕等级很高，也绝对不会出现箭矢的力量直接带动人飞向后方，而是应该是直接穿过对方的肉体达到一击致命的伤害。
这与其说是箭，不如说是随便那个东西用巨大的力量投掷出去都可以达到。
但是不管这么说对方具有强大的弓箭远程作战能力是肯定的，只不过在西奥夫看来对方应该是某种近战系的职业然后为了弥补远程的不足从而自己单独学习的弓箭技巧，因为箭矢上没有任何魔法的痕迹。而弓箭手的大多数输出其实是靠少量的魔法组合的。
西奥夫此时坐在一间房间之中，这并不是他的房间，自从刺客事件发生之后，他的房间位置就被转移然后受到了严密的保护。甚至于就算是询问知情人也没有用。
“将军阁下，请问你要休息了吗？”
一个军官走了进来，在他走进来的时候他可是经历过了重重的检查，首先就是脱光所有的衣服然后，衣服进行搜查不能带有任何东西，同时其他人则是对人在进行一次检查。最后还会进行一段时间的精神测试，确保对方没有遭受控制。
此时时间已经到达了晚上，按照标准这个时候应该是西奥夫回到房间睡觉的时候。只不过测试也是用了一定的时间，说实话西奥夫觉得这其实是在浪费资源，但是他又很清楚现在在边境守城一些决定性的事情还需要他的在场。
“好的，你带我去卧室吧。”
此时西奥夫正在室内，他的寝室正处于某间密室之中，当然具体是某间，他也不知道。
随着几个机关被触发，一扇墙壁直接凹了进去。
这就是密室了，在密室的尽头则是一间地下室，地下室内则是有着十几个小型的房间，虽然可能居住环境没有大型房间舒适但是西奥夫本身就是军人，自然不会在意那么多，而且每间房间都有着好几种机关，只要走错一次就会触发，然后警报也会响起。
只不过西奥夫在走进密室通道的时候，密室通道的门被关闭时，身上的披风似乎有些妨碍住了他，导致一截披风被加载了缝隙之中，当然，西奥夫毕竟也是三十五级的战士，几乎没有任何的停顿，披风就破碎了一截，黑色的碎布留在了哪里。
“将军大人我们到了，这里就是你的住所了。你的房间是三号”
为了确保绝对的安全性，一般在地下城的好几个房间之中，会有着一个是安全的房间来让人居住，其他的房间就会是遍布各种陷阱的监牢。
“有劳了。”
西奥夫直接走进了三号房间之中，房间内的布置显得十分的简陋，只有床铺和桌子一间狭小的卫生间，如果按照贵族的要求，这和破草房没有区别，只不过作战事情还有更加艰难的事情发生，西奥夫并不觉得有什么不妥。
只不过在这次进来之后，他并没有选择第一时间躺下休息，而是在门上轻轻的碰了一下，因为在边境，鞋子是也是沾上了许多的灰尘和泥土，虽然只是轻轻的碰了一下，但是门上依然有一块不深不浅的痕迹。
在今天晚上西奥夫就决定主动引诱对方，当然如果一切都太刻意的话那么事情也就暴露了，所以说他只告诉了有限的几个人。
深夜。
天昊虎依然待在这属于人类的边境守城之中活动。
在两次失败之后，军队中对于西奥夫的保护已经上升到了一个十分敏感的高度，至少要等上一个月没有任何事情的发生才会让警戒微微降低。但是天昊虎等不了那么久。现在整个边境守城都已经在不断的搜索他们曾经没有去过的地方，这样下去哪怕他的实力和肉体灵活度远超这些士兵，但是迟早都会被发现而且可能就在这几天。
缓缓的深呼吸了一次，然后将大量的氧气锁在自己的体内，现在的他已经可以好几分钟在呼吸一次了。
虽然因为最近人类的保护力度，他并不知道西奥夫也就是对方的指挥官到底在何处，但是他凭借自己的记忆能力完全记住了平时经常会有人去的房间，而且有些房间如果要进去还会经历搜身。
双腿双手并用，天昊虎此时耸立房顶上，这个位置是一个死角，身后全是人类无法通过的墙壁，而且在这里可以看到整个边境守城大半范围的情况，就算有人经过自己也只需要向后滑一下就可以隐藏。只不过因为人类几乎无法到达这个地方所以很少有人关注。
“一，二...一共五处。”
在白天他观察到的疑似指挥官存在的房间内部一共有五处。在将五处房间的位置牢牢的记住之后，缓缓的爬了下来，此时身上的皮毛就起到了很好的缓冲和隐秘的作用，走在路上几乎不会有着声音。
一个小时之后。
天昊虎已经搜查到了第四个房间，前面三个房间毫无列外都是一些不怎么重要的障眼法而且还有这陷阱。
这个时候已经到了深夜，是大多数人类都已经陷入了熟睡中的时候，两天前天昊虎就已经很少睡眠了，第一个五个小时，第二天只有三个小时。人类的指挥官采用分班的方式，军营之中一半的士兵用来巡逻，另一半睡觉。前半夜和后半夜交替，这是一个很简单但是却十分实际的方式。
大量的士兵聚集哪怕是天昊虎也没有办法打赢，所以他只能躲避。哪怕他的体质强悍但是这样做也撑不了多久，实际上在现在这个应该是所有生物睡觉的时刻他依然保持着一定的清醒已经是自身格斗家还有战士富裕他的强大肉身控制力在强行让自己避免生物钟的影响了。
在走进第四间房间的时候，天昊虎知道自己应该是找对了，因为房间内部的布置虽然有着变化但是毫无疑问是用来进行办公的，而且虽然痕迹很细微，但是可以看到在中间的位置有着几处周围都是灰尘但是那个地方确实干净的情况，应该是移动了桌子。那么进行一次还原那这里就是暂时的会议室了。
但是他也记得住在他所记住这个房间之中并没有走出人，就算是走出也是类似于打杂的侍女。那么很有可能在这个房间之中存在某种我不知道东西。比如密道！
【武技：战魂】
战士的一种最普遍的高级武技【看过游戏人生的请看成类似于兽人种的低级暴血】，一种在短时间内大幅度强化自身武技，神经反应，动态视力，听力，眼力甚至于属性。
在天昊虎释放下，他甚至可以感受到周围流动的空气经过地方的不同和看到那些地方的灰尘或者细小的地方有着明显的变化。
被算计
==============================
在战魂的帮组下，天昊虎已经可以看见周围的流动甚至于某些地方是否有着人走过的痕迹。
在他的眼中一条路线直接出现，很明显一堆残缺的脚印都是走向了一扇墙壁然而开始消失。
“密室”
这个词语瞬间出现在天昊虎的脑海之中，密室并不是什么稀奇的东西，至少几乎每个种族的高层都会有着一定的防患意识，就算没有被刺杀多了自然也就有了。
密室这种东西自然也是为此而诞生。
只不过找寻密室开关这种事情并不是天昊虎擅长的，这种事情一般都是交给九尾狐或者迦楼罗的。
走到那一扇墙壁面前，抬起自己的手臂，爪刃直接弹出，他可以看见在这扇墙壁周围两侧有些气流和其他位置并不同。这应该就是这个密室的门的门缝了。
锋利的爪刃直接弹出，比起智力型稳定过关，天昊虎更加将就简单实际和快速，他的选择可不是到处找寻机关然后打开这扇门，而是直接将爪刃插入缝隙之中，直接撑开这扇门。
事实上那怕是用坚硬的石块所建筑的墙壁也无法阻挡天昊虎爪刃的锋利，人家的建筑水平确实很高，哪怕是军中不会有这所谓的豆腐渣工程。
但是也不可能在这个中世纪科技世界给你用花岗岩或者金刚石这种极难加工的石料给你建筑房屋，先不谈论加工问题，光是时间就可以直接磨死你了。所以一般采用的都那种硬度过得去就可以的普通石块。
天昊虎直接卡住这扇石门，在撑开了一个缝隙之后，直接把手伸了进去，手臂上的肌肉瞬间隆起，很快随着一阵令人牙酸的声音，石门就这样被缓慢但是却坚定的推开了。
比起慢慢的寻找线索发现机关，天昊虎还是更加擅长使用这样直接的方式直接完成任务。
而且天昊虎还认为自己是找对了的，因为在他打开石门之后，一截黑色的碎布掉了下来，很明显这时因为卡在石缝中，而且这一截碎布正是在之前战役之中他所看到的西奥夫披上的黑色。
在打开了石门之后，天昊虎可以看见在石门之后的场景，并非是预想之中的密室，而是一条密道。并不清楚密道的尽头是什么，但是天昊虎最终还是对自己的实力有着信心，在他看来哪怕对方因为人数的集结导致自己无法打过但是逃跑是绝对没有问题的。
退出了战魂状态，虽然战魂状态下的他实力会提升许多，但是消耗也是惊人的，只是这么一会儿他的心跳的频率就加快了一丝而且自身体内的魔力也少了大约五分之一。
密道并不长，至少天昊虎只走了两分钟左右就走到了尽头，而且这还是因为密道为一条笔直的直线，为了隐秘而在墙壁和天花板上浪费了许多时间的缘故。
尽头也并不是陷阱，而是五个房间，至少从外表看上去，这五个房间没有任何的区别，都是用某种橙色的木材做的大门，甚至于门上的花纹都一模一样，要说唯一的区别也就只有门上贴着的标签。分别为一到五号。
这应该也是人类为了保护指挥官所做的措施，这就和做选择题一样，而且是无法计算的选择题，只有五分之一的成功率。
在这种情况下，天昊虎深吸了一口气，在原地站了几分钟让身体得到一定时间的休息。
【武技：战魂】
再一次进入战魂的状态，只不过只一次在天昊虎眼中在这一片区域内部有着大量的脚印，杂乱无章。或许会有这某种规律，但是他不可能维持那么就的战魂。
不得不承认，人类在近几年为了防止刺杀事情的再次发生确实做了许多的功课。只不过在天昊虎的眼中他却看到了一个破绽，这个破绽是致命的，也许很细微，细微到根本不可能会有人去注意。
在门上贴着三号标签的大门低端，有着一小团污渍，污渍也是十分的细微甚至于根本不可见，几乎没有人会注意。但是这也是这扇房间有人走进去的证明。
也许是因为急切，也许是单纯的习惯，一般有人用脚碰了一下门了之后就会产生一个这样的印记。
想到这里，天昊虎的嘴角掀起了一股冷笑。
瞬间从战魂状态退了出来，这一次的难度比之前还要低很多啊。两只手的爪刃直接弹出。他准备直接冲进去然后瞬间将屋内的人直接撕碎来发泄这几天的怒火。
身体略微向前倾，这是他在发力的表现。
瞬间，三号房间的木门直接破碎，一道黑影冲进了三号房间。只是..........
房间内没有任何的活人，空荡荡的房间中只有一堆发射口。在天昊虎对面的墙壁上则写着一排大字“惊喜”
强烈的愤怒充斥在天昊虎的胸膛，毫无疑问他被人戏耍了，而且是被他所看不起的人类戏耍。
只不过现在没有时间来让他愤怒。所有的发射口快速的吐出一只只箭矢，哪怕以天昊虎的实力这些箭矢能对他造出的伤害极为有限。
但是箭矢的数量太多而且空间狭小，就算是一根箭矢只造出一点伤害也足以把他打成重伤。
【武技：铁身】
强化自身抗击打能力和格挡能力，武僧和格斗家共有的武技。
双手的爪刃砍断好几根飞来的箭矢，但是一双竖瞳此时已经变得血红，锋利的牙齿已经伸出体外，毫无疑问这时气愤的表现。
而此时在一号，二号，四号，五号房间之中则是冲出来了一大堆士兵。大部分为弓箭手，举起手中的弓箭对准就像是被困住的野兽一样的天昊虎。
“人类！不要给我太嚣张了！”
再一次斩断飞来的箭矢，虽然手中的刀刃无比的锋利，肌肉的强度甚至于可以免疫箭矢的伤害，但是这份愤怒才是他最为痛苦之处。
【武技：战魂】
【武技：全属性强化】
手中的刀刃在一次伸长，浑身的肌肉开始隆起，甚至于一些箭矢的尖端碰到这些肌肉的时候都会直接弯曲。
在天昊虎靠近之前他轻而易举就打破了木门的时候，一个透明的蓝色障壁挡住了他的去路。不止是门，就连墙壁甚至于天花板也在这蓝色的障壁笼罩下，他被算计了。被他一直所嫉妒也不屑的人类所算计了。
只是，这些由人类炼金术师制造的魔法障壁，在绝对强大的力量面前，并非那么坚不可摧。
爪刃直接插入障壁之中，手臂直接发力，蓝色的障壁直接被撕裂，最后崩坏。
一名骑士举起手中的盾牌走到了一名弓箭手的前方，只可惜都为徒劳，随着空气中突然出现的寒光，不管是骑士还是被他护在身后的弓箭手，都被击退到了墙壁上砸出了一个大坑。两个人的心脏处都已经出现了一个血洞。
爆炸
==============================
哪怕被暗算，甚至于走入了陷阱之中，但是天昊虎的实力也不是这些人类士兵可以轻易打败的。甚至于在他面前注重防御的骑士还是脆弱的弓箭手都没有太大的区别。
此时天昊虎的背上正插着好几根箭矢，这几根也是一些强大的弓箭手所造成的，仔细看还是可以看出一丝丝鲜血流淌出来。
“所有人，发射！”
一阵大喊声想起，在这个狭窄的空间之中，几乎不可能有着躲避的空间而且现在还是有着大量的弓箭手进行一番齐射。
【武技：刃光】
一个特殊的中级武技，技能的持续时间持续与你的体力和想法。
天昊虎双手的爪刃可以发出了一些刃光造出大面积的伤害只不过每一次攻击都会造出魔力和体力的双重消耗。
当然也是因为这样一个武技，没有一根箭矢碰到他，甚至于有些离他比较近的士兵都在刃光之中被扯成了碎片。
当然因为这个，原本穿戴在身上的黑袍已经变成了碎片。天昊虎的真容漏了出来。
“老虎？虎类妖兽？”
所有的士兵看着天昊虎的真容，不管怎么看对方也不像是适合刺杀的类型。
只不过强大的军事素质让士兵很快放下心中的好奇，再次拉起了弓弦，准备接着释放一次箭矢，之前因为西奥夫将军的命令，他们的箭矢根本不缺，可以随意的消耗对方。
只是在这个时候天昊虎直接向后撤去，他很明显还有这再战的力量，甚至于许多的士兵都在内心祈祷着死亡的不要是自己。
只是在撤退之中的天昊虎内心也是极度的憋屈的，作为战士，他很想要在哪里战斗，但是他现在并不是一个战士的身份。而且妖族内部他的族人不能失去他的存在。
而且天昊虎也很清楚，战魂状态下的他，虽然全方面都进行了提高，但是就算是平时的状态都感到吃力，更何况在战斗状态，加上刚才的刃光，可以说他的体力也坚持不了多久了。
“就这样逃了吗？你的目标可是在这里站着哦。”
只不过此时就在天昊虎的旁边，一阵听上去就很令人欠扁的声音响起，西奥夫此时就呆在通道的另一侧，而且西奥夫的身后还是墙壁，他正处在一个死胡同哪里。就像是在哪里等着他让他来杀他一样。
“..........我可不会上当。”
这实在是太过于做作了，哪怕他有着自信在自己临死之前可以杀死对方，但是他可不想和对方同归于尽。
只不过他没有发现的是他身后的追兵早就没有追上来了，甚至于他强行忍住自身的愤怒而且没有去关注的西奥夫的嘴角漏出的微笑。
在天昊虎之后原本应该紧紧跟着的士兵突然随着一声大喊“停下”
这是队伍中职位最高的人所下达的命令，虽然许多人都心存疑惑但是却依然坚守着军人的职责选择听了下来。
“真可惜.....这可是你唯一的机会也说不定。”
突然一阵危机感传来，刺激着天昊虎的神经，他清晰的感觉如果自己不做些什么绝对会死去。他不知道那一步出错了。
【武技：铁身】
【武技：格挡】
【武技：战斗意志】
轰！巨大的轰鸣声在这个地下密道之中响起，在天昊虎他原本的逃路路线也就是他来的第一次路线的地方，哪里埋藏了几十个炸药。这些炸药在大规模的战场上起到的效果其实已经微乎其微了。
轰鸣声响起，高温的热浪直接在密道之中散开，火焰也在这个密道之中扩散只不过西奥夫所带着的位置是距离爆炸点的另一个位置。虽然免受了爆炸的冲击只不过.......
“哦哦，我就知道，果然在地道中放爆炸物是一件很麻烦的事情，至少他待得墙角已经有着好几块砖瓦掉了下来，当然这个地方崩塌还是不至于的。只不过天昊虎那一边就不一样了。
浑身黄色的毛发已经变得焦黑，身上流淌着大量的鲜血，左边手臂上的皮肤已经被烧毁了许多都可以看见里面粉红色的肌肉。
“人类！”
天昊虎冲出了已经变成了废墟的地道，他很清楚现在的状态，他又一次被别人所算计了，而且是仿佛自己的一切思维都被对方所知道的那种算计。而且他还不得不退缩，因为现在的他恐怕已经不是对方的对手了。
“我发誓总有一天我绝对会让你付出应有的代价。”
天昊虎咬着自己的牙齿，捂住自己左臂的伤口，现在爆炸残留的高温依然存在，虽然痛苦但是他也必须趁着这一段时间离开快速的找寻治疗自己的方法最起码也要把容易暴露自己的位置的血给止住。
“嘛，我能坐在这个位置上坐这么久也是有点能力的，虽然可能指挥战场什么的不适合我但是要说阴人这一方面我还是挺不错的嘛。”
西奥夫依然待在之前他勾引天昊虎的那个死角，脸上带着明显的笑容，现在外面还残存着高温这种环境下人类的血肉之躯并不适应那种环境，想要过去至少还要等个好几分钟。
在之后。
“报告将军，没有发现尸体。现场也有着刺客逃走的痕迹。”
随着一名士兵的报告，西奥夫已经简单的清楚了这一次刺客的实力，绝对是一个人类绝对无法达到的等级的强者，而且什么弓箭手都是错误的评估，听着士兵之前和对方的交手，可以确定对方是虎形妖兽，而且擅长使用自己的爪刃，而且力量极大推测应该是有着格斗家职业。
只不过就算是这样的攻击对方依然有着活下的能力吗？
西奥夫面色凝重的想着，想着他也很清楚对方绝对不止是一种职业，甚至于有着好几种，除非两种职业全是防御职业不然不可能在那样的爆炸之中存活。
但是如果是全防御职业也就不会在第一次与自己的士兵交手的时候展现出了那么巨大的攻击性和强大的攻击力。
营地
==============================
而在佣兵协会，夜月感觉她又做了一个错误的决定。
因为之前说的加入的那个佣兵团，也就是修米尔大叔的冒险团公会，但是，之前他其实一直以为一般这种公会在这里到处招人一般都是那种标准冒险小说里面那种快要废弃的冒险团，需要等着主人公来拯救的那种感觉，结果，结果尼玛这居然是一个养老团！
怕各位可能不怎么理解，我来解释一下养老团是一个什么样的存在，简单来说就是那种全是大佬的团，因为几乎一切能达到的成就都达到了，陷入了一种无所事事就像清闲顺便带带新人的那种状态。而修米尔的涅槃冒险团就是这样一个冒险团。简而言之，大佬冒险团。
说好的菜鸟冒险团那？为什么给了我一个这样的答案？
“两位应该是第一次当佣兵吧，其实想要在二楼接取任务是需要完成一次讨伐任务的，只不过请放心，有着我们当介绍人是没有问题的。我们正好有十几个人每天都闲的发臭了，相信他们会很乐意帮你们完成任务的！”
这一段开场词如果是按照其他佣兵听到了那妥妥的高兴到疯狂，因为他加入了一个十分强大又可靠的团队。但是....但是对于夜月来说他就不一样了，这叫什么？英雄无用武之地。
“额，其实我们自己做任务也是可以的”
其实夜月很想要说这句话，但是他被卡罗给憋住了，因为卡罗直接捂住了他的嘴巴，让夜月一副受到了虐待的小媳妇的模样，差点让修米尔直接给他来一次组合拳。
“真的是十分感激贵团的帮组。”
然后在背后为了打消夜月那就如同小女孩一样闲不下来就是想要闹腾的心。
“你必去去做些无聊的任务，我觉得我们其实可以想看一下对方佣兵团的驻地是怎么样的？这更有趣不是吗？”
夜月承认她很清楚卡罗的意图，但是说实话，他有些心动了。
“恩.....真的很感谢。”
仔细权衡了一下利弊，反正做任务这个事情，反正随时都可以做的，不如现在先去所谓的团营地去看一看，也许会认识到传说中的主角也说不定。
虽然怎么想都不觉得所谓的主角会在这个大佬云集的团中？除非修米尔他们的团里新收了一个萌新然后一直以为团里也是萌新的，那个就叫做主角了。不然一般主角都待在某个最低级的冒险团中，然后过着一种燃烧信念的生活！
啊啊啊啊啊，为什么我没不是去的那种团啊。
“喂！.....所有人，出来看M.....出来看新人了！”
夜月不由得捂住了脸，这一副在某种男性向游戏的游戏群之中突然发现了一只妹子的感觉是怎么回事？
而且为什么要用如此羞耻的方式，标准的团长不是应该是走进去然后威严的咳嗽几声然后一个人就出来说：团长有何吩咐？然后下令让所有人集合最后一个气势恢宏的演讲随后扯到我们今天又来了一个新人才是最正确的吗？
“啊？又拐了一个进来？”
“就是就是，修米尔你要点脸吗？”
“居然还有人会过来我们这里。”
此时好几个人都走了出来，又背后背着一把巨大的大剑的，身上穿戴着的是没有头盔的全身铠，也有背后背着双刀浑身穿着轻便的布铠的。还有一个看起来应该是法系职业的人，他正在把自己手中的魔法书当成篮球一样的疯狂旋转。
........好吧，不管怎么看修米尔大叔应该都不是走的那种威严路线，只不过为什么这一番传奇式的对话让我感受到了主线开始的感觉？难道？这其实是某个快要荒废的佣兵团？
夜月脸上带着激动的神色，但是卡罗就不一样了，难道被人骗了？这种强行喊人加入冒险团然后一个人做好几个人的任务除非能打过他们所有人不然你当佣兵这段日子就是最为黑暗的事情的冒险团？
如果真的是这样卡罗可能就要为他们默哀一把了。
“啊，哥哥，又来了个新人？要我去带吗？”
此时一个活泼的女声穿了过来，这是一个穿着纯白色连衣裙，浑身皮肤是小麦色，嘴角还有着一只虎牙整个人看上去都显得十分活泼的一个女孩子，事实上也确实如此。就在他打招呼的这段时间他就一直连蹦带跳的直接扑到了修米尔的身上。
“额，只有你一个人可以吗？”
“我都已经不是以前那个低级佣兵了，只是一个新人入会的讨伐任务，轻轻松松。”
“好吧，给各位介绍一下，这是我的妹妹当初和我一起成为佣兵的人，修莱拉。明天就由她带你们去完成任务吧，请放心她一个人是完全有能力完成任务的。”
夜月只是茫然的点了点头，卡罗却仔细的观察了一下这个叫做修莱拉的女孩，虽然看上去浑身都十分的纤细但是却可以感受到内部的力量，而且别人背后背着的还是一般女性都不会使用的锤子，手上也是经常使用武器的样子。
“要我带你们去参观一下吗？我们的营地可以说是放眼整个世界的佣兵团中都数一数二的存在了。”
只不过修莱拉似乎有些自来熟。依然看上去十分活泼的跳了过来，询问着卡罗还有夜月，只不过下一秒又看见了被夜月牵着手的卡罗拉。
“啊，好可爱。他是你们的妹妹吗？好棒啊，我其实也想要有个妹妹的，她是职业者吗？”
修莱拉则是一脸笑容的看着卡罗拉，似乎还想要去摸了摸对方，就像是看到了喜欢的玩偶一样，发出了一声可爱的如同小动物一般的惊呼。
“我的妹妹哦，这是.....这位新人的女儿。”
只不过这个时候修米尔一副沉重的样子走了过来，看着自己的妹妹，拍了拍对方的肩膀吐出了这么一句话。这句话的轰动力大到甚至于就连之前走出来的那几个一直没有说话的几个男人都看了过来，看着卡罗的眼神充满了对于前辈的敬佩！
瞬间，原本脸上带着笑容的修莱拉整个人看上去就如同石化了一样，浑身一动不动。在持续了阵阵一分钟的时候。
修莱拉直接抱住了卡罗拉，然后跑到了夜月的旁边，将卡罗拉给直接举起和夜月对比了一下。
因为实在是太过于事出突然，卡罗拉甚至都没有反应过来。
“恩...........应该是姐妹吧？老哥你真是的话都不会说，怎么可能会是母女那对不对，这也太恐怖了。”
这个有些活泼甚至于带点纯洁的妹子已经在开始逃避现实了。
“不，我愚蠢的妹妹啊，你没有听错！”
夜月：呜呜呜，我的名声彻底没了！
我得保护好自己
==============================
以看出，修莱拉的话并不是夸大，涅槃冒险团也确实无愧于他们敢自称自己为养老团的称呼。
也许是因为大多数任务都可以完成了，甚至于根本不愁财富了只是单纯的喜欢当佣兵罢了，在涅槃冒险团内部，不是就和皇帝的皇宫一样，但是到处都是精心设计的痕迹。制作精巧的台式魔力灯。墙壁上还贴有墙纸甚至于墙纸上的花纹也是十分的复杂绚丽但是和周围搭配起来又恰到好处。整体的颜色为橙色和黄色为主，搭配一些白色作为点缀，看上去十分的温馨。
夜月感觉自己被坑了，只有卡罗觉得自己赚了。
“怎么可能....居然嫁人了！”
只不过此时修莱拉依然没有从刚才的震惊之中缓过神来，也不知道为什么她要那么在意那一点，搞得夜月也十分的不好意思。搞得她以为自己真的嫁人了一样。
此时夜月他们已经来到了客厅，在客厅的餐桌上则拜访了许多的小零食，点心，干粮，水果什么的。完全不像是佣兵，除了那些装饰用的书籍和头衔之外，也许过的就是贵族的身份也说不定。
而卡罗则是看着这一幕景象沉默了，在他的印象之中，虽然他可以接受任何职业都是因为有需要才会诞生了，从这一点上来看确实各个职业之间都是平等的，但是他所接受的教育就告诉了他，佣兵这个职业是低贱了。虽然结实了夜月之后被她的善良所感染但是一些根深蒂固的观念不是那么容你扭转的。
只不过此时他看着这个佣兵，也许这种生活比所谓的国王，皇帝还要舒服吧，毕竟不必在与其他人勾心斗角甚至于不知道自己能不能在明天保住自己的位置。甚至于下一秒自己就会遭受到刺客的暗杀。
真是讽刺，在这种和外族开战的时候，人族内部依然有着一大票人还在不断的追逐着权利。这些卡罗都很清楚，也许以前的他想错了，真正能让人类延续下去可以对抗妖族的从来都不是稳坐后方美名其曰指挥的贵族的原因，而是这些冲在前线渺小但是却伟大的战士。
“怎么样！是不是很漂亮，这个可是我们花了好几万金币装饰出来的，说实话当时我也没有想到因为居然会有那么多金币。”
此时修莱拉已经缓过神来，看着卡罗还有夜月一起欣赏着周围的景色而且卡罗还一副震撼的样子，修莱拉也是一副自豪的样子说道。毕竟有人对自己的家感到震惊当事人肯定会感到自豪的。
“恩，确实很棒。”
虽然夜月见过更多恢弘的场景，气势恢宏的万龙皇殿，亡灵冥神死灵大殿甚至于就在最后蒂亚卡瑞斯的宫殿也要比这些气势好几百倍。
但是毕竟之前的景色都是一种模拟的虽然看起来十分的震撼，但是却缺乏一种真实感，但是现在的这个可是真真确确可以感受到的。
“这边就是我们居住的地方了，哦，还有着一间房间两位就住在哪里吧。”
修莱拉则是恢复到了之前的热情对夜月还有卡罗招呼着。
“好......不对不对，为什么只有一间，应该两间才对吧。........额呜呜呜我们单独谈一下。”
夜月则是瞬间反应了过来，他可不想在今天晚上就被吃干净了。
只有卡罗一副高兴的魂不守舍的样子还有听到了夜月的反对在从极致的高兴变为极致的失落的精彩变脸。
夜月直接拉着修莱拉走到一个现在还没有人的院子之中。
“恩？哦呵呵，你们绝对有问题，闹别扭了？哎呀小两口的，床头吵架床位和嘛，难道还是因为那个男的满足不了你吗？”
只不过不知道是不是修莱拉看出了什么，在四周都无人的时候变得开始调戏夜月了。
“不是不是.....那个关于夫妻的那个事情...其实只是有个名罢了。”
夜月一脸羞红的说着，都快变成蒸汽姬了。
“哈，我就说嘛，怎么可能你们就有了那么大的女儿了，真是太恐怖了。直接中了也没有那么快吧。”
修莱拉看着夜月害羞的样子，漏出了一个调皮的笑容，从嘴里面不断的蹦出一些需要过滤的词语。
“对对对，那个卡罗拉......我们的女儿是我们收养的。”
居然真的承认卡罗拉是自己的女儿拉，啊啊，好羞耻，卡罗拉会不会生气，不对这种事情明显应该是我更加危险才对啊。老娘才多少岁啊这种时候就已经嫁人了什么的妥妥的失足少女的即视感。
“明明自己害羞的要死就像是一个纯情的小姑娘一样结果居然已经是有了婚约者了，真是可爱啊！”
修莱拉在自己的心里面不断的感慨着，毕竟这种已婚少妇和清纯少女这两个截然不同的极端结合在一起了之后反而有着一种独特的可爱感。
“哎呀哎呀，真是抱歉，我立刻在收拾一个房间出来。”
在回来之后修莱拉则是一副豪迈的样子哈哈大笑，看着卡罗的眼神也不是带着一丝敌视了，看起来对方也不是管住不下半身的男人嘛，不像是自己的哥哥，只是没有发挥的时候。虽然结果差不多但是这种差距就和坐怀不乱和坐怀不举是一样的，虽然结果一样但是没有人是想要后者吧？哪怕乱了也好。
只有卡罗一副被整个世界背叛的样子整体就像是看上去石化了一样的跪坐在地上。只不过卡罗拉倒是诡异的安慰起了卡罗。
“放心放心，反正你本来也就没有机会了；天天在哪里坐着美梦，人都是要向现实看待的对不对？”
好吧，卡罗拉这个根本就是在接着伤口上撒盐，根本不能叫做安慰。
“你懂什么，小屁孩一边去。”
被强烈打击的卡罗直接站起来怼了卡罗拉一句，没见过你这么安慰人的，我都不在意是好鸡汤还是毒鸡汤反正是鸡汤就可以了，结果这个感觉就像是鸡汤直接换成了辣椒水一样的感觉。
被卡罗怼了一句的卡罗拉似乎没有生气，反而是笑眯眯的说着一句。
“对啊，我确实不懂那，只不过人家可是天天和夜月妈咪同房的，天天还把人家搂住睡觉那，随时都可以摸。”
卡罗拉就凭借一个萝莉的体型硬生生的发挥出了腹黑女王的特质。
“为什么，为什么！难道世界就是如此的不公吗？为什么要有着性别歧视，夜月你要相信我我就CC不进去的。”
卡罗更受打击了，如果说之前还是辣椒水现在就是直接上刑具了，各种痛苦和挫败感接连而来。
邀请赴宴
==============================
边境守城
毫无疑问，西奥夫的举动彻底让天昊虎愤怒，因为在他看来他可以接受人类战士光明正大的打败但是却无法接受这样卑鄙的计谋让自己失败。
但是虽然他内心的不甘心是那样的剧烈但是从结果而言，他是彻头彻尾的失败，不但暴露了自己的真身，自己的弱点甚至于自己的职业。甚至于就连对方生命也没有威胁成功。反而自己却遭受了重创。
这对于一个比这个世界的人类几乎高出一倍的等级下却遭受了如此的颓势，几乎是个智慧生物就不会有个好心情。
只不过现在他很明显需要做一些更加重要的事情需要做，不管如何的不甘心，他现在也因为对方的计谋导致重伤，他很清楚他的任务，必须要止住自己的伤势，血腥味会暴露自己的位置，也会让自己的伤势加重。
只不过还好的是考虑到暗杀，携带了许多的绷带，这种基础性物资妖族并不缺。现在还可以暂时有大量的绷带对伤势严重的部位进行简单的处理也可以挡住血液只不过都不是长久之计。
“妖族的刺客找到了吗？”
“很抱歉，大人，所有的士兵已经在连夜寻找了，但是依然没有找到刺客的痕迹。”
“那接着加快效率，现在就是刺客受伤的时候，战斗力大幅度的削弱，必然会找寻更加隐蔽的场所进行养伤。哪怕无法杀死他组织对方治疗和休息也是一件好事。”
此时军中大多数的军官都在询问这个问题，因为对于他们来说，长期和妖族作战甚至于那一次如果没有夜月的到来，边境守城可能都会直接失守也说不定。
所以这个时期对于刺客的搜查，也许西奥夫都没有这些军官重视，因为他知道现在边境守城不能缺少西奥夫。足以可见西奥夫在军队之中的声望，但是西奥夫也说了对于指挥作战他并不擅长。
与其说是他不擅长不如说是他不愿意，真正的指挥官需要的是绝对冷静的头脑，可不是那种冲上战场喊几嗓子就可以了，换而言之也就是要将士兵当做消耗品来使用，来追求各种各样的战术，指挥官是为士兵带来胜利的存在，只不过西奥夫是为士兵带来安稳的存在。
虽然西奥夫的指挥能力有些欠缺，但是他的存在更像是一种象征，他的存在会大幅度的鼓舞士兵的士气，这是如今魔法师团还没有到来的边境守城所必须需要的。
想到这里几名军官就想骂娘了，尼玛自从那一次大范围的全面入侵的时候，人类联邦共和国其实是组织申请了一大批军需费用和会派遣许多的士兵和宫廷魔法师团过来的，但是被西奥夫一句：“我还能够抵挡住一次正面经过，希望议会可以将这些力量去做一些其他事情。”
要不是内心确实对于西奥夫有着信任感，不然他控制直接站起来指着对方的鼻子就开始骂！
你从哪里看出来我们不需要战斗力的？现在在整个边境守城之中，大概就是那种比和平只需要防守的兵力多了那么一点点。这样的兵力恐怕连一次正式抵抗都挡不住，你何来的自信？
当然这也只是他的一个抱怨罢了，毕竟如果宫廷魔法师团在这里起码会让人安稳许多不是吗？
...........................
人类联邦共和国，首都凡尔赛亚。
所有贵族的头号敌人，裁判官此时正坐在自己的房间之中，身为圣骑士他自然有着自己的信仰，他所信仰的就是公正和正义。身为圣骑士，和普通的骑士不同，每天都会花费大约一个小时的时间进行真诚的祈祷。
“恳求天上的诸神能够聆听你仆人的声音，我马塞尔.纳西奥恳求你能够让这腐败的国家变得美好，让世界不在具有饥饿与贫困...............................”
反正每天身为圣骑士，不管说的是什么大致上就是各种美好意义的幻想，比如和平永存，每个人都心向光明。虽然很值得敬佩但是却也很天真。他们那信仰的不叫人类，那叫完美的神。
就算是神也绝对没有完美的。
在祈祷完毕之后裁判官一般都会在属于自己的庭院之后进行练剑或者批改文书，虽然他的职责只是用于裁决腐败罪恶的贵族，但是依然会有着属于他的领土，这也是共和国对于他的奖励。
“斯奎特家族又提出了提高军需的申请吗？只不过我记得他们家族的将军并没有提出这方面的需求。”
“提高粮食上供数量，对上供完成了的人的奖励也进行提高。”
“在军用武器厂提出三万箭矢的制造？批准了吧。”
这幅景象是在其他贵族家族之中根本不可能看见的场景，比起无聊的端坐在房间之中看这个看那个，他们更加的倾向于培养好几个专门做这些事情的人。最多回去的时候查看几下，还是美女和宴会让那些贵族更加的在意。
而在整个凡尔赛亚之中，裁判官去的宴会是少之又少，几乎都是公事宴会。哪怕有些贵族为了讨好他专门请人送去请帖他也会专心派人回应说是：公事要紧还请见谅。
完全就是一副清廉至极的表现，所以如果不是因为圣骑士大多数是运用于战场上，不如每个国家的国王都是想要任命自己国家的官员哪怕只限定于高级官员也好，全部都为圣骑士了，只可惜教会一直宣布不会插手人类内部权利斗争，有一个裁判官都已经是列外中的列外了因为裁判官本身也不是教会之中的孩子。
“裁判官大人？这里有着一份戴希曼家族的邀请函，内容大概是对方家族的族人想要邀请你进行一场私人聚会？需要你帮你拒绝吗？”
此时一个女仆走了进来，这名女仆已经服侍了裁判官好几年了，本身是一名普通人家的女子只不过她的父母为了身后选择贩卖她到富贵人家去做女仆。最后被议会看中让她服侍裁判官。
这其实已经是女仆最好的行为了，如果是其他的贵族他现在绝对并非处子之身了，甚至于对方并不是很出色只能说是看上去很耐看的颜值也无法保住她的性名。
因为常年服侍裁判官的缘故，她也很清楚裁判官平时的为人到底有多规律，她已经拒绝过太多类似这样的邀请了。
“恩.......等等，如果是在两个小时之后的话就转告对方我会如约而至的。”
裁判官依然是条件反应般的想要答应，只不过这个时候他的精神似乎恍惚了一下，又改口说道，此时他的想法则是似乎戴希曼家族并非那些腐败堕落的贵族。
“啊？....好的，我会转告他们的。”
似乎有些惊讶裁判官这一次的决定，只不过她还是很快的回应到。
我感觉你们在损我
==============================
养老团，或许在其他地方这个称呼是带有贬义的，但是在佣兵公会这个地方，这绝对是大佬才有资格称呼的名号。意味着大佬云集的地方。
时候上也确实如此，在昨天加入涅槃冒险团的时候就已经被他们团的营地个给震撼到了，毕竟在这种世界居然会有着如此不错的建筑物，至少在夜月看来，当你她三十级或者说和他一样都是三十多级的玩家还在当山地洞人。
哪怕是她这个新人的待遇也可以用享受来形容，房间就如同前世的酒店一样，房间虽小但是其实在这个世界来说已经十分不错了，而且麻雀虽小五脏俱全，所有的家具还有装饰物都拜访的恰到好处。
整体的感觉，排除小精灵的服侍，待在这里已经和待在夜月的帐篷里没有其他的差别了。
“早上好啊，昨天睡得怎么样？”
夜月才刚刚起床，虽然实际上是早就醒了只不过还是下意识的才床上残留了一会儿之后才爬起来，正要脱下睡衣换上正装，真是垃圾游戏居然没有一键换装功能。只不过因为这里目前看来并不是一个长期据点，所以夜月还是很有形象的没有一身睡衣加上棉棉拖鞋就走了出去。
只不过修莱拉来的恰到好处，似乎是因为这里就是他们的营地的原因，所以根本就没有敲门而是直接走了进来，恰好看见了夜月换衣服的场景。
“哇啊！”
“哎呀.....身材真棒啊，皮肤也好棒。都是女生啦，没必要那么害羞的。”
只不过修莱拉看着夜月那害羞的样子，就仿佛变成了一个喜欢调戏清纯少女的猥琐大叔一样，脸上带着不怀好意的笑容，不知道为什么夜月看着那笑容就会有一阵心慌的感觉。
“小妞你长得真好看来给大爷我乐呵乐呵，啊呜，我来了。”
修莱拉装模作样的装出了一副大叔的样子，虽然因为对方那活泼的气质还有嘴角的虎牙看上去一点也不像反而有着一种特殊的萌感，然后就直接跳了起来朝着夜月飞扑了过去。
“啊，呜呜。”
因为夜月用双手拿着衣服遮住自己的，所以根本没有腾出手去接修莱拉，然后在这个房间之中的出现了一副令人沉醉的景色。
夜月和修莱拉两人一上一下的都躺在了地板上，此时夜月浑身上下只穿了内衣，美丽的连衣裙飞到了一旁，似乎是因为头被砸了一下的原因，羞红的脸上带着了一丝丝泪水看上去就想要上去揉虐一番。
而修莱拉似乎也是不小心被装了一下，上半身刚刚换好的衣服脱落，一只手一边抚摸着自己的头脸上漏出了尴尬的神色。
“真是抱歉啊，我也没想到这样，真的很对不起。你没事吧。”
修莱拉在站起身来之后，因为他身体下方的夜月依然是那一副只穿了内衣的样子同是眼角带着些许泪水加上满脸羞红的样子，让人止不住的浮想联翩。
“呜，下次你等我穿完衣服嘛。”
夜月也是随口抱怨了一句，顺便因为已经使用这具身体很久了，就像是以前玩的游戏，女角色可是没有裤子这个东西的，为了骗氪，冰天雪地里穿着一个超短裙在游戏时代是在正常不过的操作了，被原身所影响，夜月也是立刻就熟悉了裙子和女性的衣服到底是怎么穿的。
只不过就在夜月刚刚背过身想要想把衣服穿上的时候，不知道为什么这一股刚刚完事的感觉是怎么回事，修莱拉突然走到夜月的后背，一双眼睛仔细的盯着夜月的悲伤，双眼之中就像是出现了星光一样。
一只手指放到了夜月的背上然后慢慢的朝下划去......夜月瞬间就感觉像是一阵电流透过一样。
“哇呜，你干什么那？”
夜月的语气之中很明显的带着一些羞怒和焦虑还有一丝求饶。
“啊啊，夜太太你的皮肤好好啊，是因为结婚了受到了男人的滋润吗？真的好棒啊，摸起来就和牛奶一样！”
只不过修莱拉则是眼神中闪着星光一脸激动的说道，也让夜月瞬间变成蒸汽姬。
“不要喊我夜太太啊！我也不知道啊........”
夜月则是大吼道，为什么修莱拉身为一个女性这么的彪悍啊。简直应付不来。
“喂！莱拉开饭了，你喊夜女士为什么喊了那么久啊。”
此时门外传出了一声沉稳的男声，很明显就是昨天逃去夜月加入他们冒险团的大叔，也就是此时在房间之中的女流氓，修莱拉的欧尼酱修米尔。
“哦哦，马上就好。”
虽然还是对于女士的称呼感觉十分的.....羞耻，但是起码有些熟悉了。
为了不让修莱拉开口，避免从她的嘴里又蹦出一些需要禁止的限制级词语，我抢先一步回答了现在我的顶头上司。
在花费了几分钟之后我快速的走了出来，穿的依然是那种在家里穿着的没有任何属性加成的休闲服装，当年游戏商场里几百个金币一件的便宜货。
此时卡罗已经做到了客厅中的那餐桌上，显然是早就来了，卡罗拉也是坐在昨天那个把自己的魔法书当做玩具的男人旁边。
“妈妈，你好慢啊。”
卡罗拉则是拿着手中的叉子说了一句，修莱拉为了安全着想所以并没有给卡罗拉发放餐刀。
而昨天那几个背着太刀的和双刀的看着夜月穿着的一声纯白色的的连衣裙，材质一看就知道不是凡品，更是将夜月衬托的如同仙女一般。
“前辈，你想吃什么我，我给你拿。”
“前辈请千万不要和我们客气，想吃什么就提出来。”
几人看着卡罗的眼神中满是钦佩，这叫什么，这才是大佬啊。不想他们，一个个了居然还没没有女朋友，唯一关系好点的雌性生物也就修莱拉一个了，人家是连老婆都有了的大佬...尤其是那个甩魔法书的沙比，当你就以为自己这样可以耍帅几个被人家直接光速拒绝，现在这习惯还改不到了。
卡罗坐在椅子上脸上大写的尴尬，按常理来说你们才是前辈是吧。在之前夜月没来的时候他也这么说过。对方的回答则是。
“不不不，达者为先，在找女人这方面我们自认为不如前辈你，所以前辈喊的我心里踏实。”
他都不知道这是在夸他还是在损他，虽然他总感觉这不是在侧面骂他渣男吗？
讨伐任务
==============================
此时在涅槃的营地之中，一副其乐融融....才怪的景象出现在这里，三个男性都毫无列外对于卡罗报以惊为天人的想法，修莱拉则还是那副豪爽大气活泼的好动系女子一枚，卡罗拉则是乖巧的吃早饭发挥出她那乖巧女儿的形象。
而我们修米尔团长则是显得有些存在感地位，只能来到夜月的身边对此时在营地之中的众人进行介绍。
“那个拿着一本魔法书的，是约尼奥，那个背上背着一把太刀的他是克雷西亚。剩下的一位就是我的妹妹了，相信你们应该也了解过她就今天带你们去完成任务的人，叫做修莱拉。”
“恩？那昨天我记得还有一个怕修斯和索图菲的？”
只不过夜月到时记得很清楚昨天那一个看上去就和气管炎一样的男子。
“恩.........他们两个一起做任务了，其实就是度蜜月去了。”
“好的。”
夜月巧妙的察觉到了团长语气之中的一丝丝怨念，身为前F团团员的他曾经经常可以感受到这一股怨念。
修米尔作为团长确实十分的尽心尽力，而且从今天早上的早饭其实就可以看出这个冒险团究竟是何等实力，卡罗其实认为就算是放在宫廷贵族之中也丝毫没有问题。
新鲜的豆浆，一盘应该是由他们自己制作的面板，白面包的用料只不过里面添加了一些甜味的水果进行搭配，每个人旁边都有着一个小盘子，里面则是已经被蒸熟了的蛋，一共有两个，是很稀少的鸟类产下的，而且看对方的神色没有任何的惊奇，看来并不是因为有新人加入的原因。
为了验证自己心中的猜想，将那枚蛋给拿了出来破壳，咬一口确实是花食鸟的蛋，这种鸟和别的鸟不同因为喜食花朵而闻名，比起其他可以下食用蛋的鸟类来说个头比较小，只不过也因为如此。
对方产下的鸟蛋的味道比起其他品种，味道更加的浓厚也带着一股独特的清香，只要是有钱的贵族都会尝试进行养殖，只不过花食鸟因为其需要庞大的活动空间和食材的原因，只能出花和少数谷物，大多数贵族都是想了想也就放弃了。
“吃出来了？不用太过于惊讶，毕竟对于我们来说想要大肆养殖并不是难事。”
只不过修米尔似乎是看出了卡罗吃出了蛋的种类，修米尔脸上带着自信的笑容，对于他们这些自由的佣兵来说，广阔的土地完全不是事。
卡罗再一次陷入了沉思之中，他现在真的为之前自己鄙视佣兵的事情感到了歉意，反而现在他更加厌恶那些扭曲事实的贵族。
“好了，各位，享受我们的早餐吧。”
.................................
“我们是要接那个任务啊？”
此时夜月正待在任务栏面前，作为新人，依然和第一楼成为佣兵是一样的程序，需要完成一个讨伐任务同是该任务没有佣金。
“啊，修莱拉大姐，好久没看见你出来接任务了，怎么样？要和我们一起吗？”
路过的好几个人都朝着修莱拉打着招呼，此时的修莱拉和昨天居家的装扮不同，如果说昨天还只是单纯的背个武器而已，那么今天就是全副武装了，穿着一声轻薄的皮铠，腰带上一个水袋。背后依然是那个女性几乎不会使用的长柄锤子。锤头加上柄的长度都快和她的高度一样了。
“啊，今天就算了，我今天就来带带豆芽，过几天吧。”
“好的，大姐，我们最近接了一个探索遗迹的任务几天之后一起出发吧。”
“看看吧。”
修莱拉则是一一回应着，说实话光看修莱拉在佣兵中的人气就知道绝对不低，也印证了涅槃冒险团养老团的身份。
“修小姐，请问你想要接什么任务？我立刻给你整理。”
很快就来到了前台接待员哪里，二楼和一楼的环境果然有着大大的不同，至少光是这个接待员，一楼就是一个看谁都是冷冰冰的糟老头子，二楼就不一样了，则是一个年轻的姑娘，笑起来有着一种温馨的感觉。
“不用了，我今天就是来带带豆芽的，给他们介绍一个讨伐任务就可以了。”
修莱拉很熟练的和接待娘交流，显然曾经的她也是这里的常客，虽然这么说莫名有点色气。
“好的。”
接待娘也是很快的回应了一局然后就蹲了下去，在下方巨大的柜子中摸出了一张纸。
“在往西走大约一天的路程，哪里因为许多的鳄鱼因为吞食了妖族的血肉变得狂兽化了，算是一个比较困难的任务，只不过修莱拉你应该没有问题的，这也是最近还没有被人接走最近的讨伐任务了。”
接待娘也是直接说道。
“好的，就这个了，委托单给我吧。”
修莱拉也是没有客气，直接伸手将委托单接住然后快速的用旁边的公用羽毛笔签下了自己的名字。
“谢了，完成任务之后回来请你吃饭。”
“好啊，我很期待。”
看起来同为在这个佣兵的世界之中很稀少的女性，接待娘和修莱拉的关系到时很不错了。
“啊，对了你们吃得惯干粮吗？因为是要出任务了，虽然可以在外面打些野味，但是赶路的时候只能啃干粮了，不用在意说出自己的真实感受就可以了，其实我也不喜欢吃这些的。”
在离开佣兵公会的时候修莱拉突然说了一句，随后从口袋之中拿出了用纸袋包着的干粮，看上去像是把某种谷物炸熟然后压成块状。
“没什么，我们也不是那种娇生惯养的人。”
夜月率先开口，她也没有什么公主病，相反这种和队友一起奋斗吃过干粮讨伐怪物的身后才是他所向往了。
卡罗也是点了点头，示意自己也是没有任何问题。
“啊，那就好，我还担心你们吃不惯那。”
修莱拉依然是那一副活泼豪爽的样子，让夜月大为感动，虽然没有遇到那种标准的主角打脸剧情，但是这种队友正是自己希望的不是吗？
奔放的马车
==============================
在一辆马车上，整个马车都是由全木打造，没有一丝一毫的工业痕迹，这样来看确实显得十分的复古和原汁原味，放在夜月那个时代这放大街上可都是稀罕物品。
但是这个稀罕物品恰恰是因为其本身性能差劲所以被淘汰的。至少夜月是这么认为的。
“啊。”
又是一阵抖动，因为就连轮胎都是木制加上一点铁质外壳，所以并非是标准的园其实是一件很常见的事情，而且在加上根本没有任何的减震措施，如果是在宽阔平坦的主街道上可能还没有什么太大的问题，但是现在做的是山间野道。
整体感觉就和在做疯狂的过山车一样，三步一小动，五步一大动。而且光是想着她们还要在这个马车上睡一晚上，她就感觉无比的艰难，这种东西根本没有办法睡觉好不好。
夜月和卡罗就这样坐在马车内部的空间之中，眼神中充满了无奈，而修莱拉则是在外面驾驶着马车，在晚上的时候则换卡罗来。
卡罗从来没有想过有一天马车竟会是这么的折磨人！是因为曾经自己坐的都是在主干道上行驶的原因吗？现在他们就在想能不能提出晚上休息一下，但是又害怕被人说是娇贵。
其实早在之前卡罗就已经准备出去找修莱拉商讨一下了，然后开始换自己驾驶马车，这种颠簸的环境真的还没有适应啊亲！
只不过被夜月强行拉住了，然后好说歹说才让他打消了这个念头。实在不行就用物理治疗法。
“这两个新人还挺不错的嘛，恩，看上去还挺单纯的。哎呀呀这种纠结的画面真是喜剧！”
只不过她们不知道的时此时在正在外面驾驶着马车的修莱拉手中正拿着一个水晶，上面放着的正是卡罗和夜月的场景。
身为一个顶级的养老团，涅槃可不是拿着什么人都收的，而且因为自身团里无聊的大佬实在是太多，甚至于都可以直接让新人享受一条龙服务，但是人品和之后新人自身的素质问题就会有大缺陷，所以都会在暗中观察新人。
就目前开来修莱拉对于卡罗和夜月的感官是十分不错的，至少看上去修莱拉脸上都扬起了高兴的笑容。
“啊，好险好险，差点没注意路去了。”
只不过在经历了一个弯道的时候，修莱拉才突然反应过来快速的一甩鞭子靠着自己庞大的经验硬生生上演了马车漂移。
“啊！好痛。”
只不过在马车之内的人就不一样了，卡罗还好直接站了起来靠在马车的角落之中双手滴着两边，而夜月就不一样了，在她整个人生经历之中这么“活泼”的车辆他从来没遇见过，哪怕是跑卡丁车都比这个安稳。
所以很不幸的直接身体斜着撞向了墙壁，而且还是由头部撞的，发出了“碰”的一声。
“额.....夜月？你没事吧？”
看着夜月直接趴在地上，卡罗大汗，不会就这么晕了吧？
“啊啊啊呜呜，怎么会没事，我可是头撞了上去啊，是头啊~好痛的啊！”
在下一秒，夜月直接抱着头蹲了起来，眼角闪过明显的泪光，嘴巴微微的张开，不断的抱怨着。只不过不知道是不是卡罗自己的原因.....他居然莫名的没有任何安慰的想法，夜月这个样子实在是太萌了，让人有一种莫名想要欺负的感觉....不不不，我要冷静。
“啊啊，真是抱歉啊，之前没注意。”
而在门外，修莱拉转过头来，大声喊道，之前确实是她的失误，虽然他驾驶马车是狂野了一点但是还没有达到那种地步。
只不过在次看到了水晶之中的画面的时候，夜月那一副想哭但是又强行忍住，抱着头蹲下的样子.....啊，不行了简直就是在恶意卖萌。
如果不是自己心中最后一点良心在阻止着自己，修莱拉都想来一个九曲十八弯。
在过了大约半个小时，卡罗和夜月实在是忍不住了，这简直就是要了人老命啊。夜月甚至愿意再去和蒂亚卡瑞斯打一场也不想在晚上经历着这样的折磨，明明靠着职业者的身体素质是完全可以在颠簸的环境之中也可以自由行动的，但是修莱拉硬生生靠着自己的车技打破了这样一个定律。
“那个....修莱拉前辈？”
卡罗艰难但是却坚定的朝外走了出去，小心翼翼的对着外面的修莱拉打着招呼。
“啊，卡罗啊，叫我莱拉就可以了。”
看着卡罗走了出来修莱拉也是一副很是豪爽的样子拍了拍自己的对A然后说道。
“恩...莱拉小姐，其实我有一个小小的建议希望可以提出来一下。”
卡罗尽量使用着委婉的语气说话。
而此时在涅槃冒险团之中，修米尔正在和他的团员们一起享用着午饭。
“你们说那些新人能忍受团长妹妹驾驶的马车多长时间？”
此时，正切下一小块肉的约尼奥也就是那个把自己的魔法书当杂耍道具的男子，突然提出了这样一个话题。
“我赌一个小时。”
克雷西亚则是喝了一口菜汤之后缓缓的开口说道，对于这些无聊的蛋疼的佣兵来说，似乎对于这个话题有着各位的兴趣。
“一个小时，不可能，我赌半个小时，当初我都不知道我是怎么承受住了半个小时的折磨了！”
只不过约尼奥则是坚定的摇了摇头，然后打了一个冷颤，似乎回想起了某些不怎么美好的回忆。
“喂喂喂！当事人的哥哥还在这里那，你们这么谈论真的好吗？”
只不过修米尔则是咬了一口手中的面包之后有些无奈的说道，虽然他也是知道自己的妹妹驾驶马车有点那啥....就如同脱缰的野马一般，奔放，但是这种事情大家知道了就好也不用说出来嘛。
“你这个连十分钟都没有坚持下来的哥哥就不要说话！”
只不过约尼奥和克雷西亚则是毫不犹豫的揭穿了修米尔的老底。瞬间修米尔就一阵尴尬的表情吃着饭。
“恩....团长你说那些新人能坚持多久？”
只不过克雷西亚还是询问了一下这个对于自己妹妹的技术最有直观体会的人。
“恩，我觉得十几分钟就差不多了。”
只不过修米尔仔细思索了一番，真心对于自家老妹的实力感到了浓厚的恐惧感，缓缓的说出了一个时间。
“你才是最诋毁你家老妹的存在对吧。”
克雷西亚和约尼奥异口同声的对自家的团长表示浓厚的鄙视。
临时休息区
==============================
“啊，真是太棒了，第一次驾驶马车驾驶了这么久真是舒服啊！”
此时已经回到了车内的修莱拉用着一种似乎是过瘾了的语气说着话，而卡罗则是在车外驾驶马车赶路，平心而论，不考虑舒适度的话，单单从速度上来讲，修莱拉其实是一个合格的车手，起码原本说的只需要一天的路程他只花费了半天的时间就赶了差不多三分之二的路程。
所以说完全可以叫做天赋异禀啊。
“恩.....莱拉，其实我很想知道为什么你会说第一次驾驶马车驾驶了这么久？”
只不过夜月似乎发现了什么，询问修莱拉之前说过的这句话，她似乎感觉自己又被坑了。
“啊....你们应该也体验过了，明明那才是速度的刺激但是我们团里没有一个人愿意体会的，所以每次要驾驶马车的时候都轮不到我。”
修莱拉用着一种十分愤愤不平的语气说着，而且脸上还带着一种有些尴尬但是又死不认错的表情。
亏我之前忍了那么久，夜月感觉自己快要亏死了，这确定不是冒险团给我们的考验吗？我觉得他们不让你来驾驶才是对的。
“啊，对了，你要吃吗？”
只不过在夜月还在欲哭无泪的时候，修莱拉则是从口袋中掏出了被纸袋包装好了的干粮，一种形状并不规整的厚实饼干，应该是做出来之后随意的打碎吧。闻上去倒是有着一种独特的香味。
随意拿起了体型比较小的，这种饼干的厚度大约都有五毫米了，咬了一口，还有点硬。说实话口感并不是很好，咬一口的感觉就是极致的干，含在嘴里的时候会融化然后化成一种渣子包含在你的嘴里极其的梗人。一种想吞但是又吞不下去的感觉。
“嗯嗯嗯嗯嗯...！！恩....”
夜月则是紧闭着嘴，因为她感觉一旦把嘴张开就会忍不住的咳嗽然后把食物咳出来，只是指着修莱拉的水袋示意，发出一阵恩恩的声音。
“哦，水....喏。”
修莱拉也是瞬间反应了过来然后将水袋上的塞口扒开递给了夜月，一拿到了水袋，夜月就开始直接朝着嘴里灌，这感觉就像是将许多饼干弄碎放在水里泡了几个小时然后慢慢吞下去那种感觉，虽然她可以感觉出来制作这个干粮的人似乎尽量想要让食物的味道变好一点。
但是毕竟本身就是为了简单所诞生出来的食品，味道也就那样了。
“给.......”
在灌水之后，夜月勉强将嘴里的食物给吞了下去，用手擦拭了一下嘴然后准备将水袋换给修莱拉的时候，突然一种从胃传来的一种气体直冲喉咙。
“嗝！...嗝！呜！”
夜月直接打了好几个嗝，反应过来的时候夜月直接用一只手捂住自己的嘴另一只手捂住自己的小腹然后按压，这样做的效果其实并不大，只是让她打嗝的声音小了一点罢了。
“哈哈哈，果然是新人啊，毕竟这个都可以当做行军粮了。啊，没事没事，我不介意的，你把手给放下来吧。”
只不过修莱拉看着夜月的这幅样子，直接笑了几声，让人感慨，明明应该算是嘲笑但是不知道为什么她的这种气质就让人讨厌不起来似乎就只是单纯的看到了好笑的事情笑出了声一样。
“两位.....天要黑了，我建议我们应该找一个合适的地方休息一个晚上在继续赶路，明天早上应该就可以直接到达我们的任务地点了。”
只不过此时在车外，卡罗的声音穿了过来。
夜月伸出头看了一下，果然现在外面已经到了黄昏，而且太阳也快要完全消失了只有一些微弱的余光还在照耀着万物。
“啊，确实，在走一段路吧，如果看到了平坦的地方就停下，实在不行我们就睡在树上吧。”
作为专业佣兵的修莱拉给出了自己的意见，许多时候佣兵都有着在野外居住的经历，只不过有些时候佣兵前去做任务的地方也不全是这种大面积土地的地方。
沼泽，丛林有些时候还会去一些有许多毒虫或者猛兽的地方，睡在树上会安全很多。
“好。”
卡罗也是随口回答了一声，他也毕竟清楚，睡在树上虽然会比较安全，但是和睡在平坦厚实的地上是完全不同的体验，人类本事的危机会让在高空中的人很难睡着而且也更难进入深度睡眠，加上本身许多树上的树枝也都会留有空隙，躺上去的时候就会感受到明显的不舒适感，第二天起来的时候那就更不用提了。
虽然也可以进行搭建但是只是为了随便应付着睡一觉花费大量的体力和世界大多数人也觉得十分的不值。
只不过夜月他们的运气还没有糟糕到那种地步，在继续跑了大约十几分钟之后，他们看见了一处平坦的碎石地，周围还有着几个大石头，这种地势是扎营的最好位置之一。
大石头可以用来挡风和保护热量，小石头则可以用来压帐篷甚至于制作简易锅具，当然需要先将一片地方的石头全部给清理干净。
“莱拉小姐.........你看这个可以吗？”
此时在车外，卡罗大声的喊道。
“都收了叫我莱拉就可以了，恩。很不错啊，就这里吧。”
将马车拴在附近的一个木桩上，修莱拉从自己的衣服内侧拿出来一个折叠好的帐篷，这种帐篷其实也算是炼金帐篷的一种了，只不过只有加固和保温两种能力，因为为了方便携带做的十分的薄，所谓为了稳定施加了这些。
“你们会搭帐篷吗？当然卡罗先生你今天晚上可是有福了，可要加把劲哦。”
修莱拉则是走到了一处地方，显然是准备在这个位置搭帐篷了，同是还调戏了一下卡罗。
只不过此时夜月正在用眼神询问卡罗需要将自己的帐篷拿出来吗？此时她正拿着她那枚超级骚包一看就不是凡品的戒指，这种东西应该是戴在手上的只不过夜月还是觉得摘下来比较好。
卡罗也是回递了一个眼神还是先不要暴露比较好，当然他绝对不会承认这里只有一个帐篷的原因，这么一想他就得被迫了夜月还有修莱拉大被同眠了...咳咳！恩，是被迫了，条件所限。没错，就是这样。
夜月也回了他一个鄙视的眼神
早上的美好
==============================
野外的夜晚是寂静和嘈杂的，虽然不是在人口密集的居住区，但是周围却经常可以听见虫鸣声，如果在听得仔细一点还可以听见水流流过河床的声音。
周围并非自己熟悉的房间，而是陌生的，空寂无人的野外，曾经便有人说过以天为被，以地为床。这虽说潇洒但是恐怕也只是一种自我的安慰罢了。
躺着的并非柔弱舒适的床铺而是凹凸不平的土地，虽然鼻尖可以闻到一些泥土和草木的味道但是那并非是多么好闻的味道。
这种环境下，要想和躺在床上睡着相比，难度无疑要大许多。所以睡前的聊天也成了必然，当然更多是对一种希望落空的悲催之人的嘲弄。
“卡罗现在看着我们几个在帐篷里挤来挤去发生着肉体的碰撞你却只能在外面守夜感觉怎么样那？”
修莱拉转了个身，趴在地上带着调侃般的语气说着，至于她说的话也确实没错因为此时的她确实和夜月发生了肉体的触碰但是也就只限于那种挨着，到了她的嘴里就说的那么涩情了。
“确实很失望吧....但是不知道为什么这一种意料之中的感觉让我感觉好受了一点。所以你是不是可以让我进去了？”|
卡罗用着一种仿佛被欺负了的语气说着，看上去不知道但是听上去就显得十分可怜，只不过最后的那句话依然暴露了他的本性。
“很遗憾啊，这个是不行的，虽然夜月可能不会在意的，我当然也不会去打扰你们但是毕竟我还躺在这里了。所以很抱歉只能等到下半夜我们出去守夜的时候你才能进来了...虽然那个时候你依然只能抱着空气睡觉了，嘻嘻嘻。”
修莱拉依然十分不良的调戏着，只不过这一次顺带着把夜月给调戏进去了。
“我怎么可能不在意啊！”
对于修莱拉的那句话夜月持坚决的反对意见，哪怕曾经是和卡罗一起睡一个帐篷但是那也是自己的帐篷，空间是绝对够大了，再不济也就只是两张床分开的，就像是男女混住的宿舍一样，但是这种在狭窄的帐篷里那就不是一个问题了。
“哎呀，不要害羞吗，我保证那个时候我绝对是一个瞎子和聋子，而且我的嘴巴也很严实的！”
只不过修莱拉依然嘴角扬起了一个幅度看起来对于调戏夜月这件事情感到十分的愉快，嘴里也开始变得花花了起来，说实话如果不是因为他是女性......但是也正因为是女性所以反而有着一种独特的气质。
“卡罗先生？你太太害羞了你还不过来安慰一下吗？”
永远不嫌事大的修莱拉又朝着卡罗这么说了一句，对着卡罗使了一个“气氛已经帮你整好了，剩下的就靠你了”的眼神。
瞬间！卡罗的身体便有些颤抖，那是激动的表现。
“恩，夜月啊，我其实就只是过来和你聊聊天.....真的，我就是无聊了而已。”
用着一种他自己都觉得是在扯淡的借口，卡罗直接站起身来朝着那此时依然是美好天堂的帐篷走去。只不过在手快要碰到帐篷的时候。
“西内！”
一个纤细的白腿直接从里面伸了出来一脚踩在了卡罗的脸上，把外衣都已经脱下的夜月此时脸上来着明显的红润，而且因为她现在身上只穿了内衣的缘故，为了不让这个变态占便宜所以必须踢脸。
“啊，卡罗先生？可不要倒下哦，现在眼前可是天堂！”
只不过修莱拉依然是用被子将自己裹得严严实实确保不会露出一丝的风景之后依然嘴上花花着。只不过很明显的是卡罗已经被夜月用脚给踩在了脚下。
“啊啊，真遗憾！”
“莱拉......我真的要生气了！！”
只不过夜月脸上已经变得羞红，现在气氛完全就不对劲，就感觉像是在打情骂俏一样，夜月此时耳根子都快要红了。
“啊，抱歉抱歉，实在是卡罗太不争气了所以不自觉的想要帮他一把啊。”
依然十分诚恳加上豪爽的道歉，让人根本生不起气来。
“睡觉吧，我们下半夜还要守夜那。”
最后夜月只能使用转移话题大法和鸵鸟缩头大法进行规避。只不过修莱拉依然是那一副带着笑容看着夜月那可爱的表现。脸上带着的是明显的笑意。
时间缓缓的来到了下半夜。
燃烧殆尽的木材变成的灰烬散落在了四周，微弱的火光一闪一闪的，虽微弱但是却依然坚定的燃烧下去。
随着一声帐篷被推开的声音，卡罗缓缓的转过头去，确实大半夜的如果就这样静静的坐着确实还是让人感觉很想睡觉。
“啊，换班了吗？恩，莱拉怎么只有你一个？”
只不过卡罗只看见了穿戴整齐的莱拉走了出来，只不过莱拉给了卡罗一个禁声的手势，缓缓的拉开帐篷的一角，可以看见此时的夜月一头金发散乱的披着，身体略微弯曲，如此的平静和圣洁，只不过毫无疑问是睡着了的。
“想去吗？”
虽然没有说话，但是莱拉依然用着口型朝着卡罗这么说了一句。
“但是不可以做坏事哦，虽然我倒是很喜欢这样了但是你也不能动手哦！”
随后又接了这么一句话。
卡罗咽了一口口水，他感觉这就如同深渊的诱惑一样，那么的美好，那么的让人心动也那么的让人致命！
最终卡罗还是没有忍住轻手轻脚的爬了进去，哦，哪怕就算是这个时候死去那也是值得的吧，这如同天堂一般的滋味！
第二天的时候.......
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！你给我去死！！”
随着一阵大吼声，此时夜月脸上的红润都已经蔓延到了耳根了，她今天早上起床的时候居然看见了自己躺在卡罗的怀中。她想到了一件最可怕的事情，虽然现在不知道为什么没有感觉但是万一是因为自己自愈的体质那？
“给我滚出去，呜呜！！！你昨天到底做什么了？”
卡罗在整个人都还没有反应过来的时候，就被一阵巨力给扔了出去，直接撞到了一颗大树上。
崩溃的西奥夫
==============================
边境守城。
此时在一处漆黑的夹缝之中，在周围没有人的时候便会响起几声压抑在喉咙之中的咆哮声。
原本的妖王，在妖族之中直接战斗能力和武艺最为强大的天昊虎此时就如同一只丧家之犬一般，躲在无人注意的角落。舔着自己受伤的伤口。
妖族，医疗的技术并不发达，大多数的医疗都是靠着自学的草药知识进行治愈，虽说不至于达到发烧感冒就是等死的地步但是也没有高到那里去。
此时在天昊虎的身上，缠绕着许多已经被鲜血所染红了的绷带。在离开密道的时候他强行控制身体的肌肉将伤口给挤压让血液不在留出来，这样做确实避免了血腥味留下痕迹但是也让伤口进一步的恶化。
只不过他很清楚，伤口恶化并不一定会死最多只会疼痛，但是一旦被人类发现了自己的踪迹被包围了那就肯定会死。两者之间改选择谁不言而喻。
只不过对于天昊虎来说他今天受到的屈辱才是最让他感到愤怒的地方，虽然说的是因为被他弱小的生物所算计让他过不去但是他恨的则是自己的无能。
他可以爆炸自己的尽力，也许并不完美但是他依然努力了只是他失败了。
他很清楚，妖族的领土到底有多差劲，要么滴水无存的高温沙漠，要么寒冷刺骨的永恒冻土，这些极端的环境也是妖族的战士如此强大的原因但是妖族的繁殖能力并不比人类弱多少。
妖族内部的人很清楚，在早期为了食物那就是一段残酷的时期。
同类相残，啃咬血肉，吃下的都是自己同伴的生命但是却也是为了自身生命的延续，那个时候他们都不敢自称自己为族。那就如同野兽一般，没有思考，只有本能，没有感情，只为生存。
但是！人类占据着这东边的领土，富裕丰饶。但是人类一族却如此的若烧，哪怕是妖族中最弱小的士兵都可以堪比人类中最为精锐的士兵。
这巨大的差距理所当然的成为了战争的导火索，妖族的理由很干脆也很简单，人族则更加明确。
但是在强大的战斗力差距面前，他们却没有一次成功过。哪怕不断的将人族压榨到解决崩溃的地步，但是那也只是解决而不是就是。就如同诅咒一般，妖族每一次进攻，在剧烈的压榨之下人族都会诞生一个勇士。
以前的约瑟尼，更早的路西艾尔，现在的夜月。为什么！为什么！为什么！他们做错了什么吗？他不想让妖族再一次丢失种族这样的称呼变为曾经的野兽！他们只是为了生存然而上天就像是赐予他们惩罚一样，为什么肥沃的土地全部都被这些人类所占据！
他感到尤为的不甘心，这也是为什么他并非刺客职业但是每次刺杀任务他都会接受的原因，不仅是心中的愤怒还有为了保证绝对的成功。
察觉到自己的情绪有些激动，有些伤害因为肌肉的隆起开始变的疼痛。缓缓的深呼吸了几口，原本隆起变的坚硬的肌肉开始慢慢的放松。
咬着一根箭矢，天昊虎准备更换自己身上已经染血的绷带。绷带被血液渗透了之后先不说卫生条件，血腥味也是渗透出来。
“恩.....呜！”
战士的生涯让他对于痛苦的承受能力有着显著的提高，毕竟是在妖族，妖族的每一个妖王在成长起来之前都会经历数不胜数的战斗，要是因为疼痛就干扰了自己的行动，他早就是一具死去的尸体而不是如今的妖王之一。
染血的绷带被丢弃在旁边的，这是一处角落，他也不可能在来到这里了。本身他的行为就已经暴露，这种时候丢弃的绷带也会成为一种掩护。只不过那一次剧烈爆炸对于他来说也算是近几年来伤的最重的一次了。
他背部的毛发依然还是有着许多的焦黑的地方，背部也有着被砸伤的痕迹。
“西奥夫.斯奎特，这个人类指挥官的名字吗？”
感受着背部的痛苦，这是他值得用一生去铭记的耻辱。
而此时西奥夫依然被处于重重的保护之下，虽然他的安全性得到了大幅度的提高但是其本身的自由性也是大幅度降低。
毕竟对于人类来说，传奇法师约瑟尼的刺杀事件对于他们的影响实在是太过于深刻，本身在凝聚了一个国家的所有宝物而铸造成的人类最终兵器，有了她不说反攻至少自保是绝对没有任何问题的，只是因为自身的疏忽导致了这样的事情。
在约瑟尼死后，遍布了一些列关于官员的保护措施，虽然是应急颁布而且因为当时的事件影响过于严重倒置措施被后世的人可以得以钻漏洞。但是不可否认的是这一套保护措施依然是将保护设置在了方方面面，只是很可惜没有考虑到当事人的感受。
以上则是西奥夫自身的想法，对于他来说这一段事情都是崩溃的。
你能想象每天吃个饭都要现有人挨个尝试等个半个小时确保没有毒之后自己才能吃饭吗？你能想象自己就是上过厕所都有好几个大汉在自己身边随时站着吗？我TM连裤子都不好意思垮。都到中年了这点面子都不给。
西奥夫不是没劝过没必要这样，至少上厕所你们也是在门口看护着啊，只不过他们都是一副职责在身，应当如此，请将军不要为难我们的态度让西奥夫根本不能招架。
如果只是单纯的闹事西奥夫当然不怕，但是关键就是这群人是尽职尽责的为了保护他的安慰，甚至于晚上的时候也是牺牲自己的睡眠时间来进行守护。
这样就让人很难受了啊，甚至于内心西奥夫对于他们是持感激态度的，但是就是因为这样自己更不可能用将军的身份强制下命令来辜负他们的一片好心对吧。
这好几天都是西奥夫纠结的日子，他感激自己的生活就如同那些流传的故事一样，就和那些公主一样，被称为笼中让人观赏的鸟儿，当然他不是公主但是他就是有着这样的感觉。
“当年到底是谁TM指定的那些防刺杀措施的，他脑袋绝对是被马给踢傻了。”
西奥夫恶毒的诅咒着。
中间人
==============================
“裁判官大人，我对于你肯来赏脸接受我的邀请，我对此表示诚挚的感谢。”
此时在戴希曼家族，家族族长奥尔维斯.戴希曼看着此时接受了他的要求的裁判官，内心感到无比的高兴，他的洗脑和药物已经开始起作用了。
当然在表面上他依然只是维持一种对于宾客来临的那种恰到好处般的喜悦，过分的情绪表现难免会让裁判官察觉。
只不过对于裁判官来说，面具下的脸庞之后闪烁着疑惑，他感觉到了迷茫，他不知道自己为什么要来到这里。他似乎认为戴希曼家族挺不错的。但是他的职责不就是应该不因为自己的情绪偏袒任何一方吗？
但是他已经不知道自己为什么要这样。
“裁判官大人，很抱歉，请将你的武器交于我保管，请放心这只是必要的安全措施。你的武器不会有任何的受损。”
此时在奥尔维斯旁边的一名管家则是走上前去，端着一个武器架鞠躬，态度显得十分的恭敬。任何一个凡尔议会的成员都有着这一项措施，这也是为了保证议员们的安全。
“退下，这可是裁判官大人。”
只不过奥尔维斯眉头很明显的皱了一下，随后呵斥这名管家。对于这名管家此时所做的行为进行制止。
“不用如此，规则如此。我也不能免俗。”
只不过裁判官倒是摆了摆手，将自己的佩剑放在了武器架上，示意他并不在意。
“真是抱歉，规则如此。家里的仆人不怎么会变通。是我们失态了。”
奥尔维斯脸带歉意的说道，似乎是因为家里的仆人长期遵守规矩而不怎么灵活了。
“没什么，遵守规则是一件好事。”
只不过裁判官也因为这样一个举动对于戴希曼家族心生了一丝好感，毕竟他的制作就需要的是所有的贵族可以安分的遵守规则。对于接受戴希曼家族的邀请似乎也不是那么奇怪的事情。
“那么请裁判官大人先到房间里坐坐，我先去吩咐一下，随后就到，房间里有点心和茶品的。请随意。”
因为是私人聚会，所以地点则是定在了奥尔维斯的房间，裁判官点了点头，移动着自己的双腿朝着奥尔维斯的房间内走去。他是知道房间的位置的。
当裁判官离开了之后奥尔维斯转过身来对着此时已经退到一边的管家说道：
“做的不错，等一会儿自己去找仓管管理领取一百金币。”
“为大人服务是我的荣幸！”
老管家将身体弯的更下去了，很明显今天的他的举动也是受了奥尔维斯吩咐的。
当老管家走了之后，奥尔维斯看着老管家离去的身影，眼神中闪着奇特的光芒，然后拍了拍手。瞬间在他的身后出现了一道黑影。
这是他最为信任的死士，从出生开始就一直效忠于戴希曼家族，职业为刺客等级则是达到了目前人类单个职业最高的等级35级，而且浑身上下都装备着由戴希曼家族给他收集的各种炼金魔法装备。
“大人有什么吩咐？”
“不惜一切代价清除今天裁判官接受我们邀请的消息和情报！顺便......那个管家有什么问题吗？”
“属下并没有发现他有任何的叛变之举。”
“算了，还是尽快解决他吧。他可没有资格知道的这么多。”
“遵命！”
在他的身后，死士则是低声但是却坚定的回复着。
“恩，去吧。”
随后奥尔维斯整理了一下自己的衣装确认没有任何失礼之处之后才开始走向自己的房间。明明是他的房间的，但是此时就仿佛他才是客人一样。
“裁判官大人我在场对你能接受我的邀请表示感谢。”
此时奥尔维斯坐在裁判官的面前，由他的几名女仆端着菜品过来。菜品的丰盛程度也是恰到好处，就如同夜月了解的法国名菜一般，有着许多盘子，装饰的也极其精美看上去就十分的丰盛但是几乎吃几口就没有了。
几乎就是照着两人的分量来制作的。
“感谢你的盛情款待，不知阁下有何事述说？”
虽然对于戴希曼家族的好感在不知不觉中收到操控的变好，但是其本身的性格却没有太多的变好，裁判官并不会太多贵族之间的弯弯绕绕和各种打交道，直奔主题才是他的性格。
“我们边吃边说吧。”
奥尔维斯也似乎没有在意，用叉子吃了一口盘子中的牛排，脸上依然带着微笑。裁判官也是吃了一口食物，仔细的听着。
“相信裁判官大人应该也很清楚，我们并非常规意义上的贵族世家。”
只不过奥尔维斯则是先说了这样一个话题。
“没错，戴希曼这个名字其实也就是你们家族中的祖先，在人类联邦共和国还没有称国的时候你们的祖先也就是戴希曼已经在这里了，他是一届商人。靠着自己的天赋成为了富豪，当然也因为庞大的财富遭到了很多人的窥视，选择了捐献大量的财富交给当时还是皇帝制度的共和国获得了贵族的位置。”
这其实也就是戴希曼家族的开创史，他们的祖先并非什么英雄也不是什么重臣只是一个卑微的商人。
“没错，我们也是靠着皇帝来维持自身的，只不过自从皇帝制度被废除改为凡尔议会之后我们就一蹶不振了，事实上其实有着许多人都提议既然皇帝制度废除了那么戴希曼家族这个当初皇帝制度的错误决定也应该由此剥夺贵族的身份。”
只不过奥尔维斯依然是一脸平静的说着。
“所以你是想让我保住你们的贵族地位？我.....”
裁判官的眉头很明显的皱了一下，哪怕如此他依然对此感到十足的抵触，这是违背了他的职责的。
“当然不，我们的事情自然需要我们自己来进行解决，我也并非想要责备如今的凡尔议会，毕竟我也很清楚妖族的威胁是多么的重大，在如今这样的局势下自然不能因为我们个人的事情而退让。
只不过我希望裁判官大人可以让我们继续回归我们的老本行，和他人之间做交易。只不过我相信你也很清楚我们在其余贵族之间的名声，所以我希望你能做一个中间人。”
奥尔维斯平静的说道。有着所有贵族都惧怕和需要讨好的裁判官作为中间人，那么他的计划也就成功了一大部。
只不过裁判官依然沉思了一会儿。
“请容我思考几日。”
“当然可以，毕竟这可是我在拜托你大人，我们先吃饭吧，请不要客气。”
狂化的野兽
==============================
此时在一处沼泽地附近，这是夜月他们一行人准备去做任务的时候了，只不过卡罗一脸难受的对着夜月一直在说些什么。
大致上就是些“我什么都没做”“这些都是误会”啊等等等等的。
只不过夜月依然不怎么想理他，大早上起来的时候就发现自己散乱的躺在一个男的怀里，这到底是何等的惊悚，虽然之后把卡罗赶出去自己偷偷检查了一下似乎确实什么都没有发生但是这个态度问题不能退让。
至少要好几天....一天不能理他。
当然她这样与其说是在生气不如说是在赌气。
“好了好了，我还是说一下我们的任务吧。”
只不过修莱拉看着夜月这两人的样子，就像是小夫妻闹别扭了一样的奇妙感，强行忍住笑意，尽力用着平常的语气说话。
“我们这一次的讨伐任务就是讨伐这附近因为吃了妖族的血肉狂化了的鳄鱼，只不过对于我们来说这些狂化的鳄鱼则有着更多的用处，他们的皮是用来制造高级皮甲的原材料，而且他们的牙齿可以用来打造匕首或者短剑，因为不知道为什么狂化之后的生物都会获得一次大幅度的强化只不过代价就会是失去理智而且寿命也会大大的缩减。”
修莱拉解释着，作为佣兵，他们看待这些事情的时候总会想多一点，简单说点就是尽力给自己捞取一点除了佣金之外的其他好处。而且只要不是采集任务公会对于这种行为是完全不会管的甚至还很赞成。
“能在解释一下狂化这个含义吗？”
只不过对于夜月来说她则是更想要知晓一下的是这个绝对就像是中了T病毒一样的东西。
“恩，简单来说，你们应该都知道现在人类在和异族也就是妖族进行大规模的战争，虽然有着边境守城是大规模作战的地方但是万事总有列外吗，遗漏啊，突破的总会有的。
虽然大部分都会发布任务或者集结士兵进行讨伐但是也有特殊的情况。
就比如本身就因为突破了边境守城而自身重伤，结果被当地的野兽发现直接杀死这种情况也是经常会发生的，只不过也不知道为什么妖族明明就像是兽类一样但是被普通的野兽吃了他们的血肉之后就会发生一系列狂化的事情。
大致上就像是完全失去了本身就没有多少的理智，具备极其强悍的攻击性甚至于会到处侵略，各方面都会得到强化，甚至于以前人类还认为妖族就是想着靠这样自杀来入侵人类内部区域只不过后面这个猜想被否认了。
这就是我们所说的狂化，当然称呼有许多了。只不过曾经也有人类携带过妖族的血肉在被逼入绝境之后也尝试过吞噬来同归于尽的。只不过最后的结果就是直接自爆了，这种性质现在还没有解释清楚，而且王国也没有投入大量资源去研究。”
对于夜月的疑问修莱拉也是尽力的回答，把自己所知道的一切东西都说了出来。
只不过这一切对于夜月来说就不一样了，在曾经游戏时代完全没有这种事情发生....说实话，在曾经下副本讨伐的时候，饥饿度满了那都是直接从打得怪身上随便削点肉下来直接就现场做食物了，如果有人类带个厨师职业做出来的时候还有buff加成。
当然那种幽魂这种副本就需要自己携带物资不能全带药水了。
但是从来没有发生过这种食物有毒不能食用的现象...但是夜月可不想自己去亲身尝试一下。
“还有疑问吗？”
修莱拉整理了一下自己的衣装，背上背着他那把长柄锤，卡罗也是将自己的匕首给拿了出来，夜月还是将自己的长枪用布条包裹着背在了背上虽然看上去有点丑。
“没有了。”
“好，那就出发！”
随着一声大吼声，修莱拉一马当先走进了前方的沼泽地，虽然感觉她更像是来玩的。
“放心吧，任务就是讨伐完这里的所有鳄鱼，不用担心误伤的，任何狂化的野兽攻击的第一个目标都是自己的同类，除非对方也狂化了。
这个任务很简单的，我一个人就可以全部完成了，如果你们也想要练练手我会留几只给你们的。”
修莱拉此时一副大姐头关照小弟的样子，脸上带着几分炫耀，几分得意的笑容。对于他来说狂化的鳄鱼这种讨伐任务完全没有任何的难度，
曾经他可是连狂化的狮子群都敢去接的，而且还完成了。
卡罗和夜月则是在身后一脸无语的走着，其实这也不是什么瞧不起，虽然他们对自己的实力很有信心，卡罗除外。他的职业能力简直就是随缘，等级不够的情况下他的幻境只能影响人的五官，就比如上次不死族哪里。
人家不死族砍人都不是靠的五官而是什么玄虚无比的“生者的气息”，只不过对于这种动物来说卡罗还是有点信心的，哪怕他狂化了最多也就是五感强化了我不信你能给我搞个直觉出来。
夜月......就不需要评价了，他反正觉得在强也强不过蒂亚卡瑞斯
“任务地点就在前面不远处了，情报书里写的则是前面有着一条比较小的河，狂化的鳄鱼的老巢应该就在哪里。原本还担心怎么才能把他引出来，现在被狂化了只需要往河边一站他就跑出来了。”
不知道为什么我的脑海中突然浮现出了当年游戏时代流行的一个梗。
“狂战士，你buff加好了，快上去冲？T？要什么T，你自己不就是吗？”
这什么都不管上去就是头铁真的很有即视感啊。
而此时在夜月他们前方不远处一条浑浊的水域，如果有人可以看见水底下，那么就可以发现几百头甚至上千头鳄鱼都平静的趴在水底，而且最可怕但是这些鳄鱼全是都经历过变异。
背部长出许多的倒刺，尾巴末端还有一个由密集的尖刺组成的球。爪子变得更加的修长和锋利。如果睁开眼睛还可以看见双眼已经变得血红。
只不过明明应该是已经狂化而失去理智的野兽此时却全部安静的待在水底....就像是士兵一样！
装备描述
==============================
虽然并不清楚为什么妖族的血肉对于普通的野兽会造出如此巨大的影响，只不过人类在之前到时很少这么做。
虽然不承认，但是并不像承认，但是其实每一个人类内心都很清楚，妖族是和他们一样的智慧种族。同为智慧种族，要说去食用他人的血肉感觉就像是自己在吃人肉一般让人无法接受再加上人族并不缺食物。就更犯不着去承担那么多的危险了。
只不过对于智慧并没有完全开发的野兽而言，只要是鲜活的肉类那都可以吞食，甚至有些就连腐肉也会吞食。
狂化的唯一条件就是吃下了妖族血肉，最为明显的观测就是双眼血红极度易怒甚至于是失去理智，浑身都会发生朝着战斗方面的强化变异但是几乎每一个狂化的野兽都会变得极其的短命，就仿佛他们的战斗力是用自己的生命所换取的。
“好了，前面就是我们的任务地点了。”
修莱拉看着前方那浑浊的河流，宽大大约在三米，河流上漂浮着许多的浮木和树叶，颜色也有些偏黄。这种环境十分适合鳄鱼进行隐藏。
“我们现在站的位置应该就是边缘了，原地休息一会儿就准备去完成任务吧。”
修莱拉看着那片河流，眼神中闪过轻松的神色，这种大小的河流内部食物绝对不可能养活太多的鳄鱼，那怕狂化之后将同类当做食物数量也不会超过二十只。
这种层度其实修莱拉根本不用休息的，只不过内心他比较看好夜月和卡罗。虽然他本人并不担心，哪怕是被二十只狂化鳄鱼给围攻也死不了但是万一夜月或者卡罗陷入危险自己也就无法救援了。
此时每个人都随意的找了一块石头坐在上面，拿出了出发的时候修莱拉交给他们的干粮，其实因为涅槃冒险团实力在哪里，就算是干粮其实也算是最为顶级的一批了，其他的干粮味道其实更加的恐怖，百味都算是好的了，许多差一些的冒险团甚至都只能食用带着一种苦涩味的馍。
“夜月，你为什么要把你的武器用布条包着啊？看形状是枪类武器吗？”
修莱拉坐在一块还算平整的石头上，他并没有掏出干粮食用，之前她也并没有说谎，她也不喜欢吃干粮，毕竟能够吃更加精致美味的食物并没有人想去吃这些干巴巴的干粮，当然任务时期就不会在意这么多。只不过她并不饿。在无事可干的情况下自然得找点话题说。
被问到的夜月脸上冒出一些虚汗，其实是为了不想吓到她，只不过她还是找了一个借口。
“主要是为了保养毕竟哪怕武器不算太好也是一直跟着自己的，能用多久就用多久吧。”
这个借口很正常，对于长期在生死之间游走的佣兵来说，自己的武器便是自己的第二条生命这样来形容也丝毫不为过。修莱拉也是漏出了赞同的表情。只不过在看了看夜月之后又疑惑了起来。
“枪应该算是长兵器吧，一般没多少女性会使用。其实夜月我感觉你应该是法师才对吧。”
经过修莱拉自己亲自验证和观摩，一般练武或者挥舞长枪的时候，不管性别手上必定会有着茧子的存在但是夜月的手摸起来完全没有那种带有茧子的粗糙感。反而就像是根本没有做过活的贵族大小姐一样润滑。
而且身上也没有任何肌肉，甚至连伤害都没有。一般近战职业和敌人的对决之中是不可能一刀都不挨的，哪怕是被锤子或者盾牌砸的那也有痕迹。但是修莱拉不管怎么看都不觉得夜月背后那是一柄法杖，除非不知道那个武器店又出了一个新造型。
只不过修莱拉在说这句话的时候忘记了自己背后背着一把锤子的事实，长枪虽然没有多少女性会使用但是像是锤子这种重武器那就是压根就没有多少人女性会用。
“其实我也算是一个法师吧....”
“什么？难道你又两个职业吗？”
只不过就在夜月刚刚开口，修莱拉就震惊的问道，在这种资源匮乏的地方，哪怕只是第二次职业转职的资源都很难出齐。这也是为什么那么多年了也就出现了一个传奇法师约瑟尼。
“不是不是，只是我的职业有些其他算是物理法师都通用的”
这种职业并不少见，圣骑士，杀戮天使这些都是这种类型的职业。
“哦，对了，毕竟我们之后都要共同作战的，我们都吧自己的职业说一下吧。也算是团队磨合的必要。”
卡罗到是没有什么意见，而且长期共同战斗这个事情很容易就会发现。【批注：在这个世界询问别人的职业是一件十分失礼且富有敌意的事情，如果搞清楚了别人的职业你们可以理解为就和fate圣杯战争里面知晓了别人的真名一样，虽然打几场就很容易猜出来，而且大多数职业都是一眼看得出来。但是依然如此。】
“幻术师”
卡罗说了自己的第一个职业。
“银月枪兵”
夜月也是一样，她其实很清楚如果这个世界如果自己真的吧自己说有的实力都说出来会出大乱子的。
“哎呀，真是的在详细一点也是可以的嘛。啊，我还是先表示一下吧，”
“我可是力士哦，等级三十二，装备嘛，防具就是狂化的妖兽身上剥取然后简单制作的，并不能算作魔法防具，武器则是存了很久的钱买的材料然后拜托人打造的一把魔法武器。至于作用就是加强力量和增加眩晕。”
这已经是很让人惊悚的描述了，几乎是将自己的一切底牌都给透露出来了。
“抱歉，我重新在说一边吧，我的职业是幻术师，等级为25，防具没有，武器为黑市购买的匕首。有着一把手枪，使用王国一号弹药的，曾经的战利品。”
卡罗也是毫不犹豫的将自己的第一个职业的等级还有自身残破的武装都给说了出来。
“没事没事，这一次之后就把鳄鱼皮用来给你做一件合身的防具就可以了。”
所有人的目光都看向夜月。
“恩...我的职业是银月枪兵，比起普通的枪兵防御力要低一些但是更加灵活可以使用一些简单的魔法。等级为.......十八级。防具.....”
啊啊啊，怎么办，自己的装备就没有不是魔法防具的，此时夜月身上穿戴者则是【女武神的战甲：女性专用，提升近战伤害，防御力大幅度提高，遭受伤害时有着30%几率减免一半，魔力回复增加，魔力上限增加。魅力提高，如果对于军队NPC交涉魅力效果翻倍】
“防具是魔法防具...效果就是单纯的防御力提高了一点。其他没了...武器也是魔法武器，增加了一点锋利度。”
卡罗仔细回想了一下他曾经看到的夜月手中那把威武的银色长枪，光是长枪上的气息就足以让他心悸，反正自动过滤了夜月的描述。
修莱拉虽然有些惊讶但是也还能接受，毕竟夜月虽然身上穿戴的是魔法一套，只不过其实附加的效果也很普通，如果不是因为她使用的是重兵器，但是想要购买一款防御力超过她身上这件特殊的普通皮甲的魔法防具又太贵了，不然她也是如此。
“好了，准备出发吧，我先上去吸引。”
执行任务
==============================
标准的冒险者小队都是集聚了各种不同的职业互相搭配，并不只是游戏中才会出现，因为不管这么说一个小队之中T，DPS，奶这些都是要具有的，只能说是游戏会将这些发挥到极致。
而且多职业也为团队搭配提供了几乎无限的可能性。
就比如修莱拉，在团队的定位之中她就是一个标准的T，防御力十分高但是关键是一锤子下去伤害也很恐怖还带点控制。
对于狂化的野兽来说，任何敢于入侵到他们的领地之中的生物都会疯狂的进攻，不会恐惧不会思考。所以根本不需要任何的嘲讽只需要站在哪里就和嘲讽拉满了一样怪直接冲了上来。
按照标准来说确实是这样.....任务地点所在的位置也确实是在这条河流附近。
修莱拉把背在背上的锤子拿下来双手握住进入了战斗姿势，她已经做好一下秒就遭受好几条鳄鱼的围攻的准备。
三秒过去了....只有潺潺的水流声。现场依然是那么的安静，没有一丝一毫的变化。
“恩....看来这些怪物可能跑的有点慢。”
修莱拉依然镇定（？）的说着，握着武器的双手依然没有任何变化，在他看来很有可能被强化了身体和力量，导致敏捷的降低。延迟了一会儿很正常嘛。
十秒过去了，风儿依然喧嚣，卡罗原本举着匕首的手臂落了下去，脸上出现了好几条黑线。夜月也是一阵无语。这戏剧性的一幕实在是太有喜感了，如果不是因为她自身也处在这个喜剧之中恐怕她也会忍不住发笑。
一分钟过去了，水依然是那水，风依然是那风就连这尴尬的气氛也是没有丝毫的变化。
“艹你大爷的，那个找死的敢戏弄老娘！”
到了现在哪怕是修莱拉也憋不住了，直接举起锤子砸向了地面嘴里直接骂着，这很明显就是被戏弄了发布了假任务让人白跑一趟。
“看老娘回去不把任务发布人给找出来暴打一顿！老娘隔了这么久才接个任务还被人给耍了，我咽不下这口气。”
此时在修莱拉的脚边，一个直接约三米的坑洞出现在哪里，虽然因为这里是沼泽地土质松软的原因但是修莱来可没有用任何的武技，就是单纯的包含愤怒的一砸。
就连卡罗眼皮都忍不住的直跳，看着那恐怖的攻击....不知道为什么卡罗感觉自己很有可能会误入一个杀人佣兵会。就凭这个姑奶奶的力气，普通人可能扛不住她随手的一击。
只不过也不知道是不是修莱拉突然运气变好还是单纯那一砸惊动了什么。反正之后所有人都看到了浑浊的河流开始变的不在平静，在河水的上端浮现了一个个黑色的背部，背部上还长满了锋利的倒刺！
“哦？终于出现了。看起来是强化了力量和防御方面。”
直到那些黑色的身影上岸之后才看的清楚，毫无疑问这些都不符合常规的野兽模样，但是依稀可以看见鳄鱼的影子。猩红的双瞳之中流露出的则是残暴和嗜血的光芒，浑身上线锋利的倒刺武装着自己便是最便利的杀人利器。突出的大嘴中有着密密麻麻锋利的牙齿，尖锐又有力。尾巴上的铁球随意的挥舞就可以在地上砸出一个小洞。
“终于来了吗？”
修莱拉露出了一个有些邪魅的笑容，双手握住锤子的末端，在她的面前则是五只狂化的鳄鱼。
体型的庞大却并不影响敏捷，狂化的鳄鱼用着与体型毫不相匹的速度冲了过来。
如果是常人看着这样一副场景恐怕会吓得无法动弹吧。毕竟好几头狰狞恐怖的鳄鱼快速的朝着你冲了过来，一般人都会吓得瘫坐再地吧。
但是修莱拉依然举着自己的武器没有丝毫畏惧的冲了上去，眼神中没有丝毫的畏惧，还带着一种战斗的兴奋。在两者之间还有一段距离的时候，修莱拉拿着的橙黄色锤子上闪过了一阵细微的光芒。
【武技：定波锤】
举着巨锤的声音高高跃起，妙曼又柔韧的身体弯曲成弓装，双手握住那柄橙黄色的巨锤，嘴角牵起一种狂放的笑容。
下一秒身影直接落了下来，手中的锤子直接砸在了一个鳄鱼的头颅上，锋利的倒刺在这样的巨力面前直接断裂，以砸落点为中心，一阵气波朝四周散开。
被一招从而而降的锤技给砸着的鳄鱼头颅直接碎裂，猩红色的鲜血溅射而出，橙黄色的锤子末端染上了一层红色。
而且其余四只鳄鱼此时都陷入了一种眩晕的状态，无法保持自身身体的平衡，显然是被刚才的一个AOE气波给打晕了，只不过加上了修莱拉那魔法武器的效果。
【武技：刚力】（力士武技：提升自身物理攻击力）
修莱拉的两只手臂上浮现出了一阵土黄色的光芒，没有去管自己脚边已经死去的尸体，走了几步直接一个起跳，手中的巨锤成了屠杀的利器。再一次砸碎了一个鳄鱼的头颅借用反作用力加上靠着女性身体的柔韧度，身体解决一个180度的扭转手中的巨锤直接打飞一个勉强扑过来的鳄鱼，看着那头被打飞的鳄鱼腹部已经变得扁平，应该是活不下去了。
在旋转一圈之后接着借用那股作用力就力一个起跳再度解决一只还处在眩晕状态可能什么都还不知道的狂化鳄鱼。最后一只鳄鱼被顺手补刀收走。
卡罗看着那恐怖的身影，从正面的直接战斗力上来比较，他可以很清楚自己绝对不是对方的对手而已对方的战斗经验十分出色。对于锤子这种重兵器并不是靠着力气蛮横的挥舞而是巧妙的将反作用力当成下一次攻击的助力，不仅攻击威力会大幅度的提升作战持续时间也会大大的提高。
“好吧，看来任务委托人也没有骗我。”
解决掉了对于普通冒险者都要九死一生的狂化野兽，修莱拉的脸上看不到丝毫的疲惫丝毫对于她来说刚才的那些只能是一个热身。
“卡罗，你用你的匕首去收获一下战利品吧，放心，我认识一个挺不错的工匠的，绝对可以把这些材料给你打造一身不错的防具。”
狂野的战斗方式带来的则是身上不可避免的沾染上了一些鲜血，只不过修莱拉并没有在意而是在远处招呼着卡罗，之前答应过他这一次任务完成了就用狂化的鳄鱼皮给他打造一身不错的皮甲的。
“哦，对了，你也可以敲几颗牙齿，做成匕首也是挺不错的。”
修莱拉建议着。在她看来解决了这五只之后应该只剩下几只最多十几只的数量了，只需要留个两头给豆芽练练手就可以了。一只手掏出一张手帕擦拭了一下自己脸上的血迹一只手依然握着那柄橙黄色的巨锤。
又是一次异常任务
==============================
只不过修莱拉依然还是想的更加乐观了一点，虽然本身她想到并没有错误，但是万事万物都有着列外的事情，就比如这一次也一样。
在她解决了五只狂化的鳄鱼之后，预想之中的平静并没有到来，还算平静的河水瞬间开始变得嘈杂无比，这是大量的生物在行动产生的嘈杂。很明显之前那五只狂化的鳄鱼只是很小的一部分。
平淡无奇的水面上顿时出现数不胜数的黑影，每一个黑影的背上都长满了锋利的倒刺，毫无疑问正是之前那种狂化的鳄鱼。锋利的倒刺根根竖立，看上去就像是浑浊的河水上出现了一个由尖刺组成的方阵一样。
只是简单的瞄了一眼，就不下于一百只。密密麻麻的黑影几乎将整个河水都截断了。
“喂喂！骗人的吧。这个数量是怎么回事！？”
原本脸上还带着轻松写意的笑容的修莱拉神色顿时变得凝重，这种数量绝对不正常，这片河域根本养不活这么多的狂化鳄鱼。不可能会大幅度的聚集在这里，就算是普通鳄鱼也只会在繁殖期才会大范围的集结，但是已经狂化的鳄鱼可不会有什么繁殖的想法。
这样的数量，又是一次和任务难度不匹配的任务，而且还是朝着难的方向改变的，在任务书之中说明了这里的狂化鳄鱼的数量并不多但是这个层度，谁TM敢和老娘说不多？看我不削了他。
“走！快走！”
修莱拉瞬间朝着夜月和卡罗吼道，在她的想法之中卡罗还有夜月虽然比起许多新人来说确实十分的优秀职业等级也不错但是还是一个没有丝毫经验的佣兵新人。
只不过两者并没有选择这么抛下同伴离开。先不说这样的事情两者绝对做不出来，但是对于卡罗来说这种层度，打不赢....那是肯定的。但是走不走的掉那就不一样了，只要这些狂化的野兽一样是运用五感那么自己就绝对跑得掉。反正卡罗打死也不相信这些狂化的野兽还有这职业这种东西。
夜月的原因就不用说了，实在不行她开无双直接秒就可以了。
“你们还过来干什么，还不快点离开。”
看着夜月和卡罗的举动，修莱拉内心即高兴但是又是生气，在内心之中她已经认可了这两位新人的品格了这一次更是给了她一个惊喜。但是生气的则是对方这并不理智的举动。但是....佣兵就是要这样！
“我们可不是什么累赘，我的能力可以进行一定的隐藏和逃跑。”
卡罗直接说道，哪怕他并不擅长于战斗，但是临阵退缩这种事情就算他做不出来。
况且想要直接逃跑是不可能的，哪怕有着职业的加成，但是对于这些强大的天生能力来说并不占据优势，而且对于野兽来说将背部暴露给对方逃跑本身就是一定的示弱，反而更加容易激发对方的凶性！那么就知道在现在给对方一点颜色瞧瞧阻断他们。
夜月已经拔出了原本背在身后的长枪，只要她一旦使用这把长枪，其本事的威慑力就足够将所有的狂化鳄鱼给直接威慑甚至于在威压下直接死亡。
至于说为什么没有别的低级武器...很简单都拿去熔铸分解成素材了，游戏中可没有什么装备感情，一切都是努力朝着最完美的方向进行。分解旧的武器获取材料锻造更加大的武器和防具，背包里全是各种道具和药水或者食物。
【武技：定波锤】
又是一次大范围的AOE武技，只不过这一次修莱拉并没有冲上去而是走到了一定位置直接朝着地面砸。一个巨大的坑洞直接出现在这片土地上，而且这一次修莱拉直接动用了全力，气波的范围比起上次打了不止一倍。但是代价也很明显，因为直接使用了全力，修莱拉的手臂被反震的有些发痛而且站在原地呆了一秒多。
而几只在后面没有被气波攻击到还清醒的鳄鱼直接张开了自己的血盆大口一口要在了旁边的队友身边。
一阵内乱直接爆发，此时夜月刚刚想要冲上去，就被修莱拉拉住。
“现在，一起走，对方数量太多了不要上去近战。”
修莱拉靠着自己的经验做出了正确的判断，如果夜月确实是之前报的那种实力的话。
卡罗立刻给己方所有人施加了幻术，在鳄鱼的眼中看到的他们所在的位置就是一片空气，脚步声被清楚。
按照常理来说这确实没有任何的问题.....但是现在情况则发生了变化。在卡罗的感知中很清楚的知道这些鳄鱼都是被幻术所干扰了的。但是很快内乱就停止了而且本身应该是无法看到自己的但是却朝着本应该在他们看来是一团空气的地方冲了过来。
“这是怎么回事...？”
卡罗看着这样的情况露出了惊恐的神色，我去难不成这群鳄鱼一个个还被开过光了领悟到了直觉或者心眼什么的？不带怎么恐怖的！
“指挥官，有着指挥！士兵虽然被欺骗但是指挥官没有。只需要听从指挥官的安排那么幻术也就等于无用了！”
修莱拉只是略微一想就猜出了事情的真想，确实在这一片水域之中绝对不可能自然的集结这么一大片的狂化鳄鱼，食物和地盘根本不允许但是...如果这些狂化的鳄鱼有着一个更加强大的高位个体，那么全部听从命令就不一样了。
这个时候由幻术带来的隐身和刺客职业的隐身就不一样了【为了解释一下男主的隐身好刺客职业的隐身的根本性区别，如果有人看过RE0应该可以理解这种情况，怠惰大主教本身的不可视之手就是类似于卡罗的这种能力，应该是不可看见的，避免了刺客隐身这种可能因为熟练度，环境甚至于自身失误造出的失败。但是如果有着这种可以被人看见或者说指挥官的情况，只要有着一个人无效那么效果就会大大的降低】（我也不知道解释的清楚不）
此时修莱拉快速的从自己的包裹之中摸出来了一个拳头大小的铁球。
“朝后退！”
随着一声大吼，修莱拉将铁球的上部分扭动了180度，随着一阵震动修莱拉直接将铁球扔了出去，被认出的铁球瞬间释放出了大量的烟雾，而且烟雾的颜色之中居然带着一丝丝绿色。很有可能带有毒性。
“走。”
修莱拉直接拍了拍夜月和卡罗两人的肩膀。卡罗也不是犹豫的人，直接抱着对之前修莱拉人出去的东西报以浓厚兴趣的夜月直接离开，没错是抱着的。
“呜啊啊啊...放开我，看我不把他们都秒了...啊啊，慢点啊。”
卡罗很清楚夜月她有些时候会为了这种所谓的兴趣做出什么事情，比如直接暴露自己的实力什么的完全不是什么惊奇的事情，就连成为佣兵不也是夜月的一个兴趣并且直接付诸行动的行为吗？
为了将夜月这个大胆的想法扼杀在摇篮之中，卡罗直接一只手将夜月夹住，正好夜月的体型也确实挺合适的...看上去就像是一个哥哥抱着妹妹在逃难一样....。
修莱拉的危机
==============================
异常的任务，很多时候佣兵所接取的任务虽然大部分都是任务标准上写着的，写着只有十只怪物那就是十只左右。哪怕是最离谱的时候最多也就二十多只。
但是这个数量已经不能算得上是普通的讨伐任务了，应该标注红星标注了的。（困难任务的标志），而且这已经可以算是一个惊人的发现了。
原本应该是毫无理智的狂化的野兽，但是这个时候居然出现了疑似统领的存在。光是这一个情报就足以完成任务了。
“我们现在怎么办？”
卡罗直接带着夜月走了一段时间了，这一处的周围已经不怎么听得见鳄鱼的咆哮声了，但是这并不是什么万全之策，因为鳄鱼的嗅觉十分的灵敏而且对于震动极其的敏感。之前他们奔跑产生的震动很有可能就已经暴露了他们的位置了。
而且他们在这里停下也并不是有着其他什么打算只是单纯的等待修莱拉罢了。
修莱拉此时已经将自己的巨锤背在身后，胸口略微有些起伏，他的巨锤从重量并不清，并不适合长时间剧烈运动。
“不用在意，这种层度不算什么，现在最重要的是快点跑出去。”
修莱拉轻声说着，然后深吸了一口气接着朝前跑去。
卡罗看着身后，只是一会儿就又可以听见大规模的鳄鱼移动的动静，刚刚想要离开，在他左手处传来一阵动静，低头一看夜月一脸欲哭无泪的表情看着他、
“能把我放下来吗？我自己跑吧，这样好难为情啊！”
夜月就这么说着，这种被人抱着的行为确实很难为情啊，之前修莱拉过来的时候夜月都不敢吱声，恨不得找一个缝隙钻进去。
卡罗能说他其实就是单纯的忘了吗？差点忘记自己的手上其实还有这一个挂件了。
修莱拉也是直接转过身来。
“你们两个，快点！”
被放下来的夜月脸色羞红，瞪了卡罗一眼，然后直接跟着修莱拉跑。卡罗也是摸了摸头，无奈的笑了一下，也是跟着修莱拉到处跑。
确实因为职业和武器的限制，修莱拉的移动速度并不快甚至于可以说是很慢，如果非要按照一个标准那就是比起普通成年人跑步的速度快上一点，这对于一个职业者来说已经十分慢了。
许多靠敏捷的职业在十级左右就可以直接超过这个速度。
虽然卡罗和夜月并没有开口，但是修莱拉很清楚，自己在这个时候是拖累了他们两个的，因为可以很清楚的看见夜月和卡罗经常跑到她的前方然后停下一段时间，目的就是为了去等他。
而此时，上千只变异的鳄鱼并非都在后方，也许是因为指挥官的命令，大量的狂化鳄鱼分成了各种各样的小队，阻击在夜月的前方。
此时兽群已经逼近到了夜月一行人之前休息的地方，虽然帐篷已经被收起但是马车则是依然拴在哪里，一声马鸣声响起，在这声鸣叫之中可以很清楚的听到声音的主人传来的恐惧。
这一声嘶吼也起到了预警的作用，所有人都知道，威胁并不全是他们的后方。
他们被包围了，这绝对不是狂化的野兽能用他们那已经损坏的大脑能够做到的事情，对于狂化的野兽来说只有冲锋和追击。
夜月已经将长枪给取了下来，这一次她恐怕又得暴露实力了。
“靠紧我！”
此时修莱拉一咬牙，再一次从身上摸出来了一个圆球，不同于之前，这一次的圆球则是透明的，但是却无法看到圆球内部的场景。
卡罗和夜月都可以很清楚的感受到修莱拉的魔力在疯狂的传入这枚圆球之中，使得原本暗淡的圆球开始变得闪烁，夜月的眼神中充斥着好奇。
这个世界似乎因为力量体系的落后对于敌人的方式很像是她所熟知的道具流流派。
而且还多出了许多稀奇古怪的道具。
到了最后光芒几乎照亮了周围的一切事物，所有人都闭上了自己的双眼，只是依然靠着修莱拉的身体。
一阵强烈的眩晕感传来，夜月瞬间知道这是一次空间传送的感觉，但是似乎空间传送的能力太过于差劲。不管是过程还是落点都是完全的随机，甚至于如果第一时间落到某个陷阱上也不是什么稀奇的事情。
这种传送应该只是传送到符合某种要求的地点罢了，范围大致。
在克服了眩晕感之后睁开眼睛，映入眼帘的就是脸色就快要死去一样的修莱拉，而且对方此时看上去就仿佛身体本能就想要让她晕过去但是之前的眩晕感又太过于强烈导致她几乎神志不清的呕吐。
此时卡罗也醒了过来，走过来扶着修莱拉，捂住对方的腹部让修莱拉不至于撞到周围的墙壁然后轻轻的拍打对方的背部。直到修莱拉吐完了之后直接一个手刀砍在了修莱拉的后颈处。
修莱拉瞬间就昏了过去。
“你干什么！？”
看着这一幕的夜月顿时惊呼。
“魔力消耗过度，而且不是简单的消耗过度。”
只不过卡罗在递给夜月一个安心的眼神之后将昏迷的修莱拉靠在墙角，此时才可以发现这里应该是某处洞穴，周围的光照只能依靠内部一些散发着微弱蓝光的植物来照明。
“魔力消耗过度的时候，陷入深度睡眠是一种恢复魔力最快的方法。”
卡罗这样说道，只不过还是看了一样修莱拉，之前他也说过了这并非是普通的消耗过度。
“但是修莱拉的情况似乎更加严重，一般情况下在魔力完全使用完了之后都是会直接晕倒或者干脆头晕什么的，但是此时修莱拉的情况则更加的危机。似乎就像是本身的魔力根本不足以启动某个道具但是却强行驱动，简单来说就是本身的魔力甚至达到了一种负数的状态！”
卡罗也说不清这种东西，因为在他的认知之中几乎没有发生这样的情况，其实他还隐藏了一点。一般这种情况只有在死人身上才会出现，但是此时修莱拉的胸口依然有着起伏证明对方的生命体征依然存活。
只不过夜月倒是有些理解了。【简单解释：人是不可能把自己憋气憋死的，因为人体自我保护机制，你最多将自己憋到昏迷然后在身体本能的作用下开始呼吸，但是此时修莱拉的情况就像是自己憋气时间最多只有两分钟，但是使用一个道具需要憋气两分钟多甚至更多时间。就相当于借助外力让自己更加接近死亡】
计划
==============================
修莱拉似乎就是因为强行某种自己要求无法达标的道具，导致这一次严重的后果。
只不过夜月直接从自己的空间戒指之中拿出了一瓶蓝色药水，素材的MP药水，补充魔法的，和红药水一样因为无法在战斗中使用变成垃圾。
只不过很可惜，并非是夜月的药水没有效果，只是因为昏迷，也许是人体的自我保护极致还是单纯的修来拉的佣兵生涯所养成的本能，反正几乎很难张开对方的嘴巴，就算是将药水灌进嘴里但是还是会被吐出来。
这就形成了一种虽然我有药但是别人就是不吃的糟糕局面。
“要不我直接出去把那些野兽全灭了吧。”
夜月很平常的询问，一群战斗力最多就二十级的渣渣，一个小技能能死一大片。
“如果你还想被各种调查的话你就那样吧.....”
卡罗一副我头疼的样子说着，夜月每次都不掩饰一下，很多时候明明多花点时间就可以解决的非要声势浩大就像是要末日降临一样，只要眼睛没瞎那都知道了。
“而且我们只需要随便躲藏一会儿就可以了，这个道具应该不止是传送，还具备了求救的功能，我可以保证在涅槃冒险团营地内部绝对有着一个接受这种装置的。”
这种逃命装置为什么非要使用昂贵或者不方便的水晶球来进行施法道具，一般情况下在一张纸上或者单纯的其他更加简单的工具才是最合适的选择。
当然卡罗这也是只能做一个猜测。
“先照顾一下修莱拉吧，等几天如果还没有人我们就制作一些工具将她带出去。”
卡罗提出了这样一个意见，夜月觉得也对，也就赞成了。
而在涅槃冒险团，作为一个老牌的冒险养老团，对于成员的重视层度可以说是相当之高，每一位涅槃冒险团内部的成员几乎都会是有着一个保命道具，光是造价就是一个普通家庭一辈子也赚不了的财富。
而且一旦使用，成员内所有能动的都会前去支援，而此时修米尔正躺在一个躺椅上，虽然身为一个冒险团的团长，但是其实他需要做的事情根本没有，从单体的战斗力来讲比他强的也不是没有。每天过着睡睡觉，喝喝茶天天就这样的生活实在是太过于惬意了！
“会长....出事了！”
只不过此时约尼奥走了过来，神色中带着显而易见的担忧，这是只有某个成员的保命道具被发动的时候才会出现的特种。
“怎么了？”
“莱拉遭遇不测了，他的保命道具已经被使用过了！”
瞬间，修米尔就从躺椅上坐起，周围的气氛不在变得如同周围一般懒散，此时那个涅槃冒险团的团长又一次进入了战斗状态。
“知道是怎么回事吗？”
修米尔此时的声音已经变得无比的愤怒和寒冷，只不过都被他压了下去。
“并不清楚，但是我们已经得知了莱拉去的目的地！”
“所有人出发！”
随着一声根本不需要说出的口号，就连来找寻修米尔的约尼奥已经进入了全副武装的样子，手中拿着魔法书，身上穿戴标准的便携法师跑，腰间悬挂着各种药剂和卷轴。
克雷西亚已经将铠甲和武器全部穿好，背在背后的太刀传出一阵若有若无的血腥味。
修米尔回到自己的房间，再一次出来的时候在他的背后出现了门板大小的巨剑，那种规模与其说是剑都不如说是一扇墙壁了完全无法想象这得有多大的力道才可以举得起来！
克雷西亚将由狂化的巨熊的材料所打造的头盔给待在头上，全身上下都被严实的武装了起来，但是步伐却没有丝毫的不适，依然是那样的稳健。
“通知其他所有人，朝着目的地前进！”
“是！”
哪怕是平时经常和团长开玩笑的克雷西亚，此时也是严肃且恭敬的回答。
.............................
“我们现在的位置依然不能算作是安全，按照那种数量的野兽如果进行地毯式搜索我们被发现都只是时间问题。虽然可以轻松的解决但是为了防止不必要的风险，我认为我们还是应该简单布置一下。
此时修莱拉呕吐物已经被夜月召唤的一阶魔法进行了冲洗虽然击碎了几块石头但是不碍事。
同是卡罗利用洞穴里天然的碎石将一些细小的孔洞给堵住。
同是走出洞穴外，使用了夜月交给他的HP药水，随意的移植几株植物然后进行催生，至少从外表上看上去不会发现这里内部的情况同是也捡了一些材火回来。
而且想了想还觉得不是很保险又抱了一个大石头回到洞穴将出入口给堵住了。
就这样两人所待的洞穴就变成了一间密室。
修莱拉依然是那副痛苦的样子沉睡着，没有丝毫醒来的迹象，只能尽量使用石块将修莱拉躺着的地方给铺平整。
就只有卡罗可以偶尔靠着自身的隐藏能力出去找寻一些可以食用的果实，他们的干粮已经吃的差不多了，毕竟修莱拉也没有想过一个简单的任务会发展到这么严苛的程度。而且为了避免血腥味，甚至于没有打过猎物。
根据卡罗的描述，此时所有的狂化野兽都在进行搜查，但是很明显并不会什么配合，推测应该是指挥官只给出了一个搜查的命令。
这种模糊的命令让他的幻术并不会有任何阻碍。
虽然在之前的大规模集战之中自己的幻术被很简单的方法给轻易的破解，但是这一次必然不可能还耗费精力去每个搜查，只是简单的狂化的野兽，卡罗可以轻易的穿梭。
只不过情况也并非想象中的那么糟糕，在第一天晚上的时候修莱拉就从昏迷之后醒了过来，只不过状态不是很好，原本应该是活泼元气的性格此时变得十分的憔悴，甚至于说话都变得有气无力还十分的干涩。
虽然醒来，但是也代表了夜月如果不想要暴露的话最好就不要拿出那些强大的回复药品，在这个世界就算是最劣质的药剂也是炼金术士的高级工艺。诱惑力甚至比战斗力还要恐怖。
“啊，修莱拉醒了吗？”
此时外出的卡罗回来了，手里抱着一些红褐色的果实。这就是这几天他们的食物了。
“恩，抱歉让你们担心了”
这实在是让人感觉不像是会从她嘴里说出来的话语，如果平时也是怎么恬静就好了，当然那也不叫修莱拉了。
“恩，没事哦，我们也想到了如果逃离出去了。只需要找到指挥官就好，既然所有没有理智的野兽都服从命令，哪怕是对着一团空气也会毫不犹豫的进攻，那么换而言之只要我迷惑了指挥官，哪怕是放我们离开也绝对会服从。”
这就是卡罗想出的方法，这种极其简单但是却极其坚固的动物之间的上下级可以很好的利用起来。只不过遭到了夜月的反对！
夜月：老娘出去开无双然后就.....呜呜，我不说了。
将军
==============================
边境守城。
距离天昊虎上一次被暗算已经过去了两天，在这两天之内西奥夫的看守稍微有了一些放松，毕竟刺客的伤势也会让所有人认为对方的刺杀应该不会太过于强力和频繁。
但是也有一些人认为临时反扑的野兽才是最为致命的，因为他们便不会考虑自身的后路将所有心思用在同归于尽上面，这个时候才是最应该加大保护力度的时候。
当然这项决定遭到了西奥夫的强烈否定。
此时在会议室，对于之前是否要增加保护力度的决议已经结束，而西奥夫则是坐在会议室的最上方，在他的旁边则是站着他的副官。
这名副官并非是什么王国贵族甚至于就连普通的平民都算不上，他只是一个被妖族袭击而亲眼见证家园死去的可怜的小孩子罢了。当时的西奥夫并不知道是处于什么，也许是一时冲动或者灵光闪现的善良，他选择由自己收养这枚小男孩。
西奥夫清楚自身并非什么出色的指挥官，他的指挥官的职位甚至于有些是靠着自己所不齿的家族帮组和他在政治上的地位，所以他为了完成自己的梦想，从小便培养着这名小男孩的指挥才能渐渐的他也成为了自己的副官。
只是........
“艾维斯....你说妖族真的都是邪恶的吗？”
西奥夫看着已经陪伴了他多年的副官，也许他从小展露出来的指挥天赋还有那么用心的学习都是源自于内心的仇恨对吧...
“老师...不，将军，我并不知道。但是我知道我的梦想就是将妖族赶出我们的生活！”
艾维斯很清楚，但是他亲眼的看见他的父母为了能够保护他，用一种永别了的笑容将他塞到了床底下。猩红的血液从地板滑落到他的身边，他看到的则是一副真正的....地狱！
他已经不想要在思考这些了，没有对错，没有是否，但是他的人生目标已经支持他走下去的动力就来源于此处！
西奥夫看着自己的副官，他现在也分不清楚到底那一边才是正确的了。讽刺的是原本应该是在和战场上和妖族打打杀杀的将军领袖才可以清楚的感知到这一份痛苦的矛盾，反而是那些被他们保护在后方的贵族却对妖族有着莫大的仇恨！
这无疑是一个讽刺，西奥夫此时回想着那个被他所暗算的妖族，他清晰的看的到那双愤怒的眸子里闪着的是战士的荣耀还有对于对于人类的种族一般的仇恨！这种仇恨他见识过很多了，任何因为妖族的侵袭所遭受苦难的人类眼中都充斥着这样一种仇恨的光芒。
西奥夫也许又得出了一个答案，也许他在自己的这名副官，艾维斯身上看到了曾经的自己。
“好了，如果下一次妖族又来进攻，你来指挥吧。”
西奥夫叹了一口气，他知道事情不是扭转的时候也不会扭转，将自己的指挥剑递给了他，毕竟他可不经常用这个，毕竟指挥剑只是一种权利象征，西奥夫作为一个战士只能评价为：华而不实。
只不过对于艾维斯来说这就不同了，这几乎表示了之后将军或者说指挥官，指挥着勇猛的士兵击败妖族的使命则落到了他的头上，这即使一份荣耀也是一份责任。
“艾维斯，领命。”
艾维斯单膝跪在地上将头颅给低了下去，双手举过头顶，这几乎是他所得知的最大的礼节了。
西奥夫将自己的指挥剑交给了自己的副官，也许就光是这样一个行为就已经会让自己的家族心生不满吧，更何况自己居然还在培养自己的接班人，按照真正贵族的思想任何有能力顶替自己的人都是敌人。
西奥夫笑了笑，他感觉自己的肩膀上的重担又减轻了一点点。既然本身就不擅长和不喜欢，那么为什么非要勉强自己那？
在边境守城的排水口。
哪怕是到了军队，虽然排水口没有那么多的污秽，但是臭气和脏水也是少不了的，但是在这个地方则是天昊虎这几天的住所。
此时天昊虎身上的伤口已经好了七成，这是他天生强大的体质赠与的。如果不是因为能量不充足还会更快。
此时天昊虎依然没有放弃西奥夫的生命，他迫切的想要将带给她耻辱的人类用他的鲜血洒满大地来熄灭他的愤怒。
但是他依然在等待，真正的刺客都需要一颗耐心，他们必须要等待一个合适的时机，合适的机会。做到真正的一击致命，天昊虎虽然不了解但是他清楚。所以哪怕内心的愤怒块要充满心房，但是却也在不断的压抑。
天昊虎再一次清理了一遍自己身上的伤口，拿出了一个布口袋。缓缓的打开，里面则是一大片灰蒙蒙中带着一点黄色的粉末。
天昊虎将自己的手伸进布袋子中抓出了一把粉末然后强迫自己的吞咽下去，这就是妖族地区内部的干粮，放在人类居住地这就是最为劣质的干粮甚至于根本就不会有人买。
细小但是却有干涩的粉末充斥着喉咙，天昊虎捂住自己的肚子和嘴，不让自己咳嗽出来。很难相信一个种族最顶级的王，干粮居然都是这样的货色。
只不过天昊虎神色依旧如常，再一次拿出了一个旧的水袋，这其实是人类居住地的废弃品，但是对于妖族来说这些东西依然有着作用，但是一个比人类要强大那么多的种族在其他方面却只能使用他们的垃圾。
天昊虎喝着水袋中的水，他不甘心。
而此时天昊虎的耳朵一动，他听见了朝这里走来的脚步声，顿时浑身的肌肉开始绷紧，他不知道自己的位置是否已经暴露，但是他必须要怎么做，如果他被人类所俘虏那么自杀也许是最好的归宿。
一队穿着装备的士兵走了过来，对于各种隐蔽的地方，想电视剧那种说几句话的情况根本不会发生，而是直接过去用手中的长枪插一次。
“这里也没有刺客的踪迹吗！”
七八杆长枪刺进了排水口，此时天昊虎则是双手双脚使力使自己的身体悬浮在天花板上，这种事情在这几天他经常都可以遇见。
交易权
==============================
凡尔赛亚，戴希曼家族。
对于戴希曼家族来说今天就是一个尤为重要的一天，尤其是对于奥尔维斯来说，如果他的计划成功了那么他可以说是振兴了戴希曼家族甚至于回归以前皇权时代的辉煌也不是不可能。
奥尔维斯在今天早上的时候很早就起来了，这对于纸醉金迷的贵族来说这完全就是一个无法想象的事情，事实上如果没有事情需要处理，大多数贵族甚至于都是吃完早饭吃午饭甚至于有些早饭午饭就一起了。
除了有些从军退下的贵族偶尔会早期锻炼一下身体，只不过都是少数了。
而奥尔维斯早起的原因和一个娘们一样，其实如果放在别人身上他也会以为是个娘们一样，毕竟他早起那么久就是为了找一身最为得体的衣服。
今天就是裁判官大人和他准备商讨之前的中间人的时候，他不想因为一些小小的失误导致自己计划的失败，这是他绝对无法去容忍的。
“哦，优耶尔，看我这一身穿的怎么样？”
奥尔维斯此时换上了一身纯黑色的贵族服装，只有系扣子的地方有着一丝白色，显得十分的庄重和严肃。
“大人，我认为十分不错。”
优耶尔也就是奥尔维斯的两个贴身女仆中的一个，此时鞠躬恭敬的回答到。
“恩...优米尔你认为那？”
“大人我也认为很棒。”
优米尔则是另一个，奥尔维斯的两个贴身女仆就是一对双胞胎，只不过其实是出自平民，对于平民来说两个儿女的供养实在是难度太大了，最早的时候两人真正的父母其实是想要卖给贵族一个，只不过奥尔维斯路过的时候两个都买了下来。
其中优耶尔是姐姐，优米尔是妹妹，当然实际上只是早出生了几分钟和晚出生几分钟的区别罢了。
而至于他为什么要买下这对姐妹，是因为他发现了两人与众不同的天赋。
很早之前人类联邦共和国就研究过魔法师适性这种东西，结论也得出的很明显，活泼，早熟或者精神活跃的人会表现出这些天赋，事实上这个结论简直就是“宽阔”的要死，应该说所有职业都差不多。
而活泼和精神力活跃大多数放在家境贫寒的平民家中很有可能从一开始就会被得到打压，因为对于小孩子来说维持这一份活泼大多数都是浓烈的好奇心，如果小孩子上千次认真的询问被当成玩笑敷衍甚至于受到责骂，那么他的天赋也就彻底的消失了。
这也是为什么大多数魔法师都出生名门贵族一样，当然还有这战士，骑士这些主流的肉体职业。
而奥尔维斯买回来的姐妹两人的职业也是被测定清楚了。
优耶尔三十二级的盗贼。
优米尔三十一级的咒术师
两人统统都是超越了三十级这一个分水岭的超越者，在人类的地盘中，不管是放在哪里都是受人尊敬的实力，甚至于如果操作的好和戴希曼一个等级也不是不可能。当然戴希曼也是很自然的用了名为恩情的锁链牢牢的锁住，也许锁链之中还有着叫做亲情的锁链。
“不不不，这个颜色太单调了，而且也太严肃了。也许我应该换一身更加合适一点的。”
只不过奥尔维斯此时还是不断的审视。
而优耶尔和优米尔两人则是对视了一眼，看着今天他们两人的主人此时却正在做一般贵族的妇人日常的行为，让他们感觉十分的奇妙。但是作为仆从她们也不好开口，只能听见奥尔维斯那不断的点评声....确实，奥尔维斯他的性格并不适合做一名贵族，他不会虚伪伪装，也不会装模作样，就连权术都是潜移默化学习的。
当然，哪怕是花费了两个多小时的时间，奥尔维斯还是没有挑选出合适的衣服，毕竟满足所有愿望的完美是不存在的。他穿戴的还是裁判官第一次见到他时的那一身衣服，这其实也算得上是最好的选择了。
在中午的时候，裁判官乘坐戴希曼家族提供的豪华马车来到了这里。
“恭迎你的到来，裁判官大人。我立刻吩咐准备用餐。”
虽然明明是凡尔议会中的一员，比起其他的爵位来说都要高出许多，但是此时奥尔维斯.戴希曼所面对的似乎不是一个理论上和他平级的裁判官，而是皇帝一般，十分恭敬的行了一个礼节。将自身的头颅给低下。
裁判官也是急忙回了一个礼节。
在做完这些之后奥尔维斯就停止了，有些事情只需要一次就好了，过则不好。此时他吩咐站在他旁边的两姐妹。
“去通知一下，等会儿你们就亲自把午餐送过来。”
奥尔维斯吩咐到，两个女仆也是恭敬的回答。然后就退了出去，其实关于这件事情他是不需要去吩咐的，如果提出了那就是代表有着重要的客人来了需要精心的准备。
“裁判官大人，请问关于上一次的请求你考虑的怎么样了？”
奥尔维斯一上来就选择了直奔主题，贵族之间的东扯西扯并不是他所擅长的，当然他也是很了解裁判官其实也很喜欢这种军中风格。
“关于那件事吗....我还是需要询问一下只需要我担任一个担保人对吧？”
此时的裁判官还是将自己的职责放在第一位，所以很谨慎的询问了关于中间人的事情，毕竟只是当一个公正的见证人是完全没有问题的，他的信仰也是如此。
“当然如此，相信裁判官大人也很清楚我们这个贵族的名声，我可不敢贸然和其他人做交易。所以只能拜托你了。”
奥尔维斯喝了一口杯中的酒液，他并没有说错，但是他所图的其实更多，他很清楚如果他乱抢夺其他人的权利，那么人族很有可能会从内部崩解，所以斯奎特家族的兵权依然是斯奎特家族的，艾希尔家族的税务权依然也是他们的。
但是他们会回归最初的交易权，也许在其他人看来就是愚蠢的将自己由贵族身份变成下贱的商人，但是奥尔维斯完全可以凭借自身此时拥有的贵族身份将所有物品的售卖给掌握，财富的价值就先不所了，到时候所有的东西贩卖都必须经过我们的同意，不管是药品，兵器。材料，食物。戴希曼家族那就和曾经没有任何的区别了！
非正常聚集地
==============================
最顶级的冒险团“涅槃”居然下达了全员出动的指令，虽然涅槃的人数相比于其他冒险团来说稀少的可怜，只有十几个人还不包括后勤人员。但是每一个都算得上顶级的好手，任何一个放在别的团里那就是团长的等级，甚至于还要超出许多。
“请问有什么可以帮组的吗？”
此时涅槃所有人都忽视了周围所有人的惊呼声，而是径直走向了任务柜台哪里，接待员脸上冷汗直冒，一堆大佬气势汹汹的朝你走了过来，哪怕你其实什么也没做第一件事也是在思考自己是不是哪里有什么地方得罪了他们的。
“没什么，我来询问一下我们团之前的成员修莱拉的任务情况。”
修米尔作为团长上前询问。
“好的，贵团的修莱拉小姐和两名未登记佣兵一起前往了西边的一片区域，任务就是讨伐那个区域的狂化鳄鱼。用马车的话大约只需要一天的时间。”
“来不及了，我租用炼金马车，这是一百金币。”
修米尔直接认出了一百金币，等不及一天的时间，但是协会也有着专门用来赶路省时间的方法，那就是租用昂贵的炼金马车。
炼金马车其实也就是加持了稳固，加速，疾驰和永不会疲惫的机械马，速度是普通马车的好几倍，如果是长途旅途那么更加高效。
而一百金币自然是打不到使用一次的层度，这所谓的一百金币其实也就是一个定金，如果炼金马车使用之后并且安全归还那么价格为五枚金币，但是如果损坏则需要进行赔偿。视损坏层度，在一百金币里面扣除，如果不够可以填补或者做任务偿还。
“哇...好奢侈，我连普通马车都坐不起！”
“你，你算个老几？人家那是有资格，你去做炼金马车也就只有让人笑尿的份。”
“但是人总是要有点梦想吧”
“呵呵，你那个不叫梦想你那叫幻想。”
周围有人在不断的打趣着，但是他们也很清楚“涅槃”冒险团这么着急的原因肯定不一般，已经有些人准备去吃点汤水，毕竟在他们的想法当中值得这么着急的也就只有什么宝贵的财富或者强者的遗迹了。
很快，冒险者公会的楼下，一个比起普通马车装饰更加华丽而且拉车的马匹是机械造物的奇异马车出现。这就是修米尔要求的炼金马车了。
“所以快上车！”
涅槃所有人立刻就跳上了马车，这在往常将任务当成放松的人无疑是一番异常的状态。下一秒机械马匹全身的缝隙之中开始传出了红光，这是开始运作了的表现。
一阵刺耳的金属摩擦声响起之后，机械马匹开始迈动自己铁质的四足，而驾驶他的则是了克雷西亚，机械马匹和普通马匹的驾驶他都干过，这也是为了让修莱拉不在驾驶马车所专门磨练的技术。
“莱拉等着我们！”
.............................
“莱拉，团里的人多久才莱啊？”
因为守在洞穴中的人是夜月，而修莱拉因为自身原因不能随意走动，既有守护的含义也有多个人一起解闷的意思，关键是卡罗觉得自己绝对说不过修莱拉。
“我也不知道，只不过应该今天就能到吧，我哥哥应该会使用炼金马车赶过来的。”
修莱拉靠在墙壁上，看着一脸无聊但是还是坚持守这里的夜月脸上露出了笑容，就像是母亲看着孩子一样。
“你说外面那么多狂化鳄鱼，他们能来救外面吗？”
夜月带着一些期盼的询问道，如果修莱拉说可能不行或者有着这个意思，自己就可以光明正大的开无双了，至于之后自己造成的痕迹什么的，关我屁事，反正自己可是帮人类解决了一个大威胁的。
“你就放心吧，虽然外面狂化野兽的数量确实很多，但是我们团里的人可都不差，杀完难说，但是随意进出什么的还是轻而易举的。”
好吧，没想到自己加了一个这么厉害的冒险团，果然不愧是养老团吗？
“对了，夜月你为什么当初听见我们是养老团的时候脸上仿佛很失望那？”
因为两人都只能长时间待在这里，能够说话的也就只有彼此，可能偶尔或者晚上的时候能加一个卡罗，聊天就成了彼此的解闷方式。
“啊....因为我感觉我来到了一个好像挺厉害的冒险团了的。所以感到比较失望啊。”
这无疑是一个很矛盾的说法，如果按照标准的思路来理解的话，自己加入的组织不是应该越强越好吗？为什么会失望。
当然修莱拉脸上的笑容依然没有变化。
“为什么会感到失望那？”
“你想啊，一个冒险团，如果都是很弱小慢慢变强自己和同伴一个个建立起来的，那是多么美好的回忆啊.....但是如果加入了一个强大的冒险团就体会不了这种情绪了。”
夜月用着一种理所当然的语气说着，而且一般冒险团规模做大了之后慕名加入的人就会多了起来，内部分化和小团体都会存在，到时候作为一个新人加入哪怕加入了的组织很强大但是绝对谈不上多么舒服。
修莱拉愣了一下，她从来没有想过是这样一个回答，因为佣兵这个职业可是用生命来还钱的职业，只有活着完成了任务才有这明天，这句话用来形容佣兵一点都不过分，这个时候有谁回去思考这些，加入了一个大的冒险团利于完成任务才是真正应该思考的吧....
但是修莱拉也记得自己当初和哥哥两个人，因为都是孤儿就连名字都是自己随意取的。就自己两个人非要成立冒险团，有着一小片营地了。营地的一块砖，一根木头都是自己搭建起来的。
哪怕在别人看来这很蠢，但是这其实才是一次最珍贵的回忆不是吗？
“哈哈哈哈！”
当然，修莱拉还是狠狠的笑了起来。
“你笑什么，我可是很严肃的说的。”
“没什么，总感觉果然我们团里的人和普通的佣兵都不同那！”
修莱拉看着夜月，还有她很明显可以看得出来的卡罗身上那上位者气势，哪怕隐藏的很好。但是这两人居然加入他们的冒险团。
果然，别人的评价并没有错吗？“涅槃”冒险团都不是正常的佣兵可以加入的！
顶级冒险团
==============================
此时在夜月一行人之外的地方，一大票人马从一辆机械马车上快速的跳了下来。
毫无疑问正是涅槃一行人，此时和夜月他们在营地之中所看见的不同，所有人都是全副武装的状态，尤其是修米尔，原本在营地之中他就穿着他那一身的全身铠甲，还不是皮铠，而是那种全身都是用金属制作的重型骑士铠。
现在看起来则更加的恐怖，不仅全身铠甲多出来了许多的，比如臂甲和胸前多出来的防御装饰，而且最恐怖都是背后多出来一个就和门板一样的大剑。
这一套的重量就连等级稍微低一点的骑士都恐怕只能勉强穿这一身，作战那就不用想了，此时修米尔走在泥地上一走就是一个不浅的脚印。
此时克雷西亚走在前方，全身穿着轻便的皮甲，走在夜月他们之前行走的地面上。捏了一把地上的泥土。
“确实有着大量生物活动的痕迹。”
“傻啊，早就看见了！”
此时约尼奥直接拍了一下克雷西亚，因为此时他们以及看见了一大堆鳄鱼挡在他们的面前，光是粗略估计就不下三十只，而且之后还有密密麻麻的响动。
“好了，我似乎知道了原因了！”
如此庞大的狂化野兽聚集在一起，这本身就是一件极为反常的事情。
但是这些对于修米尔来说都不重要，在选择拯救某个国家的皇帝还是自己团员的选择上，修米尔永远都会选择后者！
“全员进击！”
要说在这个世界上唯一一个将自身的职业的战斗力发挥的最大化的人，那就是修米尔了。
很多人如果看到修米尔全身的重甲那么第一时间就会认为对方是一个骑士，虽然没有盾牌但是这种规模的重甲只能是这样了。
但是修米尔的职业为：牧师（40级）
最开始他和他的妹妹加入冒险团的时候他选择成为这样一个职业，特意啃了两年多的教会书籍，然后就想要和他的妹妹一起成为某个大型冒险团的后勤人员。
只不过到了之后他理解了永远不能将希望寄托于别人的想法。
但是他的职业以及选择好了，他开始疯狂的锻炼自己的身体，就算是军队中的士兵也没有他那么疯狂，完全就是靠着自身牧师的恢复能力来作弊，最终他成功了，身为一个牧师的他成功锻炼出了骑士的身体素质。
但是他又积极和战士对战，哪怕每次都被按在地上锤，但是他成功掌握了战士的战斗技巧和一些简单的武技。
现在他的对战方法那就是很简单了。
“战争律动”
“全属性强化”
“鼓舞”
“圣盾”
“力量祝福”
“防御祝福”
“全属性超强化”
背在背后那柄庞大的大剑已经被取下，此时光看面板属性修米尔已经堪比六十级这个人类不可能达到的极限差不多了。却的只是一些六十级战士的技能罢了。
脸上露出了温和的牧师绝对不可能露出的残酷笑容。
“一群畜生，准备好受死吗？”
克雷西亚将背后的太刀拔了出来，约尼奥也是摊开了自己手中的魔法书。
而就在不远处，一男一女正在快速的跑过来，正是之前把任务当做约会的怕修斯和索图非
怕修斯的武器则是一双短剑，而索图非就是格斗家了，一双拳头就是她最好的武器。
....................
而此时在沼泽地的腹地，在一大群狂化鳄鱼所围绕着的地方，一个巨大的蜘蛛正坐在哪里，腹部隆起，正在不断的产卵，八只眼睛都变得通红，毫无疑问也是一只狂化的野兽，此时在这个沼泽地大量的区域，有着许多透明的蜘蛛网上面则是一只小小的蜘蛛，而对于这只母蛛来说，所有的小蜘蛛都是她的眼线！
而在此时，她遇到了最难缠的敌人。
全身闪耀着各种光芒的修米尔手中那就如同门板的大剑疯狂的挥舞，随便一个横扫那就是好几只狂化鳄鱼直接被拦腰斩断，直接死去。而哪怕抓住大剑笨重的劣势，冲了上去，看着全身甚至于就连脸都包裹在一身重型铠甲中的修米尔，一个鳄鱼不信邪上去就是一口。
只不过现在以及没有威胁了，只不过看嘴里满口的鲜血也不知道到底是痛死的还是被砍死的。
约尼奥则是随意的走动着，他的职业则是魔导师，一个和魔法师有些相似的职业，但是魔法师使用的是魔杖，而他使用的则是魔导书。魔导师是一个对于装备要求十分高的职业！
如果是魔法师的魔杖就是一个起的强化想过，比如魔法师是自己学会多少魔法了，然后不管有没有魔杖那都可以通过吟唱或者沟通周围的魔法元素进行施法，只不过有了魔杖之后对于魔法的威力会得到大量的强化。
但是魔导师则不同，他们本身并不掌握任何的魔法，所有的魔法都是存在他们的魔导书之中的，甚至于魔导师换一本书那就是换了一个体系。
而约尼奥则有三本书，第一本上面全是祝福，回血，圣泉，第二本书上面是嗜血，狂暴，增幅，此时他使用的就是第三本书。
随着书中某一页上面的符号瞬间浮现一个金色的光影然后直接被约尼奥扔了出去，一个炎爆就出现了。当然书中的这个符号就变得暗淡了，需要一定时间进行充能。
魔导师的释放都是瞬间释放的，而且虽然自身不掌握任何的魔法，但是却有着一种特殊的天赋，在游戏中被称为“永动机”
又是一阵符号亮起，只不过约尼奥并没有将这个符号给甩出去，而是就放在了自己的旁边，下一秒这个符号就变成了一个火红色的就像是黑洞的漩涡。漂浮在约尼奥的身边，这个火红色的漩涡不断的吐出一个个火球术攻击着周围的敌人！
又是一个符号，此时以约尼奥的脚底为中心，一个隐秘的光辉已经生成，一个狂化的鳄鱼刚刚走了进来，瞬间周围的地面开始隆起，一个尖锐的土刺直接贯穿了这个鳄鱼的头颅。
相比于这两个，克雷西亚的战斗就显得中规中矩了许多了。
就是不断的使用利用自身丰富的战斗经验，明明应该是被许多狂欢的鳄鱼给包围，但是每一次都是恰到好处的防守和闪避，让每一次攻击都能准确的命中每一个狂化鳄鱼的薄弱处，每一次防守都能让自己化险为夷。甚至于看着他的战斗就仿佛在欣赏艺术一样（类比职业选手的操作和你的操作）
这才是有资格被成为养老团的存在！
全职保姆
==============================
此时在沼泽地内部，修莱拉的情况依旧算不上有多好，只不过比起最开始那种只能动动手指头说话都像是随时要咽气了一样要好的多。当然，战斗是不用想的了，现在她还能不能挥舞起她那把巨大的锤子都是一个问题。
此时卡罗在一次带回来了一堆野果。
“啊，这几个果子好酸的，一定都不好吃、”
修莱拉和夜月都在不停的抱怨，在前几天吃的野果每一个都汁水饱满，现在吃的感觉又酸又涩。这个对比的落差实在是太大了，就像是前几天还在皇宫中体会皇帝般的生活现在就是沦落在街头乞讨一样。
“没办法，我搜索的范围就那么大，能食用的果子就那么多了。”
卡罗很无奈的说着，毕竟他一个人现在可不敢仗着自己就开始到处浪了，毕竟他的【幻术】直接被破解了，战斗力也不是他的强项，搜索的范围就以及显得很是固定。挑挑选选，在前面还可以看口味，现在就是能吃就行了。
“哎，莱拉，你说团长他们还有多久才来啊？”
夜月艰难的啃了一口手中的果子，十分无奈的说了一句。她快忍不住直接把小精灵召唤出来好好来一顿满汉全席了。
而在卡罗没有看见的地方。
一个细小的黑色蜘蛛以及从缝隙之中慢慢的爬了进来，当然就算是看到了也许也不会太在意。
但是这个黑色蜘蛛在从缝隙之中走进来之后，并没有开始结网，而是一动不动的趴在墙壁上，六只眼睛看着正在交谈中的夜月一行人。
此时在沼泽地腹地，巨大的黑色蜘蛛瞬间感应到了什么，隆起的巨大腹部动了动，在他周围，有着好几个巨大的狂化鳄鱼，这些鳄鱼的体型比起之前的那些要更加的巨大。身上的倒刺也显得更加的锋利，双眼已经完全变成了血红色的光芒。
只不过此时在他们的头部，一根细小的白色丝线衍生了出去，随着一根丝线轻微的晃动。
这个狂化的鳄鱼顿时发出了一阵阵的咆哮，然后又是一阵大规模的脚步声。
很明显这个狂化....不，它很明显有着智慧的存在，那么就应该叫做变异了的蜘蛛是以操控所有的狂化鳄鱼头目来操控所有的鳄鱼大军的，然后以自身的子嗣来充当眼线。
这其实是一个很聪明的方法，因为没有多少人会在意一个细小的黑色蜘蛛。
只不过此时的它正面临着它所认为的最大的危机。
在狂化鳄鱼大军前方，或者说大量的狂化鳄鱼都集中在了这个地方。
此时的约尼奥已经完成了他法术炮台的布置，此时在他的周围以及浮现除了火红色，水蓝色，雷紫色，风绿色四个漩涡。不断的释放出火球，水波，风刃，雷点，而且现在他之前拿着的那本魔导书已经被放在了空中，魔导书已经打开开始慢慢的旋转每隔一会儿就会有一个法术释放出来。
此时约尼奥手中已经换成了强化魔导书。
“嗜血”
“神经强化”
“武器强化”
顺手还衔接几个控制。
“泥泞”
“重压”
偶尔在加点血
“治疗”
“女神的祝福”
“光辉术”
当然现在因为将自身的攻击魔导书给自动释放之后，约尼奥现在已经没有了战斗能力，输出交给了他周围的法术炮台和自动释放，但是他也可以随时收回。
克雷西亚手中的太刀上已经沾满了血液，下一秒他将太刀持平自身身体微微下蹲，下一秒克雷西亚的身影直接消失了，显然他使用了某种武技。
这也是约尼奥最羡慕克雷西亚的地方。
时间仿佛都慢了下来，克雷西亚的身影出现在了一头鳄鱼面前，手中的太刀以及直接刺穿了他面前的鳄鱼，周围的所有狂化鳄鱼也是准备冲了过来，只是在克雷西亚的周围出现了好几个“分身”
每一个分身都代表了一个招式，或砍，或劈，或挑，或刺【我觉得这一招应该不用我过多的解释，大多数武侠游戏尤其是RPG那种的应该都有着类似的技能】
在一个技能清空了一大片区域之后，克雷西亚换了一口气，手中的太刀快速的收刀，很快周围的空缺又会被填满。
【武技：拔刀】
而在修米尔那边，战斗则是充满了野蛮和暴虐。换做任何一个人看见了都会丧心病狂的吼一句：“你尼玛的告诉我这叫牧师？”
不仅是自身各种的强化效果，约尼奥的强化振幅也是加持给他的，这让他此时的特效极为的炫酷华丽，放在一些落后的地区充当一个神明是绝对妥妥的。
手中反正和牧师这一个职业绝对不匹配的大剑就像是一根小树枝一样被修米尔疯狂的挥舞，随手一抡周围就是一个清场，一砸，就是血肉横飞保证尸体本来的样子绝对看不出来。
约尼奥看着自家团长那个狂放..不拘小节，另类的战斗方式...他实在找不到其他形容词了。
其实在最开始听到修米尔是牧师的时候他还有点鄙视，虽然身为一个团长指挥能力是很重要的，但是也绝对不能说是就躲在后方了，这让他很怀疑他的这些团员到底是这么来的。
因为在他的印象之中适合团长这一个职位的一般都是法师如果有着人类联邦共和国伊莎导师的占星术士的职业那就更好了。
但是他可不想他的团长是一个软蛋，每次就躲在后方加点血。在最开始他确实是这么想的...哪怕他看到修米尔全身重铠的样子也没有什么改变。
结果之后他才很惊奇的发现...自家团长虽然是牧师..但是从来没有什么加血技能，身为一个牧师打架上去就是冲，比战士伤害高，比骑士还能抗...鬼直到他那一身肌肉和技巧到底是这么来的。
结果为此他成功成为了“涅槃”冒险团的保姆，应该是牧师加血的任务落到了他的头上，应该是祭祀加状态的任务落到了他的头上，应该是盗贼安置陷阱的任务放在了他的头上。而且他还要保持自身作为一个法系职业的输出....啊，人生真累！
“喂，约尼奥你在干什么，给克雷西亚加点血，我武器强化时间到了”
一声剧烈的吼声直接将约尼奥从对人生的思考之中拉了回来...果然他的思考没错啊。
“治疗”
“武器强化”
使用水晶
==============================
此时边境守城之中，各种各样的失利虽然天昊虎并不想承认，但是确实他以及被逼到了绝境。
从怀中取出了一个脏乱的卷轴，这是族中一直供奉的卷轴，只有每一任的首领才有资格使用和保管。
但是只有真真了解才会清楚，这个卷轴到底是如何的，虽然会获取强大的力量但是...力量却又需要付出足够的代价。
天昊虎的脚边躺着了两具死去的士兵的尸体，他以及快没有任何的藏身之所了，他不得不承认，在谋利和算计上，他输给了那名人类。
但是他很清楚自身的职责，他不能失败，他也不可以失败。他当然可以不顾自身的安危去正面强攻，哪怕无法杀死指挥官但是也足以重创，但是代价太大了。他的生命并没有什么，但是他在妖族之中的族群一旦失去了他这个王，等待他的族群的将是无法用语言形容的残酷。
他必须获得力量...哪怕这不符合他的信念，并非是凭自身锻炼而得来的力量。
所有他取出了虽然他一直保存但是却从来没有使用过的卷轴，这是一个祝福，但是就如同光与影一样，祝福的末端便是诅咒。
用路边锋利的石头隔开了自己的手掌，瞬间鲜红色的血液开始流淌。将卷轴给铺开，此时卷轴上已经浮现出了漆黑色的咒文。随着鲜血的滴落，漆黑色的咒文越来越多，越来越密集，虽然密集但是却不显得杂乱。
手掌上的血液缓缓的滴落在这卷轴上，猩红色的血液，漆黑色的咒文这一切的一切是显得如此的诡异。虽然鲜血几乎侵染了整张卷轴，但是卷轴却没有染上鲜血的红色...这就像是没有生命的卷轴在吞噬血液一样！
只不过这一切对于天昊虎来说就都不同了，身为妖王，自身的体质的强度他自己也很清楚，只是此时才失去这么一点鲜血，就像是失血过多了一样，开始头晕，身体上开始传来一阵阵的疼痛感，但是自身却没有遭受任何的攻击。
只不过在天昊虎没有看到，此时他的身躯上以及遍布了猩红色的条纹，如果说原本他就像是高傲不屈的战神，现在却如同暴虐的魔神一般。脚边的尸体开始流淌出血液不断的朝着天昊虎流去，尸体开始变得干枯。
【种族转换中】
【原本种族：妖虎（王），使用道具血腥卷轴
转换种族：血灵虎（王）】
【....转换所需能量不足，强制搜寻能量中】
此时在天昊虎的周围，似乎隐隐的想起了这一声音，原本身上橙黄色的毛发开始消散，身上血红色的纹路遍布，就如同鲜血所绘制的一样。
只不过此时天昊虎已经失去了自身的意识。
换换的站了起来，张开了自己的嘴。锋利的牙齿遍布在嘴中让人丝毫不会怀疑其的锋利程度。
“吼吼！”
这一次这一声声的咆哮声之中带着痛苦与暴虐。
就连端坐在将军房之中的西奥夫也是抬起了头，这种咆哮声毫无疑问绝对不是人类所发出的，而且刺杀自己的妖族刺客也确实如此。但是他为什么要发出这样的咆哮声，这无疑是在暴露自身的位置....
“让大部队集合，对声源处进行围攻！”
在他旁边的军令官顿时点头，鞠了一躬之后快速的退了出去。
只是此时的天昊虎以及不再是刺客了。由assassin变为了berserk
两只眼睛以及开始变成了真正的血红色，手中的利爪此时已经变成了骨头，上面遍布漆黑色的不详纹路。
只不过此时他的转换还没有进行完，血腥卷轴所需要的可是一百人的血液！
【血灵虎：死灵类兽形种族，保佑虎类的一切特征。
优势：身体素质比起其他种族大幅度提高，因为（王）的加成，赋予自身【血灵骨】，自身的攻击携带腐蚀性，因为（王）的加成，腐蚀性可以永久减弱对方最高生命上限。自身自带吸血能力
劣势：精神控制类能量抗性降低，MP降低，ＨＰ回复降低。】
（王）：具备某一种族成为首领的资质与领导力，强化自身种族的能力
“在这里，所有人快！”
此时已经有着了一队的士兵看到了已经失去理智的天昊虎...瞬间大声的呼喊想要招来同伴。
只不过此时他们并不知道他们已经被死神所盯上。
血红色残影留在了原地，此时普通人类的肉眼动态视力已经无法看清楚天昊虎的速度了。
手中弹出的利爪就如同使用骨头制作的一般，上面遍布血红色的不详纹路，把随着一声肉体被划开的声音。
“啊啊啊！....我的身体...”
一个士兵的身上多出了深可见骨的伤口，只是这样还好，但是在伤口中蕴含着致命的腐蚀能量，肉体被腐蚀的痛苦差点让身经百战的士兵晕了过去。嘴里只能无助的发出痛苦的嘶吼，只不过话还没有说完就已经躺在了地上，他的内脏已经空了。尸体中的血液似乎受到了神秘力量的牵引，不断的朝着天昊虎的身上跑去，在他的身上形成一个个鲜红色的条纹，而且还生成了一个个由骨头组成的铠甲，而天昊虎原本本身的身体却渐渐的开始消失...不，那不是消失，而是开始变得虚无缥缈了起来。就像是灵魂一样。
“这...这是什么邪术！？”
鲜血，灵魂，骨头，猩红色的不详条纹，不管如何，这其中任意一项就可以和所谓的“邪恶”挂钩了。
只不过惊恐的士兵还没有来得及说下一句话，他的视线中就出现了自己的身体，身体上方原本应该是头颅的位置，此时头颅已经消失不见，从脖子处还在不断的喷射出鲜血。.....他已经死了！
随着血液越来越多，天昊虎本身的肉体已经开始变得越来越透明，身体上的血色咒文开始越来越多，骨质的铠甲也开始逐渐的成型，但是与此同时，在这个战场上，却看不见一丝一毫的血液，在所有人的脚边，躺着的便是已经干枯的让人怀疑会不会随时化为灰烬的尸体。
“妖族..难道妖族也开始向邪恶一侧靠拢了吗？”
“不，为什么，我还不想死。”
毫无疑问，尸体的异状以此时已经站在他们面前和前几天他们所看见的那威风凛凛的妖族玩去不一样的虎形生物...现在的他对于这些人类士兵来说已经不能叫做生物了，也许——怪物这个形容词更加的合适。
“所有人后退！”
此时在所有士兵的后方，西奥夫的大喊声已经传来，此时的西奥夫手中拿着一个菱形的金色盾牌，这是一个魔法防具，作用也很明显。就是防御。
“西奥夫将军，危险！”
“西奥夫将军，快回去！”
没错，西奥夫在一次做出了有违指挥官这一身份的行为，他选择了和士兵站在一起。此时他的副官艾维斯此时则在后方不断的大喊，这已经是将自身的生命视于无物了。
“艾维斯，真的很抱歉那，我还是无法胜任指挥官这一职位，我可没有办法看着我的战友们冲在前方为了我而牺牲。”
西奥夫露出了一个笑容，这是指挥官绝对无法露出的笑容，一份作为士兵的骄傲，一份对于战友的执着，以及一份作为自我的坚持。
一阵金属摩擦的刺耳声想起，此时失去理智的天昊虎以及用自身的爪子不断的攻击着西奥夫，就算是西奥夫凭借着由共和国赐予他的防具此时也感受到了庞大的压力，他甚至听见了手中拿着的盾牌传来的呻吟声。
“我可是将军...以所有士兵的斗志为自身信念的将军！”
随着一阵大吼，西奥夫趁着天昊虎攻击的一个间隙，身体直接朝前压去。爪这个攻击武器，虽然攻速快，连击多但是很难造成压制和瞬间高伤。
“所有人快！”
看着天昊虎被自己压制，西奥夫忍不住大喊了一声，只不过也用不着他提醒，所有的士兵都已经举着自己的武器冲了上去。
“哪怕杀不死你也要冲你身上割下一块肉！”
这是西奥夫内心的呐喊，只不过下一秒。他看到了地狱般的一幕！
此时天昊虎的全身瞬间弹出了大量的血红色的尖刺，就是从他的身体之中弹出，身体上血红色的咒文还在不断的闪烁。每一个尖刺都准确的刺穿了一个士兵，所有被刺穿的士兵肉眼可见到失去生命力然后尸体开始变得干枯！
这是西奥夫无法想象的一幕...似乎是是因为他的命令，他葬送了这里所有人。
“啊啊啊！”
下一秒西奥夫的耳中在一次传来了他的副官艾维斯的喊声，此时的他已经举起了自己手中的配剑，想要冲上去对着那个怪物的头颅来上那么一下...只不过很可惜。
随着好几声肉体被刺穿的声音。
西奥夫才刚刚前冲，身上瞬间被好几只血红色的尖刺个刺穿，心脏...腹部，双腿。现在他还没有失去意识也还是因为他是职业者的原因。
“怪物......去死把！”
只不过此时西奥夫的手中拿着一块黄色的水晶，水晶之中蕴含着庞大的光系魔力。他记着，当时夜月给他说的这里面是有着一个治疗魔法的...他不知道有没有用，但是...就算是有着一丝机会能够救回他们，西奥夫也不会有丝毫的犹豫。
“这个时候使用，我可真不是一个合格的指挥官那。”
用尽最后一丝力气，西奥夫捏碎了手中的水晶。
天使
==============================
西奥夫手中的水晶上开始出现了一丝裂痕。
虽然已经没有了理智，但是先天的直觉让他感受到了死亡的威胁，但是他的内心之中渴望着杀死面前的人类，如此矛盾的感觉让他呆在了原地不知道该如何选择。
只不过下一秒他也没有任何选择的机会了...
一道亮金色的光芒照亮了四周，之前夜月储存在水晶之中的五阶魔法【生命礼赞】
按照魔力量和技能等级来说，这个魔法已经算得上是神迹一样了，但是毕竟是个五阶魔法，也没有足够的力量让已经死去甚至尸体都已经破碎的人复活过来。
但是另一个魔法【神圣天国】就不一样了，诚然对于夜月等人玩家来说，这个所谓的召唤魔法其实就是一堆NPC，有些时候卡走位还让人气的要死，但是在这个世界，由这个魔法所召唤出来的天使战士就已经算得上神降了。
随着一阵金黄色的特效闪过，在这个低等世界上已经降临了五只六翼金甲天使，背后六只金黄色的翅膀，翅膀的边缘似乎还有这橙黄色的火焰在燃烧。身上穿戴者金色和白色搭配的战甲。每个人手中的武器都不相同，有巨剑，有长枪，双刀也有着最普遍的剑盾。
每个个天使的武器上都剧烈的燃烧着橙黄色的火焰。
这是天使战士最为普遍的被动技能。
【圣焰：每秒可对周围的敌人造成等级X5的伤害，同时可以减少敌人的护甲，减少的强度由对方被圣焰灼烧的时间而定，上限最高50%，所需时间（三十分钟）】
而金甲的天使战士其技能还有着更加强大的强化。
【灼火：攻击附带火属性和光属性的属性伤害，并为敌人施加灼火印记，附加10%破甲】
【神圣加护：每次收到攻击有几率减少50%当前所受攻击的伤害】
【神圣之剑：大招，召唤一柄巨大的大剑从天而降审批敌人，如果目标附带有灼火印记，伤害将会变为真实伤害同是此技能对于低于自身等级十级的敌人有着斩杀效果】
在高端的战场之中，哪怕金甲战士的伤害其实并不是很出众，但是不错的抗伤能力，秒杀小怪和一些破甲效果也是让他们成为了圣骑士职业召唤技能的标配。
当然，这个所谓的伤害并不是很出众那也是相对而言的。
“汝为吾等召唤者吗？”
此时一个金甲天使拍动着比自己的身躯都要庞大的翅膀来到了西奥夫的面前，因为佩戴着面罩的原因西奥夫无法看到对方的脸但是却也可以清楚的感受到这个声音之中的威严。
“是的....”
西奥夫硬着头皮承认了，他很清楚自己的实力，他感觉自己也许比不过这个天使的一根手指头，但是现在他必须要承认，虽然他也不清楚自己会不会惹这些天使生气，毕竟被一根蝼蚁所召唤。也许对于他们来说是一件十分丢人的事情。
“吾等召唤者，述说你的请求。”
只不过西奥夫想象之中最糟糕的情况并没有来临，领头的拿着大剑的天使点了点头似乎就这么认可的西奥夫的召唤者的身份，当然在西奥夫的眼中这些天使都是神圣的...但是如同他可以听见天使内部的精神链接的对话也许就不一样了。
“老大..好像不是以前一直召唤我们的那个美女了”
“这感情好，虽然我们不死但是天天打的都是些什么鬼东西，上去就和送人头差不多。”
“我都要哭出来了，终于不用背弃信仰了，上次我居然被要求对吾主出手啊我们还不能反抗【任务】”
“别说了，我现在感觉这空气都是如此的清新，你们看我这逼装的这么样？我已经感受过了这就是一个低等世界现在也不是那个女人召唤我们了，不浪一下对得起我们自己吗？”
“老大威武！”
当然因为是精神链接，所以这匪夷所思的对话并没有流传出去，甚至于就连召唤他们的常客夜月都不清楚自己召唤的天使...这么富有喜感！
此时的天昊虎，自身的种族已经发生了改变，但是他也清楚的感知到了自己的弱小，【天使的等级：500【强化过得】，应该是十二只的，只不过因为是西奥夫召唤所有数量缩减到了5只】
身为血灵虎，虽然【血灵】被誉为单挑最强的种族之一，但是等级的庞大差距不是靠种族就能够弥补了。
只不过此时西奥夫虽然看了一眼天昊虎，此时的天昊虎甚至都不敢逃走，他感觉自己一但想要离开，下一秒就会瞬间死在这里。
“诸位大人，可否让这里所有死去的生命复活？”
但是比起杀死眼前的敌人，西奥夫还是想要挽救自己的战友，这样的坚持也是他被所有士兵所爱戴的原因。
“吾等为战斗天使...生死之力非吾等权能！”
所有的天使给出了这样一个答案，很是直接，虽然内心感觉苦涩，但是西奥夫心里还是早就想到了这样一个答案。毕竟上一次自己的战友的复活可是让哪位夜月使用了传说中的禁咒。
此时天昊虎身体下蹲，一只手按在地上，浑身的肌肉紧绷。
“哦，一只野兽？需要吾等杀死他吗？”
只不过此时所有的天使已经注意到了天昊虎，手中的武器已经举起，对于这些等级高达500级的天使来说，一个几十级的兽类确实可以称得上是一只野兽。
此时的天昊虎因为这一句话语全身的肌肉瞬间紧绷，下一秒他的身影瞬间消失，在死亡的威胁之下此时他的速度甚至于都已经超过了他的全盛时期....只不过这一切在这群战斗天使面前还是太慢了。
领头的天使只是轻轻的挥舞手中的武器，橙黄色的火焰就飞了出去，虽然只有一丝，但是却可以将周围的空间影响到，强烈的高温甚至于让周围的空间看上去有些扭曲。
下一秒在远处一阵剧烈的爆炸声响起。
“汝之述求已完成”
在留下了这一句话语之后...五只闪耀的天使直接化为了漫天的金色粉尘，换换的消散...应该把。
只不过西奥夫看着自己的脚边的尸体，鲜血已经脱离了这具尸体，甚至于内脏都已经化为了血水，看着这一幕幕，似乎西奥夫两鬓的白发又更多了。
“葬了他们把...我们最后的底牌也用完了。”
西奥夫挥了挥手下了一个命令，身后几个士兵立刻敬了一个军礼然后准备去执行了。只不过此时在西奥夫前方不远处，一具保存的还算完好的尸体的脖子处裂开了一个缝隙，一只细小的虫子从里面爬了出来。
而在妖族之中，妖族中阶兵种之一：控尸虫
此时控尸虫王已经换换的蠕动自身躯体准备前往妖族中心的哪一个小木屋了。
操控的蜘蛛
==============================
对于妖族来说，反攻人类永远都是最为主要的事情。
但是很可惜，哪怕在武力，兵力，团结，信念上他们都要远远超过人类，但是就如同命运的注定一般，他们一直没有攻破人类的防守。
人类这种生物真的是一种很奇妙的生物，懦弱，胆小，狡诈，背弃。但是却又勇气，奉献，就如同对立一般，在人类之中你可以见识到一些的邪恶也能见到所有的光明...哪怕是曾经他们即将成功的时候。
他们也遇见了人类之中的一个奇特的人。
一生都被当成了工具而培养，没有自由，享受着权利但是却失去了自由，但是她却依然选择为了人类而奉献了自我，最开始遇到这样一个人类的时候所有妖族都选择进行精神的袭击，因为这样的人生产生的必然是迷茫和痛苦....只需要稍加引导就可以控制。
但是就是这样一个人类，身体柔软的人类精神却坚定的宛如一块岩石，不，还要在哪之上的多。最终也只能耗费大量的代价将她刺杀。
迦楼罗坐在木屋之中，哪怕是到了现在他还记得很清楚，那个女性人类，自己亲手贯穿了她的身体造成了无可挽回的致命伤，但是却没有感受到任何的怨恨...甚至于没有在对方的身上感受到任何的不甘。有的只有理所当然，不管是被当成工具的自己，还是被当成英雄的自己或者当时被杀死的自己.....可怕的人类！
迦楼罗回忆着，这已经足以称得上他比人类超出太多的寿命之中的一个精彩的见闻了。
“斯维尔罗求见！”
此时在木屋外，迦楼罗听见了一阵虫鸣声，这是妖族内部的一些语言，翻译之后就是这样，斯维尔罗，妖族很重要的兵种控尸虫的虫王.....按照人类的审美观来说绝对无法接受。
迦楼罗换换的走了出去，斯维尔罗，一个全身堆积着黑紫色肉块趴在地上的虫形生物，密密麻麻的脚踩在地上就算是没有密集恐惧症的人看了都会害怕。
更别提那恶心的放大的虫子面容了，只不过对于迦楼罗来说这些都不重要。
“什么事？”
“属下观测到人类一方已经将【夜月】留下的底牌使用，付出了....天昊虎大人..”
斯维尔罗还没有说完迦楼罗就已经很清楚了，能够使用传说中的第十阶禁咒的人留下的底牌可不是那么简单的，事实上只是付出一个妖王已经是很轻的代价了，迦楼罗试图这样安慰自己。
“你去通知九尾狐把，让我自己待一会儿。”
迦楼罗最后也是缓缓的开口说了一句，妖族对人类的反攻应该是开始了！
“属下告退。”
斯维尔罗依然迈动着他那不知道多少只脚行走，迦楼罗则是待在这平时基本上没有人待的木屋。
“为什么！为什么！为什么！”
双手捏成拳头，虽然这其实是妖族最高等级的建筑物但是迦楼罗丝毫没有手软疯狂的攻击木屋，凭什么我们需要这样的牺牲，凭什么上天就对人类如此的喜爱。
在严酷的环境中艰难求生，在痛苦之中不断成长，在绝望之中找寻希望，每一次每一次妖族都没有停下自己进化的脚步，我们坚信付出多少收获多少！
但是现在那？人类是什么？腐败，矛盾，甚至于在强敌的面前还会出现内斗这样的事情，但是偏偏，偏偏却高于妖族一等，就因为他们更加具有智慧吗？
迦楼罗很想要质问创造一切的诸神，为何会对人类如此偏爱。
此时迦楼罗将目光转向了他旁边的一个座位上，妖王可不是简单能当上的，因为稀少，因为是首领，互相之间能够依靠的也就只有彼此，但是现在可以依靠的对象又少了一个。
..................................
此时在沼泽地之中，夜月感受到了自己的一份光属性能量的回归，她清楚，边境守城绝对是遭到了无法承受的损失，而边境守城就是人类防御妖族的最重要的防线没有之一。
“怎么了？”
此时修莱拉靠在墙上，虽然她很坚定的表示自己已经恢复的差不多了，只不过夜月和卡罗还是坚持要让她多躺一会儿，毕竟说实话有着夜月在她的战斗力是真的不缺。
而此时，通过操控这些狂化鳄鱼的头领的变异蜘蛛已经感受到了真正的压力，甚至于他所操控的狂化鳄鱼的反抗力度也越来越大，因为他的手下和同胞正在被不断的屠杀，真的只能用屠杀来形容。
此时秀米尔浑身上下的特效真的可以用瞎眼来形容，反正就是身上金光闪耀，光明普照，如果不是他身上穿戴着的厚重的铠甲和手中已经被鲜血染红完全看不出以前颜色的大剑那么可能看上去还显得那么的圣洁。
此时之前出去执行任务的怕修斯和索图菲此时也赶了过来，一个使用双刀一个格斗家，顿时变异的蜘蛛需要面临的就是，
敌方最强大的输出但是也是敌方最肉的关键时候还能给自己加防御魔法的前排牧师
地方第二强大的输出但是一直站在后面开着光环魔法只要敢去打就死一大片的后排魔导师
剩下的就是明明是个刺客不仅输出高的吓人但是偏偏使用长武器还会各种战士技能的刺客
手里拿着双刀跑的比刺客和弓箭手还要快每次攻击专挑弱点根本打不到的刺客
是一个魔法师但是只学习了附魔的然后给自己手脚和武器附魔的前排近战法师......
幸亏变异蜘蛛还没有太过于变态，不然肯定直接将自己的控制蛛丝撤销然后直接走了，这个打个屁，只不过对方还是用着他那不怎么发育完全的脑子好好思考了一下，似乎就只有那个近战法师可以打打了.....
想到就去做，操控着已经被自己控制的鳄鱼，感受到一阵强烈的抵触情绪但是被它强行压制住了，看来哪怕是没有智慧的野兽看到同胞惨死，也并非是无动于衷的。
只不过他们最大的悲哀就是遇见了比自己还要强大的敌人。随着好几根蛛丝直接钻入它的头颅，瞬间接管了它所有的智慧。
“吼吼！”
又是一阵咆哮声传来，又一大波鳄鱼开始冲向了【涅槃】所有人，原本已经有了退却之意的鳄鱼也是开始奋不顾身的冲了上去。
“还没有退却吗？”
对于野兽来说，甚至于对于整个人类士兵来说，一旦伤亡率超过了40%，哪怕是在好的士兵也会士气动摇，如果是普通的军队直接溃逃，如果只是慌乱组合起来的这个情况还会更加严重。
但是现在【涅槃】的人已经杀了不知道多少只狂化的鳄鱼，满地都是尸体，这个伤亡率已经算得上惨重的，但是对方还没有退去。只有三种可能，一种就是这些尸体还不够...那就代表了这里鳄鱼的数量远比想象中的还要多，这并不是一个好兆头。
第二个可能就是狂化的野兽已经不在关系同伴生死...狂化的更加彻底，就连本能也**扰。
第三个可能就是被强制的命令了。
巴修姆的怨念
==============================
但是在外的【涅槃】暂且不提。
夜月感受到的就是西奥夫的求救，虽然她认为这个世界释放出了【神圣天国】的召唤物天使战士那么应该是没有任何问题的。
但是....这一切很有可能建立在想当然的情况下，毕竟那是建立在由自己召唤的情况下，虽然理论上来说召唤使用的魔力也就是MP和技能熟练度都是由夜月来进行供给，但是召唤人确实西奥夫。
所有理论上有着好几种可能性，如果是其中最坏的一种那么现在的危机就是巨大的！
虽然确实并不想要干涉两个智慧种族的生存战斗，但是毕竟之前自己和对方有过一次约定。
只不过现在这个情况似乎并不能让自己赶过去。
夜月将目光转向了此时已经勉强可以走动的修莱拉，精神的透支确实是一个大伤口。但是这样的环境下，卡罗的能力又被受到了限制。
“怎么了？”
只不过卡罗还是询问几乎已经将焦虑摆在脸上的夜月，毕竟对方好像并不懂什么叫做隐瞒一样。
“还记得我当时给西奥夫将军大人的那个水晶吗？”
卡罗其实很想要吐槽为什么要叫西奥夫大人，就算是他只是一个将军，夜月哪怕是直接称呼国王或者皇帝的名字怕不是也没有什么问题。
只不过现在重要的并不是这个，毕竟卡罗也是很清楚夜月当初给西奥夫的水晶的含义【在危难关头使用它】
这是当时所表达的意思，既然夜月感受到水晶已经被使用那么就只有一个含义！
【边境守城】遭受危机....这对于人类来说无疑是一个巨大的事故，妖族的战斗力可不是普通人或者一些普通职业者可以对抗的。
“你现在就要赶过去吗？”
“我到是想，只不过现在还不行吧，我在水晶之中也是留下了召唤魔法的，如果将军大人真的召唤出了我的那些召唤物那应该没有什么问题。”
按照这个世界的战斗力标准，毫无疑问那些金甲六翼天使就是无敌的存在，但是世界上没有100%和0%，任何的可能性都必须考虑！
卡罗此时站在原地，他很清楚一旦边境守城失守到底意味着什么，人族的所有精锐兵力全部集中在那个部位，一旦失守那就代表人类几乎所有人的强大兵力全部死亡，他也并不认为只会待在后方享受着士兵守护的贵族老爷们有能力阻挡住妖族的进攻。
“夜月，我在这里留守把，你赶过去把！”
想了想，卡罗还是咬了咬牙，虽然现在的他能力以及被限制死了，但是拖延应该没有问题，况且【涅槃】冒险团的人也正在赶过来。
虽然这样的选择很有可能是将自己的生命放在死亡线的旁边，但是从小接受的教育还是让他做出了这样一个选择。
只不过夜月还是伸出了自己的手，在他的中指带着一个炫丽的戒指，闪耀的光芒和精致的雕纹就知道这绝对价值不菲，光是外表的价值就已经如此如果知晓其内在，毫不夸张的说买下这个世界似乎都是贬低了，这正是游戏中的【背包】，只不过被以空间戒指的形式所局限化。这也是为什么夜月最开始认为这很有可能是一个高难度世界的原因，因为空间戒指一般代表着【修真】
下一秒夜月的白皙的手上出现了一把匕首...匕首的末端上有着一个蛇形的花纹，虽然说是匕首，但是一端确实锯齿，匕首的中央还有这一个绿色的蛇形，蛇中央血红色的眼珠似乎在紧紧的盯着卡罗一般，甚至于光是着无形的目光就让周围多出了一份死寂的气愤。
【巴修姆的怨念】
一把顶级的毒属性匕首。
巴修姆，一位顶级的毒蛇，其强大甚至于和龙神也不相上下，其的起源为美索不达米亚神话。
一位主宰海洋的女神，迪亚马特。
在于阿普斯结合之后生下了众多的子嗣，其中有一头便是巴修姆。
相传将巴修姆置于大海之中，整片海洋将会变成任何生物都能腐蚀的剧毒死域。
这是夜月在游戏时期讨伐的boss巴修姆加上各种稀有的材料锻造出来的一把武器，虽然并没有和自己的龙枪与断罪之镰同级，但是也算得上是顶级武器。
就算是随意的将这把剧毒的匕首插在地面上，方圆百里都可能直接变成一片毒地，随意的一抹就会带走人的姓名甚至于强大的毒性会直接消磨一切的痕迹。
夜月是想要将这把匕首交给卡罗的，但是很可惜的是，装备的等级要求他并没有达到...主材料可是一个堪比最高龙神的存在。如果卡罗贸然接触，恐怕下一秒他就会直接中毒然后死亡，这几乎是百分百注定的结局。
当初夜月留下他是想要买个其他玩家的，只不过因为玩家数量稀少一直没有卖出去罢了，就连想要送给萌新也没有那个能走到这一步的。
夜月直接伸出手捏住了匕首中央的红色宝石，既然无法装备，那就主动降低装备需求。
“夜月....你？”
卡罗很是惊奇的看着夜月的举动，只不过下一秒他就清楚的看见了这把匕首的恐怖之处。
夜月光是将手靠近血红色的眼珠，手上的一些血管就开始变成了绿色，这还是夜月自身强大的实力所保证的结果。
下一秒夜月的手指都开始流淌出了鲜血，血液也是绿色和红色参半。滴在匕首上的血液直接响起一阵刺耳的兹兹声，直接就已经被腐蚀掉了。
“马上就好！”
夜月此时忍住手上传来的痛苦，【巴修姆的怨念】，此时的夜月就是直接接触【怨念】这一个本源。
只不过卡罗直接冲了过来，他也很清楚夜月这样的行为到底是干什么，但是他并不情愿。只不过就在刚刚快要靠近夜月的时候，一道黄色的光幕直接阻止了他。
“别过来，你会送命的！”
此时夜月已经快要将匕首上的红色宝石给直接拔了出来，肉眼可见的绿色和黑色的雾气在周围升腾，甚至于光是这雾气随意的举动，周围的墙壁就已经消逝，只有夜月站在这雾气之中还存活....只不过在夜月的状态栏中。
【您已遭受毒素效果】
【麻痹...抵抗成功】
【即死...抵抗成功】
【失血效果触发】
【眩晕....抵抗成功】
【治疗限制效果触发】
生命值在以每秒三百点的速度在不断的流逝....毕竟也算得上顶级毒素武器啊，这伤害真不是开玩笑的，如果在加的好的的附魔随便找个人族大佬好好重铸一下又是一把顶级武器吧！
飞行初体验
==============================
随着夜月缓缓的用力，【巴修姆的怨念】上镶嵌的血红色的如同眼珠一般的宝石，直接被扯了下来。这种依靠蛮力的方式带来的后果也是毁灭性的，宝石直接破碎，虽然因为神器的原因，缺口的部分被自动的修补，但是却带来了永久性的受损。
对于卡罗来说，如果说之前的这把匕首就像是有着灵性的，甚至于就连看一眼都有可能会在下一秒死去，但是现在....依然可以感受到这把武器强大的威力但是却仿佛失去了灵形，潜意识里卡罗认为后者可能更加重要。
只不过现在卡罗已经顾不上那些了。
此时夜月用来强行拔除宝石的那一只手掌已经遍布了伤口，伤口处还有这漆黑的痕迹，虽然现在伤口正在快速的愈合，但是此时光是看上去就让人感受到痛苦一样。
此时卡罗直接冲了过去。
“夜月.......”
话在嘴边但是却不知道该如何回答，他也很明白，对方的举动到底是干什么，他却不知道该如何回答，这样一种无力感在一次充斥他的心头，甚至于他在内心下了一个决定。
“不痛的....我种族和你们不一样，这种伤口只是小伤而已。”
确实身为吸血鬼，在不借助外力的情况下，自我恢复和痊愈的速度是最快的，所有被称为单刷首推种族。理论上会产生即死的部位都已经消失了【心脏】，【头颅】这些都可以再生。
只不过其实夜月和卡罗都很清楚，只是没有说出来，哪怕伤口并不致命，但是却无法避免最为本能的感觉【痛觉】
只不过现在夜月在一次握住【巴修姆的怨念-损坏】递给了卡罗。
虽然因为已经清楚了武器自身灵器导致没有什么等级需求或者也不需要器灵去承认，但是想要卡罗发挥出这把武器哪怕是削弱一大半之后的全部实力也是不可能的，但是也绝对比这个世界所有的武器都要强大。
“你们两个在那边干什么？”
此时的修莱拉已经简单走动了，虽然她依然恨不服输的想要证明自己已经具备了战斗力的，只不过依然被卡罗和一夜月给强压了回去。人家是不服老，你这是不服伤。
“没什么....就是突然有点事。”
夜月很是别扭的说着，毕竟关键时候自己居然要离开什么的，总感觉自己这样会不会显得过于无情无义啊？毕竟常理上来说人家也是为了带自己而陷入险境现在自己却要有事直接离开了。
虽然从实力上来说，修莱拉似乎还有些碍事，但是人家确实是好心。
“没事的，毕竟我可不是什么需要人照顾的柔弱女士，如果真的很重要的话，那你就先去忙吧。”
修莱拉靠在墙壁上，此时的他脸色已经好转了许多，只不过看上去还是有着一股虚弱感，而卡罗则是站在原地，看着自己手中【巴修姆的怨念-损坏】，内心还是有些难受。
虽然夜月也想要说些什么，但是却不知道该如何开口，也许行动远比语言来的有效的多。
“我会尽快赶回来的..”
说完之后夜月直接推开了堵住出口的巨石，然后在小心翼翼的放了回去，而在夜月一边的一个细小的蜘蛛，六只细小的眼睛看见了夜月走了出来。只不过虽然如此但是却已经没有多余的兵力还可以在此派遣到这里来了。
精神力缓缓的伸进自己的【背包】之中，要知道作为一款网游，赶路的东西是绝对不缺的，翅膀，坐骑这些都是很普遍的东西，在大多数情况下判断一个人是不是大佬也许都不是看战斗力，而是对方身上的时装，翅膀华丽与否。
这也是为什么夜月一直没有使用赶路道具的原因，诚然是有着想要好好看看这个世界这一个微不足道的原因，但是更多的是因为她一直认为这其实是一个羞耻play
下一秒，反正夜月是真的不知道背后两个翅膀到底是什么感觉，反正就是一种像是凭空多出了一种器官但是却仿佛就像是使用自己的双手一样的感觉，但是此时的夜月很想要捂住自己的脸。
要知道游戏角色和真人绝对不是同一个概念，前者有些时候其实算得上一个洋娃娃，可以各种打扮，但是别的不说你觉得当一切变成现实了之后，动漫啊，游戏中的装扮和台词说出去不会有着一种十分微妙的感觉吗？
夜月的赶路道具自然也是女角色常用的翅膀，只不过因为是大佬...没错，就因为是大佬，所以别的先不说光是翅膀的大小张开就已经快接近五米了对吧，而且翅膀的周围还闪耀着金色的光点以及不断飘落的羽毛【自带的特效】
而且因为种族的原因，夜月的翅膀虽然主体为天使，但是羽毛的末端却有着一丝丝妖艳的血红色，看上去极具诱惑力。
“为什么，很羞耻...要是被人看见了不如死了算了！”
依然是一种奇怪的思想，只不过夜月也是快速的挥动后背这看上去就不一般的翅膀然后直接飞上了天空....
“啊啊啊啊！”
飞起来到时成功了，控制也可以控制到，甚至于就和自己的双手一样，但是和游戏中只是第一人称视角最多也就是看看风景完全不同。
现实中的飞起来，周围的气流和高度的猛然变化，可不是这么简单的。前者就类似于做一个视角改变，就像是渐渐的将视角拉伸，哪怕是有恐高症的人也不会产生多么真实的感觉....但是，现在就不一样了。
“啊，我不要飞那么高啊，哪怕被人看见了我也不要锕！”
内心已经精神长时间蜗在家里的真是宅人首次在没有任何防护措施哪怕自己也根本摔不死但是却第一次直面天空。
夜月似乎感觉他的恐高症有一次发作了，这才是人类的本能啊，在高处的地方会止不住的颤抖什么的，而且这还没有任何的落点，至于什么对于飞行者来说完全可以把空气当成水一样，高超的飞行就如同水中遨游一般。
狗屁啊！空气和水的密度能一样吗？按照这个道理岂不是人可以通过练习可以在水中游泳那我们没有在空气中游泳的啊！！
此时因为没有考虑到两者差异性的夜月，在急速攀升的过程中发出来闻着伤心，听者落泪的痛苦惨叫声...甚至于穿越了物体的障碍。
修莱拉：你说她没事吗！？为什么我感觉.....算了我还是不说。
卡罗：没事，你说吧，其实我也感觉似乎有点不靠谱！
斯奎特这个名字
==============================
但是对于西奥夫来说，在迎接夜月之前，他的边境守城还迎来了一位他并不想要见到的“客人”
和他属于同一个家族，的马尔思维西.斯奎特。
“我亲爱的哥哥啊，父亲大人让我来好好向你学习学习，我猜你应该不会介意吧。”
此时在边境守城外围，虽然身上穿戴者属于贵族的华丽服饰，身上也精心佩戴了属于斯奎特家族的族徽，一枚由剑和盾牌作为标记的所谓的族徽。
这枚族徽也是表示了斯奎特家族身为掌管军事的家族的象征。
只不过这一切在西奥夫的眼中是那般的虚伪，在他眼前的这个他名义上的弟弟，其身上的装扮与其说是来当兵的不如说是来旅游的。
“我亲爱的哥哥啊，你看你的品味，是如此的差劲就和这些贱民一样，你的袍子是谁制造的？没有华丽的金丝，这样这么能凸显我们斯奎特家族的伟大！”
此时马尔思维西用着小丑般的神态但是却矛盾的如同高昂的演说家一样，说着让人厌恶却浑然不自知的话语，似乎没有顾及到如果这里的士兵想要对他出手那么他也死定了而且他并非是任何职业者，只是一个普通人罢了，却依然敢如此的说话，也就是他背后的贵族地位让他有了如此的地气，在他的想法之中这群没有任何身份的贱民是不可能违抗他的。
此时西奥夫脸上没有任何的表情，就连公示化的笑容他也不想要露出，这一切都让他感受到了强烈的恶心和愤怒，这里所有的士兵在他看来，永远要比这群人高贵的，他甚至以自身身怀斯奎特家族的血而感到耻辱。
在所有的士兵只能被迫抛弃自己妻子和儿女为了人类的未来奉献的时候所有的贵族还在思考明天的酒会究竟需要花费多少金币才能展现自己的奢华。
在所有人的士兵在战场上挥舞自己的武器甚至于牺牲的时候贵族们还在思考到底要克扣多少军费心里才过瘾。
甚至于不知道是不是因为夜月的影响.......如果我抛弃了自己属于人类的外衣，我到底想要拯救这群人吗？
这是西奥夫此时内心深处传来的疑问。
“哥哥，让我进去吧。虽然没有什么顶级的红地毯，但是算了，毕竟一群贱民也不会有着这种只属于我们的奢华物品。”
肮脏，恶心。西奥夫此时浮现的只有这样的情绪，与亲人见面的感动？还是见到兄弟的喜悦？这些都没有。
而且此时在西奥夫的身边，所有的士兵，双手的青筋涌起，显然在用着极大的力道握着手中的武器，他们也是活生生的人，有着属于自己的感情。这些人才是真正的人类的未来，而不是你们这些死在女人肚皮上的贵族！
马尔思维西走在前方，在他前行道路的面前，一个手持长枪的士兵挡在了哪里，这是一个刚刚达到了三十级的战士。
“贱民让开！”
显然这个士兵还没有经历过这个世界属于人类一边真正的黑暗面。
“凭什么，向我们所有人道歉。你的命是我们救来的，我可不是用生命来拯救你这种人的！”
他说的没有错，在场的所有人除了马尔思维西不怎么认为。
呸！
一声清脆的吐痰声响起，此时哪位手持长枪的士兵的面甲上出现了一滩口水...
“贱民，你们给我听好了，我可不是我这位愚笨的哥哥到底是这么教育你们的，你们的生命毫无意义，就是为了守护我们这些高贵的贵族的。什么战士什么荣耀，都给我吃屎去吧！一个没有封号的杂种居然敢挡我高贵的马尔思维西.斯奎特，身为斯奎塔家族族长儿子的道路。”
这句话成为了一个真正的火苗，点燃了现场本身就已经火药味十足的氛围，就如同一个装满炸药的桶瞬间炸开了一样。
“混蛋！”
手持长枪的士兵手中的长枪瞬间举起，身为一个三十级的职业者，这也是他人生中自豪的事情，这样的实力不管是放在哪个国家都称得上有着一定的地位了，哪怕是三十级职业者大量出现的人类联邦共和国，他的地位也绝对不会低，但是他选择将自己的生命贡献在军队之中。
手中的长枪以他眼前这个纨绔子弟根本反应不过来的速度刺向了对方，他敢用自己的生命和一切的尊严发誓，只要刺中这个人根本不可能会有活下去的机会，他会直接将对方的心脏给绞碎！
只不过此时一道黑色的身影出现在了他的面前，此时应该是所有人心头崇敬的黑色披风却带来的并非是喜悦..
一把简单的剑抵挡住了这名士兵刺出的长枪同时一只手将刺出的长枪夹住下一秒刺出长枪的士兵就已经被擒拿在地......做出这一切行为的人是，西奥夫....或许眼前的他并非是西奥夫，而是西奥夫.斯奎特。
“将军....为什么....为什么？...告诉我为什么！”
充斥着不可思议，疑问到了最后满腔的怒火所有人都察觉的到，这种愤怒似乎有着内心的支柱倒塌了的声音。
回答他的只有一片无声的沉默...他看到将他压制住的西奥夫眼神中已经失去了往日自信的光芒，而在这目光的深处，则是强烈的痛苦。
“什么，你这个贱民。居然敢对我高贵的我出手！”
此时处于事件中心的马尔思维西总算是反应了过来，对于高级职业者来说，一瞬间就可以杀死好几次一个普通人了。
下一秒马尔思维西直接走到了这名士兵的面前，抬起自己的脚，可以看见他脚上穿着的靴子上甚至都镶嵌了一颗鹅卵石大小的宝石，甚至于鞋底几乎都是属于边境守城的泥土。这是何等的奢华。
马尔思维西的脚直接踢向了这名士兵的头，哪怕是一个职业者，脆弱的头部直接被这样的袭击，强烈的疼痛也是少不了了。
被踢中的士兵的脸上瞬间流淌出了红色的液体，来自血液的腥味充斥在他的鼻尖，只不过因为他身上佩戴的面甲的原因，似乎这一踢也踢疼了这个少爷。愤怒的低下头想要取下士兵佩戴的头盔只不过并不会只能选择用更加屈辱的踩....
周围的士兵还记得被这个普通人踩在脚下的士兵是谁，甚至于他还是这一片区域少有的几个好人缘之一，这一切来源于对方对于守护人类的热情和对抗妖族的希望....
“为什么...？”
这名士兵的视线虽然已经被血红色所笼罩，但是还是看向了他所崇拜的将军...说出了这样一句话。
“贱民！贱民！贱民！”
现场的辱骂声持续了很久才停息。
过了不知道多久，幸好属于边境的冷气候让马尔思维西不是很能忍受，但是说出了一句处以死刑之后选择了先进入城内。
西奥夫取下了自己穿戴着的黑色披风....第一次感觉这个披风的重量是自己无法承担的。哪怕是职业者，被一直殴打头部，此时也已经接近昏迷。
西奥夫走到了他的面前..没有任何的犹豫，双膝直接跪倒在了地上。
“为什么？”
他在一次听见了这个询问，他不知道该如何的回答..
“对不起”
能做的唯有自己的道歉！
魔法学院的改变
==============================
西奥夫很清楚，自己这个位置到底是如何获取来的，哪怕不愿意承认，但是他能够成为人类联邦共和国的将军，甚至于是坐在人类对抗妖族的主要战场上有很大一部分的原因也是因为如此。
这一次派遣了一个这样的马尔思维西过来，这种货色究竟如何其实根本不重要，最主要的原因还是因为他所做的事情被他的家族所知晓了。斯奎特作为一个靠着战争崛起的顶级世家，如果要说整个人族之中谁最不希望战争停止，那么斯奎特家族绝对是位列第一的。
现在还只是过来了一个没脑子的存活，但是如果真正换了一个人，那么他屁股下的位置可能就要移位了，换一个真正的斯奎特风格的将军。
西奥夫看着被他制止住的士兵，这才是他所梦想的士兵。坚强，热血，没有任何的功名利禄，一切只是为了自己心中的争议，他说的并没有错。三十级的实力和较为年轻的年龄，不管是放在哪个国家都是座上宾。只是此时却不是如此，西奥夫亲手做出了自己绝对不愿意做出的行为.....
门外的骚动依然没有停止，哪怕是西奥夫已经离去，只是那名士兵依然躺在泥泞不堪的土地中，此时他的双眼似乎已经失去了神采。
周围所有的士兵都站在原地，似乎周围的气氛都显得有些悲伤。每一个士兵的脸上都带着显而易见的不甘心，他们可不是来保护那些贵族老爷的。在这座冰冷高大的城墙后，守护的有他的家人和儿女，这才是他们愿意为此奉献自身生命的原因。
“将军...将军他也许并没有做错。”
一位看上去有些年龄的老兵走到了此时头部鲜血淋漓的那名新兵面前，作为一个老兵，他也算是见识到了真正的权利斗争。虽然内心有所不甘，但是他也清楚西奥夫将军的那一番行为究竟是否正确。
说完之后伸出了手。
新兵看了看站在他面前的“前辈”，对方的眼神中也没有了昔日了自信。伸出了自己的手臂，头上的伤口似乎也显得不在那么重要的。
“这样的将军...真的好吗？”
这番疑问，似乎是在询问别人但是也是在询问自己，这句话不由的让人感慨自己等人跟随者的，或者说自己说敬重的西奥夫将军就是敬重的是西奥夫还是将军？
世间万物要说一个正确那简直就是可笑，任何事情皆有两面性，而且正确这个词语的定义也是被所有人强行富裕上去的罢了。
毫无疑问，西奥夫自己也说过，他并非一个合格的指挥官甚至不是一个优秀的将军，但是他却做到了历史上有名的将军也不曾完成的事情。那就是所有士兵的拥护。
也许一个正确和强大的指挥官永远都会用最低的牺牲换取最为优秀的战绩。
但是西奥夫却可以以不主动牺牲任何一个士兵作为自己的人生信条。
如果说一个优秀的指挥官可以面不改色的让一队士兵去当诱饵然后使用计谋让只会主动牺牲那一对士兵取得胜利。
那么西奥夫就是一个哪怕知道了这样完美的战术也是不假思索的否定的“错误”指挥官，正是这一份错误，这一份不正确甚至于这一份不理智，换来了如今他的名望...但是这一次却是他唯一一个“正确”的决定。
但是对于所有边境守城的士兵来说，他们更希望自己的将军可以一直错下去。这才是他们心目中的西奥夫，而不是西奥夫将军。
.........................
人类联邦共和国。凡尔赛魔法学院。
这里是一个几乎伟大的地方，甚至于传说中的传奇魔法师约瑟尼也在这里进修。任何一个有着魔法师天赋的人不管他的身份究竟是何，他都注定了会是一个上等人，和其他不会魔法的人所区分开来。
而且因为魔法师的觉醒不知是什么原因，女性的比列远远高于男性。导致这里曾经也是所有人梦想中的学院，对于女生来说不需要在面临各种各样男生的调戏而对于男性来说不用说也很明白。
只不过现在在这所学院的气氛有些沉重....因为一天前，凡尔议会收到了边境守城传来的支援请求，虽然这只是一个请求，但是反应出的意义却并不少。
【战争爆发了】
这样一个信息已经在共和国的内部流传，毫无疑问在几十年的和平之后，妖族和人族的战争将要在一次爆发，哪怕已经经过了几十年，但是对于很多人来说，巴不得这一个来之不易的和平可以永远的维持下去。
但是对于魔法学院的学生来说，这一份冲击则是真正的摆放在眼前。毫无疑问身为魔法师，他们自然受到了国家的关照每一个人都注定了衣食无忧甚至于有着极高的社会地位，但是这一份权利的代价则是自身为一个战争兵器的身份。
在昨天就已经有了共和国的代表来到了他们的学校，宣布了他们毕业之后将会直接被派往边境守城直接参加兵役。
要说不害怕是不可能的，因为战场是一个什么样的地方，哪怕是从来没有经历过那样可以想象的出来，毕竟在就在几十年前就一个活生生的列子不是吗？
这一天依然是一个很普通的早晨，变化的只有人的心绪。
芙兰.诺亚希则是这一个魔法学院的一名普通的老师，虽然她是一个魔法师，只不过高层还是认为她在教育上能够发挥的能力比将她直接派遣到战场上更加合适，正因为如此，现在这个学院所有的老师还逃过了一劫，只不过对于学生来说就不一样了。
简单的梳妆打扮，她即将来到她所教的班级，只不过今天本身应该是闹哄哄每次都需要她进去好好吼几句的班级今天却显得有些沉寂，哪怕是平时有几个会对她花花几句的男生今天也是乖巧的坐在座位上，毫无疑问他们也清楚自己毕业之后的命运，如果说以前的学习只是锦上添花和兴趣那么现在就是真正的关乎自己的性命了。
芙兰其实更喜欢这一群孩子能够如同以前一样永远长不大。
此时魔法学院已经有很多措施已经实行了，所有的社团或者兴趣班全部取消，简单的单体或者娱乐魔法也不在纳入学习行列，所有教导的魔法全是为了战争而准备的大范围魔法。
“同学们，相信你们也知道了...老师也不多说了，我能做的就只有努力的教导你们。今天我们学习的是火系的第四阶魔法【火雨】，我知道这一个跨度有些大，毕竟昨天我们才刚刚学会了一些简单的二级魔法，但是我们可以慢慢来，记住【火雨】的咒语和启动式，如果情况顺利只需要吟唱十分钟就可以释放出来，当然之后我们就需要慢慢的适应努力缩短吟唱所需的时间....很抱歉同学们，以后的教学之中你们会因为魔力耗尽而产生脱力或者昏迷是一件很平常的事情，需要你们努力适应一下。”
今天的魔法学院已经纳入了军事范围内了。
传说的情况
==============================
自古以来，征服天空一直都是人类的梦想，因为无法飞翔天空便会朝此而努力。这种精神可以说是狂妄也可以说是贪婪，但是正是因为这一种和其他种族截然不同的幻想和为止努力的疯狂精神也正是人类这样一种先天弱小的种族能够变为主流的原因
虽然夜月现在已经算得上是一个长寿种族了，但是内在依然为人类的灵魂，最初飞翔的惊慌已经离去，这是一种绝对无法比拟的感觉。
虽然人类自称已经征服了天空，但是那也并非真正意义上的，哪怕都已经迈入了更高的层次，但是依然是一种做出保护壳的做法，你在坐飞机的时候除了知道自己是在天空飞的也就和做其他交通工具没有任何的区别。
所以那种单人飞行器和跳伞这样的极限运动依然存在。
内在依然是人类一族灵魂的夜月此时对于翱翔在天空之中这样的行为感到的唯有畅快，这无疑是一个新奇的体验，有些冷冽的风刮过脸庞，耳边传来呼啸的风声，身下的景物飞快的后退，不管是建筑还是人类在这样的视角下也变得无比的渺少，这恐怕也正是我们是大多反派或者主角都喜欢在高楼天堂上俯视的原因........
只不过虽然感觉如此，但是因为视角的便利，夜月还是很轻易的看见了，大量的军队朝着边界守城的方向开始前进，而其中一个队伍则和其他的队伍有着明显的不同。
最简单的则是这个队伍所有人都是一副轻便的打扮，并非自大而是他们的体能不允许他在长途跋涉之中还能够承受大量的行李，而且周围还有这一大队士兵进行护送，能够享受这样待遇的人，也就只有被誉为战场宠儿的魔法师职业了。哪怕是一个三十级还要更高的骑士和一个十几级的魔法师之间，地位更高的也是后者。
这也是无可厚非的，比较战争时期大规模的杀伤性能力永远要比单兵重要，就算是有着极限单兵执行任务但是那也是要建立在对等的情况下的。
妖族要不是生产环境太过于恶劣，人类根本不可能抵挡住。
几分钟之后，一座明显的建筑引入眼帘，比起人类贵族喜欢的各种装饰在这里都没有存在，取而代之的则是各种最为简单实用的东西，没有任何花纹和浮雕的厚重城墙，上面甚至有着各种因为年代久远而产生的苔藓。内部也都是各种排序整齐就如同一个模子里造出来的房屋和建筑，军队的风格一览无余。
因为实在不好意思这个样子就下去了，夜月将自己降落在了一个距离边界守城还有一小段距离的小路上，能飞的好处在这里就体现出来了，所有的军队都已经被夜月给甩在了身后。
........................
“这究竟是何等的差劲，没有雕纹和配菜的牛排。真是垃圾！”
西奥夫在桌子地下握紧了拳头，他甚至在怀疑这个智障到底是不是家族派过来专门恶心他的，或者就是想要让自己杀死他？
“没办法，军队之中。只能从简！”
“我们才是真正的上等人，不需要准许这些贱民的规矩，甚至有我千里迢迢赶到这里连一顿舒适的晚餐都没有享用到，看来我们需要把那几个伙夫的皮剥下来示众！”
西奥夫甚至有连面无表情都无法保持下去，他甚至想要拔出自己的佩剑在这个人的脖子上来上一下，军队之中可轮不到他来说话。
“将军大人，城外来了一个魔法师。”
“一个人？”
“是的，当然我们都认识的哪一位！”
此时在室内，一个士兵走了进来弯腰汇报，毫无疑问他说的就是夜月了，至于伊莎导师，他的身份可不会有一个人过来。
“贱民！别忘了你的身份，给我好好尊称马尔思维西大人！”
此时马尔思维西愤怒的站了起来，他无法原谅这个贱民会尊敬的想他的哥哥西奥夫说话却忽视自己的这种行为。
愤怒的马尔思维西直接一脚踢向了这个士兵，只不过很明显这次的士兵已经是一个老油条了，没有任何举动硬生生的抗下了这一击，没有任何闪避的行为，因为他知道闪避带来的则是更大的后果。
“很抱歉，马尔思维西大人！”
士兵依然听上去很恭敬的尊称，至于其中的含义想必只有他本人才会清楚，或者除了马尔思维西都清楚。
“不错，贱民，我原谅你的无礼。”
西奥夫努力的让自己把身边这一切都当作是空气，现在最为重要的则是接待夜月法师，这样的人物才是人类救济的关键，殊不知，在他身边的人才是，斯奎特家族才是真正不想要这一场战争结束的人。
“伊莎美人吗？这样的美人迟早是我马尔思维西的，只有这样的女人才配的上我高贵的身份！”
如同一个滑稽的小丑但是与带来欢乐的小丑不同，马尔思维西此时的行为更加的令人作呕，如果要说没有自知之明这句话究竟是用来形容那些人的，马尔思维西绝对也是其中之一。别的不说伊莎导师的身份就已经不是他能够接触的。甚至有就连西奥夫这个将军也是在其之下。
只不过西奥夫看着自己身边的弟弟，呵呵，也许今天他就会死去了...但是这样真的好吗？
只不过此时的西奥夫已经开始有些属于自己的变化了，这样的变化甚至于他自己都不清楚。
西奥夫走了出去，此时的他身上已经没有穿着往日的那件黑色大袍。
“将军大人，怎么样，我给你的水晶很管用把！”
此时夜月快步走了过来，然后认真的喊了一声将军大人，人家可是一个世界最顶级的官啊，自己要仰望的存在啊。（官职来说）
“夜月大人别喊我大人了，我担当不起这样的称号！”
“额，没什么没什么，你身后这个人怎么回事？”
此时西奥夫才不情愿的回过头去，他甚至已经猜出来是这么一回事了。
此时的马尔思维西正呆滞在了原地，对于这样一个人来说，一个美人的诱惑力是巨大的，而对于一个角色当老婆养的夜月来说，自己的面容说是神的杰作似乎不会夸张，而且还也许是创造了一切的神。
三，二，一。
“这位美丽的小姐，请问我能知晓你的姓名吗？鄙人是斯奎特家族的马尔思维西，马尔思维西.斯奎特”
说完之后还很骚包的做出一个十分做作的笑容，当然夜月也没什么反感，第一个想法则是这个人有些有趣。
“当然，我叫夜月！”
夜月也是很干脆的回答，虽然她感觉自己的这个名字也算是独一无二了。
只不过马尔思维西则是呆在原地。
“小姐，你不说出自己的姓氏吗？”
此时他如此回复说着。语气之中有着一丝愤怒。
“我说了啊，我姓是夜，名是月”
只不过此时一阵张狂的笑声想起，此时刚才还努力的装出一副绅士样子的马尔思维西此时却”如同发了神经一般。
“我居然在和一个贱民同等交流，女人，自豪吧，我命令你成为我的女人”
西奥夫再一次见识到了在他的背后究竟是这样的一副场景...
夜月：“我是不是遇到了这传说一般的开局啊....”
巴修姆的威力
==============================
沼泽地....
此时在这里已经不能用普通的任务来形容了，这已经算得上国家层次出面解决的危机了。
此时涅槃冒险团的周围堆积起的狂化鳄鱼的尸体已经堆成山。
“约尼奥给我放书！放书！”
“老大，以后找你报销！”
魔导师，比起传统的魔法师，不仅释放的魔法有着数量和冷却限制，甚至有还有种类的限制，但是取而代之的则是强大的无前摇施法和瞬发，而且强大的自动施法能力自古以来都是输出职业中的扛把子，但是魔导师还有一点是让人又爱又恨的！
魔导师被成为最吃装备的职业也是来源于此。
约尼奥从怀中掏出了哪一本释放增益魔法的魔导书，脸色苍白。要是是在平常他直接就跳起来开始抗议了。咬咬牙，随着魔导书上闪过一道光芒，约尼奥直接将魔导书给仍到了半空中！
【专属魔法：化识】
瞬间，魔导书直接飞到空中，书页自动的敞开，一个个魔法开始不停的释放，这是魔导师给予自身魔导书的能力，无须自身进行魔力供给，但是效果只能持续三十分钟，而且时间一过这一本魔导书就会直接销毁。
要知道哪怕装备要求在这么高的职业，慢慢来总会获得一把武器甚至有强化锻造一直就陪伴自己终生了，但是魔导师就不一样了，对于这个职业来说装备是一个消耗品，也许这就是为什么魔导师被成为输出职业天花板的原因了。
只不过这个世界的人不知道的是魔导师的【化识】其实有着更加强大的功效，因为每次释放魔导书都会随机释放魔导书内部储存的魔法，但是对于游戏时期来说，一切的极品完全不困难，甚至有有着一些魔导书大佬平时不漏山不漏水的，打boss的时候掏出好几本极品畸形魔导书。
【开boss了，有魔道爸爸吗？那种有全治疗书和全防御书的，啊，防御书里面全是无敌的更好了！】
【你在想屁吃，我告诉你这个boss我最多砸一本治疗术，无敌书你想都别想，没打赢我顺着网线过去把你打一顿，你知道我为了洗这样一个治疗书我花了多少素材吗？】
这样的光景在游戏时期经常都可以看见。
大量的增益魔法开始从魔导书之中流出，自身体力和MP都已经耗费一大半的涅槃成员此时都在快速回复，只是短短几秒，强大的魔法加持下他们的消耗都已经快要补充完毕了。
此时虽然狂化鳄鱼的进攻力度依然没有任何改变，但是数量已经不再如同往常那样瞬间就补齐了。
..................................
“准备好了吗？接下来我们就需要直接走出去了！“
“这个倒是没有问题，只不过你确定夜月没事吗？”
“放心，世界毁灭了她也活得好好的！”
卡罗神色平静的说着，此时他的手中握着的则是那一把翠绿色的匕首。
【巴修姆的怨念-损坏】
他清楚自己手中握着的究竟是什么，在夜月刚才拔出这把匕首上的宝石的时候他就是正面体会这把匕首的真正威力，所以他才知道自己手中握着的究竟是什么。
此时在卡罗的旁边，修莱拉已经握紧了他的那把锤子。
而此时在一旁无人注意的岩石缝隙了，一只小小的蜘蛛盘旋在哪里，和普通的蜘蛛不同，这只蜘蛛并没有遵循自己的本能织网，而是静静的盘旋在哪里，这更像是在监视！
“听好了，现在团里的人已经过来救援了。但是我们并不清楚现在外面还有多少的狂兽，所以需要以最快的办法脱离这一片区域或者找到动静最大的地方！”
一个冒险团的所有人聚集在一起，在加上这里又有大量的狂化鳄鱼聚集，产生的战斗动静相比就会很惊人。对于在几乎寂静无人的这一片区域，无异于最好的信号。
修莱拉在后面点了点头，现在他的战斗能力大约只有十几级的普通战士水准，当然凭借自身的经验应该能够提高许多。
此时卡罗瞬间将堵在门口的巨石给踢碎。修莱拉则立刻更着卡罗跑，在之前卡罗就说好了前段时期，在外面搜集食物所以他对这附件的一小片区域十分熟悉，可以很轻易找到捷径。
只不过在刚刚走出去没有多远，几只狂化鳄鱼冲了出来。
【幻术】
瞬间，卡罗直接将幻术施展卡来，同时覆盖住了身后的修莱拉，虽然很有可能这并没有什么太大的作用。
事实上虽然这些鳄鱼根本无法看到他们，但是依然坚持的对着他们认知中空无一物的地方进行猛烈的攻击，这种行为绝对不是自我产生的，只有可能是听从命令。
只不过在这个危机之中，卡罗还发现了一个问题，就是这些攻击的延迟，就比如说，他们像是能够听从命令进行攻击，但是却需要得到指示，观测到他们的则是不知道在哪里的指挥官。
但是此时却有些更大的延迟，那就是虽然进行攻击，但是攻击的间隔却巨大无比，甚至会在进行一个攻击之后呆住然后无意义的游荡好几秒，才会继续精选攻击。
但是在当初沙滩上的时候，这些狂化的鳄鱼可不是这样的，而且指挥官也却可以发现自己的声影，也就是说对方是能够观测到自己但是却没有将注意力放在这一边。
“看来团长他们来了！”
唯一的接受那就是对于指挥官来说，有着更加重要的事情分散着他的注意力。
在加上修莱拉所说，那么很明显，此时的涅槃冒险团已经在对于这个地方进行进攻了。
“那当然，我们涅槃是不会放弃任何一个同伴的！”
修莱拉一脸自豪的说着，虽然他们涅槃冒险团的人数相比其他的佣兵团来说，数量少的可怜，但是凝聚力却不同，哪怕是只有一个人身陷险境，那么也是全团救援的事情，而不是那些动辄几千上万人的大型冒险团还得考虑得失和商讨的。
“还不赖嘛！”
“什么叫还不赖，我告诉你这在别的冒险团里是想都想不了的事情，自豪把。”
卡罗随口回了一句，同时手中的匕首随手在一个狂化鳄鱼的身上磨了一下，【巴修姆的怨念-损坏】的锋利度相比于这些生物来说实在是太高，只是轻轻的一划便直接刺入皮肉下一秒这头鳄鱼直接全是变成死黑色，隐隐约约可以看见里面的血液已经变成了绿色甚至有骨头已经被腐蚀掉了，连肉体也在开始融化。
“这！....”
此时跟在卡罗身后的修莱拉看着卡罗手上的那一把匕首，心中的涌现出了无尽的好奇和惊讶，这样的武器。。。。！
退却的野兽
==============================
鲜红色的血液渐渐的开始染红了周围的大地和树木，大量的鲜血甚至让一座大树变为了鲜红的颜色。
大量的鳄鱼尸体就这样随意的堆积在这里，蚁多咬死象，这句话并不是没有道理了，哪怕是涅槃这种强大的佣兵冒险团，此时一个个也是感觉到了疲惫，手中的武器也越来越重，此时他们就已经开始再打消耗战了。
到底是他们率先乏力还是这些鳄鱼先死绝。约尼奥已经连续爆了两本书了。
此时在沼泽地的中心，巨大的蜘蛛此时猛然睁开了自己的眼睛，可以清楚的看见六只眼睛都是狂化野兽的代表--猩红色的眼珠，但是却没有在这些眼珠之中看到任何狂暴的感觉，反而多出了一丝人性化。
此时在这些眼珠之中流露出来的只有懊恼和一丝恐慌！
此时被它操控着的所有狂化鳄鱼，自身的情绪强烈的波动，大量的同族死在自己的眼前还是由自身的命令所致，这样的情绪促使着他们疯狂的挣脱控制，渐渐的蜘蛛发现自己已经控制不了这些狂化鳄鱼了。
下一瞬间，黑色的蛛矛高高举起的，瞬间贯穿了一个狂化鳄鱼的头颅，在这里的狂化鳄鱼和外面那些普通种不同，这和被感染的野兽的原体有关，本身就是族群之中的强者或者领导地位，在感染之后的振幅强度也会有着大量的不同。
只不过下一秒一只鳄鱼挣脱了操控自己的蛛丝，眼珠中的猩红已经开始变得有些渗人，在这些眼珠之中传出来的是令人恐惧的疯狂。
随着一张血盆大口的张开，庞大的体型以及因为变异，全身迅速张开的倒刺，虽然野蛮但是其威力也绝对不容小觑。
强大的冲击力直接将巨大的黑色蜘蛛撞飞，瞬间其余**控的鳄鱼也在下一秒挣脱，而在其他区域，数之不尽的黑色蜘蛛开始朝着这里疯狂的冲过来。
随着一只鳄鱼发出震天的咆哮，咆哮声响彻了整个沼泽地。
“所有人打起精神！”
随着修米尔的一声大吼，这一声咆哮很有可能又是某一种进攻方式，比较他们已经习惯了这群鳄鱼死战不退的疯狂攻击方式。
所有人都强撑着打起精神，甚至克蕾西亚还狠狠的咬了一下自己的舌头，嘴里都感觉到鲜血腥味了。
只不过下一秒，所有的狂化鳄鱼开始整齐的后退，在慢慢后退了好几步察觉到涅槃一行人没有追过来之后直接转身开始疯狂的奔跑。
“他们这是.....撤退了？”
索图菲此时似乎还有点不相信，手上佩戴着的特殊拳套依然没有摘下来，他其实更加倾向于对方是有着什么特殊的战斗或者偷袭，此时手上燃烧着的爆炸火焰虽然已经不在旺盛但是依然存在。
“约尼奥，侦察一下。”
修米尔极少的露出了团长的威严，虽然不得不感慨约尼奥不愧是全职的。
“好的好的，知道了！”
随口回答了一句，将手中的魔导书翻到了某一页，下一秒魔导书上记载的法术瞬间释放。一道绿色的光芒钻入地底，这是一个简单的侦察法术。
“确实是撤退了，至少在我的魔法范围之中没有任何具有威胁的生命体出现。”
随着约尼奥的话音落下，所有人都直接倒在了地上，就连周围的血迹都不在在意了，实在是因为太过于疲惫了。
因为他们从来没有见过如此疯狂的战斗方式，没有恐惧，不会因为同伴的死亡而感觉害怕，绝对遵从命令，甚至前方就是死亡也不会有任何的犹豫。这样的士兵......令人感动恐惧啊！
“好了好了，所有人快起来了。”
只不过修米尔还没有忘记自己一行人的目的，而且身为牧师他的恢复能力本身就是众人之中最强的。
“团长，在让我们躺十分钟，不，五分钟就够了。”
帕图索闭着眼睛躺在地上，鲜红色的血液已经染红了他身上的衣物和背上背着的双剑，但是此时他已经不在在意了，四肢都已经麻木了，甚至有就是轻轻的摆动一下都是一阵强烈的酸痛感。
“好了好了，快起来了。莱拉还等我我们去救啊。”
索图菲罕见的没有对帕图索打打骂骂，而是很温柔的对着他说着。结果不知道是不是方法用对了还是对的太过了。下一秒帕图索直接做了起来，如此强烈的反差甚至让帕图索都感觉有些傻眼，难道自己偶尔这样温柔一下这么有用嘛？
“额.....不知道为什么感觉有些害怕，你一下子不骂我了还有点不适应，我还以为我又哪里做错了！”
只不过帕图索在瞬间爬起来了之后才发现，不好意思的摸了摸头，只不过似乎这样的动作牵扯到了伤口，下一秒又开始痛呼了起来。
“你小子！！！”
只不过这一切对于索图菲来说就不一样了，她瞬间就想要做起来，恢复成了以往平常的样子，咬着牙齿想要装出一副凶狠的样子，高高举起的手最终还是缓缓的轻容的放了下来，抚摸着帕图索有些粗糙的脸庞。
“你今天做的不错，就不打你了。”
索图菲缓缓的说着，她认为今天实在是太累了，所有就算了吧，大概。
“背我！”一句话说完之后索图菲再次闭着眼睛养神去了，这样高强度的战斗，多久都没有经历过了？
本来已经做好被打一顿的帕图索睁开了眼睛，握住放在自己脸上的手臂，身为佣兵，她的手上也有许多的老茧，摸起来也没有那么柔顺，甚至有还有一些细小的伤疤，但是他依然那样紧紧的握着，似乎手里握着的便是自己的一切。
缓缓的将索图菲放在自己的背上，虽然之前还很累，但是现在.....还是很累，但是能说不行嘛？带着这样的想法，缓缓的背着背上的佳人。
“你们小子，也要关照关照我啊！”
依然是团长那打趣中充斥着一丝丝怨念的话语。此时他的体力也开始慢慢回复了，至少不会和其他人一样走路都感觉累。
“哥哥！！！”
只不过此时远处，出现了两道声影，其中一个则是脸色有些苍白的女性，手中拿着的是与其释放不符合的锤子，而在她的旁边则是搀扶着她行走的腰间别着一把匕首的男子。正是修莱拉和卡罗两人。
他们也是听见了那一声咆哮，结果在赶往战斗地点的时候就看到了一大群鳄鱼开始往回撤退，吓得他们以为自己今天就要交代在这里了，结果这一次卡罗的幻术似乎起了作用，所有的鳄鱼都将他们当成了路边的石头都绕过了他们开始赶路。
看到自己的妹妹安全回来，修米尔心中自然撑的上绝对的高兴，纵使心中又千言万语。。
“看你Y皮的，差点皮死自己。以后不准这样了。”
你单身到现在不是没有原因的。
斯奎特家族的野心
==============================
边界守城，这里是所有士兵的净土，至少曾经的这里确实是这样，因为连绵不绝的战争，士兵的社会地位都得到了剧烈的提高，哪怕依然比不上贵族，但是也颁布了任何贵族不能插手军队的规定。
但是斯奎特家族确实这之中的列外，原因很简单，因为在表面上，斯奎特本身就是战争家族。
所有这一条法律对他们进行了格外的开恩，但是不排除这里面有着家族内部运营的情况。
只不过现在....
西奥夫看着此时在他面前的这个不知死活的蠢蛋，高高在上的贵族没有任何的优势，甚至于贵族所拥有的智慧还比不上一些经常混迹民间的农夫。
在这之中他的这个弟弟又是其中最为明显的代表。
此时西奥夫的副军面无表情的走了上去，脸上的表情没有任何的起伏，但是周围的氛围却如同寒冰一样冷冽。
“大人，她是拯救了我们的英雄，希望你能听取我的进言.....”
艾维斯没有着重说明夜月魔法师的身份，毕竟这会让这个蠢货有着一定的顾虑，虽然斯奎特家族的人不是搞不定一个他们认为的魔法师，但是对于这个蠢货来说，如果被家族中的其他人发现了这个美人就不是他的了。
下一秒，艾维斯的脸上直接遭受了一个重击，只不过他的表情依然没有任何的变化，他知道自己的行为会为自己带来什么事情，当然还有后面的为这个蠢货带来什么样的后果。
“贱民，我老早就看你不爽了，身为一个低贱的贱民居然可以来当我们伟大的斯奎特家族的副军，你以为你是谁敢向我进言！”
依然是这样一副发言，毫无疑问艾维斯的行动换来了一定的成功。
夜月看向马尔思维西的表情彻底冷了下来，她收回之前说过的话，这个人并不是有趣，而是恶心，这种行为几乎只会存在于传说中，果然艺术源于生活吗？
“你刚才说了什么？”
夜月询问了一句，这其实也是在为自己的接下来的动手，没有必要让自己产生多余的负罪感。
“没什么，女人，你只需要老老实实的服从我就可以了！”
马尔思维西的语气依然是那样的猖狂和理所当然，但是这一切都应该是建立在自身力量的基础上，
“真是堕落的极致。”
夜月感慨了一句，这种人真的已经不多见了，毕竟在她的认知之中觉得自己唯我独尊最为尊贵但是偏偏还什么都没有的人她是一个都没有见过。
手中瞬间出现了断罪之镰，虽然这把镰刀在夜月的手上就是单纯的一把武器但是它的前身也是审批天使的武器，断罪断罪，斩断罪孽或者审批罪人，这其实就是这把武器最开始的责任，当然在游戏中可没有表现出来，不然每个玩家都打不过了。
“女人，你要干什么，我以斯奎特的身份命令你！啊啊啊！！”
夜月甚至不想要去听他的这种废话，只是随手一松开，断罪之镰直接开始攻击马尔思维西，神器的能力可不是这个连职业者的人都能抵挡住的，而且断罪之镰本身的情绪也对其有着强大的攻击性。
在疼痛和死亡的恐惧面前什么贵族的风范都不惧存在。
“我命令你！啊啊，停下啊，我可是斯奎特家族的人！啊啊啊啊！我恳求你......”
死亡，阴暗，疼痛不断的逼近这个人，他还能说出这么多话的原因也是因为断罪之镰本身就想要他承受痛苦。
渐渐的被打到在地的艾维斯也慢慢的爬了起来。身为职业者的他根本是不可能被一个普通人给打到的，现在他的连脸上还有着此时被躺在地上接近死亡的人踩的脚印，只不过他的脸色依然没有任何的变化，似乎他一直都是这样一样。
西奥夫看了一眼自己的副官，毫无疑问这才是真正优秀的指挥官，但是他真正也惧怕的才是这一点。
夜月也看见了艾维斯的异样，她也明白着其中的一切，但是这一次她倒是甘愿被人所利用。只是几分钟，躺在地上的马尔思维西就直接没有了呼吸，没有一丝一毫的反抗之力。
“也许我可以先回去了！”
夜月冷声说着，过来支援的好心情就这么消失了。
“很抱歉，夜月大人，但是如果可以的话我希望你可以留下来一会儿，这个人可不是什么真正的麻烦。”
........................
前几天斯奎特家族中担任将军的西奥夫.斯奎特进行了支援的请求，作为边界守城也是人类最后防线的西奥夫将军的支援，受到了凡尔议会的高度重视，魔法师团也是被派遣到了前线，随同的还有大量的士兵，当然作为斯奎特家族的一员也要求跟随前往，只不过疑惑的是斯奎特家族的族长居然也决定跟随过去。
此时在一架马车之中，一个面容冷冽的中年男子坐在这里。在他的旁边还坐着一个老迈的管家，也正是因为老迈他才有资格坐在这里。
“马尔思维西死了？西奥夫，他还是没有忍住啊”
此时这个斯奎特家族的族长看到了自己儿子中代表马尔思维西的水晶破碎，很明显是因为马尔思维西的生命体征已经消失了。
在他一旁的老管家看着。
“大人需要我去报仇吗？？”
老管家堆满了讨好的笑容询问道，这是他可以表现自己忠诚的好机会。
“为什么要这样？这样不是很好吗？那个蠢货儿子培养他的价值不正是为了这个吗？身为联合国将军但是却残杀好心前来支援的同族人，这样的残暴又怎么能去当如此重要的边界守城的将军那？”
坐在马车中的中年男子很是不屑一顾的摆了摆手，哪怕刚才他收到的是自己亲身儿子的死讯，但是他依然不在乎。甚至于这一次他也想要将西奥夫也收拾了，最近他的这个儿子有点不听话啊！
老管家颤颤巍巍的坐了回去，其实他感觉自己所侍奉的主子才担当的起残暴这个词语。
“西奥夫还是太不成熟了，内心已经被一处简单的守城给占据了全部，就容不下更大的想法了。你说是吗？”
中年男子似乎很是随意的询问了一句，显然这个斯奎特家族的族长并不是很满意自己现在最强大的战事家族的身份。
只不过在他旁边的老管家则是瞬间跪倒在地。
“很抱歉，老臣什么也不清楚！”
显然这个老管家也被自己侍奉的主子内心的野心震撼住了，但是他现在也很清楚自己知道这个事情能不能活下去靠的就是这个了。
“没什么，你清楚也好不清楚也罢，只不过靠着自己的地位就在家族中心安理得的接受他人的讨好这可是逾越你身为一个仆人的身份！”
下一秒这个老管家皮肤下的血管直接变为了青色，甚至只来及发出几声类似于窒息般的痛苦声音便直接倒在了地上没有了声息。
中年男子的面色依然没有任何的变化，很快马车之中走进来一个人影抱起地上死去的老人的尸体走了出去，在队伍的身后，一个物体落地的声音响起。
两方集结
==============================
对于斯奎特家族的族长来说，一个小小的边界守城永远不是终点，虽然他们家族代表的是最为重要的兵权，但是他并不满足。
只不过似乎家族中的一些人并不是很赞同，很早之前的卡蒙.斯奎特，曾经是他最为期待的后辈，整个家族之中能够成为这一个军事世家和手握兵权和他这个人类历史中最为杰出的军事家绝对分不开。
但是很显然，卡蒙也仅仅是一个军事家了。
而在另一边，一个比起世家还要豪华的整容正在前往边界守城，队伍的周围都有着大量的职业者士兵进行护送，而队伍中间则是一个个穿着轻便手中都拿着一根法杖的魔法师，也只有被誉为战争兵器的魔法师才有资格享受这样的待遇。
毕竟周围所有的士兵的职责就是保护他们的安全，而且为了照顾他们每一个士兵都降低了自己的行军速度，不然就凭魔法师这一群家里蹲的体制，这群职业着士兵哪怕是行走也要比他们跑的快。
而在这群魔法师的最前方，理所当然的是被誉为【导师】的伊莎。职业了占星术士的伊莎，现在因为职业等级和眼界的限制，他的控场能力还没有完全的发掘出来，反而在这个世界最为看重的反而是游戏中一般的情报获取和预言能力。
也许这样一种能力没有什么直接的战斗力帮组，但是另一方面的作用更加突出。
可以近乎百分百的可以预测任何的突袭和暗杀，甚至有可以预言今天的战斗重点在哪里，甚至有还可以反手将对方一军，正是因为这个能力在加上占星术士本身的能力也不是这个削弱性质的，所有伊莎的职业也并没有收到任何歧视的看法。
“导师，我们这是.....直接上战场吗？”
此时在伊莎的身后，许多的魔法师都用着自己那止不住颤抖的语气询问到，虽然现在从外表上看上去并不害怕，但是从她颤颤巍巍的肩膀和打哆嗦的语气就知道对于这些人来说上战场这样的事情究竟会让他们又多害怕。
更别说其实现在魔法师团里面还有一大堆才从学校毕业然后入职进来的，恐怕连一次真正的战场也没有见识过。
“对啊。”
这个时候谎言根本没有任何的意义，伊莎根本无法保证这些人究竟能否活下来，战争就是一个真正的地狱，没有人敢说自己绝对可以活下来，每时每刻都有人在丧命，都是在拿着自己的生命在拼搏。
“我还能见到我的家人吗？我还能见到我的朋友吗？.......我会死吗？”
嘴里虽然在说着疑问的话语，但是低着头不断自言自语的样子可不象是在询问别人，也许这些问题的答案早已清楚，但是很多人都不想要去直面了解罢了。
伊莎缓缓的看着身后的所有人，因为走在前面的原因，她一直没有看清楚身后的人的状态，此时才看到，每一个魔法师脸上都或多或少的带着恐惧和悲伤，还有许多人都在小声的哭泣，看到了伊莎转过头来快速的用自己宽大的袖子擦干眼泪显然是不想让伊莎看到他们这副样子。
话到嘴边但是却不知道如何的开口。
“其他人会保护我们的？”
这样说吗？诚然因为魔法师的超然地位，在战场上随时都会有着大量的职业者或者高等级骑士，圣骑士保护，但是也正是因为这样，在战场之上也是最容易被敌方针对的人，因为所有人都只要最应该优先干掉那些人！
伊莎看着这一群魔法师，在一年前或者两年前他们还是魔法学院的一名光荣的学生，在自己的寝室里和室友聊天吹牛，在学院学校的目的也不是为了战争就只是单纯的希望有着一份好的工作，这几乎是魔法学院大多数学生心中的想法。
但是现在他们的想法已经被抛弃了。
所有的国家都不允许他们这样，甚至有他们自己也不允许他们这样。
“各位，大家都应该知道我们此行面对的究竟是什么，但是请回想，在我们的身后还有我们在乎的所有人。也许是你的亲人，当然也许是某个少男少女的恋人。”
说到这里伊莎停了一下，此时她面前的所有人几乎都已经停止了哭泣，虽然眼角还残留着一丝丝的泪光，但是都在看着他。
“也许在场的大多数人都没有想过有一天会演变成这样，但是现实无法改变，我们只能去适应。此时你们应该感到自豪，因为现在你们才是真正的主力军才守护身后你们想要守护的人，挥舞你们的法杖把！这便是你们现在的力量，相信你们自己，此刻，我相信每一个人的背后都有着一个人在真诚的为你们祈祷.........最后，希望活着回来。”
活着回来，这才是对于这些人来说最为完美的祝福，虽然没有希望也就不会失望，但是也许有些时候真正能够让你努力和坚持下去的也正是人内心中微不足道的希望。
每一个稚嫩的面容看着伊莎，现在留给他们成熟的时间已经没有多少了，很快他们面临的将会是真正的催熟剂。
妖族！
所有的妖王都已经知道了边界守城内部一道强大的魔法光束的事情也看到了控尸虫穿过来的画面。
迦楼罗背后的翅膀已经张开，最外围的羽毛已经变得坚硬无比，天昊虎的死去他并没有办法表现的那么平静。
其余的妖王也此时也不会在意迦楼罗的不平静，此时他们的内心也充满了悲伤，在早期因为第一次进攻人类的失败，妖族内部内乱已经死去了大量的高端战斗力，此时在失去了一位不仅是他们的一位友人的逝去，更是妖族的一个强大的损失。
此时在木屋之中身后有着九条尾巴的九尾狐也在其中，被誉为妖族智慧和狡诈代表的她在一场战争之中可是绝对不能缺席的对象。
“九尾，现在的人类，你有多少的把握可以对抗。”
山岳象沉稳的声音响起。
“如果没有....上次的意外，八成！”
“为何只有八成。”
“话不能说太满对吧？况且，人类这一个种族，如果真的被逼到了绝境，可不是那么简单的！”
九尾狐摇摆着身后九条巨大的白色尾巴，感慨着说道。
团长的顾虑
==============================
此时涅槃冒险团的人虽然都身负大大小小的伤，但是却依然保持着以往的记录没有一个人死去，至于佣金，没有人会去在意那个东西了。今天他们又拥有了一个傲人的记录，仅凭他们一个团队完成了一个国家委托。
没错，毫无疑问那种层度的狂化野兽数量，绝对不是什么普通的佣兵或者冒险团能够解决了，几乎也达成了国家委托的标准了，要知道这样的委托几乎是不会限制人数的，但是这一次却“卡罗，夜月那？”
此时涅槃冒险团的所有人回到了一处繁华的城镇中，在赶路的过程中修米尔询问了，显然对于此时回来的人数的变化显得十分的在意。
“她......她有事必须要先离开。”
卡罗有些沉重的说到，此时他的怀里还揣着【巴修姆的怨念】，这一把武器的重量是他整个人生之中所能经历的最为沉重的，不管是感情还是武器。
只不过这一切对于修米尔来说则不一样了，显然他并不认为有人能够在没有任何支援的情况下直接突破那群狂化野兽的包围圈，而且这已经是很显然的抛弃同伴的行为了。
很罕见的平时表现十分随性的修米尔此时的却散发着一种难以言喻的情绪，这是一种强烈的愤怒和鄙视，周围的杀气似乎都快要接近实质。周围的温度已经很明显的降低了。
此时不止是修米尔，周围所有涅槃冒险团的人除了修莱拉之外，都用着强烈敌意的目光看着卡罗，因为此时他们认为夜月是抛弃了同伴而离开那么作为和她一起来到这里的卡罗自然也享受到了这样的待遇。
“哥哥！”
只不过随着修莱拉的一阵大喊，所有人的视线都被转移了过去，当然是暂时的。
“我可以确保夜月确实没有选择抛弃同伴.....也许也有把，但是我可以感受的出来她是真的有要紧事的。”
虽然修莱拉在辩解，但是夜月的行为确实称不上友好。
只不过此时卡罗举起了手中的匕首。这一番行为也让其他人瞬间拔出了自己的武器。
“请等等，我并没有恶意，我只是希望各位可以检查一下这个东西的品质！”
卡罗很清楚这一把匕首的真实价值，可以说身为这个世界最为强大的神器也不为过，但是她更不希望夜月背负这样一个评价！
为了表示自己确实没有恶意，卡罗将【巴修姆的怨念】放在了地上举起了自己的双手缓缓的退后靠在马车的边缘。
约尼奥看了看卡罗，给自己施加了防护法术缓缓的走了过去，捡起了地上的匕首，只是触碰，他瞬间就感受到了手中这一把武器的品质，就算是他也差点产生出了一种不如据为己有的想法，只不过瞬间就被压了下去。
而对于整个冒险团来说最为强大的修米尔自然也感受到了这一把武器的强大，给出了一个和卡罗相同的答案......这绝对是一把真正的神器。
“你想要说明什么？”
“这把武器就是夜月离开前特意交给我使用了，目的就是为了增强我的战斗力提高逃脱的成功几率。相信你们也看得出来这把武器的价值！”
卡罗的目的也很明确的，夜月确实是有事必须得离开，但是她可不是那种抛弃队友的人，而且留下了珍贵的东西就为了可以帮助他们，而且这个物品的价值可不是那种随随便便的东西。
显然其他人也想到了这件事，脸色缓和了一大半。
“但是夜月她直接离开确实是不争的事实，如果可以我还是希望可以了解到她到底去的是哪里，这是我作为一个团长必须要了解到的。”
“.................”
一阵沉默，卡罗自然很清楚佣兵和正规军之间的矛盾。
“不想说吗？”
虽然修米尔并不会强迫，但是毫无疑问他需要的则是一个态度问题。
“没什么，边界守城的事情，妖族进攻了。”
最终卡罗还是说了出来。
此话一出，涅槃冒险团的所有人都用着一种惊奇的态度看向卡罗。没错，佣兵和军队之间，有着先天性质的矛盾，作为战争时期，几乎对于种族的荣誉感和使命感的培养达到的顶峰，加上对于军人的补贴政策，一般职业者都会去参军，即可以守护人类也能为自己的家人谋得一份出路。
但是佣兵则是另一方面，军人虽然各方面都有着补助，但是死亡率实在是太高了，一些本身就是孤身一人的也会选择去当佣兵，或者本身就是喜欢佣兵内部的气氛当然还有最为基础的为了钱。各种理由都有。
形成了军队看不惯佣兵，但是佣兵也无法接受军队，两者之间的矛盾早就不是什么秘密了，哪怕是经常必须要合作也是一样。
“军队的吗？”
“不算是，只不过乘了一个将军的人情罢了。”
卡罗拿出了西奥夫背地里交给他的将军徽章，这就是最为直接的证据。
确实这样的事情，夜月的行为也说的过去，而且修米尔也并非是什么不知道事情轻重的人，妖族的进攻光是这件事情就不是什么还能够靠着自己感情行事的事情了。
其他人也是缓缓的收回自己的武器，显然现在他们也理解了卡罗和夜月的行为，而且接下来卡罗还拿出了一个东西。
“不止如此，我这里还有一个附了传送魔法的项链.......当然设定的就是传送到安全的位置，至于到哪里就不知道了。这也是为什么她会放心离开的原因。”
此时卡罗还拿出了一串蓝宝石项链，蓝宝石上画满了富有规律的魔纹，这是人类中的一些特殊附魔
修米尔此时的脸色渐渐的缓和，很显然这一次的事情并没有太过于糟糕。
只不过此时围绕在涅槃心中的其他人来说，卡罗的这些东西......就很耐人询问了，他反正是绝对不相信这些东西是一些简单的职业者能拿出来的。
一个附魔的宝石项链，还有那一把......匕首，虽然不愿意承认，前者还能够理解，但是后者，修米尔很清楚，这把匕首想要买下自己的心血冒险团抛出自己内心感情的情况下，那就是绰绰有余。
但是这样一个人？为什么要来当佣兵？
西奥夫的惊慌
==============================
此时在边界守城之中，虽然是军队之中，但是在西奥夫作为最高职位，一个宽敞的个人房间还是有的，如果不是因为他并不在意那些所谓的贵族做派，他房间之中的所有用具的豪华层度都会在上一个高度。
“所以，想要喊我留下到底是干什么？”
此时夜月坐在这个将军卧室之中，说实话要不是对于自身实力的自信在加上不管这么想也不觉得西奥夫是那种人，不然她指不定会想成什么样？
毕竟一个大龄单生男性光天化日之下邀请一个美丽的年轻少女去他的私人卧室坐坐，而且条件还那么的完美，人家职位可是堂堂一个将军，周围都是他的地盘，人也都是他的死忠粉，要是换个场景夜月敢保证自己绝对各种操都不保还没法活着出去。
当然这一切都还只是停留在夜月不断的揣测之中，显然西奥夫邀请自己来到这里的唯一理由也就是单纯的这里很隐秘罢了。
夜月可不认为西奥夫恳求自己在这里留着只是单纯想要留自己吃一顿饭，毕竟她也感觉西奥夫不像是在意这一套的人。
只不过做在她对面的西奥夫则不同了，以往一直披在自己身上的黑色大衣已经脱下，挂在了身后的衣架上，但是哪怕如此他的身上还穿着一件厚实的军装，这能说果然实力决定了太多了，夜月的抗性可以完全免疫任何自然环境下的不良状况，但是对于西奥夫他们就不行了。
“夜月阁下应该知道我是一名贵族对吧！”
西奥夫脸上带着苦笑，显然现在的情况在他看来绝对算不上美好，甚至有哪怕是夜月来了也不能算是美好，那么也就只有两个情况，第一个也就是夜月的战斗力依然不够，只不过她个人更加倾向于第二种
那就是并非是一件靠武力解决的事情，在西奥夫开口说的这句话也证实了夜月的猜测，贵族说的简单也就是权力阶层，那么就不可避免的会有政治上的问题，这个东西一般都是各种扯皮和阴谋，说实话这个完全就是她的劣势了，要知道夜月唯一的政治了解仅限于一些简单的了解活着历史视频，再加上这里还是一个魔幻背景，诅咒啊这些的，肯定也会是经常出现的。
“嗯，我听着那，你继续说。”
这个事情就不是很好办了啊.....反正夜月第一反应是就想要直接闪人的，但是怎么说吧，在刚刚来到这个世界的时候可是受到了西奥夫不小的照顾，甚至于很多时候西奥夫交给自己的那枚将军印也免除了很多的麻烦，光是这一点她就感觉也得忍着听完了，其实夜月还是忘了其实自己交给对方的那些魔法水晶就已经大大的超过了。
只不过这对于西奥夫来说就不一样了，作为将军平时也会经常接触到那些政客，哪怕是内心不情愿但是也难免会一些贵族的一套，从对方的表情分析就是最为基础的一项，这也是因为夜月并没有这方面的能力的原因，西奥夫很清楚的从对方的脸上察觉到了夜月的“无法完成”
只不过这个无法完成对于西奥夫来说，就有点像是不耐烦的意思了，也是，早年西奥夫也听过一些真正的强者都是隐居就是为了能够专心修炼自身对于政治那一套都是极为的厌恶，今天西奥夫都是迫不得已才只能提出。
“其实我的全名是西奥夫.斯奎特.....没错就和刚才那个蠢货一样。”
好吧，标准的贵族内部矛盾。
“因为在上一次人族和妖族大战之中我们的家族出现了一个被誉为人类史上最为杰出的军事家，西蒙.斯奎特，拜此所赐，我们家族也一跃之间成为了最强大的家族之一同时还手握边界守城的兵权，当然会在议会的监督之下。”
如此熟悉的剧情，夜月不知道看多多少类似的小说或者同人剧了。
“让我猜猜，所以很有可能议会这一次回来回收你们家族的兵权了？额，只不过看之前你对和你同一个家族的人的表现来看，很大一部分纪律是内部谋反啊，说实话我可不认为你家族里的人全是这种货色你们的最高统治者会放心将兵权交给他，所以其实我个人更加倾向于这个人就是来送人头的，到时候肯定有不满你的人跳出来说你残暴无比居然连同族的人都杀，如果你们这里有信息战争这个概念的话应该会有人专门花钱去主城散播对你不利的消息对吧，你人又长时间的待在这里，也没法清除留言，在加上这个虽然蠢但是带一个很麻烦的【亡语】的人又死在这里。所以你就想借用我，说人是我杀的？”
此时夜月一口气的说了一大堆，不知道为什么她的内心毫无波澜，没办法，确实她从来没有经历过这些，但是在和平时期绝对会有一堆闲着蛋疼的人会各种猜测，要知道人的幻想是无穷无尽的，和平时期在没有了共同敌人的情况下，朝着某些不好的方面思考那就是所有人都是你的敌人，尤其是还有各种格有的宫廷剧！
此时坐在夜月对面的西奥夫脸上朝外冒的冷汗就没有停过，虽然这其实和他想要说的时期是一样的，但是这个由谁来说可不是随意的。
由自己来说那可以用万不得已，悲凉甚至还可以冠上一个诚实不欺骗的标签，但是现在的情况就是由对方说出了。
情况瞬间就来了一个巨大的反转，之前所有的标签就消失了，完全可以变成了另一种意思，甚至西奥夫都已经做好了牺牲自己希望夜月可以不要迁怒其他人的打算了，到底是那个脑子有坑的吟游诗人传播的一般实力强大的隐士都是政治白痴的消息的？
当然这一切都还只是西奥夫个人的头脑小剧场，要是夜月能够感知到的话，那一定会发出一声感慨，确实她不了解确切的政治，但是这世界上绝对不妨碍一大堆人在哪里YY，俗称显得蛋疼.....好怀念的感觉啊！
当然夜月也不会无辜生气，事实上在看见了之前那个马尔思维西之后她大概就已经大致上来接了这个斯奎特家族的真实情况到底是什么样了.....看起来在斯奎特家族之中真正是个异类的正是自己面前的这个西奥夫.斯奎特。
只不过果然生活都是意外的，此时在西奥夫的卧室门外，一个士兵的声音传了进来。
“将军，有一大堆军队朝着守城赶过来了，其中一队上面有斯奎特家族的标志！”
西奥夫不由的一惊！
只不过其实斯奎特的人早在马尔斯维斯出发的后一天就准备赶过来了，事实上哪怕西奥夫最后强行忍住不动手，这个马尔思维西也注定了他弃子的命运，只不过早在他身上的东西发作之前就死了罢了。
曾经的自己
==============================
而此时在涅槃冒险团那一边，所有的成员已经进入了一处中转城镇，在这里休息一晚上之后明天就可以回到佣兵公会了。
修米尔对于卡罗的怀疑并没有太多的放松，毕竟这一系列的意外是以往都不曾发生的，虽然没有造成任何的人员损失，但是却足以让他重视，毕竟对于涅槃冒险团来说，任何一个伙伴都必须珍惜。
在小镇上的时候，涅槃冒险团的炼金马车也是受到了大量的围观，毕竟和普通的马车不同的是根本不需要考虑任何疲劳的问题，无论何时都可以用全速赶路，但是高昂的造价也暗示了这不是平民可以使用的，甚至一些弱小的贵族也用不起。
“这里应该是共和国的国境之内把？”
修米尔简单的望向周围的街道，询问道。
共和国确实为人类居住区中最为繁华的街道，只不过因为其为对抗妖族的主力国家没有之一，在这个区域之中职业军人和佣兵之间的矛盾几乎是达到了顶点，这也是为什么大多数佣兵都在曾经的圣留斯王国聚集的原因，毕竟在后期圣留斯王国的军队的情况几乎是每况愈下。
只不过现在圣留斯王国都已经覆灭了，但是却有消息说在圣留斯王国的遗址附近却有一个全新的国家重新建立了起来，真的是没有脑子的消息，其他国家怎么会放着这样一个肥肉不啃拱手让人，就算是真的有人想要这样做保证第二天绝对就直接被消灭殆尽了，而且还有人说最高领导人还是一个可能都没有成年的小姑娘，最近的情报贩子真是越来越过分了！
“快点找个旅馆休息一晚上，第二天早点起来赶路把！”
修米尔吩咐道，在共和国除了佣兵和军队之间的矛盾之外，其实还有着更加麻烦的事情，那就是大量贵族的存在，诚然战争时代，像是那种没有脑子的白痴贵族已经很少了，但是万事总有列外，在加上共和国庞大的贵族基数，这里虽然繁荣但是许多平民每天其实都过的提心吊胆的。
“就哪里怎么样？”
此时索图菲指着一级豪华的旅馆，价钱方面都是其次，毕竟对于涅槃冒险团来说，对于他们这种层次已经不缺钱了。一般这种豪华的旅馆几乎都是有钱有势的势力才有能力修建，一般都是贵族，只不过看着旅馆门上挂着的一个天平中间则是金钱符号的徽章之后修米尔也是缓缓的点了头。
这样的徽章正是共和国之中的奇葩贵族：戴希曼
戴希曼贵族的发家史其实并非是什么秘密，相比于其他贵族，戴希曼家族的祖先却是所有贵族都鄙视的下等商人，和斯奎特家族的最伟大的军事家相比，其中的差距不是一星半点，但是戴希曼却依然没有选择将这位祖先当作耻辱，反而其商人的能力却保留了下来，虽然被人所鄙夷，但是戴希曼家族的财力和影响力确实是共和国之最，在加上这样的发家史。在平民之中的声望确实出奇的高，毕竟其祖先也是和自己一样的人.....这一种自我安慰式的假想加上戴希曼家族几乎也没有寻常贵族对于平民先天存在的高傲感。
其名下大量的产业也是几乎每天都人满为患，虽然相比于其他来说价钱都要普遍贵一个层次，但是服务质量却提高了不止一筹。这也是为什么很多人都愿意花钱来到这里的原因。
涅槃一行人直接走了进去，炼金马车则停到了专属的马厩里。
旅馆的第一层也是照常的类似于酒馆的设定，之上才是住人的地方，所有涅槃的一行人进来自然是受到了大量的注视。
“佣兵？”
“佣兵？”
当然，修米尔一行人的脸色没有任何的变化，依然步伐不变的走向前台。
“七个房间”
修米尔简单点了一下人数对着前台的接待妹子说到，在这里哪怕他们是佣兵，前台的笑容也是没有任何的改变，带着礼貌的微笑点了点头。
“等等，老大，其实六个就够了！”
只不过此时索图菲和帕图索却脸上带着猥琐的笑容，两人牵着双手说出了这样一句话.....修米尔深深的吸了一口气，似乎在极力的忍耐着什么。
“抱歉....不用七间了，这对狗....人一间。”
“团长我好像听到了一些怨念的声音。”
“没什么，你的错觉罢了！”
此时修莱拉则是在后面摇了摇头，真是的索图菲和帕图索两人明明知道团长对于现在还没有女朋友这件事情很是怨念的，还非要天天刺激他。也亏我哥脾气好，要是换在别的团，看不召集一堆火系魔法师。
“居然是一堆佣兵来这里，真是让人感到恶心！”
“真是的，就是一群贪生怕死的人罢了。”
“也就戴希曼家族这样家族会好心接待他们了。”
只不过一楼的一些闲言碎语弥漫开来，瞬间扰乱了刚才的好心情，但是感慨这些的却都不是军队，但是却宛如自己是军队一般如此的感慨着，人在有些时候确实是一些很恶心的生物啊，至于他们这样想的原因也很简单，在前线用生命作战的士兵可以保护他们的安全但是佣兵却不可以，只是在这样说之前他们却已经忘记自己也是贪生怕死不敢去的人之一。
涅槃一行人的好心情就这样没了，只不过所有人也并没有开吵，而是用带着寒光的眼神见到那的环视了周围的人，如果真的那样做了那样也就和他们没有任何区别了。
卡罗待在所有人的后方，看着周围这些保持着奇特的优越感的人，虽然此时却无比的想要反驳，秉持着站在制高点的角度去批评着他人却丝毫不知道自己却根本没有这个资格.....这无疑是一件可悲可怜但是却又可恨的事情。
但是卡罗却感慨不出来，在一年前甚至有几个月前，他也是他们之中的一员....这才是真正让人感到迷茫的地方。自己又什么资格说话？
“卡罗，走了！”
此时随着其他人的一声提醒，卡罗才收回了自己的思绪，带着复杂的眼神看着当初和自己一样鄙视的眼神看着自己的人，他似乎知道以前的自己到底有多么的愚蠢了。迈着脚步缓缓的跟着涅槃的一行人。
谈论
==============================
“西奥夫，怎么！？身为父亲的我来看看你不欢迎吗？”
此时从斯奎特家族的马车中下来的中年男子整理了一下自己黑色的长袍，这几乎是斯奎特家族标准的装扮，黑色宽大的长袍可以更加凸显他们军事贵族的身份。当然这样也让本来就颇具威严的中年男子也更加显得严肃！
实话实说从外表上看上去这个斯奎特家族的最高领导人并非是那种只有野心而没有能力放在动漫或者电视剧里甚至都懒得刻画直接一个路人甲就代替的那种人物。
夜月看着这个西奥夫的父亲，之前他也停过了西奥夫谈论过，不知道为什么她感觉这一切似乎都不止是为了一个边界守城。
走下马车的斯奎特家族的族长脸上的表情没有任何的变化，依然笔直的站在原地，而在他的对面就是现在边界守城的将军....西奥夫，也许此时他必须要给自己的名字后面加上斯奎特这样一个姓氏。
这位男子虽然看上去就像是一个严厉的父亲一样，但是不管是话语还是周围的气氛都在表示出这并非是什么父子相见的感动场面，历史上可并非只有皇室的人会陷入内乱之中。
“没什么...父亲！”
西奥夫摇了摇头，这样一个男人对他而言是矛盾的，哪怕外表装饰的多么严肃，贵族和普通人之间的差距也绝对有着天壤之别的差距。但是这样的男子给了他生命，给了他权力甚至他能够衣食无忧的度过童年还有得到现在的位置也是他一手操办的结果。
只不过那位男子似乎是看见了待在西奥夫身边的夜月，当然他也只是惊讶了一下，在他这个年龄，对于美色已经不是多么的看中了，他发现的也就只有夜月全身上下没有任何做过重活的痕迹，要知道就算是在一般的贵族家庭之中，一些简单的劳务也是需要本人亲自动手来的，最为落魄的和平民无疑。
而在斯奎特这样的家族之中，每个人都或多或少有着锻炼身体的习惯，目的也是为了可以成为战士或者骑士，当然如果有着魔法天赋那就更好了，只不过在斯奎特家族之中这样的人可谓是少之又少，所有他认为夜月应该是出生那种大家族的人，如果不出意外应该是是那种无需锻炼肉体的魔法师。
如果他知道甘道夫或者冷冽谷的伊鲁席尔就不会这么像了，一手双手大剑耍的那叫一个虎虎生风。
“不介绍一下这边的这位小姐吗？”
中年男子依然是那样一副严肃的面容甚至有身躯都没有任何的移动，看上去似乎完全不在意自己今天的目的。
“不用了，我自己来吧，很荣幸见到你，斯奎特家族的族人，鄙人叫做夜月....按照你们的标准是没有姓氏的一个平民，当然我比较喜欢称呼自己为姓夜名月。职业为，魔法师把。”
只不过夜月想要快点结束这一次的谈话，在这个世界之中，因为有着职业这样一种东西的存在，普通人和职业者之间的差距太过于巨大，适当的表现自己职业者的身份是一件好事，这会让一些扒手或者一些不怀好意的人掂量掂量，但是这个世界同样也存在最为普遍的贵族和平民之间的情况。夜月倒是希望对方能够直接和那些贵族一样自以为自己是贵族就一副气宇轩昂的样子，下手也顺畅一点，比如刚刚才被清理的那具尸体。
只不过对方的脸色依然如同最开始一样，对于夜月平民的身份没有任何的情绪变化，反而是点了点头，表示了一下尊敬。
“失礼了，一位尊敬的魔法师。在下是斯奎特家族的一员，威格尔.斯奎特，暂时担任斯奎特家族的族长一职。”
顿时夜月用着一种奇特的目光看着他身边的西奥夫.....你们家族是个什么分化？按照标准不是应该一副高傲的样子鄙视的吗？
西奥夫也是回了一个无奈的表情，意思也是：**只是个数，怎么说对方也是一个族长好吗？
好吧，说的有点道理。
“父亲，我们进去说吧。”
西奥夫此时也缓缓控制好了自身的情绪，在他提出了这个请求之中西奥夫的父亲，威格尔也是缓缓的点了点头，缓缓的走进了这个人类边缘防线的堡垒之中。
在路过一处地方的时候脚步稍微停留了一下，这里的地面和其他地方的相比要显得更为整洁一点，显然是刚刚才打扫过的，如果爬在地上仔细闻的话应该还能闻到较为明显的血腥味。
西奥夫看着自己的父亲的举动，双手放在背后，正面上依然是和自己的父亲一样，威严而冷静，只不过背后那不断搓动的双手暗示了其心里并不好受。
只不过万幸的是此时的威格尔并没有说什么，只是简单的停顿，就继续朝着城堡之中走去。
夜月则是很自然的跟了进去，这样的行为在夜月看来似乎并没有什么不妥的。之前西奥夫就喊他尽量更着他。
只不过她其实并不知道任何贵族之间的谈话，侍卫都是不能直接进入谈话的房间之中的只能在房间外待命，这既是为了尊重谈话的双方也是一种能够让双方都能表面上放心的措施，当然并不会排除一些顶级的刺客或者盗贼直接就在房间里待命了。
威格尔看了一眼很自然的跟着他们进来的夜月，脸色第一次出现了变化，显然在他的想法之中这样一个出生顶级贵族的女孩不可能不知道这些，她的护卫游戏应该到此结束了，只不过在看向西奥夫的时候。
西奥夫依然神色不变的看着自己的父亲，威格尔收回了目光，这并非是一场误会，显然是有意的，这一场谈话有着三个人参与了。
在威格尔宽大的长袍之中，一个小巧的护符就待在这件长袍之中，这是凡尔赛王城中最为杰出的炼金术师制作还有各种魔法师施加大量的防护魔法的护符，这枚护符能够在受到攻击的时候自动生成一个坚硬的护盾，同时可以根据使用人的意愿来决定是否花费一点能量来进行一次空间传送。
这也是威格尔依然敢走进来的自信。当然他的护符放在这个世界确实是一个最为顶级的保命道具了。
夜月两手空空的走了进来，房间内的三把座椅也证实了威格尔的猜测，看着夜月空无一物的双手，一个连法杖都不会随身携带的贵族大小姐魔法师...并不碍事。
确实不像强者
==============================
西奥夫房间内部的装饰也是很好的诠释了军队将军中的标准。
宽敞大气，大多数物品都是以实用为标准，没有任何多余的装饰，但是身为将军的身份依然还是让他房间内的物品都是以最好的品质制作的。
当然虽说如此，这样的房间在大多数贵族的眼中依然是属于不合格的，缺少足够的能够彰显自身高贵修养和气质的装饰，显然是不合格的。如果是放在别的贵族身上那么他们一定会把建造房屋的平民好好鞭打一顿。
只不过对于威格尔.斯奎特来说，自己这个儿子究竟是什么样的，他很清楚，所有对于房间内部的模样和其他贵族的差别没有感到任何的惊讶。
“请坐”
西奥夫上前一步将三把椅子都抽了出来，以便能够让他的父亲和夜月方便入座，才回到了自己平日的位置坐了下去。
看着夜月依然是一脸自然的坐在椅子上，威格尔仔细观察这一个所谓平民出生的魔法师，前面的那个平民他自然是不相信的，在这个时代，平民想要活下去，艰苦的农活或者一门手艺是不可缺少的，铁匠，木工，杂役等等，这些活对于手部的皮肤来说，伤害是巨大的，很轻易的会有各种老茧或者褶皱，威格尔跟偏向这个所谓的夜月只是随意说的一个名字。
“西奥夫不介绍一下吗？”
威格尔.斯奎特低声询问到，显然今天这一次谈话这个夜月既然被安排在这里，那么就代表了这次事情和她有关系，显然西奥夫是知道自己今天来的目的到底是什么，但是却牵扯了一个无关人员。
威格尔其实更偏向的是这个小姐背后的家族势力其实要比斯奎特家族还要庞大，但是这么想也不可能。整个人类国家之中最为强大的也就是共和国了，而在共和国之中最为强大的贵族之一掌握边界守城兵权的斯奎特家族也可以说是整个人类顶点的势力了，要说唯一要给面子的恐怕也就只有裁判官了。但是先不说裁判官一直未婚，就算是真的，身为裁判官他的职责也注定了他不能以权压人。
想到这里威格尔略微镇定了一点，而且很快真正的大军就会来到这里，还有这宫廷魔法师团，伊莎导师更是亲自带队。他们接到的命令就是协助我。
“父亲，这是整个边界守城的救星，一位强大的魔法师。夜月小姐”
西奥夫面不改色的说着，只不过夜月微微转过头去，内心充满了激动但是不知道为什么还是感觉好羞耻一样的感觉到底是怎么回事？
这一句话的分量可不轻，在话语落下的时候瞬间吸引了威格尔的目光。
毫无疑问一个强大的魔法师......不管是在哪里都是一个巨大的变数，战场最强职业不是摆设，但是，正如同知识和技艺需要时间的积累，哪怕是天资卓越，想要成为一个魔法师职业的超越者也不是什么简单的事情，三十级到三十一级之间的门槛甚至于会成为大量职业中心中的心病。
事实上并不是没有一些强大的职业者制作或者购买一些炼金大师的药剂延长自身的生命力或者将容貌恢复到年轻状态，但是外在的肉体虽然可以改变，但是灵魂的年龄却不是又丝毫的影响，或多或少的会有一些长者的气质，比如身上不经意流露出的沧桑气质，又或者随口一提就是某某几十年前的惊天往事。
这样的人不说别的，起码面对每天的奉承都是一件很平常的事情，但是看看这个人....她居然很不好意思的转过头去了....退一万步来讲哪怕这只是一个伪装。
但是一个强大的职业者必要的装饰那？对于一个职业中来说武器被誉为第二生命也不为过尤其是高等职业者，哪怕是稀少的空间装备都不缺少，但是从空间装备中取出自己的武器也要花费一秒钟左右，在紧急的对决之中很有可能就是这一秒钟就决定了胜负。况且考虑到魔法师的体制问题大多数法杖都不是很重，镶嵌几颗魔力宝石，即美观又凸显了自己的气质。
两手空空也就算了，但是你起码得有一身看上去就流光满溢的法师袍再不济也来几个魔法道具把，难不成还有什么抱头蹲下的魔法不成？
威格尔不由的这样想象，毕竟眼前这个夜月的形象实在是不能让他朝着强大职业者的方向思考，反差着实有点大，身上穿的是什么？华丽的连衣裙，确实挺漂亮的，如果是放在舞会上那么应该没有人会不心动把，但是不管怎么说威格尔还是认为自己不至于分不清楚战斗和舞会的差别。
现在威格尔陷入了一个严重的思想误区，反正他感觉自己的儿子可以觉得自己一件到了老年痴呆的年龄了。
如果夜月知道了肯定也是面无表情的心里偷笑，现在想象。
虽然在游戏之中随便来个隔壁大妈或者接任务的村长每一个都说你是世界的希望什么的，讨伐魔王的勇士，举世罕见然而一出任务区就可以看见挤满的人【玩家】
但是真正的将游戏内的模式放在现实中来讲简直就是不讲道理，别人拼死拼活的磨练自己只需要刷怪获取经验值，打多了这个怪的攻击模式也基本上也就摸清楚了，别人获得一个技能拼死拼活先来个五年施法三年吟唱什么的，只需要一点就可以放了。
战斗之中不管怎么样都需要考虑结实耐用只要是想要活命的都不可能说自己的铠甲这里应该来点镂空增加点美观或者这里来点装饰好看一点。
但是游戏里则是越好看的越强大，天天刷副本的时候一个个穿着各种各样的时装打个暗黑墓地看上去就和cosplay游行一样。
这个差距真心不是一般的大
只不过此时夜月则是眯着双眼，似乎是在仔细的看着眼前的局势，因为坐在他对面的也就是本次会谈的中心人物，西奥夫的父亲，本次事件的策划者，威格尔.斯奎特，只不过眯着眼睛的夜月眼中也没有什么精光一闪或者灵动什么的，她只是单纯的回到了小学的时候听政治课一样的感觉一样....啊，这玄虚的感觉啊，现在的魔法师真是好，上课打瞌睡都可以用顿悟来当借口！
阳谋
==============================
整个会谈的氛围都可以用两个字来形容，那就是无聊。
西奥夫和威格尔就像是很平常的两个人罢了，东拉西扯一样，有时候问些天文地理甚至还有着什么人的健身方法什么的。
这其实是贵族们常用的谈话手段，这样说话会让对方摸不清楚你的真实意图甚至还可以在各种看似无用的话语中挖出一点有用的信息，甚至还可以在自己暂时无法想出对策的时候靠这样的转移话题的方法来组织语言。
这几乎是每一个贵族必须要学会的，只不过虽然如此，对于夜月来说这确实是一种折磨，西奥夫和威格尔这两人不断的扯皮似乎都快忘记了他的存在。
就在夜月都快要睡着的时候，一阵急促的行军声由远到近的走了过来。西奥夫的脸色开始变得有些不好看了，这样的情况不管是夜月还是他都很清楚，一大堆军队，在使用了夜月交给他的水晶之后他就预感到了第二次战争就在不远处了。
所有他很快就递交了请求支援的申请书，如果是在以往他肯定是会为了这么多的军队的到来感到高兴，但是现在的这个局面，到来的士兵之中没有斯奎特家族中暗中饲养的士兵，西奥夫是绝对不相信的。这种人不需要太多，只需要在关键的时候调动周围的氛围就可以了。
威格尔再一次摸了摸自己揣在怀中的护符，西奥夫并没有袭击他，如果他真的这样做了那么就又是一条可以利用的理由了，虽然这一次事情中多出来了一个不知道从哪里冒出来的贵族魔法师，但是毫无疑问今天可是一个国家参与在其中，就算是裁判官也无法扭转！
此时在大量穿戴整齐的士兵的中间位置还可以看见一群和周围穿着铠甲的士兵有着明显差距的方阵，说是方阵似乎都有些不太正确，因为大多数的人都因为长时间的赶路导致了自身狼狈的趴在地上，只不过战争真正的主力反而是着一些军事素质低下，个人自保能力几乎没有的人————魔法师！
此时西奥夫在窗外可以很清楚的在自己的房间之中透过窗口看着门外集合的士兵/
“父亲......你真的对于我的这个位置如此眷恋吗？”
西奥夫艰难的开口，显然如此不正常的士兵人物绝对不是什么正常的现象。
“我眷恋的不是你的位置，是你的位置代表的含义。”
威格尔摇了摇头。
“西奥夫，我知道你到底在思考什么，没错，整个斯奎特家族之中也许唯一配得上军事世家这四个字的就只有你一个了，整个家族之中你才是真正的异类，我也许疯狂，贪婪，但是我是清醒的....人不就是为了贪图一个权吗？但是你却已经被这小小的守城给限制住了。”
威格尔站了起来，看着四周。这几乎就是西奥夫的全部了。
“在我看来你的思维完全不够开阔，你本可以获得更大的权力，但是你却自愿放弃了，如今看来也就是为了这些吗？”
西奥夫他一直都在不断的勉强自己，出生在扭曲和虚伪的家族之中，但是却将所有人都不会遵守的守则当作自身的信条，身为一个超越者，他的寿命本应远远超过一个普通职业中的他的父亲，但是脸上的皱纹和两鬓的白发让他看上去和他的父亲也差不多大。
“这里是人类生存的希望，如果边界守城沦陷了人类也就完了！难道你的一切的理想都是建立在妖族的施舍上的吗？”
西奥夫也站了起来，此刻他已经顾不上了站在他面前的是赐予他生命的父亲，布满老茧的手直接抓住了威格尔的衣领，显然他对于自己父亲的举动充满了愤怒。
只不过很可惜的是威格尔哪怕是被捏着了衣领，依然保持着风度，没有愤怒没有咒骂，脸上依然有着礼节性的微笑，显然此时西奥夫的举动也没有出乎他的意料。
“西奥夫将军，威格尔族长.......你们这是怎么回事？”
此时在门外，一个柔和的声音响起，一身轻便的法师袍，和其他的学徒满身疲惫不同，此时的伊莎导师虽然因长时间的赶路也十分的疲惫，但却远未达到极限。在听闻要求帮助的斯奎特家族族长和西奥夫将军正在进行会谈的时候准备加入进来，作为宫廷魔法师团的领袖她完全有这样的资格，只是需要和士兵汇报一声就可以了。
“伊莎导师？........”
西奥夫刚刚想要说些什么，就被直接打断了。
“我可是敲了门的，只不过似乎你们的事情更加重要我只能亲自来看看！”
此时的伊莎再一次拿出了身为导师的威严，作为目前已知的人类魔法师的顶点，甚至其职业的预言性质，在战争中的效果要远远超过普通的魔法师这样一个身份，就已经注定了伊莎的身份。
“没什么，伊莎导师，只不过我只是很想知道我之前先我一步来到这里的儿子，马尔思维西.斯奎特在哪儿？”
威格尔露出一个贵族之间常用的礼仪式笑容。显然他是知道马尔斯维西到底是怎么样了。
这个计划其实很简单，简单到只需要看一眼就能知道，但是所谓的阳谋就是如此，哪怕就算是一个陷阱，那么你也必须得跳下去。
马尔思维西这个白痴他一生的存在价值和意义已经被他的父亲，威格尔给安排好了，在最初之中马尔斯维西不管是政治，军事，社交各种方面表现的都极为差劲，为此威格儿已经彻底放弃了这个儿子的培养。只不过现在就是他付出价值的时候了。
不断的诱导，马尔思维西早已成为了一个如今时代腐败彻底的贵族，放在边界守城之中势必会和边界守城的各方面产生绝对的对立，西奥夫如果不管不顾选择忍耐，他手下的士兵可不会，就算士兵也忍住了，西奥夫的声望也会一降在降。
但是......如果西奥夫真的没有忍住选择直接杀死他，这个事情就很耐人寻味了不是吗？对于贵族来说，很多事情结果什么的都可以直接无视，更何况这一次只需要无视过程就可以了。
伊莎看着她面前的来自整个共和国最大的军事家族中的顶梁柱，作为导师，她现在对于这次事情已经有了一定的猜测。
入侵
==============================
在一片广阔的平原之中，大量的生物在不断的前行，虽然平原广阔，但是入眼却满是真正的荒凉，贫瘠的土地，入目之中只有荒凉但却厚重的大地。
毫无疑问这并非是人类的领地，此时就在这荒凉的大地之上，一排如果用人类的审美观来形容的那毫无疑问就可以用怪物来兄容。
巨大的利爪，怪异的面容，扭曲庞大的躯体，只有用怪物来形容，但是不可否认的确实这样被人类看来畸形的怪物却充斥着一种肉体的武力。
................................
威格尔阁下，你的真实目的是什么？
只不过此时边界守城之中，伊莎询问斯奎特家族的族长。
“没什么，只是想要知道我儿子究竟在哪里罢了？哦，当然其实这个事情只需要给个交代就可以了，我也知道现在是什么时候。都可以慢慢来。”
这句话可不是对着那个马尔思维西说的，虽然很无情，但是可惜的，马尔思维西的死对于威格尔来说甚至比不上早餐的时候少了点牛奶。他后面的这句话很明显是在对着西奥夫所说，意思也就是你屁股下的位置你想的话你也可以坐几天，但是你依然是要交出来的。
“父亲！.........”
就在西奥夫还想要说什么的时候。
“你儿子死了，被我杀的！”
只不过此时一道清脆的声音响起，伊莎皱着眉头，身为凶手居然就这样直接承认，虽然也猜得出来威格尔到底打的是什么算盘，但是很明显在这种关头，不管是公还是私，这种事情都不应该这样直接承认。
只不过就在她看见了一个和周围比起来略显较小的身影时，脸上的表情瞬间变得无比的精彩，这种体型，伊莎还记得在曾经的圣留斯王国之中，虽然现在哪里已经变成了一片死寂之地，曾经的圣留斯王国已经消失，但是现在却被誉为人类史上最大的堕落事件，这次事件也让邪恶职业者的名声更加恶劣。
但是这些对于现在的伊莎来说都不是重点了，她还清楚的记着，几乎聚集了整个人类最为顶级的战斗力讨伐的由圣留斯王国的国王加隆四世所变成的僵尸王，所有人都陷入了死斗，最终却依然距离成功有着一大段的距离，但是就在绝望的下一秒就是这个人直接将僵尸王随手击杀，就连尸体都碎成了一块一块的。
西奥夫和自己都见识到了所谓的【神】，恐怕也就是那时候的奇迹了把。
“夜月大人！”
随着伊莎一声大喊，现场所有人的注意力都集中在了刚刚才被吵醒的夜月身上，对于西奥夫来说这是预想的结果，因为伊莎也是得知夜月实力的人之一.....虽然在他的记忆之中只停留在魔法水平上。
但是对于威格尔来说这一切就有了另一重意义，伊莎......职业占星术士，三十四级的超凡者，被誉为了当今人类魔法师的顶点的人，宫廷魔法师团的领袖却向这个人恭敬的低头.....威格尔很肯定，哪怕是国王，以伊莎的导师身份也无需如此恭敬，但是事实就发生在他的面前。
以伊莎的性格，身份都只是其次，事实上威格尔也想不出到底有什么样的身份才可以让伊莎导师露出如此的神色，那么只有另一种身份了，魔法上的造诣！
魔法师作为这个时代的宠儿，有着其他诸多的称号，追求真理的职业，知识的渴望者。
如果一个堪比伊莎导师的魔法师站在了西奥夫那一边，威格尔的眼神渐渐变得危险了起来，但又很快归于平静，现在自己可是独自作战。
只不过哪怕再怎么高估，威格尔他身边世界的环境就注定了他的格局，他依然低估了夜月的实力，伊莎亲眼见过夜月用一把如同贵族装饰品的长枪轻而易举的刺穿了比起岩石还要坚硬许多倍的僵尸王的血肉，强大的武技撕碎了僵尸王的躯体。
以及那惊叹的魔法造诣，伊莎已经彻底放弃探寻，只认为夜月其实也就是诸神罢了。
“额..........导师？？好像在圣留斯王国的时候我们见过？”
夜月看着眼前这个女人，虽然已经过了少女的年纪，但是身为超凡者的伊莎依然保持着年轻的容貌，身为领袖和占星术士的气质都为她加分不少，拜此所赐，夜月对于她的印象比较深刻，比较当时站在领导一大群人的就是伊莎本人了。可是站在人群的正中央最为显眼的位置。
“说笑了，导师这个称号应该配以你才对！”
“怎么可能！！我又不是教人的！”
............伊莎其实很想说一句这个称号知识因为魔法师被誉为真理的探寻者，所有最强大的魔法师都会被誉为【导师】，但是并不是教师或者老师啊，只不过还是没有反驳。
“尊敬的魔法师，原谅我之前的随意，想不到就连伊莎导师也会对你如此推崇。”
此时的威格尔站了出来，再一次行了一个礼，和之前只是随意的点了点头表示了一下有着很大的不同，将头低下身体略微弯曲，这种礼节几乎是贵族之间最高的礼节了，如果戴有帽子的还需要将帽子摘下。
显然威格尔知道了眼前这个人可不是之前他所判断的所谓的魔法学徒罢了，魔法学徒可得不到伊莎导师的尊敬。
“各位，作为人类中的军事世家，现在正和妖族作战，我专门带了一大队斯奎特家族的精锐士兵过来，还望各位不要拒绝，一旦妖族攻破守城那么我们也不能苟活不是吗？”
说到这里威格尔隐晦的看了一眼在他旁边的西奥夫。
此时的边界守城的城墙上，
一个个细小的虫子开始靠近了城墙，虽然说是虫子，但是每一个虫子恐怕都有着人类中婴儿的大小，每一个虫子都是四肢爬行，正前方的嘴巴里布满了尖锐的利齿，头部也长了一对锋利的利爪，这是妖族之中最为初级的兵种之一，极致强化了杀伤力以至于防御力低到了随意一个普通人只要有一把武器就能对他造成致命的伤害，但是现在却十分适合潜入。
每一个虫子靠近了城墙边缘之后自身的颜色开始变的和城墙一样，头上可以活动的利爪当作攀登的工具，妖族的进攻就在今天悄无声息的进行了。
挂在天空中的太阳已经开始落下，此时天边传来的光线开始变得有些泛黄，只不过边界守城的士兵依然站在城墙之上，只不过他的认真并没有为他带来好结果。
下一秒他就看到了城墙上突然爬上来了一只明显不属于人类的手臂，锋利的利爪直接抓住了城墙的边缘，就在他刚刚因为这突然的变故想要大喊大叫的时候，在他喉管已经被割破，是由之前提早爬上来侧面的虫子割破的。
此时之前士兵看见的虫子也爬了上来，走到了只剩下一口气的士兵面前，下一秒让士兵感到绝望的一幕出现了，这只虫子直接倒在了地上，从他的身体之中钻出来了一只恶心的蛆虫一样的生物，带着绿色的鲜血出现在了他的面前........
“不......要。”
他的话语没有任何的作用，蛆虫直接从他已经被鲜血染红的嘴里钻了进去，士兵的意识下一秒就已经失去了，伤口被一阵灰色的诡异物质堵住。原本应该是倒下的士兵再一次站了起来，只不过此时他的眼睛变成了毫无生气的琥珀色.....
同样的场景在这个守城之中慢慢上演！
神秘礼品
==============================
此时的边界守城正在悄然被入侵，但是此时，却无一人知晓，在所有妖族团结一致为了生产合作之时，人类的内部却还在因为各种权力的纷争内斗，似乎几十年前的战争没有让他们有着丝毫的改变。
此时在卡罗那一边。
【涅槃】佣兵团，虽然在佣兵团内部，他们的名誉已经算得上顶峰，最为精锐的小队，佣兵的梦想等等等等，但是那也是仅限于佣兵的圈子之中。在人类联邦共和国这个主力抵抗妖族的国家之中，没有去参军保护人民的反而去当佣兵来搜刮各种民总的职业者被评价为卑微的懦夫。
此时卡罗的耳边依然环绕着在当时的大厅之中，所有人对于他们的嘲笑，他看到了曾经的自己，虽然他没有如同这些人一样，但是曾经自己对于佣兵的藐视就仿佛浑然天成一样.......这是何等的可笑？
卡罗坐在自己房间内的床铺之中，也许自己确实没有足够的资质。
只不过就在此时，响起了一阵敲门声。卡罗认为应该是修米尔，比较这一次事情，身为团长的他对自己进行盘查甚至踢出佣兵团也不是不可能。
“来了。”
就在卡罗打开房间的门的时候，出现在他面前的确实一副陌生的面孔，肥硕的身躯，因为肥肉的堆积以至于对方的眼睛十分的小，但是小巧的眼睛之中总会闪过一丝丝精明的目光，带着一副友好的笑容，身上穿着的也是华丽的衣装，这样的装扮也暗示了对方的职业：【商人】
在如今的世道之中，商人这样的职业在高位者眼中也许和普通的平民也没有什么不同的，同为低贱之人，只不过商人还有能力钻在钱眼之中罢了。
但是在所有的贵族之中却始终存在一个异类：戴希曼家族，以商人起家的贵族，如果是平常的贵族知道自己的发家史如果是一个所谓低贱的商人，那么肯定会不留余力的封存这一份历史甚至会绑架几个说书先生来证明他们的血液之中带着先天的掌权者资质。
只不过戴希曼却对于精明的商人报以最大的敬意，这是所有其他贵族不能想象的，甚至会对于一些效忠他们的商人吸纳进家族之中。
“啊，请问是卡罗先生吗？”
前来的商人名叫内马尔，当然某些时候他也可以给自己配上戴希曼的姓氏，当然对于内马尔来说这次来会见的是一位平民....展现出相同的身份是一个很好的第一印象。
“是的，我就是卡罗，请问你是？”
对于出现在自己面前的商人，卡罗不留痕迹的退了半步。
“很抱歉，忘记了自我介绍，鄙人叫做内马尔，没有姓氏。”
内马尔似乎是突然才想起来一样，立刻低下头表达自己的歉意之后才抬起来看着站在自己面前的卡罗。
“卡罗先生，恭喜你被选作了本店的幸运客户，你可以和你的一位同伴一起去前台完成一些愉快的小游戏便可以领取一份精致的神秘奖品。”
内马尔用一种略显夸张的语气说道，语气中没有任何的敌意甚至还带着一丝恭喜，只不过真的会有这样一种从天而降的好事吗？
“很抱歉，我觉得......”
卡罗刚刚想要拒绝，就被内马尔所打断。
“卡罗先生你担心在这里会有人打着戴希曼家族的名号来招摇撞骗吗？那些人可不敢....请相信我这是真的，当然......”
说到这里的时候内马尔想要将头伸过去做出一副说悄悄话的样子，只不过被卡罗皱着眉头向后退了一步，顿时内马尔就直起身子露出一个有些尴尬的笑容。
“好吧好吧，其实这也算是一个营销手段，有着一个平民能够在大庭广众之下获得由戴希曼家族送出的礼品......之后的应该不用我说了吧？”
卡罗瞬间了然，这种手段其实很简单，但是很多时候却很有用，本身这一家戴希曼家族经营的酒馆就已经算得上本地最为良好的酒店了，不管是高端还是平民化都做到了极致，这种时候在简单的推出这样一个手段。哪怕很多人明知道背后的含义恐怕还是会图个乐呵就来了。
内马尔脸上依然带着商人精明的笑容，有些时候无缘无故的好处会引起对方的怀疑，但是当对方得知其他理由的时候就会很轻易的深信不疑，这也是一个很简单的谈话手段。
“但是？为什么要找我那？你也说过只要是平民不就可以了吗？”
内马尔看着眼前的卡罗，一般的平民得知之后只会高兴的去领取奖品，佣兵更是如此，本身就走在悬崖边上用生命赚钱的他们面对这样一个乐子也是不会拒绝的。
“这个......硬要说的话就是随机到你了，我就来了，就是这么简单！”
内马尔带着一副无奈的笑容看着眼前丝毫有些疑心病的卡罗，内心却没有丝毫的波动，身为情报中的哪一位的伙伴....有着这样的警惕心太正常不过了？
其实说到这里的时候卡罗几乎没有更多的怀疑了，不管是理由，动机都合情合理，只不过卡罗还是决定拒绝。
“很抱歉，内马尔先生，我确实不想要参加.....”
此时内马尔的语气有些急促和无奈。
“卡罗先生，还请不要拒绝，要知道如果你拒绝的话可能会有人对我的能力抱有怀疑的态度的，如果你还有其他的事情的话请尽情的告知我，我会在我力所能及的范围之内尽力帮助你的！”
内马尔一只手抵住了即将关闭的房门，语气中带着浓烈的无奈和尴尬，似乎真的是对于眼前情况有些不明所以。
卡罗看着满脸堆笑的内马尔，最终还是选择答应对方。
“好吧。”
“太感谢你了卡罗先生，请随我下去把。”
内马尔顿时测着身子，做出一副恭敬的样子，虽然他肥硕的身躯哪怕是侧着也占据了走廊的大半部分。
“啊，实在抱歉，其实很早以前我就有减肥的想法的，只不过实在是事情太多也耽搁了下来。”
“没事。”
卡罗也是随口应答，内马尔也是用着一种舒缓的，几乎不会让人感觉嘈杂但是却又能让人听清楚的语气说话。
鬼狼
==============================
内马尔的表现，很是让人感觉不对劲。
也许一眼看过去并没有什么，但是在最后关头卡罗还是想要拒绝的时候，内马尔的举动就显得有些急促了，不管怎么样，卡罗绝对不认为戴希曼家族中的人会因为这样一件小事而对为家族内部效忠的商人进行什么措施。
虽然解释的也算是合情合理，但是却是一种必须找上自己的感觉。
这就是很让人不对劲的。
只不过卡罗依然还是选择走过去，他也是很想要知道究竟这些人打的是什么主意？
在一楼的大厅之中，虽然简单但是却足够宽敞的小平台，显然这似乎是一个简陋的平台而已，也表示了这之中并没有什么太多的深意，只不过卡罗还是很轻易的可以看的出来，之前在大厅之中咒骂和嘲笑他们的其他人都已经消失不见，显然是直接被请了出去。
这显而易见是矛盾的，因为比起搭建一个平台，更加困难的是将客人给请出去，这对于重视商业的戴希曼家族是难以想象的事情，以和为贵。将进来消费的客人单独赶了出去，这毫无疑问是违背其原则的，除非有着更大的利益值得他们去如此做。
此时除了卡罗之外，还有着其他的人参与。
“好的，女士们先生们，今天就是戴希曼家族经营的酒馆纪念日，特意.........”
总之就是一堆巴拉巴拉的，只不过很意外的是参加这些活动的人除了卡罗之外，其余人无一列外都是一男一女组合搭档，看样子就是一堆恋人。
“哦，看来那边有一位落单的小哥那？真实可怜。”
此时站在台上的主持人用着一种调侃的语气说着，带动着现场的气氛。
“额，卡罗先生，你有什么合适的同伴吗？也可以邀请对方一起上来。”
此时内马尔小心翼翼的站在卡罗的身边，低声提醒道。
“很抱歉......这个活动不能单人参与吗？”
“规则倒是没有这么说，只不过把.......”
内马尔留着冷汗看了看四周，这份不合适相信只要不是眼瞎的人都能看得出来，只不过收获到的依然是卡罗的拒绝。
“没什么，就这样把。”
卡罗依然如此，内马尔见状也是缓缓的走下台去。
还是没有放松警惕吗？也对，毕竟我表现的还是不这么合适啊，破绽什么的相信只需要简单思考一下还是能想出来的。
“来吧，女士们，先生们！精彩的问答现在开始。”
此时在场的所有人都露出了感兴趣的神色。
...............................................................
妖族的进攻才此时所有人族都不知晓的情况下正式开始，和以往大开大合的冲锋不同，此时的妖族已经渐渐的存在战术的认知。
所有被控尸虫操控的死去士兵缓缓的站了起来，站在原地，一眼看过去依然是一副正在站岗的样子。
但是此时就在这些士兵的面前，一大批的妖族士兵正在整齐快速的攀爬边界守城外围的城墙，如果是往常，恐怕警报已经响彻了整个守城，但是此时却在暗地里酝酿着巨大的危机。
一个个和人类婴儿大小的虫子开始聚集在城墙上方，而真正的重头戏则是在这些前锋的后面，一个个人狼也在这些虫子之后爬了上来，但是和普通的人类有着最大的普通的则是，这些人狼浑身的毛发要漆黑许多，两只眼睛则是真真正正的闪烁着血红的光芒，双手的利爪和普通的人狼相比要扭曲锋利许多。
【鬼狼】狼人种族中的最高级兵种，可以堪比中阶兵种的存在，自身的每一次攻击都会大量的治疗自身的伤口，在遇见敌人之后就会疯狂的扑过去用手中的利爪无情的撕碎猎物。
所有爬上城墙的妖族都快速的散开找寻身边的隐藏点，很快原本堆积的城墙上再次变得空旷，只不过......阴影中的杀手更加危险。
一只牙兽开始出现在荒野上，巨大的身躯和狰狞的面貌足以是大多数人类从心底产生恐惧。此时**控的士兵开始极不协调的走向警报出，然后按下了代表着警报的按钮。
刺耳的警报色开始彻底的响彻整个边界守城。
正在会谈的西奥夫，夜月，伊莎还有造成这一切的人威格尔.斯奎特，哦，也许还应该在西奥夫的后面加上这样一个姓氏。
“妖族...！”
西奥夫瞬间站了起来，只不过下一秒看着伊莎导师还有夜月，稳了稳心神，看向自己的父亲。
“走吧，身为斯奎特家族的一员，这个时候可不是退缩的时候。”
对于威格尔来说，伊莎导师的魔法师团已经来到了这里还有大量的军队也是如此，这一场战斗哪怕妖族的实力如何强大在我方占据边界守城的地势下，绝对不可能失败。
西奥夫看着眼前的父亲，也许只有真切的现实能够让他知道此时人类还在内斗是由多么的愚蠢。
...................
“妖族进攻了吗？兄弟？.....兄弟？.....啊！！”
随着警报的响起，大量的士兵开始不断的朝着城墙赶去，只不过让他们所有人都没有想到的事情就是，他们需要面对的则是曾经情同手足的战友。
一位到来的士兵拍了拍之前站岗的士兵的肩膀，只不过下一秒他就感觉到了不对劲，只不过很可惜他察觉的太晚了，随着他拍肩膀的士兵的头转了过来，一副恐惧的面容.....
突出的血管遍布在死灰色的脸庞上，血管变得漆黑，眼神没有任何的神采。他还来不及呼喊，一把锋利的剑就刺入了他的心脏。随后攻击的士兵开始不断的颤抖，从他的嘴里开始爬出来了一只虫子，这个士兵应该庆幸，他已经死去了。
将箭矢刺入队友心脏的士兵倒了下去，只不过取而代之的则是另一个更加强壮的躯体站了起来。
这也只是战场的一小部分缩影。
有被潜伏着的利刃虫直接杀死的，还有陷入战斗之中的。
此时一个骑士见识到了他的敌人，一头双眼血红的人狼，和之前普通的人狼有着绝对的不同，只不过他还来不及多想。强烈的危机感刺激着他的身体本能，将盾牌举在自己的面前，这个行为救了他一命。
因为此时他感受到自己手中的盾牌几乎破碎，因为之前还在远处的人狼此时已经到了他的眼前，强悍的肉体直接撞在了盾牌面前。
好快！
这是骑士内心的真实写照，在战斗状态下的人狼可以说将疯狂发挥到了极致，撕咬，爪击。这样的攻击频率也正式了骑士内心的想法，这并不是普通的人狼。
只不过下一秒，因为自己防御的频率已经更不上了，手臂直接被划出了一道见骨的伤痕，强烈的痛苦直接让这个骑士没有办法握紧手中的盾牌，只不过因为长时间的训练，他手中的盾牌并没有丢失，只不过这其实也没有太大的作用了。
一阵血红色的光芒闪过，鬼狼双手的利爪变得更加的鲜红，扭曲的爪刃上还闪过血红的光芒，留下了原地一具尸体。
想不出名字了
==============================
警报色响彻了整个边界守城，不管是对于基层的士兵，还是对于其他更加上位的人，这些都是一场真正的预警。
威格尔.斯奎特此时和西奥夫前往主战场，此时他们甚至不知道他们需要面对的境地究竟有多么恐怖，对于西奥夫来说迫切让自己的父亲认清楚人类目前的处境才是最为重要的。
夜月走在他们的身后，而在她身边的则是西奥夫原本的副官：艾维斯
此时的他就如同最为合格的副官一样，一丝不苟的跟在西奥夫和威格尔的身后，哪怕看起来是和夜月平行，但是还是注意着落后一步的距离。
“其实和我不用那么拘束的，你应该也看得出来。”
看着对方如此严谨的样子，夜月也是忍不住出声提醒到，一直这样不累吗？她的思想可不是这个世界的贵族。
艾维斯抬起自己的脸庞，看了看夜月，双眼之中流露出了疑惑的神色，他似乎还没有发觉这句话的意思。直到夜月指了指他的脚下才发现。
只不过艾维斯并没有如夜月想象中的那样就直接放松下来。
“很抱歉，我已经......习惯了。”
艾维斯僵硬的说着，眼神略微有些躲闪，对于这个话题他实在不知道如何进行下去，经过这么几天的发现，虽然夜月有着如此的实力，但是却真的宛如一个最普通的女孩一样，没有任何傲气和骄傲。甚至也没有任何贵族的样子，哪怕对方身上的衣物比起最豪华的贵族来说也绝不逊色。
但是他不能这样............
妖族真的是邪恶的吗？这个问题其实很简单，但是很多人都只会想看到自己想要看到的，而并非注重于正确或者错误这样单纯的事情。艾维斯也是如此，他清楚，在种族的存留上，绝非什么吟游诗人里面唱的正义和邪恶可以区分的，但是尽管他想要说服自己。
儿时的情景便会浮现在他的脑海之中，狭窄的视角，只要头稍微抬高一点就会撞到床，腥臭的鲜血充斥在房间的各处，母亲死不瞑目的头颅就那样被扔在地上。况且就算是说服了自己又能如何？
他是人类，对方是妖族，所有人从出生开始就已经被划分好了自己的阵营。
为了完成自己的梦想，身为平民的他能够爬到西奥夫将军副官的身份就已经遭到了很多人的不满，如果他有着任何细小的失误，也足以让他失去一切！
夜月看着艾维斯，显然又是一场标准的非权力阶层和权力阶层的矛盾，艾维斯，一个没有姓氏的名字。虽然夜月相信如果他选择归顺某个家族也能够获得一个充满“荣誉”的姓氏的。
只不过他并没有。
话已至此，正好也要到了前线了，夜月也只能无奈作罢。艾维斯依然严谨保持自己作为一个副官的身份。
只不过直到西奥夫等人到了前线，才知道此时边界守城已经到了何等地步.......
“不要！霍尔费斯！你不认识我了嘛？？？不........”
随着一个士兵的惨死，吸引住了夜月等人的目光，他们看到的就算——地狱！
一个个身上带着致命伤口的士兵僵硬的走着，有些人脖子已经被削开了一边，有些人心脏处已经破了一个大洞，毫无疑问，他们已经死去了。但是现在，现实的残酷却已经打醒了他们所有人。
一个士兵将手中到了利刃狠狠的刺入死去的士兵的体内，虽然带着狰狞的面容，双眼之中包不住的泪水却已经流淌下来，这个人在几分钟前还是他最好的兄弟。
“愿您的灵魂得到真正的安息！”
双手违背大脑的意愿做出行动，杀死了自己的兄弟，但是也有人犹豫不决，不管如何，下一秒就会有着一个个利刃虫从暗处冲出对本身就已经奄奄一息的人类士兵造成最后一级。
至于能够抗压的骑士，已经被大量的鬼狼给拖住了步伐，而且有着大量的死伤。
此时，经历过妖族压力和没有经历过妖族压力的士兵只是一眼就可以轻易的分辨出来！
大量的士兵开始不断的溃逃。
此时的魔法师团也开始不断的向后退去，大量的妖族从城墙爬了上来，并且在城墙上聚集变成一个个细小的补给站。补给站内只有最为低级的兵种，但是却没有任何一个人类可以冲过去，能够打到哪里的只有魔法师的魔法。
但是.........所有的魔法师都没有对着城墙攻击的想法，一旦他们的魔法对那些细小的补给站进行进攻，除了耗费自身的魔力之外，还会对城墙造成不可逆的损坏，而且比起这些，负责守护他们的骑士也面临着巨大的压力。
想要活下去的欲望驱使着他们只能攻击不远处的妖族，妖族的小型补给站就这样围绕着人类的守城开始建立。
看着眼前的这一幕，也许久经沙场的西奥夫还有见证过各种残酷的威格尔并没有什么反应，只不过夜月还是感觉很不舒服。只不过也仅仅体会在不舒服上。
“夜月阁下.....”
西奥夫半跪在地，他想要说什么已经不言而喻，夜月叹了口气。虽然以他的视角来看两者都差不多，但是不管如何，他曾经的灵魂也归属于人类。
“无名的异族强者？为何人类值得你如此帮组？”
此时一道声音在夜月的耳边响起，只不过其余人都没有听见。
“你环绕着四周吧，人类真的有着被你眷顾的资格嘛？”
战争，不管如何修饰，恐惧的事物永远不会被改变。这也最能激发人性之中的恶。
“不要.........你们的目标是魔法师对吧，我帮你们杀了他们！！饶了我吧！！”
一位本应该是保护魔法师团的骑士彻底无法在忍受这样的折磨，原本还算英俊的面容顿时充满了扭曲，手中的刀剑转眼间就开始朝着他们所保护的魔法师挥舞，只不过很快，他的生命便被一位魔法师所终结！
“你根本不配冠以骑士！”
只不过，没有真正面临着压力，自然也不知晓真正的人心，所有骑士握住刀刃的手不在想之前那样鉴定。骑士？那确实是一个高尚的名词，可惜他被冠以在了人类的称呼之中！古往今来能贯穿信念的屈指可数。
“都给我用生命保护我啊！！..........我不能死在这里！”
“不要，我投降，我愿意背叛人族，请绕过我！”
只不过换来的确实血的教训，但是，这些事情依然还是发生了。
动摇
==============================
人类，也许很多人都会用充满希望，或者奇迹眷顾来形容，但是不可否认，在这样一个世界，人类这个种族也许并非他们自己形容的那样。
造物主赐予人类无穷的野心和好奇心，这是人类能够进化的根本，但是却也是其恶性的根源，这些根源促使着人类掠夺，挣扎，从底层变为高层。忽视脚下的枯骨，并视其为正确。
和其他种族相比，短暂的寿命也给予了所有人难以想象的刺激。
诚然在这样的情况之下，人类之中不乏有些人依然保持着对于大多数来说都算得上伟大的善，这种人身上的光辉才会显得格外的伟大和突出。
但是这里是战场，是有着贵族和平民之间的差距的社会！
这样的差距也许有些时候很细微，因为很多平民可能从一出生就已经习以为常了，但是这些细微却会累计下来。在某些时刻便会直接爆发出来。
“我可是艾里克伯爵的孙子！我这么能死在这里，你们......快保护我啊啊啊！”
“我不想死，我不想死！！我还不想死！！”
挣扎着，惨叫着，这里是战场。生命的屠宰场但是也是真实的呈现。
西奥夫的副官艾维斯拔出了自己的配剑，作为将军身边的副官，他也有着属于自己的配剑。
向前踏出一步站在了西奥夫的前面，此时在他面前的则是一位士兵，如果单单是从装备上来看，那么艾维斯就是处于绝对不利的状态的。
一边是浑身穿戴整齐，身上披着轻便的铠甲，手中的刀刃显然也是更加接近实战的实铁剑，虽然样子绝对称不上美观和优雅，但是却算得上实用。
反观艾维斯身上依然穿戴的是副官的衣着，身上仅有一些装饰用华丽铠甲，其余部分都是布料，手中的剑也是普通的，但是艾维斯的脸色却没有任何的变化，似乎根本没有看出两者之间的差距一样。
“给我让开！”
士兵的精神已经崩溃了，放在平时他是绝对不敢攻击艾维斯的，哪怕他的【血统】比起这位要尊贵许多，但是在制度面前他也只能屈服。只不过此时他已经管不了那么多了。
手中的剑用着最为朴实无华的姿态砍了下来，只不过被艾维斯轻易的挡住，只想着逃命的他只是单纯的不断加大自己的力量，只不过就在下一秒，侧腰就遭受到了一阵猛烈的踢击。这是他从来没有学习过的粗鲁的技巧，但是就是这样一个技巧此刻却已经注定了他的败局。
受到攻击直接导致重心不稳的士兵被踢歪到了墙上，下一刻心脏就被剑给刺穿。
冷漠的做完这一切的艾维斯拔出剑，剑刃上沾染的鲜血被他甩在了城墙上，然后一言不发的退回到了西奥夫的身边，此时将军在场，甚至有还有这最大的军事家族斯奎特家族在场，现场还轮不到他来判断。
威格尔饶有兴趣的看了看艾维斯，显然艾维斯的身份他也是调查清楚的，史上第一过平民担任将军身边的副官，现在看来确实很有能力，也很识时务不是吗？
“父亲，你是否可以将你带过来的士兵派过来支援了？”
西奥夫拔出手中的剑冷冷的说着，现在妖族的实力早就不是二十年前的他们了，光是凭借着边界守城曾经的士兵已经没有能力在镇守了。
此时西奥夫将剑给**就是表达了这样一个态度，如果此时他的父亲威格尔.斯奎特拒绝他不介意在今天和他撕破脸皮。
“当然，我的儿子，我很乐意。”
只不过威格尔好似对于西奥夫**的剑没看见一样，依然带着之前的笑容说着，至于伊莎导师，此时已经加入了战场，战场中好几个人类士兵面前蓝色的星光壁垒就是她的杰作。
只不过此时的夜月却有些在......打酱油，哪怕她已经拿出了她的主武器，却只是如同一个普通的士兵一样立在原地，只有另一只手不断释放着柔和的光芒大面积的治疗着周围的士兵证明了她并不是在发愣。
不得不承认，刚才她仔细观察所看到的那一幕确实......在某一方面改变了她。
此时在边界守城中再一次涌入了大量的士兵，从这些士兵身上的纹章可以看出这些士兵大多数都来自于斯奎特，当然还有其他各方势力自愿派过来的。
大量士兵和伊莎率领的魔法师团的加入，让明明本事一边倒的战场天平开始逐渐向平衡方向改变，但是也仅仅是这样了。
立在边界守城城墙上的一个个微型补给站如果不被摧毁那么人类此时的优势一步步消失只是时间问题罢了。
西奥夫看着此时明显不在状态的夜月，他并不清楚为什么会这样，但是他并不敢去恳求对方。
“喊魔法师团攻击那些补给站！”
此时西奥夫的命令经过士兵的口述传递到了魔法师团哪里，身为导师的伊莎同样很是震惊为何夜月没有出手。
“夜月阁下！......”
“抱歉.......我现在状态不是很好。”
不用想也知道伊莎想要说的到底是什么，在曾经有个僵尸副本里伊莎亲眼见识到了夜月的实力，此时又亲眼目睹了夜月的魔法造诣，但是此刻却不想出手。
伊莎看着夜月不断释放治疗魔法的手，好在阁下并非选择袖手旁观。
一个个火球开始在被骑士包围的魔法师团中发出，攻击立在城墙上的微型补给站，最开始魔法师团也是选择以最小的出力，但是妖族中却有专门负责防御的种族保护着一个个补给站，只有将出力积累到一定层度，到可以切实对城墙造成破坏的时候妖族才会真正的撤兵，以损失一个微型补给站或者空补给站的代价换取人类一直坚守的边界守城城墙的破损。
虽然在这个过程之中，辅助防守的妖族总会或多或少的死伤，但是对于妖族来说这些都无伤大雅。
一个个火球开始从人类后方发射出去，抵抗了妖族几十年大小进攻的城墙此时却毁于人类自己之手，这无疑算得上一个切实的讽刺。
此时在妖族征地之中的九尾狐，身后九条尾巴不断的摆动，闭着双眼显然是在观测前方战场。依然是那条紫色的巨蛇。
“已经到了这一步！确定不增添兵力一举拿下哪里吗？”
“紫牙，作为一个指挥官，永远都必须保持冷静，一旦急躁可能就是迈入深渊的开始，也许增添兵力可以确实拿下，但是我不会去赌，况且还有一位绝对无法忽视的存在干涉。”
“我明白了。”
随着一阵回应声，紫色的巨蟒开始缓缓的将自己的身躯隐藏在阴影之中。
人类会反攻吗？
==============================
此刻，来自戴希曼家族的旅馆之中。
涅槃的一行人正在修正，共和国内部的气氛并不适合冒险者，这种气氛也是领导者放纵的，作为对抗妖族的主力，士兵永远都不是重要但是确实缺少的资源。
卡罗看着自己手中的礼品，这也是之前神秘活动带给他的东西，他并不是第一名，只是一个很简单的参与奖。
礼品的内容则是一串精致小巧的项链，一看就是适合女性佩戴的类型，虽然没有什么大块的宝石，只不过上面镶嵌的一些小巧零碎的人造光石也将这窜项链打扮的十分精美。
以戴希曼家族的财力，自然不可能弄虚作假，卡罗可以保证这窜项链在一些爱美的夫人眼中都可以价值好几枚金币。
但是这种种都带有一种很明显的感觉。
卡罗看着自己手中的项链，镶嵌的看上去像是宝石的东西正在散发着一阵柔和的微亮光芒，这种东西就是贵族照明所用的人造光石，在曾经的河洛城的地下黑市也有大量的这种东西提供照明，也是黑市之中还算“文明”的地方。
因为这种东西的制造虽然不算复杂，但是需要炼金师才可以炼成，所以平民都是用不起的。当然咬咬牙也可以买得起一些这种渣子，前提是有人会卖。
这窜项链上镶嵌的也就是这个东西，一般这种光石的使用年限为十年，在报废之后可以交给专门的收购人员进行其他用途。
这确实凸显戴希曼家族的财大气粗，既然只是参与礼品自然不能太过于离谱，但是也不能太敷衍，一个简单精巧的项链似乎没有什么不对。
卡罗还没有想到夜月那一方，毕竟他还清楚自己现在的实力虽然在普通职业中眼中算得上顶尖，但是和夜月之间的差距就显得让人绝望了。
..............................
此时在戴希曼家族之中，族长奥尔维斯.戴希曼正坐在自己的族长位置上，在他的面前则是一大堆需要他过目的内容。
最为重要的工作不能交给他人，奥尔维斯坚持这一项原则，虽然会让他操劳许多，但是也能让他放心。
“洛银城那边的商会最近为什么会有大量的资金调动？”
奥尔维斯看向手中的报告询问到，落银城，一个归属于巴雷斯王国的城市，虽然是巴雷斯王国城市的边界，但是确实罕见的繁荣城市。
“大人，洛银城那一边我们已经按照你的吩咐购买了一些兵甲，组织了一批保镖。”
奥尔维斯面前的仆人低着头快速的回答。
“这个我知道......等会儿把详细的账单交给我，下去吧。”
奥尔维斯看着眼前的仆人，虽然在这里，他只是一个仆从，但是他也是洛银城分部的最高部长。
“是，大人。”
奥尔维斯看着人走了之后敲了敲桌面。
“去看看他，如果他想要逃跑就杀了示众，贪了三百金币以内的话，警告一下把。多了一枚！和之前一样处理！”
随着奥尔维斯的话音落下，一道阴影从这个房间冲了出去，目标正是之前退下的仆人。如果他选择就这样逃跑，死神就会在他的身后挥舞手中的镰刀。
在吩咐完了之后奥尔维斯如同往常一样坐下来继续整理，一个区区分部的部长不值得他浪费太多的时间。
只不过奥尔维斯在不久之后再一次被打断，手中的联络水晶在不断的闪烁，虽然眉头皱紧，显然他并不是很喜欢有人在这种时候打扰自己，但是这枚水晶的闪烁也意味着重大的情报。
“讲！”
“是！奥尔维斯大人，关于之前最高的任务之一调查一个叫做夜月的女子，已经有了线索了，此时就在共和国内的一个分部内出现了情报中长时间和目标人物接触的人。”
水晶另一边的人正在恭敬的汇报，他也知道族长不喜欢在这个时候打扰他，但是最高的任务却足以有着这样的价值。
瞬间奥尔维斯的瞳孔张大，只不过下一秒他就稳定了自己的情绪。
“详细说说。”
..........................................................
随着由伊莎带领的魔法师团的轰炸，妖族的一个个补给站被一个个魔法炸碎，但是也将边界守城的城墙从内部炸出了一个个缺口。
这一战虽然胜利，但是几乎所有的士兵的情绪都十分的低落和痛苦，因为在之前他们亲手打搅了他们战友的安宁以及手刃了自己的朋友。
损失虽然在夜月的治疗下不算太过于严重，但是人类前几十年防守妖族最为重要的防御措施却受到了最为致命的损坏。
魔法师团最为强大的站桩输出能力在这一场战役之中完全没有发挥出来，场地的狭窄，吟唱时间的不足甚至还有.........内部的矛盾。
此时在西奥夫的房间之中，三个人正在不断的商谈。
边界守城现任的将军：西奥夫
最大的军事家族族长：威格尔.斯奎特
共和国魔法师团导师：伊莎
“父亲，你现在还在执迷不悟吗？人类在妖族面前这样的差距难道不应该团结所有人类的力量坚持下去吗？”
西奥夫此时情绪异常的激动，因为就在刚才他的父亲威格尔.斯奎特直接提出的由他自己担任边界守城的新一任将军的提议。西奥夫理所当然的认为自己的父亲还在停留在人类内部权力的斗争之上，这一场明显的战役还不能改变对方腐朽的思想。
只不过威格尔依然平静的坐在自己的椅子上，他的几乎几乎只有他一个人才真真切切的知晓，被怀疑和质疑这才是应当的。
“西奥夫，你不适合当一个真正的指挥官........你依然还天真的认为人类五大王国的真正团结有那么的简单吗？如果都是处于同一个战线那还好说，在强大的外敌之下，哪怕是暂时的，但是你应该清楚，这是一件多么天真的事情！”
威格尔平静的反驳。
“所以我们不应该更加努力的坚守住边界守城的防线吗？”
“不，我所期望的不止是坚守，人类总有一天会彻底反攻妖族，我是如此的确信着的。”
威格尔平静的说着，虽然这个过程并不是多么简单。
提示一下【涅槃佣兵团之前的奇异任务，其实和威格尔的计划有着关联】
位格之血
==============================
自己的父亲简直就是不可理喻！
对于西奥夫来说，在今天他是一直如此认为的，他认为在这样情况之下，人类卑微的抵抗之下，不管是谁都应该理解到在这样的险境之下，人类还在不断的内斗损耗自身那完全就是在自取灭亡。
所以西奥夫哪怕出生在了这个人类世界之中站在顶峰的家族之中，毅然选择了亲自坐镇前线。
但是现在他的父亲依然选择自己来成为边界守城的将军。
西奥夫绝对没有霸占这个将军的位置不放手的打算，事实上边界守城这个地区虽然被誉为人类之中最为重要的位置，但是也就是重要罢了，死亡率和战事的频发程度，让这里反而成为了都不想来任职的地方。
以西奥夫的出身，他完全可以换个地方过上堪称奢华的生活，但是他为了自己的信念和理想依然坚持了下去。
在强烈的愤怒之下，西奥夫直接从会议室之中推门而出，这对于贵族来说是尤为的失礼的，但是长时间的生活在军队之中，西奥夫自身所谓的贵族礼仪恐怕都已经忘得差不多了。他的心里也没有任何对于自己的父亲失礼的想法。
...............................................................
当然这一切对于威格尔来说也就那样，他根本就没有放在心上。
他心中有着更加恢弘的野望，此时在斯奎特家族附件某处不为人知的实验室之中。
说是不为人知简直毫不为过，因为这处实验室甚至连凡尔议会也不清楚，虽然被冠以实验室，但是内部却几乎没有任何的科技设施，毕竟这个世界的主流依然是魔法。
大量的符文被刻画在四周的墙壁上，这并非只是为了装饰而是为了掩饰，当然最为主要的还是为了防止某些实验品跑出去。
此时在实验室的一侧，有着一整套炼金用具，好几个顶级的炼金大师正在那张桌子上不断的忙碌。
他们的实验对象并非是什么逆天的材料或者的什么顶级的道具，如果有人看到他们睁大他们的双眼流露出常人所不具备的疯狂神色的东西究竟是什么，那么绝对会怀疑自己是疯了。
在外面被冠以各种称号的炼金大师此时就待在这样不为人知的实验室之中，而他们的实验对象此时就静静的放在桌子上。
一瓶鲜红色的液体.........没错，一瓶从外表看上去没有任何突出之处的鲜血，但是这瓶鲜血是妖族的血液。
在狂化野兽出现的时候，人类就发现了妖族的血液的特殊性，每一个不小心服用了妖族的血液的生物都会不由自主的出现发狂的反应，从外表看上去最为显眼的特征就是双眼变得血红，然后身体素质会大幅度的提高，敌我不分。如果单单只是这样那也没什么，但是发狂的生物会不由自主的产生对于妖族的臣服反应。
这就是为什么没有使用的原因，如果单单只是前几条那其实很简单，只需要在和妖族对战的战场上，强制让士兵喝下血液然后投入战场杀戮就可以了，什么失去理智，什么寿命缩短都无所谓，毕竟本来这样做就是消耗品。
但是在前期，这样的实验并没有终止。
在发现在人类上进行实验进度十分微小，甚至有等于没有的时候，就有人采用不仅道德上过得去的实验【动物】
实验的具体内容就是培养动物的服从性。
猎犬，宠物等。一些专门的驯兽师以他们丰富的经验可以让这些动物十分顺从的执行命令，而最开始这些驯兽师的目的也就是讨好有钱的贵族让笼子里可爱的动物能够卖出一个好的价钱。
就有人提出了如果在动物服用妖族血液之前对其进行训练，让其可以服从主人的命令，那么是否在服用妖族血液之后也能如此。
只不过一场大规模的狂化野兽在城内的肆虐让这种实验彻底消声觅迹。
只不过现在威格尔再一次将他重启。
他会如此选择也并非鲁莽，在曾经他和妖族合作的时候，他曾经听到过对于这种现象谈论的妖族，他们称其为【位格之血】
妖族内部也有着接近于人类的方式，那就是每个种族之中都有着一名领导者，而这名领导者则是天生的，决定他是否为领导者的决定性因素那就是........他身上的血液，只不过每一个所谓的【领导者】绝对不是什么好事。
因为妖族内部，食用同类虽然不常见但是也不稀少，一旦有同族的人吃掉了拥有领导者之血的同类，他就变成了领导者，当然其他种族的则没有作用。但是也有着为了阻止某些种族有着领导者更进一步，与其种族有着过节的其他种族也会专门的去猎杀【领导者】
所以所谓的【领导者】绝对不是什么令人羡慕的事情，尤其是幼年之时，但是一旦领导者成年成功掌握了血脉之中传承的力量，那么他就拥有者成为【王】的资格，以及对于同种族绝对的掌握权。
如果说一个典型的代表，现在妖族内部还存在的一个妖王【迦楼罗】就是其中之一。
那么重回【位格之血】，这似乎是一种更加强大的地位。
如果从本质上来思考，妖族比起人类强大太多了，这是谁也无法反驳的事实，肉体强度，寿命，先天的魔法掌握，血脉的传承甚至还有智慧。
那么是否可以猜想，因为妖族的【位格之血】的缘故，所以在低位格的人类服用妖族的血液便会强制性的变为妖族的一种附庸同时简单的获取一定的位格进化，也就是俗称的“狂化”
肉体进化。
但是本身真正的位格却没有任何的改变，这就是一个矛盾点，也就是疯狂的本质。
而威格尔任务，这个世界绝对没有什么绝对的位格之分。最简单的出生于顶级世家，斯奎特家族的马尔思维西他的一切，甚至不如一个老老实实在地里劳作的农民，那么他能够被成为高位格吗？
威格尔保持着绝对的残酷启动的这一项实验并且......取得了一定的成功。
最先开始的依然是动物的实验，在动物幼年的时候便由专业的驯兽师进行训练，同时对其进行绝对的心理恐惧。
不断的鞭笞，但是却又给予一丝丝微笑的温暖最后在将这丝温暖化为绝对的恐惧。
此时在实验室之中。
一个浑身佩戴者各种特殊“刑具”的猎犬瘸着一只腿被强行推了上来，在残酷的调教之中这只猎犬几乎失去了生命但是在大量的资金下他依然活着.........随着一直针管的插入，猩红的鲜血注入。
这只本来就已经残废的猎犬开始膨胀，利爪变得修长和锋利，嘴里的獠牙开始不断的生长，原本残废的腿脚也变得有力。在一分钟之中彻底变异的猎犬张开自己的嘴巴开始咆哮。只不过周围墙壁上的符文隔绝了这里的一切。
猩红的双眼开始扫视周围所有的实验人员。
只不过随所有个实验员拿起了一个小型的按钮，这是为没变异的时候猎犬身上佩戴的特殊的“刑具”当然现在已经被顺坏，这个按钮的作用已经消失了。
但是哪怕是狂化之后的猎犬，在看到那个按钮的时候浑身依然止不住的颤抖.....这是几乎已经记到了骨髓里的本能和痛苦。
“很好........!”
随着一个佩戴者斯奎特家族族徽的实验员看到这一幕，嘴角开始露出了残酷的笑容。这个世界就没有任何绝对的位格！
回到佣兵公会
==============================
此时在卡罗那一边。
诚然共和国内部的国情也导致了对于他们这些没有投身军队的自由佣兵有着极大的意见甚至于精神上的鄙视，但是不管怎么说，这些没有任何的实力，甚至于一个职业者也不是的平民看见涅槃佣兵团每个人身上都是全副武装也就只敢嘴上说说。
当然这其中也有戴希曼家族的原因，可没有人敢在戴希曼家族的产业上闹事，戴希曼家族本身高手总多都先不说，最顶级的商富世家其蕴含的财力可不是开玩笑的，也许只是随手一挥，就足以让你的性命在黑市上悬赏出一个堪称奢华的数字，接着你的余生就只有在杀和被杀之间了。
此时在酒馆外，只需要靠眼神吓退一些人，修米尔在这个时候已经没有了之前在涅槃佣兵团的私人公会的懒洋洋的气氛，背后堪比门板大小的巨剑可以轻而易举的堵上一些人的嘴巴也能为他们减少许多的麻烦。
因为在出来的时候他们是花费金币租用的佣兵公会的机械马车，所以并没有格外在付草料费，和普通马匹完全不同的来自炼金术师制造的机械马匹吸引了大量的目光。
“卡罗，走了。”
随着时间的推移，最重要的是修米尔的妹妹，修莱拉确实没有受到任何的伤害，大多数其实本身对卡罗也没有多大的意见，只是最开始以为他抛弃了涅槃佣兵团之间最大的禁忌，抛弃同伴！
只不过在误会解释清楚了之后大多数也没有多大的意见了，虽然这其中还有这许多背地里的东西。但是只要同伴没事不就好了吗？
只不过此时卡罗则是站在机械马匹的眼前，卡罗看着这个显然只有贵族才用得起的机械马匹，至于为什么说是眼前，也很简单，在这个机械马匹的眼眶位置也有着装饰用的眼珠闪着红色的光芒。卡罗一眼就看出了制造这个东西的炼金术师其思想依然被局限在了马匹上。
很简单，在机械马匹的周围有着一些额外的金属作为装饰用，显然是想要将自己的作品变成一个马，在这个时代这样的思想其实正常，不如说思考到了用永远不会疲惫的机械代替生物这其实已经是一大亮点了。
但是不知道是不是因为长时间和夜月待在一起，虽然夜月其本身一直认为自己根本不像是其他穿越龙傲天那样，虽然想要搞生产当领主什么的，但是一个基础都造不出来。但是这其实并不妨碍她有着超脱这个时代的人最为强大的地方——那就是未来的见识。
也许只是一次平常的聊天或者一些简单的解释，对于这个时代的大多数人来说都可以称得上知识的财宝，只在于你是否能去使用罢了。
此时卡罗显然没有了带动车辆运行只有马匹或者动物去拉这样的打算，也就是说他的思维已经超过了以前甚至于这个时代大多数的人。
“卡罗？”
此时涅槃佣兵团的人疑惑的看着卡罗，看到他对着机械马匹一动不动的看着。解释了一句，
“这个啊？这是炼金术师专门制作的机械马，速度是普通马匹的好几倍而且不需要休息。当然也需要花费一定的金币才可以从佣兵公会借到，你有兴趣的可以在感到佣兵公会的时候给你看看，只要不损坏就可以了。”
约尼奥随口解释道，虽然对于大多数来说机械马匹几乎是一辈子也不会遇见的事情，但是对于涅槃这样一个顶级的佣兵团来说，约尼奥虽然也没有乘坐过多少次机械马车但是也就好几次了，所以根本没有多少好奇的，只不过在他的想法之中新人嘛，第一次见到这个东西惊奇一下是很正常的。
“啊，没事。”
卡罗回了一声，随后摇了摇头上了马车。
只不过此时卡罗的腰间挂着一个小小的布包，毫不引人注意，这也是他居住过戴希曼家族旅馆的一个小小的证明。
在布包之中放置着一枚精致小巧的项链，只不过此时在布包之中，项链上的光芒更加的闪烁。
因为机械马车的原因，不需要休息，可以一直全速奔跑，在众人短暂的闲聊的时候就已经可以看见在曾经的圣留斯王国边境附件的佣兵公会了。
只不过此时佣兵公会的内部响起了一阵阵嘈杂的叫骂声，虽然佣兵公会的第一层是酒馆，大多数人都是过着一种看不见明天的生活，但是一般也就是嘈杂罢了。
所有人看向修米尔，虽然平时对方不靠谱，但是毫无疑问修米尔能够成功带领【涅槃】走到现在甚至于凝聚着这些队友，靠的绝对不是什么运气。
修米尔打了一个手势喊其他人现待在原地，自己则佩戴上了头盔，不管里面有什么，还是第一层那些人闹事，凭借修米尔这一身铠甲都足以吓退大多数的人。
卡罗也是警惕的看了看四周，并没有感受到任何的危险，周围也有着一些行人通过，虽然数量很少，但是这也是正常的。 毕竟按照佣兵流传在外的名声，经过的行人稀少也很正常，卡罗还看见了经常都可以看见了一个醉汉摇摇晃晃的走过。
只不过他的疑惑很快就得到了解答，修米尔一脸平静的走了出来，从对方进入公会到出来最多只有一分钟的时间，显然并非是什么危险的事情。
“没什么，一件小事罢了。进去吧”
修米尔神色平静的开口说道，也许是因为他庞大的身高和身上绝非作假的铠甲的原因，在他一进去的时候所有人瞬间都平静了下来，也因为如此他也是瞬间就知晓了之前叫骂声的由来。
虽然疑惑，但是出于对团长的信任，涅槃的所有人依然还是迈步走了进去。
此时在佣兵公会的第一层，一小部分人依然和平日一样坐在粗糙的木质桌椅上喝着简单的麦酒，一些刚刚完成任务的“有钱人”也会点上一杯平时喝不起的调配酒液慢慢的品尝。
只不过此时大多数人都围在了第一层接任务的柜台处，显然哪里才是事件的中心。
此时在哪里，一个中年的妇女正在疯狂的叫骂着，如果卡罗能够更加仔细的观察的话那就会发现这个中年妇女就是在他和夜月成为佣兵的契机，也就是哪一个奇异任务里村庄之中的妇人，村里的人都称呼他为王大娘。
似乎是说道了情绪激动之处，王大娘说话的嘴唾沫横飞，还夹杂着一些当体的土语，此时背着手站在他面前还算礼仪得体的老管家此时已经皱紧了眉头，如果不是良好的修养，相比此时已经演化成了更加恶劣性质的事情。
只不过这些事情对于【涅槃】的人来说都不是他们的事，至于原因？很简单，他们是佣兵公会第二层的人。
当然，这一切都建立在那个王大娘没有看见更在涅槃佣兵团众人身后的卡罗身上。
“那边的小哥.......等等，我喊你停下！”
十倍赔偿
==============================
随着这一声大吼，将佣兵公会内部的所有人的目光都转移到了涅槃的身上。
确切来说并不是转移到涅槃的人身上，而且一个特定的人。
此时大吼的那位王大嫂也快速走了上来，一只手拉着卡罗的手臂，也告诉了周围的人她刚才喊的究竟是谁！
“小哥，你可要实话实话。是不是那群佣兵贪了我们的钱？明明任务没有完成还强行索要报酬你说这合理吗？”
此时那位王大嫂则是不断的说着，实际上不难看出此时聚集在一楼的大多数佣兵看向她的眼神都已经开始变化了，虽然在这一处的佣兵公会因为有着涅槃或者类似的顶级佣兵小队，也间接的让这些一楼的佣兵知晓名声的重要，这也意味着他们能够接更多的活儿，赚更多的钱。
但是毫无疑问没有人喜欢闹事的人，此时如果不是一楼的那位老管家的任务发布人还在那里坐镇，现在这些本身就生活在平民窟内的佣兵可没有会在乎对方到底有多大！
此时卡罗看着抓住自己手臂的妇人，眉头很明显的一皱。显然她也看出的眼前的这个妇人究竟是怎么回事了。
“放手！”
卡罗的声音之中已经带上了一些冷意，显然他并不像参与这些事情。
“今天我就不放手！除非你把那天的事情说清楚好好证明证明。”
只不过显然卡罗的话语并没有任何的作用，似乎是打定了在这里这些人都不敢对她出手，毕竟以她的大嘴巴，只要今天她在这里受到了一点委屈，第二条全城的人都或多或少能够受到消息，到时候对于佣兵公会来说绝对是一个不小的打击。
只不过此时的卡罗眼神彻底冷了下来，对于卡罗来说虽然如今的他对于佣兵这一个职业的看法已经有了近乎于一百八十度的大转弯，但是这并不代表他愿意去做那些费时费力的活，自然没有太多的顾虑。
下一秒一把锋利的匕首直接握在了卡罗的手中，当然这并不是夜月交给他的那把【巴修姆的与怨念】，财不露白的道理他自然清楚，但是对于一个年老体衰并非职业者的普通人来说，哪怕卡罗没有任何武器也是一样的。
锋利的匕首带着冷冽的寒光几乎快要划开妇人的脸庞，只不过下一秒卡罗的手被另一只手臂所握住，只不过这一次握住他手臂的人可不是什么手无缚鸡之力的人，卡罗原本要挥动的手臂瞬间停止。
而这一切仅仅只是发生在一瞬间，或许对于一些普通人来说都没有感受到吧。
只不过这一切对于王大嫂来说就不同了，就在刚才她似乎真正的感受到了痛苦，此时她的脸庞还能感受到匕首上锋利冰冷的触感，刺激她的脸。
“啊啊啊啊啊啊！你们！你们佣兵果然都是一些这样待客的吗？只会动粗的野蛮人！”
瞬间，一阵令人感动刺耳的叫骂声瞬间响起，显然卡罗的出手让这位妇人瞬间失了神，但是并没有服软。
而此时在卡罗的身后，修米尔放下了自己的手臂，显然刚才阻止卡罗的正是对方。
“暴力虽然确实是最为简单的方法，但是这绝对不是什么正确或是有效的方法，不管是出于何种目的我都坚信这一点。”
看了此时卡罗的身影，修米尔说了一句，在成为了团长之后他也是彻底见证了这个世界背后或者说隐藏的一面。曾经他以为的只要靠着热血和坚持没有什么办不到的想法也在不断的消退。
“这位大嫂，你似乎是因为被收取了不符合要求的佣金来....进行谈判的对吧。”
此时修米尔站了出来，身为一个顶级的职业者在加上第二层的身份，这样的事情他压根就不需要管，只不过此时他依然站了出来。
似乎是看见了这群人可能会毫不犹豫的对她动手，又或者是看见了修米尔浑身穿戴者盔甲的身影，似乎是在担心将对方惹怒了之后自己也不好受，总之在修米尔上前了之后王大嫂也消停了一会儿，但是她并没有忘记自己来到这里的目的。
“没错，就是如同你说的那样，那边的那位小哥也可以作证。”
在看见卡罗手中的匕首的时候她并不敢在多说什么，但是还是用手指指着对方坚定的说着。
卡罗看着这位妇女，这就是那一次奇异任务的时候。
此时的他还记得清楚哪一个奇异任务的目的，那就是调查村庄内发生的异样。
而在他和夜月赶过去的时候就看到了一起纠纷，在他们之前已经有了一队佣兵前往了哪里做了任务，而对方则是在村庄的周围发现了一只凶猛的野兽，并成功讨伐，而那个队伍里也并没有任何职业者当然也有可能只有几级，但是毫无疑问这已经算得上上讨伐级别的任务了，而当时那个最低级的奇异任务的佣金虽然被冠上了奇异二字，但是其任务级别依然还是最为低级的层次。
显然是实际难度和任务难度不成正比，但是看在佣金也算是勉强还是过得去的份上这个亏他们就吃了，只不过在收取佣金并且确实将讨伐了野兽的证据交付到时候因为村庄内部的贫穷并没有收齐。
虽然事后由夜月和卡罗误打误撞发现了实际上的原因是因为卡拉尔这个恶魔在村庄附件的墓地下方做实验的缘故，所以如果要实际来说那些佣兵到底是否完成了任务那个毫无疑问是没有的，但是卡罗敢保证以卡拉尔那已经超越了人类本身的实力还有那本身就擅长战斗的远古恶魔一组本身自带的天赋，甚至于涅槃所有人都不一定能够讨伐成功。
“卡罗？对方说的是否符实？”
此时修米尔询问卡罗。
“确实那些人没有完成任务，但是！！....”
卡罗实际说了出来，但是他还没有反驳便被修米尔打断。
“没什么但是了，没有完成任务那就是没有完成任务，这些都无所谓。之前我也看了对方的任务清单，只是最低级的D级任务对吧。”
此时修米尔拿出了一个钱袋。
“那么.......你可以选择接受我的补偿，并非是什么三倍返还，我可以以我的名义担保，原本佣金是五枚银币对吧，这一次我可以直接给你五枚金币只要你签了这一份契约，没什么，只要保证不要散播消息就可以了。”
修米尔随后拿出了一份契约，盔甲后的面容带着笑意、
“小伙子还是你上道，我签我签。”
早已经被五枚金币这样庞大的数字迷昏了眼的王大嫂只是粗略的扫了一眼契约就直接签上了自己的名字。
只不过在契约的最下方。
【佣兵公会以十倍佣金的赔偿代价永远不再接受此人以及其代表的任务委托】
“很好，那么需要我送你吗？”
看着对方签下了契约，修米尔沉稳的声音从头盔中传来。
“不用了不用了。”
此时王大嫂早已经握住刚刚到手的五枚金币走了出去。
算了，怂点好
==============================
此时王大嫂拿着到手的五枚金币，心里已经笑开了花，因为本来他就是想原封不动的拿回五枚银币罢了，只不过此时居然翻了十倍。
此时她的心里已经打起了属于他的小算盘，只需要留下五枚银币就可以了，剩下的都是他的，金币啊这可是，可以当他们家好几年的收入了，更别提现在手中到手的居然有这五枚。
只不过此时在佣兵公会之中，卡罗看着身后的修米尔，眼神中充斥着不解。
“我说过，暴力永远都不是最好的方法。”
修米尔淡淡的回了一句。
此时修莱拉在卡罗的身后拍了拍手，说道：
“没什么，相信我，之后她会回来跪下来求我们的。”
身为最初的一批团员，同时也是修米尔的妹妹，她虽热不是团长但是也有着足够的见解，身为团长永远都不能因为一时的冲动而干扰自己的决定。
诚然在刚才看上去似乎是涅槃冒险团平白无故亏损了五枚金币，当然这也只是五枚金币罢了，也许涅槃冒险团内部的某个成员几天的饭钱都不止那么多。
但是其之后的惩罚才是真正的关键。
在现在这个具有超自然力量的世界，无论什么时候有着各种各样的事情都是很正常的，但是整个人族之中有着能力处理出现超自然力量的人却十分的稀少，也就是职业者。就算如此，哪怕是一些简单的野兽出没，或者其他的原因，就比如之前的一伙佣兵击杀的野兽，如果是普通的村民恐怕至少要十个才能够杀死这还是理想情况，恐惧，慌乱，四散溃逃都会是加快死亡的方式。
而且此时人族可是有着一个悬在他们头顶上的外敌的，那就是一直要比他们强大的妖族，这种情况下这些小事军队或者政府是理都不会理会的，什么？你村庄附件有一些野兽，对你们有生命的威胁？关老子屁事？我们前线对抗妖族每天死的人都是按千甚至按万来计数的。
这种情况下，只有佣兵这种只要给钱那么什么活都干的职业才可以接受这些委托。
这也是为什么哪怕佣兵的名声并不是多好但是依然可以发展壮大的原因。
而对于那样一个蛮不讲理的妇人来说，很多时候你和她一直骂来骂去的都还只是小事，对于修米尔来说他们好不容易建立起来的佣兵声望很有可能就会直接被对方的一些闲言流语给摧毁。也许此时对方会因为到手的一大笔财富而欣喜，但是真正到了需要佣兵的时候，就是真正的末日了。
在场的都不是什么傻瓜，只需要简单的提示就足以弄懂，就算是哪怕对方的村庄真的十分的偏僻，真就运气好啥事也没有，那也就花钱消灾了。只是区区五枚金币，对于涅槃佣兵团来说根本算不上什么。
卡罗也想到了这一点，只不过此时他不仅将自己代入到修米尔的身份中，试问？如果他是修米尔，他能够做到这一点吗？很多时候哪怕说男人都是理智的，但是真正到了气愤的时候依然能够做到不生气反而背后坑对方一把的能有多少？
很多人做的其实就是博一个面子，卡罗也很清楚如果当时没有修米尔拉住自己，也许在众目睽睽之下自己也许就会落一个欺负普通老妇人的名号。
想到这里卡罗看向修米尔的目光充斥了感激。
也许自己当初为何会落到那般境地也许也正是因为这样也说不定，思绪飘回从前，卡罗不由的漏出了一丝苦笑。
“卡罗？干什么？夜月又被你弄丢了？”
只不过现实并没有等卡罗沉浸过去多久，卡罗拉便出现在了他的面前，也许其他人并不清楚，但是卡罗知道卡罗拉也是一个职业者而并不是什么简单的普通小女孩。
只不过卡罗拉的职业如果真在的暴露出来情况就不是那么美妙了，也许会受到整个国家的通缉。
所以平时就是伪装成一幅没有丝毫能力的普通人待在涅槃佣兵团的营地里，做一些简单的打杂。当然现在正在朝着文职人员靠拢，平时就负责将佣兵团内部接取的一些任务整理和收集一些和任务有关的情报分类好然后交给本人。
渐渐的涅槃佣兵团内所有人都已经习惯了有一个娇小的小女孩一遍吃着零食一遍将一个整理好的资料交给自己并且很漫不经心的回了一句“路上小心”
“夜月那？她回来了吗？快快快我还有一些想法和她说。”
显然卡罗拉的重点并不在卡罗哪里，视线快速的看向后方，只不过很可惜身后并没有她想要看见的身影。
“我说！........夜月不会又有事走了吧？”
不知道是不是故意，卡罗拉在说又这个字的时候加重了自己的语气。
卡罗则是回了一个苦涩的笑容。
“你还是男人吗？”
卡罗拉随手拿出了一根棒棒糖【夜月提出外形然后设计出来的零食】，放入嘴中。看着一脸苦笑的卡罗，很是不屑的吐出这样一句话。
约尼奥看着身边的卡罗。在其他所有人听见卡罗拉的话之后也是彻底放下了心中的成见。
好像夜月经常突然就离开也不是一次两次的事情了。
“喂？人家可是问你是不是男人啊？你就不准备证明证明自己？”
约尼奥的目的其实就是想要活跃活跃气氛，并且安慰一下卡罗。只不过的是他不知道自己这句话彻底拉住了某个人的仇恨！
“嗯？”
随着一句低沉询问声？卡罗拉一边咬着自己嘴里的棒棒糖，一脸傲气的看着自己面前的卡罗，虽然身高娇小，外表看上去就是一个萝莉，但是周围的气场已经隐隐约约有了朝着女王这个领域蜕变的趋势。
卡罗看着自己面前被夜月捡回来的卡罗拉......想着对方曾经的魔力总量，似乎曾经在高层大名鼎鼎的女巫团的威名主要就是靠着她的实力来支撑的.......
卡罗感觉约尼奥就是在坑自己的。
“怎么？要不要打一场证明一下你自己？”
“哦！卡罗，美女....嗯？虽然小了点但是以后肯定是个美女，不要怂。”
约尼奥再一次起哄，毕竟他也只是认为这只是两者之间的打闹罢了，一个职业者怎么可能被一个普通的小女孩打败。
克蕾西亚也是回了一个我看好你的眼神
“算了算了，我还是回去吧。”
卡罗猛然才发现自己好像真的是打不赢自己面前这个小不点。还是怂点好，不然我怕自己见不到明天的太阳！
改变
==============================
人类联邦
此时在议会上，裁判官坐在首位，此时在他的面前座无虚席，每一个都是在这个国家内举足轻重的地位在其背后的家族也是这个国家最具有影响力的。
此时裁判官看了看坐在附件的奥尔维斯.戴希曼，他现在真切的感觉只有戴希曼这种非贵族的世家才能够真正值得信任，也只有这个家族不会有这其他贵族那般不断的宣扬自己血统的高贵从先天鄙视着平民。
看见奥尔维斯也到场了裁判官点了点头。
“诸位，现在可以开始我们的会议了吧。”
随着裁判官的话语落下，所有人开始直起身子，至少表面上看上去十分的严肃。
在这一场顶尖的会议之中，每个家族的族长都到齐了，不，有着一个列外。那就是斯奎特家族。作为整个人类联邦共和国的军事家族，在妖族有着确切的进攻措施之后便前往了前线。这样一听确实没什么，但是裁判官很清楚斯奎特家族的族长威格尔绝对不是什么军事家，甚至于对于打仗也就知道个一知半解。
尤其是前线传来的消息，守卫了人类几十年的的边境城墙都已经被攻破了，让裁判官都在思考是不是应该不考虑是否得罪斯奎特家族而将其召回来。
毕竟裁判官很清楚斯奎特家族这个军事家族的名号其实也就是靠着他们曾经的军事天才所得来了，和其本身没有任何的关系，当然裁判官也清楚现在不是说这个的时候。
“各位，我猜你们都应该知晓了现在在前线发生的事情了吧。”
虽是疑问，但是话语中肯定的意思却在明显不过，显然裁判官不会认为这群在人类世界手眼通天的顶级家族代表人会不知道现在究竟发生了什么。
但是迎来的确实一阵沉默。
虽然人类联邦共和国作为最为强大的国家，一直是担任对抗妖族的主力，但是也正是如此，越是和妖族长时间的对抗，那么便越能理解人类和妖族之间先天上的差距。内心的绝望便愈加严重。
“裁判官大人，戴希曼家族原因拿出家族内所有财富的两成购买物资帮助免费运送至边境守城来帮助人类，为了人类的未来。这是我乃至我们家族必定尽到的责任。”
此时奥尔维斯站了起来，毫不犹豫的开口说道，这句话也是让在场的所有人都震惊的看向他，在场的人都清楚，哪怕他们秉持着先天上所谓的贵族高贵的血统论，但是依然不得不诚然在这个国家之中最有钱同是和人民相处的最好的依然是戴希曼家族。在这种情况下，戴希曼家族这一次还选择直接贡献出自己家族内总数达到两成的收益直接上交，哪怕可能会在其中动一些手脚，但是这依然是一笔天文数字。
.........在场的所有人都很疑惑对方这样做的理由。
只有裁判官看着奥尔维斯，越来越觉得果然只有戴希曼家族才是真正能够为人类的未来尽心尽力的家族。
“罗瑟家族愿意捐献一万瓶高阶治疗药剂同是派遣一千民炼金师前往前线帮组人类。”
“杜卡奥家族愿意捐献十万金币同时派遣一千精英前往边境守城。”
此时在场的所有人都是有钱的捐钱，有人的捐人，毕竟一但起了个开头，后面的人就不会比第一个出的东西更少，面子都是其次，最主要如果此时你一但给的少了，之后一个简单的不为人类分担的大帽子一下来，就算吃得消也必定元气大伤，此时也就当做是破财消灾了。
只不过显然大多数人都是记恨上了第一个站出来了戴希曼家族的族长奥尔维斯.戴希曼了，如果不是他根本就不会有着之后的事情。
............................................
“现在的情况如何？”
此时的西奥夫坐在建议的军用帐篷之中，事实上自从城墙被破坏之中在前线几乎没有一天睡过一次好觉了。
因为此时的妖族和曾经，已经有了太大的不同乐。
要知道虽然妖族的实力比起人类有着绝对性的差距，但是人类还有这其他可以胜过的地方，那就是战术和理智。
但是此时的妖族，和曾经一股脑就是冲锋的打法有着天壤之别，骚扰，强攻，声东击西各种各样的战术甚至于还有各种不同功能的妖族组成的小队不断的对人类这一边造成毁灭性的打击。
就在西奥夫正在按摩自己的太阳穴准备简单的休息一下的时候，刺耳的警报声开始响起，显然妖族的进攻又来了，几乎就是明着告诉你我就是不让你休息好，但是又不敢就这么放任，一但不能形成有效的压制，那么下一秒就是妖族直接冲入军营之中造成的大范围的死伤。
此时在城墙的废墟上，几十只各种各样的妖族，鬼狼，紫色的蝙蝠还有各种各种蜘蛛。而且眼前的这几十只也并非是对方的全部部队，而是好几处地方都有着明显的预警，如果只是这样那还好，毕竟一旦人员集中起来那就是白送的。但是最危险的则在于每一只地面部队的妖族身上都趴着一只拳头大小通红色的虫子，看上去显得有些无害。
但是对于西奥夫这些士兵来说，这只虫子就是对于他们最大的折磨！
一旦他们讲这些妖族逼如绝境，那么这些虫子就会吸取妖族身上的生命力进行自爆，造成的杀伤力完全可以让解决中心的三十级士兵直接死亡，哪怕是在边缘也会受到重伤。
但是远程的杀伤，以鬼狼的速度命中率实在是太低了，就算是勉强靠着战技命中造成的伤害对于这些生命力旺盛尤其是还能够以对手的鲜血回复自身的鬼狼来说更是无足挂齿，想要造成有效的杀伤还是得需要魔法师的帮组。
这就暴露了己方魔法师的位置，到时候面临的就是鬼狼的自杀式冲锋，一切的能力直接冲到你的面前自爆.......对于妖族的思维来说，哪怕是一百只甚至几百只鬼狼的死亡换取人类一方一只魔法师的死去那也是值得的。
但是对于人类来说任何一个魔法师都是左右战局的重要兵种......此时由西奥夫带领的超越者已经团团包围住了一对妖族的士兵，此时所有的鬼狼都聚在一起在包围圈之内，只不过所有鬼狼的脸上没有任何对于死亡的恐惧也没有任何陷入困境的绝望，此时趴在他们身上的红色虫子已经开始膨胀，似乎下一秒就会直接爆炸。
“放他们离开吧”
西奥夫看着这些鬼狼身上的虫子，内心升起一阵的绝望。只不过周围的士兵对于这个命令没有提出任何的质疑，而是默然的让出了一条路。他们没有抬头，似乎只要一抬头就可以看见此时所有的鬼狼露出的鄙夷的神色。
直到..........
“这就是你说的保卫人类的方式吗？我真是好好的大开眼界啊，西奥夫！”
此时随着一阵冷漠的声音传来，威格尔的身影出现在了远处，随着到来的还有好几个从阴影中出现的声影，手中的武器直接贯穿了刚刚转身的鬼狼。
只不过妖族的生命力让他还为彻底死去.........趴在鬼狼身体上的虫子瞬间膨胀然后就是一阵爆炸声！
“不！”
跟随的理由
==============================
剧烈的爆炸声瞬间响起，在闪烁的火光中，西奥夫看见的则是自己的父亲，威格尔冷漠的面容，哪怕是刚才派出去的是他的士兵，脸上没有一丝一毫的动摇，似乎对于他来说士兵的生命根本就不重要。
爆炸产生的冲击和气浪直接掀飞了西奥夫，身上军装也沾染上了周围的灰尘。
只不过真正让西奥夫感觉震惊的事情出现了，在之前从阴影出冲出去直接贯穿了妖族鬼狼的几道人影，按照常理他们处于爆炸的中心，是不可能存活的，当然全身重甲并且附加的防御武技的骑士应该还能有一口气，但是从刚才从阴影中冲出，身上披着的灰袍和使用匕首这几点就看看出绝对不是什么防御的职业者。
但是现在西奥夫还是看的出来在此时还为散尽的火焰处，几个颤颤巍巍的人影缓缓站了起来。然后慢慢的朝着威格尔走去，直到走进了西奥夫才看清人影的样子。
全身已经被烧的焦黑，血红色的伤疤和焦黑的烧伤混杂在一起，身上的血水还在不断的流淌，有些地方甚至已经可以看见骨头，但是这些人影好似根本不在乎身上的伤口一样，走向了威格尔，然后单膝跪下。
“报告长官！已经完成任务！”
所有人说话的频率都是一模一样，好似经过了上千次的排练一般。然后就那样单膝的跪在那里没有任何的动作。
“西奥夫，你确实让我很失望，身为将军最为忌讳的便是心慈手软摇摆不定。你已经犯下了其一！”
威格尔没有优先关注跪在自己面前的士兵，而是缓缓的转过身来看着身上沾满灰尘的西奥夫，眼神中没有任何多余的情绪，仿佛只是单存的在陈述一件事情。
“这些人.....是怎么回事？”
只不过西奥夫没有在意自己的父亲对自己的感慨，而是盯着依然没有任何动作哪怕身上的伤口还在不断的溃烂和流血，但是还是那样单膝跪着的士兵。声音中充斥着不可思议还有一丝丝的恐惧。
“哦？这些人？没什么，只是简单的进化罢了，其中甚至还有着许多的失败品，如果你不是那么愚蠢的话，也许你也会知晓，你可能一直不知道，在我的所有子嗣之中其实我对于你的评价一直是最高的。”
威格尔没有正面回答西奥夫的问题，而是在不断的讲述。
“毫无疑问在我的所有子嗣之中，只有你成功做到了将军的位置，虽然有着家族的扶持，但是这也有着你自己能力作为基石，所有我以前还满心以为你会成功开窍，只不过很可惜，你也只是限制这一方的庸人罢了”
西奥夫看着威格尔的样子，眼神中似乎燃烧着一团火焰！
“够了....”
“什么？”
“我说！够了！”
西奥夫瞬间站了起来，走到了自己的父亲面前。
“那么你把这些士兵当初什么了？工具？奴隶？”
进化？失败品？
威格尔则是站在原地，嘴角带着丝丝微笑。
“他们当然是我的士兵...我的武器，我的战刃，我自然也要以严苛和苛刻的条件去要求他们。因为，他们是士兵。所以他们能一对一战胜妖族，甚至一对几战胜。”
此时西奥夫上前一步，抓住自己威格尔的衣领。
“所以！你就把他们变成了怪物？”
“不，我说了，这是进化，当然也许一些失败品让你产生了一些不好的想法。”
哪怕是被抓住了衣领，威格尔脸上的笑容依然没有衰减，反而变得更加的浓郁。
西奥夫看着这些人，眼神中消失的神志，已经宛如机械一般的动作，这就是自己的父亲说的进化？
“西奥夫，我相信在军队之中向来是一个讲究结果的地方，但是很显然你一直没有成功击退妖族过，我应该说的没错吧！”
此时威格尔随手拍掉了抓住他衣领的手臂，看着妖族那已经被炸得粉碎的尸体，他的想法是正确的。
“回到待命状态。”
威格尔下达了一个命令，下一刻原本跪在地上的所有士兵都站了起来整齐的离开，此时西奥夫可以看见这些士兵身上原本狰狞的伤口居然已经开始缓慢的愈合，首先便是鲜血已经没有在继续的流淌出来......没有任何多余的感情，强大的自愈能力已经对于命令一丝不苟的执行。
西奥夫低下了头，哪怕方法在多么的残酷，但是他必须得承认这就是一个为了战争而诞生的新人类。
“艾维斯....走吧！”
此时的西奥夫招呼自己最为信任的副官，艾维斯在刚才也是尽可能的降低自己所有的存在感，一言不发就一直待在西奥夫的身边，但是此时在西奥夫招呼他离开只有他虽然也更了上去，在离开的时候抬起了自己的头望向了威格尔。
这在以前是他绝对不会去做的多余的动作，但是此时这个副官的眼中则带有强烈的期盼，似乎是感受到了艾维斯的目光，威格尔也转过头来两者的视线在空中有了交互。
只不过下一秒艾维斯则是又一次低下了自己的头颅，快速但是却标准的行了一个礼节，这是最为标准的贵族之间的大佬，一般都是下位者朝着上位者行礼的。
在行完礼之后艾维斯也是快速的转过身去跟着西奥夫的身影，一如往常一样，一言不发但是却就在西奥夫的身边。
只不过待在原地的威格尔看着远去的艾维斯，嘴角带着意义不明的笑容。刚才的礼节也许确实有些时候这是一个单存的礼节，但是其更加深刻的含义也是拥有的，比如尊敬还有.......效忠！
“真实一个有趣的小伙子，也许比我的那些子嗣好多了，真实让人期待。”
也许是因为艾维斯跟着西奥夫的时间太长了，长到了几乎所有人都快要忘记了当时艾维斯为何效忠西奥夫的理由，这个理由很简单，甚至于很平常。
因为在当时西奥夫是唯一一个身为贵族但是却依然原因来到对抗妖族前线的战场上的将军，只是凭借这一点，艾维斯便毫不犹豫的跟随西奥夫。
进化仪式
==============================
魔法学院
此时魔法学院的改变已经开始慢慢的进行，虽然说是魔法学院，但是已经渐渐有了朝着军学院改变的趋势。
此时魔法学院的大多数课程已经开始变得必须要求学生去学习。
其中最为重要的则是三科，主要的魔法训练，利用魔法阵进行的大规模魔法师的共鸣来进行更为高级的魔法，以及第三点，妖族的百科。
此时在课堂之中。
“首先我们介绍你们或者说未来最容易遇到的敌人，那就是妖族的人狼”
此时在课堂上，讲师正在使用一个魔法投影将一个人狼的样子给投影了出来，此时课堂上早就没有了昔日打闹的气氛。
“人狼，顾名思义就是已经具有一定人形的妖族，当然并没有什么突出的地方，最需要注意的地方便是对方的速度还有利爪撕咬等招式，人狼奔跑的速度大约和二十级的战士发动冲锋的速度相等。”
此时原先的大多数讲师被撤换，只有一些本身魔法水平高超或者教育经验丰富的才可以教导学生的魔法修炼一门课。新调来的讲师虽然穿着的依然是便服，但是身上铁血的气息依然很轻易就可以感受出来。
“事实上，如果只是单单的人狼，那么其实并不值得有多少的畏惧，但是各位，很遗憾，在长久的战争中，并非只有我们在进步，妖族同样如此，现在很多妖族的进攻哪怕不愿意承认但是确实有着战术这个概念存在其中”
此时讲师又投影了一种妖族，拳头大小，相较于之前的人狼，这个妖族明显要恶心的多，肥胖的身体还有大量的触手。
“这是现在最为棘手的妖族之一，自爆虫，没错，大量的人狼身上都会有着一只甚至数只这样的自爆虫，当你们杀死了人狼之后他们身上的自爆虫会瞬间吸取残存的生命力之后....就如同我们给他的命名一样，碰！相信我，你们绝对不会喜欢那一幕的。”
此时在教室的外面，有着两个个老人正在慢悠悠的走着。
“威特.罗瑟校长？”
此时看着一位年迈的男子看着教室内的场景有些发神，在他旁边的人低声询问了一句。
“没什么，兰吉特将军，只是有些感慨。没想到来的如此之快！”
威特.罗瑟来自于共和国内罗瑟家族，自身的魔法造诣曾经是整个人类第一，只不过因为身体的年迈不在具有年轻的威力，在中年的时候就选择为了整个人类创办了一所学院将自己所有的魔法知识灌输给年轻人，以便他们能够成为未来对抗妖族的主力。
“是啊，二十年的和平....也够久了。”
兰吉特将军站在他的身边，低声的回应。
在他身边的校长看着教室内的孩子，时间久了，他的重心也开始转变，在五年，不，十年前自己就已经不在为自己曾经是最强大的人类魔法师而骄傲了，他开始以自己是一个教育者而骄傲，看着自己的学生慢慢的从什么也不懂开始渐渐的成为人类内部不可或缺的支柱他的内心也感到无比的充实。
但是也正是如此，到了现在当自己亲手要将这些学生送往战场的时候，他才显得有些犹豫威特.罗瑟，他也是从上个战争活下来的人之一，甚至于是代表之一。他也很清楚战场这个玩意儿到底是什么，如果是人类内部的争斗，也许会有这什么道德之内的约束，但是这已经是种族间的斗争了。不死不休！至于原因？——任何种族都会是以种族存亡为最高守则。
“走吧，之前的文件，我还没有看完。”
在一次注视着这些学生，威特.罗瑟的眼中又愧疚和不舍，但是又带着绝对的决然和果断。
此时在他身边的兰吉特将军大步走上前，开始扶着慢慢前行的校长。
此时在裁判官的办公室之中。
“魔法学院的情况如何？”
此时裁判官一边浏览着手中的文件，一边询问在他身边的管家。
“大人，之前提出的政策都已经在稳步执行了，魔法学院的校长来自罗瑟家族的威特.罗瑟大力推行那些政策。”
此时在他身旁的管家弯下了腰快速的汇报。
“是嘛”
裁判官点了点头，在两天前他就派出去了一对斥候探查边境守城的情况，同时之前在会议上让那些贵族捐献的物资也由大量的士兵运往到边境守城了，而且运送的士兵也是派给边境守城的兵员补充。
而此时在一间隐秘的地下实验室之中，这里实验的则是绝对的机密，机密到大多数实验人员甚至不知道他们到底在干什么，后勤人员也不清楚这间实验室到底是干什么的。只有一些实验人员才清楚自己手中掌握着的到底是什么。
在这间实验室之中，诡异的存在着一个巨大的笼子，而在笼子之中则待有大量的人，只是这些人虽然是被限制在铁笼之中，但是却没有任何的表情，每个人依然十分整齐的站好，看上去就像是面对长官一样。
而在铁笼的另一边。
一个被打晕的流浪汉直接被放在了实验台上，在他的身边则是各种各样的实验人员开始走来走去，一个个镶嵌着魔法阵的仪器开始放在男子的身边。
随后.....一个拿着一杯血液的实验人员直接走了过来，而其余的人和十分熟练的将实验台两侧的锁链拿起快速的将男子给束缚住，直到将杯子中的血液倒进了实验台上的男子嘴中，瞬间本来昏迷的男子被呛醒，但是所有的血液也被他吞入了嘴中。
“这里是哪里！你们......！！啊啊啊啊啊！”
这一次他的话语都没有说完整，双瞳就开始变得血红，身上开始诡异的长出了一些黑色的毛发，双手变得赤红，隐隐约约可以闻到一丝血腥味。他开始挣扎，但是提前被上好的枷锁束缚在他身上。
“按照计划，A用安眠魔法，B将之前共鸣过的仪器启动。”
瞬间实验室内的所有人员开始有序的行动，只有依然被锁在实验台上的男子，双手的赤红开始不断的出现和隐没！这种情况必须要持续到“他”能够自由掌握为止。
对话
==============================
此时在人类前线，妖族的进攻依然没有停止。
一排壮观的人墙耸立在前方，这些都是三十级甚至三十级以上的骑士，此时没过骑士的身上都穿戴者密不透风的重型盔甲，手中也拿着巨大的盾牌，这些负重放在其他任何职业身上都足以产生对于身体强大的负荷，甚至产生伤害的能力。
但是就算是骑士也只能勉强的支撑这些防具的重量，行军什么的也几乎不可能了。但是此时他们最需要的就是他们的防御能力。
在他们的身后则是大量的弓箭手以及魔法师，这是他们能否抵挡这一次攻击的关键。
站在前方的骑士听到了身后拉弓的声音，弓弦绷紧，随着指挥官的命令下达。天空中就像是下起了一阵黑色的雨一样，只不过这次的雨带来的并非是生机或者富饶，这是战争，鲜血的开端。
因为巨大的盾牌的阻挡或者也是因为指挥官本来就想让这些骑士如此，所有举起盾牌的骑士不知道自己的前方到底是多少妖族，他们只能捏紧手中的盾牌，哪怕自己之前挡下了多少攻击此刻所有人的内心都充斥着害怕。
而现实就是！
密密麻麻，如果人类是整齐的站立，那么妖族就是疯狂的野兽！
大量的虫群开始前冲，伴随着人狼的声影，天空中的死亡箭雨开始落下，大量的虫子还有人狼还没有触碰到人狼的部队便被密集的箭雨永远的钉在了地上，但是对于妖族来说，这根本不算什么。
前面的死去了，后面的就会紧紧的跟上来，哪怕是弓箭手不断的攻击，一大片的妖族开始倒下，绿色的鲜血已经开始在大地上流淌汇聚层了河流，腥臭的绿色鲜血已经沾染了这一片土地。
两个种族间的距离还是不断的缩小，一只双手血红的鬼狼一个飞扑，第一个骑士感受到了自己盾牌上传来的力量。以此为开端，大量的妖族开始疯狂的冲了过来。
“撑住！”
周围的人开始不断的大吼，所有的骑士身体重心前移，肩膀胳膊靠着前方的盾牌，而此时在他的前方，大量的虫群，人狼疯狂的撕咬。
在骑士后方的战士手中拿着长枪，，手中的长枪毫不犹豫的朝着盾牌间偶尔露出来的缝隙不断的重复的刺击。
枪杆上也沾染了绿色的血液，但是现在紧紧只是开端，因为高端的战斗力还没有真正的投入战场。
此时在妖族那边的战场上空，大量的紫色蝙蝠开始缓缓的升起，在之前的战役之中这种紫色蝙蝠的能力也十分的恶心，他们会发射极具腐蚀性的血水，一旦前排的骑士被碰到，身上的厚重的盔甲恐怕很快就会变得脆弱无比。
【武技：穿刺箭】
此时在最后方的弓箭手开始释放武技，对于这些强调合作作战的士兵来说，虽然学会的武技的数量稀少，但是威力却也大上很多？当然也因为如此，大多数人放完武技之后会有着一定身体僵硬期，虽然不久但是在瞬息万变的战场上也是堪称致命。
但是现在他们必须这样做。一道道箭矢飞上了天空，虽然因为高度的原因威力有些下降，但是这些紫色的蝙蝠其本身的防御力也并非多么出色，甚至还算的上差劲。
刚刚飞上天空的紫色蝙蝠开始从天空坠落，但是依然有着一些活了下来。对于人类来说，不止是有着来自天空的压力。
此时在远处，一阵爆炸声开始响起。
【爆炸虫】
这堪称任何人类的梦魇。
“1队，3队突围整形和2队回合，4队，6队重复上诉命令和五队会和！”
新的命令开始下达。
此时在每个不动的队伍处，所有的魔法师开始在简易脏乱的场地刻画魔法阵，在他们的周围时时刻刻都有着人在死去，这一切都是为了保护他们把魔法阵给刻画完毕。
甚至有些魔法师的脸上还带着稚嫩，眼里流淌着泪水，但是依然不敢停止手中的事情。
而在真正的指挥处，伊莎带领着一队魔法师的精英，在他们的脚下则是复杂繁琐的魔法阵，此时西奥夫还有威格尔都站在不远处，西奥夫的神情焦急但是却不敢上前打扰。
伊莎身为占星师，虽然有着强大的控场能力，但是此时在大规模的战争中，也许他对于未来的观测能够成为主管战局的重点。
此时的西奥夫看着周围。
“夜月小姐那？”
“大人，夜月小姐在之前说要出去一趟。”
是吗？此时西奥夫的嘴角充斥着一丝苦涩，看来是对于人类有些失望了，西奥夫并不否认是因为自己将对方牵扯到人类的政治内的，其实就是想要利用对方来逼退自己的父亲，但是现在看来情况也没有好上多少，反而.....似乎更糟？也许人类的事情真的只能靠人类？
而此时在妖族的领地之中。
夜月的身影出现在了这里，这里已经是妖族的指挥官所在地了。
而随着夜月的出现，大量巨大的生物开始赶来，身形超过五米的巨大野兽，飞驰在天上的由骨架构成的骨龙，而此时站在夜月对面的则是一条巨大的紫色巨蟒。
当然吸引着夜月目光的除了这些生物之外，还有着紫色巨蟒上的声影。
九条白色的尾巴不断的摇摆着，虽然在妖族这一边但是却过分的和人类相像，但是头上的两个兽耳却代表了他的所属，浑身上下透露着妩媚和狡诈。
“九尾狐？”
夜月疑惑的开口，但是对方却没有回答她的问题。
“不知阁下来到这里是为了什么？”
在九尾狐身下的紫色巨蟒开口说道，口吐人言，同时身体紧绷，现在直面夜月之后他才发现，自己丝毫感知不了对方的实力，差距大的令人绝望，甚至于如果开战，紫色的巨蟒都不清楚自己能不能待着九尾狐离开这里。
将还想要赶过来的妖族呵退，他很清楚对于这样的强者来说数量已经没有什么意义了，但是虽说如此，紫色的巨蟒还是很轻易的能够感知，在他面前的强者，虽然比起他所侍奉的主人，更像是人类，但是内在的本质却完全不同。
也许这也正是可以对话的好机会。
过往
==============================
此时的九尾狐跳下了坐骑。
相比于其他的妖族，九尾狐反而更加想一个人类，哪怕是化为人形的妖王其本身也具有原本的性质，列如之前的昊天虎，虽然是人类的形状，但是却是老虎的躯体，其余都是如此，但是只有九尾狐不一样，或者相比于妖族，用夜月的话来说更加的像是狐娘。
此时在九尾狐身边的紫色巨蛇不断的爬动，调整自己的位置，此时他处于一种能够随时发力攻击飞在半空中的夜月同时也能够保护九尾狐的状态。
“我没有任何的敌意，相反在越来越了解妖族之后我反而对你们充斥着浓烈的好奇。”
夜月看见了巨蛇的动作摆了摆手。
九尾狐也是用自己那宛如人类的手掌抚摸着在他身边的巨蛇，她能够感受到巨蛇身躯的颤抖，和人类不同，庞大的寿命还有天赋使得紫色巨蛇的眼界远远超过其他人，也正是如此他也愈发感觉到在半空中的人类到底是多么的恐怖。
“没事的，紫丸。”
九尾狐待在下方低声的说着。
“不知名的强者，可否我们聊聊？”
待在下方九尾狐对着飞在半空中的夜月说着，在说完之后就走向了附件的一间帐篷之中。妖族模仿人类搭建的军用帐篷。
夜月走进了这个看上去颇为简陋的帐篷，毫无疑问虽然内部的密封还算的上完美，但是美观和造型方面确实不敢恭维。
只不过夜月此时并不在乎这些。
“你是妖族的指挥官吧。”
夜月看着九尾狐，说出了这样一句，九尾狐，聪慧与狡诈的象征。
“没错，担任指挥官这一职位的确实是我”
九尾狐也是很爽快的承认了，有些时候面对这种强者以真诚换取好感是一项稳赚不赔的买卖，更何况这个情报本身也不重要。
“我来其实是想要确认一点，你们战斗的理由是什么？”
夜月坐在身后简陋的椅子上，看着对面一大坨的九尾狐，事实上真的是一大坨，对方坐的是没有靠背的椅子，身后则是九条洁白巨大的尾巴在不断的摆动当然还有一些就那样放在地上却没有沾染任何的尘土依然是那副白净的样子。
虽然心中此时有些幻想如果自己捏住那些尾巴将会有多么舒服，当然现在夜月也只是想想。
“那么大人你是认为我们为何会和人类战斗那？”
九尾狐并没有选择第一时间回答夜月的问题，显然她想要听一听眼前这个之人是如何思考的？
“食物，领土以及....尊严？”
此时九尾狐看着说出最后一个词的夜月，神色带着些许笑容。
“没错，只不过，说是尊严，但反而我感觉是傲慢！”
此时九尾狐站了起来。
“整个大陆的环境之中，只有人类所占据的东部是最为适合生物居住的地方，肥沃的土地，优越的环境，相比之下妖族占据的则是干旱的沙漠，冻土。
最开始妖族其实并没有把人族当一回儿事。”
“因为实力吗？”
此时夜月问了一句。
“没错，严酷的环境带来的也是肉体上的进化，为了对抗恶劣的环境在长时间的生存之中，族人的肌肉更加强壮，对于力量的控制也越来越精准，而在最初看到人族的时候。
羸弱就是最为准确的形容。”
事实上却是如此。
就像是大多数游戏之中，顶级大佬本身满神装，各种属性压制，这个时候发现了一个低级本。虽然有些好奇，但是内心绝对是不屑的。一幅打个低级本我还能输的心态。
但是结果打着才发现不知道啥原因，反正自己各方面都牛逼，但是就是没打过去。这种时候问题就已经上升到了不止是过本的层度了，而是今天这本和我必须先躺一个。
而妖族和人族的问题就有点类似于这个。
九尾狐曾经不止一次建议过为何不利用自己的优势，广大的领土，哪怕没有人族的富饶，但是在这些领土上依然可以少量的产出一些瓜果便是其还蕴含生命力的最有力证明，何必非要去进攻人类？
但是毫无列外全部都被否决。
此时对于妖族的大多数高层来看，人类虽然是一个弱小但是却依然是能够足够重视的敌人，此时他们还可以自信的宣布自己才是猎人，但是如果某一天反了过来怎么办？
既然最开始两方就有了仇恨了，那么为什么不趁着自己现在比对方要强大的时候直接毁灭他们，避免夜长梦多？
大规模的战争，两个种族之间的仇恨也是越来越深，妖族的大量家庭可以得知自己的父亲或者母亲被强制拉去充军，有些甚至不能回来，而对于人族来说也是如此，家庭破碎。
九尾狐站立起来。
“在我不断诉求的时候，妖族内部的一位长老就曾经劝告我。”
“如果是在最初的时候，我依然还保持现在的见识，那么毫无疑问会站在我这一边，但是现在不是最初。”
两者之间常年的战争已经不可收手了。
只不过此时九尾狐还是有一些保留了，那就是他虽然本质上是妖族的九尾狐，但是实际上她也是人族的一方人类。
没有什么是先天上的天赋带来的，象族的力量带来的是敏捷的弱势，各种方面都有着残缺，但是九尾狐为何会先天上就占据狡诈和智慧？
事实上每一任的九尾狐在真正的觉醒之前，其实都自认为自己是人族的一员。
学习，培养。
在九尾狐的腰间此时依然还悬挂着一枚令牌，上面曾经的字迹都已经模糊不清，但是她依然还记得，曾经的自己，还不知道自己究竟是谁的时候，遗落在某个贫瘠村庄内瘦弱的小女孩，感受着众人对于自己的鄙夷。
大多数九尾狐就是如此，成为人类，被先天上的排斥，体会自己的疾苦。然后被迫学习人类的战术和知识，在觉醒的时候便会更加彻底的痛恨人类。
但是在她的人手旅途之中还记得那个一脸轻松的笑容向自己伸出援助之手的人。
“已经没事了！”
那是她曾经在人类之中第一次感受到温暖这种感情的时候。
历史的记录
==============================
对于九尾狐来说，身为人类的时期是自己绝对值得珍藏的回忆，但是她也记得自己的身份。
在她的腰间，挂着一个已经破损的腰牌，隐隐约约可以看见上面写着的一个“雪”字。
这是人类时期那边，贵族们象征身份的腰牌，有些时候也会赠与一些好友。
为什么说这一届的九尾狐是最为特殊的。
因为他是曾经就是魔法学院的学生之一，甚至于还是优等生。
在最初的时候，九尾狐什么都不知道，他就像是一个被遗弃的孤儿，就在某个村庄的外围被发现，然后被一户人家所收养，那段时期其实算得上不错，哪怕每天都有着大量的农活需要去完成，但是却充实。
直到几个佣兵来到了村子之后一切都开始变了，当时的她因为还太过于年幼，所以并不知道，但是看见了几个佣兵直接举起手中的武器，那是一场真正的屠杀，整个村庄的人都被杀完。恐惧是驱使着她不断的逃跑。
不知道是不是她的错觉，明明之前只需要一瞬间就可以杀死村民的这些佣兵却只是不断的在她的背后喊然后威胁，但是当时的她根本不敢回头看，只能跑。直到一阵声音出现。
穿着整齐的少女以英雄的姿态出现，这也是其人身的转折点。
现在想来那个时候的危机其实到处都充斥着诡异，在没有觉醒的她曾经只是一个普通人，将妖族的智囊九尾狐随意的遗弃这一点就已经是一个很不可思议的事情了，更何况在当时好几个绝对达到职业者水平的所谓佣兵却追不上一个普通的小女孩，这可能吗？
此时的九尾狐已经不再去思考曾经了，毕竟要得到什么就必须有所付出，毫无疑问那其实就是妖族内部的措施，在年幼的时候在九尾狐的心中植入对于人类的仇恨。
这个计划也许失败了，但是内心的仇恨在之后却更加的剧烈。
腰间的腰牌就是那一次事件最为真实的写照。
思绪缓缓从回忆之中脱离，九尾狐看着自己身边的夜月，她是整个事情之中唯一的变数，而且还是无法做出任何因对的变数，哪怕不怎么赞同妖族的大多数理论，但是其中的力量为王确实有着道理，在绝对的力量面前一切的阴谋诡计都不会起到任何作用。
唯一应该值得庆幸的就是，幸好其身份并不是人类？
“那么大人你知晓了我们进攻人类的理由之后你又想要干什么那？”
毫无疑问此时的九尾狐实在不断的试探情报，话语的引诱只会适得其反，在这样的强大面前不如以真诚来换取更多的情报。
“你们和人类开战，也不去发展其内部，是因为你们坚信，自己会取得最终的胜利对吧？”
此时的夜月看着九尾狐，询问道。
这是一个很直接的问题，但是九尾狐却无法反驳，因为这是事实。
力量上占据绝对的优势，数量上占据绝对的优势，甚至于现在随着九尾狐的觉醒，在指挥官上也占据优势，质量，数量上皆为优势的情况下这是每一个妖族都坚信的事实，那就是在和人类的战争之中最后能够胜利的只会是妖族！
看着九尾狐点了点头。
“那么假如让妖族真真切切的认识到了绝对无法战胜人族那么是否就会选择放弃这一场战役？”
此时的夜月缓缓的开口说道。
也正是因为这句话，九尾狐的瞳孔瞬间放大，看着站在自己面前的夜月，眼神中充斥着一阵落寞，一旦面前的强者真正的站在了人类的一边，那么妖族的胜率会是多少？
此时的九尾狐不断的思考各种各样的对局，但是无一列外。
失败！失败！失败！
这根本不是博弈，这其实就是在下棋决定生死的时候对面直接把棋盘给翻了然后掏了把枪出来。
“阁下为何就这样心系人族？”
“其实以我的视角来看，我更加的希望两族之间能够和平共处。也许你有些误会了，但是我并不会产于战争，我知道我现在的情况。”
夜月清楚现在自己的战力放在这个世界那就是天灾，甚至于如果偏袒与某一方甚至于无意之中会造成某一方的灭族。
“那为何说出我们绝对无法战胜人族？”
九尾狐缓缓的摆动身后的尾巴，这是她最想要了解的情况。她并不认为这样的强者会和她开玩笑，事实很有可能真的是如此。
“我不清楚，但是我可以直接得出结果...”
夜月是真的不清楚，但是这是他以自身贤者职业还有女巫职业搭配发动占卜得出的结论，这种神秘学上的事情，并不知道其过程但是却对于结果有着出乎意料的准确。
“是吗？”
............................................
人类国度。
教会！
这是一个庞大的组织，在大多数国家都没有注意的地方，教会却已经有着了雄厚的资本，但是其却有着很好的把控，从来不参与国家之间的事情，对于教会来说，人类的历史才是真正值得钻研的地方。
所有的国家也都会买教会一个面子，因为教会在最初也是平衡协议上的参与者之一，保持绝对的中立。而且教会也是圣骑士和神官产出的地方，这是目前人类国度里知名度最高的治愈职业，毕竟没有哪个人能够保证自己一生都不会生病。
此时已经年迈的教皇走进这些年来他们所不断收录的人类的前人所记录的历史，都是一些零碎的资料。
“灵族的进攻又来了，希望这一次人类依然能够坚持下去，原希望永存，明天的阳光依然可以照耀在人类的土地上。”
一个不知名的作家写的某本书，大量的书页都已经遗失但是却还是可以残缺的看到这些话语。
“在耶罗城中又一次爆发了鬼族的异变，真希望那些嗑药的杂碎能够去死。”
一个有些像是日记的记载。
“为什么！为什么我的实验被否认了！动物的形态不好吗？只有舍弃人类的残缺，将所有生物的优势融合在一起才能够彻底的打败灵族！让人族真正成为这片世界的主宰！”
一个疯子的记录，这完全就是禁忌的实验！
“该死，我感觉自己的身体有些奇怪，他们明明说的是我们将会进化到真正的形态对抗灵族”
教皇看着这些记录，如果不是见识的多了，也许此时的他会因为接受了过多的情绪波动而晕厥。
自己又怎么战胜自己那？
劳动力
==============================
“教皇大人”
此时随着教皇的身后走进了一个身穿重甲的骑士，身上神圣的魔力在奔涌。
“阿尔杰你来了。”
教皇轻柔的将手上的书籍合拢放在书架上，这里可是被誉为圣地的地方，除了教会内部少部分人之外，其他人都不能进来的。
显然面前的阿尔杰就是其中之一，有着光荣骑士之称的阿尔杰，其身上浓郁的神圣魔力就是最好的证明。
“这些书本你看了吗？”
因为年迈，教皇曾经的威严已经有些退去取而代之的是一种老人的慈祥。
“看了.......”
显然对于这些曾经的历史点点滴滴，阿尔杰也是真正看过了，内心的震撼绝对不比教皇要小，显然书中的对内容对于他来说有些过于震撼了，这也是为什么他身上的神圣魔力此时会剧烈的波动的原因。
教皇看着眼前这个充满天赋的年轻人，事实上阿尔杰也是有资格进入这里中最年轻的存在，其对于神圣属性就仿佛有着先天上的亲和。年级轻轻就已经成为了超越者，甚至在超越者之中都算得上不错的。
“阿尔杰我想知道此刻的你是如何想的。”
“教皇大人，我的信仰是守护，不论何时，我都选择守护需要帮助的人。”
阿尔杰依然坚定的回答，因为这份信念从他懂事的时候便便随着他至今，这也是他成功的动力。
“阿尔杰，你确实无愧于你身上的光荣骑士的称号。”
教皇看着眼前的年轻人，在他的身上他似乎看到了真正的神圣光辉。
...............................
此时在各种地下室实验室之中，禁忌的实验在不断的开始。
仇恨正在铸造一切的怪物，各个城市的流浪汉和一些不入流的佣兵在缓慢但是却坚定的速度消失，而消失的所有人都被美名其曰参与了真正的进化！
遭受着真正的折磨，内心被扭曲，然后注射浓缩的妖族血液。在狂化的同时再议绝对的痛苦使其服从命令。
这就是一个怪物的生产流水线。
越来越多的士兵开始堆积，这些都是斯奎特家族的产业。
事实上自从斯奎特家族的族长利威尔能够战胜妖族之后，他的一切都在水涨船高，就比如大量的地下实验室，在曾经是绝对无法实现的，但是现在却是一件很简单的事情。
普通的人类士兵被替换，只留下了职业者，但是不需要多久一些本身就是职业者的进化者就会被送来。
此时的利威尔待在曾经属于自己的儿子西奥夫的房间之中，大量的人口开始替换，他感觉到了权利的美妙。
而此时在他的身后，则是被捆住的西奥夫，而负责看守西奥夫的则是曾经西奥夫最为忠诚的副官艾维斯，这个本身就是平民同时沦为孤儿的人，在曾经所有人的注视下发誓效忠于西奥夫的人此刻却一丝不苟的将自己曾经宣誓效忠的对象用绳子给捆住。
西奥夫没有反抗，因为他知道反抗没有意义，事实上进化者的力量还是出乎了西奥夫的预料，那简直就是真正的战争机器。
没有感觉，不怕死亡，对于命令的绝对服从而不会去思考背后的意义，没有痛觉，每一个都有着高级职业者的实力而且几乎就是成批出现。
西奥夫看着自己曾经的副官，双眼中是一片平静，因为他知道这是为什么。
“很抱歉，西奥夫大人，如果在我的有生之年能够消灭妖族，那么我会亲自回到你的面前自刎。”
艾维斯面容没有任何变化，他从一开始就已经下定了这个决定。
而利威尔看着艾维斯，满意的点了点头，这个人对于自己的欲望毫不掩饰也绝对容易掌握，对于；利威尔来说剿灭妖族他并不会这么做，与其这样不如直接放手交给艾维斯也能让自己更好的掌握它，当然所有的进化者核心的主人依然只能是自己。
事实上在整个边境守城之中，职业者离开的频率比起西奥夫预想之中的要严重的多，因为大多数职业者根本无法接受这些进化者，也许是内心的恐慌，无法沟通甚至于无法理解，整个人就像是处于一个怪物堆之中一样。
这样的气氛时时刻刻的压抑着所有人的神经，很多时候哪怕没有调令下来，所有的职业者也都自发申请离开，而此时的掌权人利威尔也是巴不得不属于自己的人早些离开，调令的签订出乎意料的顺利。
但是此时利威尔的野心还远远不止如此。
要知道这些堪比高级职业者的进化者其本身的原材料只是一些普通人，在进化前他们只能用羸弱，弱小来形容，那么如果本身的原材料是职业者甚至于超越者的话，又会这么样？
甚至于此时的利威尔的方向还多出了魔法师这一栏。
进化者不会有多余的思维，甚至于不会有着任何错误，任何吟唱和魔法都不会具有失败的可能性，这才是更好的选择。
此时的利威尔站在整个边境守城的最顶端。
越来越多面无表情的进化者开始进入守城之中，大量的曾经的军队也开始离开，很快这里就是他真正的一言堂。
但是这个一言堂还不够完整，他想要掌握魔法师来源，学院，教育机构，甚至于还有贸易。
而此时在曾经的圣留斯王国处，
曾经的艾薇丽思此时已经充满了掌权者的气质，一个建立在曾经堕落的国家的废墟上的国家再一次建立了起来，在最开始很多其他国家想要悄无声息的占领，但是都被一股奇特的力量所干扰，就算是强行动手都会直接暴死，也正是因为这个原因这个还在发展中的国家还算得上安稳。
但是此时的艾薇丽思很清楚，一年的契约快要结束了，他不清楚现在重新建立的圣留斯国能否抵挡住此时被契约所抵挡在外的侵扰。
想着这些，艾薇丽思不由的感觉一阵的头疼，用手轻轻的按摩头部，就算是她此刻感受到的也只有头疼。
而此时斯特芬尼则是突然走了进来。
“殿下.....有一大群职业者不知道什么原因都朝这里赶了过来。”
进攻吗？
艾薇丽思不由的思索，距离一年还有着一段时间，这些人是来看契约的力量是否消散了的吗？
此时的艾薇丽思不知道的是，一股真正巨大的劳动力正在朝他不断的靠拢。
施压
==============================
对于大多数职业者来说，他们如今的归途有些动荡，
事实上自从边境守城的最高指导人从西奥夫变成利威尔之后，他们就隐隐约约感觉在守城迟早不会再有他的一席之地，只不过没有想到这一天来得这么快罢了。
而此时对于这些顶级的职业者来说，前途很是迷茫。职业者因为自身的原因，寿命远远高于普通人，走投无路的都是一些年龄偏大的职业者，他们的家人早就离世，虽然其本身的实力也足以被被算得上被人尊敬。
但是也只是如此了，为什么人类需要大量的职业者，因为需要对抗妖族，但是现在对抗妖族的主力似乎变成了进化者。
而如果选择回去，那么他们的命运很有可能就是成为某些贵族的保镖这种性质，社会地位显著下降。
这种时候前往一个还在发展中的小国，那么很有可能会被重用，这也是大多数人的想法，而且在听到这个国家明明实力很弱，但是却没有一次吃过亏的时候，内心的期待也就更多了。
当然，不止是艾薇丽思知晓这些职业者到底是这么想的，就算是其他人也都心知肚明。
“殿下....需要接纳那些职业者吗？”
此时斯特芬尼待在艾薇丽思身边，显然她也清楚对方到底是怎么想的，所以也有些犹豫，哪怕这些都是高等级的职业者。
“接纳啊，为什么不？白的的好处不拿干什么？”
只不过此时的艾薇丽思坐在椅子上，嘴角露出了一丝不怀好意的笑容。事实上曾经夜月还在这里的时候，在日常的聊天之中，艾薇丽思的世界观早就已经崩坏了好几次然后成功建立出了一个奇特的当前世界和夜月曾经的科技世界掺杂的世界观。
只是日常的聊天夜月还不觉得有什么，但是对于艾薇丽思这一个曾经的皇室成员来说，政治上的嗅觉绝对是敏感的。
很快，一大批职业者聚集到了曾经艾薇丽思的领主府内，此时艾薇丽思的体型相比于这些曾经在军队中的职业者来说，显得娇小无比。
“首先，我目前作为圣留斯王国的新任女王欢迎各位的到来。”
在场的所有人眼神中充斥着一些惊讶和不屑，毕竟这个世界曾经是没有女性成为国王的例子的，不屑的也是因为此时的圣留斯王国，不仅是一个小国而且曾经还是因为触犯了禁忌而被灭国的典范。很有可能也正是因为实在找不到其他人了才获得这样一个名头的。
只不过这些人的表情很直观的流露了出来，殊不知这些人的反应也在艾薇丽思的意料之中、
“所以既然你们选择投靠我国，那么就必须服从我的命令！”
只不过此时的艾薇丽思却突然说出了这样一句话，要知道这对于任何职业者来说都是不可理喻的，他们都是人类中的最高战力之一，哪怕是国王虽然名义上服从但是也得考虑他们的情绪，此时一个小国家没有感恩谢戴就罢了还想要强制命令他们？
此时很快就有人直接站了出来。
“一个小国的殿下如此狂妄？”
这位职业者居然直接选择出手，当然也没有想过真要伤人，但是给这个不识好歹的小女孩一点教训是必不可少的。
这是哪位出手的职业者的心思，只不过他们可没有认真思考过为什么身为一个小国却没有在任何其他国家的博弈之中吃过任何亏。
随着这位职业者的出手，原本空无一物的空气中，瞬间出现了大量的银白色锁链，锁链的尖端就如同蝎子的尾刺一样，在将出手的职业者轻易的捆绑住之后，所有的锁链尖端好似拥有自主意识一样，尖端锋利的刺不断的在其身边游走。
只是一瞬间就被捆绑住的职业者对于突然出现的锁链大为震惊，但是却依然不服气，刚刚想要用力挣脱，锁链上瞬间闪过了一个个符号，只是看着这些符号，在场的所有职业者就感受到了一股无法抵抗的威严，好似面对的是真正的神明，执掌一切的存在。
只是看了一眼，所有的职业者呆滞的跪在原地，而直接触犯了锁链的职业者则更加不堪，浑身颤抖，嘴角流出口水，整个人好似见到了什么极其恐怖的东西，张开着嘴巴但是却发不出任何话语，只有一阵阵无意识的啊啊声。
哪怕是不止一次看到这种情况，但是艾薇丽思内心还是收到剧烈的震惊，只是以夜月的名字签署的契约，真正的契约之神居然真的尽心尽力的完成契约内容只求夜月这尊大神的契约不出任何差错的结束。
看着所有的职业者此时的眼神都已经变了，看向艾薇丽思的眼神不再是轻蔑，而是不可思议的恭敬和慎重。
之前的锁链对于他们来说实在是太过于震撼，光是远远的看一眼就让人生不出任何反抗的念头，那么掌握锁链的人又是何等的强大？恐怕想要杀死自己也许只需要一个念头就已经够了吧。
哪怕不知道真正执掌锁链到底是谁，但是现在也很明显是可以知晓对方是站在眼前这个之前被自己们所轻视的人，顿时所有人脑门上都冒出一阵阵冷汗。
“当然，我并不会强制要求你们做一些你们不情愿的工作，事实上我更倾向于一分耕耘一分收获。”
此时艾薇丽思已经开始使用所谓的一个棒槌一个甜枣的策略了，此时他很清楚，现在她的这种手段，并不是永久的，甚至于很快就会到期了。
以前还好，但是现在在真正见识到了传说中契约之神到底是如何在联想到夜月，艾薇丽思渐渐的不敢在奢求能否再次签订契约了。
而此时的他必须要在契约到之前建立起能够让这些有些刺头的职业者完全听命与她的威望以及将自己的势力扩大，不求达到最强但是也必须要让他人充满忌惮。
就算是艾薇丽思，此时也感觉一阵头大，这简直就是一个充满挑战的任务。
而此时，所有的职业者第一次主动的低下了自己曾经高贵的头颅。
我回来了
==============================
此时在冒险者公会的门前，一个披着白袍的神秘人站在门口，犹豫着是否要进去。
这个白袍正是从妖族哪里回来的夜月，事实上在最开始夜月认为这个世界也许会很简单，正义和邪恶罢了。
但是事实上却并非如此，大多数的所谓正义和邪恶都是站在自己或者单独一侧的角度上来说的，也许印证的就是那句老话，没有所谓的正邪之分只有立场不同。
对于夜月来说，也许在最初的时候自己的种族发生改变之后思维就开始有些脱离人类了，他的内心深处更多的是一种站在属于人类之上思考模式。
对于夜月来说不管是妖族还是人类，其实都没有什么区别，因为都是一个合理且合格的智慧种族。
两者并无任何高下和邪恶之分，妖族为了荣耀和生存，人类则是单存的抵抗。
作为这其中的思想，夜月其实很矛盾，他并不认为那一方有什么问题，那么自己又有什么理由去杀戮其他人？
现在夜月很庆幸，自己曾经无聊的行为也让自己的内心有了一处避风港，佣兵，这样一个背负着懦弱，无能者名号的聚集地，但是确实一个自由的地方。哪怕是职业者也不会有人强迫你必须去和妖族作战。
夜月缓缓的走进佣兵公会，此时公会的任务接待员和发布员依然是那个老头子，当然这是一层。夜月的目标是位于佣兵公会的更高一层的地方，属于职业者的地方。
“很抱歉，这里普通人不能上去。”
“这是我的证明”
对于夜月来说这并不是问题，曾经和卡罗在进行测试的时候是有着属于自己的证明的。
在初始了属于自己的证明或者说守门的看到了上面印着的代表着【涅槃】标记的记号的时候都尊敬的弯腰然后让开，显然是默认了夜月的身份。
此时的夜月来到属于涅槃的公会小屋里，这里也许是夜月对于整个人类观感最好的地方了吧，因为这是她曾经最向往也是最怀念的东西。
就如同人类时期一样，一个合格的网游最快乐的是什么，那就是互相抱有一起奋斗的好伙伴那种气氛，如果曾经的WOW，现在的FF，都是如此，但是很可惜固定队什么的，一直没有找到。
也许涅槃里的人现在都在还在做任务？
此时看着空无一人的涅槃小屋的广场，夜月还是低估了涅槃中的人和他的共鸣度，也就是咸鱼属性，此时时间都已经快到晚上了。
“哎呀，一个午觉睡的真爽！”
听着这熟悉的台词，虽然现在外面的天色已经是黄昏了。但是对于涅槃里的人来说，除了舒适什么都可以理解，哪怕是睡到晚上一觉起来发现到晚上了吃个饭接着睡什么的也很常见。
“嗯？....？？？嗯？？？卧槽，夜月回来了！”
此时一脸鸡窝头的约尼奥看着门口的声影，神色中充斥着震惊。
只不过约尼奥的惊呼还没有惊呼完，在阁楼上一只鞋子扔了下来精准的扔到了约尼奥的脸上，看款式好像是团长的。
“大中午的吼什么吼，睡觉不知道啊！”
此时夜月和约尼奥看着外面黄昏的景色....好吧，之前说的一个午觉睡到晚上的人好像就是说的团长，约尼奥的脸上也遍布尴尬，毕竟夜月还没有和他们彻底搞成死党，一觉睡到接近晚上虽然还没有团长厉害但是不管怎么说，挺尴尬的.....？
只不过此时的夜月看着有些窘迫的约尼奥，脸上露出的则是浅浅的微笑，这才是她真正所渴望的。
此时约尼奥看着夜月露出的微笑，此时夜月仿佛在这里褪下了所有的负担，强大的实力但是有些善良的内心带来的则是其他人的算计。
此时夜月就和约尼奥两人随意的聊天，而到了晚上，额，起码黄昏过去了之后，涅槃的所有人才陆陆续续的起床，甚至于大多数人都还是睡眼朦胧的状态，一看就是生物钟的原因起来觅食然后接着睡。
只不过随着人越来越多，看着待在餐厅一脸微笑看着他们的夜月，所有人脸上的表情都从迷糊变为的震惊。
此时修米尔穿着一身有些不合身的睡衣走了下来，毕竟他的体型想要买一套睡衣确实比较难，但是却依然健步如飞。
“夜月？”
“嗯，团长晚上好啊。”
“什么晚上，这就是午觉睡完起来而已，下午，没错，就下午而已。”
修米尔瞥了一眼窗外已经昏暗的天空，脸上的表情依然没有任何变化，好似没有看见外面的黑夜一样，夜月也是笑了笑。
而此时的卡罗也是从外面归来，也许是因为加入没多久的原因，卡罗还没有被涅槃那群没节操的人完全同化，虽然最近感觉也差不多了。
此时的卡罗刚刚完成了一个A级任务，在没有特殊发布的S级任务的时候A级就是最高等级的任务了，此时的卡罗甚至在佣兵界也有了一定的名气。
“诡异的刺客”
这是外界对于卡罗的称号，因为卡罗完成任务的方式几乎就是刺杀，隐秘和刺客几乎如出一辙。但是和寻常的刺客有着强烈的不同之处。
虽然坊间也有一些传闻说卡罗其实是一个精神系的魔法师，勉强有着一些猜测，但是从来没有思考过卡罗具有两个职业这个方面。
此时的卡罗看着涅槃内部灯火通明，眼神中闪过一丝疑惑，毕竟按他对于自己的同伴的了解，这个时候应该还是处于咸鱼到发慌的时刻。
莫非？
想到了一个原因的卡罗直接改走为跑，随着大门的推开，涅槃里的所有人都看向了大门，而卡罗则是冲了进来，第一眼看到的就是被众人围着的夜月，她还是没变，但是自己却变了很多。
张开嘴，想说什么话语，但是此时卡罗所有的千言万语也只化为了一句。
“欢迎回来，夜月”
而夜月也看到了一脸激动的样子冲进来的卡罗，对方是自己第一次认识到的这个世界的第一个人。
“嗯，我回来了。”
新人
==============================
此时在涅槃冒险团公会之中，开始了日常的狂化，只不过这一次狂化的规模更大一点。
大到卡罗颤颤巍巍的走到团长的身边。
“团长，这样搞？我们公会的资金还充足吗？”
此时的修米尔一脸畅快和干了一大杯酒，看着待在自己身边的卡罗，脸上带着不怀好意的笑容。
“没事，这不是有你吗？”
卡罗的面容瞬间有些扭曲！事实上在这段时间之内，最频繁的出去接任务赚取佣金的就是他，公会里的其他人都是整天咸鱼在公会里，这绝对不是什么没能力，而是单存的对于涅槃的众人来说，几乎除了百年难得一遇的S级任务之外，其他的各种委托他们都完成了甚至于很轻易的完成了，早就没有了当初的热血。
思索着自己未来悲惨的工具人生活，卡罗不由的觉得这一场宴会，是如此的奢靡，不当家不知道财迷油盐贵，我感觉那个灯的装饰其实没必要的，随便搞几片叶子感觉还能省点！
只不过当然修米尔还没有丧心病狂到全公会的开销全部都交付到卡罗一个人的肩膀上，只是意思意思，事实上不是百分之百，百分之八十应该还是会的。
此时团长的妹妹修莱拉似乎有些心事。随后下定了决心！
“各位！我想要宣布一件事情？”
“嗯？准了！”
修米尔可能是因为酒喝多了，他还没有意识到这句话的严重性，但是很快就会意识到了，在他刚刚说完这句话了之后，一道犀利的冰冷视线朝他往来...哪怕是其壮硕的身躯，此时的修米尔感受到了刺骨的寒冷。
当然此时所有人的视线也转到了修莱拉这里。
“我....我在外面捡了个新人，看着还不错，我想把它拉进公会？”
此时修莱拉罕见的漏出了害羞的表情，而夜月和卡罗两人的脸上都有些古怪。
“你不是刚刚才带过我们两个新人吗？”
此时完成了好几次A级任务的卡罗以及不知道实力深浅但是绝对不低而且很富的夜月两人同时问道。
此时一大票的人看着夜月和卡罗两者眼神十分的微妙了。
“你们两个那叫新人嘛？简直就是诈骗，夜月也就算了，卡罗你都完成了好几次A级任务了，一般也就和我们差不多了。”
“什么叫夜月也就算了，我这岂不是很无辜！”
卡罗立刻站了起来，为什么偏偏这么特殊对待我啊！
“我要的是那种带真正的新人，实力啊，阅历啊都少的，然后看着新人用着崇拜的眼神看着我嘴里喊着大佬！这是多么棒的享受啊。结果被两个装新人的给骗了。”
夜月不由有些尴尬，但是她感觉自己在佣兵行业里面应该，可能，大概，也许，也算是新人吧！
当然对于这种事情，也是必须要经过团长的审查的，对于涅槃来说，他们的人数并不多，和他们同等排名的佣兵团动辄成百上千人来说，这简直少的可怜，但是对于修米尔现在的涅槃冒险团早就已经脱离了冒险团这一个东西，这更像是他和他妹妹的家，他也在尽力的带给公会其他人同样的感受，而不是用森严的规章制度来约束。
“明天都去看看吧，嗯，我还是比较相信我妹妹的眼光的。”
“哼！”
修米尔坐直了身体，还是点了点头，他相信对于修来拉来说她也清楚涅槃冒险团招收的标准。
彻夜的狂化之后....原本应该是一个愉快的晚上的，对于所有人来说。
只不过如果卡罗不知道自己争取的资金已经在这一次狂化之中用尽了的话！
..............
“起床了！！！快点！”
在早上九点还十分早的早上【对涅槃的人来说】，此时修莱拉似乎突然想起了什么，突然快速的从床上弹了起来，然后开始大吼。
“哇，这才多少点，在睡一会儿！”
被修莱拉吵醒的修米尔穿着一身睡衣缓缓的从房间中走出，也亏他确实听清楚了这是自己妹妹的声音，不然指不定就一个拖鞋扔了出去了。
“都九点了！”
“傻妹妹啊，我们啥时候九点钟起过床的？？”
“三年前还是八点起床的。”
“有吗？”
“哎呀，快点啊！我要迟到了，昨天才约了那个新人见面的。”
修莱拉捧着自己因为刚刚起床根本没来得及搭理还十分蓬乱的头发，一脸崩溃的说着。
随后在一阵鸡飞狗跳加吵醒了所有人之后，勉强算收拾到了能见人的份上了。
只不过此时涅槃冒险团的所有人一眼看过去就足以让不知道涅槃冒险团的人生出一种荒谬的感觉。
穿着睡衣的领头团长，一堆一眼看过去还眯着眼睛走路昏昏沉沉一看就还没睡醒的人，唯一还算适应的就是夜月了。
而此时一家酒馆内，一个唯唯诺诺的小女生用着一幅快要哭出来的表情慌乱的坐着，为什么她要等的还没来啊，其他人的眼神好可怕啊！！
坐在原地，双手合拢放在夹在腿间，双眼开始朝着蚊香眼转变。
“小岚！”
幸好随着这一声的呼喊，小女生快哭出来的脸总算是有所缓解....但是当他看到了之前约她见面的人后面还跟着一大群人的时候，顿时脸上的表情再次慌乱了起来。
随着修莱拉的逐一介绍，本来就有些像是仓鼠性格的女生现在整个人都慌张了。
此时的修米尔看看眼前的小女孩，看样子并不是什么品行不端之辈。
“新人，你知道我们工会的规定。”
“知道知道，我是职业者！！”
修米尔看了看自己的妹妹，我们工会啥时候只允许职业者加入了？而修莱拉也递给了修米尔一个眼神传递信息为
“我只是说我们工会都是各种精英巴拉巴拉什么什么的。”
夜月也不知道自己是怎么感受到这样的信息传递的，只能说直觉，但是感觉这其实很常见吧从来没见过哪个推销某个东西的时候不夸奖什么的。
当然能有职业者加入也更好，修米尔现在也没有纠正什么的。
“新人你什么职业的？”
“骑....骑士。”
依然是那有些小仓鼠一样的回应声。
“骑士？骑士挺好的！”
“嗯？？我骑士正好缺吗？”
新人小心翼翼的问，显然那句骑士挺好的，让对方升起了一丝注意。
“啊，骑士吗，做任务的时候少个骑士不打紧的。”
“唔啊啊啊！”
一骑当千
==============================
“新人？要去做任务吗？没事，随便接一个，我帮你。”
也许是因为新来的骑士本身的性格很可爱，不仅是她本身的导师修莱拉，其他人也或多或少的都去各种帮忙，毕竟涅槃内的很多人每天都闲得慌。
此时刚来的骑士正被一堆人围观。
“不错，之前那把剑也太垃圾了，我送了一把。”
“新人嘛，你还指望她打输出不成？送个盾结实点的才好。”
“不输出和咸鱼有什么区别？”
此时的新人穆岚待在原地一脸惊慌失措，原因是因为刚刚修莱拉准备带她去做任务顺便也看看对方到底是什么实力的，结果看到穆岚身上那极其贫穷的装备，比如缺了一个口子的铁剑，用了很久的木盾。
然后就被一堆人给拉到大厅里了，此时的穆岚脸上红晕一片，虽然她知道所有人都是好心但是真的好难为情啊！
此时在仓库里一件件朝外扔一下东西的索图菲好像是突然找到了什么一样，然后拿出来一个小巧的胸甲。
“不管这么说一个骑士连一身铠甲都没有实在是太说不过去了。”
索图菲以一句这样的说辞拿出来了一个铠甲，要知道在这样一个世界，大多数佣兵甚至有一些职业者想要一身铠甲都是奢望，毕竟生产力的限制。大多数也都是因为破损被军方淘汰下来的铠甲。
而索图菲此时拿出来的确实一个全新的铠甲，并不是什么洗干净的，而是确确实实的新品，虽然上面布有一些灰尘，但是却没有任何使用过的痕迹。
以其他所有人的见识自然可以很清楚的看到。
只不过对于修米尔来说他也记不到什么时候公会有这样一身如此合适的胸甲了，事实上他日常穿戴的铠甲都已经算得上真正的稀罕货了。
当然这并不惊奇，虽然对于大多数人来说，一套铠甲很贵，但是对于涅槃来说也就那样，只不过大多数人都用不到罢了，不然买个几十套也没什么。
毕竟在他们的收藏之中，更为贵重的东西更多。
很快穆岚全身都经历了各种装备更新换代加上强化+13等等buff，事实上光凭他刚才获得的所有装备加起来的费用足以让她这种等级的小骑士卖命好几年了。
“我带新人出去了，哦。对了这一次还有谁要来吗？”
此时修莱拉再次拿起她的大锤，在即将出门的时候突然又回头看了一眼，看着还蹲在椅子上悠哉游哉的喝着汤的夜月，眼神中突然闪过一丝光芒。
以其职业完全不匹配的速度突然冲到夜月的身后，一把抓住还在夜月的后颈。
“就决定是你了，夜月。走！”
而夜月看着之前还捧在手心的碗，整个人都因为突然的位移而有些迷糊，直到已经被修莱拉拖出大门了才大声喊道
“至少让我把汤喝完啊！”
“走了走了！”
此时的修莱拉一只手欠着一脸无奈的夜月，而另一只手牵着穆岚，堪称左拥右抱？额，也许应该说左拉右牵？
只不过这一趟出门的旅行并不是如同往常那样和平，事实上有人的地方就有江湖，佣兵的圈子之中甚至于是对于涅槃这种顶级的公会也有着顶级公会的圈子，涅槃身为顶级公会之一自然而然的也是其中的一员。
“哦，又是涅槃那样的不入流的人？”
此时在佣兵接取任务的任务柜台一边，一个好似军队的佣兵公会整备在哪里，每个人穿着统一的制服，而在任务柜台上，一个摘下了头盔，穿戴也明显要比其他人奢华的佣兵站在那里，看着走来的修莱拉，眼神闪过一丝惊讶。
“博莱恩，闪开闪开，我带新人接任务了！”
修莱拉用一幅看到了什么恶心的东西一样看向那个男人，博莱恩，应该也是某个顶级佣兵团的高层甚至于就是团长，一头金发和沧桑的面容足以让很多女性什么也不要只求能和他发生点什么，甚至于如果不是佣兵这个身份那么其名气应该更加广。当然除了共和国之外其他国家对于佣兵的鄙视并没有那么深。
“嗯？你们又收了一个新人，这可不是你们涅槃的作风？一个新手骑士？修莱拉我很早之前就和你哥哥说过，没必要关心这些没实力的新人，只要你们愿意加入我们一骑当千，除了我这个位置，你们所有人想要那个位置都随意，而且保证绝对尊重你们的意愿。”
只不过修莱拉并没有理会他，事实上这是两者有些理念的不同。
对于博莱恩来说，公会就是公会，规章，制度，赏罚都要做到公正，而对于修莱拉还是修米尔来说，他们的公会的形容词很简单，那就是：家！谁都有从新人过来的时候，菜没关系，只要你听指导和不是一个只知道抱大腿的蛀虫而且脾气不怪，那么涅槃就欢迎你。
但是对于博莱恩的一骑当千却相反，相比于涅槃所看重的品行，一骑当千最为看重的则是实力，毕竟他们的公会放在整个世界的佣兵公会对比也是足以排的上前三的存在，不管是实力，底蕴，人数都是顶级。
但是对于修莱拉来说这些都不是最重要的。
此时的博莱恩看着修莱拉依然我信我素的做事风格，叹了口气，平心而论他其实很欣赏涅槃的，内部和谐，每一个人都是精英，虽然缺少操练和令行禁止的配合，但是每个人都是值得托付后背的伙伴相互之间的配合经验绝度不少。对于博莱恩来说如果能够收纳涅槃这些人，成为佣兵界排名第一的公会几乎就是板上钉钉的了。
只不过此时在一骑当千佣兵团之中，一人用极度嫉妒的目光看着修莱拉等人，为什么！为什么！为什么仅仅是一个公会外的人，会长就可以许诺出那样的待遇而且还拒绝了。
我加入了一骑当千这么多年了，为什么一直没有升职的消息？【啊啊，想名字太痛苦了，你们自己把它当成龙套路人炮灰就行了。】
在一骑当千待的这些年他也是深深清楚这个公会之下到底有着怎么样的底蕴，说是富可敌国也说不定。
此时藏于盔甲身后的双眸充斥着浓郁的嫉妒。
恶趣味
==============================
有人的地方就有竞争，这在佣兵行业也同样如此，对于一骑当千来说，或者说对于博莱恩来说，他很清楚一骑当千目前这在以实力为硬核指标的地方，其实内部也存在很大的隐患，但是他现在有着自信能够管理。
此时在修莱拉，夜月，穆岚一行人行走的道路后方，一个看上去四十多岁满脸胡须的大叔一脸平静的在后面更着，咋一眼看过去没有任何不对。
实际上身为职业者，本身的寿命就要比起普通人要长寿许多，职业者相比于普通人有着太多的优势了，所以看上去四十多岁的可能本身的寿命已经到了六十甚至七十，如果是一些超越者甚至于八十也说不定。
但是对于博莱恩来说，已经到了这种年龄，自身的精气都已经开始衰落，肉体走下坡路的时候，依然无法进步一直固定在年轻时的一个境界，那么毫无疑问这样的人这一辈子的境界也就只能这样了。
对于自己为何无法晋升不能够在更近一步，其实心里早就已有答案，但是内心还是忍不住的嫉妒。与其说是嫉妒不如说是不公。
夜月走在两人的后面，她是真的没发现后面有人在一直跟踪，但是这其实也无所谓。
但是对于在佣兵界混迹多年的修莱拉，后面跟踪的人其实已经十分的显眼了，虽然神色如常，但是目光很清晰的一直注视着这里，这其实根本就没有任何跟踪技巧，只是单存的胆子大和脸皮够厚乘着周围人多然后更着罢了。
修莱拉落后了穆岚一个脚步，靠近夜月。
“夜月，你处理还是我处理？”
“？？？？”
此时夜月一脸震惊的看着身边的修莱拉，整个人脸上都充斥着疑惑和震惊，充满问好的脸看着走在前面的穆岚...深吸了一口气。
“为啥要处理新人啊，我觉得她挺好的啊！”
此时轮到修莱拉
“？？？？”
对于修莱拉来说，以夜月的实力相比于对于后面那粗略的跟踪肯定是早就发现了的。但是遗憾的是修莱拉高估了夜月....不对，应该是错估了夜月的职业方向。
“后面有一个人跟踪你没发现吗？”
修莱拉一幅无语的表情，小声的说着，整个身形没有任何改变，但是却能够清楚的让夜月听见，而夜月.....在听到了这句话之后条件反射的后天看了一眼....没错，很显然的回头看了一眼。
此时修莱拉的额头上遍布黑线，为什么感觉自己的逼格就是这样被严重拉低了的？对方差距的跟踪，我们这边察觉的反跟踪.....不行了，我长这么大还是第一次见这情况！
当然夜月因为身体反射，在回过头来的一瞬间就反应了过来，急中生智的露出一副疑惑的神色然后又转过身。
此时更在后方的大叔看着夜月的举动，神色闪过一丝冷意，以为自己被发现了。
“哼！不愧是会长看中的人，还是发现了一丝不对劲吗？”
如果修莱拉在这里恐怕会吐血，这简直完美展示了一个人到底是心里究竟多没点自我认知。
此时的夜月和修莱拉并肩走在一起，身形始终围绕在穆岚身边，愈发突然出现的袭击，
毕竟不管是修莱拉还是夜月，都自信不怕，对于夜月来说，顶级玩家加无敌就是这么自信，对于修莱拉来说，你跟踪技巧那么垃圾只要你敢上来老娘今天就能把你打趴下。
此时修来拉接受的则是佣兵公会发布的C级任务，任务则是清理城镇附件游荡的狼群，事实上随着卫兵大幅度的调动，这种琐事也只能由他们来完成。
对于新人来说这是一个很不错的任务了，狼群只是单个或者几只的话很轻松就能对付，但是如果一旦自大引来几十只那也是会有生命危险的....低级职业者。
但是因为职业原因的不同，任务完成难易也会有变化，就比如说穆岚的骑士，这是一个听名字就知道的职业，以持有象征自己所属和身份的盾牌以及佩戴剑来战斗，以防御力著称，对于这种职业，来清理狼群，其实并不简单，但是却很锻炼人。
确实，身为一个防护职业，一般人的思维方式就是只需要防守就可以了，输出什么的只需要交给背后的队友，但是在涅槃内并非如此，每个人都是独当一面的高手，每个人都可以把后背交给对方（其实是因为每个人从来都没有走正经职业路线）
牧师拿起了大剑，魔导师当上了奶妈，刺客刚正面，魔法师拿起了刀..
此时修莱拉和夜月坐在草地上，而在他们的不远处则是穿戴好防具一脸坚定的穆岚，有些弱气的脸上此时充满了一种就像是小动物一样的坚定，然后颤颤巍巍的走到三只野狼面前。
“啊啊，果然这才是前辈的乐趣啊！”
夜月坐在地上，背后靠着树木，枝繁叶茂的大树完美的遮蔽了阳光中闷热的部分只留下了丝丝温暖，让人生出一丝睡意。
“什么乐趣？”
此时修莱拉则没有靠着而是笔直的坐着看着穆岚的行为，毕竟是自己想要拉她入会的，考核的主要负责也是她。但是这并不妨碍她和夜月聊会儿天。
“不是啊，你想，就这样看着新人害怕的样子去对抗怪物什么的....然后又因为自己可以很轻易的打败新人所面对的怪物，这种油然而生的自豪感和飘飘然，而且打过了之后新人崇拜的眼神..啊。果然啊！”
此时夜月因为整个人都有些迷糊的原因，一溜烟的全部都说了出来，让修莱拉的额头冒出了一堆黑线。
“你这个乐趣真的很恶趣味啊！”
修莱拉一幅吐槽的样子，实在是想不出夜月这样的人内在居然会有如此恶趣味的爱好。
而此时在远处，早就一路跟随修莱拉一行人出城的人此时眼神中闪过了一丝冷意，手中的匕首握紧。
“你说那个人啥时候出手啊？”
“啊，我都等了好久了！不行了，之前那么好的机会给他他不中用啊。我先睡一会儿，来了喊我？”
“喂喂喂....人家好歹是个刺客你尊重点人家啊！”
圣骑士
==============================
此时对于穆岚来说，看着前方几只聚集在一起的狼群，弱气的小脸上此时满是坚定的表情，但是因为她的脸实在是过于弱气，反而就像是一幅快要哭出来但是却在死撑的样子。
手中握着刚刚更换的更好的盾牌，深深吸了一口气。
随机身体向前略微倾倒，盾牌在前方，将身体的大部分位置全部遮挡，这是骑士正统道路上的一个最基础的技能，冲锋，也是骑士最重要的技能之一，因为骑士因为其职业特性，几乎没有任何其他位移技能。
穆岚的前进速度开始加快，哪怕是狼群已经反应了过来，但是依然又两只被穆岚的盾牌直接撞上，瞬间头部和盾牌来了一个亲密接触。
但是虽然穆岚占据了一个先手，此时已经反映过来的狼群已经开始将穆岚围住，绕到穆岚后方的狼此时张开自己的巨口，朝着穆岚的后背扑去。
腥臭的血腥味在穆岚的身后出现，此时穆岚还是反应过来，快速转身使用另一只手中的剑斩向身后的狼，但是此时这一切都在被夜月和修莱拉看在眼里，虽然夜月看上去就像是躺在大树身边睡着了一样但是实际上却是一直在关注穆岚。
“果然还是个新人，如果最初冲锋之后立刻调整自己的位置不仅可以快速解决被冲锋击晕的敌人还不会陷入包围。”
此时夜月很明显的看出了穆岚身为新人的经验不足，在这方面她有着绝对的发言权。
“新人嘛，可以理解，事实上她可以在视线盲区快速反应过来我已经感觉很不错了。”
没错，这里并不是游戏，并不是每个人都是如同当初夜月的游戏玩家一样，不担心死亡，没有其他想法，只需要不断的精进自己战斗技巧就可以了。
这里很多人哪怕是职业者依然也会有对于死亡的恐惧，越级挑战，单挑，磨练技术，走位，技能搭配什么的，几乎从来就没有出现在他们的脑海之中，哪怕是涅槃这样的公会，很多时候为了保证所有人的安全几乎也都是成群结队的接取任务的。
此时修莱拉心里对于穆岚的表现其实已经很满意了，当然按照夜月原先的标准来说也只能说是不是很好罢了。
此时的穆岚反应虽然足够，但是却还是陷入了疲于因对狼人的包围圈之中。
“铁壁！”
随着一阵技能的释放，骑士前期的小减伤，但是在现在也可以大量缓解穆岚的压力，一些狼咬在穆岚的身上甚至无法造成有效的伤害，最多也只是痛一下。
“现在释放铁壁吗？嗯....确实，还算不错。”
夜月看这穆岚的行为，她也开始尝试不用游戏中的思维去思考，确实如果是他，并不需要在这个时候交出减伤，只需要凭借走位和拉扯，完全可以轻松的一个个解决所有狼，留着减伤可以预防之后的情况，当然现在对于新人并不能要求太多。
只不过就在此时。
“正义！”
随着一声大喊，在远处突然冲出了一个圣骑士。
随着这一声大喊，穆岚的身上出现了一层金光璀璨的防护罩，此时在远处的阿尔杰冲了过来，和传统圣骑士不同的双手大剑，只不过在双手剑的剑柄末端镶嵌了一颗金色的宝石，此时宝石正闪耀着璀璨的光芒。
穆岚也应为这突如其来......帮组而显得有些手足无措，但是阿尔杰则是三下两下将所有的狼群野兽收拾，转过身露出了让人安心的笑容。
“你没事吧。”
此时阿尔杰转过身来，看着一脸茫然的穆岚，他认为这个人应该是吓坏了。正在想着需不需要释放一个狮子之心的时候，待在远处的修莱拉此时走了过来。
“这位圣骑士先生，我再次很感谢你的帮助。”
“没什么，帮组需要帮组的人不需要理由。”
阿尔杰一脸理所当然的回答到。此时修莱拉突然靠近阿尔杰，然后在耳边低语了几句。
......
“真的十分抱歉.....要不我在帮你们抓几只过来？”.
此时的阿尔杰在了解了事情的原委之后，郑重的朝着修莱拉表示自己的歉意然而想着能否进行弥补。
“不用了，还有，穆岚，你合格了。”
看着这么耿直的圣骑士，修莱拉也说不出任何责怪的话语，也不知道他会不会被人给骗了。
事实上以牧师和圣骑士的性格，基本上都是这种以正义为己任的热血白痴性格，当然也不代表所有人都是这样，比如裁判官，他的信念就是公正。
而听到了这句话的穆岚，此时也是一脸兴奋的走过来，在以前她也是了解过涅槃公会的，也正是因为了解，她才对于自己能够加入涅槃感到幸运和高兴。
“嘛，虽然之前好像说过了，但是现在还是在说一次吧。欢迎你的加入，穆岚。”
此时夜月也是走上前来，祝贺穆岚，显然穆岚的表现从刚才就可以看出，虽然不能说是每一步都是完美，但是却可以说是没有任何致命性错误，应对和反应也都合格，甚至于在这个世界是出彩。
此时看着一脸歉意的圣骑士，修莱拉还是表示自己没有生气，对方也不必补偿。
此时的穆岚则早就已经因为自己成功进入涅槃而高兴的不能自己，但是对于夜月来说，这个圣骑士的出现也打乱了他们的想法，原因则是他们身后那个蹩脚的刺客，超级怂，看到了圣骑士出来了他就不敢继续了。
只是看着圣骑士的面容，然后缓缓的离开...真的兄弟，你就不能有点耐心？你在努力一下？万等会儿圣骑士走了你不是还有机会吗？
夜月动用贤者的千里眼看着刺客，事实上夜月也发现了对方身上属于一骑当千的标记，但是却没有在意，事实上任何人数多的公会肯定会有几个败类这很正常，涅槃完全是属于异类情况，顶级的佣兵团就拿几个人想想就知道不怎么可能。只是因为其平均战斗力过高而且完成了大量的高级任务，实际上如果几个佣兵团正面对战，抛开夜月这个要素，涅槃绝对是垫底的存在，而且是远远落后倒数第二的。
“切，居然遇见了一个圣骑士，算他们好运。”
怪物
==============================
此时的边境守城，西奥夫已经被升职了，但是实际上表面上是升职，但是这其实是权利上的削弱。虽然实际上他手下的兵也都被隔离了，现在整个边境守城堪称是他的父亲，威格尔的一言堂，但是为什么没有人去制裁，原因也很简单，整个军队的粮食，用品，武器，军费都不是在威格尔的掌控之中，一旦其在现在宣布独立甚至于做出任何背叛的行为，他手下的所有兵哪怕是在强大，也不可能抵得住没有食物没有补给的遭遇。
但是此时对于威格尔来说这依然是第一步，事实上虽然在边境守城可以掌握军权，但是这也代表着直面妖族的压力。
此时在战场上，大量的新人类开始站在城墙外，直面进攻的妖族。在经过了强化之后，人类的潜力开始被发掘，无视疼痛，极度好战。
威格尔只需要待在属于自己的豪华卧室之中静静的等待着胜利的好消息罢了，事实上哪怕是失败了也没关系，人类早就已经习惯了失败。但是对于西奥夫来说此时的新人类依然是不完整的，只是普通人的潜力就能够挖掘成这样，他的心已经开始朝着职业者靠拢。
“将军，需要我为你汇报战况吗？”
此时在威格尔的一旁，则是以仆人之礼侍奉的艾维斯，此时的他已经背叛了他曾经宣布效忠的主人西奥夫，他也很清楚自己的行为是最不可饶恕的背叛，但是不管是重来多少次，他都会做出同样的选择。
“艾维斯，我说过，进攻妖族这件事情我可以全权交给你负责，而我需要的则是你的忠诚。”
威格尔站了起来给自己倒了一杯酒，随后又给到给了艾维斯一杯，虽然威格尔是一个传统的贵族，但是他对于艾维斯却十分的欣赏，这种不加掩饰的欲望是最容易掌握的。
艾维斯缓缓的接过了这一杯酒，然后坚定的喝了下去，然后再次单膝下跪。
.........................
“乔治，听说你的哥哥曾经加入了边境守城？”
此时在一处后方的小城镇内，几个穿着布甲的守卫在城墙上分围在一起，此时在后方，几个守卫这样的行为几乎都是睁一只眼闭一只眼，甚至很多时候队长也会亲自下来和几杯酒然后吹嘘吹嘘自己曾经“威猛”的经历
此时一个士兵喝着大号木酒杯装着的麦酒，此时拍着身边同伴的肩膀，酒精的刺激让他的神神经开始兴奋。
但是此时被他拍肩膀的守卫却有些低迷，只是沉默的喝着自己手中的麦酒，似乎在想些什么。
“乔治怎么了？难不成被某个姑娘嫌弃了？”
似乎是看出了乔治的低迷，有人开始开一些荤段子玩笑，试图让现场的气氛变得热闹，除了乔治露出一些苦笑之外，周围人都是放肆的发出大笑声。
“是啊，我的哥哥确实在边境守城。”
乔治缓缓的开口，但是神色中并没有如同曾经的自豪。
“没什么，确实边境守城的死亡率是最高的，毕竟直面妖族那些恶魔，但是前几天你不是才刚刚加入送物资的队伍见过他吗？况且加入边境守城还能让你们家生活好上许多，你应该为你的哥哥感到自豪！”
最开始坐在他旁边的好哥们再次闷了一口麦酒，满口劣质酒精味的安慰乔治，他认为乔治的低迷是因为担心自己哥哥的安慰，毕竟边境守城的死亡率一直都是居高不下的。
“不，我不是因为这个，事实上我的哥哥能够成为职业者对抗妖族，我确实应该为他感到自豪。”
乔治看着杯中的麦酒，他就像是看到了曾经他和他哥哥在老家的田地上打滚的场景。
“我前几天送补给的时候，我亲眼见到了我的哥哥，他也看到了我....不，他并不是我的哥哥，我没有在他的眼里看到任何其他情绪，他看我就像是在看一个陌生人。我最开始还以为是军中的生活让他有些不好表达，我笑着上去拍了一下他，我深刻的感受到了他的杀意，没错，就是杀意！”
此时的乔治缓缓的回忆前几天的经历，这几乎是他最大的阴影。
现场的气氛有些沉默，乔治已经打翻了杯中的麦酒，因为他知道现场的所有人可能都会变得和他的哥哥一样。
“他们在制造怪物，一群怪物！”
也许是因为恐惧，也许是因为其他，精神以及有些崩溃的乔治缓缓的说出这样的话，让本来热闹的气氛瞬间沉浸了下来，哪怕是转换话题，所有人依然感觉背后的凉意。
在场的所有人都有些震撼此次的消息，事实上这种恐怖的气氛随着所有人嘴里的流传开始让所有人都陷入了恐慌。
因为乔治只是知晓的个例之一，其他人最多也只是以为边境守城内的士兵只是严肃罢了，但是随着一些真正的亲兄弟的话语，话语开始流传。
.........................................
佣兵公会的任务难度并不高，实际上大多数任务都是以单人为安排的，更何况除了某些单干的人之外，大多数人都是组队完成的。
而清理游荡的狼群这种任务，以穆岚现在的整体水平，多花点时间她也可以一个人完成，当然这个任务也只是当成穆岚的一个考核罢了，既然合格了夜月和修莱拉也是开始直接帮组清理，到时候将一些死去的野狼尸体割下一部分就可以当做自己完成的证明。
对于这些普通的野兽，理论上普通人经过训练也可以杀死一只，但是因为成群结队的原因才不得已需要职业者的力量。
此时的修莱拉走在夜月身边，至于那个圣骑士，只能当做一个笑谈了。
“夜月，你说圣骑士是不是都是这么...耿直啊？”
“额，这个问题我也不清楚，反正在我记忆中圣骑士只是个职业罢了。”
而穆岚则是跟在两位大佬的后面，她最开始是想要帮忙背东西的，也就是装了一对狼耳朵的布袋，但是被修莱拉拒绝了，原因是她可不好意思喊新人做事，感觉就像是在欺负别人一样，但是对于穆岚来说这个行为就像是嫌她碍事一样，整个人就像是被欺负的样子跟在两人身后。
刺客
==============================
此时的裁判官已经发觉了自己的不对劲了，他是否经常前往戴希曼家族去的次数太频繁了？
此时的裁判官开始思考自己的行为是否合理，但是药物的作用让他开始对自己的行为进行合理化。
“哎，没办法，毕竟整个贵族圈里也就戴希曼确实是能够委以重任的家族了。”
裁判官坐在自己的房间之中，前线传来的战报让他的脸色稍微有些缓和，自从威格尔带兵之后人类面对妖族的压力不在如果曾经一样，宛如天塌下来一般压得让人有些喘不过气来。
确实，换掉了西奥夫是一个好选择吗？
裁判官思考着，为了补偿他将西奥夫安排了一个闲职，没有什么权利但是却轻松，哪怕天天人不在都不是太大的问题。
但是实际上在整个共和国，表面上的繁华却无法掩饰暗地里涌动的黑暗，此时随着一个职业者只是单存的外出解决一下自己的生理需求，但是这也是他最后的记忆。随着意识的远离，再一次苏醒的时候他已经躺在了一个试验台上，等待他的是绝对的痛苦和绝望。
此时威格尔的野心正在一步步的实现。
......................................
“夜月”
此时走在路上的修莱拉突然朝着在他身旁的夜月喊到。
“嗯？”
夜月也是一脸疑惑的看着站在他身边的修莱拉，似乎有些疑惑，但是此时修莱拉却突然一只手搭在夜月肩膀上然后身体靠了过来。
“你看看周围人的眼神啊！！为什么我感觉我们像人口贩子一样！”
此时的修莱拉一脸崩溃的拉着夜月说道，事实上因为穆岚先天脸型上的原因，一眼看过去就想是受欺负一样，小小的个子和前凸后翘的身材确实惹人爱怜，而此时则是一副脸红的样子就想是之前哭过一样，在加上一副受欺负的弱气样子小心的更在修莱拉和夜月身后，难怪周围的路人都用一副奇特的眼神看着两人。
此时修莱拉敢保证，如果不是她还有夜月两个都是女性，换成其他大老爷们过来，这个时候绝对有大量的正义人士直接站出来二话不说先打一架。
不管是在哪个世界，人贩子这种职业都是绝对处于最低端的生物，但是看在修莱拉和夜月的性别在加上两人英姿飒爽和美丽的容貌，让周围的路人都有些犹豫不决。
“.....果然孩子只是意外吗！？同性才是真爱！”
随着不知道哪个路人就像是突然醒悟一样，说出了这句堪称绝对经典的话语，顿时在场的所有人的目光都明悟了起来。
就在修莱拉和夜月好不容易拜托了周围围观群众那不明不白的视线，拐进了一个小巷子的时候，修莱拉突然拿出了自己的巨锤，对着一个应该是空无一人的地方猛地砸了过去。
但是此时原本是空无一人的地方此时却突然窜出一个带着铁质面具的人，显然这是一个刺客或者盗贼。
“所以...更了我们一路了？所以你们想干什么？”
此时的穆岚也在蒙蔽之后快速的拔剑和把盾牌拿在手中，但是不管是夜月还是修莱拉都隐隐约约的将穆岚护在身后。
带着面具的人没有话语，但是此时的夜月突然手中的长枪刺向半空中，又是同样一个带着面具的刺客被强行逼退。
但是此时的修莱拉没有闲着，和夜月对视了一眼之后举起手中的大锤，瞬间一个加速就已经来到了半空中手中的巨锤朝着之前被自己逼出身形的刺客挥动。
攻高血薄防低的刺客只要吃全了这一击，哪怕是不死也是重伤，只不过他还是发挥了自己敏捷的优势，在修莱拉还为落地就快速朝着一边跑去，但是他没有看见的是修莱拉嘴角的冷笑，原本应该是足以将地面砸出一个大坑的巨锤落在地面却是悄无声息，没错，这本来就是一个骗招，直接了当的冲过去，然后半空中蓄力，只要脑子不傻的人都可以躲开而且对于双方来说都是一个足够的反应时间，如果没有躲开修莱拉就可以蓄力，躲开了就只需要骗一下。
下一刻落地的修莱拉瞬间扭转身体，落地的巨锤的重力瞬间被逆转然后巨大的力量直接轰在了原本跑出去的刺客手臂上，这也是因为对方仓促间架起手臂的结果。
实际上直接被轰飞了出去，两双手臂都直接崩裂，手骨都已经化为了碎片。
而朝着夜月冲过去的刺客此时被直接刺穿了心脏，但是因为神器强大的能力，身体都开始崩裂，直接死的不能在死了...
但是面对这样的情况，带着铁面具的刺客依然没有任何的表示，嘴里咬着一把匕首然后就开始冲了过来。
但是毫无疑问，失去了一双手臂的刺客，在修莱拉面前绝对没有任何作用。
很快随着身体再一次被命中，刺客整个人的脊柱都被击碎，修莱拉走到刺客的尸体上，伸手想要摘下戴在他脸上的面具。
只不过只是手放在上面之后，她的脸色开始变得有些奇怪，看着待在夜月身后的穆岚，摇了摇头。
显然，很有可能这副面具其实就是就是镶嵌在对方脸上的。
此时修莱拉开始蹲下身来，撕开了刺客身上的衣物，这并不是为了别的想法，而是检查其是否为奴隶。
但是其身上并没有任何表面身份的东西，也没有奴隶印记，此时的修莱拉看了一眼夜月，得到了夜月的肯定之后直接抓住面具，手开始用力，随着一声血肉分离的声音响起，光是听到这声音就让人感觉发寒。
面具下是一张已经没有面皮恐怖人脸，但是夜月也只是有些不适，穆岚则是已经面色发白了，但是修莱拉还是忍住了生理和心理上的厌恶感，仔细的端详面部结构.....
“我认识他。”
修莱拉缓缓的开口，但是话语中还是包含着一些不确定因素，此时的夜月还有修来拉两者的眼神中都蕴含莫名的闪光，毫无疑问，这是大事将要发生的前奏。
缓缓的将面具开始放回到人脸上，但是毫无疑问，此时所有人的重心都开始不再是这个刺客了。
面向所有职业者的袭击
==============================
此时的夜月还有修莱拉两人开始回到佣兵公会，这里是一个牛蛇鬼神都存在的地方，人流量密集即代表吵闹也代表了情报的获取。
此时修莱拉已经靠在了夜月的身边，嘴里低声的说着。
“我看到了其骨骼结构，所幸我在前几天对他记忆犹新。”
此时的修莱拉回忆起几天前的事情。
“如果我的猜测没有错，死去的人真名不清楚，但是是一个佣兵，代号就猎狐，实力一般，但是小聪明劲还是有的，但是却经常大放厥词，让很多人都对他有了一些印象，当然绝对不是什么好方面的。”
随着修莱拉的解说，此时他们已经走到了任务柜台哪里，一楼的地方。
“老伯，想你打听一件事！”
修莱拉拿出了自己的佣兵牌，上面职业者和顶级佣兵的身份让任务委托人无法忽视，简单的检查了一下真伪之后将佣兵牌抵了回去。他的态度已经明确了。
“知道猎狐吗？”
老人点了点头，当然也看到了站在修莱拉身边的夜月，不止是猎狐，这个人他也是很熟悉，当时在签到任务委托书的时候直接将委托书给撕了，某种层度上都已经可以算作对佣兵公会的挑衅了。
“知道，所以你们想要打听什么？”
老伯缓缓的从柜台下拿出了一叠资料。显然他认为是猎狐惹到了这些人了，毕竟他招摇自大的做法已经不是一天两天了。
“不用了，你告诉我最近猎狐还在吗？”
听到了这个疑问的老伯有些疑惑，但是还是将资料收了回去，而是仔细回想。
“一周前猎狐就已经没有在出现了，事实上这对于很多人来说更好，所以我并没有在意。想来应该是死在那个下水沟里了吧。”
老伯缓缓的说道，看到修莱拉的身份在打听猎狐，想来应该是他突然酒喝高了作死的把所有顶级佣兵都得罪了一遍，一般都是活不久了的。
但是现在修莱拉和夜月在意的并不是这一点。
此时两者不由的有些怀疑之前的刺客是否就是这名失踪的猎狐..
两者现在需要进行一些讨论，最好还需要结合公会内其他人的帮组，快速带着新人上楼，这一次修莱拉没有在悠哉悠哉的和其他人打招呼，而是快速回到公会之中。
夜月和修莱拉此时两人都搬上了小板凳面对面坐在一起。
“所以现在你的观点是袭击我们的人就是猎狐？”
但是此时修莱拉却有些不确定，事实上他现在也只是怀疑。
“事实上我也不敢保证，猎狐虽然算得上招摇自大，但是身为佣兵，简单的知道那些人不能惹其实是本能了，而且就我所知，猎狐其实就是一个几级的盗贼而已，甚至于如果有陷阱搭配，几个普通人都能制服。”
但是随着修莱拉的回忆，虽然他解决的很轻松，但是毫无疑问，他所面临的对手，绝对不是几级的盗贼这种层度。事实上不管是身体反应，力量还是敏捷，都快要接近二十级了。
此时的修莱拉一边思考着到底有哪些方法能够让人在短短一周的时间直接横跨如此巨大的阻碍，几乎战斗力翻了好几倍。
“但是还是可以注意的一点，那就是刺客除了使用潜行这个最基础的技能之外好像就没有在使用过其他任何技能了对吧，也就是说只是身体素质接近二十级。”
此时夜月也是对之前的事情表达了一下自己的看法，哪怕是修莱拉凭借自身的战斗经验几乎秒杀了对方，但是在受伤的时候依然没有任何其他技能的使用，这其实就已经很疑惑了，哪这种即将要被杀死的人，除非差距过大或者在其没有察觉的情况下，不然在面对死亡的威胁的时候都是疯狂把自己能用的所有输出技能都一股脑扔出去..除非确实废物到了极点。
只不过此时在外执行任务的卡罗此时回来了，将身上披着的斗篷解开随意仍在沙发上。
“你们在聊什么？”
看着夜月兴致勃勃的样子，卡罗也显得很惊讶，毕竟实际上以夜月的能力应该是在这个世界上能让他如此感兴趣的东西也不多吧。
此时的修莱拉和夜月将之前所知道的所有事情都简单的叙述了一遍，只不过此时卡罗坐在沙发上，一只手撑住自己的下巴。
“事实上，在我回来的时候我也见到了类似的事情，只不过我不是被袭击的一方，我应该是看袭击事件的一方，但是当时我只是以为对方有什么仇家所以也只是看了一眼也没有官。”
此时卡罗缓缓的说，显然类似于这种对于职业者的袭击事件已经不是什么秘密了。
“哎，卡罗你这么这样，你都不上去帮忙！”
然后卡罗则是一脸疑惑的问.
“为什么我要上去帮忙啊？我又不认识他帮了还惹一堆麻烦这种事情我为什么要去做？”
这其实是很正常的思想，毕竟几乎不管是谁，面对一个陌生人都不会想着惹一堆麻烦。甚至还有可能面临生命危险。
“哎，所以卡罗才说你绝对不是主角。”
夜月则是一脸痛恨惋惜，毕竟热血笨蛋白痴才是主角的典范啊。
但是卡罗的消息也是表示，很有可能这并非是什么仇家报仇或者其他什么方面，这很有可能是一场针对所有职业者的袭击。
事实上事态的严重性还不止如此，此时随着卡罗做完任务回来，约尼奥则是阴沉着一张脸。
“你们被袭击了吗？”
一身便装打扮的约尼奥此时却是身上带着一些伤口。
只是出去逛个街购个物的约尼奥，依然收到了带着铁质面具的人的袭击，而且无一列外，所有铁质面具都是镶嵌在脸上的，几乎和整个人皮黏在了一起。
身为魔导师这种需要保护的职业，事实上约尼奥单个人能够在刺客中逃脱都已经算得上优秀了，更别说他还反杀了所有人。
但是这却整个印证了夜月和修莱拉的猜想。
新人类
==============================
此时在涅槃内部。
这是一次面临所有人的会议。
此时的修米尔待在首位上，在他们的队友之中，并不是全部都是擅长战斗的，辅助，坦克，虽然每个人都算得上全能但是总有薄弱的一方。
此时在这样的时刻，突然出现了一个专门以职业者为目标的组织，不得不让修米尔开始有些担心。
此时他开始使用自己身为团长的权利，这是他很少动用的权利，但是这一次的命令则是要求所有人回来，额，路上顺便可以买点物资。
事实上以职业者为目标的这些人根本就没有想过隐瞒，不知道是处于自大还是别的什么，如果是自大的话那就是他们自信感觉可以吃下所有的职业者而没有想过失败的情况。
但是这个结论的可能性并不大，大多数人其实更加倾向于后者，那就是这个组织根本不担心抓捕职业者的事情暴露。
事实上在涅槃实施管理的同时，同一时刻，大量的其他公会也开始实施相同的政策，只不过涅槃的实施则是如果需要采购物资那么则是需要所有人一起出行然后卖一大堆回来最好可以让人进行配送。
也正是因为如此，在大街上经常可以看见涅槃的所有人不再有着往日的轻松，时刻都有人警戒着周围，也可以看见一些穿着相同制服的大规模人群聚集在一起。
也正是因为如此，夜月也经常和其他人一起行动。
但是此时，涅槃的所有人除了卡罗之外，都待在营地之中，这并非是因为排斥，而是单存的想要打听的事情人多并不是好事。
在担忧之中，公会大门的打开，卡罗的身影已经站在了外面。
卡罗拉则是顺手将大门关闭，现在涅槃他们已经不再接受任何委托了。而且这一切对于卡罗拉来说还有一点更加担心的事情那就是专门抓捕职业者的组织是否有着某种特殊手段检测职业者，到时候他的职业会不会被暴露？
这也是卡罗拉最近已经无心在和卡罗拌嘴的原因。
事实上就算是卡罗拉这个傲娇，在涅槃的这些时间也真正的感受到了什么叫做同伴和什么叫做如同家一样的温暖，更何况她并没有家。这一切对于他来说就是自己真正想要守护的东西，但是她却害怕，害怕如果自己的职业一旦暴露，那么很有可能就会导致这一切就像是一场梦一样，脆弱的破碎。
但是卡罗拉此时依然在装作一副无所谓的样子，实际上不管是卡罗还是夜月，都看得出来卡罗拉现在的紧张，卡罗因为长时间和夜月待在一起，是不是聊天的时候经受了夜月大量的划时代的思考和解释，越是思考就越感觉夜月整个人思想都过于强大。
至于涅槃内的人，也许只需要一个接受的过程就可以了。
但是此时卡罗则是一只手摸了摸卡罗拉的头发，视作安慰，老实说这如果是平常的卡罗拉，这个行为就意味着卡罗的作死，但是现在却无人在意。
“怎么样？”
“去过了，事实上大量的有组织的职业都选择了报告上级，甚至企图闹到皇室内，但是所有真正有实权的人，都是保持着沉默。没有做出任何行动，但是也没有阻止低下的人对职业者进行保护和对那些人围剿。”
没错，卡罗就是被派出去探知情报的。
卡罗的职业在人员众多的环境下，相比于专业的刺客，更加的如鱼得水，事实上卡罗也感知到了在他探查的地方有着不少盗贼，刺客的痕迹，也有些人发现了他。但是都是点了点头示意了一下。
在这种所有职业者人人自危的环境下，实现了短暂的人人和平。
此时的卡罗则是突然口袋之中拿出了一份资料。
“事实上并不是所有有实权的人都选择沉默，据我所知，还是有着一个家族在真正的管理这个事情的，不...而这个家族的名字叫做戴希曼。”
此时的卡罗缓缓的打开了自己拿出来的资料，这是一个很奇特的事情，因为在所有高层都选择沉默的情况下，居然一个最顶级圈子内的人会选择直接进行阻拦。
但是对于这种大圈子内的贵族家庭来说，这么做的的理由也很简单，那就是在某方面绝对损害了其利益，也许是现在也许是未来。
但是此时修米尔缓缓的看了看卡罗收集的资料，上面并没有讲述太多的东西，实际上翻来覆去也只有一个明确说明了戴希曼家族的行动，比如开始协助那些围剿的人，对大量职业者进行保护。
哪怕其中肯定有着一些弯弯绕绕，但是还是让修米尔对于戴希曼家族的观感要好上了一些。
但是此时修米尔依然没有选择解除门禁，实际上在大量的高层选择沉默的情况下，哪怕是戴希曼这样一个顶级的家族加入，效果确实并没有想象中的那么巨大。
................................
此时边境守城，真正的前线上。
随着大规模的新人类的投入，一个个职业者经过进化之后，战斗力就是普通人的好几倍，这样的战斗力完全可以弥补人类和妖族先天上的差距，也正是如此。
随着一个披着重甲的战士快速的朝着一个鬼狼冲去，浑身的重甲就像是没有重量一样，但是脚下被他踩得有些塌陷的土地却无法作假，也就是说这个人在全身穿着足以压死人的重甲的情况下依然可以做到健步如飞直接将鬼狼击杀。
而这样的士兵却只是量产的。
威格尔坐在后方，而在他身边则是不断关心着前线的艾维斯。在这种时候艾维斯就会展现出绝对的指挥官的能力，冷静，无情，无视一切的情绪以最优的方式来因对。
当然这些新人类也有着一些弊端。
那就是必须要有还存有理想的人去指挥，否则哪怕是被打死也不会有着任何的反应，而且寿命...不，使用周期也只有几年罢了。
但是这一切都不重要，威格尔可以预见，他必将凭借着这个成功击退妖族，完成这人类史上前无古人的功绩，到时候他想要的一切都会到来。
要去学校闭关了，能多更就多更
==============================
又是一次惯例的运送物资的时候，实际上在威格尔掌握了边境守城之后，所有非他麾下的士兵都被他用各种手段排斥了出去，哪怕是一些根系很深的军官，威格尔无法短时间内对其动手的，也知晓自己不可能在强留下去也很识趣的直接选择离开。
而唯一让他的军营之中可以存在外人的时候就是这一次的运送物资了，正所谓打仗打的其实就是钱或者说国务财力。
打仗需要的武器，粮食，甚至于培养各种士兵的军费和阵亡的抚恤费等等，都是大笔的材料支出和费用。
威斯汀是在内部城市的一名普通的守城士兵，平时最大的爱好就是到城镇内劣势的酒馆内部点上好几倍劣质的麦酒和一些酒友聊天就可以愉快的度过了一整天了，小的时候他就知道贵族的生活是丰富和有趣的，整体都有着开不完的舞会，还有着可以从晚上吃到第二条早上的盛宴，但是实际上他还是认为在酒馆里这种生活适合自己。
当然此时的他还有着另外的一层身份，戴希曼家族的探子，戴希曼家族，最富有的家族。同时也是在平民之中有着最好的声望的家族，也许钱财无法动摇一个本身就富裕的贵族的思想，但是对于大多数过着有上顿没下顿的平民来说，一枚闪着璀璨金色光芒的金币足以让他们瞬间从粗鄙的酒徒化为一个装模作样的优雅人士，而且保证知无不言，如果能加钱他们甚至能够把自己小时候尿过几次裤子说出来。
对于戴希曼来说，大量的平民就是他们最好的探子，因为他们没有任何家族的印记，也没有任何会惹人怀疑的地方，反而却会看上对于贵族来说极为低廉的报酬保持着高昂的热情，这样敬业的劳动力你还能有什么挑剔的地方？甚至于到处都是！
威斯汀看在五枚金币的份上，哦，诸神啊，那简直比酒馆里最美丽的女人的身体还要美丽上百倍，那金光璀璨的光芒瞬间就让他答应了对方的请求，而且事情也并不是什么大不了的。只需要他将在边境守城内看到的一切都说给对方听罢了，谁知道那群钱多的花不完的贵族脑子里是这么想的？但是谁会和钱过不去那？
抱着这样的想法，威斯汀直接靠着自己的老资历挤掉了原本运送队伍中的一个新兵，自己亲自上场。
坐在装满了货物的马车上，威斯汀感受着屁股下的车颠簸的触感，这绝对不舒服，但是开在五枚金币的份上，这些完全都是可以忍受的。
“下车！所有人搬货！”
就在威斯汀还在构思自己以后“富裕”的生活的时候，随着领头的人的一声中气十足的大喊，吵醒了还处于美梦中的威斯汀，瘪了瘪嘴，对于这种打扰人美梦的家伙他一向不怎么喜欢，但是身体还是很顺畅的站了起来抱起自己负责的马车内的一箱货物。
但是走的时候眼神却很张扬的乱嫖，实际上他这样的人并不在少数，有些事真的从来没有见过边境守城，但是有些...哦，你认为一个家族只会雇佣一个人吗？
但是当走到后门门口的时候威斯汀仔细的观察才知晓到底是怎么回事.....
一个穿戴者一身重甲的士兵笔直的站在门口，全身都是精心打造的铠甲，实际上威斯汀光是看着就感觉到哪一身的重量，内心一阵敬佩。但是当他看到了对方头盔中的眼睛的时候，才真正感受到不一样的地方。
那.....！根本就不是属于人类的眼睛！他在内看到了什么？
平静？疯狂？还是别的什么？或许他也描述不出来，但是他从来没有在任何一个人类的脸上看到这样的眼睛，这似乎就只是一只披着人类外币的怪物！
对方看向他们的眼神，就像是看着一只只动物罢了，没有任何感情.....威斯汀现在感受到自己后背已经出了冷汗了，事实上随着威斯汀的张望，不止是一个人有着他的感觉。
但是威斯汀依然不敢后退，支持他的是因为这里还是人类的地盘，他们还在对抗人类的敌人。
但是他却已经不敢四处张望了！
.......................
“我感保证！各位，那绝对不是人了。只是看了一眼，我就已经感觉无法前进了。哪怕是现在脑海之中只是回想，我也感觉害怕。”
此时的威斯汀待在一件豪华的旅馆内，这里一天的房价就足以是他几个月的薪酬了，但是现在并不是他付钱，如果是以前他还会感到庆幸，因为这又是他可以向他的酒友炫耀的资本之一，但是现在他一旦回想那双眼睛....那双只是看着就让人胆寒的眼睛，他再也没有了其他的心思。
而坐在威斯汀对面的则是两个披着斗篷将全身都隐藏着的人，只能依稀的从体型上看出应该是两个男性。
而此时的威斯汀有些低迷，实际上因为恐惧，他害怕，他根本就没有探查什么东西，一切的一切就那么的自然，在下马车之后就不断的搬运货物，当时的他因为恐惧，早就把什么任务都忘记了，他只想要快点离开。
在之前他还夸下海口说自己能够将周围的一片都能直接摸清楚的！
但是现在他却只是说出了这些完全没有任何作用的消息.....看着桌上之前说好的五枚金币，也许自己这次只能收获三枚....不...也许只有一枚金币了。
但是出乎他意料的则是在听完了他本身就不是很长的讲述之后，坐在他对面的两个斗篷男子互相看了看，然后再一次从兜里拿出了五枚金币，直接和早就已经放在桌子上的五枚金币放在了一起。
“哦，威斯汀先生，请不要担心，我们绝对不会毁约的，事实上你说的事情对于我们来说已经是很好的消息了。这五枚金币是对于你优秀的嘉奖，还请不要客气。”
此时拿出金币的斗篷男语气平和的开口，随着手中金币的滑落，金币和金币之间的碰撞的声音不绝于耳，这声音就像是击打在威斯汀的心脏上一样，仿佛金币和金币这间碰撞的声音就已经是他的心跳声了。
“哦...真的吗？...哦，哈...哦，能够帮到你们真是太高了。实在是鄙人的荣幸...哈哈。”
在十枚金币这样庞大的数字下，威斯汀哪怕是及其想要保持着一定的优雅，但是实在无法忍受内心的欣喜，他迫切的想要大笑几声。
“哦。当然，你真的很优秀，这完全就是你应得的，当然威斯汀先生，我希望你以后能够直接忘记这件事情...相信优秀的你一定能够完成这个任务的。”
“哦！当然，各位朋友，我们只是喝了一天的酒罢了。”
威斯汀下意识的想着自己脑海中最想做的事情，而坐在他对面的斗篷男互相看了看、
“哦，当然，我们只是喝了一天的酒罢了。”
随着一名斗篷男的拍手，这家旅馆内一瓶好酒已经开始送过来了。
看吧，哪怕有些瑕疵，但是如此低廉的代价就足以收获没有任何情报污点的探子，简直是没有比这更划算的事情了，对于以商人自称的戴希曼家族来说，双赢永远都是他们的追求！
世界上没有永远的盟友，值得信任的伙伴永远建立在互相利用的双赢上！戴希曼万岁！
你和他们有什么区别？
==============================
实际上不止是戴希曼家族的探子去了。
在运送物资的队伍之中还有着一个在外人看来长相平凡甚至还留着一些胡子的中年壮汉，当然，这是在外人自己认为的。
幻术的效果对于普通人来说甚至于都可以算得上恐怖了，强行扭转一切自己的所见，所闻所感。一切的一切都只能接受被幻术师传递过来的虚假信息，这毫无疑问是一件恐怖的事情。
在运送物资的队伍中，卡罗也是在其中，实际上在来的时候他就不止一次的看到了除了他之外，还有着其他...应该叫做探子的存在，但是那些人应该都没有接受过真正的相关培训。
虽然装作一副好奇的样子，但是如果明目张胆的大肆张望，这简直就是最没有经验的人才会去做的事情，让人真的很怀疑这些探子背后的组织到底是个什么情况。
但是现在这些都不是卡罗需要在意的东西。
随着运送物资的队伍开始停靠，一座饱经风霜但是依然雄伟的城堡出现在他们的视线之中，作为人类几乎是集结了所有国家的努力的集合体，边境守城可以算作整个人类守城之中最为辉煌和庞大的存在。
但是就算是如此，哪怕是他们现在也依然可以看见在守城的前方，依然有着大量的还在修理之中的缺口存在，大量的被蛮力撞开的缺口，爆炸的碎片。
而此时卡罗背着一袋装满干粮的布袋，就像是和那些平民一样，正在排队进城。但是视线却在短短的几秒钟快速的观察周围的一切。
守城内的结构还没有改变，实际上在曾经还是西奥夫掌权的时候，拖夜月的福，卡罗还是有幸能够来到这个军事重地浏览。
但是建筑的样子和机构没有改变，但是当初充满铁血但是却有着军人般温馨的氛围却早已消失，实际上卡罗也感觉到了。
现在在边境守城内的人....就像是机械，最直观的解释就是不是人，因为这根本无法隐瞒。在混入城中的时候，他就早就释放了幻术偷偷的脱离了队伍，开始自己独自行动。
但是他看到的则是真正的。
“哥哥....？很高兴见到你！”
一个穿着普通的铠甲的别城守卫站在走廊的一旁，而在他面前的则是一队步伐都一致的巡逻队伍，而他的话语却暴露了他害怕的本质。
但是出于亲情，他依然张开了自己的双臂，期望的则是兄弟间一个亲密的拥抱，只不过很可惜下一秒他就被击倒在地，剑尖抵着他的脖子。哪怕是卡罗，也感受到了那瞬间的杀意！
“禁止打扰！”
但是不知道是什么原因，被击倒在地的人喊做哥哥的人此刻却根本没有与自己的弟弟相认的打算，或者说...他已经根本不知道自己还有个弟弟。
随着队伍的远去，缓缓爬起来的士兵其脸上已经充满了不知名的情绪，一只手握成拳头，然后一拳直接打在了旁边的墙上，可以清楚的看到因为过于愤怒，本身就不是什么好货色的铠甲早就已经有了弯曲，但是在当事人的脸上看到的只有愤怒。
卡罗缓缓的穿梭在一个个走廊上。
很快他就摸到了曾经记忆中的位置，将军阁。或者说指挥室，这里曾经是西奥夫的居住点，虽然现在已经被威格尔占据了，哪怕卡罗并不知情但是他并不相信这里的一切是西奥夫所做，就算是，那么也不是他所认识的西奥夫了。
幻术全开，卡罗轻手轻脚的走进了房间里，而在房间之中待着的是两个人，其中一个是曾经的卡罗认识的..西奥夫的副官艾维斯。
但是此时艾维斯单膝下跪效忠的对象却早就已经不是西奥夫了，而是一个看上去更老的人，虽然头发花白但是却并不影响其威严。
这是一种自信，一种掌握了大量士兵的自信。
只不过很可惜，在卡罗靠近的时候，原本单膝下跪的艾维斯却沉默的站起身，下一瞬间，腰间的剑被拔出，猛地朝着卡罗斩去。
没错，卡罗的等级绝对是超过艾维斯的，但是艾维斯却有着另类的特长，身为平民，为了完成自己的梦想，他可以选择忍受贵族的屈辱，还必须要一边防范贵族为了让他下台的各种手段，在这样的情况下。一般人早就可能会因为庞大的压力而崩溃了，但是艾维斯他坚持了下来。
曾经的经历此时化为了助力，早就已经被磨练的神经能够感受一切的风吹草动和不自然的地方，哪怕卡罗的幻术依然压制这艾维斯，但是艾维斯却凭借自己的毅力打破了等级的限制。
原本空无一人的地面上，艾维斯挥出的剑和一把匕首装在了一起，而剑正在不断的下压，而卡罗看到的则是艾维斯一脸平静的神色。
这并非是他在外面看到的那种似乎是怪物机械一般的平静，而是真真正正的，为了完成目的平静，这种人是最为可怕的。他为了完成自己的目标，可以面不改色的屠杀自己毫不认识的陌生人也可以选择背弃自己的曾经。
就如同古代的皇帝，将自己的一切堵在抢夺皇位这个棋盘上，为了赢，输了其余的一切。
而此时的艾维斯就如同这样！
实际上挥剑的同时他看到了卡罗之后，下压的剑很快的被收回，然后面无表情的将剑收回，这一次双膝跪下。
“卡罗....不，卡罗.奥瑞卡殿下，我希望你不要插手这件事情了。我求求你！”
艾维斯的双膝跪下不止是震惊了卡罗，就算是坐在主卫上的威格尔依然被惊讶了，但是他并没有选择阻止。
“你为什么要这么做？”
卡罗缓缓的走到艾维斯面前，看着对方面无表情的脸，哪怕是这样的屈辱也没有让其动摇..毕竟这份屈辱是他自己主动做的。
“我只想要完全的消灭妖族。”
艾维斯依然没有站起身来，似乎只要卡罗没有表达出不在插手的念头他就会一直长跪不起一样。
“所以你就把他们变成了怪物！？”
卡罗一把抓住了跪在地上的艾维斯，原本低下头的艾维斯被卡罗强制性的抬起和他对视。而在艾维斯的眼中，此刻的卡罗和西奥夫的身影开始重叠....【所以你就把他们都变成了怪物！？】......
“是的...”
艾维斯依然回答，
“你知道自己做了什么吗？”
“我知道。”
“你后悔吗？”
“没有。”
看着曾经几乎是象征着忠诚的艾维斯做出这样的回答...卡罗一拳将艾维斯打到在地，这一次是他....因为愤怒，艾维斯直接被打翻，脸上出现的则是大量的红肿。但是艾维斯就像是没有感觉一样，依然慢慢的将身体扶正然后跪了下去，这是他真切的恳求。
也许真正变成怪物的不是外面的人，而是艾维斯的心...
“你和他们又什么区别！”
留下了这句话的卡罗这一次主动选择了离开。
真相
==============================
【你和外面的人有什么区别？】
卡罗虽然离开，但是这句话语却依然仿佛依然停留在这里，是啊，被仇恨所驱使的人，为了复仇而抛弃所有的人....和被自己亲手变成怪物的人有什么区别？
自己内心也是怪物罢了。
艾维斯看着自己的双手，也许这是一双还算白净的双手，但是其实却沾染了无辜者的鲜血，但是他却没有感到任何的后悔，他知晓自己是什么，是恶魔？是怪物？不，他就是艾维斯。他就是他自己，他无需他人为自己下定义。
此时是他距离完成自己的复仇最近的时候，他现在每天晚上闭上双眼，内心的梦境变身年幼的自己颤抖的躲在床下...
液体侵染的感觉传来，低头望去到处都是鲜红的鲜血，鲜血将整个地面铺满...恐惧吗？痛苦吗？...还是悔恨？
父母死去的面容就那样倒在了遍地的血泊之中，面目狰狞。不管如何，这已经是他心里最深的一根刺了。
他不知道自己现在到底是活着，还是单存的被复仇所驱使...
麻木的站了起来，双膝下跪，不止是对于贵族，哪怕是平民在心中都有着这样的概念，这是一件极其屈辱的事情，但是对于艾维斯来说这些都无所谓。哪怕是被跪着被打骂依然如此。
慢慢的站起身，在他的身后则是已经恢复平静了的威格尔。
这是他新侍奉的主子。
“他值得你如此去做吗？”
威格尔站起身，取出一杯红酒，然后拿出了两个玻璃杯。鲜红色的酒液倒进杯子之中，缓缓的拿起一杯交给艾维斯，此时艾维斯脸上的红肿还没有消去。
“值得，不止是他，也为了我自己。”
艾维斯拿着酒杯，看着杯中的红酒，鲜红色的液体，这种颜色几乎伴随了他的一生。
威格尔没有去问那个人是谁，但是他很清楚艾维斯这个人。他所做的事情绝对是为了完成他的理想，那么为了完成这个理想他可以付出一切，威格尔很清楚，而其中自然包括尊严。
而艾维斯特并不认为自己的决策是错误的，他知晓卡罗的能力，甚至于哪怕不考虑他背后叫做夜月的魔法师，他的力量现在艾维斯根本无法升起对抗的想法，就算是卡罗，他的能力也足以让内部大乱。
...............................
此时愤然离开的卡罗走在街上，他曾经知晓艾维斯这个人。
那是还在西奥夫的时候，在哪个时候艾维斯几乎被誉为忠诚的代名词，但是现在讽刺的是他却已经背叛。
但是卡罗当时的内心还存有一丝期盼，但是这一丝期盼却被艾维斯给亲手否定了。艾维斯没有任何隐瞒，因为他知晓，现在的艾维斯的状态他知道。
就和曾经的他一样，为了达成目的，不管这个目的究竟如何，他无视任何人。
只有怪物才会去制造怪物吗？
理智的疯子是最可怕的，艾维斯他清楚自己在干什么，但是他却不在乎，他清楚自己做的多么残酷，但是他不在乎。他清楚自己的所作所为带来的是数个家庭的崩坏，但是他不在乎。
他清楚自己做的是错的，但是他同样不在乎。
这是坚持？还是疯子？
卡罗居然内心无法给出真正的答案。
也许这样的人类真的可以击败妖族？卡罗这样想着，他看到的是背负着足以压死普通人重量的铠甲的士兵好似视其为无物，健步如飞。
但是现在卡罗却不想要思考这些，也许是因为和夜月混的久了，思考问题的方向已经开始改变了。
妖族错了吗？
生活在贫瘠的环境之中，为了能够延续自己种族的生活，能够让自己的下一代不必承受这样的痛苦，想要来抢夺人类的土地。
而人类错了吗？
为了守护自己的家园，也许存在仇恨，但是这份守护家园的念头，是错的吗？
也许这就是战争！
此时的卡罗再一次用幻术伪装起来，但是却不在想回到运送物资的队伍之中了。
现在他已经知道了之前职业者的失踪到底是怎么回事了，甚至于这种情况早在就有这预兆了，大量的乞丐和平民失踪，但是卡罗并没有在意。
实际上这种人实在是太多了，尤其是在现在和妖族对抗的战争时期，大量的国力财力都用来运用于战事，饿死的乞丐，无法忍受的平民。几乎没有人会去管，除了教会。
所以在之前的时候，根本没有人会发觉，但是现在卡罗猜也猜得出来，那些人都被抓去进行某种实验了。
但是卡罗绝对不相信，这种人体强化实验不可能会是毫无代价的，现在就他所知，这会导致人的情感直接消失，变成宛如机械一般的存在。
随着卡罗朝外离开，他回头看了一眼，在他的身后，是整个人类和妖族的边界，这是人类最为重要的防线，但是现在这个防线是否已经变质了那？
现在边境守城，在卡罗的眼中，已经不再是曾经那样象征着荣耀和危险的地方了，现在那宛如一个怪物窝。
..............................
在涅槃内部，此时所有人都还不清楚，现在所有绑架职业者的所有人都接到了命令，永远不会对于涅槃所有人出手，这是艾维斯亲自下达的命令。
但是此时修米尔还不知晓，但是他却充满了担忧，实际上在现在卡罗出现之后他才发觉现在他们队伍之中缺少一个真正的刺客，一个能够探寻情报的人，而卡罗却并非是这个职业的。只能靠着他了。
修米尔闭着眼睛坐在客厅内，但是他的担忧并没有化为现实，随着大门轻轻的推开，卡罗的脸出现在修米尔的视线之中。
“....欢迎回来，卡罗。你知晓了什么吗？”
修米尔缓缓的开口。
“我已经知道了到底是怎么回事了...但是我希望夜月也能够出来一下，我真的宁愿自己不清楚真相到底是什么样的。”
卡罗露出了一丝苦笑，有些时候无知可能确实会幸福一点，因为他们不用提起勇气面对真正的真相。
修米尔看着脸色有些苍白的卡罗，点了点头，搬了一把椅子递给卡罗然后亲自去喊所有人。
等价交换
==============================
卡罗缓缓的坐在椅子上，在赶回来的时间内，他思考了很久，是真的很久。
凭心而论...他指责艾维斯到底是处于什么？只不过是由于自己的内心完全无法接受罢了，很早之前，或者说任何一个人类都很清楚，现在整个人类最为巨大的外患就是妖族了。
现在只是牺牲一些无关紧要的人，乞丐，流浪者，无业游民。便可以形成一股庞大的战斗力。这划算吗？
相比告诉任何一个人，都会说一句划算。
但是卡罗询问着自己的内心，这真的是人类的未来吗？人类的未来真的需要这样来追求吗？
此时的修米尔看着陷入沉思的卡罗，他知道只有遇到真正的大事的时候卡罗才会这样。
“啊...又发生了什么事情吗？”
此时夜月穿着一身洁白的睡衣从楼上走了下来，浑身都透露着一股懒洋洋的气息，现在夜月快要和卡罗拉一样成为涅槃并列的吉祥物了。
发生了大量的佣兵的失踪，她是最不担心的一个了。
其一是因为她本身的硬基础实力摆在那里，毕竟从来没听过那个老鼠敢抢劫狮子的对吧，第二个就是夜月开始重回宅的本质，几乎没有出过门。天天在家生蘑菇。
此时随着修米尔的召集。
所有的涅槃成员此时都聚集在了房间内，由卡罗讲述他收集到的情报，还有....艾维斯已经承诺不会对涅槃的任何人下手。
“各位，我不知道这是否是人类的一场变革，我甚至不知道到底是否是正确还是错误。”
卡罗坐在椅子上，说实话自从认识了夜月之后，他也变得比以前的见识多了多，但是现在很多时候遇见的都是这些已经完全的超越了个人所能处理的极限的事情，就比如现在，这已经不是一个人，一个团队能够处理的了，甚至于一个国家也不行，因为这关乎到了整个人类这个种族。
“我绝对不承认这样的方式”
修莱拉此时坐在椅子上，双手捏成拳头，放在自己的膝盖上，头抵着。声音虽然平静，但是谁都听得出来其声音中蕴含着的情绪。
修米尔此时一言不发，身为团长，哪怕此时他的心里也无比的抵触这样的行为，但是却不得不承认这样似乎真的对人类来说很有用，人类面对妖族再也不用担心从根本上的战斗力上被压制。
只不过此时的夜月却突然开口。
“我认为这件事情可能并不存在你们所想的好处。”
此时就像是随着夜月的开口一样。
原本在边境守城中，一个个被改造的士兵开始蜷缩萎靡，但是一会儿又因为命令开始站的笔直，但是有些士兵却在不断的击打着自己，哪怕自己的拳头打断了自己的骨头也没有停下，双眼变成嗜血的红色。
“其实在整个世界，都遵循的一个最基本的原则，那就是等价交换。”
夜月坐在自己的位置上，等价交换，这个概念就是最为基本的。
“不要说你真的便宜卖给其他人某样东西就不是等价交换，利益也分为直接和间接，如果你真的便宜和良心看上去赚的钱少了，但是这只是直接的少，但是间接的，你收获了名声，吸引了客户这些都是间接。”
“而你们所说的这些改造，很可惜我并不在这方面了解多少，但是这些万物最基本的法则是不会改变的。”
此时的夜月原本睡眼朦胧的眼神开始变得犀利。
“只需要我举一个例子就可以说明了，假如你因为某种原因直接获得了一千金币..没有经过任何事情，就突然获得了一千金币，那么根据整个世界的法阵，你在之后所获得的金币也会凭空消失，知道数量达到了一千金币为止。”
此时随着夜月的说明，卡罗和修米尔陷入了沉思。突然卡罗问了一句...
“你这样岂不是有一个选择，很多平民甚至流浪者一生都不可能赚取一千金币，如果他们来选择这件事情...”
话说道这里的时候，卡罗和修米尔两人瞬间惊醒，两人对视了一眼。
“没错，我说过，直接和间接，确实，假如你根本这一生都无法赚取一千金币，但是欠的债是必须偿还的，这种时候就需要别的东西了...你的生命，这其实还算好。但是还有一些人更加贪婪，他们会用自己的理智，情绪和良知这些东西来选择透支。
如果说能在那些改造之中活下来的....恐怕是怕死和想活这样的愿望达到了极其强烈的地步甘愿付出其他所有吧。”
随着夜月话语的结束。
涅槃内所有人都站了起来。
虽然夜月说的这些很有可能是她的猜测，但是.....不管是卡罗还是修米尔两人都认为这很有可能会是真正真相。
那么此时....驻扎了大量的改造士兵的边境守城如今到底会变成什么样？
在整个大陆上的边境守城...如果有气场这种感觉的话，曾经由斯奎特所带领的边境守城，充满的则是铁血和阳刚的气场...但是此时整个边境守城的氛围开始变了。宛如地狱一般，或者一种怪异的，离奇的让人从内心感到毛骨悚然的氛围开始在这军营出现。
艾维斯此时已经出现在了军营营地内，他没有感受到周围的不同。
此时在他面前的则是一个已经被一堆锁链捆绑住的士兵，亲自押送这个士兵的人，在一天前还是战友。
艾维斯看着嘴巴张开流出口水，眼睛发红的人...神色冷静。不管是灵魂还是其他都在告诉他这是正常的。
被锁链捆绑住的士兵开始不断的挣扎，哪怕因为挣扎他浑身都开始变得鲜血淋漓，哪怕伤口已经可以开始看见骨头，他也没有停下，似乎对方已经完全丧失了理智。
但是艾维斯却笑了....他不知道他为什么发笑，但是他却真的想笑，嘴角开始露出笑容，这个笑容看上去..让人害怕。
“这里不需要不合格的士兵。”
艾维斯缓缓的拔出自己腰间的佩剑，他曾经练了多少年的剑术？但是整个剑却干净的让人感到厌恶。
艾维斯看着眼前的士兵，血红色的鲜血开始溅射在四周，艾维斯看着此时剑刃上沾满的鲜血，嘴角的笑容开始更加的【裂开了】
......
“你和他们又有什么区别？”
亲自出马
==============================
世界再一次诞生了怪物...人类创造的怪物。
也许想要战胜妖族，那就要比妖族更加的疯狂才行。
艾维斯这样想着，手中的剑依然在不断的向下滴落者鲜血，一滴滴血红色的液体滴在大地上，染红了周围的地面，血红色的痕迹向外扩散，似乎想要将这片大地彻底染红。
但是在人类内部，却没有多少人在意这样的问题，那怕是知道真相的人。
“就算如你们所说，边境守城里最新的士兵全部都是那样的被改造人，那又如何？”
卡罗站在一个官员面前，这是他曾经所认识的一个他父亲的朋友，而且是真正的朋友。
只不过此时这个官员却没有如同卡罗预想之中那种反应，反而很平淡的坐在自己的位置上，其实卡罗现在找寻的官员在联邦共和国内也有着不小的能量。
“那可是一次真正巨大的危机。很有可能人类会彻底灭亡这还不够吗？”
卡罗很这样说着，他想不到这样的事情还有什么值得思考的吗？
“卡罗，你应该回想你父亲说过的话语。”
只不过这名官员反而给自己到了一杯红酒，看着卡罗，并没有因为卡罗的情绪激动而做出任何的反应，反而是提了一句好似与其话题不想关的话。
【卡罗你要记住，很多时候成为一个领导者，只是智慧和知识是不够的，你太固执了....你认为很多事情对就是对，错就是错。但是很多时候你要明白，对于很多人来说，哪怕是失去未来，也比失去现在要好。】
此时官员躺在有着柔软靠背的椅子上，
“我问你，我们人族和妖族的关系如何？”
悠哉的坐在椅子上，但是嘴里说出的话语却如此的犀利。
“不死不休...”
卡罗很想解释，但是很可惜两个种族经过这么长时间的战争，很多时候个人的情绪已经可以无视了，也许情况在一开始还有着一丝丝转机，但是现在人族和妖族之间的战斗以及持续太久了。种族之间的仇恨积累的也太久了。
“那么改造人那？”
卡罗面对这样的问题有些沉默了。
“哪怕改造人依然面临的这样的问题，但是至少现在...帮助着我们对抗妖族甚至于人类不需要在过多的死伤都是因为如此。”
“所以你们就放任这样的威胁不管不顾？”
“相比于妖族这不是威胁...妖族无法控制，但是改造人可以！”
官员开口，一个本身就由人类创造出来的残缺品。短寿，没有理智，嗜血，这其实就是一件兵器，只不过不分敌我罢了。
很意外的无法反驳。
如果不克服现在，就更别谈未来了。
“回去吧，卡罗，当然你也可以接受我共进晚餐的邀请，如果你答应的话，今天晚上就是一场聚会。”
用洁白的手帕擦了擦手，官员看着卡罗，声音还是柔和了一些。以他现在的地位真正的朋友已经屈指可数，而作为其朋友的儿子，虽然现在依然不够成熟但是其成长也被自己看在眼里，另一只意义上这也是他的儿子。
“不用了，谢谢你的邀请，普莱达阁下。”
对方点了点头，似乎早就料到了卡罗会拒接，也并没有挽留。而是挥了挥手示意卡罗离去。目送卡罗的离开之后，普莱达端起杯子，看着里面液体，一饮而尽，然后放在了桌子上！
“现在的情况哪怕是我，又能起到什么作用那？”
普莱达闭上了眼睛，此时的他似乎不是联合国内最顶级贵族之一的族长，反而像是一个无助的老人。
...............
而和人族有些矛盾的氛围比起来，妖族的气氛却要显得惨重。
迦楼罗坐在大厅之中，一言不发，但是其周围的气氛表达了其内心的不平静和愤怒。
实际上人类的顽强已经超出了他们的预料。
因为一个内部矛盾，实力不足的种族在他们看来应该是足以短时间击破的，但是很可惜不管是妖族的那个时代，都没有完成这样的壮举。
九尾狐的九条尾巴此时也垂在地面上。
他想起了夜月告诉他的话。
但是她其实也不清楚到底是为什么。战场上那些异变的人类到底是怎么回事？
难道奇迹真的如此眷顾人类吗？
但是不知道为何，心里却也隐隐约约认为这样才是正常的。但是她并不敢表露出来。
“为什么.....为什么人类现在还在抵抗。”
迦楼罗低声的说着，但是到了后面却是在用咆哮的方式喊了出来。
“凭什么...人类能够得到这样的眷顾！”
迦楼罗的神色开始变得狰狞。
“一开始就占据着富饶的土地，但是却不懂得珍惜，懦弱者的掌权，在外敌当前依然在内部斗争，这样的种族凭什么现在还能抵抗我们的入侵。”
迦楼罗吼着，曾经在他年幼的时候他也层目睹过人类带给他的痛苦，其实如果观察就可以发现迦楼罗背后的双翼，有一只羽翼上面被洞穿了一个伤口，这就是他年幼时人类带给他的经历。
九尾狐沉默的看着迦楼罗的肆虐，在天昊虎失败而且还死去的时候，他的情绪已经开始濒临爆发点了，也许现在发泄出来会好受一些。
其余的妖王也是同样的想法，看着已经明显失态的迦楼罗，也没有阻止。实际上他们的心里也不好受，妖族这些年的进步和发掘更多可食用的食物，已经可以勉强培养出一些高级的兵种了，但是人类的战斗力和以前依然没有变化，但是现在...结果也没有变好，这就像是他们的进步没有意义一样。
在发泄了一番之后迦楼罗的双眼渐渐变回了昔日的冷静...但是胸膛的剧烈起伏还是证明了之前他的行为并非假象。
“下一次...我亲自上战场。”
迦楼罗缓缓吐出了这样的话语。
九尾狐瞬间站了起来，一位妖王直接踏上战场，这样的行为对于现在的妖族来说可以说是轰动了。
“不用多说了，我希望能和那位强者真正的谈一谈...在真正应该谈论的舞台上。”
张开背后的双翼，迦楼罗转过身，看着周围因为自己的发泄而变得混乱的房间...
“之后我会亲自整理的。”
随着双翼的拍动，只是瞬间，迦楼罗的身影就已经消失在了原地。
鲜血的酒液
==============================
此时在战场之中。
全身穿着重甲的改造人已经取代了曾经的职业者，活跃在了战场上。
只不过如果说曾经的战场，以人类的视角来看，可能会用悲壮这种形容词来形容，但是此时，厚重的重甲的里面，嗜血的视线只是注视，就让人从心里发寒。
“啊！..哈哈哈”
一个改造人不断的用手中的剑砍着已经死去的妖族的尸体，哪怕此时他脚下的尸体以及面目全非变成了一堆肉糜。
腥臭的味道隔着老远就能闻到，盔甲上遍布血污。
想这样的场景在这里随处可见。
恐怕这样的画面就算是以人类来看也接受不了吧，与其说是抵抗者，现在的情况不如说他们才是侵略者比较合适。
而艾维斯站在城墙上，身躯站的笔直，看着自己手下的士兵这样的行为，却没有任何的阻止。他已经迫不及待的想要消灭妖族了。
..........
“阿尔杰...你真的要去边境守城吗？”
在几天前，教会的教皇以私人的身份邀请了阿尔杰来到了他的房间，至于原因则是因为阿尔杰之前说过想要前去边境守城支援。
“孩子..这是你自己的想法吗？”
看上去似乎半只脚都已经踏入棺材的教皇询问阿尔杰，只不过身上洁白的长袍和华丽的冠冕将他的仁慈和威严巧妙的融合。
“是的，教皇大人，这是我的信条。我无法忽视边界守城为我们浴血奋战的将士，哪怕不能替代他们我也喜欢能够和他们共同承受。我相信对方并不会拒绝一位超凡者圣骑士的加入。”
阿尔杰坚定的回答到。
在很多人眼中，阿尔杰可谓是圣骑士的典型代表。正直，善良，富有原则，乐于助人，甚至于对于圣光的契合度也是年轻一辈的翘楚。优秀的平格和天赋让他在这样的年级都已经跻身在了超凡者这一层次。
但是在教皇的眼中，阿尔杰还不够....是的还不够。
他至今为止，一生都生活在赞扬和和平之中，哪怕是烦恼也只是生活在为其增添一些调味剂的事情罢了。他没有真正经历过堪称世界观坍塌的冲击，这是不够的。
教皇并不想将边境守城最新的一些风声告诉阿尔杰，或者说风声也只是风声，还不能确定，但是...如果这能让对方成长，那么他也乐意将自己的位置转让给对方。
教皇太老了...甚至于如果不是自己体内庞大的圣光一直在不断的滋养自身的身体，恐怕他的骨灰盒都已经在供奉殿了。
“希望这一次旅程一路顺风，阿尔杰...我期望你的回归。如果那个时候老头子我还在而且你愿意的话，我喜欢你回来的时候可以将自己的一些见闻说给我听。”
露出了一幅慈祥的微笑，虽然教皇依然认为阿尔杰不够成熟，但是这也只是以下任教皇的眼光来看待的。实际上在其他方面他对于阿尔杰是非常赞许的。
“当然，教皇大人，还有教皇大人你可是会长命百岁的。”
“死小子，你这是在咒我死啊，我现在都已经一百八十岁了。”
..............
走在路上的阿尔杰回想着和教皇大人的交谈，不知道是不是他的错觉，他总感觉教皇大人同意他这次的想法还掺杂着其他东西。
只不过阿尔杰并没有多想，反而是想起了路上遇到了一些佣兵，身为圣骑士，他并没有什么看不起佣兵的想法，反而是认为很有趣。而且...
在那些人中，他有一位无法看透。
三位女性在狩猎野狼的时候，原本有两位实力比较高强的在考验剩下的一位，只不过当时他因为自己的莽装直接就上去帮忙了，实在是有愧。
但是当时躺在树荫下的人...他完全感受不到对方的实力，自信一点说，阿尔杰自认为自己的实力在圣骑士之中应该算得上最高的那一批了，只是感知对方到底是否为职业者这一点有着很高的自信。
但是却没有丝毫感知到那位女子....但是那副一切尽在掌握中的姿态却无法作假。
“真是可惜。应该是一位很强的强者吧，要是能够邀请到她和我一起去参与对抗妖族就好了。”
摇了摇头，阿尔杰将这些想法暂时压下，实际上以他的实力完全可以早在几天前就能到达边境守城了，只不过他必将是个圣骑士....很多时候圣骑士这个这样虽然沾满了美名，但是很多时候就和夜月前世那种RPG游戏的勇者一样，就一工具人，担水，找东西，种地，打怪，啥都干，除了会说话以外和各位玩RPG游戏时操控的救世主没啥区别，所以圣骑士=工具人=救世主，要是再是一个哑巴那就真世界之子了。
一路上阿尔杰自然是贯彻其工具人的本质，到处帮人然后在重新找一条路线开始走。
也亏他不是路痴！
只不过此时的阿尔杰还是感到了边境守城，但是其眉头却在不断的皱着，身为圣骑士的感觉让他很不舒服，他只感觉边境守城不断的传来让他厌恶的气息。
但是他还是迈开自己的脚步，朝着守城出发。
此时的艾维斯站在城墙上，感受着空气中腥臭的血腥味，嘴角裂开了一个残忍的笑容，他第一次感觉到消灭妖族距离自己如此近。
“妈妈..你看到吗？”
艾维斯捏着被自己一直挂着的项链，一个已经生锈的铁锈项链，这是他妈妈送给他的礼物之一，很朴素也很简单，但是当时是自己最珍贵的宝贝...现在依然是。
闻着空气中的血腥味，这就是妖族的血....捏着项链的手缓缓握紧。
“大人...有一个...人前来..求见。”
一个改造人机械的迈着步子走到艾维斯身边，用含糊不清，嘶哑的声音汇报。
这让艾维斯的眉头皱紧，显然，他很不高兴。但是还是转身想要去看看这个时候来打扰自己的到底是谁。
..............
但是这一切对于阿尔杰来说却非常不同....他感觉自己处于一个怪物窝之中，周围的一切都在对他释放最本质的恶意...这份恶意没有任何原因，就是厌恶。
但是内心的责任感还是压抑住了自己想要离开的欲望。
“抱歉，来晚了。”
虽然嘴里说着抱歉，但是艾维斯却没有表现出任何抱歉的意味，毕竟他可不喜欢这种时候被打扰。
“你就是这里的将军吗？”
“嗯...我希望这一次谈话可以尽量精简。”
“那我就直说了，我想要和所有的将士一样，一起抵抗妖族的进攻。”
阿尔杰此时站了起来。
但是他的话语却让艾维斯沉默....沉默持续了良久，便是一阵疯狂和歇斯底里的大笑！
“嗯...真的...真的...啊，让我很是讨厌啊！”
艾维斯在疯狂的笑完之后阴沉着一张脸说着......
“一个菜鸟...一个什么也不懂的人，就想要加入吗？抵抗进攻？不不不，我的目标可是彻底将妖族毁灭....”
艾维斯说完之后不在掩饰自己的不耐，直接站了起来说了一句送客之后转身离去，这是他曾经绝对不敢做的事情...为什么？艾维斯并没有在思考这个问题。
也许人都是会变的？他只能这样给自己一个答案。
只不过很多时候世界上并没有什么偶然和巧合，任何时期的背后很有可能就是很多的原因叠加在一起所形成的必然的结果。
威格尔依然坐在自己的指挥席上，摇晃着自己手中的红酒但是却没有喝下去，红酒的颜色有些过于的鲜艳了。
“主人！”
一个改造人走了进来，朝威格尔示意，随后用匕首割破了自己的动脉，强悍的自愈能力让他们不需要担心失血而亡，伤口也会很快愈合。
猩红色的血液滴落在酒杯之中，让红酒更加红的让人...害怕。
“所以你为什么不想想我会给你如此巨大的权利？艾维斯。”
放下了杯中的红酒，威格尔低声说着。
仁慈的心？
==============================
权利是个好玩意儿，他一直以来让无数人为之沉迷和倾倒，但是却有被一堆人站在道德的制高点所抨击。
毕竟权利会腐蚀一个人在很多人看来确实如此。
但是这些东西往往是双面性的，就如同枪械和核弹一样，有罪的应该是发射核弹的人，而不是制造核弹和枪械的科学家。毕竟就和黄瓜一样，本身就是一个食物，但是有些人往往让他产生了更为特殊的用途然后就会被打上另类的标签。
其实权利也只不过是一种手段罢了，真的会被腐朽的还是会看人，如果一个人因为自己拥有了权利导致他开始堕落，那么很有可能也只能说明他本身就是那样的人，只不过以前没法展示真正的自我罢了。
如果按照夜月的看法来看，艾维斯则是一个真正的悲剧人物，哪怕是自己已经坐上了将军的位置，但是却依然坚持着自己的理想，哪怕过程不是那么被人接受，但是起码人是没有变的。
但是很多时候自己是怎么想的，也许并不重要，因为这无法妨碍别人是否真的认为你不会去抢夺他的权利。
就比如威格尔。
...威格尔微笑的看着艾维斯喝下那杯猩红色的酒液，鲜红的液体开始流淌到了艾维斯的身体当中。这让他的笑容更加灿烂了，他并不信任威格尔，或者说到了现在，他做的的位置，他不信任任何人，他只信任自己和死人。
但是威格尔也很清楚，他也需要艾维斯的能力，他虽然是名义上的军事家族的族长，但是这种称号别人不是很清楚，自己对于自己可是很明白的。他可不是军事那块料，所以他任命艾维斯为将军，因为他的愿望也很直接。直接意味的好操控。
但是.....威格尔依然不信任对方，毕竟艾维斯可是在效忠他之前背叛了一个人的，而且是毫不犹豫的背叛，这种人，他忠诚的目标永远都只有一个，那就是他的理想，而不是他威格尔本人，因为现在他有着足以让他完成自己理想的条件，但是以后那？
所以威格尔不信任对方，背叛这种事情，做了一次之后，后面就不会再有任何负罪感了。
毕竟没有人会去信任一个背叛过一次的人。
....................
而在人类国度内一个偏僻的国家之中，为什么说他偏僻，因为这个国家周围都是荒山，只有国家所在的首都才略微富饶。荒山隔绝了国家...也阻碍了其他。
一位国王此时待在自己的寝宫之中，他的头发已经全部花白，但是神色却依旧严肃和不怒自威。实际上在他现在的年龄，他早就应该将自己的位置传给他的后代了，他已经很老了，哪怕他也是一个职业者，但是他的身体已经无法在支持他像曾经那样了，现在的他甚至只是走一段路都会感受到疲惫。
现在的他所面临的问题和曾经的加隆四世一样，那就是他对自己后代的能力不能方向...
“陛下？还在担心奥瑞卡殿下吗？”
在国王思考的时候，一位骑士敲门之后走了过来，看着坐在床上的沉思的陛下，说着。身上威武的铠甲和披风都证明了他的地位，而且他能够前往国王的寝室就已经证明了他在国王心中的地位。
“艾伦，你来了？没什么，天底下有那个父母不担心自己的孩子？但是我必须狠心，这也是我的义务和责任...也许对于很多人来说，差不多就已经足够了。但是他不能做一个普通人，因为他是一个领导者。”
国王开口说着..声音并不好听，甚至有些嘶哑。
艾伦刚刚想要单膝跪下，但是却被国王抬手制止，而是让他坐在一个椅子上，和自己面对面交流。
“陛下这？”
“没什么，艾伦，你知道我并不在意这些。”
虽然年龄苍老，但是实际上现在的国王可并不糊涂，他很清楚自己是不可能霸占王位一辈子的，自己和儿子约定的时间还有一年，不管如何他只需要自己的身体还能够撑过这一年就行了。哪怕他最终没有成长为自己心目中的样子，那也是时候了。
“陛下...需要我将奥瑞卡殿下带回来吗？”
艾伦小心翼翼的询问，毕竟国不可一日无君，虽然不想承认，但是实际上现在整个国家上下几乎都知道国王的寿命已经不长了。
“不用了，我这把老骨头这么说一年还是撑得住的。”
国王摇了摇头，能够让自己的儿子多出去见识见识更多，对于整个国家，对人民，都是一件好事。
“对了....听说有一个国家因为勾搭黑暗力量被联合会和教会给消灭了。”
此时国王询问了一个题外话，毕竟对于他们这种层次来说，一个国家的毁灭似乎对于他们并不是多么遥远的事情。
“是的，陛下，圣留斯王国已经灭亡了...恕我冒昧，但是我认为那样的国家被毁灭并不值得惋惜。那个国家....人民每天都生活在惶恐之中，我无法在任何人民的眼中看到任何光芒的色彩，每天都昏昏沉沉的过着日子。
甚至于我还看到了一个所谓的贵族不断的打骂一个刚刚成年的孩子，被推在地上，哪怕是全身都在流血...但是那个孩子依然没有任何的反应...我不敢想象我当时的心情。但是我不能出手，我只能站在那里，希望他们可以就此收手，我甚至不知道那场施暴持续了多久....我只知道我甚至感觉到脚都有些站麻。”
艾伦坐在位置上，回想着那样的经历，他是一个骑士，虽然不是圣骑士，但是依然是平民出手的他，对于这样的事情，感受的层度远远要高于太多的人了。
“直到那群人离开我才飞奔过去...我看到的只有那个孩子麻木的站了起来，哪怕他甚至站不稳。但是当我询问他你为什么遭受这样的行为的时候...我第一次在他的眼中，人民的眼中看到了除了麻木之外的情绪，那种情绪叫做疑惑。”
国王静静的听着艾伦的讲述，那真是一个悲惨的地方，但是他并没有发表任何的看法，因为他曾经也在选择..
“最后我哭了，没错。被殴打的孩子没有哭出来，但是我却宛如一个孩子一样...就那样哭出来了，我甚至不知道为什么，但是当时当我的泪水打湿了我的眼眸的时候，我才知道我已经哭了出来了。”
艾伦缓缓的开口，在几年前他曾经前往过圣留斯王国，但是实际上他希望自己以后再也不要去那种地方，他恨不得把那些所谓的皇族的脑袋给砍下来当球踢。但是他必须要忍住，同时还要对他们保持恭敬，他现在还记得那些王子张扬的样子。
虽然这是他的私欲，但是一个这样一个国家的覆灭，他反而感觉是一件好事，如果不是因为他身上的铠甲，如果不是因为他成为骑士时，自己所立下的誓言...也许他也会成为另一种施暴者...一种真正的施暴者。
“是吗，我似乎听你说过这个国家...是吗？不知道奥瑞卡他到哪里看过了吗？”
此时的国王望着窗外，也许现在他的国家在他的带领下过的很不错，但是...很多时候哪怕就只是很不错，就已经很难了。做一个暴君很简单，但是如果去做一个仁君，则需要一个想要成为仁君的心了。
这种心只有靠自己去获取，也许是一本书籍的领悟，也有可能是眼睛里看见的事情，也有可能是听说的某个趣味。但是很多时候一些这样的心，确实如此领悟出来的。
我的孩子...我希望你能够真正的明白，和见识...世界远远比你想象的所宽阔，尤其对于我们来说，你所以为的一切实际上很有可能只是一小部分罢了。
正确并非一定，邪恶也不一定错误。
国王这个位置...也许并不是什么值得羡慕的位置，也不是多么安心的位置。
（好了，昨天和书评区一个活着的书友准守的约定，我居然连续码字了...我自己都感觉惊讶。）
愤怒
==============================
阿尔杰被赶了出来，这是他第一次被赶了出来。圣洁的圣骑士铠甲上沾染上了泥灰。
这是他第一次经历这样的遭遇。
抬起头，他并没有生气，实际上他也突然对这里感到不舒服。而且刚才让他离开的士兵力气也不弱于他，甚至于他感觉自己引以为傲的实力放在这里也许只是平常。
“也许一开始我就对自己的预期太高了。”
他只能这样安慰自己，毕竟能够去边境守城镇守的都是一方精锐，也许他也是一个精锐，但是也仅仅只是一个精锐罢了。
嘴角开始出现一丝苦笑，不知道为什么他居然有了退缩的想法，也许这里并不适合我，所以我前几天的兴奋都是一场梦吗？
“呜！！！！！！！”
高昂的号角声突然响彻整个边境守城，这种号角的响起就意味着妖族的进攻，阿尔杰瞬间将自己的视线看向城外，原本应该是空无一人的荒野上，隐隐约约可以看见一些黑色的阴影在不断的前行，在走进一些便能够知道那些所谓的阴影其实就是一个个人狼，而且在人狼的身上还趴着一只血红色的虫子。
而且这一次进攻似乎不再是以往那种小规模的了，大地开始震动，在人狼的后方则是体型庞大的攻城巨兽牙兽。天空中还飞着紫色的蝙蝠，大量的蝙蝠包裹着一头幽绿色的骨龙。
只是在人类所无法看到的天空背后，背后张开比起身躯还要庞大的双翼，一部分金色的羽毛便是其王者的象征，双手交叉放在胸前。
迦楼罗，妖族的一位妖王之一。在妖族被誉为天空中的王者。
低沉的号角声开始以更加急促的声音响着，原本还算安静的边境守城此时充满了吼叫声和整备声。
大量的士兵开始集结，穿着铠甲拿着武器，眼睛开始变得血红，这是他们情绪盖过理智的征兆。
艾维斯站在城墙上，脸色宛如恶鬼一样，看着进攻来的妖族，开始露出一个残忍的笑容，这个笑容哪怕是同为人类也会心里发寒，感觉面对的不是人类而是一个恶鬼一样。
一对对改造士兵开始站在他的身后。
“这是人类的反攻，好好看看曾经一直被你们所看不起的人类的力量吧！”
看着身后的士兵，艾维斯感觉自己从未有着今天这般满足。
缓缓的拔出插在腰间的指挥剑，富丽堂皇的装饰曾经象征着权利，但是此刻艾维斯却对这把剑感到嫌弃，无法用来砍人的剑那就是废品，鲜血方能让剑变得锋利。
随着最前方人狼的冲锋，战争就在此刻开始爆发。
一个个士兵迈着坚定的步伐同样朝着人狼发起了冲锋，此时的他们已经丧失了理智，比起野兽更加的野兽。
剑刃**人狼的身体之中，腥臭的血液开始到处溅射，原本枯黄的大地变得鲜红，在发黑，长年累月的血液侵染着这一片土地，尸臭味，血腥味一直不会散去。
随着趴在人狼身体上的自爆虫感受到宿主的死亡，身躯开始膨大，本就猩红的肉体开始变得更加鲜艳，随着第一声爆炸声的响起，这仿佛是一个信号。周围陆陆续续开始响起了爆炸声。
手臂被杂碎，脸被炸毁了一般，内脏已经露在体外，骨头开始和血肉一起被看见。
但是这依然无法阻止士兵狂热的情绪。
飞在高空中的骨龙开始凝聚周围的血肉和尸体，在骨龙的前方开始汇聚一个巨大的骨球，当骨球凝聚到了一定程度的时候便猛然发射到人类密集的地方。
但是....此时他们所面临的还是人类吗？
在远处观战的阿尔杰也在思考这个问题，每次光是想想就感觉一阵发寒。
大量锋利的骨头因为爆炸四散飞舞，他亲眼看见了一个骨刺直接插入了一个士兵的大脑之中，以他的视力甚至看到了脑 浆，但是那个士兵依然没有死去。
但是此时人类的战斗力依然还不够，或者说真正的高端战斗力依然不足。
“够了！”
随着一阵飓风的出现，巨大的怒吼声响起，此时在妖族的后方，一个背后长着巨大的比身体还高的翅膀的妖族开始出现，似乎是鹰类型的妖族。
但是其翅膀的体型也过于庞大了一点，而且开翅膀上可以明显的看到一些金色的羽毛。
随着这名妖族的大喊，大量的飓风开始凭空出现，而且还可以看见飓风中夹杂着一些绿色的羽毛，这些羽毛闪烁的寒光让人清楚这些可不是什么柔软的东西。
很快这种观点就得到了证实，一个个士兵在下一秒直接被分割成了肉块。
“妖王...吗？”
此时的艾维斯站在城墙上，手中捏着自己的佩剑，看着此时在战场上最为耀眼的迦楼罗，已经其身上金色的羽毛，眼神中危险的光芒闪烁。这是刻苦铭心的仇恨，二十年前，不，或者更早。那个悲剧，影响了自己一生的悲剧，背后便存在妖王的身影。
至于原因，则是躲在床单下懦弱的他留着眼泪却不敢发出声音听见的。
此时艾维斯如果去照照镜子他就可以发现，此时他的双眼也变得真正如同他手下的士兵一样...血红妖异且充满危险。
他还记得他曾经有着一个虽然贫穷但是他却感到无比充实的生活，哪怕每天都需要在地里劳作才能够吃饱饭，但是也可以吃饱饭，哪怕吃的只是一些苦涩的菜但是他也感觉很满足，不知道哪个一直被欺负的女孩子到底怎么样了，曾经的他根本不是现在这样。在别人陷入危机的时候他的母亲曾经告诉他身为一个男子汉，就不应该退缩。
但是这一切都是因为妖族，这些曾经他最为幸福的时刻全部都已经消失了。
“妖族吗？...妖族？妖族！”
血红色的眼眸代表着的则是情绪剧烈的波动，此时的艾维斯看着天空中的声影，拔出了自己的剑，最开始还是在询问自己，但是到了后面则是真正的愤怒的质问。
他迫不及待的想要出去和他对抗，让他的鲜血来弥补他的痛苦，但是也许是长久以来的精神克制住了自己的欲望，拔出的剑反而对准了自己，随着剑刺入腿部，疼痛让他找回了一丝理智。
“总有一天，只要我能够在强一点，再强一点，或者我的士兵在多一点。我必定要将你一辈子留在这里。”
只是艾维斯并没有低头看着自己流血的伤口，大量的肉芽开始生长，这已经不是正常人的伤口回复速度，这样的情况....就和那些改造人几乎一样。
自己的改变
==============================
天空中的羽毛开始飘舞，这就是一场盛宴，原本绿色的羽毛开始逐渐变得血红，这是鲜血的渲染，也许迦楼罗身上那些红色的羽毛就是被血液完全浸湿的也说不定。
但是如果仔细的观察迦楼罗就可以看见，其背后羽毛的光泽越来越暗淡，原本就有些瘦弱的身躯此时都开始变得弱不禁风一样。
妖族本身肉体的强大并非是没有代价的，强大的肉体机能换来的则是能量的剧烈消耗，在加上妖族内部食物的稀缺，哪怕是妖王的他们也只能保持日常的活动充足罢了。这也是为什么人类和妖族之间不断开战的原因，
一方面是希望可以掠夺领地大规模种植粮食作物，毕竟只有人类所居住的东方的土地和水分可以支持粮食作物的茂盛生长。
而第二方面，连绵不断的战争...造成的人口削减，在某种程度上其实就是食物能够勉强够用的重要手段，毕竟如果没办法大规模增长食物收获，那么减少需要食物的族群也是一种方法。
此时在天空中飞舞的羽毛开始缓缓的飞回迦楼罗背后的翅膀内，此时迦楼罗张开自己的双翼，似乎借此来掩盖自己的虚弱和后续能量不足。
好几位鹰形士兵开始飞到天空，掩护着他们的王。
此时在战场上，迦楼罗的一波进攻成功让原本认为距离成功不远的艾维斯.....给了他当头一棒。
而在妖族阵地的后方。
“你莽撞了...迦楼罗”
九尾狐站在原地，看着已经尽显疲态的迦楼罗，脸色平静的开口，毫无疑问那场大规模的进攻耗费的能量绝对远远超出了他们所能负担的日常所需。
“.....”
迦楼罗听见九尾狐的话语，罕见的没有开口反驳。
“是因为虎的死去让人无法保持一贯的冷静了吗？”
“不，身为妖王每个人都应该有时刻死在战场上的觉悟。”
迦楼罗推开搀扶着自己的士兵，开始慢慢缓过神来，这句话是每个成为妖王都必定需要作出的觉悟.....
“你可以欺骗你自己，但是无法欺骗你的心。承认吧，迦楼罗。你还是无法释怀。”
只不过九尾狐依然摇了摇头，她看得出来迦楼罗只是在强撑而已，冷静只是他此时的伪装。
“....我会注意的”
迦楼罗听着九尾狐的话语，缓缓的闭上了眼睛。胸膛由开始剧烈的起伏到变得平静，此时迦楼罗从嘴里吐出的话语已经恢复了以往的口气。
“注意点自己吧，现在我们已经没有了任性的资格了。”
九尾狐看到迦楼罗已经开始变得平静之后，也是准备转身会去了，准备谋划下一次进攻了，当然迦楼罗是肯定不能在上场了，但是第一战的胜利已经振奋了军心。
....................................
此时在涅槃的营地之中，卡罗有些沉默的回来了，他父亲的朋友说的并没有错。世界上没有什么完美的东西，既然现在改造人在帮助人类对抗妖族。那么就仍然需要利用。
此时卡罗拉依然待在涅槃的接待处...虽然这个接待处只会接待本公会的人。
娇小的身材但是却已经可以迅速而整齐的将各自资料整理的方便使用，不仅资料都进行的分类，而且在很多任务的下方还附带了一张纸，上面写着所有和这个任务有关的资料在哪里可以获取。
此时卡罗看着和曾经完全不一样的卡罗拉，上前坐在接待台对面。
“干嘛？没事不要烦我，我还在整理资料那。”
看着卡罗做在自己面前，卡罗拉翻了个白眼，但是却没有和以往一样毒舌，反而是倒了一杯果汁装在杯子里推给了卡罗。
卡罗有些惊讶的看着卡罗拉的举动，伸手接过装满果汁的杯子。
“你变了很多啊。”
“人都是会变的....”
喝着杯子里的果汁，卡罗曾经认为他就算不不是天下第一，但是也是另一种意义上的天下第一。
因为幻术师和梦境师的双职业罕见加成，他很时候就已经足以做到传说中的杀人不流行，让一个组织甚至一个国家从内部彻底乱透，只要他想。
他可以轻易的让人分不清现实和虚幻，梦境和真实，能够让最为忠诚的臣子一脸骄傲的将手中的剑刺进他效忠的国王身体之中。
这让他骄傲，不，应该是自大。
他曾经看不起佣兵，因为他认为佣兵就是没有胆子上战场的懦夫。
他曾经看不起平民，因为他接受的教育和拥有的资源远远超出。
但是直到他遇见了夜月....最开始他只是直到了什么叫人外有人，天外有天，但是也许最为宝贵的是认识了夜月的过程以及收获的知识。
“你对你现在的生活满意吗？”
喝着杯中的果汁，他感觉这和自己离家出走之前的生活几乎一样了。
“嗯？你再说什么蠢话？”
卡罗拉将手中的一叠资料放在桌子上之后叉着腰，一幅看白痴的眼神看着卡罗。
“你知道我以前过的是什么生活吗？....在这个国家，任何带有诅咒还有和尸体有关的能力都被认为是不详的，哪怕这份力量是可控的。但是依然会令人感到畏惧，因为我的【魔眼】，我甚至一份正当的工作都无法做到，只能被迫加入宛如下水道老鼠一般的组织，女巫团。用自己早就冰冷的心坐着各种残酷的事情。就算如此我也只是勉强能够温饱。
如果要我回答你之前的问题的话！我就会毫不犹豫斩钉截铁的告诉你！我很满意，非常满意，我愿意守护这样的生活！”
此时卡罗拉的脸上满是坚定的神色，然后转过脑袋看着卡罗。
“我说你...专门来这是不是为了接任务而是就来问这种无脑的问题吗？要是有的良心给我去吧这份任务给完成了，你现在杯子里喝的都要断货了。”
此时卡罗拉从成堆的资料中抽出了一份组在一起的任务，递给了卡罗，然后指着卡罗杯中喝着的果汁说着。
“可是...我前几天不是刚刚讨伐了一个大型的山贼团伙领取了三百金币的赏金吗？”
“三百金币能干啥？一次派对就用完了。”
“卧槽！那个开的？我这么没参加？？呸呸呸！卧槽，那个那么不持家？三百金币啊。”
“......你去不去！”
在卡罗还在抱怨的时候，卡罗拉的突然出现了一抹红晕，一闪而逝，然后双手叉腰一幅我很凶的样子强行把任务卷轴塞到了卡罗手里然后直接把卡罗推了出去。
“哼！用你三百金币咋了嘛。”
圣光忽悠着你
==============================
在人类国土之中的教堂之中，这里是崇尚自我的地方，但是很诡异的是虽然是教会，但是却意外的没有崇拜神明，这是一种理智和信仰共存的信仰方式。
但是当地的所有人却又离奇的认为这才是正常的。
苍老的教皇用自己枯瘦的手臂附合上了观看的书籍，此时在教皇的面前坐着一个身材有些发福的老人，虽然说是老人，但是如果和教皇比起来，那就显得年轻了许多。
也许是因为年纪大佬，慢悠悠的齐身，把书放在书架上都耗费了不少的时间，但是坐在教皇对面的人却没有丝毫的不耐烦。
“年纪大了，手脚不是很方便，请见谅，威尼斯主教。”
将书放回书架之后，教皇端正的坐在位置上，在刚才威尼斯主教选择来拜访他。虽然没有说明理由，但是两者都清楚是因为阿尔杰，这个教会之中最有天赋的年轻人。
“哪里哪里。”
威尼斯主教连忙摆手。
教皇也是乐呵呵的笑了几声，在确认自己身上的衣物没有任何失礼的地方之后也是将脸色摆正。
“威尼斯主教你这次前来，是想要说关于..阿尔杰的事情对吧。”
随着教皇开的头，整个房间内的气氛开始变得有些严肃。
“是的，教皇大人，我想知道你为何让阿尔杰前往边境守城？这.....我虽然可以理解你的良苦用心，但是这太冒险了。难道你心里不是把阿尔杰立为你的接班人吗？”
此时威尼斯主教连忙说着，他的心里对于阿尔杰这个人也是非常的喜欢，甚至于把阿尔杰看成了自己的亲生儿子一样。
“我知道，威尼斯，这确实很危险，毕竟边境守城是整个人类和妖族战斗的地方，时刻都有可能丢掉自己的生命。”
教皇缓缓的开口，语气并不快，但是却自带一种威严的气场，如果硬要说的话，那就是一种上位者的气质。
“那为什么你还要同意阿尔杰前往那里？我认为阿尔杰已经做好了准备，善良，正义，理智，冷静他都具备了。”
“不，威尼斯，虽然我这么说可能会有些自大，但是...如果想要成为教皇。那么只是这样还不够......或者说？威尼斯，你听到过最近关于上层的一些变动吗？”
“你是指？一些禁忌实验的事情？说实话我有点不敢想象，人类为什么会做出这样的恶行。”
教皇似乎转移了一个话题，事实上边境守城的一些改变，对于很多手中掌握了实权的人来说已经不是秘密了。
“不...也许正是因为是人类，所以才会不断的做出这样的行为。威尼斯，你知道我为什么还不认同阿尔杰吗？..在他成长的过程中，他所遇见的一切磨练和困难，与其说是困难，在我看来不如说是人生的经历，在回想起来的时候也会笑着度过。
我所说的困难，是那种长久以来的思想彻底的崩塌，甚至于违背了一切，违背自己从小建立的思想，但是却依然能够坚持过来。只有这样，才有着成为教皇的资格。”
似乎是因为一口气说了太多的话语，教皇的胸膛有些起伏。
“请原谅我的莽撞，教皇大人....虽然我现在还无法想象那样的试炼就是是什么，但是我想我应该可以理解你的用意了。”
“没什么，威尼斯，我也很高兴有人可以陪我这个老头子说说话。”
坐在座位上的教皇看着威尼斯离去的声音。
禁忌的实验？不，也许这已经不是第一次了，此时随着教皇闭上自己的双眼，在他的身躯之中开始冒出一阵阵黑气，和他身上穿戴着的洁白的服饰和金黄色的冠冕形成了鲜明的对比，这种黑气，是如此的让人绝望......就宛如堕落一样。
【只有真正打破自己长久以来建立的固有思维，站在一种更高的角度上看待问题，哪怕...无法被世人所理解，但是也只有这样你才有资格成为真正的教皇！阿尔杰。】
看着自己身上散发出来的黑气，教皇苍老的面容上露出了一丝苦笑，在六十年前.....为什么整个教会从来不会去信仰神明？因为他们见识到了比起神明更加强大的存在，而且也见识到了所谓的神明究竟是什么罢了。
“我已经老了....阿尔杰。”
只有在黑暗的堕落中依然找回属于自我的意志，才是真正的合格。
....................................
“啊啊啊，救命啊！”
此时在涅槃内部，在早晨的时候，突然想起了夜月的惊呼声，顿时一堆人从床上爬起。卡罗以一套流利的后空翻脚踩墙壁腰一扭成功在墙壁上留下了他的大脚印之后落到了夜月的面前，可惜不是脸着地。
“发生了什么事了？”
此时夜月一幅恐惧的表情，他感觉是不是世界意志已经注意到自己了？
“快说到底发生了什么啊。”
此时卡罗双手放在夜月肩膀上，不断的摇晃着。
“我......我法力值不知道为什么一直在流失。我....我是不是要死了！”
此时夜月眼睛里闪着泪珠，身上一如既往的穿着万年不变的睡衣，整个人就宛如一种哭泣的小动物一样的感觉.....如果要说是什么样的感觉，保护欲？虽然可能对方并不需要保护，但是这个词语真的很能形容夜月此时的样子。
此时修米尔还有修莱拉两兄妹也是一脸担忧的站在卡罗的身后，夜月并不是在说笑，他的法力值真的在不断的消耗，也没有增加的趋势。
...................
在一间教堂内部，此时的大主教一脸欣慰的看着到来的五个个新人，这几个新人在来教会工作的时候就展现出了惊人的圣光天赋。
“大人....我希望我刚出生的儿子能够得到圣光的祝福”
一个老农抱着一个襁褓，里面装着的则是他刚出生的儿子
五人中的一个，长着一张国字脸，一看就适合做圣骑士的人走上前来，神情严肃。随着手臂的张开，一道道柔和的圣光开始在刚出生的婴儿身上。
“谢谢大人...我相信我的儿子以后一定会成为一个令人骄傲的人的！”
老农看着周围神奇的景象，他依稀记得曾经去帮组某个贵族搬运马车上的货物的时候也去过教会，那个时候可没有这样的景象，这让他感到有些高兴，这可是他儿子才有的景象。
“没什么，圣光在忽.....咳咳！圣光会祝福你的！”
看着老农高兴的面容，国字脸大叔也是也是露出爽朗的笑容，虽然他之前的话语让人有些疑惑。
“谢谢大人！”
【神】
==============================
“额....你们有谁知道这是怎么回事吗？”
此时夜月整个人一幅害怕的神色，任谁的法力值平白无故的消耗也会是这样。
“法力值怎么可能会无端减少？”
修米尔摸着自己的下巴，沉思。实际上并非没有这种事情的发生，但是大多数都是一些负面状态或者诅咒才会导致的效果。但是看夜月这个样子.....也不像是受到了什么诅咒或者被人恶意攻击的样子。
“会不会是你在外面放置了一些魔法道具所以导致了你的魔力供应一直没有中断？”
最后修米尔也只能得出一个这样的结论。
此时夜月开始主动回想自己有哪些技能是交给他人释放而不是自己释放的，在仔细回想之后，好像自己交给西奥夫的那枚水晶.....确实不是自己的释放的，夜月依稀记得自己交给西奥夫的那枚水晶有着一个召唤魔法.....没有系统提示真的有点忘记了。
“我想想！哦...守护吾身！”
念出将召唤的生物拉回身边当嘲讽的咒语，一个国字脸大叔突然出现在了涅槃营地内，此时他的脸上还挂着圣洁的笑容，双手张开，闭着眼睛似乎是沐浴圣光的洗礼。
但是突然的传送还是让他意识到了周围环境的不同。
睁开了双眼，陌生的环境。
“卧槽！这啥情况？”
一声非常经典的骂街当场从国字脸大叔嘴里蹦了出来，直接破坏了其圣洁的气氛。
而其他人则异常蒙蔽，因为他们也不知道这个大叔到底是怎么蹦出来的，或者说如何被夜月大变活人变出来的。
“你...我记得你是我曾经签订契约的天使对吧。”
在大叔蒙蔽的时候，夜月挠了挠头，似乎是回忆，但是还是想起了这个人是谁。
也是因为这一局，原本就已经很震惊的国字脸大叔顿时眼睛就像是被强行放大了一样，整个人都突出一种因为过于震惊而脸型都发生了的样子。
顿时国字脸大叔直接很不把自己当外人的样子直接拉了一把椅子放在自己身边一屁股做了上去。
“大神是你啊....额，不是你召唤我们之后似乎是忘了把我们遣返回去了，我就顺便看看这个世界是什么情况。”
此时国字脸大叔一幅已经放开了的表情，似乎是在看到了夜月之后就不在那么震惊而是一幅理所当然的样子了，甚至还有心情和夜月聊几句，当然涅槃的其余人则被他选择性的忽视了。
“而且话说这个世界似乎不咋滴啊，而且你神殿为啥怎么寒酸？不应该啊，你不是去挑战那个啥？哦哦，蒂亚卡瑞斯吗？宇宙星河之主啊，那不富的流油。”
这个完全没有一丝天使气质的大叔就宛如小混混一般的语气实在是让夜月感觉有些...反正就是疼。
“我说你一个天使说这些合适吗？”
“咋了？天使就不能说这些了？我就必须得天天挂着一幅慈悲的表情感动世人？”
“难道不是吗？”
“凡人是凡人，管我什么事？”
“你不是神吗？应该算得上正义一侧的吧。”
“谁说神就一定要比凡人高级的？”
反而天使一幅很奇特的表情看着夜月。
“神这种东西，不就是一个形容词吗？凡人和神这种差别我就不是很喜欢，对于这个世界的人来说，一个强一点的，可能一百级的就是神了，而我在一百级职业者面前我也是神了，但是我在你面前，我就是个凡人了。与其说是凡人和神，不如说是强者和弱者的区别。但是这个差距是可以被跨越的。”
说这着堪称大逆不道的话语。
“那你信仰的主神耶稣也这样想的？”
“谁说我信仰耶稣了，他是我老板，我要过生活的嘛，我就他手下打工，就这么简单啊！”
夜月开始有些混乱了，不，仔细想想为什么只有这些天使愿意和自己签订契约也许就是这个也说不定。
“那你的圣光是从何信仰得来的？”
“我信仰神啊！”
“那个神？秩序之神？裁决者？”
“不不不，我信仰的就是神...是全知全能，能够理解所有人，对所有人都报以善意，公平公正....”
天使还没有说完。
“你这...没有神能做到吧！”
“那不当然，所以我信仰的就是【神】啊。正是因为没有人可以做到，所以我才会如此信仰，我不祈求自己能够达到神的高度，但是这能让我的内心更加坚定，分辨对于我来说的对错。”
高深......
说实话如果不是这次穿越，夜月感觉自己也绝对不可能知晓当初完成任务愿意和自己签订契约的天使居然会是这样的性格...或者说当时耶稣和其他天使也没有多说什么，毕竟这可是挖墙脚。自己还以为真的就是系统设定。
“只不过大神感觉你变了好多！”
“？为什么这么说？”
“因为以前你召唤我们的时候，你就像是一种没有灵魂的状态一样，只有肉体，也不说话，就战斗战斗。”
“哈哈哈....嘛，人总是会有心情不好的时候嘛”
............................
此时教皇提着一把有些摇曳的油灯，有些年迈的身躯此时正不断的走向一间漆黑的地下室里，为什么身为教会却没有一个明确的神的信仰？
油灯微弱的光芒驱散着四周的黑暗，让人不至于感到害怕。
也许是因为年迈，教皇踩上最后一级台阶走到终点的时候，居然喘气了很久，似乎是累着了。
但是在终点，则是一间布满了灰尘，但是也布满了各种封印的大门。
随着教皇摸出了一把老旧的钥匙，齿轮转动的声音开始响起，微弱的灯光照耀进漆黑色的房间之中。
一个背后生长着白色翅膀的男子被大量的锁链紧固在房间之中.....第一个问题的答案就是因为这件教会最高机密的地下室。为什么他们不回去信仰具体的神灵？因为他们见识到了神灵。
“可恶的凡人？你是来到这里迎接你的死亡吗？”
似乎是听见了大门被打开的声音，原本闭上双眼的男子抬起头，他的眼睛...金黄色的竖瞳散发着无尽的威严。
“我知道我的死亡快要到来了，但是不是现在，【神】，因为我还没有做好将我的死亡化为足以束缚你的锁链的准备！”
金黄色的瞳孔开始睁大，其主人的愤怒也上升到了极点，只不过缠绕在其身上的锁链开始散发出漆黑色的光芒，这是真正堕落的圣光。
“背叛圣光的堕落者，你还在用你的理念欺骗着世人吗？”
“轮不到你这个恶心的【神】来教育我，我只是在做我认为正确的事情，且直到现在依然不感觉后悔。”
老迈的教皇此时的脸上久违的出现真正的威严感！随着一把匕首的出现，教皇将手中的匕首刺入在他面前男子的身躯之中，金色的鲜血低落到油灯之中....或许这火焰的燃料并非是油！
一切的起源
==============================
人是一种奇特的生物，有着行走世间的圣人，也有着无二不作的罪犯，君临天下的帝王，艰难残存的乞丐。
但是毫无疑问，人这种生物都是有着其膨胀的欲望的，而欲望这种东西是永远也不会得到满足的，而如果控制和掌握这样的欲望也是分技巧的，一些强悍的人可以靠着自己的意志控制，但是有些时候，控制欲望最直接的方法也是外力，比如近在眼前的威胁。
两百五十多年，还是两百六十多年前....在这个世界上。神降临了！
这并非是什么宗教仪式上的夸张说法，而是真正的，实际的，没有任何华丽的没有边际的修饰词语装饰的话语。
神真的降临了。
就在这个世界，苍老的教皇回忆起一百年前他所真正了解的事情。
天空开始变得灰暗，象征着洁白圣洁的羽翼从天空中开始出现，神拥有强大的力量，庞大的智慧，富含强悍力量的神器。
这对于曾经的教会来说，这是一件足以载入史册的决定好事。
因为这是他们能够牢牢把控制君权神授这种事情的最直接的证明，教会的声望达到的最顶峰，同时欲望也膨胀到了最大。
只不过....神也许具有力量，神也许具有智慧，但是神不一定具备仁慈。
教会所谓的权利和利益，其实也就和狗在主人面前抢夺其吃剩下的骨头一样可笑，神从来没有管理过凡人的事情，因为他不会在意凡人。
战火开始燃起！
只不过这一次，是人类朝着他们曾经所信仰的神明发起战争，所有人类朝着一位神明发起的战争！
一切事情，信仰的根源的教会成为了真正风口浪尖。
在教皇还不是教皇的之前，上一任的教皇就告诉他，如果在哪个时候教会想要继续存在下去，必须进行真正的改革。也必须付出绝对的牺牲...以...祈求所有人对其的原谅。
那是一段真正黑暗的时光。
原本处于云端的教皇跌落至低谷，那是一次最为震荡的冲击。
举起手中的油灯，有些昏暗的光芒照耀在这被视为禁地所在的墙壁上，那是一幅幅壁画，简陋的画面却可以形象的表达出画面上的内容。
第一幅：
一个个穿着铠甲的士兵抓起一个穿着修士袍的人走进一间牢房。
第二幅：
随着一个身穿豪华服饰的人的主持，原本穿着修士袍的男子已经躺在了地上，在其周围是用鲜血汇聚的魔法阵。
第三幅：
躺在地上的男子开始枯萎，但是在其身体上，一个黑色的狰狞的怪物在不断的发芽，成长。
第四幅：
怪物在充满火光的地方死去，孕育出新的怪物，在天空上悬挂着但是耀眼的，背后长着圣洁羽翼的男子。
.........
为什么这个世界上还会有这人类以外的其他种族，为什么历史记载的人类会创造出怪物，最初的怪物为何而来？人类为何要制作现如今他们所对抗的怪物？
这四个问题就宛如对应这上面的四副壁画一样，一切的一切似乎都有了答案。
漆黑色的能量透过洁白的华袍渗透而出。
只有经历过整个人生观都彻底崩塌并且能够坚持下去的才能够成为教皇...阿尔杰我不知道你能否承认真正的真相？
苍老的手臂抚摸着墙壁上的壁画，只有流露的青筋可以表达出其主人并不如那样平静。
锁好地下室的大门，厚重的大门的关闭，灰尘开始到处飞扬，只不过一道洁白的屏障出现在教皇四周。
一身奢华的长袍并非是为了张扬，而是一件必需品，这几乎教皇也是真切实意的述说，人们能够接受他们一直以来视为榜样的教皇其实早已堕落的事实吗？
大门的关闭，一个足以撼动整个世界，甚至于不止是人类这一份的秘密再一次被锁住，而还存活在这个世上能够知晓其存在的只有一个.....或者说只有一个人类？
在教皇完全没有反应过来，甚至于没有发觉的情况下，再其身边早就已经出现了五个健壮的大叔，但是这些人并非是人类。
此时滞留于凡间的神明，可能并不止是一位了。
五位男子背后的圣洁翅膀从先天上与人类具有区别，只不过这些神的动作也与人类一直所思考的完全不同。
“大哥，这教皇有点意思啊！”
“暗黑骑士啊，圣骑士的另一种出路，但是没想到居然还没有被暗黑骑士的嗜血思维所影响。”
“这里面还有一个天使？”
“鬼知道，最多也就一个两翼的废物，还能翻天？蹦跶的厉害一点我上去就把他砍了。”
“不是，我们好像也是天使啊？....我为什么要用疑问的语气？”
“不要在意细节，我们都已经跳槽了，跳槽了懂吗？”
随着几人的闲扯，虽然嘴里说着不在意，只不过还是移步到了之前教皇慎重踏入的房间。
漆黑色的锁链遍布房间的四周，暗黑骑士的气息几乎充满了整个房间。
而在房间的正中央，双手双脚，脖子，背部，双翼都被锁链所禁锢的天使坐在那里，哪怕被禁锢，他依然没有放下身为神的高傲。
“两翼？....哦，好吧还是高估了，只是单纯的拥有两片翅膀的天使罢了。”
随着空气中的话语落下，五位穿戴着金光璀璨的铠甲的六翼火焰天使出现，随着光芒的出现，房间内所有漆黑色的锁链瞬间被激活，大量的黑色气息从锁链之中涌出。
“冷静一下，各位...的灵魂。”
随着为首的一人的开口，柔和的光芒将所有攻击的能量给抵消，却没有伤及这些锁链丝毫。
“你们...你们是审判所的？？快，救救我，我愿意接受惩罚，快把我带回去！我已经受够了这些凡人了！”
只是被禁锢的天使原本平静的面目早已经狰狞，丝毫认为这些人是审判所的执法官，只不过..一只穿戴着金黄色铠甲的脚直接踩在了他的脸上。
“废物，你知道你在干什么吗？只有你这种不知道真正的力量为何物的垃圾才会仗着自己先天的恩赐以凡人区分这所有人。”
被踩在脚下的天使有些呆住了，他完全没有想到和他同为神灵的人居然会如此对他，而且似乎是在向着这些凡人。
“你们...哪怕你们是审判所的，也无权这样对我，我要向圣堂举报你们！”
“哦？圣堂？多怀题名：变成女号的我
作者：娱乐的层次
简介：这是一场关于种族存亡之间的战争，没有对错，没有善恶也没有胜败。虽有无敌的实力但却在理性和感性之间痛苦抉择
来源：http://book.sfacg.com/Novel/182110/MainIndex/
背景设定
==============================
设定:
背景:在辽阔的大陆之上，大陆的北方，南方，西方都是十分苛刻的环境，冻土，荒漠，熔岩，只有东方才是适合居住的土地，其中人族霸占东部所有领土而妖族则是霸占其余所有领土，有着人族和妖族两者存在。这是一个典型的魔幻世界观。没有科技的发展，只有人族的魔法和武技。
大陆东方有着丰厚的土壤，干净的水源，为最主要的人类聚集地。
西方为干旱的沙漠，南方为火热的火山地区，北方则是常年被冰雪覆盖，地上全是不知道有多厚的坚冰。
人族的势力范围只存在于东方最适合居住的区域，而妖族则是占据其余所有的位置，但是因为恶劣的环境，所以对于占据东方人族进行大范围进攻。
妖族依靠强悍的力量，先天的种族天赋还有庞大的数量，压倒式的进攻。
但是人族所有人都对于东方防线进行死守，战争持续三十年，才从大范围交战变为小规模摩擦，使的双方有了和平和喘息的机会。
只不过和平的时间比想象中的更久，人族在这场战役之中，五成的人类死在了战场上，三成的人类带伤。只有两成的人平安的活了下来。
战后，人口数量严重性不足，人类联邦大多数高层管理直接宣布退役，甚至于有着掌权者内心都绝望认为人类不可能抵抗住下一次妖族的进攻而选择自我了解。
只不过二十年的时间过去了，妖族也没有再次进攻，人口也是慢慢的发展，恢复到了战前水平。虽然恢复到了战争前水平但是只是人口罢了，人族内部战斗力，军事家甚至于各种发展比起二十年前甚至于还要落后，而且在惨烈的战争，使的人族大多数强者陨落。
而妖族，在长时间进攻人族没有获胜，因为后勤补给跟不上，大批大批的妖族士兵直接饿死在了战场，军心开始溃散。有着智慧的妖族都开始将愤怒和怨念宣泄到组织这一次进攻的所有高级妖族和妖王上进行了一次大规模的内斗！
内斗同是也让妖族死伤惨重大量的高级妖族兵种几乎消失，妖王数量大幅度锐减，顿时妖族内部进行了一次大规模的行动，大批高等级妖族被杀死，妖族人口数量在一次锐减。
比人族损失更加严重，但是这也迎来了不缺少粮食的时候，乘着这些时机，一些头脑聪慧的妖族人士发现了一种可以凭借很少的水分就可以生长出一大片果实的块茎食物，虽然食物基本上就是白味。但是却强烈的改善了妖族食物数量稀少的现状。
如今的妖族高等妖族数量减少，低等妖族数量快速的繁衍，只要数量超过了食物的补给范围，便会派遣他们去人族边境进攻。
此时正是和平时期的第二十一年开始。
此时妖族内部决定再一次进攻人族，为的就是夺取人族那富饶的土地，在他们的观念之中他们的力量要强大于人族那么人族就没有资格占有富饶的土地。
武技:武技的分类比起魔法，更加的简单，只有下午，中位，上位和巅峰武技。
对于武器的熟练度则是:入门，熟悉，精通，大师，宗师这五个为初等熟练度。然后就是:超凡脱俗，神乎其技，众神之巅。高等熟练。
魔法的分类:一阶魔法到十阶魔法，十阶魔法被称为禁咒，一阶到三阶为低级魔法，四阶到六阶为中级魔法，七阶到九阶为高级魔法。十阶为禁咒
主角设定
==============================
主角:
姓名:夜月
年龄:16（永远不变）
性别:女
性格:平静，有着需要在一切时候都要尽可能保持冷静的人生行条。
喜欢的东西:食物和一切悠闲的东西。
讨厌的东西:几乎没有。
职业:银月枪兵，贤者，双枪猎手，狂战士，圣骑士，猎魔人，魔眼，杀戮天使，元素师，女巫。
种族:吸血鬼天使（成为吸血鬼真祖之后使用十分珍贵的道具将自身光抗性点满在升职天使。）
能力:长枪熟练度:众神之巅
镰刀熟练度:众神之巅
双枪熟练度:神乎其技
魔法:138种
武器:裂空——龙墓
类型:长枪
攻击力:354000～412000
耐久:无法摧毁
效果:
自身效果:吸血30%，无视一切护甲30%，
天眼:暴击率增加20%
银闪:攻击无法被躲避
龙力加持:每次暴击，三秒内所有伤害翻三倍。
对龙特持:对龙属性生物伤害提高100%
评价:猎杀无数魔龙，收到龙神祝福的长枪，本身也是由前任龙神龙骨打造，加入各种珍惜矿石。顶级武器！
武器:审批——轮回
类型:镰刀
攻击力:386000～405000
耐久:无法摧毁
效果:
自身效果:吸血50%生命值低于30%时，此效果提升为80%，攻击范围扩大三倍。
绝命:暴击率提高10%，每次暴击将会回复自身魔力。
轮回:每次攻击有几率同时攻击两次。技能有效
死亡之力:死于这把镰刀的敌人将会变成和生前实力一样的亡灵，受到镰刀主人的驱使。
审批之力:对恶属性敌人的伤害提高100%
评价:最强大的炽天使，掌控天堂刑法之人手中的镰刀，被拿去精心锻造和强化了一番，效果和威力更甚从前。
猎杀者——裁决
类型:双枪
攻击力:168000～496000
弹夹:普通子弹（无限无需换单），穿甲弹（五十/无限），爆破弹（十/无限），散弹（三十/无限）
特殊子弹（需要购买）:巨神杀手（对于巨型生物造出300%伤害，50/1000），神性杀手（对于拥有神位或者神称呼的敌人造出300%伤害 50/1000），恶灵杀手（对于幽灵，僵尸，恶魔等生物造出300%的伤害，50/1000）
耐久:无法摧毁
效果:
自身效果:无视一切护甲20%，对同一个物体进行三秒以上的射击可以提升50%伤害。
弱点打击:攻击敌人弱点伤害提高10%（如头，心脏某些boss的能量核心）
自动换弹:当一发弹夹打完之后，猎杀者——裁决将会自动换弹（仅限普通弹药）（此效果可以关闭）
疯狂杀戮:主动效果，冷却时间（500S），射速提升200%，不消耗子弹，持续时间10S，结束之后枪身过热，10S无法开枪。
挑战
==============================
时间，2130年，虚拟潜行技术发展到了巅峰，各种虚拟游戏大规模上市。
而在众多游戏之中，有一款游戏....《巅峰之战》获得了一种微妙的评价。
完美的动作系统，超自由的玩法，无数的职业，自由锻造系统。以及颇具智能的NPC和怪物，在一出来就火遍全球，但是这种情况就如同昙花一现一般。
但是，其强大的难度，前期对于新手的困难和完全无法锻造武器的操作性，还有根本无法看到的顶级....
让这款游戏瞬间劝退了百分之九十多的玩家，但是，这样一款无限接近于现实的游戏和强大的难度也是留下了一批操作党和剧情党。
此时，在巅峰之战中。
夜月，一个有些秀气名字，巅峰之战排名第一玩家。为何排名第一的原因也是很简单，因为他是在存留的游戏玩家之中到了现在还在坚持着单刷的人。也就是俗称的掉落物品全收导致的。
经过了十几年的努力，夜月在巅峰之战的等级达到了惊人的1000级，十个职业全部满级，在巅峰之战之中，职业的数量到了现在也不知道到底有多少个。但是每一个职业都有其特点所在。
最开始每个人都只能练习一个职业，到了后面，需要花费许多珍惜道具和大量游戏币才可以添加第二个职业，第三个职业是则花费更多。
到了现在，巅峰之战的玩家数量只有几千人，而且这只是一些毫无意义的数字。
其实几千人之中，八成的玩家其实都是新入坑的，夜月可以肯定，要不了多久就会直接退坑。
夜月曾经为了这个游戏努力过，带新人，做指导。但是几乎所有人都在无比恐怖的难度下直接退坑。甚至于将自己打BOSS的视频和操作发布出去，除了收获一堆厉害之外没有任何的作用。
可能只有几百人是这个游戏的真正玩家了，而且大多数攻略都是靠着强大的团队配合。这样的收益下，这个游戏的开发运营团队好像也是承担不住压力了，在坚持了十二年之后，在今天晚上的十二点开始正式宣布停服解散。虽然游戏的系统一直也在维护和动作系统也在不断的完善，根本想象不出来这是一个即将倒闭的游戏。
晚上八点。夜月带上了潜行头盔，他的游戏进度已经达到了一个不可思议的高度。
既然即将都要停服了，哪怕其实现在他没有多大的把握，但是他还是决定去拼搏一下，不然以后再也没有机会了不是吗？
上线，周华的虚拟游戏体直接出现在了城镇之中。一个红眼金发的绝世美女，柔顺的长发，如同羊脂一般雪白温润的皮肤，一双纤细的大腿，只不过胸前也是只有两对略微突出的小点，而脸庞则是当年周华花费了一个上午的时间捏出来的最完美的作品。虽然说是虚拟角色，但是并非能够感受到什么身体变化，更像是一个第一人称/第三人称【可变化】的真实VR游戏罢了。
这个虚拟游戏体的年龄看起来可能还只是未成年。
这也是没办法的事情，所有的游戏不由的一个特征，一般女性的时装的要好看的多，而且最开始，因为夜月几乎全是单刷的缘故，选择了一个生存能力和攻击能力都十分强大的吸血鬼，强化到了吸血鬼真祖的层度。
只不过到了中后期，劣势开始显现，对于光元素攻击的抗性为负。这是一个十分致命的缺陷。
那一段时期是周华攻略的最为艰难的时刻，只不过周华硬生生的熬了过去，最终暴出了一个全服仅仅只有一个的神器级道具。
“所有光明的加护”
光属性抗性点满，同时圣光属性的攻击和魔法效果翻两倍。
这是一个顶级的光系boss掉落的东西，这还是周华和一对强大的团队组队打的，为了获得这个道具，周华虽然在那起boss战中的输出最高，但是还是放弃了其他所有收入，只为了换取这一件道具。
这个道具夜月只看中的他的前一条，至于之后的圣光魔法的加成对于他来说效果甚微，因为这方面他使用的很少。顿时，吸血鬼真祖的缺陷直接弥补。到了后期，为了进一步强化生存能力，周华靠着自身赫然成为最强的光抗性硬生生的在升职天使。
强化了血量和治疗效果。全服唯一一个吸血鬼体质的天使诞生了。当然这并非是为了恶趣味，只是单存的保障单刷时的生存能力，吸血鬼种族自带的吸血和自我恢复以及天使所自带的血量上限和治疗效果提高都证明了这一点。
而在游戏之中，女性的吸血鬼的样貌和体型设置的就是萝莉，而天使就是御姐了，而处于这两者中间。夜月的样貌就变成了青春少女的样子。
此时这个虚拟体全身上下都穿着神器级防具，身上的武器和防具闪着亮丽的光芒。
一上线，夜月直接走到了一个闪着强烈蓝光的门前。
“是否挑战，宇宙与星空的掌控者——万物起源之主蒂亚卡瑞斯。”
夜月直接点击了确认。
周围的场景快速的进行变化，其实在巅峰之战之后，情报十分重要，他跑完了所有的支线，知道的结果只有三个。
“蒂亚卡瑞斯等级800+”
“蒂亚卡瑞斯有着强大的防御能力，但是防御职业很少。”
“蒂亚卡瑞斯的血量其实并不多。”
但是更加深层次的就不知道了。这些都是一些npc告知的，尤其是其中的第二条，防御能力的强大大多数都是依靠的其本身的职业性质。
顿时一段视频传来，在一处璀璨的星空之中，地下站在的是破败的大地，数不尽的陨石在周围起落，而在地面之上，前方的高台之上，一张奢华至极的王座坐落在哪里。浑身蓝色，宝座上镶嵌了数之不尽的宝石，后座的座背的高度似乎连接这天空。在上面铭刻了各种各样的生物。象征着对方的身份。
而在王座的身后，则是一个巨大的幽蓝色魔法，每一面上都有着数之不尽的小方块所组成，每一个小方块里面都是一片世界。
几秒之后，在王座之上渐渐凝聚了一个全身穿戴者蓝色和金色轻薄铠甲的身影，虽然说是铠甲，但是其实很像是贴身的战斗服，但是其上面的金属配件和幽蓝色的头盔还是表示了这是一件铠甲，毫无疑问这就是蒂亚卡瑞思了。
身影缓缓的从王座之下走了下来，走的过程之中，在他之前坐着的王座上缓缓升起了一柄武器，下一秒就飞到了蒂亚卡瑞斯的手中，武器的样式十分稀少，这是一柄解决一人高的双刃剑，这种武器需要大量的时间去进行熟练，不然很有可能会导致打着打着突然给自己来上那么一下。
蒂亚卡瑞思单手握住双刃剑的中间，缓缓的旋转了一圈，最终走到了夜月的前方五米左右的位置。
“战士的灵魂，勇于挑战之人。吾为你前方的一道阻碍，”
威严的声音响起，手中的武器指着前来挑战的勇士，背后的王座乃是其王者的象征。随着画面一闪，夜月的视角开始回到自己的身上。
蒂亚卡瑞斯
==============================
开场CG结束，瞬间夜月直接突刺了过去，起手试探来确认对手的能力，最好可以直接摸清楚对方的职业搭配。
手中的长枪直接化为一道银色的闪电，刺向蒂亚卡瑞斯。一般在开场CG结束的时候都会有着给玩家细微的时间来进行第一次攻击或者调整自己的位置，夜月选择了前者。
只不过身为最高级boss，对方使用手中的双刃剑，挡住了夜月的第一次攻击，同时一个侧踢就踢了过来，很标准的格挡反击。
【武技：滑步】
位移一小段距离同时下一次攻击伤害提高，并且可以取消技能或者平A之后的后摇达到瞬间攻击两次，一个十分优秀的小技能！
躲过了一招侧踢夜月移动到了侧面手中的长枪直接劈砍。
只不过在攻击的蒂亚卡瑞斯的时候，对方身体周围出现了一层蓝色的护盾，而且护盾只出现在了夜月攻击的地方，虽然说是护盾但是和平常认知中的防御有着极大的不同，至少这层蓝色的看上去像是护盾的东西并不是多么的坚硬但是却恰到好处的阻止了夜月的攻击。
在夜月的攻击直接打碎了对方蓝色的护盾，但是破碎的护盾并未消散，反而破碎的蓝色碎片在空中变幻，最终变为了一把把刺剑，刺向了夜月所在的位置。这些蓝色的护盾似乎和蒂亚卡瑞斯是两个不同的个体，在空中的蓝色刺剑进行攻击的同时，蒂亚卡瑞斯手中的双刃剑旋转了一个角度，剑刃的一端直接在地面上刺了过去。
夜月选择格挡蒂亚卡瑞斯这个明摆着的威胁，但是这也导致空中的刺剑无法防御，只不过因为本身的战斗经验，刺剑只是擦边的划伤了皮肤，血量略微有些下降，这种攻击的强度应该就和boss本身的平A差不多。
经过一定时间的对抗，夜月简单理解了对方的体系。
蒂亚卡瑞思的血量也许和夜月并不一样，不全是以生命值的形式进行存在，也许有一部分，甚至于一大部分都是由刚才那种蓝色的护盾所存在，在受到攻击时候，可以使用护盾进行抵挡，让自身的真正的血量保持健康。同时被击碎的护盾可以化为一种能量体受到支配。攻击一次，对于自身的真实血量，可能并不会受到影响。
这是一个十分变态的能力，在刺客职业之中，有着一个被动技能，【完美刺杀】
意思则是在满血的情况下自身的伤害能力增加6%，虽然伤害的增幅十分的多但是几乎没有人会选择带这样一个技能，因为容错率实在是太低了。
但是蒂亚卡瑞斯这个职业就完美的避开了这个缺点，甚至于多增加一些这样的能力，那么只要护盾值没有被破坏，伤害自然就可以叠加上去。
这应该就是夜月收集到的蒂亚卡瑞思的血量其实很少的情况了，但是对方的护盾值却依然可以自动进行回复。
还不等夜月进行更多的思考，蒂亚卡瑞思瞬间出现在了夜月的后方，手中的双刃剑直接朝着夜月捅了过来，这是使用了一种空间能力。
夜月快速的操控着手中的长枪。身体扭曲将视角朝后拉。
【第四位阶魔法：魔焰附加】，突然蒂亚卡瑞思使出了一个魔法，手中的双刃剑上顿时燃起了紫色的火焰，挥舞起来就像是一根紫色的火棒。
燃着紫色火焰的双刃剑瞬间劈向夜月，被夜月的长枪格挡住。
“是元素师还是魔法师？”对方现在肯定有一个魔法职业，但是【魔焰附加】只是一个不算是很高的第四位阶的魔法，所以还不能确定。
手中的长枪上传来阵阵的灼热感，虽然这个魔法可以为攻击附加一些魔法伤害，但是在前期最开始的作用是减少对方武器的耐久摧毁武器使用的。
只不过后期的神器都是无法摧毁，所以大多数都对【魔焰附加】强化了火焰伤害这一项。
【武技：瞬闪】
瞬闪，瞬间朝着一个方向进行攻击，带动的后坐力可以使自身向后移动。瞬间瞬闪的攻击再一次击碎了一块蓝色的护盾，同时也让夜月和蒂亚卡瑞斯之间拉开了一定的距离。
【第六位阶魔法：暗影侵蚀】
快速释放一个低阶的魔法，这是一种类似于控制类的技能。也许可以控制对方破碎的护盾值进行操控。瞬间夜月使用自身元素师的技能，身后快速的涌现出了许多的黑色物质，一个个化为蓝色小刀的护盾瞬间变为黑色。
在以前这个技能可以阻挡飞行道具，同时对其进行操控。只不过，在【暗影侵蚀】入侵成功之后，原本在空气中的蓝色小刀瞬间就消失了。
原本想要用这些**控的蓝色小刀进行反击的夜月顿时失效了，处于释放魔法的空隙之中。蒂亚卡瑞思也是拿着手中的双刃剑，使用了某种武技，自身的速度瞬间提升，呈现S行的跑了过来，手中的双刃剑砍向了夜月的头颅。
【第十位阶禁咒：解禁于此，发泄汝等愤怒，元素咆哮】
夜月瞬间确定了对方有元素师职业，对方手中原本升腾紫色火焰的双刃剑上顿时变成了闪耀着各种颜色的光芒，在光芒之上还缠绕着一条威严的小型东方龙。
瞬间随着双刃剑的攻击，龙也是带着恐怖的火焰，奔腾的雷霆，激烈的水流，呼啸的狂风，厚重的土块，恐怖的阴影，闪耀的光芒冲击冲向夜月的头部。
七种属性的复合攻击和本身自带的高伤害物理攻击，夜月可以保证如果硬生生吃掉这一下自己的血量可能直接滑落一半。【第八位阶魔法：荣耀与守护之盾】圣骑士职业第八阶魔法。并非不想使用更加高阶，但是夜月快速吟唱也就只能达到这种层度。
一层金黄色的圆球瞬间包裹了夜月，随后恐怖的攻击抵达，那层看起来璀璨的金黄色圆球就像是一层纸一样被直接捅破。
恐怖的攻击落到了调整身为的夜月的胸口上，瞬间夜月的血量下降了大约五分之一。
只不过吸血鬼的体质正在快速的进行回复，夜月的血量为10万，吸血鬼的能力大约是每秒恢复一百，比起十万的血量显得十分的杯水车薪。但是夜月自身的天使体质会对自身圣骑士的治疗提供增益。但是现在夜月并不像这样做。
【武技：勇猛的试炼】
狂战士专属武技，以每秒减少五百滴血为代价，提升自身攻击能力，同时自带被动。血量越少，提升的攻击越多，吸血越多。
顿时，夜月的身上开始冒出红色的气息，双眼也显得的更加的鲜红。这样的血量只要注意打断对方的蓄力或者大规模施法，那么就不可能被秒。不管如何一定要尽可能攻击到对方在护盾值保护下的真实血量。
【第六位阶魔法：空间跳跃】
贤者能力，贤者为一个没有任何攻击能力的魔法系职业，具体能力为掌控空间和时间的职业，对于魔法的使用{CD}进行操控，和小幅度减少魔法的吟唱时间。
瞬间攻击力提升了大约百分之20%的夜月出现在了蒂亚卡瑞思的后方。
手中的长枪瞬间砸向蒂亚卡瑞思的后背。同时枪身上燃起了紫色的火焰。
【第四位阶魔法：魔焰附加】
瞬间，蒂亚卡瑞思的后方出现了一大片的蓝色护盾，护盾是由蒂亚卡瑞思进行释放，但是看起来护盾和蒂亚卡瑞思像是两个不同的生命体。
在护盾疯狂的凝聚和破碎的时间，蒂亚卡瑞思的身体快速的转身过来，手中的双刃剑带着恐怖的破空声刺向夜月。
【武技；枪反】
上位武技，可以对接下来的一次攻击进行一次格挡和瞬间造成等同于一个小技能伤害的反击，但是这个类型的武技持续的时间极短。需要使用者在十分苛刻的环境下进行使用。
瞬间，夜月手中的长枪用一种巧妙的方式挡住了蒂亚卡瑞思的突刺，同时在度在护盾上进行了一次攻击。同时夜月的嘴里还呤唱着魔法，作为1000等级的强大战士，虽然法系职业只有三个，但是八阶及以下的魔法都是可以直接瞬发。看这个样子，一般都是第十位阶的了。
【第十位阶禁咒：迎来自身的恐惧于噩梦，吾之双眼为世间一切根源，迈向死亡的魔眼】
这是夜月魔眼职业的第十位阶魔法，可以强制宁对方进入恐惧状态，自身的防御能力下降80%，持续三秒，在恐惧状态下无法进行攻击。是一个极其强大的控制和减益技能。虽然恐惧这个debuff会根据对方的实力决定时间。
瞬间，原本还挡在夜月面前的蓝色护盾变得十分的脆弱。夜月手中的长枪已经快要刺破护盾，直接攻击到蒂亚卡瑞思的本体。只不过蒂亚卡瑞思作为世界级顶尖boss，陷入恐惧的时间比自己想象中的还要短。
瞬间。蒂亚卡瑞思将手中的双刃剑开始快速的旋转，同时撤销了自己面前的护盾，蓝色的护盾瞬间破碎，已经破碎的蓝色碎片遍布在四周的天空之中。
蒂亚卡瑞思的血量已经下降了解决三分之一，但是还是和夜月自身的吸血鬼带来的自愈体质一样，在快速的进行回复。而且回复的速度要比夜月的吸血鬼体质还要快的多。更何况现在夜月自身开启这【勇猛的试炼】，不仅没有回血，而且还在不断的少血。却而代之的更加强大的攻击能力。
瞬间夜月自身的攻击落到了蒂亚卡瑞思的身上，只不过在他面前的蒂亚卡瑞思化了了一道轻烟直接消失了。但是夜月知道，刚才枪身上传来的手感，证明了自己确实是攻击到了对方的本体的。看来对方应该还有这幻术师这样的职业。
但是现在夜月的麻烦显然不止这些，周围破碎的护盾碎片直接凝聚成了一个个更加细小的针，针尖指向夜月，但是夜月发现，破碎的碎片的量远远不止这些，是潜伏在了别处还是凝聚成某个大招？
所有的针快速的刺向夜月，凝聚成了针的样子，速度更加迅速，数量更加多。但是随之的却是攻击力的减少。
【第五位阶魔法：炎域之墙】
瞬间夜月的身前出现了一个深橙色的火焰墙壁，剧烈的高温甚至让周围的空气都显得稀薄了起来。这样微弱的体积，夜月完全可以硬抗，但是毫无疑问自己之前打碎的护盾值绝对不止这些。
所有蓝色的针落入到了火墙之中就化为了飞灰。但是夜月自身警惕的感觉更加的强烈了。
突然，右脚上传来了一阵强烈的疼痛感。
这也是《巅峰之战》劝退和过分追求的因素，其他游戏的疼痛感应层度是10%，最多20%，但是巅峰之战却达到了惊人的60% ，但是夜月感觉就是100%，很难想象在里面死亡的人到底是这么回事没有死亡的。好像是因为死亡前会强制清除玩家的意识......但是也是被许多的玩家进行讽刺过。
此时一看脚下，蓝色的尖刺从地面之下突起，刺入了夜月虚拟体那纤细雪白的大腿。鲜血瞬间从伤口处流了出来。
还没等夜月在进一步思考，左脚再一次传来了强烈的痛感，蓝色的尖刺再一次从地下涌出。
【第六位阶魔法；空间跳跃】
夜月快速的再一次使用了空间跳跃进行离开这一段区域。就在夜月刚刚离开，蒂亚卡瑞思的双刃剑的一端刺入了之前夜月站立的土地上。
而在蒂亚卡瑞思不远的地方，双脚和小腹上都有着伤口的夜月出现在了哪里。在魔法发动结束时，还有这一根尖刺再一次刺入了夜月的小腹。
【第八位阶魔法：天使的祝福】
夜月的身后再度出现了一个六翼天使的身影，数之不尽的光芒开始涌入夜月的伤口处，这是一个复合型技能，最开始的使用时会快速的回复一些血量，但是这还还不是结束，在瞬间治疗结束之后，就是长时间的持续治疗。治疗的时间长达三分钟。
此时夜月【勇猛的试炼】还开启着的，而他的血量则已经滑落了一半，但是有着天使体质强化的持续治疗的效果和吸血鬼体质的自愈使得勇猛的试炼减血的BUFF已经消失了。
这是周华打过的最恶心的一个boss，虽然自身所有的武器上都或多或少带上了一些吸血，但是对方那个强大的护盾的技能，根本无法攻击对方的本体，所以吸血的效果可以说是无了。
这种情况下，带有破甲技能的裂空--龙暮反而更加实用。
此时夜月手中的长枪展示放在了背后，手中出现了猎杀者--裁决。
直接装填了神性杀手，既然是世界之主，自然就是神了。开启疯狂杀戮。瞬间射速提高了200%，一枚枚精致的子弹开始朝着蒂亚卡瑞思射出。在疯狂杀戮之下，两把手枪硬生生打出了机枪的火力，而且射击同一个目标三秒之后，自身威力会再一次上升50%
不求有着多大的作用但是期望能够让自己进行一段时间的压制，能够多恢复一丝生命值。只不过现实依然并不是那么美好，每一发子弹带着恐怖的破空声冲向蒂亚卡瑞斯，结果就是蒂亚卡瑞斯身前的蓝色护盾不停的闪烁和调换位置。破碎的护盾在蒂亚卡瑞思的身边凝聚成一把把短剑，直接不停的刺向夜月，形成了一种两者对轰的局面。
当然这也暗示了对方并不可能无限制的使用那个蓝色的护盾进行抵挡。
【第十位阶禁咒：再次宣告世间的繁荣，圣城屹立在世界之巅，神圣不倒的圣城】
圣骑士最高魔法防御技能，夜月身边顿时出现了一座宏伟的城市，厚度惊人的城墙仿佛阻挡着世间所有的敌人。上面璀璨的金色光芒代表着恐怖的防御力。
一个个蓝色的短剑刺向了这座城墙，一阵声响传来，除了在上面留下一些痕迹之外没有任何的伤势。时间过去了三秒，猎杀者--裁决的能力开始启动。
神性杀手和自身锁定伤害增加的伤害开始叠加。
最明显的特征就是蒂亚卡瑞思并没有开始全部用自身的护盾进行抵挡，而是开始进行躲避。也许是战术，但是不管怎么说这个确实是一个好方向的发展。证明了对方的护盾值已经没有之前的那么充足。
【第七阶魔法：结界点标注】
顿时蒂亚卡瑞思的身边再一次开始出现了一个正方形，而正方形则是稳定的固定在了蒂亚卡瑞思的脚上。
顿时，夜月枪中喷射的子弹开始有了一定的追踪功能。虽然并不能说所有的子弹都可以准确的命中敌人，但是一定层度的转弯还是可以的。
【武技：定点调整】
站在原地时，可以为自身伤害进行提高，一般都是由狙击手或者说有这弓箭手职业进行学习的技能，当然有些时候一些法坦或者纯爆发系法系职业也会学习。
获胜
==============================
手中的双枪疯狂的喷射子弹，时间过去六秒，而经过长时间的火力轰炸，蒂亚卡瑞思的血量也是开始以一定层度进行减少，其中破碎的护盾越来越多，渐渐地破碎的护盾开始变成巨大的刀或者锤子，能够对夜月的【神圣不倒的圣城】进行撼动。
但是蒂亚卡瑞思的血量则开始削减到了一半以下。
【巅峰武技；生命掌握】
巅峰武技的每个人固定只能拥有三个，而且一场战斗下来基本上只能使用一个，但是效果却都十分的强大。
蒂亚卡瑞思的瞬间站在原地，直接实用了一个巅峰武技，顿时周围原本应该攻击了一次就会消失了的破碎护盾直接变成一片片小型的盾牌朝着蒂亚卡瑞思飞去。
在飞行的过程之后渐渐地填补上了蒂亚卡瑞思身上的血量，这种感觉就像是好不容易快把boss打成残血但是结果对方居然快要回复满了的这种憋屈感。
这种时候夜月的火力输出变得十分的乏力。虽然距离疯狂杀戮还有这两秒的时间，但是夜月毫不犹豫的放弃，将猎杀者放到空间戒指之中。再度拿起自身背上的长枪。
这一个巅峰武技自己并没有见过，但是现在的好消息是对方先使用的十阶禁咒和巅峰武技，从技能冷却上来说确实是我占优势，而且我还有这贤者的技能，自身的MP值也是完全足够的。
夜月手中的长枪不停的挥舞，将周围朝着蒂亚卡瑞思飞去的破碎护盾或者说蓝色能量体再一次进行打碎。只不过此时对方的护盾值已经不是之前那般。
只不过被打碎的护盾还是会再一次进行凝聚，并且察觉到没有火力输出了之后，甚至于不在凝聚，而是就保持打碎的状态飞舞过去，依然可以给蒂亚卡瑞斯带来血量的回复。
【第六位阶魔法：暗影侵蚀】
瞬间，黑色的阴影爬上了一大堆蓝色护盾上，被侵蚀的蓝色护盾直接消散，而蒂亚卡瑞思也是自身原本低于一半的血量直接爬升，大约有了80% 的血量，算上之前被侵蚀的护盾和少了一些的血量，应该会有90%左右，从现在的这个血量还在不断的自我回复就知道了。
夜月手中的长枪再一次刺向蒂亚卡瑞思，还是老样子，蓝色的护盾直接挡住，而且破碎的护盾开始攻击之后再度回到了蒂亚卡瑞思的身上，进行回复。而【暗影侵蚀】的CD冷却时间大约为20S，同时蒂亚卡瑞思这个巅峰武技带来的还有速度力量，攻击方式的恐怖提升。
比如夜月手中的长枪被抵挡时，原本只能是维持盾牌或者一些简单的武器的护盾，直接化为了一只手掌，抓住了夜月的长枪使得夜月根本没有办法攻击，而蒂亚卡瑞思将双刃剑平横放置，血量一次小幅度减少，顿时双刃剑后方爆开了一团护盾，反冲力直接让蒂亚卡瑞思的速度更上一层楼，同时破碎的护盾能够再次化为一些短剑随着蒂亚卡瑞斯再一次进行攻击，攻击完了之后会回到蒂亚卡瑞思身上回血。
而借助冲击力带来的速度，蒂亚卡瑞思冲到了夜月的面前，手中的双刃剑直接朝这夜月劈去，夜月则是疯狂的抽出被限制住的长枪，急忙横档在面前，双刃剑疯狂的劈下，发出了一声剧烈的响声，但是在劈下的双刃剑的上方，再度爆开了一团护盾能量体，强大的反作用力瞬间让蒂亚卡瑞思的攻击力量上了一个台阶。爆开的能量体则是形成各种武器在夜月的侧面和背面等没有防御的地方进行攻击。
【武技；滑步】，【第八位阶魔法；宣告的丧钟】【武技；连锁】
瞬间，夜月使用了两个武技和一个魔法。
【宣告的丧钟】为杀戮天使的一个魔法，大多数战士系职业虽然主流武技和技巧，但是也会一些本质的魔法。圣骑士则是一个法坦。或者是唯一一个战士法师肉盾结合的职业。
效果为将身边的所有等级低于自身20%的小怪给清理掉，同时自身武器附近死亡能力，攻击附带真实伤害。
瞬间，破碎的能量盾就被“杀死”了，使用【滑步】位移的夜月攻击了一下蒂亚卡瑞思之后接着丧钟带来的真实伤害，直接进行高级武技连锁
瞬间取消所有的平A后摇，开始疯狂的进行连击，缺点则是技能时间结束之后僵直较久。
但是真实伤害并没有和夜月预料之中的那样，可以为蒂亚卡瑞思带来血量上的伤害。是因为自己攻击的是对方的能量体，真实伤害也是附加在能量体上吗？
看着周围破碎程度加快的护盾能量体，夜月的想法失败了。而蒂亚卡瑞思则是用着手中的双刃剑刺入了夜月的腹部。
而且刺入腹部的双刃剑上还爆开了一团能量体，细小的刀锋从体内冲出，直接在夜月的小腹处进行二次创伤。
【武技；屹立不倒】
狂战士技能，哪怕受到了致命创伤，也可以将生命值保持在警戒线以上，进行反扑。
【巅峰武技；银月领域】
次时夜月也是开启了自己的巅峰武技，银月枪兵，相比与普通的枪兵，虽然在防御力上有所欠缺，攻击能力持平，但是却有着更加灵动的武技
顿时夜月身边的场景开始变化，身上燃起了浓郁的银色火焰，手上的长枪也是有了灵性一般。
次是夜月全身的攻击力开始疯狂的提升，敏捷，力量，攻击速度，回复速度开始翻倍提高。甚至于一定时间内可以超脱时间的攻击能力，也就是俗称的一定几率攻击触发两次。
但是这个东西的缺点也十分的明显，在大多数巅峰武技可以持续五到八分钟的时间下，银月领域持续的时间只有三分钟。
【第十阶禁咒：吾眼引领死亡，吾眼看破虚无。防御在吾眼之前皆为空洞。迈向死亡的视线】
【第十阶禁咒；接禁于此，发泄汝等愤怒，元素咆哮】
【武技；勇猛的试炼】
这个时候，夜月自身的能力开始超速，直接吟唱了两个十阶禁咒，同时还开启了勇猛的试炼。决定直接打出一波爆发般的伤害！
瞬间，夜月的身影带着残影，闪着各种的光芒，元素咆哮化为的龙开始疯狂的攻击，而【迈向死亡的视线】的效果则是接下来三分钟之内，自身所有的攻击全部视为攻击弱点。
身体带着残影的夜月开始疯狂的进行成吨的输出.....而蒂亚卡瑞思的护盾则是有点跟不上，护盾不断的破碎和修复，而且因为夜月也开启了巅峰武技的原因，在速度上甚至于还是夜月占据着优势，夜月有些时候则是可以通过超快的速度在护盾防御之前攻击到蒂亚卡瑞思的本体。
【第十位阶禁咒：火焰，雷电，大地，森林，黑暗，光明。化为吾等力量，守护吾身，永存的乐园】
蒂亚卡瑞思也是使用了一个第十位阶的禁咒，身边一圈开始升腾着由各种元素组成的防护。
高温的火焰，冰冷湍急的水流，粗壮的大树，厚重的土墙，刺眼的光芒和阴暗的黑幕。
【武技；猎杀】
猎魔人技能，强化对于任何神秘，魔法，亡灵，诅咒这些神秘的杀伤层度。
手中的长枪不断的进行攻击，在一秒钟的时间之内可以快速的在不停的地方攻击次数达到两位数。
火焰熄灭，水流消失，土墙破碎，树木断裂，光芒消散，阴影退避。强大的攻击能力疯狂的攻击者蒂亚卡瑞思的一切。
甚至于蒂亚卡瑞思身上的护盾值也是疯狂的减少，哪怕不再用护盾能量体进行攻击，而是直接回收。但是也跟不上这样的速度。
........................
在三分钟之后，蒂亚卡瑞思和夜月疯狂的进行不同攻击防御，最终两人的血量都处于五十以下，而夜月也是摸清楚了蒂亚卡瑞思的血量和护盾值。
30%血量，70%护盾值。
没有任何的治疗手段，能够将双刃剑分开，化了两把刺剑，有着刺客职业。血量目前只有10%左右，整体血量都在50%一下了。
而蒂亚卡瑞思的巅峰武技的持续时间也是结束了，计算时间应该是持续五分钟。
虽然现在夜月和蒂亚卡瑞思的血量持平，但是护盾值可以快速的进行自我回复，所以时间拖的越久夜月更加劣势，现在血量持平还是因为攻击到本体之后吸血的效果出现了。
【第八位阶魔法：危险感应】
女巫职业魔法。
顿时在夜月的视野中出现了好几个红色的圈，大概就是在那些地方会有这时危险的情况。这也代表了夜月之后的攻击路线必须要避开那些红色的区域！
【武技；战斗狂热】
增加自身攻击速度。
【武技：斜尾枪】
夜月直接避开危险区域，手中的长枪沿着一个弯曲的弧度刺向蒂亚卡瑞思。
被对方用护盾挡住，原本的夜月还想要使用【滑步】，但是看着自己周围顿时出现的好几个危险区域。
【第六位阶魔法：武器加持】
夜月的长枪上顿时出现了一排排的魔纹，在一段时间之内，自身的武器更加锋利。
而自己周围的危险区域依然没有消失。
蒂亚卡瑞思将双刃剑化成两把刺剑、疯狂的朝着夜月进行劈砍。虽然伤害没有双刃剑的形态下搞，但是攻击的频率比起双刃剑模式下还要快。
而且刺剑形态有着被刺中之后会有这伤口无法快速自愈，会一直掉血的能力，虽然巅峰武技的效果不存在了，没法刺入伤口进行一次护盾值的爆破。但是不使用第六位阶的治疗魔法无法痊愈。
再次拼搏了大约一分钟。
蒂亚卡瑞思的血量残存5%，护盾值还有23%不对，24%，夜月浑身的血量则是只有12%了。只不过目前身上还套着一个【第八位阶魔法：天使的祝福】
不知道蒂亚卡瑞思怎么样，反正夜月的MP值只有三分之一了。大多数的有用的十阶魔法进入了CD。
“汝很厉害，汝是第一个能....”
“不要想着拖延时间，要打就快点打。”
对方的护盾值的回复速度比自身回血的自愈速度要快很多，而且并且比自身单一的血量有用许多。现在在这里耗费时间是一件愚蠢之事。
此时的夜月手中拿着的变成了审叛---轮回，对方的护盾值已经削减到了一定层度，可以快速的穿透并且攻击到本体，这把镰刀强大的吸血效果也是夜月自身还能站在这里的一个保证。
只不过，现在两者之间的存在可是不太友好。
蒂亚卡瑞思：血量几乎见底，大约1%，护盾值4%或者5%，夜月血量8%。也许看起来夜月要多一点，但是现在几乎是谁打谁都是一下死，几乎不存在了血量多少的问题。
蒂亚卡瑞思再次将两把刺刀变为双刃剑，开始进行游走。时间上的消耗是他比较有力。
首次攻击的人，只要将对方攻击防御住了之后，对方在攻击间隔0.1S硬直之后进行一次带走。
所以现在蒂亚卡瑞思很淡定，哪怕这是他最接近失败的一次，他也坚信自己会是胜利的一方。
夜月则是疯狂的计算自身所有没有陷入CD的技能效果。当前MP值连一次第十位阶的禁咒也没法放出来。
只能放一次八阶禁咒的魔法层度。武技则是不需要消耗MP，但是大多数都有着CD。
时间现在不站在夜月这一边。
【武技：镰切】
下位武技，简单的提升了一些攻击距离和伤害的普攻。老样子，打碎了大约3% 的护盾，护盾化作的小刀被夜月打落了一大部分，但是还是对其造成2%左右的伤害。
【第三位阶魔法：二次攻击】贤者魔法，下一次普通攻击变为两次。
蒂亚卡瑞思侧生躲过了第一次攻击，护盾挡住第二次攻击。
手中的双刃剑开始朝着夜月挥舞过去。
【武技：滑步】
滑步的CD清除之后立即被使用。向旁边进行侧移，清除普攻后摇，再度进行一次攻击。
蒂亚卡瑞思目前血量1%，护盾值2%，按照之前进行的一次攻击，那么值钱一击进行减少3%的护盾值，这一下绝对死亡。
蒂亚卡瑞思的脸色上也是充满了惊讶，很奇怪，NPC，虽然说是boss，但是智能层度太高了。从之前的对战就可以看出，完全就像是在和人打一样。
也许吧，今天游戏就关服了，也许官方人员亲自去当boss那？
但是....护盾的自我恢复能力，快过夜月自身吸血鬼体质的自愈。在镰刀快要碰到了蒂亚卡瑞思时....护盾值变为3%
瞬间，攻击抵达。蒂亚卡瑞思....护盾值0%，血量1%，夜月的双眼瞬间扩张，此时自己血量为4%，同时自身还处于硬直之中。
瞬间，蒂亚卡瑞思的双刃剑开始朝着夜月捅了过去，只要是在上半身的位置，大约可以造成5%的血量，但是还有机会。
没错，目前自身血量为4%，哪怕运气好，自愈到了5%，也是会被直接杀死，但是....之前在大腿上的攻击，伤害减少血量为5%，但是那是某种技能进行的一次伤害，普攻伤害应该低于技能之下。
那么低于5%，也就是最高4%，最低1%，赌一把。
在硬直时，夜月开始疯狂的弯曲身体，甚至于现实中的身体也是开始变得发红起来。
【第一位阶魔法：石块召唤】
这是一个简单的阻挡物技能，在游戏之后，有着这样一个特效，一旦角色身边突然出现了一个阻挡物，那么就会是瞬移一般的位移一小段距离，但是如果阻挡物大部分出现在物体角色附近，那么就很有可能卡住。
此时的夜月就利用这一特征，召唤出一个小小的石块，在游戏早期进行的一次阻挡哥布林或者史莱姆都不是很有用的一个技能。
此时石块出现了夜月腿边，影响下,夜月的腿出现了一次小范围，但是确实瞬间的瞬移。
右脚上再一次传来了痛感，血量减少3%，目前所剩血量1%，蒂亚卡瑞思血量1%，但是蒂亚卡瑞思的武器上带上了流血的能力，除非使用第六位位阶的魔法进行治疗，否则将会一直少血，目前吸血鬼自愈体质带来的回血效果使自己可以存活。
而蒂亚卡瑞思拆下了另一边的双刃剑，将一直刺剑拿住抵住了夜月的手臂，刺尖朝向夜月的镰刀。
只要夜月进行手持武器哪方面的移动，那么就会触碰到了刺剑的攻击范围。也就是死亡....
“很抱歉你输了....”
此时的蒂亚卡瑞思说话了，这是他没有用汝或者吾来称呼。因为他将夜月放在自己同等的高度，在刚才没有失败确实是因为运气，但是......运气也是实力。
【第一位阶魔法：引燃术】
只不过夜月再一次使用了一个一阶魔法，顿时蒂亚卡瑞思的身上燃起了一团火苗。
“看谁先死！”
此时蒂亚卡瑞思的护盾回复和夜月的自愈体质进行比较。引燃虽然持续时间比流血短，但是伤害却比流血高。两人来说是平等的。
五秒？还是六秒？
“恭喜玩家，夜月击杀宇宙与星空的掌握者-万物起源之主蒂亚卡瑞思”
系统的无敌时间到来，此时夜月血量25点，可能再过一秒，他就死亡了。但是......总算是赢了。
穿越
==============================
蒂亚卡瑞思死在了夜月的面前,此时的系统也传来了提示音。
“全新职业【神师】解锁。”
此时的夜月从空间戒指中拿出了一瓶包装华丽的瓶子，里面装着的是红色的液体。正常的HP回复药剂。但是在《巅峰之战》之中，满血回复瓶十分便宜，夜月就有不知道多少个，各种小怪和boss都会掉落。但是却无法在战斗中使用。这也是难度的一个体现了。
原地待了大概一分钟。原本濒临死亡的血量顿时回复到了满血。不仅如此，夜月还拿出了一个MP回复药剂。也是恢复了满血，除了某些大招的CD没有回复满之外，夜月本身的状态已经恢复完整。
而死去的蒂亚卡瑞思的那把武器，双刃剑也是直接消失了。并没有给夜月捡便宜的机会，虽然自己不会用双刃剑但是刺客职业却可以进行练习。
缓缓的走到了那个王座上面，不知道为何夜月突然想要坐一下，事实上他也这么做了。夜月的身体直接坐在了那个原本应该是属于蒂亚卡瑞思的王座上，毕竟自己是打败了他的人，坐一下也没什么吧，毕竟这王座看上去逼格就超高，到时候在截一张图片，完美！
结果夜月才坐上去大概几秒的时间，王座瞬间崩塌。瞬间夜月使用了【空间跳跃】离开。
“不就是坐一下吗？有没有这么小气？”
夜月顿时就随口抱怨了几句，只不过坍塌的王座之下，露出了一个宝库，这应该就是击杀蒂亚卡瑞思的奖励了。夜月也是选择暂时性的遗忘这一次坍塌事件，走了进去。虽然这个游戏也快关服了，现在这些奖励也没有什么用了。
只不过，这一次奖励的诱人程度确实很恐怖，之前所有要想多一个职业，需要付出海量的资源，但是。职业越多，付出的资源也就更加恐怖。夜月自身十个职业的状态也是卡住了一年了。这一次的奖励是第是十一个职业所需资源全部集齐，甚至还多了20%的样子。整个材料堆满了一个仓库。而且还有数之不尽的金币和各种装饰品。
“虽然都要关服了，这些也是我的东西。”抱着这样的打算，夜月直接一个不漏的将所有的东西给装进了空间戒指里，就连以往那些不怎么看重的金币和装饰品也是。在一切都收拾完毕以后，夜月看了一下时间，晚上11：40，也没有提示游戏即将关服。甚至于冷清到了要关服了也没有什么人进行合照活动的。也许自己的的坚持一开始就是错的吧，以后可能又要回归其他那些简单网游了。
现实中，取下了头盔了夜月，简单的擦拭了一下头发就直接躺在床上，漏出了一张二十多岁的脸庞，长时间的宅在家里，是夜月的脸色有些苍白。头发也是相比与男生来说有些过长了。
时间从11：40到了11：45，11：50.最后12：00悄然来临。
夜月的人都开始消失，身上开始有着蓝色的光芒显现，只不过已经进入了梦乡的夜月并没有察觉任何的异样。
...................................................................................................
身体下方有些湿润，就像是躺在了早晨的草地上的那种感觉，事实上也确实是这样，睁开了眼睛，第一眼看到的就是处于城市中的夜月绝对无法看到的纯天然的森林。”
“所以，我现在在哪里？”
这是夜月产生了一个当前最重要的人生疑问。
毫无疑问这里不是地球，那么很简单，自己就是穿越了！
嗯......好吧！可能还会有些小激动。或许也会是更加残酷的现实，此时的自己应该怎么做？尖叫还是欣喜若狂？好像都是一种无意义的行为。
没错就是这么可以接受。
夜月才地球上本身的父母意义不想，小时候流浪到了孤儿院，到了一定年龄之后发现了自己的游戏天赋，或者说辅助游戏天赋（危机时刻的绝对冷静和快速的判断力）开始以惊人的操作录制视频，以此来养活自己。所以平时的交际为零。硬生生变成了面瘫。
到了后面彻底迷上了《巅峰之战》之后，虽然操作的精彩程度更加上了一层楼，但是观看人数却日益减少，所以收益其实也是降低了差不都六层。但是既然无法挽回的事情，那就不要去想，使徒在可能的环境下找到益处，这才是最重要的。
夜月只能省吃俭用，甚至于夜月还在想个是不是其实自己现实中的身体可能是直接猝死自己这算是意识体存在把。
想到这里周华不由得摸了摸头，看下能摸到自己的身体存在吗?同时尽量不去想触碰自己身体的感觉来模糊自己的感知。
然后一阵柔顺的触感传来，夜月疑惑的看出，一搂璀璨的金发映入眼帘.......他可以保证自己刚才绝对没有这么想过。
夜月:MMP。
他好像知道了什么....。快速的低头一看，果然自己身上穿戴的是裙子，精致洁白的短裙上镶嵌这几个金黄色的蝴蝶结，自己的头上也有一个。一头柔顺的长发落在身后。
紧致的粉色小皮鞋包裹在那诱人的小脚上.....
夜月为了做最后的确认，将手放在了自己的胸口上，甚至仔细感受**。
手放在胸口上，一阵有些麻麻的感觉传来，同时传来的还有一阵羞耻心。
仔细感受也可以感受到**没有任何的重量。
夜月的脸色有些苦恼，他或者说是她现在很有可能变成了女性....也许很惊奇。但是夜月本身的感情已经在长时间的自闭中被消磨殆尽，女朋友什么的完全不可能。
变成女性这件事情并没有预想中的那么不可接受。那么现在最重要的是看装扮，自己很有可能是变成了游戏的自己的角色。那么最重要的事情....
自己，是否还有着游戏中的实力，这个十分关键。
夜月很快仔细的感知了一下，瞬间，白嫩的小手上出现了一柄威严的长枪，枪身上雕刻这银色的龙纹路，枪身为墨色，整个枪尖看上去就像是龙的牙齿一样。
拿着长枪朝着眼前的一颗大树，简单的一挥，就像是把手放下来的那种力量。
瞬间，前方的大树直接被砍成了两半，不知如此，在大树后方数十米的地方也是像是被某把巨大的刀给划过一样。
“额，太惊讶了，我都不敢用武技和魔法了。”
夜月很想要尽力的表现出惊讶的态度，但是自身那被压抑的情绪却连这一点都做不到。毕竟越是庞大的游戏，其场景也绝对不会差，但是大多数都是绝对的不可摧毁设置，在游戏之中对自己攻击力的参考一般都是怪物血条的滑落速度，但是这个数据其实也是在随时的改变。
总之...先找到人群，确保这里到底是什么样子的，世界到底可以分为什么世界?奇幻?修真?现代?古代?，这取决了力量的大小以及自己现在的实力到底应该怎么样生活下去。
顺便，夜月想了想自己的相貌...自己当初可是捏脸了一个上午好几个小时，不仅照着现实中绝世美女的样子还加入了二次元的可爱，滤镜，美白效果开到最顶级。不知道自己看会发生什么......
从手中的空间戒指中拿出来了一套黑色的长袍出来，略微的收拢了一下自己现在穿着的白色短裙。头上佩戴着黑色的兜帽，确保了容貌被全部遮住。这个是很早以前在游戏中无聊购买的一件装饰物。
毕竟不管怎么样，不管那个时代，美女永远都是悲哀的。只不过夜月也想过，这里万一是某种和人类不相同的地方，审美观完全不一样，但是那样也就不是人类了，所以很矛盾。或者说哪里美女太多，其实自己这个样子很丑也就不错了。
毕竟万一审美观不同那？就类似于唐朝的以肥为美什么的。其实眼前的这个森林比想象中的还要短，在走了十几分钟之后，一处生物聚集地，或者说就是人类聚集地的地方出现在了夜月的视野之中。
她可以察觉到自身的身体素质增加了很多，快速在森林中穿行却不感觉到累，看来确实是游戏中的身体。而且目光也可以看清楚几千米之外的人类。这样实际的表现完全不是一个很正常的人类水平。
身体素质......果然很高。在确认的前方有着生物居住的痕迹之后，便开始朝着哪里前进，虽然说是前进但是其实是用的接近与跑的速度，但是就算是这样也是花费的一定时间。
其主要的原因在于虽然在高处确定了目标的位置，但是过程中也并非绝对是一条直线，甚至与夜月是绕了一大截接近与弧形来到的这个城镇同时还花了一定时间来确认正门是那边。
一处科技发展十分落后，但是却异常繁荣的小镇出现在了夜月的眼前。
用那种大块石头和泥土堆起来的城墙，守在城门的士兵则是穿着用动物皮毛制造而成的皮革。这样的方式绝对不是什么存在科技的地方，铠甲也大多数是一些见到那的金属穿插皮革的方式。甚至有夜月还可以看见马车。
至于说繁荣，按照夜月前世宅的性格，毕竟这算是一个小城镇了，虽然也可以算作村，陆陆续续的会有着一些人进出大门。
而看起来想是队长的人则是待在城墙上，坐在一个凸起来的石头上，身上穿着的则是那种铁质的铠甲，这种铠甲穿戴十分困难，必须要有人的帮助，如果是普通人，穿上花半个小时，脱下来也差不多。重量也是超越皮革许多，好处就是比起皮革来说，防御力超出太多了，当然更多时候这是一种身份和地位的象征。
至于夜月，身上穿的则是真正的神装，防御力差距不是在一个层次上的。
看的时候发现，一些人出城和进入城镇。身上穿戴的就是那种粗制滥造的麻布衣服，穿在身上，皮肤就像是靠在纸上一样。内衣部分应该还是会用羊毛或者纤维进行制造把。这种穿着很明显的会有着皮肤受到摩擦的不舒服感，应该可以算作平民。
而出城很简单，几乎不会有士兵进行守卫，而入城的人则比较多了。排起了一个长队，但是长队的旁边则是一个入口，更加宽大，但是却没有一个人愿意走哪里。
应该就是贵族入口或者豪华入口了，如果这个世界有着贵族这种分类。
夜月虽然可以使用魔法直接潜入，甚至瞬移进去，但是不知道城镇内部是否有高等级的魔法侦查器，而且这样一副装扮肯定会被起疑心。因为观察到了现在她实在是没有看到有那些人是穿着一身黑袍遮住面容进去的，哪怕是穿着铠甲的士兵也是没有佩戴头盔。
影视害人........所以里面那些各个穿个黑袍这些不露脸就可以随意通行到底是怎么搞的？早知道有这一天不如当初学个幻术师或者刺客再不济自己学个隐身也行啊！想到这里，夜月整个人都充满了矛盾的感觉，不知道到底应不应该去。
“妈滴，大不了就是一死或者被人OOXX，有什么大不了的。”
想到这里夜月原本应该是有一丝勇气的突然有些退缩了。玛德，自己吓自己干什么.......毕竟标准剧情，一个柔弱的女子然后不想被人发现只能......滚犊子！实在不行就跑！
夜月的身影渐渐的走了过去，只不过心里还是有些发慌。走到一还想要退回去在看一下的，但是哪里的守卫也是看到了自己，也对，毕竟装备有些显眼....这种时候要是突然转身回去了怎么想都觉得可疑把。
夜月缓缓的走到了那个疑似贵族入口哪里，毫无疑问大量的平民宁愿去排队也不愿意走这里通过那么肯定是有着一定的条件的，这样的条件也是自己所需要知道的。
瞬间所有在哪里排队的人都是一副不可思议的眼神看着自己。
“怎么?这里到底是什么位置?真正贵族专属还是皇帝专用?我给钱不行吗?”
当然这也是在心里想想，或者说这些，嗯...应该说是平民在对我进行感叹把。
略微走近一点，甚至可以听见他们的讨论声。
“你们看，那个人穿着一身奇怪的衣服去那个入口要干什么?”
“管你什么事，只不过我毕竟在意的是他到底付得起那一个金币的费用吗?”
“呵呵，你看那衣服的材质，绝对是某个贵族，一个金币人家会放在眼里?”
“也对也对，只不过人家也不是不想露面吗？也许是被赶出来的那？”
不是夜月熟知的语音，既不是英语也不是汉语，但是夜月却听的懂。甚至于他感觉自己也可以说出来？特殊的补偿？但是脑海之中却没有这种语言的字体或者表达方式。
“站住，这位女士，很抱歉，这里是高档区，需要付费一个金币的入城费。”
虽然有着黑袍的阻挡，但是还是可以看出女性的身材。只不过确实和夜月猜的一样，只不过一个金币到底是怎么样的?
在《巅峰之战》之中的游戏币为金币，在游戏前期是一个十分重要的东西，但是到了后期几乎完全没有任何作用，比如夜月现在，在巅峰之战中，游戏币上千亿兆。金币单纯的变成数字。
但是夜月并不能确定这个金币到底是不是这个世界的金币。
夜月悄悄的把手放进了黑袍的口袋中，他并不想爆出自己空间戒指的消息，虽然其实每个玩家都有一个能拓展为无限大的。只不过与其说是所谓的空间戒指，不如说是背包。在最初选择的时候就有选择将背包设置为什么，大多数人都选择了饰品，毕竟很少有人会在游戏界面选择背包样式就十分耿直一直下副本背个包。
从哪海量的金币之中抽取一枚，金黄色的硬币出现在了夜月的手心。
“这个行吗?”
夜月尽量的用一副平淡和冷静的声音询问，也不知道这个世界有没有货币差异这种东西。
“嗯，确实是金币，能否容我验证一下。”
“请便。”
士兵从夜月手中拿走了金币，顺便士兵还感受到了夜月手掌的柔软和润滑。
瞬间士兵就有点不淡定了，但是强大的军事素质还是使他控制住了自己。拿起金币，直接咬了一口，顿时一排整齐的牙印印在上面。
“没问题了女士，你现在可以进城了。方便的话能请你把兜帽取下来吗?当然这只是请求。”
夜月想了想，还是不选择进行暴露。
“很抱歉，我因为某些原因，我并不想取下来。”
“深表歉意，女士。那么祝你进城愉快。”
“谢谢！”
意外的，这个世界连个士兵也意外的有绅士风度，当然不排除是那一枚金币的原因。
住房问题解决
==============================
进入城镇比自己想象中的还要轻松，甚至于夜月想过必须让自己摘下兜帽，甚至于必须要填写什么资料才可以进入。
但是在城镇内部，夜月此时并不知道这个世界是否形成了足够的政治体系，只不过看有着士兵的存在，必然会有这国家的存在。也只有国家存在在会有着相对于的规则和法律，比如门口处大量的人还是会自觉的遵守只能排队进入一个入口这种事情就可以表现出来。
只不过自己的资料到底是否会被当成可疑人士进行整理。而且这个世界国家是只有一个进行集权统治还是好几个国家。甚至于会不会出现别的小说那些【教会】这种神权时代。
如果是神权时代那么到底是君权神授还是神权君授或者两者处于平衡都是一个疑问。在夜月走进了城镇之后，夜月就觉得这里的科技发展水平绝对不是很高，或者严肃来说，这里的科技发展水平绝对不高。
在城镇的内部，可以看见更多的人群，每个人身上穿着的都是简单的麻布衣服，而有些坐着马车的人士则是丝绸或者其他东西制作的衣服。交通工具为马车，制作工艺十分的简陋，大多数采用木质。进行了一些简单的装饰和上色，也许在后代眼光看来这是贴近自然的一种风格，但是从现在这种情况来看，应该是单纯的没有加工工艺。
而城镇入口处则有着一个铁匠铺，说是铁匠铺，但是却不是买什么兵器的地方，大多数摆放的是锄头，叉子等种植农作物的工具。有一些体格健壮的人，但是双肩有些肿大，手上的老茧十分的厚实，证明了经常进行农活的劳作处理。会拿着一些损坏的农用具进行修理。
要说这些店铺唯一称得上是武器的东西，大致就像是“菜刀”这种东西了。
应该是因为管制，寻常的民用铁匠铺不能打造兵器这种东西。
只不过虽然夜月认出来了那是铁匠铺，也只是单纯的店铺的装修十分的宽敞，同时在内部有着一个熔炉还有各种工具，至于店铺的名字......虽然可以听懂语言，但是却不识字。
也证实了这个世界的发展还是足够的，也并非停留在没有书面记录的时代。继续向前走，这身衣服确实带来了一些不便之处，至少一路走去，可以看见许多人对自己投来视线，但是大多数都是好奇的眼神，而且那些乘坐马车的贵族，或者是就像是贵族的人并没有出现那种欺凌弱小的情况出现。
至少这个城镇道路之间修建的宽度可以容纳两个那种马车和一些行人的穿行，而驱使马车的马夫则会在路上看见行人进行大声的提醒。却没有那种抽鞭子或者辱骂的情况发生。
虽然夜月可以很明显的看到马夫的神色中带有高傲和鄙视，但是也没有真正的动手，看来有着足够的阶级，但是阶级矛盾在这里还不是很明显。
有些时候哪怕前方有着大量行人造成一些短暂的道路拥挤，马夫也会让马车停下来，有些会进行大喊，有些则会进行等待，不知道是因为脾气原因还是其他。
只不过收集这些资料的代价则是浪费了两个小时的时间以及逛完了所有的城镇，目前最重要， 或者是最符合开局的，首先就是找到旅馆，进行一次住宿。而目前夜月一共找到了四家目标，夜月并不是很擅长和人进行交流，所有到了现在也没有去询问别人。他下意识的想要去找之前那个表现的十分骑士或者说绅士的士兵进行询问，只不过对方则是站在城墙的外面，而自己已经入城了。所有还是不要麻烦别人了。
第一家的样子就像是那种咖啡厅的装饰，在内部有着一个吧台，里面坐着许多人，吧台应该有着一个服务员，是一个穿着的十分正式的男子，比起大多数人穿着的麻布衣服，他的身上就像是穿着一件精致的礼服一样。应该是高档服务区或者这家店的老板。
而里面的客人有些则在喝酒进行谈论什么事情，有一些人则是拿着一个小巧的杯子，像是在喝些什么，看那副细细品味的样子也不像是酒。还有些人则是在吃着某样东西。
夜月推门进入，所有的客人也只是简单的看了他一眼就收回了眼神，只有坐在类似于吧台结构的人一直看着他。见到夜月走到了他的面前。
“你好，女士。请问你需要什么？”
额，夜月顿时哽了一些，他认为对方第一个开口应该是“你好，XX，什么什么热情的为你服务。”这种结构，这样他也可以知道这到底是一个什么店铺了。
“嗯.....我自己也不是很懂，你给我推荐一点吧。”
夜月随口回答到。
“好的，最近我们推出了一款新菜，卷毛猪的肉排搭配鸡蛋炒饭，还有一些十分不错的饮品，比如酸浆果汁，龙腾叶等等。”
额，夜月似乎知道了这里应该是餐馆。但是看这里好像不是一层建筑，也不知道是那种带饮食的旅馆还是单纯的餐馆。正好现在也可以知道这里的饮食怎么样！
“好的，那就给我一份你说的那个卷毛猪什么什么的，然后来一杯酸浆果汁。”
那个什么卷毛猪肉排什么什么的应该是炒饭，酸浆果汁那个应该是某种可食用果实做成的果汁。
夜月随便找了一个位置坐了下来，这里的座椅也是木质的，在地球这是奢侈的象征，但是在现在这很普通。城镇的周围就有大量的树木存在，应该就是直接砍伐在找木工这种职业进行制作的。
很快夜月点的餐就被送来了，依然是那个人，也不知道他到底是服务员还是老板，或者两者都是。
“女士你的猪肉蛋炒饭和酸浆果汁来了。”
依然是那种不卑不亢显得十分温和的语气，可以说是服务态度良好，而夜月也是看了一眼自己的菜品。
那个猪肉蛋炒饭就是一个大大的猪肉切成了一整块，肥瘦均匀，而蛋炒饭也是那种很不错的样子。猪肉的口感就像是肉排一样，如果不是口感不同还有种在吃牛排的感觉，蛋炒饭也是那种十分家常的口味。而食用食物所用的工具则是木制勺子，但是却没有叉子的存在。
而那个酸浆果汁夜月则觉得自己点错了，就像是山楂和杨梅榨汁的味道，酸溜溜的，虽然也有这样一些果香。但是夜月觉得不适合在用餐时喝。但是夜月还是忍着，一口一口的慢慢喝了下去，毕竟也是别人的劳作成功，自然要懂得珍惜。
在将点了的食物全部吃完之后，夜月用着自带的一个白色干净的帕子擦拭了一下嘴巴。动作显得十分的淑女，要是在地球他应该是直接用衣袖就解决了，但是现在这样做却显得十分的自然。在擦拭完了嘴巴之后。夜月还打了一个小声的饱嗝儿，自己的食量好像也变小了。
“额，老...服......结账”
夜月本来想喊老板的，或者说服务员的，但是却根本不知道对方到底是什么，喊小哥又觉得太难为情了。不得已之下，只能将一切收拾完毕之后站起来喊一声结账。
那个穿着得体的嗯....目前来说是干服务员的工作，那就是服务员走了过来，先是看到了被堆放整齐的碗和勺子，还有叠放的手帕，露出了一个温和的笑容。
“女士，一共一银币和三铜币。”
夜月感觉自己全身都快冒烟了，也不知道金币能不能用，应该是能用的吧，而且金币也绝对比银币和铜币好。
“额，这个够吗？”
夜月再一次伸进了口袋之中，拿出了一个金币。服务员也是用着奇怪的眼神看着他，收下了夜月的金币。
然后从衣服前面的大型口袋中先是找出了7个银币，然后停了几秒，好像没有找到了，然后又找了17枚铜币出来。
一共将7个银币17个铜币交给了夜月。
额，简单换算了一下，一个金币等于十银币，一个银币等于十个铜币。
“好的，嗯...请问一下这么称呼。”
“叫我卡罗就可以了。”
“嗯，卡罗，请问一下你这里提供住宿吗？就是旅馆，就是提供一件房间给我。”
怕没有解释清楚，夜月还解释了一遍。
“额，女士如果你需要的话在楼上是我的居住区，还有一件空的房间，里面有一些简单的用具。我可以借给你使用。”
看到双层建筑顶楼就是个人的房间了。“好的，好的，一天多少钱？额，我是说住一天多少钱？”
“嗯.......三枚铜币就够了。”
卡罗似乎是被夜月的举动有些逗笑了，笑着回答了夜月的问题。
“好的，那么麻烦你等一下，等一会儿今天的营业就结束了。我去帮你收拾一下房间。”
然后夜月就把之前找个自己的铜币，取出了三枚交给了卡罗，然后又坐了回去，似乎这里并不是旅馆，但是能够先解决这里的安身问题。确实十分的不错。
而且最重要的是这里虽然不是酒馆，但是在用餐的时候也会存在聊天的情况，顺便听听也挺好的。夜月就像是一个吉祥物一样，一直坐在了那个椅子上，还点了一杯龙腾叶，额。就像是把藤蔓放在水里泡一样，喝起来的味道有点奇怪，有点苦，但是味道也还可以，但是夜月可以保证这和最普通的茶叶的味道又不一样。
就这样，夜月来到这里的第一天，进入了一个城镇，最需要解决的住房问题得到了解决。虽然不是在旅馆里面解决的，但是没办法。确实没有找到，毕竟连招牌也不认识
思考
==============================
“久等了。”
卡罗在送走了最后一位客人之后，关闭了店门，贴上了一个标签，按照常理，应该是“暂不营业”那种的。
“请跟着我吧。”卡罗并拿着了一个很像是蜡纸一样的东西，走上楼去，手里拿着的像是一个火吧，只不过如果这个是火棒又显得太细了。
上面燃烧着一丝微小的火苗，而且火把的身体看起来可以燃烧很久的样子。
第二楼的环境略微显得有些阴暗，好像这个世界的科技发展连灯也没有。确实十分的低下，大多数的光照几乎都是依靠的太阳光，而这个的窗户也是十分的简单。
就是一个空洞，然后在空洞的上方有着一个木板，平时的时候用木板下方的一个凸起进行固定，使太阳光进来，到了晚上或者下雨的时候就可以讲木板放下来挡住。
那个时候照明就需要用到之前卡罗手中拿着的那个像是火把一样的东西了，再房间的一侧墙壁上也是镶嵌了一个这样的东西。
卡罗将夜月带到了一个房间门口，可以清楚的看到这个房间内部的装饰。
一个小窗户，一把椅子，一个书桌和一张床。床的长度大约为两米，宽度一米的样子，算得上是十分小的一张床了，但是因为房间的狭小。这张穿算是最大的物体了。
“怎么样？如果你不嫌弃的话，我可以将这一间房间让给你。”
“可以了可以了。真的很感谢你了。”
夜月也是不想要在要求太多了，虽然看现在这个情况，自己身上有着富可敌国的财富，但是万一被人盯上了怎么办？虽然现在自己有着游戏中的全部实力，但是万一这是一个高等级世界，自己也许在人家面前就是一个菜鸡...
夜月此时坐在了那张还算干净的床上，床上的被子则是塞得羊毛和一些不知道什么东西制造而成的，并不是很柔软。
只不过现在还没有到晚上，夜月也没有想着睡觉，看见卡罗下去了之后，夜月将房间的门给关上，取下了罩在头上的兜帽，露出了拿着绝世美丽的脸庞。
“啊，闷死我了。”
夜月取下了兜帽，擦了一下额头上的汗水。现在的当务之急是及时的了解这个世界的具体情况和发展。
只不过就目前来说，可以询问的也就只有这个卡罗了，而且这么开口，色诱他？
夜月虽然对自己的面容有信心，但是他并不想要用这个方法，万一自己真的被假戏真做怎么办？
而且还有一个最关键的问题则是，我到底应该这么开口。人人都知道的事情为什么我不知道，难道要用标准的套路失忆？但是一个谎言就要用无数个谎言去掩饰。
所以最标准的情况是什么？
直接用自己其实会许多的魔法，所以长时间钻研魔法所以对外界并不了解？
这到底是什么理由？难道要自己去扮演天降呆萌魔法师？为什么这一股浓浓的作死气氛？
夜月此时坐在椅子上，一只腿弯曲靠在桌子上，将身体往后仰，这是夜月本身自带的习惯。
血红的双眼盯着前方，瞳孔没有焦距，证明了夜月其实想着想着就开始发呆了。
突然，椅子直接倒塌，落在地上发出了彭的一声！
“啊”夜月也是直接发出了一身尖叫，只不过叫了一身之后发现，好像不疼，只不过门被突然打开。卡罗的身影出现在了门口。
“喂！女士你没事吧？额......女....孩？”
夜月本身的相貌暴露在了卡罗的面前，作为萝莉和御姐之间的体型和相貌，那就是青春美少女。所以其实并不能用女士进行称呼。在这个世界女士一般是对已经成年了的女性的称呼。
“额，你没事吧？”
卡罗更加走近想要去扶一下这个小女孩，走进一看可以看见女孩那一身雪白的皮肤，如同玉石一般，小巧的鼻子和血红色大大的双眼还有那柔顺的金色秀发。绝美的面容无一不在勾起人的欲望。似乎他也知道了为什么眼前的这个小女孩要遮住自己的面容了。
卡罗不由的也看呆了一下。结果这一愣神，被夜月看在了眼里。
“变态，你看什么。给我出去。”
不知道为什么，夜月突然有些发怒，他平时应该不是这样的。或者是女性化的思想正在渐渐的主导他的思想。
结果被这么一骂的卡罗也是十分的尴尬的笑了笑，但是身体却没有退出去。反而还靠近了一些。
结果看着这样的情况，不知道为什么夜月的头脑中闪过了一些不是很好画面，反而有些惊恐的向后蹭了一步，因为现在夜月他是坐在地上的，所以向后退了一下的距离可以简单的忽略不计。
“你...你要干什么？”
夜月的声音不由的有些惊恐了起来，浑然忘记了她可以轻松把眼前的这个人给灭杀的事实。
察觉到了夜月的恐惧，卡罗顿时后腿了一下，脸上的笑容更加尴尬，只不过还是尽量用友善的声音说着。
“那个，我就是想看一看你到底伤到了没有。”
夜月用着疑惑的眼神看着他，你既然只有这个打算，那你为什么刚才要用漏出拿着笑容，自己现在该这么办？
好像他也不算是什么坏人。所以是对自己刚才的行为道歉，然后老实的让对方检查一下，还是继续这样。
在犹豫了一秒之后，夜月选择的后面拿着选择方式，自己现在这个样子已经暴露了，知人知面不知心。万一自己被他抓起来然后OOXX自己不是哭都没地方哭去？
“不用了，我没事，你快点出去。”
夜月直接站起来，直接把卡罗推了出去，然后狠狠的关上了房门，浑然忘记了卡罗其实才是这间屋子的主人。
而卡罗也是差不多的情况，被推出来之后看着已经紧闭且反锁住了的大门，脸上堆满了苦笑。也是挠了挠头，也没有再次纠缠。只不过脑中还是浮现出了那张倾国倾城的脸庞。不知道为何自己就想好好好冲进去然后永远的留在她的身边守护着她。
而关上了房间的夜月，身体靠在大门上。脸上还带着一丝红晕。
“不对不对，冷静冷静。我不能因为这些事情扰乱了自己的思路。”
夜月直接重重的拍了一下自己的脸颊，甚至于脸颊上还出现了一些红印，才停了下来。
“好了，之前的思路思考到了哪里那？”
情报获取
==============================
好了，夜月仔细的闭上了一下眼睛。
首先是住房问题，这个暂时性进行了解决，但是……，现在卡罗看到了自己的样子，万一对方取了歹念怎么办?而且还有食物问题！
自己虽然可以进行使用普通的食物并且感受到味道，但是自身的种族还是为吸血鬼，既然是吸血鬼，那么自然是要吸血了。虽然在游戏里好像并没有表现出来。但是在刚才夜月可以很明显的感受到自身那还算不是很强烈的进食欲望。
而且卡罗看到自己红色的眼睛的时候并没有表现出什么其他的情绪。
是这个世界并没有吸血鬼这种生物，还是对方只是单纯的呆了?
或者说吸血鬼到底和人类有着怎么样的关系存在。虽然看小说或者动漫里吸血鬼因为自身吸食人类鲜血和高傲的态度，和人类是死敌。
自己嘛，高傲的态度应该是没有的，但是吸食人血确实是有的，不知道会不会被当成怪物。
但是这个世界则不知道，或者说根本就没有吸血鬼?
所以现在首先要去解决的是食物问题，不知道这个世界有没有医疗结构，如果有，那么会不会有输血这种治疗手段，那样自己可以用金钱方式进行购买，但是这个世界很有可能是一个具有魔法的世界，所以很有可能所谓的医疗就是教会的治疗魔法。
但是……，好像治疗魔法并不一定非要神官或者圣骑士才有吧?
夜月记得，女巫，祭祀，萨满等等职业都是有着治疗能力的。
“啊啊，不行不行，还是太多的资料不知道啊！要不要去问卡罗啊?现在是晚上啊，我现在去问他像个什么话！难道要打扰他睡觉?”
只不过，其实在夜月对面的隔壁房间中，一个和夜月房间装饰的差不多的房间内，躺着一个穿着顶级丝绸制造的睡衣，但是身上盖着的被子和床却显示出对方其实并不富有。
这个人，正是卡罗，此时的卡罗，就躺在床上不停的翻滚，却没有和往常一样直接进入了梦乡。在他的脑海中不断的浮现夜月那张美丽的面容
不知道为什么，卡罗觉得他好像突然喜欢上了对方了。
此时在卡罗的门外，夜月已经褪下了穿在身上的黑袍，既然让对方看见了，自然也没有遮挡的必要了，如果自己要问他问题的话，那么这种状态下去，肯定会让对方知无不言。
只不过进去的时候，还要做一些防护措施。
【第八位阶魔法：危险感知】
【第六位阶魔法：异常抵抗】
【第八位阶魔法；天使的祝福】
将【天使的祝福】防御罩变成透明色，同时缩小为了接近身体。
这个时候，夜月才有了一丝安慰，要不是自己掌控的十阶禁咒全是攻击性的，不然自己还想要施加一个禁咒魔法。
“不要担心，夜月，卡罗就只是一个普通人。不要担心，相信你你可以的！”
内心不断的在给自己打气，夜月伸手敲了敲卡罗的房门，简单的敲了三下，每一下有着一秒的间隔。在敲完了之后夜月就收手了。好像这样的话比较要礼貌一点，不会对房间里的人进行打扰。
“谁？进来吧。”
在房间里面瞬间传来了卡罗的声音，而且听声音也不是从睡眠中被吵醒那种匹配的声音，夜月也是松了一口气，起码证明了自己并没有去打扰对方。
“打扰了！”
夜月说了一声，然后开始推卡罗房间的房门，只不过很快他就被吓住了。此时的卡罗正待在房间中，也没有躺在床上，而是坐在椅子上，手中正在擦拭一把十分豪华的剑，似乎正在给剑做保养。
那么他到底为什么要保养？
看到这里夜月顿时头脑中想出了很多不怎么美好的故事。
“你要干什么？”
此时的夜月没有尖叫已经是很镇定的了，不管是谁，大半夜的看见对方就坐在昏暗的房间里，正在不停的擦拭一把剑，怎么想都觉得恐怖。
“啊...这个。不好意思吓到你了。”
卡罗似乎也是发现了自己的行为在这个美丽的小女孩面前似乎并不是很合适，也是快速的将剑给放在了桌子上，用布给挡住。
然后想着夜月走了过来。
“不准动，不要过来，你就在哪里站着。”
看着卡罗走了过来，夜月也是疯狂的后退，这时候卡罗这样的行为就像是那些变态笑着绑架少女一样。
而卡罗也是愣了一下，站在了原地。只不过脸上那笑容一直没有退去。
“你不准过来了，你再过来我就用魔法攻击你了。”
夜月不得已之下，能说出这样一种话，这应该算是威胁的一种了，但是在场的情况则是卡罗站在地上，略微弯曲身体，而夜月则是吓得瘫坐在地上。脸上还带着害怕的神情，而且看在夜月那张美丽较小的脸庞上带着的那楚楚可怜的神色，如果是个其他人在这里。
肯定直接上去对着卡罗大喊一声。“孽畜，给我住手！”
“好好好，我不动，额你能先起来吗？对了！你还是一个魔法师？”
最开始卡罗想要的是先要哄着眼前这个可爱的小女孩，而过了一会儿之后，他就猛然想起来，眼前的这个小女孩之前说过要用魔法。
那么她是一个魔法师，顿时卡罗的眼神带着浓重的好奇和惊讶，再一次的吓到了夜月。
“是...是啊，怎么了，是个魔法师很惊讶吗？”
夜月反倒是一脸惊讶的望着卡罗，只不过也收获到了一个情报，这个世界对使用魔法的人有这样一个官方的称呼，证明了自己并不是唯一一个会使用魔法的，那么这个世界的魔法师水平到底是怎么样的？
自己目前会的魔法中最顶级的则是第十阶禁咒，那么这个世界的上限到底是多少那？十一阶还是十二阶？这是一个十分重要的消息。
“当然了，你不知道人类联邦共和国的魔法师数量有多么稀少！”
此时的卡罗再一次透露了一个情报，“人类联邦共和国”这个词语之间带来的情报十分之多，首先得知了目前整个人类都是一个共同的高层，但是有着联邦这次词语应该是各种国家组合一起带来的，这个时候那些国家是解散了还是继续保持？
而且被冠以人类的名义，这一点十分的耐人寻味了，是单纯的是由人类组织而成所以叫这个名字，还是更重要的是这个世界上根本就不止是人类为主体，还有另外的种族。而且看这个世界上人类的科技的发展几乎为零。而且有着魔法的发展之下，几乎很难有着科技的发展潜力。
夜月在很短的时间内直接收获了如上这些情报，但是知道的越多所产生的疑问也就越多。
“好了，你坐下吧，我就是来问你一些问题的。”
夜月快速的调整自己的情绪，使自己进入工作和思考状态，外表上看上去就是面容变得冷静了起来，将手放在下巴上仔细的思考。
而因为夜月这一身对A少女的体型和萝莉脸，反而带来了一种奇特的反差萌。顿时将卡罗惊的不要不要的。
“那个，你有什么想问的！”
“等等，我还在思考。”
此时的夜月正在想是先问吸血鬼这方面的问题还是快速的了解这个世界上的情报。
最后她决定选择后者，来自吸血鬼的本能现在还不是特别的强烈，反而现在快速的搞清楚这个世界的情报才是最重要的。但是.....直接正大光明的询问对方，那么势必会对自己的身份产生不好的影响，所以夜月选择了另一种策略。
“你这里有没有什么历史的书籍？我想要观看一些历史书籍。”
夜月选择询问一下卡罗是否有着这种书籍，大多数的历史书其实就是介绍这个世界的主要发展的。
只不过可能会有美化和夸大的嫌疑，但是对于夜月来说确实快速了解这些。而且看卡罗的举止行为，绝对不是普通的那种没有读过书的平民，虽然这么说很失礼，但是在观察了许多的平民之后，在看着卡罗绝对会发现两者之间巨大的差距。
比如日常的行为举止，优雅和察言观色，而其他人则是那种豪放和粗犷的风格，虽然不是说后者不好，但是差距就是差距。有些时候并不能因为自身的喜好来进行不切实际的判断。
“啊，有是有的，只不过你要那些书籍干什么？”
而卡罗也是一个激灵，然后快速的朝着床后面的一个柜子里进行翻找。
“这个自然是用来钻研的了，哎呀你到底给不给。”
短时间的消息探索，自然不能说出什么，甚至于多说几句话都很有可能暴露，所以这个时候说出钻研魔法这件事情虽然有着一定的危险性。但是确实最好的借口。
“哦哦哦。”
卡罗也是没有在多问，只是单纯进行回应。从自己的柜子里拿出一本有些灰尘的书籍，在上面吹了一口气，在用手擦拭了一下在交给夜月。
夜月也是拿了书就快速离开，当然还是把门给卡罗带上了。
文化教育问题
==============================
回到了自己的房间，手中拿着卡罗哪里拿到的历史书籍，但是......夜月突然想起了一个很严重的问题，自己并不识字。
没错，文字的出现也象征着文明的大规模进步，但是不知道是不是因为自己本身的原因，自己本身其实并不知道这个世界的文字到底是怎么样的？
在游戏中，哪怕出现了自己根本听不懂的语言，甚至于还很多，但是依然不妨碍游戏的游玩那就是因为有着翻译字幕的存在，哪怕对方说的是你不知道的语言，反正你也肯定是去看字幕，不可能去学对吧。
而现在到了现实世界，则变成了可以听懂对方的话语，但是却无法识字，就如何文盲一样，这已经不是单存的我每个字都认识但是连在一起都不知道啥意思了，而是比这还恐怖的我每个字我也不认！
此时夜月回到了自己的房间，身体整个都变成了灰白色，这个确实是自己的失误，光顾着去快速获取情报了，而没有去思考自身的能力到底有多大，这是一个巨大的失误....
“所以说到底现在要这么做啊！？”
夜月抱着脑袋疯狂的在床上到处乱滚，这叫什么。作茧自缚？老老实实去问不好吗？为什么要去要书？我就老老实实去问他不香吗？
夜月躺在床上，双眼无神，仿佛一个被人给玷污了的少女一样。一步的失误是之后整局直接崩盘。
“所以现在困扰我最大的事情就是识字？”
夜月仿佛觉得这个世界都在对她进行排斥，而且不识字这样的问题怎么好意思说出去啊！但是好在自己还有卡罗这样一个大白痴存在。但是现在最关键的问题是明天要怎么样去用一种合适的方式对他进行询问。
脑中模拟出了各种各样的方案，但是都被一一否决了，没有别的原因，实在是因为好多理由实在是太尴尬了。
比如：
“对不起，其实我失忆了，这上面的字我一个都不知道。你能教我识字吗？”
“很抱歉，因为我家境贫穷所以我不会认字...你能教一下我吗？”
等等这些理由，很多时候这种理由简直是一听就知道是假的，这种时候暴露了自己其实什么都不知道到底会发生什么？
经过观察，可以很清楚的知晓这个世界是有着贵族或者上位者所存在，自己的衣服或者其他的都可以很明确的看出自己绝对不是什么这里的平民，在这个世界大多数平民都需要为每天的报酬所操劳，皮肤都会或多或少的有着损伤，老茧遍布整个双手。所以平民论还是算了吧........如果这里是一个信仰社会环境，那么自己也许会成为某个从天而降的圣女，但是不知道为什么，夜月每次这么想的时候都回想起曾经他看到那些18X，表面上圣洁的圣女每次回去都会和大主教高高兴兴的进行搓背.....一般把里面的女主人公想象成自己。
夜月就觉得一阵恶心，如果真的成了那样，还不如去自杀了那。
既然不是平民，因为从皮肤还是穿着就可以明显看出，那么自然是会有着接受教育的资本的？所以自己要不要编排一个贵族边缘子嗣的身份？毕竟这个世界似乎并不存在重婚罪，男人嘛！
自然一个并不受宠的妃子和一个并不受宠的女儿，为了保证自己的地位就连最基本的教育也不让给对方。这个理由不知道能不能糊弄过去，话说这边有没有这种事情的发生啊？
结果一个晚上，夜月就这样躺在床上，想着想着，思绪渐渐的不知道飞到哪里去了，最后直接头脑变得一片空白，也即是所谓的放弃思考，然后顺理成章的呼吸也是渐渐的均匀了起来。没错，就这样夜月直接睡着了。虽然吸血鬼并不想要睡觉，但是这也这是体质上的，在精神上夜月也是感受到了疲惫，虽然其实吸血鬼是夜行动物。
..................................................
而卡罗就不是那么愉快的进入梦乡了，回想着明明是和那个可爱的小女孩好好打好关系的，结果不止没有成为朋友，结果好像还三番五次的在对方面前留下了坏印象，虽然也不像是坏印象。而是惊吓，但是不管是什么，对于留下好印象这一点来说是彻底的失败了。
而此时的卡罗则是继续的看着桌子上的那一把宝剑，宝剑的样子似乎根本就不是为了上阵杀敌所用。
虽然看上去很锋利，但是这其实只是表象，剑柄上镶嵌了好几颗红色的宝石，周围则是用细小但是却十分工整的珍珠进行装饰。
在剑柄上还绑着一条蓝色的优质布料，摸起来的手感就像是摸着柔顺的丝绸一样，布料上则是绣着一个盾牌和剑的图案。仔细一个这应该是国旗了。
而剑身上则是尽可能做的华丽，虽然看起来像是一把神器，但是其实单单从实用性上来讲，可能还不如一把最基础的铁剑。
但是这把剑造出来的目的其实就是没有想要拿去作战的，这把剑代表的其实是身份的象征。
只不过，那也是以前了。
卡罗将擦拭的差不多了的剑再次放到了桌子下方的暗格里。
只不过他依然还是睡不着，而且此时的天也是快亮了，卡罗也是不需要在去睡觉了。
所以卡罗也是将自己身上的睡衣直接换了下来，穿上了昨天夜月看见的那一身很像是服务员服装的衣服，在这里，这种衣服其实应该算是某种礼服了，一般穿戴这种衣服的都是老板。
此时卡罗准备到店铺里，提早准备一下之后要准备的食物和材料。
很多时候这种饭店，为了让顾客可以尽快的吃到自己点的菜肴，所以大多数食材都有提早处理，甚至有些食物是要早点做好的。
在大约两个小时之后，所有的一切都收拾完毕了，卡罗也是看着摆放整齐的吧台和后厨的食材。满意的擦着头上的汗水，而且他还特意准备了一份昨天那个小女孩点的餐点。卡罗也不知道为什么他要这样做，只不过他想这样做他就做了。
而此时的夜月也是打着哈欠从楼上走了下来，当然她还没有忘记穿上昨天的兜帽，遮住了自己的脸，看着已经在楼下劳作的卡罗点头致意了一下。
“啊....早啊！”
“早餐要吃些什么吗？我这里的有粉条加上酸浆果汁。”
卡罗也是回应了夜月，顺便拿出了一个木碗。
而夜月听到粉条的这两字，也是眼睛瞪大，这里也有粉条?
只不过，这里的粉条并不是夜月想象中那种透明的粉条。而是一种黄色的像是用玉米面做出来的一条条的条状型东西。
大约有着一指粗细，而且几乎都是用清水煮熟就行了，只不过却有蘸料，就是昨天夜月吃的那个酸浆果，只不过做成了果酱的形式。
将煮熟的那个所谓的粉条，沾上一点酸浆果酱，味道还可以。
吃起来就像是糯米香的面疙瘩沾上番茄酱一样。
“嗯，夜月。昨天晚上你来找我，嗯就是借书看。你有什么收获?”
卡罗这个其实只是随口一问，但是夜月却感觉十分的尴尬。脸上开始出现了红晕，身体也是蜷缩在一起，将手放在腿上，浑身散发着一种废人的感觉。你不提出来还好，提出来顿时就让夜月感觉异常的尴尬。
“额，我说错了什么吗?”
“不是，是我自己的问题。”
夜月用和蚊子一样的声音说出来这句话，毕竟在夜月的认知看来，连字都不认识其实应该算得上是很丢脸的事情。
所以她到底应该怎么说?不识字的理由，如果这里是中世纪发展水平，那么应该其实很多平民都是不识字的，但是自己身上穿的防具，虽然说是防具，但是其实也就是华贵的裙子的样子。
不管怎么看也不像是平民的样子。那应该怎么说?
“是不认识字吗?”
卡罗却用着一股很平常的语气询问道，似乎不识字是一种很普通的事情。
顿时夜月的眼神中浮现了一丝惊喜的感觉。而且既然对方怎么说了，那么自己也就可以顺着这个台阶下。
“嗯，没错。是不是很丢人?”
虽然很高兴不用去想什么理由了，但是缺还是感觉自己说出这个话的时候脸上红彤彤的，在地球上，几乎没有不识字的人了，真正的全民教育。
结果反倒是卡罗一副很奇怪的样子。
“没什么好丢人的，这里能识字的基本的都是贵族，平民中大多数都不会识字。”
卡罗到时一副理所当然的样子说着，只不过卡罗似乎是忽略了那个时候看见夜月那一身华贵的衣服。虽然很有可能是他选择性的过滤了。
就在夜月想要开口提出让卡罗教导自己的时候，一阵低沉但是却十分急促的角笛声传来，随后就是一阵整齐脚步声传来，从远处的山谷之中传来。
边境军队
==============================
现在整个城镇之中，充斥着各种各样的军队，而且这些军队的气势十分的宏伟，从远处看上去，很多人都不由的油然生出“此军战无不胜”的想法。
最前方是一大排的重甲骑士，每个人身上都穿戴着厚重的铠甲，就连头部也几乎全部笼罩在铠甲之中，只能透过铠甲间的缝隙，看到对方隐藏在铠甲之下的双眼，每个重甲骑士的手上都拿着一块一人高和身体宽度一样的金属盾牌，后面也是背着一把重量巨大的大剑。
但是这么恐怖的重量对于这些骑士来说宛如虚设，每个人都是踏着整齐的步伐，朝着前方走去，就连手中的盾牌也是没有一个人触碰到地面，就算是如此，所有人走的也是整齐的方队。
而在重甲骑士的身后则是一排排的枪兵和弓箭手，每一个都是走着十分整齐严肃的方队，弓箭手用迷彩色的兜帽遮住面容，枪兵也是将手中的长枪竖直放着。而在这次队伍的两侧则是一队对骑着战马的骑兵。
右边骑着的是穿着铠甲的战马，身上穿戴着的铠甲，只是没有头盔，手上拿着的是一把骑士长枪，而左边骑的则是没有穿戴任何铠甲的马匹，一身轻装配置，每个人手上拿着的是一把弓箭。
每一个队伍之间的军人都是走的异常整齐，整齐划一的脚步声也是在山谷之间回响。这一幕十分的震撼，起码在小镇上生活的居民全部盯着这威武的军队，神色呆滞。
对于这个接近于边境的落魄小村庄来说，就算是一个普通的士兵出现都是一件值得惊讶的事情，虽然靠近边境，但是他们这里具体主要的通道很遥远，周围也都是一种稀少的荒地。而就在今天他们却看见了大量的士兵。在人类联邦共和国之中，有着三条放在首位的规定。
“所有人包括国王也不能以任何私自理由对士兵进行干扰。”
“所有的公共设施和服务对于军人全部免费。”
“所有士兵不可以自身身份欺压平民。”
这三条则是最高等级的法律，在这样一种人族长期受到妖族进攻的环境下，军队显得十分的重要。这几条法律也是为了能够让大量的男子可以主动的进入军队是设置的，虽然如此，大多数人都很清楚除非你是职业者，不然普通的军人在这样的环境下几乎就是一个消耗品。
而且因为人类自身的实力其实和妖族的军队来说是占据下风的，所以士兵的死亡率尤其之高，参军人数大量减少，如果进行强制征军，那么人族早就完了。
这种时候对于所有军人的福利瞬间进行提高，只要你进行参军，那么你的家人将会永远富足的过一辈子。当然这个参军是永久性的，只有当你年龄过大的时候才会从前线退下来。这个时候你还需要在军队里服役当教官来训练新兵。
而此时的夜月则是待在店门口，带着一副憧憬的样子看着外面威严沉默的军队。
“怎么，你很羡慕吗?”
这时卡罗走到了夜月的身边，询问了夜月。
“嗯嗯，我也想成为他们的一员。”
没错，在地球的时候，其实夜月也是很崇拜军人的，只不过那个时候因为自身的能力和体质实在有限，所以最终还是打消了这个念头，但是对于军人，他一向是最为尊敬的。
“你是不可能了，军队只会招收男性！”
卡罗则是看了一眼一脸羡慕和崇拜的小女孩，不知道为什么心里有点不舒服，也是开口打击到。
只不过说完之后似乎是反应了过来，笑着摇了摇头。这种年龄的女生对于这些骑士和英雄应该是极为热爱的吧，这应该才正常。
“什么！看不起女性吗?我以后非要加入军队不可。”
看着夜月一副给自己打气，眼中闪过热烈的光芒，卡罗就是忍不住的想要调戏一下对方。
“我倒是知道一个女性可以加入军营的地方！”
卡罗笑着说出了这样一句话。
“什么?”
而夜月听到了也是满含期待的询问到。
“很简单，你只要愿意为憋了许久的士兵奉献自己就可以了。”
卡罗也是带着一脸坏笑说出了这句话。
顿时，夜月的脸开始变的通红，看上去就像是一个粉红嫩嫩的水蜜桃一样，显得更加的可爱。卡罗也是一脸的享受。
他就是为了这个才这样做的。
“变态，你给我滚！你就一辈子缩在这个小破店里面吧。”
夜月也是生气的大吼了一声，直接气愤的摔下店门，走到了楼上的房间里了。
只是经过了一天，似乎夜月也是渐渐的把这里当成了自己的定居地点了。
哪怕是被对方给骂了，卡罗也是没有丝毫的生气，反而用手扣着脸庞，脸上带着一种坏坏的笑容。至于生气，很遗憾的是卡罗绝对没有。
在看着夜月上楼了之后，卡罗也是缓缓的看着行走的士兵，大多数人都在热烈的祝福着士兵们，说他们那么威武，绝对不可战胜。毕竟在这个偏僻的小镇生活的许多人可能一辈子也没有这么直观的见到这么庞大的军队了。
但是卡罗却知道，这里其实也就是接近边境的一个小镇了，如此大规模的聚集军队，而且还大多数都不是新兵，虽然战斗力提高，但是也暗示着事件的严重性。
绝对会发生一次大范围的作战，虽然这些军队看上去气势宏伟，但是那也是同样面对人类来说的。如果面对着妖族那些只是看一眼就让人感到绝望的军队。
怕也是抵挡不了多久吧！虽然联邦共和国还没有出动最核心的魔法师军团，但是。这一战，可能也是战争开启的开端了吧。
二十年的和平，虽然太多人觉得依然不够，但是，其实也是够久的了。
卡罗也是叹了一口气，不管这只军队到底是胜利还是失败。战争的火焰也是波及这里，看来这里是没法待人了。
哪怕上午的营业时间还没有结束，但是卡罗也不准备在这里多待了，也是是时候换个地方了。
想到这里，卡罗快速的关上了店门，上面挂着那个“停止营业”的牌子，快速的收拾离开用的行李和钱财。
比如几套餐具，换洗的衣物，敞篷和被子，以及干粮。
这些光是凭着一天也是收拾不完的，更何况，卡罗决定，要带上两个人的份量，或者说一点五个人的分量?
那个叫做夜月的小女孩的食量好像挺小的。
卡罗一边想着，一遍拿出了一个大型的背包，简单的看着周围。卡罗也是缓缓的回到了房间，先把那些重要的东西给收拾了。
而此刻，军队的统帅，也就是这一大军的指挥官，〔西奥夫.斯奎特〕，也就是斯奎特将军。
此时正骑着一匹纯黑色的马匹，走在队伍的中央。
斯奎特全身穿着红色和白色相间的斗篷，暗示了他指挥官的身份，在斗篷下的铠甲上则撇着一把精简的配剑，剑柄是一个十字架的造型，在十字架的中央则镶嵌了一颗红色的宝石。剑鞘则是蓝色整洁的剑鞘，而剑鞘的身上则是画着许多金色的花纹，组成一幅美丽的凋零的花的图案。
而在另一边，则佩戴者一把精致华贵的短剑，上面镶嵌了许多的钻石和珍珠，珍贵的黄金和白银组成。这就是每个将军必定会拥有的指挥剑，象征着将军的身份。不管是谁拿着这样一把剑，见到指挥剑就如图见到将军本人。
这么贵重的东西自然不能够轻易丢失，任何丢失了指挥剑的将军要立刻告知所有士兵，同时回到联邦共和国首都“凡赛尔亚”之后将会受到军事会议的审判，最轻的也是剥夺将军职位，或者逐出军籍。
“斯奎特将军！我们即将到达边境。”
此时在斯奎特的旁边，一位骑着战马的副官快速的靠近斯奎特进行靠近，进行汇报。
“嗯，我知道了，通知所有士兵，注意警戒，要求随时可以进入战斗状态。”
“明白了，将军。”
斯奎特摆了摆手，示意这个副官下去，但是其实眼神中也是流露出了一丝悲寂，也许，或者是如果是最坏的情况。可能这里大多数人都要死吧。
斯奎特是上一次战争存留下来的一名军人，在二十年前，他也只是一个大队长，但是在上一场战争之中，太多人死去了。
斯奎特他知道，自己的能力绝对不是顶尖，因为太多的人才都在那一次战争中成了暗杀的目标。为什么他能够成为将军，就是因为现在人类中的军事能力天才已经消失了。
斯奎特甚至不知道这一次如果开战了人类是否还能够存活下去。
人口数和二十年前一样，虽然底层士兵不变，但是高层战斗力和顶级军事家已经没有了。
而此时在斯奎特的身后，有几个副官还聚在一起。有说有笑的。
“你们说拿去妖兽们到底张什么样啊！”
“我这么知道？但是胜利绝对是属于我们的，你看我们这强大的军队，任何阻碍我们都可以摧毁。”
“没错没错，比起我们来说，那群低智商的野兽也就永远是野兽吧了。”
斯奎特冷眼的看着那几个副官，也许过不了多久他们就会死去吧。只有切身经历过的人才有着资格发言。这永远都是一句真理。高谈阔论那就是在迈向死亡！
想到这里，斯奎特不在注意他们，默默的驾着马朝前行走。
搬家
==============================
狮子搏兔，尚尽全力。不管敌人如何弱小，身为一个将军。
那么就必须要做到每一次的进攻都要做到全力以赴，这是一个将军的基本内涵，也是西奥夫的人生信条。
而此时所有的大军已经来到了边境守城。
整个边境的城墙，是人类史上的一次巨大的一个篇章。
几乎动员了所有的男丁，扛着一块块的石头，打造了这样一座坚固堡垒。
整个边境守城城墙的厚度达到了惊人的五米，城门死死的连接在了城墙之中。
城门完全采用金属进行打造，可以此开关都显得十分的吃力，所有大多数时候，如果不是大规模的士兵出去，都是采用从城墙上掉下一根绳子，然后慢慢滑下。
回来也是上面的守军落下绳子，然后慢慢被拉上来。此时这扇城门，已经有着好几十年没有开启过了。上面布满了青苔和杂草，靠近一点，似乎还可以闻到上面那浓重的血腥味。
而边境守城的城墙上，不管是什么时候都必定会有着一大批士兵进行看守和防御。
此时的斯奎特就来到了这里。
而在前方，边境守城后方，可以看到一排排士兵正待在哪里。
“前方的所有军队停下，本人是约瑟.瓦兰德为边境守城的后方看守，希望可以和你们的最高统领进行对话。”
斯奎特驾驶马匹走向前方，顿时所有的士兵让开了一条道路，看上去颇为壮观。
“我名西奥夫.斯奎特。来自共和国国都凡尔赛亚。是这些军队的指挥官。我们携带有凡尔议会的军令。”
顿时西奥夫取出了一份军令，约瑟身边的一名士兵也是快速的上前，双手捧住了这份文件，并且递交给了约瑟。为了表示尊重，约瑟也是取下了手上的手套在接过，毕竟将军这个职位是要远远高于他的
在做完了那些步骤之后，然后接过了那份军令。在仔细看了一会儿之后，并且看到上面还印了一个盾牌，盾牌左右两边插着两把剑，盾牌上则是燃烧着火焰。
“确实是凡尔议会的军令，没想到是斯奎特家族的西奥夫将军，果然不亏是贵族之家的将军。”
约瑟这是简单的进行客套。
而西奥夫则是皱了一下眉头，只不过又很快的松开。
“约瑟队长过谦了，虽然我是贵族出生，但是在这里我仅仅只是一个将军。只是一个将军！”
西奥夫进行强调。虽然还是那种威严的语气，但是仔细听还可以听见在这个威严的声音之下隐藏的一些不愉快。
“是，西奥夫将军，请各位里面请。”
长时间的和各种人员进行交集，虽然不知道为什么，但是自己目前的谈话似乎并不是很符合西奥夫将军的心情。所以约瑟很快的终止了谈话，直接进入工作模式。
“十分感谢。全军听令，入驻边境守城。”
西奥夫拿出了那一把华丽的指挥剑，下令让所有的士兵进入守城。
站在边境守城的外面，可以看见前方有着一团黑漆漆的线，那是因为距离太远所导致的。此时在哪里想必已经聚集了数十万的大军了吧。
西奥夫站在城墙上，心里全是感慨，抚摸着城墙这厚重的石块，不知道这镇守了边境百年了的堡垒是否可以抗住这一次攻击。
“我和你们说，要是妖族敢冲过来，我上去立马两下就砍翻他们。”
“哈哈哈，当然，我们的实力可不是开玩笑的。”
依然是那几名副官，因为出身贵族，虽然年纪尚轻，但是却可以凭此获得副官的地位，要是在以往，西奥夫一定会让他们知道什么叫做真正的战争，真正的残酷。
但是现在，西奥夫看着他们的眼神中只有怜悯，只有经历过死亡的人，才可以体会到自身个人的力量的渺小和生命的无力。
...........................................
“喂喂喂！我们真的要走吗？不去帮忙吗？”此时的夜月正在和卡罗一样，被迫的在哪里收拾行礼。
“你?别想了。其实经历过二十年前的那场终结之战的都知道，其实在真正的妖族大军面前，人族的反派其实很弱小，相比于人类的反抗，妖族面临的其实是内部的斗争，稀缺的食物。和这些面对起来，人族的力量就显得微不足道了。”
卡罗这样和夜月说道，然后一只手将桌子上的一排调料品给装上了。
其实夜月还很想说一句自己其实会第十阶禁咒的，但是听到了对方说的这些话，感觉那么多的人类前辈都死在了哪里。自己好像也就没什么用了。
此时的夜月头脑里相信的就是前世自己玩的星际争霸，里面的虫族，如果真的是那样，似乎确实很恐怖。也是埋头开始收拾行礼。
耗费了一个小时，此时卡罗拿出来的那个巨大的旅行背包已经被塞得满满当当的了。
其实夜月很想要给他说可以直接放到自己的空间戒指里的，自己的空间戒指是无限大的。
但是看卡罗那么努力和认真，夜月也是没有去打扰，而且最关键的是不管是什么小说，空间戒指都是稀缺的存在。万一他看见我身怀宝物，直接绑票夺宝怎么办？
想到这里，夜月也是把待在手上的华贵高调的戒指给向后给抚了抚，而且尽力的用穿在身上的黑袍给遮住。
夜月的空间戒指并不是那种简单古朴的造型，而是按照当时骚包的性格，夜月的空间戒指是打造的怎么绚丽怎么来。
整个空间戒指都呈现和吸血鬼相配的红色，而戒指的指环上雕刻这一朵金黄色绚丽的玫瑰花，整个戒指上还镶嵌了各种没什么用但是却极其绚丽的宝石和纹饰。
基本上只要被人一看就知道是一个奢侈品。
夜月虽然现在表现的很是相信卡罗，但是他还是很害怕。虽然已经习惯了，但是他还是很害怕卡罗并不是好人。如果卡罗是看着自己身上的钱财和能力才讨好的自己，那么她大概会很失望吧。她见过许多因为各种理由的背叛了。
此时的卡罗背起了那个看起来快要被崩开了的旅行大背包，走出了店门。夜月也是跟在了他的身后，看着在身后她可以看见的边境堡垒，一大队的士兵快速整齐的进入了那个宏伟的堡垒之中。
她的眼神中流露出来的是好奇或者说一些不好的预感？
而此时的卡罗正坐在前方，看着在身后站立着的夜月，低声的询问道。
“怎么了？”
“不，没什么。”夜月，摇了一下脑袋，快速的跟在了卡罗的身后。她在想自己到底是否要透露空间戒指的事情，不需要欺骗自己，为什么担心透露出来就是担心卡罗的背叛。人性的黑暗面太多了。财富，力量，权利，美色，疯狂都是理由，很多时候并不能去指责对方。因为这是“正确”的。
夜月就这样低着头跟在卡罗身后，心情的气氛有些承重，但是她认为自己只需要一点时间就可以调整过来。
而卡罗则是背着那巨大的背包，脸上带着一种高兴的笑容，拿出了一张地图，嘴里还在不断的哼着小曲，显然心情不错。
妖族指挥官
==============================
此时在边境守城之中，原本十分空旷的边境守城开始变得拥挤了起来，在守城的各处则是待满了各种士兵。每个人都十分安静。
重甲骑士则是十分整齐的坐在地上，将盾牌靠在自己的身上。
西奥夫则是和原边境守城的高层进行讨论作战事宜，此时在会议厅之中，西奥夫和许多人呆在一起，一张长桌，而西奥夫则是坐在首位，不管是【凡尔议会】的指令还是军衔，西奥夫都要高过众人。
而在会议室的外面则是被大量的士兵守护着。每一个都是精兵。
“西奥夫将军不知你带来多少的增援？”
此时在长桌下的一个人询问道。
“五千名三十级的骑士，五千名三十级的枪兵，五千名三十级弓箭手，一千名骑兵和一千名游骑兵。共计一万七千的士兵。全部都是军队标准三十级的程度，都进行了军队技能的学习。”
一万七千名已经很多了，而且还全部都是达到了三十级的职业者。
恐怕王国已经将大部分的士兵派遣了出来了吧。
“但是，西奥夫将军？难道宫廷魔法师团没有来吗？”
“很抱歉，凡尔议会还没有派遣魔法师前来。”
西奥夫也是摇了摇头，虽然凡尔议会说的是目前还不确定是否正式开战，所以要保留仅剩的魔法师力量，但是西奥夫也知道，大多数的贵族都是依靠魔法师来进行保护的，其中就包括了自己的家族。斯奎特家族，自己的父母也是受益人。
想必因为也是大部分的贵族进行反对，所以宫廷魔法师团才无法到达前线来。
“什么？魔法师团还没有来！是想要害死我们吗？”
此时在会议室里已经有人情绪失控了。
“不要慌张，敌人的数量有多少？派出去的探子吗？”
顿时会议室里除了西奥夫之外所有人都面露苦色，不用他们说明，西奥夫也是知道了原因了。
“全部都没有回来对吧！”
所有人都是点了点头，很明显不是很愉快。
顿时西奥夫将手给放到了额头上，这一次的战争如果发动，在情报的缺失的情况下，更加的难打了。
“将军，虽然没有任何的情报传来，但是却简单的知道了敌人的数量！”
顿时西奥夫面露惊喜的神色，但是却还是处于谨慎，先问了一下是怎么获得的。
“鄙人不才，虽然是个二阶魔法师，但是却没有学习任何的攻击魔法，只能简单的使用【一阶魔法：远视】靠近查看，获取了一部分情报。”
“那么敌军的数量是多少？”
“粗略估计不低于五万。”
那名站起来的魔法师神色低沉的说道，敌人的数量比自己相信中的还要多。
“那对方是如果保证队伍的补给的？”
整个人族都知道，他们所占据的东方是整个大陆中最适合居住的地方，所以妖族才需要这一片区域，不停的进攻，其他区域恶劣的环境势必表示了食物的出产率绝对低下。
那么五万名妖族大军到底是如果养活的。
“很抱歉，这在下就不知道了。”
不知为何，西奥夫有着一种猜想，有着一种人族不知道的可食用植物可以在其他区域大范围的种植。如果这样的话，不缺少食物补给的妖族将会变得更加可怕。
但是这还只是猜测而已，但是西奥夫觉得今天回去就要写信送到【凡尔赛亚】到凡尔议会哪里，感觉让宫廷魔法师团赶过来。
“散会吧！”
在一片死寂的沉默之中，西奥夫什么也没有收获到。
西奥夫也是快速的回到了自己的房间，直接撤下了一大片的纸张。
“尊敬的凡尔议会的各位：
前线的情况比想象中的更加的严峻，妖族的部队数量是我军的好几倍。我怀疑妖族掌握了某种可以大面积在其他地区栽培的食物。恳求宫廷魔法师团快速赶往赶往边境守城。
西奥夫”
将这封信件包装好，但是总感觉不怎么保险，再度的打开，将信件下方的名字，西奥夫改成了西奥夫.斯奎特。
这样之后才觉得保险，重新将信件包装好，而且还重新的抄录了几遍之后快步行走到了大厅。来到了游骑兵的休息地点。
“西奥夫将军！”
“西奥夫将军！”
“西奥夫将军！”
顿时所有的士兵瞬间站了起来，朝着西奥夫行礼。西奥夫也是摆了摆手示意。
“有谁愿意带着这几封信件回到凡尔赛亚交到凡尔议会的手中。”
“我愿意，西奥夫将军。”
“我也愿意。”
来不及做更多的思考，西奥夫随意的指了几名士兵，将信件交给对方之后就再次来到了自己的房间。
在他的房间中，有着一张战阵模型图，他在思考应该如何进行指挥才能撑住更久，至于战胜对方，西奥夫一直没有这种想法。
在二十年前，人族最为顶级的指挥官“崔思特”也没有打败过一次妖族的部队。西奥夫还是有着自知之明，他现在只想要坚持到宫廷魔法师团的到来。
“将军，将军”
此时在房间外响起了急促的敲门声。西奥夫心中一惊，快速的站了起来打开了房门。
“什么事？”此时在门外站在一名原边境守城的士兵。
“将军，妖族的部队有动静了！”
“什么！”西奥夫瞬间推开了那个士兵，朝着城墙上走去。
此时在城墙上已经堆满了士兵。而在西奥夫走上城墙之后，所有的士兵都看着西奥夫。
但是这些都不是西奥夫所在意的，在此时的边境守城之下，大量的部队开始涌来，有一些弓箭手还想要射箭。
“不要攻击。”
西奥夫瞬间下令停止攻击，他现在想的是能拖多久算是多久。大量的双脚站立的人狼和只有小孩那么大，但是却长着一张恶心，尖牙利齿的虫子。
只不过这些军队都到达了边境守城的下方就停下了。
“对方是在干什么？难道妖族也有指挥官了吗？”
一个个人狼和虫子开始聚集在了边境守城之下，虽然并非那么规整，但是却还是聚集在了一起，这无疑又是一个雪上加霜的消息。
“全军戒备，但是禁止优先攻击。”
西奥发拔出了指挥剑，下达了一个命令。
“后勤部队还有多久抵达。”
西奥夫随意找了一个士兵询问道，既然有着大规模的士兵抵达前线，那么自然有着运送各种物资的后勤部队，不止是运送食物，还有箭矢，防具。武器和一些守城道具。
“将军，后勤部队和前线路程的差距大约是两天。”
.“派几名游骑兵，通知后勤部队快速赶来。”
“是”
此时的西奥夫看着在城墙下集合的军队，在疯狂的开始思索这么做的目的到底是什么。
在二十年前那场终结之战之中，妖族的所有部队都是直接冲了上来，从来没有任何指挥官的存在。
但是这一次却不同，如果二十年前面临的是强大但是却没有智慧的凶猛野兽。
那么这一次就是面对的恐怖的巨人。
西奥夫的双拳开始握紧，放到了城墙上，双眼紧紧的盯着妖族此时的部队。指挥官，在哪里？
进攻开始
==============================
此时在妖族的阵地的后方，一位身后长着九条白色尾巴，头上还有着两只雪白的狐耳，这是一个九尾狐女此时正闭着眼睛，似乎在感受着什么。虽然在九尾狐女应该是御姐一样的身材，但是妖族因为食物问题，强行让自己成为萝莉形态。以此来减少食物的损耗。
而在历代妖族之中，九尾狐必定为妖族最强大的统帅，所以每一代的九尾狐身边必然有着各种妖族的强者守护。
毕竟很多时候在战场上，只是智慧是不够的，狡诈，机谋，也是重要的一部分，而九尾狐其先天的能力和魅惑属性则可以很好的发挥这些作用，此时这位九尾狐坐在一头巨大的巨狼背上，巨狼浑身上下都是黑色的皮肤，锋利的犬牙露在外面，这头黑狼哪怕是四肢站立身高都快超过一些成年男子。一看样子就知道是极为凶猛的野狼。但是此时被当成坐骑的它却没有丝毫的怨念。
渐渐的，闭着眼睛的九尾狐女睁开了双眼。
“全军进攻！”
顿时，原本还是规整的人狼和巨大的虫子，顿时变得狂躁了起来，疯狂的朝着边境守城冲去。
“弓箭手，三排站好。第一排，拉弓。”
西奥夫看见了对方开始冲锋，也是瞬间拿出了指挥剑，所有的弓箭手站在城墙上，排成三排。第一排的士兵瞬间搭箭上弦。弓箭被拉满的声音瞬间响起。
“放！”
西奥夫也是快速令下，所有第一排的弓箭手开始松开手中的箭弦，顿时一阵箭雨就冲向冲锋的人狼。
从空中落下的箭雨，绝大部分都击中了冲锋的妖族部队，但是除了几个中了头颅或者心脏的，其余的部队像是没有丝毫影响一般继续冲锋。
放完了箭矢的第一排弓箭手也是快速整齐的后退，退到了最后一排，其余各排以此上前。
“第二排，放！”
瞬间又是一阵箭雨飞射，然后是第三轮。
三轮箭雨，几乎全中目标，顿时大量的人狼和飞虫死亡。
但是西奥夫的脸色却没有丝毫的好转，对方到底是想要干什么?从刚才大量的士兵进行集结可以看出，对方明显是有指挥官的存在，平白无故的损失一部分士兵到底为什么。
但是攻击远远没有停止，第二轮的进攻则是瞬间将难度提升了好几个档次。
在远处，在次冲锋了一大队的部队冲锋过来，不仅是有着之前的人狼和飞虫，还有一大堆乌龟一样的生物，再天空中还出现了十几只紫色的巨大蝙蝠。
“第一轮，放！”
依然是之前的弓箭齐射，但是当箭雨快要落入对方军队中的时候，那些乌龟一样的生物顿时发挥了他们的作用。
所有的乌龟壳开始疯狂的变大，短短几秒，所有军队上空则开始出现了一个巨大的链接在一起的黄色防御罩，所有的箭矢开始落在上面顿时失去了所有的威力。
不知如此，突然边境守城的城下开始出现了一大堆比起飞虫更加细小的虫子，全身呈现圆形。颜色为红色。从边境守城的前方突然钻了出来。直接撞向了城墙，瞬间，一阵爆炸声传来，城墙上出现了一个黑漆漆的痕迹。
又是好几次爆炸声传来。顿时原本灰色的城墙变得乌黑。
西奥夫顿时想起了所有死去的第一次的队伍。对方实在试探自己这边的远程攻击方式，而且应该还是为了携带这些自爆虫子。
只是这样一个行为，就让西奥夫感到一阵寒气窜入脊椎，最终停留在脑海中。
第一次的兵力很明显就是来送死的，目的只有一个试探！这是一个绝佳的战术，但是……西奥夫可以做到吗?
不能！没有人愿意去死，哪怕西奥夫下达了这个命令，但是士兵也是绝对不会遵守。这就是现实，但是那些妖族不一样，他们可以知道自己的命运然后毫无畏惧的去送死，甚至于那些虫子，发动的也是自杀式攻击！
他们可以为了胜利主动的牺牲自己的生命，但是人类永远不会做到。
在先天上，人类就已经失去了优势了吗?
抵挡住了箭雨的攻击，第二波的部队瞬间抵达城下，所有的人狼开始疯狂的攀爬城墙，枪兵则是不断的开始朝下进行捅，一个个人狼被刺穿了脑袋，从半空之中落了下去。
但是总有几个漏网之鱼，随着一头人狼的反扑，一位枪兵瞬间就被扑倒在了地上，人狼则是张开自己的嘴巴。
“不……不要。啊啊啊啊！”
瞬间，浑身的血肉被疯狂的啃食，周围的士兵也是开始进行援助，但是他哪里的防御则是再次出现了漏洞。
越来越多的人狼开始冲了上来。
西奥夫将自己的宝剑插入了一只人狼的头盖里，瞬间再将其拔出。鲜血瞬间泼洒了出来，一大堆红色的鲜血洒在了西奥夫的脸上，他甚至可以感受到上面的温度。
“将酒扔下城墙，所有人，将酒扔下城墙。”
不停的在各个地方进行游走，西奥夫也是不断的在进行下令。
顿时城墙下开始不断的扔下一瓶瓶酒，然后还不等西奥夫下令，就扔下了一个火把，顿时城墙下开始燃起了熊熊火焰。
所有的重甲骑士则是开始抵御天空中紫色的大蝙蝠的攻击，紫色的蝙蝠会发出一种红色的血团，具有剧烈的腐蚀性。
喷洒到人的身上，瞬间就会将普通人腐蚀致死，但是所有的骑士将盾牌给竖起，开始守护着在他们身后的弓箭手和士兵们。
一个个箭矢从骑士身后射出来，击杀着一头头天空中飞翔的蝙蝠。
但是空中的蝙蝠则是越来越多。死去的骑士也是渐渐的多了起来，在边境守城的城墙上，可以清楚是看见许多的尸体，大多数死去的骑士，身上穿戴着的原本整齐银白色的铠甲，已经变得乌黑而且破破烂烂，还散发着难闻的臭味。
而在脚下，哪怕是五米厚的城墙，也无法阻挡连绵不绝的爆炸，所有的自爆虫开始疯狂的聚集在一个地方。
就在西奥夫的不远处，一处城墙已经崩塌，上面站立的所有士兵则是直接倒了下去。已经绝对不可能还活着了。
所有的重甲骑兵还有游骑兵则是疯狂的在缺口哪里进行防守，但是连绵不绝的人狼还有各种各样的怪物。
一头头马匹连着他们的主人一起摔倒在地，猩红的鲜血染红大地。有些人的精神已经崩溃了。
“不要，不要过来啊。我...我可是贵族，这么能被你这种野兽杀死。”
此时在战前那几名副官，正拿着一把简单的铁剑，虽然用手中的剑指着在他面前的人狼，但是其瘫痪在地和脸上恐惧的神情，还是让人知道了谁才是胜利者。
随着一张充满血腥和腥臭的大嘴扑了过来，一阵鲜血再次飘洒。
“啊啊啊啊！”
那名副官躺在地上，原本手中拿着的铁剑不知什么时候落到了地上，到了死亡的时候，他连反抗也没有。就这样，仅仅几秒之后。趴在地上的人狼站了起来，嘴角完全染成了红色，一些鲜血也是染红了身上黑色的皮毛。点点的鲜血落在了地上那只剩下头骨的尸体上。
绝望的战争
==============================
此时，在边境守城出，在天空中飞翔这几十头巨大的紫色蝙蝠。不停的喷吐出红色的液体攻击城墙上的士兵。
渐渐的，击杀的速度跟不上了补充。渐渐的天空中的巨大蝙蝠越来越多。死去的弓箭手和骑士也是越来越多。
【武技：穿刺箭】
【武技：防御姿态】
所有的士兵都开始使用了武技，在这里，武技的使用可以快速的提升士兵的战斗力，但是却会加速的消耗体力，况且军队里为了快速的提升战斗力，所有的士兵几乎都只会一个武技，虽然武技的等级比较高，但是基本上武技结束之后，战斗力会瞬间的下降。
此时西奥夫的脚下对堆积满了尸体，他甚至感觉自己的双脚似乎被困在了，所有死去的士兵仿佛都化作了冤魂在不断的质问着他为什么要让我们去送死？
西奥夫一边将手中的剑插入了一个飞虫的身体里，绿色的带有血腥气的血液沾满了他的半边身体，但是他此时顾不上清理，快速弯曲着身体挡住了旁边一个人狼的攻击。用剑挡住对方锋利的爪子，只不过此时人狼张开了自己的大嘴，一口咬住了西奥夫的左臂。
他感觉到自己左臂的血管已经被咬穿了，很痛，獠牙直接刺入肉体之中，甚至于可能连骨头都刺穿了。离得近了更能看到这些人狼的狰狞！
“将军！”
“将军！”
“将军！”
一阵阵的呼喊声传来，看到了西奥夫的遭遇，一大排士兵顿时冲了过来，立刻将咬住西奥夫的人狼的头颅给斩断，将已经半跪在地上的西奥夫给扶了起来。
“将军，逃吧。我们不可能胜利的。”
此时一位骑士跪在地上，语气中带着哭腔。
此时所有人都有些颓废，毕竟也许是因为和平的时间也有些久了，久到了很多人都不愿意接受此时妖族又有了进攻的征兆，以往真正输出的主力魔法师团根本就没有到来，人类只有一些没有什么范围攻击的战士，至于要和妖族比拼数量？还没有人会那么蠢！“我.....我撑不下去了！”
就在此时，原本包围着西奥夫的一名士兵的背后突然被一团红色的液体所攻击，他只来得及发出几声痛苦的惨叫，浑身的铠甲开始变得漆黑，滋滋的腐蚀声不断的传来。渐渐地铠甲下的肉体开始变成了一堆腐烂的烂肉。
这样的差距，让所有人内心的斗志开始如潮水一般退去，没有还手的能力，没有抵抗的能力，什么也无法做到，甚至有在这一场战争中，在人类一方身为强者的他们在这里也就只是一个随处可见的消耗品。
“将军.....逃吧！”
所有的士兵都跪了下去。西奥夫甚至不敢去看他们的眼睛，他怕他自己承担不住，此时的周围到处都是血红色的鲜血，浓重的血腥味漂浮在四周。火焰依然还在城墙下燃烧，周围不断的传来士兵的惨叫声。尸体的数量快速的增加着，一旦在战场上失去了一丝优势，那么自身的劣势将会越来越大。
甚至于从一开始，人类的能力就低于妖族。
“不！”
西奥夫紧紧的逼着眼睛，双手握住自己的剑，此时他甚至感觉自己在用剑来支撑自己不到下去，他艰难的说出了一个词。他身为一个将军，不管如何，他的职责就是守护住这个边境。身为一个将军，自然要死在战场上。身为一个将军，他可以战死，但是不能苟活。
“将军！”
周围的士兵顿时都抬起头颅，紧紧的盯着西奥夫，但是西奥夫他还是没有撤销自己的命令。
“逃可以逃到哪里去？只要这里的边境失守了，整个人类都完了。我们又能逃回哪里！”
在边境守城之后，就是人类的居住地，也许在深入腹地的时候也会受到一些稀稀落落的城市阻击，但是连人类最为强大的守城都已经突破了的妖族，那些简单的城墙能够守住吗？西奥夫想到，所以，他不能退！
“将军，只要我们还活着回去了，至少我们还活着。”
“活着又如何，回去了等待我们的是什么？边境失守的罪孽可以杀死我们。战死在这里我们还能有个英雄的名分。况且，之前我们来临的时候，人族的人民用骄傲的视线看着我们的视线就不能让我选择成为一个临阵逃脱的罪人！”
西奥夫说着。顿时他再一次拔出了指挥剑。
“全军听令，今天死守边境守城。”
西奥夫似乎要将自身所有的力量都通过这一声怒吼给发泄出来。
但是，在远处妖族的阵营之中，开始冲出了几个庞然大物，好几米高的身躯，浑身长着健壮的肌肉，四只粗壮的腿部支撑在地上，还有两只手臂处在身体两边，整个身体看上去像是少了一些腿的蜘蛛。
但是蜘蛛可没有眼前的这只怪物这么粗壮，在头部哪里，有着一张伸出了两个巨大的骨牙的嘴巴。一双黄色的双眼带着暴虐的光芒。
“啊啊啊啊啊！”
这只巨大的生物发出剧烈的喊声，四只粗壮的大腿开始疯狂的推动着身体奔跑，身躯的庞大并不能影响他的速度。
巨大的生物两只巨大的手臂弯曲，直接撞向了边境守城那厚实的成门。下一瞬间，一阵巨大的轰鸣声传来，整个城墙似乎都开始进行颤抖。
“吼！！！”
城门上出现了好几道裂缝。只不过怪物见到了自己的一次冲锋没有撞开这扇大门，发出了愤怒的吼声，双手握成拳头，一拳接着一拳，疯狂的砸向城门。轰鸣声连绵不绝，看着城墙每一次被攻击发出的呻吟，所有人都不想要亲自去尝试一下那一拳的威力。
“那是什么！”
西奥夫此时的头脑中闪过的是浓浓的恐惧，还有面对强大的生物时的卑微。
一个个箭矢开始射向在城门出疯狂攻击的生物，原本锋利的箭矢仿佛射向的是最坚硬的矿石一般，射在怪物身上的肉体上，箭矢直接断裂。
只有有的是使用【穿刺箭】这种类型的武技才可以勉强射入，怪物将插入自己身体的箭矢直接拔了出来，而拔出的箭矢的伤口处，不，不应该叫做伤口，没有丝毫的鲜血流出。就像是才穿透了表皮一样。
此时在城门上，落下来了一个个巨大的滚石。每一个滚石携带者巨大的冲击力落向怪物，但是一旦砸在了怪物的身上，原本巨大的滚石全部裂成了好几份。
甚至还有一个滚石朝着怪物的头颅砸去，被怪物嘴上伸出的骨牙直接夹住，直接被夹成两半。
不止如此，在天空中还飞着一头骨龙，没错错就是没有丝毫的血肉，浑身都是由骨头构成的飞龙。骨头周围还燃烧着绿色的火焰。
除了在眼眶出燃烧的绿色火焰在显示出他的生命力之外，完全看不出为什么这头飞龙还可以“活着”，此时的骨龙飞到边境守城的前方，位置及其的遥远，这个位置弓箭的杀伤力几乎接近于无。
此时骨龙张开了那只剩下牙齿的嘴巴，渐渐的周围死去的尸体的骨头开始渐渐的朝着天空中汇集，有妖族的人狼的，也有人族的尸体。
很快，骨龙的面前就凝聚成了一个巨大的骨球。
“哦，它在干什么？神啊，请救救我们吧。”
“我不想死啊。”
瞬间，巨大的骨球直接脱离了骨龙的嘴巴，朝着边境守城城墙上的人冲来，巨大的骨球携带者庞大的冲击力，重重的砸到了城墙上，坚固的城墙甚至被砸出了一个坑洞。
剧烈的爆炸传来，骨球砸过来带来的爆炸带走了大量的士兵，同时骨球爆炸时，所有的尸骨携带者恐怖的杀伤力，再次进行杀戮。
西奥夫身边的一个士兵顿时被好几根尸骨直接穿透了身体。
此时，天空中的骨龙在一次凝聚着骨球。
“不，这是恶魔，人类这么可能获胜！”
西奥夫感觉自己是在和恶魔战斗。此时人类的力量在这种程度的攻击之下显得是那么的渺小无力。
“士兵们，想着那么身后的家人和同胞，你们想逃吗？逃又能逃到哪里去？战士的职责是战死沙场。今天我西奥夫，不是西奥夫.斯奎特。我就是西奥夫将军，请原谅我我的任性，今天我会陪着你们一起死去，但是，今天我们所有人都必须死守边境守城。”
西奥夫站在城墙上，手中的陪伴着他许久的宝剑不知何时已经断裂。手中拿着指挥剑，虽然内心惶恐不已，但是他是指挥官，他是这群人的首领。他不能崩溃，哪怕面对的是恶魔。
而此时...................
妖族阵地内，九尾狐女闭着双眼，感受着前方战线，可以清楚的感知到站在城墙上，对方人类的指挥官。
此时在他的身边，一个巨大的紫色蟒蛇游了过来，巨大的身躯光是宽度就要比她坐着的巨狼还要粗壮。长长的身躯完全缠绕了一棵巨大的树木。而且这还只是一个头颅，就算如此，巨大的蛇头和九尾狐女持平。
“发现对方的指挥官了，简直愚昧，居然就这么暴露了，要我去杀了他吗？”
此时那个蛇头巨大说话了，眼神中闪过的是危险且邪意的光芒。显然对方对于奔赴战场有的只有兴奋。
九尾狐女缓缓的睁开了眼睛，她似乎一点也不恐惧在她身边似乎一张嘴就可以吞下她整个身体的大蛇，哪怕她可以感受到自己坐着的巨狼浑身都在止不住的颤抖。她也没有露出害怕的情绪。依然是那副冷静的表情！
而且它也感受到了或者说是看见了对方的指挥官拿着一把宝剑站在城墙上暴露自己的愚蠢行为。
作为一名指挥官，需要隐藏在队伍的后方下达正确的指令，为了每一个士兵做出正确的选择，这才是身为一个指挥官的职责。那种直接冲到战场前线的行为，那只能叫做愚蠢！
但是她却听到了那一声声宣言和面对绝望时的坚持、
“不用了，他做不了什么，同为指挥官。我想给他一个战士的死法。”
九尾狐女也是说着这样的话语。
“遵命！”
虽然看起来更加强大的巨蛇，但是却完全以九尾狐女为首，听到了对方说着的话之后也是瞬间收敛了自己的杀意，闭着眼睛缩回了自己的身体，留下的是一大片阴影。
“呜”
哪怕是巨蛇走了有一会儿了，坐着的巨狼也是忍不住的发出恐惧的呜呼声，
九尾狐女也是抚摸着对方的毛发，再度的闭上了双眼。
扭转局势
==============================
城门发出的呻吟和骨龙每一次的骨球砸向城墙上的人们的时候，西奥夫都感觉自身的无力。
“将军，我们来了！”
此时，西奥夫听见了一声声马匹声，这是后勤部队的人，后勤部队落后主部队两天。
哪怕加急赶过来也需要一天的时间，所以自然不可能是大部队了。
此时他喊出去让后勤部队加急的游骑兵和几个骑着马匹的士兵赶了过来。
西奥夫的脸色依然没有丝毫的好转，这几个人来了有用什么用?哪怕是所有的后勤部队来了也可能只是多拖延几个小时罢了。
只不过，其中一首马匹上坐着一个穿着简单的平民，虽然对方那看起来精湛的马术并不像是平民会的东西。
而且这个平民的身后还坐着一个全身笼罩在黑袍中的女子，顿时西奥夫的脸上充斥着愤怒，为什么这两个人要来到这里?他们不要命了吗?
“为什么，你们不拦着他们?打仗是军人的工作，不应该让人民参与其中。”
“将军，这位女士说她是一位魔法师，属下认为可能会对前线有所帮助，所以……”
要是在开战前，西奥夫可能会迫不及待的雇佣那么魔法师，但是现在他并不认为一个魔法师就可以扭转战局，而且看对方的年龄绝对不是什么高等级的魔法师。
此时的夜月也是看见了前方剧烈的战斗，摘下了头上遮挡的兜帽，露出了面罩下精艳绝伦脸庞，顿时周围的人除了卡罗之外都震惊了。
甚至于带她来到这里的士兵不由得产生了后悔的情绪，让这样的女神在战场上奔波，这简直是自己所做的最愚蠢的事情。
“放心，虽然也想我可能不是很厉害，但是我也会尽自己的一份努力的。”
说完夜月就彻底的摘下了身上的黑色皮肤，全身穿戴着的美丽的连衣裙和纤细修长的大腿显露了出来。
就在西奥夫想要出声制止的时候，夜月已经开始了她的吟唱。
【第十阶禁咒:再次宣告世界的繁荣，圣城屹立在世界之巅。神圣不倒的圣城！】作用在那座守城上。
为了尽量展现出自己的努力，夜月直接起手开始释放十阶禁咒。
顿时，原本处处充满裂痕，甚至于某处还直接倒塌的城墙，被一处威严壮丽的黄色虚影所笼罩，破碎的城墙直接被弥补。原本接近崩塌的城门瞬间变得坚不可摧。
那头怪物疯狂的砸向城门，除了发出几声响声之外再也没有任何的作用。
边境守城的后方浮现出一座辽阔壮丽的城市虚影，可以看见城市里宏伟的教堂，整齐干净的房屋。瞬间，待在守城上的士兵身上的伤口开始慢慢的愈合，消耗的体力也开始回复。
【神圣不倒的圣城】确实是有回复能力的，但是看这里对于三十级的人都是缓慢回复的效果来看，基本上对于夜月的回复可以忽略不计。
顿时，夜月身边的所有人都用着一种看见神迹的眼神看着哪里，再西奥夫的印象之中，二十年前，为了抵抗妖族的入侵，当时整个宫廷魔法师团最强大的十五个人，聚集在了前线。
又是画阵又是吟唱的，所有人献祭了自己的生命前前后后起码花费了二十分钟放出来了一个七阶魔法。
这几秒钟放出来的一个传说中的十阶禁咒是什么鬼！
【第十阶禁咒:火焰，雷电，大地，树林，黑暗，光明。化为吾等的力量，守护吾身。永存的乐园】
顿时，边境守城的城墙周围升起了一道元素之墙，任何闯入里面的生灵将会收到世间最纯正元素的攻击。
瞬间又是一个十阶的禁咒放出，让原本就处于震惊之中的众人在一次被惊吓到了，释放武技需要消耗体力，那么释放魔法就需要消耗魔力了。你刚刚放完一个十阶禁咒这一次再来了一个。
只不过，看着众人都没有将视线看向自己，夜月对于自身的信心更加不足了。
“我还可以放五个禁咒，如果腾不出手的话我还能复活所有死去的军人！”
夜月为了证明自己的作用，扯着西奥夫背后的披风。顿时西奥夫瞬间回过神来。
在一次震惊于这名女子，额……女孩的能力。神啊！她倒是是谁?难道也是天上诸神中的一员，不然为什么会有如此倾城的容貌和强大的实力。
只不过听见了后面那句还可以复活死去的所有士兵的时候，顿时西奥夫的情绪瞬间失控了。
直接走上去，单膝跪下。
“我的女神！真的可以复活那些士兵吗?我……我恳求你答应我这个请求，我愿意付出一切代价。”
西奥夫的语气瞬间就变了，变的恳求和悲哀。?此刻的他不是那个瞩目的西奥夫将军了，他是一名所有士兵的袍泽。
虽然不知道为什么对方突然跪下，但是一个满脸愁容的将军流着泪向你祈求，夜月也不可能不动摇。
“好的，【第十阶禁咒:吾掌握时间，吾掌控空间，其一切意义在吾前无所用也。时间倒流】”
这是一个持续性禁咒，释放一个禁咒需要五万点法力，而夜月则有三十二万法力值。但是时间倒流，作为职业【贤者】的最强大的禁咒之一，效果为5S/1W法力。
简单来说就是每五秒消耗一万法力点数，每次可以回溯一个小时的时间。
结果，在第四次回溯结束之后。所有倒在地上的士兵，血液开始倒流，骨骼开始神奇的归位。血肉开始重组。
一个个原本倒在地上的尸体，渐渐的在某种强大力量的支配之下，回到了两个小时之前的状态。似乎夜月的魔法也加强了，只是四次也就是应该是二十S的时间，结果居然复活了全体士兵。
“我这是怎么了?发生了什么?我不是死了吗?”
这是所有人刚刚产生的三连疑问。
“我魔法也不是最擅长的，我的主职是一个战士，请容我去进行支援。”
看着在城墙上不断出现的神迹，所有人包括卡罗久久不能回神。哪怕他们内心最感激也是最强大的人——夜月说上前支援也没有反应过来。
而此时，在妖族那边。
九尾狐女瞬间睁开了自己的眼睛，而在他身后，紫色的巨蟒直接窜了出来。
“是第十阶的禁咒，该死，这一次是这么回事?为什么他们能够释放这样的魔法了?我们这一次没办法赢了，主公。撤退把。”
除了紫色的巨蟒，在九尾狐女的身边的地面上，钻出来了一个个巨大的怪物，全部口吐人言。
“主公快走吧！”
顿时九尾狐女不甘的握紧了拳头，就在即将胜利的时候，居然是这个样子的。难道人类的魔法师已经强大到了这个地步了吗?
“撤退！”
她不甘的下达了这个命令。
虽心有不甘，但是如同天灾一样的禁咒则是制止着她。
顿时，所有还没有出征的妖族士兵开始快速的朝后退去。
而此时的夜月则是手中拿着裂空——龙墓
看着城墙下的怪物还有天空中的骨龙。仔细感知好像就是只有五十级的垃圾怪物。
但是她还是很认真的开启了巅峰武【银月领域】
【第六阶魔法:空间跳跃】
【武技:重击】
未知的时间，之前游戏中的一切可能都不是那么准确了，为了最稳妥的情况，夜月选择一出手就全力。
从空中跳了下来，夜月直接使用重击，简单的对一下攻击进行加速和蓄力。有几率使被攻击者陷入眩晕状态。
顿时，长枪带着恐怖的冲击力冲了下来，重击的效果直接作用到了那头怪物的身上，瞬间枪身上传来了击碎肉体的感觉。
原本狰狞恐怖的怪物瞬间变成了一滩碎肉，同时方圆十几米的地方瞬间下沉了三米。如果不是因为身后的边境守城被施加了一个十阶禁咒，可能已经崩塌了吧。
剧烈的鲜血喷洒了出来，夜月的半边脸和身体几乎都沾满了鲜血。顿时夜月有了一丝的愣神？血！？
也对，这里是真正的现实世界了，不知道为什么，虽然击杀了一个怪物，鲜血的味道是那么的清晰还有那浓重的血腥味。但是夜月并不是觉得很恐怖。或许是有那么一点厌恶的感觉，这样的感觉也让夜月很庆幸的是自己并不是一个喜欢杀戮的人。
但是很快，夜月将长枪放回了空间戒指之中，取出了轮回--审判。
【武技：天神战士】
瞬间，夜月的身后浮现出了审判天使的虚影，神圣的天使身躯，但是全是却笼罩在黑袍之中，只流露出了一对金色的双眼，背后是漆黑的翅膀。手上拿着一把镰刀和锁链。
镰刀瞬间一划，身后的巨大的虚影也是跟着夜月做了同样的动作。
庞大的虚影镰刀瞬间带着恐怖的力量朝着天空中的骨龙冲去，虽然对方似乎很想要尽力的抵挡，但是可惜的是镰刀虚影的速度不是它可以进行抵抗的。
一道巨大切割的痕迹出现在了大地之上。大片的陆地直接进行龟裂。那个骨龙早就不知道死成什么样子了。
至于所有的士兵了，都看着那如果神一样的力量，呆呆的站在原地，甚至于战友复生的希望都已经展示的退却了。
“女神！”
“女神！”
“女神！”
不知道是由谁带的头，但是所有的士兵都开始高喊这个名字，有其实夜月转过身来的时候，虽然脸上沾着鲜血，但是丝毫也无法阻挡她那高贵的相貌。
顿时让刚刚转过身来的夜月整个人都懵了，女神是什么鬼?脸上带着尴尬的笑容。不知道为什么，这应该算是赞美，但是夜月就是听的难受。脸上带着尴尬的笑容。将武器放回空间戒指，脸色有些发红。
战后日常
==============================
“你们这样看着我干什么？卡罗给我把头给转过去。”
此时的夜月正站在成墙之上，身上还带着一丝血污。只不过西奥夫和卡罗一堆人都是直接冲了过来，尤其是卡罗。看见夜月全身流淌着血液。
“怎么样？你是不是受伤了？”
卡罗则是一副害怕碰到夜月的伤口想要抱着她，又不敢上前的样子。但是此时的夜月浑身穿着那一身完美展现这具身体魅力的衣服，连衣短裙，在沾染上了鲜血之后的面无表情被称为了吓呆了。让人不由的生出一种强烈的保护欲和蹂躏欲。
顿时，卡罗就直盯盯的看着站在哪里的夜月，整个脸色都变得微妙了起来。不由得让夜月感受到了某种恶心的视线。只能大声吼了一声。
而西奥夫则是直接抓住了一个士兵的衣袖，对着他直接吼道！
“你们都是吃干饭的吗？这么能让一个小女孩过去？”
如果是在平时，西奥夫肯定不会这样做，但是在亲眼目睹了这个小女孩的能力之后，西奥夫甚至觉得只要保护好她，那么人类就可以在和妖族的对抗中，人类就可以和妖族有着一战之力，甚至于可以进行返攻。
此时这样一个人物，居然直接跑到了前线，一旦受到了什么危险。那么西奥夫可能会自责一辈子。
放在以前，看着将军为了一个女子来质问自己，这名士兵绝对会在内心瞧不起对方。但是在此时，他居然十分的赞同将军的想法。
看着对方那绝美的容貌，有些娇小可爱的身躯，还有沾染在她身上的血迹，一定将这个女孩给吓坏了。不知为何，他内心就感觉到了一阵阵羞愧。
“很抱歉将军，这是属下的失误，我甘愿收到任何的惩罚。”
这名士兵主动的跪了下去，只求能够让自己的心里得到慰藉，不止是这一个，几乎周围所有的士兵都是单膝跪下。请求接受惩罚！
“那个.....那个这里可以洗澡吗？”
此时看着面前上演的一幕忠心耿耿的戏码，夜月其实很不想打断的，但是她感觉自己身上的血液都快要凝固了，而且本来自己来到了这个世界就已经两天没有洗澡了。
此时身上感觉十分的难受，而且血液渐渐变成血疤的感觉让人感觉十分的不舒服。
因为有着夜月的干涉，瞬间西奥夫就反应了过来。
“有的，有的。我马上带你去。”
顿时西奥夫就反应了过来。顿时也顾不得训斥眼前的士兵。
两人渐渐的朝着边境守城的内部走去。
而在城墙上，所有的士兵都是互相盯着对方，在之前可能某个人还见过其他人的尸体。
“我们胜利了吧！?”
这句话说的还有些不自信，因为这太过于震惊了，那铺天盖地的妖族大军，所有的士兵几乎都抱着赴死的决心，但是依然没有用，强大的部队，恐怖的实力都在压迫着他们的神经。但是现在……他们居然赢了！
“没错，我们胜利了！”
“对，胜利了！”
只不过现在，城墙上则是传来疯狂的欢呼，只要活着，那么就不会想要死去，疯狂的欢呼声响起。
而在夜月那边，西奥夫虽然也感叹着这一次的战争居然是以他们的胜利结尾，这几乎在整个已知的人类史上也许都是第一次把。
只不过现在西奥夫则是更加关注这个有着倾城般容貌的……小女孩。
一路上看到的许多人都是一副看呆了的样子看着夜月，甚至于有好几个人还撞在了墙上。
顿时夜月感受到了莫大的压力，脸上都是紧张的情绪，甚至于走一步路都是慢悠悠的，这样的情况自然也是落到了西奥夫的眼里。
要是换成他手下的那些男兵敢这样走路，他上去就是两巴掌然后开始罚跑教他做人，但是此时他的选择则是很简单干脆。
“看什么看？尼玛没见过女的是不是？是不是岗位上的事情都做完了？滚，谁在看一眼给我把衣服脱了上去吹风。”
顿时西奥夫直接用着当初训练士兵时的气势，对着所有人大喊到。
瞬间一个个士兵都是开始正经的样子走了过去，虽然夜月其实还是可以感受到一大堆偷瞄的视线，但是也是比之前好多了。
而此时在前面就是一扇小型的木门了，如果是夜月的身高去的话也是恰好合适。但是在这里男兵成堆的地步就有些小了。
“啊，前面就是我们的沐浴间了，请你稍等片刻。”
因为是在军营中，所以自然也没有分什么男女，此时在里面想必有着一大堆光着身子的男性在里面。
毕竟在战后，在一些人欢呼完了之后，那么一次舒适的洗澡也是最好的放松手段之一。但是西奥夫觉得，对方作为一个女生，还是强大的魔法师。甚至于是国家未来的基石。
就这样走近了一堆男性在里面的澡堂之中，而且还是因为自己的问题，哪怕军队之中风气质朴，西奥夫也是绝对不允许发生这样无礼的事情的。
只不过就在西奥夫刚刚想要进去命令里面的所有的士兵全部穿戴整齐出来，结果在西奥夫进去之前，这扇木门就被打开了。
钻出来了一个抱着一个木盆，一个身高解决两米的大喊，浑身上下就穿了一条白色的麻布内裤。身上还滴着一些晶莹的水滴。
“啊！”刚刚出来的士兵感叹了一下洗澡的爽快。
顿时西奥夫似乎是本能一般的挡在了夜月的眼前，眼中红光一闪，虽然年过半百，但是却十分灵敏的一个侧踢。
瞬间刚刚走出沐浴间连发生了什么都不知道的男兵，头部就受到了重击，直接混了过去。
西奥夫也是朝着旁边的士兵使了一个眼神.......结果他发现已经“阵亡”的男兵早就已经被其他积极的士兵给拖走了。
“女...小姐请等一下。”
夜月虽然不知道刚才发生了什么，但是她也并不想去追究。
其实他也不在意和一堆人一起洗澡的，只要给自己一个屏风挡起来就可以了。那样自己也许还可以和士兵聊聊天。看来夜月现在还不是很清楚自身的容貌会有多大的影响，而且之前男性的思维还在作怪让她现在比较……大方，只要不被看见。和男性洗澡也没什么。
但是既然对方都这么说了，夜月也是直接答应了，虽然在以前夜月的世界，小姐这个词也许并不是什么礼貌的称呼了，更多的是带着一些贬义的意思。但是在这里。应该不会是这样的。
夜月也是点了点头。
顿时西奥夫就蹲下了身体钻进了那扇木门之中，然后可以听见里面传来了剧烈的咆哮声。
“所有人，在三分钟之内，给我收拾整齐，衣服穿好滚出来。要是没有出来的我亲自把你从后道丢出去。”
然后取而代之的是更加剧烈的响声，盆子打翻的声音和穿衣服的声音，人的脚步声各种混杂在了一起。
虽然说的是三分钟，但是其实不到两分钟。几乎所有人都出来了。顿时，所有人的眼光都集中在了夜月身上。
让夜月不由得抱紧了一下身体，几千人的视线源源不断的投到自己的身上，而且这是对一个以前几乎从来不会引人注目的宅来说是很不舒服的。
所以夜月只能露出尴尬的笑容。
最后一个出来的是就是西奥夫。
“小姐，你可以进去了！”
西奥夫则是做出了一个请的姿势，则是让夜月感觉更加的尴尬，但是身上传来的难受的感觉还是让自己硬着头皮进去。
但是在夜月刚刚走进去之后，身后就传来了一声似乎是要把这种守城掀翻的呼声。
在夜月不知道的情况下，所有的士兵瞬间朝前冲，把耳朵贴在墙壁上，似乎是想要感受到什么似的。
只有卡罗一脸**和嘚瑟的站在哪里，自己现在应该已经成功的和她打好了关系。万一以后甚至于连洗澡可能都会一起洗了。
幻想到这里，卡罗整个人都忍不住的笑了起来。
“这位先生，看起来你和那位尊贵的小姐的关系似乎挺不错的。我觉得我们可能需要谈一谈。”
此时在卡罗的身后，一直粗糙但是却异常雄厚的大手爬上了他的肩膀。手的主人则是一脸严肃的西奥夫。
打水
==============================
此时在澡堂，虽然是军营，但是澡堂的配置也没有那么简陋，每一个人都拥有着一个合适的石头池子。在澡堂的中央则有着一个巨大的水壶，大多数人去洗澡都是用一个盆子，去接的热水，自然夜月也不例外。
她并不会那种用魔法召唤出一团水然后召唤出火焰加热的能力。
此时她拿着一个大型的木盆，虽然和她是体型比起来，似乎有点不合适。但是她的力量值绝对是够了的。
走到了那个看起来像是水壶装置前，不知道为什么夜月就想想象的出这里平时应该聚集很多人在这里打水把。
接满了一大盆热水，整个盆子的重量瞬间开始飙升，但是夜月却可以轻松举起。
慢慢的抱到一个石块围城的坑哪里。走了进去，在脚下也是平整的石头，甚至于这些石头还是湿润的。
缓缓的拖去自己身上的衣服，暂时放进了空间戒指之中，但是上面的血迹也会保留下来。所以还是必须自己给洗了。
只不过脱衣服拖到只剩下内衣的时候，夜月开始第一次正式的面对自己的身体，仔细看着可以看见自己身上白色粉嫩的肌肤，仔细摸上去还可以感受到这具身体的柔嫩。
内衣也是白色带金色蝴蝶结的可爱样式。夜月尽量的不去感受自己身躯的不同。但是下半身的异样还是让夜月忍不住去查看。
两片粉嫩的花瓣映入眼帘，嗯……白虎。
不知道为什么，看着这些禁忌的场景，夜月却硬……不对。没法硬了，或者说心动不起来。
在闭上眼睛仔细压抑了自己感情一下之后，夜月也是快速的将所有的衣服给脱感觉，将所有的注意力都放在洗澡身上。
有了明显的目的之后，就不会再去感受身体的异样了。
很快，再去接了几次水的夜月也是洗完了澡，而且吸取教训。他这一次准备穿上一些不怎么华丽的衣服，有男装更好。
结果在空间戒指里，全是女性装备。而且一个比一个华丽，毕竟当时夜月是将所有的低级装备给分解了。只留下了一些高等级的装备，既然是高等级装备自然从来没外观上就明显得比较华丽。低级装备里倒是有着一些难看的装扮。
但是夜月还是找到了一套男装，【冰封战神】系列。
这是一次活动时夜月获得的防具，虽然夜月本人为当时创建的是女性角色账号。但是这是一个活动奖励领取。而且【冰封战神】系列也没有女性的推出。所以这是夜月空间戒指里的第一件也是唯一一件男装。
所以夜月也是毫不犹豫的选择了这一件，虽然在游戏里，每一个角色穿戴的装备都不会显示内衣或者其他什么比较隐私的东西，但是现在在现实之中。夜月还是很明确的知道了每一套完整的防具内部都是有着内衣的。证据就是夜月之前脱下来的【天国之貌】
一个白色的四角内裤，然后就是浅蓝色的T恤这就是内衣了。外面则是一套绚丽的蓝色和白色相间的铠甲，下半身也是一样的配置。其实完整的造型应该是头上还有这一个帅气的头盔，战斗状态下周围环绕着冰晶残片，背后有着六把倒着冰冻住的长剑漂浮在身后可以随时使用。
对于冰属性施法和武技有着小幅度的加成。
但是这些夜月都没有开启，虽然如此，但是现在这个样子也绝对是一幅顶级铠甲的样子。而且最总要的是没有穿女装的自己总没有那么好看吧！
事实证明，夜月还是想错了。或者是他还是没有思考到这里其实是军营。男装丽人的欢迎程度绝对火爆！
“哇！”
夜月此时脸色有些黑，但是又不好生气，她刚刚想要推开浴室里面的门的时候，结果感受到了一阵阻力，随后她停了一下一阵使劲。门就被打开了。
但是印入眼帘的则是一排接着一排的士兵靠在墙上，后面咋还有一堆士兵摆出一副叠罗汉的样子想要朝前靠。
而且当发现浴室里的门打开之后，所有人都是一副犯错了被教官逮到了的样子，但是第二眼则是看到了穿着一身帅气的铠甲的夜月。
顿时所有人又是一阵惊讶的感叹。
夜月还是低估了自己这张脸的魅力，就和型月世界的莫崽一样，哪怕同样是女性，但是也是穿着铠甲的。有的只有美丽和英气，原因是什么....好看。
现在夜月也是一样，或者是她现在的这幅样子反而更加符合军营中的审美。
顿时所有人都是一幅赞叹的眼神看着夜月，浑然忘记了之前自己偷窥的事情。加上现在这一幕瞻仰的神色。
让夜月很想对他们动粗但是又找不到理由。哪怕之前她好像知道了自己的实力其实并不是很低，但是因为自己的强大就随意任性的永远都只能是力量的奴隶。这也是夜月的信条。
“那个..请问这里哪里是洗衣服的地方吗？”虽然夜月尽量的想要用温和的语气询问，但是还是可以听得出来一些怨念。毕竟居然有人在外面偷窥，好气但是又不好动手！
夜月既然没有办法动手，那么就只能快速的选择离开，而且刚才自己的一套衣服还染上了一堆血迹，所以自然需要清理干净。
长时间的独居生活，让夜月曾经被逼出了大厨的做饭水平，保姆的洗衣水平。传销般的忽悠水平{对自己}。
“哦，我带你去吧，小姐。”
一名耿直的士兵站了出来，虽然说出了带夜月去洗衣服的地方。但是很快他就收获了一大堆敌意的眼神。当然这名士兵目前还没有感受到自己的处境，而是笑嘻嘻的领着夜月前往一个地方。
而且看对方那笑嘻嘻的模样和色眯眯的眼神，夜月还幻想出对方是一种哪种中世纪败类想把自己领到某个偏僻的角落什么什么的。
但是.......这些都是幻想。
很快夜月来到了一个小型的水井旁边，可以看见里面的干净的水流。
“小姐，这里就是我们平时洗衣服的地方了。”
“嗯，谢谢你。”
夜月也是对带她来到这里的士兵道了一声谢，然后自己走到了水井边，提着那个和几乎是自己一半身高的水桶了。水桶上则是系着一个绳子。
直接将绳子丢了下去。然后可以听见一声“噗通”的声音，证明了水桶已经落入了水里。然后将拉动手中的绳子。
“小姐让我来帮你吧。”
在军队里，要求是每个人自己打水，而且每人只能打一桶，虽然只能打一桶，但是桶的体积十分巨大可以支持每个人的用水了，拉起较重的桶也是锻炼士兵的一个方式。但是现在这个士兵在想眼前的这个美丽的小姐到底能不能做到。而且万一对方被绳子巨大的力量拉了下去那就不好了。
“不用了不用了。我自己来就好。”
也许是夜月身上穿着的【冰封战神】铠甲的效果，对方也没有在要求。很快一桶慢慢的水被打了上来。
夜月也是很是彪悍的直接抱起水桶朝着一处洗衣服的平台走去。
虽然这样看上去似乎是颇具反差萌的萌点。
商讨
==============================
此时的夜月将那个巨大的木桶放在了一个经过长时间的打磨已经有些方方正正的石头上。
将桶里的水放出一些放进一个盆子里。只不过就在夜月双手触碰到了木桶想要将水朝下倒的时候，却没有一滴水被倒出来。
夜月疑惑的看了一眼刚刚打上来的水，结果发现桶里面原本流动的水流已经变成了冰块。而且此时整个木桶似乎温度也是快速的降低着。
顿时夜月的脸上就写着一个巨大的“囧”，似乎自己这一套【冰封战神】给自己带来了一些小麻烦。
夜月也是只能将【冰封战神】防具上的护手给取了下来。放在地上，然后重新回到了水井旁，再一次拿起一个木桶。重新打上来了一桶水，这一次夜月先将双手放在了木桶的旁边，确保了不会结冰之后才再次抱到哪里。
而在她身后的士兵则是惊奇的看着夜月身上穿戴着的铠甲，原本他们因为这一身铠甲只是夜月这种小女孩喜欢打扮的一个收藏而已。而且对方应该掌握着某种空间储存技术。这种东西在联合国国都凡尔赛亚也是有的，证明了这个小女孩身世绝对不一般。
但是看刚才的表现，这身铠甲绝对不是什么样子货！很有可能是一件魔法装备。而且还是高品质的魔法装备，在联合国有着一条规定就是任何魔法装备不能以私人理由藏匿和使用。
为了对抗妖族的入侵，联合国的宫廷魔法师团几乎搜索了所有贵族家里，一共五十一件魔法物品被搜寻了出来，其中只有一套组合铠甲。总共有着头，胸，护手，护腿四个部分。相当于就是四十七件魔法物品和一套魔法铠甲。
这，直接拿出三件魔法铠甲部件，可能这个小女孩的地位比他相信的还要高。而且，他好像听说这个小女孩拿出了一柄长枪，直接将一头恐怖的怪物给击碎了。
其他的这个士兵就不知道了，他其实是夜月用魔法复活的士兵之一，大多数都只是看见了夜月用着一把长枪杀死士兵的那一幕。至于十阶魔法他们中除了西奥夫和那个游骑兵还有卡罗之外就没有人知道了。
西奥夫在之后也是警告了那名游骑兵，绝对要将这件事情给烂在肚子里。
这名强大的魔法师绝对是恐怖的战略战斗力。安全和保密工作自然要做到最顶峰。而之前西奥夫则是找到了卡罗商谈，首先说的就是不要暴露这名女孩十阶魔法师的身份，也是得到了卡罗的赞同。
一边想着，这名士兵渐渐的回过神了就看见了夜月已经拿出了【天国之貌】清洗了，首先看到的就是一个精致的白色内裤，上面还系着一个金色的蝴蝶结，看上去十分的.....禁忌。
顿时这名的士兵的呼吸就有些粗重了。
脸色上满是不自然，连招呼也不打就急匆匆的退了出去，显然在呆一会他人可能就愁大了。
夜月也是疑惑的看了身后，那名士兵走出去的脚步声她也听见了，但是她不知道为什么她走的那名匆忙？是有事情了？
此时的夜月也是还没有丝毫罪魁祸首的意识。只是拿着那一身衣服仔细的搓啊搓，很是怨念的抱怨为什么没有洗衣机这个东西。
...................
此时在会议室中，卡罗和西奥夫两人正在对面而坐，周围并没有其他人的存在。表面了西奥夫对于卡罗的重视层度。
虽然西奥夫现在一身精致严肃的将军服装，长时间当将军和教官的经历，加上年过半百，但是却有着战士职业，达到了惊人的35级{这个世界已经算高的了}。
所以寿命也是得到了延长，身上有着浓郁的不怒而威的气势。
但是卡罗一身简单的麻布衣服，但是脸庞却异常的干净，一看就知道是经常打理，和其他平民不一样，大多数的平民都不会花时间去整理自己，最大的清洁就是洗个澡。
脸上几乎都是有些油污或者乱糟糟的胡子。而且卡罗的脸上带着一种十分合适的公式化微笑，显得既不疏远也不亲近。
在加上来临的时候那熟练的马术，西奥夫可以肯定这个人绝对不是什么平民。虽然在平民中也有一些上一辈留下来的技术使得人的生活可以变得很富裕。
“铁匠或者教书人。但是这些东西可不是一些平民掌握的。”
现在两人已经达成了共识那就是不泄露夜月十阶魔法师的身份。那么接下来的就是西奥夫的问题了。
“请问先生这么称呼？”
“叫我卡罗就好，没有姓氏平民一个。”
西奥夫双手叠起放在下巴上。这是他仔细思考时经常会做的一个动作，也就是习惯。
既然对方强调自己平民的身份，是选择询问他到底为什么要隐藏自己的身份或者说就这样。
西奥夫选择了后者，或者说他并不像因为自己的好奇心而来破坏两者之间目前算是友好的关系。
“卡罗先生请不必自谦，虽然我也是贵族之一，但是也没有卡罗先生你那么优秀。”
“过奖了过奖了。在下只是一介教书人罢了。”
卡罗依然用着一种十分符合礼节和语气回应这，动作也是平静而优雅。这是故意为之还是本身的习惯？
“我想请问一下，那名小姐的名讳和于卡罗先生的关系如何？”
“嗯.......她叫做夜月，也是没有姓氏...好像她说她姓氏是夜，名字是月。我和她的目前应该算是朋友关系吧。”
西奥夫也是点了点头，这种关系也在他的预料之中，或者说更加亲密的关系都想过。比如兄妹，亲人什么的。
“我想要让那位小姐加入军队！当然只是在军队挂个职务，平时可以不用参加训练。当然也可以享受军队的特权。只需要关键时候可以来进行帮组就可以了。我们绝对会用生命保护好她的安全的。”
西奥夫这件如同卡罗意料之中的抛出了橄榄枝，而且这几乎是十分大的诚意了。西奥夫也是知道自己的这个目的根本隐藏不住。索性就不隐藏。
“真是遗憾，我可不是她，这件事情我没有办法替她做主的。我认为将军阁下去找她本人要更好一点。”
西奥夫其实也不认为这个卡罗可以代替夜月直接做主，如果卡罗能够在这里直接替夜月做了决定，那么这个人的地位就要上升一大截了。
“那当然，我就是希望卡罗先生可以在进行一些好意的帮助。”
西奥夫也是从会议室的桌子里面拿出了一个勋章，这是西奥夫本人的将军勋章，虽然是这样，但是其实这是一种交情的象征。
基本上拿出了这枚勋章就代表和西奥夫本人是认识且关系良好，也就是说西奥夫愿意当卡罗的后台。
虽然许多贵族认为平民能够为自己这个贵族效劳是他们的荣幸，但是西奥夫不是那种蠢货，或者是他对于这种贵族和平民论感到十分的厌恶。
卡罗则是坐在哪里沉思。些许之后才伸出手来。但是也没有和那些平民一样，反而是一种奇特的礼节伸出手来握住了那枚勋章。
“既然是将军阁下的要求，我当然没有资格拒绝。”
卡罗温和的说道，西奥夫也没把这句话当真，他敢抱住如果自己和那些蠢货一样，眼前的这个人绝对会直接的拒绝。
邀请
==============================
夜月则是丝毫不知道卡罗背地里和西奥夫将军达成了某种针对自己的计划。
在人类联邦共和国，国都【凡尔赛亚】，凡尔议会处于这个城市最中心的一处宫殿之中，这原本是某个国家国王的宫殿，但是自从人类联邦共和国成立，国王也是被废除。所有的重大事情都必须由凡尔议会进行判决。
议会的人数为11个，其中本来是有五名将军和五名政客然后加上一个裁决官。
裁决官则是处理各种犯罪的最高处理机构【裁判所】的领袖，但是，凡尔议会本身就是政治体系中的一个，长时间脱军从政本身就会使自己变为一个政治家。
自然那五名军队中的将军也是如此。
所以早在很久以前，凡尔议会的大多数决定都有些偏向于政客，但是目前还没有什么太大的问题。
此时凡尔议会中，十一个穿着富贵的人坐在一张圆形的会议桌边，每个人手里都拿着一张资料。
“各位，这是前线边境守城的西奥夫.斯奎特将军发来的一份紧急信件。他希望能够将宫廷魔法师团给派遣到前线去。”
此时裁判官开口说到，每一任的裁判官都必须是圣骑士。因为要想成为圣骑士必须有着高尚的信仰，公正与法律也是一种信仰。
所以从外表上看，裁判官整个人为四十岁左右的壮年。而且一声白色和灰色的轻甲搭配裁判官衣服，脸上严肃而且高洁。
职业为圣骑士，等级32.但是继承了教堂和国家代代相传的神器，一身实力十分强大。
这也是为什么这么多年议会一直没有腐败的主要原因。圣骑士其本身的职业特点注定了裁判官不会走向腐败，而且裁判官有权利对那些贵族进行审批。
“啊，宫廷魔法师团的职责便是守护人类，但是此时边境按照西奥夫.斯奎特的话来说肯定危险重重。所以我认为不如在边境守城之外重新建造一处防御，然后让西奥夫将军赶回来。”
此时一名穿着紫色衣服，看上去有些骚包的一名议员说道。
但是很快他的提议就被否决，是由军方那边的人反对的。
“很遗憾的是，一旦让出了边境守城的地盘，那么妖族的部队就已经入侵到了东部区域，一旦食物得到了缓解，那么就是人族的末日了。”
一名军方的人进行了反驳。
“嘛，可是如果将宫廷魔法师团派遣到了前线去，如果宫廷魔法师团遭受了重创，那么人类也是到了末日了。”
一位体型十分壮硕，其实就是非常啤酒肚的官员大声的反驳道。但是其实最主要的原因是他需要魔法师的力量，对自己进行护卫。有着一个魔法师进行巴结，那么不管是什么方面自己都可以获得更大的利益。
“狭隘！”
坐在位置上的裁判官大声的制止了凡尔议会上的讨论。
“边境守城绝对不能失守，哪里是东部肥沃土地最后的防线，这件事情必须将宫廷魔法师团派遣出去。至于在座各位的安全...我认为禁军就已经足够了。”
裁判官站了起来，双手撑住会议室桌子，表达了他的决心，脸上带着一丝怒容。虽然凡尔议会每个人的能量理论上是一致的，但是裁判官的分量实际上要高于其他。
裁判官本身的职责就是审判那些腐败的贵族和政治家，来维护人类联邦共和国的稳定。从这一点上裁判官其本身就不会太吸引政治家和贵族的好感，但是其权利却又让那些人不得不去进行讨好或者是做出某些事情。
“附议！”
随着裁判官的选择，凡尔议会里原本没有发表意见的许多人顿时进行了附议。只是瞬间就已经达成了同意宫廷魔法师团派遣前线的决定。
很快，派遣宫廷魔法师团的指令就已经下达出去了。
但是这也只是表面上进行的，但是其实背地里有着太多的贵族对宫廷魔法师团进行了很多的暗地里的安排。
..............................................
而在前线，夜月其实感受到了一个巨大的难题。
就是洗完了衣服.....到底要晒在哪里？
虽然在其他地方表现的很是大度或者缺心眼，但是这里是男性遍地走的军营。晒衣服的地方也是几乎全是男性的。
难道要自己把内衣和小裤裤挂在哪里？想到这里夜月就感觉浑身颤抖，绝对不要。内心感受到的是一种极端的排斥。
按照以往的经历，如果自己要去的，可能西奥夫会直接清场晒衣场吧，那样自己也算是阻挡了别人，这一点夜月也是感到十分的厌恶。
想了想也只能放在空间戒指里等着衣服自己边干，而且自己这具身体应该不担心生病的问题吧。毕竟吸血鬼本身就算是死物，不死的生命力。天使吗....神圣物种之一了，按理来说是不会被感冒这种东西困扰的.....应该吧。
夜月将衣服放进了空间戒指里面，走出去就看见了并肩一起走过来的西奥夫和卡罗两人。
两人的神色如常，似乎没有因为刚才达成的某项交易而产生任何情绪上的波动，西奥夫也是更加确认了卡罗绝对不是什么普通人。
这种隐藏自己的情绪不让别人察觉到的技巧平民基本上是没有的，因为他们不会经历这些事情。但是西奥夫也是当做没有察觉到一样。
看到了夜月穿着一身威严的铠甲走了出来，西奥夫的眼前则是一亮，以他的眼力完全可以看出这一身铠甲绝对不是什么样子货。只是一眼就可以看出是一套魔法防具。
但是却缺少了头盔和护手......只有胸和腿两个。
但是也是一个不可多得防具，顿时西奥夫心中对于夜月的上心程度更加提升。而且也对夜月的家室感到了好奇。而且这一身魔法防具好像还不是女性的款式。
一个十阶魔法师，一身强大的魔法防具，这样的人物不管是在哪里都是不可多得的人才，任何一个家族也许都不会让这个这样一个强大的战斗力私自跑出去。
所以西奥夫基本上也断定了夜月绝对不是人类联邦共和国的人，或者也不是贵族。更或者说有些“眼睛”就是瞎的贵族内部的士兵。
如果真的是这样，那么西奥夫绝对会让那个贵族感受一下什么叫做边境将军的愤怒。
西奥夫走到了夜月的面前。直接单膝下跪，握住了夜月的一只手。
顿时夜月整个身体就紧绷了，这个礼节她还是知道的，吻手礼，好像是吻手背，表达一种对于女性的尊敬.......
夜月有些紧张的闭上眼睛，等待着手背上传来一阵触感。毕竟不管怎么说虽然知道具体是什么样子的，还是有些小小的紧张啊。
“夜月小姐，我西奥夫.斯奎特诚心邀请你加入边境军队。夜月小姐？”
结果夜月一直没有感受到手背上传来的感觉，睁开了双眼，看到的就是单膝下跪的西奥夫双手抓住自己的手臂，看着自己的脸说出了这样一句话。而且似乎还看见了夜月一脸紧张的闭着眼睛，还十分疑惑的看着她。
顿时夜月脸上就浮现出来一排红霞，而且内心是矛盾的，她也不知道是该庆幸还是该难过..............只不过面临着这一次的选择，夜月选择展示的将自己的想法先放在一边。而快速的考虑现在自己应该这么做。
夜晚闲聊
==============================
其实，西奥夫对自己进行招募，这也是夜月思考过得处的一个结论之一。毕竟在当时自己展现出了一种比较不错或者说优异的能力，而且最重要的是自己并没有什么归属......那么作为一个将军。自然会对自己进行招募。
这也是一个很正常的事情，但是自己是否要答应，自然就需要更深层次的考虑了。
比如.....加入军队之后的福利？自由？军队中的环境？政治牵扯，安全因数等等等等，这些都是一种值得思考的问题。
首先安全问题就十分需要深思了，既然来到了这个世界，不管之后自己是怎么样的结局。但是起码自己要领略过才对。按照这个策略来说，西奥夫统领的是边境守军，自然就是活跃在最前线的军队了。
这里一般都是精兵，但是....死亡率也是最高的。而且军队里的军纪自然是严谨的，势必会牺牲自己的自由时间。
而且根据卡罗的说法，军队都是只收男兵的，那么自己目前为一个女性，打破了这个规矩。是想要干什么？去当**自然是不可能的。那么也许自己也许在西奥夫的内心之中比我自己想象中的更重。
但是此时西奥夫看见了夜月的沉思，脸上虽然还是那种恳求的表情，内心却是狂喜。
既然是沉思，那就代表不是绝对。而且自己还没有说出好处和特权，甚至于在来之前西奥夫就做好了被直接拒绝的准备。
至于给卡罗那枚勋章其实本身就是交好对方而已。毕竟身为一个十阶魔法师，自然没有必要在一个蝼蚁手下工作。身为强者，自然有着强者的傲气。
没想到结果比西奥夫相信中的还要好许多，看到这里，西奥夫瞬间就开口说道：
“夜月阁下，虽然我邀请你加入军队，但是其实我认为你并不需要参加我们军队的日常训练，但是还是正常享有士兵的权利，只需要在关键的时候对于我们进行一次帮助就可以了。”
西奥夫赶忙说道，很多时候这就是一根压死骆驼的稻草。
夜月明显用着一脸惊奇的眼光看着西奥夫，这种待遇简直是夜月前世看得那些都市小说里面主角才有的正统待遇。
但是........这里面其实也有很多不是很保证的内容在里面，比如，只需要在关键时候，这个关键这两个字就可以大作文章。
什么时候是关键，是想今天这样快要失败的时候，还是任何一场战役，虽然夜月并不是很在意这个。但是本身的意思就有点不可测量。
“西奥夫将军，很荣幸受到了你的邀请，但是请容许我用一些时间进行思考。”
夜月，想了想，准备简单的推辞一下，对于这个世界，夜月有着太多的事情还不是很清楚。所以他决定先找上卡罗了解了一番之后在考虑。
而西奥夫在听到夜月说倍感荣幸的时候，浑身上下都激起了冷汗。但是还是里面说到：
“当然当然，边境守城军队永远欢迎你。只要我还在！”
夜月也是点了点头，再度恢复到那种面无表情的三无状态。看了一眼应该是陷入兴奋的西奥夫一眼，
“很抱歉，所以，能请你先放开我的手吗？”
此时的西奥夫依然抓住夜月的一只手。而且似乎是因为太高兴了所以忘了松开。
“哦，请原谅我的失礼，夜月小姐。”
西奥夫也是发现了不妥，快速的松开了夜月的手，退后了一步将一只手放在胸前鞠躬，似乎这是这个地方的一种表达歉意的方式。
而卡罗则是是呆在西奥夫的旁边，直到等西奥夫说完了之后才上前。
而西奥夫也是乘着夜月没有注意，递给了卡罗一个眼神。卡罗也是回应了一下。走上前去，原本夜月的身高应该是一米七五左右的，结果变成女性了之后直接缩水成了一米六，但是其本身的娃娃脸和对A贫乳反而让这个升高显得十分的合适。
而卡罗的身高则是一米八的样子，几乎高了夜月一个头。走上前来对着夜月说道。
“看来夜月小姐似乎魅力十足啊。”
卡罗用着一种调戏一般的语气说道。
“滚”
夜月也是很干脆的回了一句，对于卡罗，夜月已经可以做到很熟练的对话了。看上去不再是想有自闭症的人。
西奥夫也是看着夜月和卡罗之间那十分顺畅的谈话，看来他们之间的关系要比西奥夫想象中的更加良好。
身为一个绝世强者，却没有强者的傲气，要么是卡罗也是一个和她实力相同的人，要么就是本身就平易近人。
不管从那方面来说，对人类都是有好处的。
“两位，既然天色已经较晚了，我们为二位准备了房间。”
其实现在的天色也只是黄昏而已，夜月无所谓。倒是卡罗一脸兴奋的答应了。在卡罗的幻想之中，军队为自己两人准备的是单人大床的那种房间。
想到这里卡罗看着夜月那柔顺的肌肤，粉嫩可爱的娃娃脸还有那雪白的大腿，脸上再度浮现出了一些不怎么好的笑容。
“好的，麻烦准备一个双人间”
然后夜月开口说到，而西奥夫也是快速的回应！
“当然，没问题。”
顿时西奥夫就察觉到了背后一股十分浓烈的怨气。
...................
在晚上，一件较为简陋的房间之中，只有几把椅子和两张床，除了床是用木头和羊毛制作的，被子比较柔顺之外。似乎还比不上卡罗的房间。
“呐！夜月你知道你自己有多厉害吗？”
此时在房间内，夜月和卡罗两人两人一人躺在一件床上，作为相熟的友人，自然在晚上是要聊天的。况且这个世界也没有手机这个东西所以晚上的解闷手段就只有聊天了。
“这个我也不知道，但是应该很厉害吧。结果没想到我们更随着后勤部队来到这里还来对了。”
没错，当时的夜月和卡罗两人也是遇到了在后方的后勤部队，结果夜月看见了两人，原本是想要借着魔法师的身份离开的，结果因为这个被带到了这里。
“你家里人难道没有和你说清楚吗？”
“额，我没有家人。”
“抱歉。”
“没事。我已经习惯了。”
然后就是一阵阵的沉默..............大约又过去了几分钟，卡罗还是先忍不住了。
“夜月，你真的不是贵族吗?”
“为什么这么说?”
“你想啊，虽然这么说很失礼，但是其实绝大多数人一生下来，他们的命运基本上就已经被安排好了，贵族基本上都是贵族，也有一小部分可能成为平民，但是平民则一辈子会是平民了。最多成为将军，出生到死亡，他们的命运轨迹就如同预料之中的一般，农夫，铁匠，园丁，奴仆。所以其实贵族和平民之间的差距基本上一眼就可以看出来，言行举止和行为礼仪什么的。夜月你不管从哪方面看其实都不会是平民吧。”
“卡罗一口气说了一大堆，这个确实是这样。
“但是，卡罗，在我哪里。则是不一样了，没有贵族和平民之分，只有隐形的上等人和下等人，不管是上等人还是下等人。都是有名有姓的，而我应该算是一个下等人吧。但是哪怕是一个下等人，不管是生活，知识，行为，礼仪，一切的一切。远远超过了你们所认为的贵族，因为每个人都有着接受教育的资格，只是质量的差别罢了。”
“那么你们到底是怎么区分上等人和下等人那?”
“这个其实有着太多的细节了，现实的就是是否可以融入集体，性格怎么样，财富的多少，权利的大小等等，甚至于还有心灵什么的。如果要细说，那太多太多了。甚至于上一秒你还是一个上等人，下一秒就变成下等人了。”
“我好像懂了，但是好像也有些不明白。”
“不明白就算了，反正也不可能回去了。”
其实卡罗还想要多问一些夜月关于她的一些事情，但是看得出来夜月似乎并不想要谈论这些事情。
卡罗也是只能终止了这一次谈话，选择说一些毕竟轻松有趣的话题，这也是他受过培训的能力之一。
但是卡罗的心中也是下了一个决心。
“夜月，我一定会让你成为所谓的上等人的！”
准备离开
==============================
第二天一大早，卡罗和夜月一起醒来，准确的来说应该是卡罗率先醒了过来。只不过因为不熟悉房间的摆设，不小心吵醒了夜月。
顿时卡罗冷汗直流，经过几天的相处，他也知道夜月有着赖床和如果不是自然醒就有起床气的习惯。
如果就这样吵醒了她，她打我那我到底是该还手还是不还手?不不不，还手了打不过，不还手要死，被打死。嗯……这好像是一个很纠结的问题
但是这一次夜月被吵醒了并没有生气，简单来说就像是在外面....甚至于在军营之中。自然无法赖床的那种感觉。
缓缓的爬了起来，盖在身上的被子也是缓缓的脱落，露出了雪白的香肩，因为是穿着男装的原因，虽然已经脱去了外面的铠甲，但是里面的内衣则是当做睡衣使用了。毕竟十分的宽大。
此时的夜月刚刚起床，正在揉眼睛，嘴里还打着哈切。
因为没有穿戴整齐，加上男装的体恤对于夜月来说过大了，所以有着一丝丝滑下去的倾向，而且夜月的两只手也没有完全钻出袖子。
而卡罗也是看着夜月身上那一副精致整齐的睡衣，配上那雪白的肌肤还有美少女早上刚刚醒来那一份可爱迷糊的样子。
卡罗的心情不由得激荡了起来，但是内心却狠狠的咒骂了一下西奥夫，一点眼力都没有。卡罗非常自我良好的觉得如果当时只有一张床，夜月绝对不会介意和他一起睡觉的。
虽然穿着一身比许多贵族都还要精致的衣服，但是却没有什么架子，夜月身上穿戴的衣服摸起来感觉比最顶级的丝绸都要柔顺。
只不过，就在卡罗的嘴角微微上扬的时候，一个白色的朴素枕头朝着他飞了过来，这是军营内部的标准配置。卡罗也是瞬间就认了出来，昨天晚上他也是枕着这样的枕头睡觉的。
瞬间枕头就盖住了他的头部，虽然发出了一声碰的声音，但是其实并不重。
“你刚才绝对在偷窥我了的吧！真的差劲......变态就给我滚出去。”
这句话的主人就是刚才扔出枕头的那个人，此时的夜月很明显的认识到了房间内不止自己一个人，虽然如此，但是卡罗那副样子自己也是经常见到。不知道为什么居然有了一丝免疫力！
最开始甚至都想要来一发魔法让他清醒清醒的，现在不知道为什么反而没有那么生气了。
意识到自己的行为被正主发现之后，卡罗脸上还是露出了一小丝的不好意思，但是仅仅只有一小丝了。不止是夜月，就连卡罗居然也觉得很习惯了。
只不过身体还是很诚实的照做了，快速的穿好衣服然后就走了出去，几分钟之后穿戴整齐的夜月也是走了出来。
虽然身体甚至于一部分心灵已经变成了女性，但是夜月作为男性时的一些习惯还是保留了下来，简单干脆，穿衣服也不需要用时来计算。
夜月依然还是昨天的那一套【冰封战神】的一幕，在昨天晚上，卡罗也是给夜月讲了许多军队有关的事情。
军队的配置，义务以及主要的责任。因为这个原因，夜月也是简单的了解到了这个世界的简单情况。
人族被困在东部的大陆，长时间的资料欠缺，甚至于已知的历史都还只有五十年，甚至于很多已知历史中的很多人甚至都还活着。
而因为只有东部大陆拥有富有生机的土地，所以人类在定居在这里。而妖族也是因为这个所以在进攻。
有点像是进巨的剧情，只不过这里的人类被诉说的并不是没有还手之力，但是其实卡罗告诉她，在二十年前，那一次终结之战中，其实人族的军队光是抵抗妖族的入侵就已经很吃力，真正产生的阻力其实十分的微弱。
甚至于那一次人族为什么可以防守住，原因甚至是因为完全就是在用人命去填。真正使妖族在那一次战争之中失败的其实还是粮食。
长时间久攻不下，妖族大量的士兵开始饿死，甚至于有些妖族士兵忍受不了饥饿开始吃人类死去的尸体。
而当时所有的将领则是对所有死去的士兵进行投毒。甚至于因为这样毒死了一大批的妖族士兵。但是.......依然有些大量的妖族进行啃食然后死去。
妖族的一个个士兵大多数都还是一副皮包骨头的样子。
在长时间的久攻不下之后，妖族只能选择进行撤军，一路上留下了大片的尸体。
但是现在，妖族的人在战争之中，则没有了那份疯狂，甚至于很有可能食物的问题得到了解决，如果没有转机，这就是人族的末日了。
直到最近几年人族的魔法师觉醒的数量大幅度的增加，虽然高端战力还是稀缺，但是这毕竟是一个希望。况且，卡罗还看着夜月。不是还有你吗？
没错，卡罗从来没有见过任何一个人有着夜月的这样的实力，不仅是个超级强大的魔法师还是一个强大的武者、
根据人类历史，人类史上最强大的魔法师为一位女性名叫约瑟尼，姓氏不知道。，拥有两个职业，为了让她获得第二个职业，一个国家的所有宝物直接被吸收空。
但是效果也是显著的。
“魔法师，术师”
两个职业达到了人类的标准三十级。加起来一共六十级的等级，可以独自一人释放五阶魔法，靠着强化魔法和多人帮助可以释放六阶魔法。
顿时，前线凭借着这名魔法师大范围的杀伤能力，人类那段时期的压力大幅度减少，直到妖族开始针对约瑟尼进行疯狂的攻击还有刺杀。
下毒，暗杀，自爆，陷阱，无所不用。
最终，整个人族的希望和最强大的魔法师就此陨落。但是......卡罗觉得夜月绝对要比那个历史上的约瑟尼强大许多。
卡罗其实很想要知道夜月的职业和等级，但是卡罗相信夜月总有一天会主动告诉他的。
“欢迎你，夜月小姐还有卡罗先生。”
此时两人正在西奥夫将军的卧室之中。西奥夫也是对两人的到来表示了诚挚的欢迎。他当然不能不高兴，有可能夜月就是来加入军队的，而且哪怕不加入，这也是一个关系良好的趋势。
毕竟作为一个强者，本身具有傲气是很正常的，在边境守城还照顾着自己。不管从哪方面来看目前都是一次良好的发展。
“西奥夫将军”
“额....将军”
卡罗则是优雅的将一只手放在胸前，略微一个弯腰，最开始于夜月是回忆起了西方那种女士的行李方式，想要略微提着裙子然后微微弯曲膝盖。好像是这样。
但是，她突然发现自己现在穿的好像是男装，也是脸红着改变了自己的姿势学着卡罗将手绑在心脏的位置弯腰。
西奥夫虽然有些疑惑，但是也没有在意。而是带着笑容的说道。
“你们来找我有什么事吗？有什么要求可以尽管提出来，在允许的范围内我会尽力的帮忙的。”
“不，感谢你的慷慨，西奥夫将军，只不过这一次来我和我的同伴是想要告别的。”
“对的.....嗯....就是这样，然后关于昨天那个加入军队的事情....很抱歉，我暂时还没有那个打算。”
比起卡罗那十分顺畅的交流，夜月则有些不好说话，毕竟她面对的是一个将军，士兵的最高统治者。
在夜月的心目中也就是可以指挥几十万大军的强大领袖。
殊不知在西奥夫的心中，他则是将夜月放的更高。
“哦，不需要抱歉，昨天也是我心急了。”
虽然内心有着一小点失望，但是这本身就是在预料之中。
“但是...昨天我的同伴和我说了许多，我觉得....这个请你收下。”
夜月拿出了一个金色的规整菱形水晶。
顿时卡罗和西奥夫两个人就惊呆了，这是多么鲜艳的光泽，何等透明和璀璨。
西奥夫和卡罗敢保证，只要将这个水晶拿去贩卖，绝对可以卖出一个宁人咂舌的天价。那群贵族和贵妇们都会疯狂的。
“这个是我的一个道...不对，魔法物品。当你遇到危机的时候就将这个砸碎。那么我就可以感知到了会快速赶过来支援。”
顿时西奥夫的眼中也是闪过了喜悦的光芒..这本来就是他的目标，没想到还真正的实现了，而且这好像是因为同伴的劝说，顿时西奥夫将目光投向了卡罗，卡罗也是用眼神进行回应。
顿时西奥夫觉得那一枚勋章完全送对了。
但是.....这还没有结束、
“当这个水晶被破碎之后..嗯......会释放一个【第五阶魔法：生命礼赞】和【第六阶魔法：圣国天堂】”
这个是夜月昨天晚上找出来的一个比较稀有，其实也是只有几千个的光属性储蓄水晶，因为最开始夜月是光抗性为负，所以这种光属性魔法的水晶是最少的。
生命礼赞就是一个大范围的瞬间恢复魔法，圣国天堂就是圣骑士的一个召唤系魔法，是圣骑士变得又肉又能奶还能输出的一个重要转折点。
最开始的一级的时候只能召唤出三只天使战士，每只天使战士的等级最低为60级，最高500级，同时可以接受强化和魔法增幅。
虽然以夜月的魔法等级，可以召唤出最多的十五只天使战士，而且全部是最高等的六翼金甲天使战士，但是如果被西奥夫这个普通人或者说等级很低的人召唤最高也只有一百级的层度。
每一只天使战士自带技能。
圣焰：每秒对周围造成等级×5的伤害，同时减弱护甲，护甲的减少随着被灼烧的时间而定，最高可以减少50%
剑/长枪/双刀超凡脱俗：所有剑/长枪/双刀类型兵器达到超凡脱俗的使用熟练度
飞行：可以进行高空作战
金甲天使战士：
灼火：攻击施加灼火印记，印记带有火焰伤害，携带10%破甲
神圣加护：有几率受到攻击的时候减少一半的伤害
天堂之剑：大招，可以召唤一柄巨大的巨型天堂之剑攻击敌人，造成巨量的伤害，如果敌人有着灼火印记，伤害将会变成真实伤害。可以秒杀低于天使战士十级以下的敌人。
当然这些夜月也没有说，事实上当西奥夫知道了这里面封印着两个魔法的时候他就惊呆了。
顿时西奥夫的呼吸就急促了。他可以保证，整个共和国没有一个人买得起这个水晶。
“感谢你，夜月小姐，边境守军将会永远铭记你的伟大。”
河洛城
==============================
此时在远离边境的某个地方，一处大草原之中，两个身影在前行着，一高一低一男一女。
正是卡罗和夜月两个人，原本卡罗的身上应该还要背着那个巨大的旅行背包的，但是夜月的空间戒指暴露出来了之后。
卡罗的东西也是放进了空间戒指之中，大大减轻了他的负担，当然也在某些方面让卡罗备受打击。
为了他的计划，他只带了一顶帐篷。
到时候在晚上睡觉的时候只需要说：“哎呀，很抱歉啊，我一个人走来走去走习惯了，而且也计算了一下，背包也塞不下第二个帐篷了。只能勉强一下了。”
没错，哪怕在边境守城哪里受到了一个阻碍，但是.....卡罗的计划远远不止如此。
只不过自从夜月的空间戒指暴露了之后，瞬间，一大堆顶级的野外生存装置就涌现了出来，在《巅峰之战》之中，玩家在野外度日那是常有的事情，自然在商城里也有这些配置了，而且要比卡罗的要豪华了许多。
不仅帐篷全是天蓝色，内部还有着夜月的贤者职业施加的空间魔法，哪怕从外面看上去是一个很小的地方，走进里面就相当于一间比较大和舒适的房间了。
其实夜月并不介意卡罗和自己共用一间....自己的帐篷。注意是自己的，在自己的帐篷里的空间位置完全足够。让他打地铺就可以了，
但是卡罗的帐篷就算了，虽然卡罗的帐篷对比这个时代的科技环境，其实已经十分的不错了，但是和夜月的比较起来，完全就是路边的那种破烂。不仅内部空间狭小，甚至于保暖的效果还十分的一般。
在那种空间中，两个人已经睡觉，势必会产生身体上的接触。
但是不知道为什么，第一天晚上卡罗却很是坚定的不进来，直接和夜月两人一人一个帐篷。看起来很有男子气概。
结果在昨天晚上的时候，卡罗蜷缩在帐篷里，漆黑的夜里，啃着已经被冻硬了的面包，但是反观夜月那边，惬意的坐在自己帐篷内柔软厚实的地毯上，身边则是环绕着三个白色的白色的小精灵，进行帐篷内部的清洁和整理还有食物制作。小精灵的外表就是一个白色的球型，背后长着一双小巧的天使翅膀。头上还有这一个天使的光环，两只手分部在球型身体的两边，也是一个球，只不过却可以用某种特殊的方式，直接吸附住物体。
这些小精灵可以理解为当时将帐篷升级到了顶级之后自带的服务NPC，没有智能，只有最顶级的管家和照顾人的经验。
在夜月的空间戒指中有着一大堆的食材，都是一大堆boss和小怪掉落的。
夜月则是喝着一杯红茶，并不是为了装优雅，而是一直没有喝过红茶。结果这一次体验了一番，小精灵制作的红茶味道十分的不错，在夜晚，外面疯狂的吹着寒风，但是都被夜月那顶级的帐篷严严实实的阻挡在了外面。
寒冷的寒风似乎是赌气了一样，大部分都冲击了卡罗那和夜月比起来显得十分破裂的帐篷里。
而夜月则是在享受着夜晚茶和一些甜品。吸血鬼自身的体型已经固定了。甚至于有了吃其他食物的味觉都还是因为夜月本身为吸血鬼真祖还有天使种族的原因。完全不需要担心变胖。
夜月甚至感觉这样的生活简直太美好了，吃下了最后一个粉红色的甜点，甜而不腻，在里面还包裹这一个去处了枣核的红枣，红枣似乎包裹了一层蜂蜜。
夜月的嘴角不由得微微的弯起，眼睛微微闭着。露出一副十分享受的神色。
而卡罗那边则是艰难的啃完了手中的冷硬面包，浑身包裹的和一个粽子一样，原本还想要喝一口水的，但是打开水壶，外面的寒风就涌了进来。顿时卡罗浑身一个激灵.....虽然还不至于感冒或者发烧。
听着【想象中的】夜月不断地咀嚼食物的声音，还有喝着那一杯还飘着热气的饮料，无时无刻不在诱惑着卡罗的神经，很多时候如果有人和你一样啃着了面包喝着冷水，那你倒是觉得没什么，最大的痛苦莫过于这种看着别人吃山珍海味而自己啃着冷硬的面包了。
甚至于曾经在外面住，这一个帐篷已经算是十分的豪华了，受到过许多人的羡慕，要知道大部分平民的帐篷甚至于只能起到最基本的防雨作用。
那一晚卡罗就看着夜月穿着一身单薄的睡衣坐在那看起来就十分舒适和豪华的帐篷里，卡罗敢肯定，哪怕是最顶级的王室贵族也绝对没有夜月这么舒坦。
幸好夜月还算是记起卡罗还在外面，吩咐了小精灵送了一杯热气腾腾的红茶给了卡罗。而卡罗也是眼泪汪汪的接着，然后一口喝完，感受着喉咙里的热气和美味的口感.....不知道为什么卡罗的心情更加不好了。
那一夜，给卡罗带来了严重的心理负担，所以到了第二天乃至之后，卡罗则是直接将自己的帐篷收了起来，厚着脸皮的闯进了夜月的帐篷里。
“卡罗，你到底靠不靠谱啊？我们走了两天了为什么还没有到有人的地方？”
“相信我，只需要在走一会儿就到了。”
“这句话你已经在我们最开始走的时候就这么骗我了。”
夜月一脸我才不信你的样子说道。虽然是女性的身体，体质自然要差一些，但是一千级的职业等级带来的属性附加也是让夜月感觉十分的轻松。
但是陪着卡罗走了好几天，到处除了草就是草的。也是很烦躁的。
其实卡罗很享受这种只有夜月和他两个人独自行走的感觉的。只不过很显然的是夜月显然并不是很喜欢，所以卡罗也还是只能快速的加快脚步。
其实剩下的路程也没有多少的，只不过卡罗故意带这样夜月前往一些著名的风景区和一些湖泊哪里。被誉为最适合约会的地方。
但是很可惜，这些动作看起来好像没有任何的作用。
而卡罗要去的地点被称为【河洛城】比起之前的边境小城，河洛城的繁华程度绝对要高出许多。
夜月也是从空间戒指里拿出了最开始穿着的那一身黑袍了，身上的【冰封战神】不知道什么时候推了下来。取而代之的是一身较长的法师长袍【曙光之息】。整体呈现白色，有着两条金色的束带分部在肩膀两边。头部的兜帽不仅遮住了夜月的脸庞，上面还刻画着金色的纹路和一颗菱形的金黄色宝石，显得神圣有神秘。
身后的下摆恰好和夜月之间处于一个合适的距离和长度，即触碰不到地面又可以完全的遮住腿部。简直完美。
夜月准备用圣骑士来代替自己。虽然他其实已经是十一个职业了，那个特殊职业神师已经解锁。但圣骑士在这个世界的风评一项很好，想要有圣骑士职业必须有着坚定的信仰，不一定是要信仰神，爱情，友情。法律这些都可以，还要有着良好的品德和坚定的内心，只要你是个圣骑士，不管等级是多少，本身的职业就足够获得他人的好感。这对于之后做事会带来很多便利。虽然夜月其实很想尝试一下神师的能力。
【黎夜】：开启后可以将之后的成长获得的血量上限转化为黎夜之力，可以进行自主防御，可以阻挡真实伤害，穿透伤害。黎明之力被击碎之后可以随着意念化为任意一个东西进行一次的使用行为。可关闭/开启
【解锁巅峰武技：生命掌握】学习条件，总等级200+，神师等级60+
除此之外还有许多技能。夜月也没有仔细观看。
黑店
==============================
【河洛城】，一座繁荣的城市，人类联邦共和国巨大的粮食产业区。
因为靠近一条巨大的河流，当地人最开始以捕鱼为生，后面开始用河流进行灌溉，养殖。是整个城镇的生命之源。
杜绝一切可能造出河水混浊〔污染〕的可能，联邦共和国甚至于派遣了一队士兵每天进行巡逻和守护。
而此时，在河洛城，也是有着进城和出城的两个选择。
但是这里并不是边境小镇那种不怎么发达的边境地区了。
进城入口三个，出城入口三个。中间则是一条宽阔，但是却空无一人的入口。
这里其实是军用或者国用入口，派遣军队，王族巡逻时走的就是这个地方。并不是什么贵族专属入口。
只不过边境小镇那个地方，十分偏僻，也就有了那种事情的发生，而在这种繁荣的地区，不知道什么时候会有一大队士兵经过，则不会发生了。
而为了不引人注目，夜月也是并没有直接以魔法师的身份走特权通道。
而是和平民一样在普通入口处，只不过还是理所当然的受到了一大片目光的关注。
只不过夜月也是在这种环境下，因为身上披着的黑袍，反而觉得不是那么紧张。
而卡罗就在夜月的前方，夜月其实很担心自己这一身打扮会被直接当成怀疑对象的。但是卡罗则是告诉她不需要担心，他有方法。
其实夜月很想说自己其实会圣骑士的魔法的，也不需要伪装什么。只不过自己理论上还没有加入军队，自然也没有了行动目的和证明，就是靠着这一点。卡罗说服了夜月。
很快，卡罗就来到了入口处，此时卡罗略微后腿了一部，和夜月并肩走在一起。说明两人同伴的身份。
就在士兵刚刚想对夜月这个可疑人员进行检查的时候，一枚银制的精致勋章出现在了他的视线之中。他当然知道这是什么东西，只有成为将军时才会被颁发的荣誉勋章。
上面还清楚的写着一个人的名字〔西奥夫.斯奎特〕，他知道这是谁，边境将军。整个军队中镇守最前方，最危险的地方。里面每一个人都是精英。
视线上转，一个严肃的年轻脸庞出现在了他的眼中，透露出了一个眼神。然后快速的将勋章收回到了衣袖之中。而且卡罗似乎是无意，拨动了一下夜月的黑袍，露出了一丝夜月穿着的威严的魔法袍【曙光之息】，顿时士兵决定自己知道了什么，一定是边境前线有着特殊任务的精英，现在就要入城，而且不能伸张。之前卡罗传达的眼神其实就是这种意思，还带有一些微弱的面部表情和嘴唇动作。
顿时，想要检查的士兵快速的退回原位，然后做出了一副请的样子。
既然无法暴露身份，自己也是只有这样表达尊敬了。卡罗也是满意的看了这个士兵一样，然后就和卡罗一样走进了城中。
然后就是士兵继续进行他的职责。
“你刚才拿着的是什么?”
“没什么，西奥夫将军对于我们前来支援的一个回礼。”
“哦，既然这样为什么我们不直接走特殊通道?”
“你不是想要不要引人注目吗?”
“可是我这里其实有两身黑袍啊。”
顿时卡罗有些卡壳了，只不过很快他就回应到。
“这样也会惊动当地的军队和士兵把。这样还不是一样的。”
“哦！”
夜月想了想也觉得有点道理，也是不在多想选择跟着卡罗走。开始欣赏观察这里，河洛城和那个边境小镇几乎完全没有办法相比较。
就像是城市和农村一样。
河洛城的建筑大多是两层甚至三层的石头加上一些木柱造成的房子。河洛城的中心则是一个巨大的白色尖塔，再尖塔内部。有着一个巨大的沙漏。
沙子以十分缓慢的速度进行流淌，每当一次沙漏流完之后。代表着已经过去了一年了。其实这也是最通用的记年岁的方式。
这里的大多数人民都不会去记住自己到底过了多少天，也没有日历这种东西。所以只能由这种沙漏判断一年还有多久结束。
城镇上有着各种各样的路摊和店铺。当然，繁华其实也有繁华的坏处。
在一些比较阴暗的地方，一大堆脸上或多或少带着伤疤的人聚集在哪里喝着廉价的烈酒。一些地方还有着向下的台阶，里面经常会传来一些凄惨的叫声。
夜月最开始其实是想要下去看一下的，但是被卡罗给拉住了。然后就听见了下面传来了凄惨的女性叫声。
瞬间夜月就被吓住了，开始缓缓的后腿，然后继续更在了卡罗的身后。
越是繁华，这种阴暗黑暗的东西就越多。这才是正常的。
“哪里是这个城市的地下黑市，哪里能买到任何东西，奴隶，兵器，财富。只要你有门路和能够保证自己能活着走出来。”
卡罗在带着夜月离开了之后也是想他解释到。
夜月也是没有傲娇的说道{我才不需要你来说明}，而是注意到了一个点，那就是为什么卡罗知道这些？眼神中透露着疑惑。
只不过还没等夜月发问，卡罗就率先的说了出来。
“虽然我没有你厉害，但是不管怎么说我也是一个16级的战士，曾经也是进入过里面，不管是买东西还是卖东西。里面不断的上演追杀，逃亡。”
老实说，夜月并没有亲自经历过，所以感觉并不是很激烈，但是却可以知道地下黑市里面的情景绝对不是什么美好的地方。
卡罗似乎也是很熟悉河洛城的布置，带着夜月这个有点路痴的家伙来到了一家虽然不大，但是却十分的典雅的地方。木门上还有这一些绿色的藤蔓，。
卡罗拉住了夜月的手，顿时夜月就感觉一阵不适用，但是也是没有甩开。至于卡罗则是心中疯狂的赞了一声，然后还是一副带着笑容的样子推开了木门。
一阵铃铛声响起，木门的背后，悬挂着一个造型小巧的铃铛，应该是为了提醒有客人来临的。
只不过卡罗似乎对这里十分的熟悉。
“塞拉，我来了。”
很明显，卡罗在喊着某个人的名字，证明了他不是第一次来这里了。
“啊，卡罗啊。欢迎光临.....嗯？熟客吗？”
一位随意的将自己黄棕色的头发扎成一个马尾的女人走了出来，身上穿戴着一身麻布做的像是围裙一样的东西。和灰色头发，穿着的更加像是贵族的卡罗形成了对比。
只不过卡罗的脸上也是出现了笑容，就像是....老友见面的那种笑容。
而这个叫做赛拉的女人招呼好了卡罗之后也是发现了卡罗牵着小手的夜月，被卡罗牵住的手给漏了出来，柔软的小手和雪白的皮肤。都证明了藏身在黑袍之下的是个女子，而且年龄绝对不大。甚至于是一个绝美女子。也是熟练的打了一声招呼。
“不，并不是，我只是带着她来住店的。”
“哦，你小女友啊。”
塞拉也是一副见怪不怪的样子盯着卡罗和夜月，顿时夜月才想起自己的手还被卡罗给牵着的。顿时发出了一声可爱的叫声，然后猛然把手给甩开。
结果这一声可爱的如图小动物般的叫声也是吸引了那个叫做塞拉的女人。
“哎呀！极品啊。卡罗你不错啊。”
但是卡罗回应她的只有不爽的眼神，意思就是{要你多嘴，知道就好了。}
塞拉也是回应了一阵大笑，然后走到了一个柜子旁边，拿出了一串钥匙。
“要一间双人床的还是要一间单人大床的，要选第二个的话我这里还提供某些助兴的物品售出哦！”
顿时卡罗感觉到了在他的背后有着一个柔弱的小手。在拉着他的衣服，而且似乎还在不断的掐着他的肉。虽然其实对方的手法并不熟练，也不是很痛。
但是这也是明确的表达了一个态度的问题。
“哦，一间双人床的。”
“哦，真是没劲，小心以后你的生活怎么办？”
塞拉也是唏嘘了一声，但是还是拿出了一把钥匙。想了想又觉得不是很保险，在走到了另一个柜子里拿出了一把同样的钥匙，分别交给了夜月和卡罗两个人。
“就没有两间单人房吗？”
在塞拉过来的时候夜月也是鼓起勇气询问道。
“哦！真的是新人啊？”
听到了夜月的询问，塞拉也是很稀奇的说道，让夜月有些紧张，不知道是不是问错了什么。
“夜月，这里的住户可不止我们两个，如果当那群人知道一个美丽的女子独自一人呆在一个房间之中你知道会发生什么事情吗？”
卡罗用着一副十分严肃的事情说着。夜月也是被迫的答应了，但是心中却在不断的发怒。
“所以你到底带老娘...不不不老子来的什么黑店啊。我有钱，去高级旅馆不好吗？”
但是塞拉，好像是这家店的老板还在这里，夜月也是没有多说。只能答应。
然后卡罗就带着夜月来到了一个还算是不错的房间里面。很显然这就是他们两个的房间了。
“我先下面拿点东西....”
卡罗在开了门之后想要先下去拿点东西，但是被夜月从后面抓住。
“你不会就是想要那些助兴道具吧！？”
顿时卡罗就被哽住了，但是很快他就激烈的进行辩解。
“不是不是，我是那种人吗！？”
夜月....什么也没有说，就那样盯着他。
“真的不是，我就是去拿曾经我寄放在这里的东西而已。”
“真的？”
“绝对是真的。”
得到了保证之后，夜月才送开了手，然后直接扑到了一个床上，就不管了。
卡罗也是悄悄的打开了房门，下了楼。塞拉则是一脸见怪不怪的呆在楼下。
“你还要去吗？”
“当然！”
塞拉也是叹了一口气，走进了一个一直紧锁住的房间里，不一会儿拿出了一个由黑布包裹着的物品。卡罗也是接着。
“再等等吧，到了晚上总是会来的。”
卡罗的行为
==============================
此时在楼下，卡罗将塞拉给他的黑色布袋给揣在了了怀里，而且还拿出来来了一个绿色的宝石，宝石的体积大约为半个拳头大，里面没有一丝杂质，唯一欠缺的就是这颗宝石还是处于原生状态。形状十分的不规整。
但是这也绝对值一大笔钱。此时卡罗就带着这一枚宝石拿着上楼，而夜月则是待在床上，似乎在感受这个床铺的舒适程度。
直到了卡罗推门进来，夜月也是抬起了头。
“你拿的什么东西啊？”
卡罗也是将那个绿色的宝石拿了出来，丢给了夜月。夜月则是脸色不变的接住。在她的空间里有着一大堆的这种东西，而且经过手的触碰。夜月也可以感受到这个宝石没有封印任何的魔法，甚至于连一丝魔法能量都没有。
“丢给我干什么？”
“以前我还觉得这个东西是我的传家宝....结果现在有了你之后我就觉得这个东西的价值好像没什么了。”
卡罗也是一脸无所谓的说道，其实本来这个东西在他的眼里就是无所谓的。
“什么叫做你有了我啊？”
只不过夜月也是一脸羞愤的对着卡罗吼道，你一副吃软饭的样子还吃的理直气壮的。
“啊，这个嘛，各种意思各种意思。不要纠结了，你就当扩充你的宝物库了把这个东西收起来吧。”
卡罗也是尴尬的摸了一下下巴，但是还是很快的转移了话题试图直接让夜月不要注意刚才那句话。夜月则是很诚实的将这颗垃圾宝石放进了空间戒指之中，然后又准备开始发脾气。
只不过此时在门外则是响起了一大堆的脚步声，听声音绝对是一群男性，而且数目还不少，顿时夜月就闭上了嘴巴，有些时候这个就是本能，和实力的大小没有关系。
“啊，今天晚上可是要来一票大的，兄弟们家伙都准备齐了吗？”
“当然了，我可是把我家传的那把砍刀都带过来了。”
一群一听就觉得不是什么好人的声音传来，毫不顾忌的谈论这些事情。
夜月都准备开始吟唱魔法了，就比如那个【第六阶魔法：圣国天堂】，不管怎么说先召唤十五个金甲六翼天使小弟出来。然后在用各种魔法进行增幅，虽然没有专业增幅的职业，但是怎么说增幅到600级的能力夜月还是有的。
但是卡罗则是一脸见怪不怪的样子，丝毫没有任何的动静，同时也是用手按住了夜月的手，阻止了夜月想要释放魔法的动作。
十几秒之后，那群人的声音渐渐远去，这是卡罗突然感觉到身后传来了一阵柔软的拍打，夜月此时正愤怒的拿着一个枕头疯狂的打着卡罗。
“你看看，你把我带来什么旅馆，你找的到底什么旅馆。为什么不去拿着高档消费的酒店，没钱就我出。这么危险的地方我在也不要来了。”
虽然夜月一直在拿着枕头攻击着卡罗，但是卡罗却感觉这个时候的夜月显得十分的可爱，颇有一种美人羞怒的感觉，而且以夜月的能力，哪怕是一个枕头想必应该也是可以致我于死地吧。但是此时枕头拍打在身上也是只有一股不大不小，恰好能让卡罗感到疼痛但是却没法伤到他的感觉传来。就像是在撒娇一样。
卡罗也是情不自禁的想要去摸一摸夜月的头，就像是对待邻家小妹妹一样，只不过当他把手放在夜月的头上的时候，抚摸着对方金色柔顺的头发，只不过他也感觉到原本攻击着他的枕头也是停了下来。
而卡罗则是看见夜月一副脸色羞红的样子，而且似乎因为过去羞愧和愤怒，说话也有些断断续续的。
“变.....变态，无耻，下流。就知道占我的便宜，你怎么这么不要脸？”夜月则是懵逼的感受着头上传来的舒服的触感，但是也是快速的甩开了卡罗的手，然后再度拿起了枕头疯狂的进行攻击，虽然攻击的力度没有发生变化，但是攻击频率确实快了不少。
“啊啊，我错了我错了，大小姐大小姐息怒息怒。”
.........................................
时间也在夜月和卡罗不断的折腾的情况下来到了晚上，现在的时间应该是晚上八点或者九点的样子，因为没有一个确切的时间，或者及时道具，只能靠看天色来推断，周围的天气看上去像是在秋季。这种时候天色完全变成黑色应该也是这种时间了。
因为没有其他的解闷道具，加上今天晚上因为夜月对于卡罗找到的这家旅店十分的不满意，所以夜月也没有去找卡罗聊天。
这种情况下，夜月也是很快的睡着了，不一会儿就传来了阵阵整齐的呼吸声，原本【曙光之息】的兜帽也是摘了下来，露出了夜月那张绝美的脸蛋，加上身上穿着的神秘的魔法袍，这一切都是如此的勾起人的欲望。
而在这个晚上，卡罗也是悄无声息的起床，然后悄悄的离开，没有发出任何的声音，绝对没有吵醒夜月。虽然夜月的实力很强大，但是在这些底层的经验似乎很稀缺。
悄悄的打开房门，此时门外，塞拉已经呆在了门前，看着卡里悄悄的走了出来。
“你比我预想中的还要在乎他。”
“当然。”
卡里也是小声的回应到，塞拉也是叹了一口气。
“换好装备吧，那群人已经在楼下等着你了。”
塞拉说完之后也是朝下走去了。而卡里也是从怀中摸出了那个黑色的布包，打开，漏出的是一一个白色的披风，一份小巧的胸甲，还有一个白色的面具，面具就像是恶魔挂着慈祥的笑容。看上去十分的矛盾。
将面具带到头上，不紧不慢的穿着铠甲和披风，当卡里走下楼的时候，他已经变成了另一番模样。
而此时在塞拉的楼下，一大圈身上绣着纹身，手中拿着一些铁质的匕首或者小刀的人聚集在哪里。按理来说这群人的聚集应该会十分的混乱，但是事实是这群人只是安静整齐的呆在这里。似乎在等着某人。
知道卡罗下来了，所有人才有了反应。
“老大”
“老大”
“老大”
一阵呼声传来，卡罗也是急忙的摆手，示意这群人停下，要是吵醒了夜月就不好了。
“事情做了吗?”
“当然老大，塞拉女士的所以旅店我们都走过来，应该吓唬住了一些人了。”
下面的人也是回应到。
卡罗也是点了点头，其实这只是他的一个习惯而已。
“今天，将是我们的最后一票了，也许会死去，也许所有人都会成功。但是，今天晚上之后。金环就不将存在了。各位.......很高兴和你们认识，话也不多说了....祝各位.....活着回来。”
“活着回来”
卡罗此时的腰间携带着一把紧致的匕首，比起其他人锋利的铁制匕首要耀眼的多，而且上面不时的闪过一些寒光。
另一半则是带着一把手枪，没错，就是拿着精致华贵的手枪，也不是夜月现实中的那种白色简谱追求战争美的手枪。这个是《巅峰之战》之中枪械的类型，此时在这个世界。也是拥有的，只不过缺大多都是从遗迹之中发掘出来，数量十分的稀少，曾经联合国的研究团队试图拆卸一点这些武器，为了以后的发展，凡尔议会同意了，只不过在拆卸了一部分之后没有一点进度，加上这些枪械是强大的武器资源。所以顿时将计划终止，提出这个计划的人也被处死。现在卡里的身上就有这一把。
将手放在面具之上，微微摆正。面具这下似乎透露出了一丝血红色的光芒，危险又残酷。
地下黑市
==============================
卡罗带领着所有的金环的人走到了地下黑市的入口。
“你们等一会儿下去，我还是老样子先独自行动。你们十分钟之后在进来。”
金环的其他人则是没有任何的疑问或者意见，在很早以前就是这样了。
卡罗用披风将手中的枪械隐藏了起来，卡罗手中的枪械装弹数是八发，可以使用魔力进行填充进行强化，虽然联合国无法进行复制枪械，但是子弹却可以轻松的复制出来。
卡罗的身上一共带了六十四发子弹，加上手枪中已经装好了的八发，不要以为子弹就很便宜了。在联合国中，虽然子弹的造价并不高，造一把制式铁剑的成本可以造出一百发子弹，但是这些都是军用物资，所以其他人是没有资格进行使用的。这些都是在黑市里获得的。
其实卡罗欺骗了夜月，他并不是一个十几级的战士，他其实也是一个强大的人{原住民之中}
卡罗拥有两个职业，幻术师，梦境师
全是法系职业，同是卡罗不知道从哪里掌握了匕首和剑术的能力，还有枪技。都达到了精通的层度，除了技能和身体素质之外和战士的差距其实并不大。
卡罗刚刚走了进去，地下的黑市内到处都是黑色的棚子，贩卖着各种物品，昏暗的灯光，只有头顶有几盏微弱的魔法照明灯进行照明，而且还是在最低额度使用。
所以整个地下黑市反而就还是黑漆漆的，只有一些昏暗的灯光让人不至于撞到墙上！
来来往往有着各种人，每个人的身上都或多或少有着一些伤疤，在这里伤疤几乎是强者的象征。而卡罗这种装扮即显得怪异又十分的格格不入。
就在卡罗刚刚踏进地下黑市。一个穿着暴露的女人浑身带着伤跑了过来，似乎是想要跑出黑市。
“不要不要........救命。”
“快点，不要让那个女人跑了。”
仔细看还可以看见一个这个女人的脚上的膝盖出每边都有一个烫伤的痕迹，还有许多被刀划伤的痕迹。而且下半身几乎就只有一块补料遮羞，还是靠着这个女人一直按着才没有脱离。双腿有些颤抖，很明显可以知道她到底经历了什么。
这时那个女人身后冲出了还几个脸上长满胡须，身上有着许多伤疤的男人，一共四个，其中一个男人直接扔出了一把飞刀。
直接射穿了女人的大腿。那个逃跑女人瞬间跪倒再地发出了一声痛呼，但是还是挣扎着想要朝着出口走去。而卡罗此时就待在那个女人的面前。
卡罗则是很优雅和冷漠的看着她，微微一个侧身让开了道路，不管这个女人到底是以何种目的来到黑市，但是既然来了，就要有死亡和区域的觉悟。除了妓女。但是卡罗还是让开了，并且做了一个请的动作，示意对方离开，这只是他自己可以做到的极限。但是卡罗知道这并不可能。对方已经不可能活下去了！
女人的眼中顿时冒起了一丝希望，但是很快这一丝希望就消失了。
“呸，臭娘们，居然想跑。”
在她身后的男人则是直接跳了过来，压在了这个女人的腿上，一阵令人牙酸的声音传来。这个女人的腿骨应该已经裂开了，而其他人包括卡罗都是一副十分平静的样子，似乎这种事情见了太多了。都是一副漠不关心的样子。只有卡罗的眼神深处还是带着一些愤怒！
胜利但不蹂躏，战胜但不侮辱，眼前的这个男人没有一丝这个品质。
“跑？还跑啊？”
那个压在女人身上的男人直接抓起了那个女人已经布满油污的头发，拉起了那个女人的头直接朝着地面上砸去。
顿时一阵鲜血直接流淌了出来，很显然的这个女人快死了。或者说她的心已经死了。
“喂，你这个小子，之前还想要让路是吧。不知道规矩吗？”
“当然知道，但是我并没有救她不是吗？如果你抓不住那只能证明你自己不行。”
“什么？”
“难道还需要我重复一遍吗？”
顿时还压在那个女人身上的男人直接站起身来，手中的拳头直接握紧朝着卡罗的脸就打了过来。只不过在他的视线之中，自己的这一拳直接穿过的卡罗的身体，卡罗的身体直接化为了一团烟雾消，烟雾直接化为了利刃，刺穿了他的心脏。但是在其他人眼中，这个男人却是一拳打在了卡罗头的旁边。然后卡罗捅向了那个男人的心脏。
“啊........你..”
喉咙处涌出来的鲜血直接淹没了这个男人的话语。见到这种场景，那个男人的同伴也是愤怒的握着拳头朝着卡罗冲了过来。
然后，这三个人的拳头直接朝着昔日自己同伴的头部打去，瞬间鲜血流淌了一地。直接击中了大脑，显然活不出了。这一次其他人的眼神中看到的就是卡罗直接挥了挥手这三个人就直接死去了。幻术的交替，没有人，除了卡罗之外。都不知道真相究竟如何。
卡罗的幻术师职业25级，梦境师职业20级一共45级，已经是这个世界最强者之一了。从等级上来说，而且他还掌握了剑术，匕首，和枪术。
“这个人，很熟悉啊”
“当然，死去的那几个杂碎一看就知道是混迹黑市没有多久的。”
“哦，我记起来了，好像是笑鬼对吧。据说好像和金环有关系的那个？”
“这只是传言，我还记得笑鬼是杀过金环的人的。只不过他也是很久没有出没在这里了。”
卡罗曾经也是经常在这里混迹的。
“那这一次他来是想要干什么？”
“不知道，只不过几年前就传出了笑鬼想要退出的消息了，这一次应该就是这样做的吧。”
在河洛城的地下黑市，只要进去了并且有了一定的名气，想要退出那就困难了，哪怕之后你退隐了，你的悬赏令也会一直挂在黑市上。但是在黑市有一个规矩，杀了黑市的掌管者，也就是地下黑市的最大掌权者巴菲斯伯爵，那么所有人都必须当他没有来过黑市。
巴菲斯伯爵最开始只是想要建造一个地下建筑，到底是什么已经不知道了，只不过似乎没有建筑成功，然后当初建造的坑洞就留了下来演变成了地下黑市。
整个地下黑市的背地里黑暗的生意，赌博，妓院，暗杀都是巴菲斯伯爵的资产。所以巴菲斯伯爵可以说罪不可赦，当然黑市里的人也不是拿着什么为民除害的冠冕堂皇的借口，毕竟他们自己也在做一些那种黑暗生意。而是因为巴菲斯伯爵不断的压迫着黑市内人口的资产，也就是说芭菲斯伯爵他赚的太多了！
在卡罗解决掉了几个不懂事没有经验的黑市混混之后，继续走去，周围的人说的没错，他的目标就是巴菲斯伯爵，虽然如果把夜月带来了。那么这个任务会十分的简单，但是卡罗认为只凭借他自己已经可以完成任务了。他毕竟也算是强者之一了。
而且，最重要的是，他不想玷污了夜月的那一份纯洁和天真善良。这些阴影的一面就不需要给她看了，只需要今天晚上解决之后，卡罗他就可以退出了这黑市。然后专心的和夜月游览大陆，想到这里卡罗就觉得浑身是动力。
而且，他自己曾经也是欠过金环里的人的人情。
在卡罗走后不久，金环的人也是陆陆续续的下来然后直接分散开，他们不想营造出一种他们直接集体行动，黑市里还是有着巴菲斯伯爵的狗腿子。打草惊蛇了可不好。其实卡罗的计划就是他直接高调出场，然后直接吸引巴菲斯伯爵的注意力，以他的能力，不说战斗，只是拖延时间卡罗有信心可以耗上一整天。然后剩下的就是金环其他人的事情了。
在当时卡罗还是落魄无助身无分文的时候他就是靠着黑市暗杀，出老千，赚取财富。然后在偶然之中结识了塞拉，得知塞拉是金环的背后掌管人。然后就加入了金环，和金环那群人开始合作。虽然还是喜欢独自行动，但是还是考虑了团队，长时间下来卡罗的实力和指挥得到了金环里面所有人的认可，但是当赚足了钱之后，如果退出这一个庞大的圈子就成了卡罗和金环的首要问题。
今天就是卡罗和金环彻底行动的日子了。
只不过，当金环所有人和卡罗都进入了地下黑市之后，一个穿着黑袍，黑袍下是一身圣洁的魔法袍的娇小声影也是颤颤巍巍的走了进来，找到了一个浑身高大，全身的肌肉隆起的人，似乎还被这一身肌肉给吓住了，但是还是开口说道。
“请问....请问你知道...巴菲斯伯爵在哪里吗？”
在黑袍人眼前穿着简单，浑身长满了肌肉和伤疤的男人看着这个较小的声影，在黑市可不会有请问这两个字...而且看样子绝对是个女性还是个新人。男人似乎已经知道了这个女人之后的遭遇，此时尸体虽然被某些“老鼠”拖走的，但是血液还在流淌还没有干的女人就是最好的证明。
但是不知道为什么，男人觉得在黑市好几年的闯荡，他的心应该早已经被冰寒所包裹才对。
但是此时不知道为什么他有了一丝心疼和心软。
他蹲下身来，看着黑袍下白嫩柔弱的小手，似乎还愣了一下。
“小妹妹，这里不是你来的地方，还是快点滚出去比较好。”
“我不....我有我的理由。”
男人也是叹了一口气，看在刚才不知道为什么莫名心疼的份上，希望以后可以在某个妓院内找到她吧，自己就不下手了。而是指明了巴菲斯伯爵的所在处，在黑市最中央的一个豪华的房子之中。
然后也是直接站起身来，他觉得他需要最近冷静一下。一定是最近没怎么泻火，看个女人居然出现了心境上的波动。”
“谢...谢谢你。”
听着身后传来的一身道谢，这个男人不由的一阵叹息。真的不知道为什么她要来这里。
他认为，可能这个世界上又会有一个天使堕落了。
芭菲斯伯爵
==============================
卡罗此时正行走在各种漆黑的小巷子之中，他的幻术师职业不断的发动，让周围的人都开始主动的忽视他，或者说哪怕是看到了卡罗也会以为自己其实没有看见。
卡罗的目标就是最中央的芭菲斯的房子，芭菲斯作为整个地下黑市最大的掌控者，自然对于自己的狗命十分的珍惜。
不仅是十分低调而且不经常来到地下黑市的房子中，只不过卡罗他们收集到芭菲斯今天晚上会秘密到地下黑市一趟。而且还雇佣了一大堆佣兵保护自己。
光是被他雇佣的高级佣兵就是五十多个，还有一队军队在守护着他，而芭菲斯也会定期的从自己那富得流油的积蓄之中抽出一小点来赏赐给那些保护他的人。
从这一点上来看，芭菲斯也绝对不是那些没有脑子的贵族。
此时的卡罗则是走到了芭菲斯伯爵的房门处，在暗处卡罗就发现了三处暗哨。
【第三阶魔法:陷入最安详的梦境吧，你们将沉浸于此，沉睡！】
【沉睡】梦境师第三阶魔法，作用是将人陷入睡眠装态，还有一个第六阶魔法【安详之息】，可以将敌人强制进入睡眠状态。防御力虚弱300%，还有一个第九阶魔法【醉生梦死】，可以将boss强制进入三分钟睡眠状态，同时防御力减弱300%，下一次攻击造出双倍伤害。在打一些boss时，一些主职业为巨剑，锤子武器的人会找梦境师进行辅助。
前面两个技能【沉睡】和【安详之息】的睡眠装填是因人而异，对boss可能也就几秒钟的时间，只有【醉生梦死】更加稳定。
但是此时卡罗释放的沉睡效果已经达到了，所有的暗哨上的士兵全部陷入睡眠，而且看样子没有半个小时还醒不过来。
虽然计划是卡罗吸引注意力，但是怎么说也要演的像一点，而且这种时候能杀几个是几个。也可以为后面金环的人减少负担。
卡罗也是拿出匕首，一个个收割着暗哨士兵的生命，此时卡罗的匕首上涂抹着一层黄色的粉末，这种粉末被称为止血粉，虽然叫做止血粉，但是却没有任何的治疗作用，只是可以堵住鲜血，不让鲜血流淌出来。造价便宜，虽然有着一定的医药作用，但是更多用于暗杀。
将三个暗哨的生命终结之后，卡罗也是缓缓的潜入到了芭菲斯的房子内部，不得不说，作为一个伯爵，哪怕是偶尔呆的房子，也要比绝大多数普通贵族的房子还要好。
在房间内，有着大量的女仆存在，却没有任何的男性管家，可以简单看出芭菲斯的品格。
一路上卡罗都在探寻哪里有着陷阱，同是用幻术师的【幻景】来扭曲他人视线，自己则是在寻找芭菲斯的房间在哪里。
卡罗认为暗哨的死亡应该最少十分钟，最长半个小时就会被发现。只需要在这段时间找到巴菲斯的房间就可以了。只不过找到芭菲斯的房间却比想象中容易，因为这其实很明显，至少从卡罗来说。
巴菲斯的房间很明显的呆在了整个房子的最中央，装修最豪华的一个。门外就有五个士兵站在哪里。卡罗也是使用幻术师能力，走到了房间门前，他的幻术师能力只能做到隐藏自身，所以只能呆在门外观看，如果这个时候他选择将门推开或者破坏那么就会被发现。
卡罗认为只需要等着巴菲斯那个色鬼忍受不住的时候就可以直接混进去了。
虽然如此，但是卡罗并不认为就这样就可以杀死巴菲斯伯爵，从古至今，巴菲斯受到的暗杀绝对不止自己这一次，虽然卡罗认为自己很有可能比他们都强，但是现在自己只有孤身一人，如果对方就这么死去了肯定也不会这么多年了没有一个成功退出黑市。
而卡罗给金环等人的信号就是当他吸引住了火力之后会在周围洒出一种奇特的粉末，这时金环秘密研发出来的一种粉末，具有一定的眩晕毒性，但是长时间的接触缺可以免疫，最重要的是可以散发出一种剧烈的气味，十分的刺鼻。
结果卡罗在待了一会儿之后，一个衣衫褴褛的女仆颤颤巍巍的走了出来，好吧没想到对方已经开始了。
卡罗瞬间就从房梁上冲了下来，直接冲了进去，过程中没有发挥出一点声音，而且就算有脚步声别人也会下意识的认为是女仆的脚步声。
而在房间里，一个豪华的大床上，上面满是**的液体和一些污垢。但是一个浑身上下都透露着草莽气息和凶狠的大汉此时正**着上身呆在哪里。上面有着大大小小几十处伤疤，头上也是光秃秃的，上面还有一个巨大的伤疤，为其主人添加了不少的狰狞感。
瞬间，卡罗刚刚进入了房间，身体瞬间就传出了一次警告。卡罗明白他绝对被看穿了，这绝对不是巴菲斯伯爵，不管是从气质还是实力，绝对不是。
“哦？又来了个小虫子，不对，这个小虫子好像还有点本事。”
瞬间呆在床上的那个男人，浑身上下原本松软的肌肉顿时绷紧，身体明显的变得健壮了许多，
瞬间就冲像了卡罗，对方只是感觉到了卡罗的具体位置，但是还是无法看见卡罗。
卡罗瞬间拔出了匕首，对方目前没有携带武器，血肉之躯面对钢铁，自己还是有优势的。对方绝对是自大了。
但是想象中的匕首刺入血肉的触感并没有传来，反而传来了一声金属碰撞般的声音，卡罗的身形也是显露了出来。
“哦？笑鬼，真是荣幸，我收回我之前的话语。没想到你也想要退出黑市吗？”
“你是谁？巴菲斯那？”
卡罗也是站立着询问道。此时原本在门外的士兵已经走了进来，手中的武器全部对准卡罗。而还可以听见房间外传来的密集的脚步声。
证明了人数还不止这些。
“很抱歉啊，巴菲斯目前还是我的雇主，作为佣兵，这点职业道德我还是有的。”
“那就再见了。”
顿时卡罗隐藏在斗篷之中开始低声吟唱。
【第三阶魔法：在虚幻与真实之中交替，幻术之影】
幻术师第三阶魔法，作为25级的幻术师，卡罗的幻术师第三阶魔法吟唱的速度要比梦境师要快一些。
顿时卡罗的声影就变成了隐身状态，在原地留下了一个幻影朝着和卡罗相反的方向逃去。
“追”
“追”
顿时一阵阵的呼喊声传来，所有的士兵都朝着卡罗的幻影追去，只有那个男人呆在原地闭上眼睛似乎在感知什么。
卡罗也是知道了这个男人的职业，很有可能是武僧当然也有可能是格斗家。两者都是靠着肉体进行战斗，只是分类不是很相同。
格斗家比起武僧更加注重爆发和攻击力，身体素质只是自带的。武僧则是更加注重自身的身体。简单来说格斗家的攻击和防御比例为6:4，而武僧则是4:6
如果是武僧，那么刚才抵挡住卡罗的精钢匕首，那么职业等级只需要25级之上就可以了。如果是格斗家，那么职业等级必须要在三十级以上。
在这个世界，人类普遍的最高等级为三十级，这似乎是人类的一个极限，而能够突破三十级的人被称为超越了极限的人，斯奎特就是一个三十二级的战士，也是靠着这样的能力成为了将军。就三十级和三十一级之间的差距，就淘汰掉了九成的人。
而如果那个男人是格斗家，那么很有可能也是和斯奎特将军一样突破了人类极限的人。
如果上述的猜想是对的话，这样的人的直接战斗能力已经和卡罗一样了。
基隆
==============================
此时的卡罗正疯狂的朝着外面跑去，而此时他可以感觉到他的那个分身已经消失了，其实如果卡罗想要逃跑很容易，除了那个领头的那个疑似超越者的人可以简单感知到他的存在之外，其他人，至少卡罗还没有发现第二个。
但是此时卡罗最重要的任务是找到巴菲斯的所在地，完全被对方摆了一道，以为待在最豪华房间里的就是巴菲斯。那么从这一点上来看？巴菲斯那就是待在最差的房间里了？
或者根本没来。
此时卡罗的法力值还可以释放三次三阶魔法。而且还在随着时间缓缓的减少，此时幻术师的【幻境】还在不断的启动着，躲过了一个又一个追兵，但是不断的释放【幻境】就是一个消耗法力值的行为，按照目前剩余的法力值来看，幻境的持续时间为一个小时，但是过程中也许会有释放魔法加剧魔力的流失，所以这样看来只能搜寻十分钟。
但是这样漫无目的的搜寻实在是太耗费时间了。卡罗直接抓住了一个落单的士兵，用幻境，改变了自己在对方眼中的样子，变成了那个大汉的模样。
“雇主藏好了吗？”
“是，基隆大人，属下并不知道巴菲特大人的所在处。”
顿时卡罗的心中就知道了这些士兵被询问到这些问题时是有着统一的回答的。
“恩...不错。”
“承蒙大人夸奖。”
顿时卡罗就将手中的匕首给直接送入了那名士兵的头骨之中，捅穿了骨头的手感传来，面前单膝跪下的士兵已经迈向了死亡。
将尸体随意的堆放在这里。卡罗再一次用幻境让自己处于隐身状态，看来想从这些士兵的嘴里问出巴菲斯的所在处有点困难。
虽然卡罗不介意拷问，但是现在的时间并不允许他这样做，而且如果自己的问题问错了，那么很有可能直接会进行暴露，卡罗的两个职业都不是战斗类型的。更多的偏向与辅助和控制。
就在卡罗刚刚离开，那个叫做基隆的男人走了出来。他闻到了一股血腥味。看着倒在路上的尸体，而且尸体是一击致命。并且伤口处于头骨正中央，这时无法掩饰的。
不排斥笑鬼是刺客职业，不然为什么有着隐身【刺客技能：潜伏】和一击致命的能力，虽然笑鬼混迹了黑市怎么多年，除了强大的实力之外，最神秘的地方在于现在对方的职业还是未知。况且想要做到一击必杀，方法有太多了，除了刺客之外还有这其他的方法。
“如果我询问那么雇主的所在地，那就不是我了。直接进行攻击，将这个命令传达给其他人。”
“是，基隆大人。”
基隆在简单的确认了一下这具尸体之后就不在关注，而是盯着在他的前方不远处，而在基隆的前方，大约五十米的地方，卡罗就呆在哪里，盯着基隆。
但是卡罗可以做到盯着基隆就仿佛在盯着空气一样，不会流露出一丝一毫的敌意或者杀气，毕竟长时间在黑市摸爬滚打的人对于这些东西都极其的敏感。
只不过哪怕是到了现在依然不清楚黑市的掌管着芭菲斯伯爵到底藏身在哪里，看来对方能够掌控黑市那么多年靠的不全是侍卫。
而基隆缓缓的将身体绷紧，眼睛紧紧的盯着前方，虽然没有感受到任何的视线，但是身体的本能还有常年战斗的直觉都在提醒着他。
“你们先退下。”
“是。”
顿时基隆拳头瞬间握紧，身体快速前冲，朝着他感觉不对的地方直接打了过去，顿时原本坚硬的梁柱上顿时出现了一个巨大的破洞，这只是基隆一个直觉，但是基隆的感觉要慢卡罗许多，至少在卡罗攻击之前他带着的地点的时候他就可以换位三个位置了。
只不过在基隆攻击了一次之后，就接着站在原地，然后快速的攻击卡罗站立的位置。
但是卡罗依然可以很简单的躲过去，而在其他人的眼中，就是基隆在攻击着空气，显得有些滑稽和搞笑。
但是呆在身后的这些士兵并不敢笑，甚至于得知了敌人还是可以隐身的时候就觉得显得很严肃了。
卡罗此时将腰间的手枪给拿了出来，在里面八发子弹则是全部装填好了，只要是命中头部，卡罗可以保证哪怕对方是三十五级人类历史上最高极限也可以一击致命。
卡罗将手枪举起，才举到一半想要对准头颅的时候，基隆瞬间转身朝着卡罗的方向攻击。但是却被卡罗险之又险的躲开了。
“切，虽然躲过了注视的光芒，但是死亡的直觉还是可以感知到吗？”
而在基隆那边，他则是感受到了死亡的威胁，证明了对方是可以有着杀死他的武器。虽然他不是武僧的职业，而是格斗家，从防御力上来说要差了一点，但是这里是黑市，在这里够狠才有活下去的资格。
况且他的格斗家职业达到了LV32，同是还有这一套十分不错的护甲。这也是巴菲斯提供的。{换算成等级差不多是30级铠甲，不过只有胸和腿}，比起军队里面的大多数制式铠甲还要好上许多。
卡罗见到自己的法力值也是快速的进行消耗，一旦开枪如果不能击杀基隆，那么自己的身形暴露出来之后，那么自己只有失败。
只不过这个时候其他人应该来了吧。此时的卡罗已经将绝大多数的部队进行了暗杀和吸引。至少在基隆的身后这时正围绕着一大堆的士兵。手中拿着各种各样的武器。
只不过此时的基隆却可以闻到一大股刺鼻的味道，闻久了还有一个眩晕感，心脏也是传来一阵疼痛感。黄粉对于第一次闻的人也是有着一定的毒药效果的。黄粉也就是金环最新研制出来的一种奇特的毒性粉末。
这种毒性对于人来说具有适应性，如果闻久了那就失去了作用，但是对于第一次尝试的人来说就不一样了。而金环里的人，包括卡罗是接受过黄粉的呼吸训练的。
对基隆身后的人来说，感受到的效果则要强烈的多，头部剧烈疼痛和晕眩，和心脏处传来的剧烈闷气感。瞬间大多数人直接失去了战斗力。
基隆也是为了确保自己的状态，使用了武技。
【武技：完美躯体】
武技相比于魔法，则不是有着那种天差地别的阶级分别，高级武技和低级武技其实并没有差距。只要使用的好那么就是强大的武技。甚至于在夜月的印象之中还有人把低级武技熟练度练习满，打个boss全用武技打的人。
而完美躯体，则是武僧和格斗家都拥有的低级武技，强化对于自身异常状态的抵抗。顿时原本被吸入体内的气体全部被基隆排了出来。鼻孔处喷出了一阵黄色的气体。
但是还是快速的朝着身体右边出拳，还是被卡罗所躲开，人在面对死亡的威胁的时候，反应要灵敏了不少，但是还是在卡罗可以躲开的范围之中。
卡罗已经举枪三次了，但是每一次都被基隆所感知到。
此时卡罗有着一个选择，是使用梦境师的第三阶魔法使基隆陷入沉睡然后直接击杀，但是那样自己的幻境持续效果也就只会剩下了几分钟了。魔力几乎耗尽。那样自己几乎就没有还手之力了。
想了想，卡罗决定赌一把。现在大多数的士兵几乎都已经陷入了昏厥状态，只要解决了基隆，也就是眼前这个男人。那么这一次任务也就完成了一大半了。
顿时卡罗直接开始吟唱魔法。
【第三阶魔法：陷入最安详的梦境吧，你们将沉浸于此，沉睡】
而且全部魔力只作用在了基隆身上。
顿时基隆感觉一股强烈的睡意涌了上来，随后涌出来的就是巨大的杀机，在他的后脑处他感受到的是剧烈的死亡的威胁。
艰难获胜
==============================
在强烈的死亡威胁之下，基隆发出了一声巨大的吼声，似乎是以此来掩饰自己的惊慌和给自己打气。头脑强制清醒，甚至于两侧的太阳穴还传来了一阵刺痛。
吼声的剧烈程度甚至让待在他身边的卡罗的耳朵感觉不舒服。
“噗！”一声细微的枪响传来，看起来卡罗的这个手枪是有消音器的存在的，而且看样子也不像是能拆卸的样子，证明了这把手枪是自带消音功能。
虽然卡罗瞄准的是基隆头部的正中央，但是刚才强烈的挣扎，还是让基隆的头在零点几秒的时间之内倾斜了一下。
一颗子弹带着恐怖的动力，瞬间穿透了基隆的半边脸颊，殷红的鲜血和血肉瞬间爆炸开来落了下来。
“啊啊啊啊啊啊！”
基隆也是发出了一阵痛苦的叫声，但是强烈的痛苦带来的是强烈的怨恨和愤怒，有些时候这种情绪可以提升人的战斗能力。
半边脸颊直接破碎的痛苦直接使基隆发狂。
【武技:鞭腿】
【武技:金刚拳】
【武技:抱摔】
一时间，基隆疯狂的使用武技，不在考虑自己体力上的流逝，剧烈的武技使用带来的是伤口的第二次崩裂和恶化，但是也给卡罗带来了巨大的压力。
卡罗此时连【幻景】也不在选择维持，直接露出身影，左手拿着匕首右手握着手枪开始疯狂的进行抵挡。
鞭腿的袭来，卡罗将手弯曲进行抵挡，一次次的攻击，卡罗则是用着精钢匕首进行格挡，用着右手的枪械进行威胁。
此时的卡罗也是不在节省弹药，手中的扳机连续快速的扣动三下，顿时三枚子弹快速的射了出去。
但是却被早就有所防备的基隆给躲了过去，只有最后一发子弹射中了基隆的左臂，除了让对方在一次发出来疯狂的咆哮之外，似乎并没有太大的用处。
但是这也给基隆的身上带来了第二个伤口，受伤之后的反扑是最为激烈的，这也是最为艰难的时刻。
卡罗此时就不断的后退，手中原本坚硬的精钢匕首也是布满了缺口。因为基隆知道，他不可能活下去了，半边脸的破碎，伤口无法止住，左臂也是出现了一处贯穿伤，加上自己的爆发和此时的战斗。对方也不会给自己好好疗伤的时间。
况且就算自己治好了，一身实力下降那是肯定的，这样芭菲斯就会毫不犹豫的抛弃掉自己然后换成另外的守护者，而且长时间的保护巴菲斯，某些隐秘的事情基隆自然也是知道的。
这种情况下换成基隆，他也会毫不犹豫的杀掉自己，这才是最保险的做法。所以不管从哪方面来看，都是一种没有活路的选择，这种情况下不如直接拖了笑鬼下水。
基隆躲过了手枪的攻击，直接冲到了卡罗的面前，双手直接抱住了卡罗的腰部，准备使用【抱摔】这个格斗家前期的必杀式武技，强大的硬直和后摇，带来的是巨大的前期伤害。一般是用着最后的必杀所使用。
卡罗感觉自己的腰部传来了一阵强烈的力量，想要将卡罗给直接抬起。事实上卡罗也无法进行抵抗。
“啊啊，死吧”
基隆浑身健壮的肌肉呈现出了可怕的柔韧性，直接将身体后翻，手中的“卡罗”直接头部撞击了地面。但是......
基隆手中的卡罗直接消失，就如同镜像一样。在强烈的愤怒之下，虽然基隆的战斗力进行的一系列的提高。但是感知能力也是大幅度的下降。
之前卡罗使用的就是幻术师的第三阶魔法【幻术之影】，之前基隆的一个爆发直接作用在了一个毫无作用的幻影身上。
在危机关头，卡罗不断压榨着自身体内的魔力，能挤出一点是一点，最后虽然很勉强的释放出了一个三级魔法但是他的精神也变得恍惚起来。头部也传来了一阵刺痛，只不过这一切都是值得的。
【抱摔】产生的强烈硬直显现了出来，身体向后弯曲此时的基隆已经无法短时间内调整自己的身体。
虽然这样的情况卡罗也无法直接攻击到对方的头部，但是此时已经没有必要了。卡罗忍住自身的眩晕感，将枪口对准已经无法动弹的基隆。
“轮到你死去了。”
卡罗之前在手枪中射出了四发子弹，八发的装弹，证明了枪械中还有着四发子弹。直接被卡罗疯狂的射了出去。四发子弹带着强烈的破空声直接命中了基隆，猩红的血液散落在了四周。
此时基隆的胸部还有身体直接多出了好几处伤口，就现在他的状态而言，全都是致命伤。两颗心脏，两颗腹部。然后卡罗转身就跑，可以发现的是卡罗此时已经无法开启【幻境】了，之前的释放的最后一个第三阶魔法直接将他的所有法力值全部用尽。
头部传来的刺痛感和眩晕感依然没有退去，但是他的目的已经达到了。目前应该是巴菲斯伯爵手下最强大的人已经死去了，大部分士兵也是中了黄粉的毒素，应该半个小时之内战斗力是别想发挥出来了。
卡罗在逃跑过程中强行忍住魔力用尽带来的眩晕感，一发一发仔细的给自己的手枪上弹。
而就在此时，金环的众人也是潜入了巴菲斯伯爵的房间之中，最开始还是直接找到了那件之前基隆呆着的房间。
“这里应该就是巴菲斯的房间了吧。”
“不对，这里没有笑鬼留下来的黄粉的气息。”
“哦？那么巴菲斯应该在哪里。”
“一个一个房间的搜，从最差的房间开始依次搜索。乘着现在笑鬼给我们争取的时间，快点行动。”
顿时所有人一哄而散，金环里的大部分的都是盗贼和刺客。所以在开始金环的资金来源全是暗杀。所以对于这种暗杀目标的行为，从先天上金环就占据了优势。
一扇扇的房间门被打开，所以巴菲斯伯爵的房子里面的房间数量不少，但是在金环所有人的搜索之下，也没有多少。
“最右边走廊的第三个房间有发现。”
“所有人快去。”
此时在那个说有发现的人所说的房间之中，一个书柜的后面，发现了一个通往下发的楼梯，最恐怖的这个楼梯没有丝毫的灯光或者火光的存在。
“怎么样？要打火柱下去吗？”
其中一个人提议到。
“算了，这样做我们就暴露了。你们那些人有着黑暗视觉的？”
【黑暗视觉】：刺客或者盗贼职业拥有的一项被动技能，可以在黑暗之中行走看清物体。
绝大多数的人都举起来手。
”没有黑暗视觉的全部留守在这里。对于周围的士兵进行清理。有黑暗视觉的跟着我下来。“
”是“
顿时留在原地待命的几个人直接将原本被移位的书柜给移回了原位，这也是他们的计划之一。这个密道肯定是巴菲斯伯爵为了逃命所修建的，那么那些士兵不一定知道这里。
这种情况下进行掩饰是比较好的选择，而且这个书柜又不是什么魔法物品，想要回来的时候只需要一击就可以直接击破。
“走，去执行我们的任务。”
“恩”
顿时原本就已经中了黄粉，浑身无力根本没有战斗力的士兵瞬间变成了一只只待宰的羔羊。
恶魔卡拉尔
==============================
此时在地下，也就是金环等人找到的一个地下通道之中，大多数人的眼睛的眼瞳开始放大，这就是黑暗视觉，但是金环大多数人的等级在15--25之间不等，所以黑暗视觉其实并不是很明显，大约就是勉强可以行走的程度。
甚至于有些时候后面的人还会碰到前面的人，这也是难以避免的事情。
虽然在这种环境之下很恐怖。
而在卡罗那边，在解决了基隆之后，浑身的魔力几乎枯竭，但是生命还没有什么变化，卡罗的生命值为350点，此时也是变为了320点的层度而已。
但是梦境师和幻术师本身就是两个法术系职业，从战斗力的发挥上来说，法力值比起生命值要重要许多。
法力值的亏空代表着的是魔法无法使用了，甚至连幻术师最基础的技能幻术也无法释放。
此时卡罗的战斗能力大幅度的削弱减少，本身所能发挥出来的实力也就只有四十五级带来的一些身体素质和自学的剑术，匕首还有一些枪技而已。
战斗力瞬间从四十五级变成了一个十五级的程度，这种时候如果来了几个普通的士兵卡罗甚至都无法打过。此时的卡罗就躲在了一扇房门之中，大多数的士兵此时已经无力进行战斗。
而卡罗就缓缓的靠在墙壁上进行休息，处于放松休息最好是在深度睡眠这种状态下，法力值会自己慢慢的进行回复，如果是深度睡眠，法力值大约只需要半个小时就可以回复到足够战斗的层度，但是卡罗又将警戒心给放到了最高，警惕房间外的人闯进来。这种情况下法力值的回复速度并不会那么快！
而卡罗进入的这个房间不仅在地理位置上就显得十分的偏僻，而且看房间的布局也是属于那种下人的房间，同是卡罗刻意维持这房门打开的样子，让人可以产生一眼就可以直接看穿房门的错觉，而实际上卡罗则是躲在了门和墙壁之间的夹缝之中，同是这种房间也没有任何天窗的设计，内部的照明全靠燃烧的火柱，房间里也是有着已经被人翻找过的痕迹。
这种情况下，大部分的人基本上都是扫一眼就会离开的。将自身的风险给降到最低。
虽然目前还没有任何的士兵来过这里就是了。
而在金环那群人行走的地下通道的最低处，有着一间十分鬼邪的密室，整个密室的整体形状为一个方方正正的正方体。而在房间的最中央则是供奉着一个长有四只手六只眼，黑色面孔，獠牙**的恶魔的雕像，此时这个恶魔雕像的嘴巴还不停的向下流淌着鲜血。整个房间之中除了这个恶魔雕像之外就只有简陋的墙壁了。
而供奉这个恶魔雕像的贡品则更加让人感到恐惧，是活生生的三个人的头颅，如果基隆还活着并且能够来到这里，他就可以发现在这三个人的头颅之中有一个是他熟悉的，在当初巴菲斯伯爵雇佣他的时候，他的第一个任务就是肃清之前的那个人，而此时那个人的尸体上的头颅就拜访在了这里。按理来说那个人的尸体已经腐烂了多年了，但是头颅放在这里缺一直没有腐烂，不得不说这就有点耐人寻味了。
而在这个房间之中，巴菲斯则是站在哪里，而巴菲斯身上穿戴的衣服，首饰这些东西无一不在表示他的富有，脸上没有丝毫的污渍，胡子也是打理的十分整齐，如果绷着脸的话应该会看上去显得十分的严肃和一丝不苟。只不过他那肥胖的躯体却让这一切充满了滑稽感，当然也也不是他想要带来的。
但是此时的巴菲斯则是拿着一本黑色的魔法书站在这个恶魔雕像的面前。
“咋克鲁，伊特塔尔，也尔斯咱...........”
这其实是古代的恶魔语，一般用来召唤远古恶魔的，一般古代的恶魔都要比现在的恶魔更加的强大，身上的力量更加的古老。最重要的是恶魔一族自带的恶魔之火会更加的纯粹。因为不知道从什么时候开始好战残暴的恶魔开始朝着阴险狡诈和靠着交易变强转变了。
此时在巴菲斯眼前的恶魔雕像开始疯狂的开始流淌着鲜血，而恶魔雕像的周围也是开始出现了一个个血红色的魔法阵。
将一切念完之后，巴菲斯也是合上了这本黑色的魔法书，然后开始拿出了一个镜子，开始调整自己的面容，渐渐的他开始将自己伪装成了一个恶魔教狂信徒。脸上开始露出狂热的笑容。
“不错，完美！”
看着自己这一副狂热信徒的表情，巴菲斯给自己点评了一句。
而对于金环的人来说，只能感觉到他们行走的通道突然传出了一阵剧烈的红色光芒，然后红光开始慢慢的减弱。
但是对于金环的人来说，刚刚红色的光芒只能给他们带来一股十分的难受的感觉，还有一股强烈的心悸感。
“我们.....我们还下去吗？”
“所有人都快点离开，下去个鬼。”
毫无疑问，在下面一定是有着什么，不管那是什么，都不是他们可以对抗的东西了。金环的所有人都很明白，光是气息就已经让他们感受到了恐惧，本体肯定更加的强大。
而在巴菲斯伯爵所在的地下室之中，一个和之前那个恶魔雕像一样的恶魔被召唤了出来，全身为火红色的皮肤，四只粗壮的手臂上还残存着一些血液。随口的呼吸都可以感受到一股硫磺味，嘴里吐出的空气是高温的火焰。正是一只纯粹的远古恶魔，身上四只手臂和全身健壮的肌肉和伤痕这是一个战士的证明！
“尊贵的十二魔神之一的卡拉尔大人。在下是你卑微的仆人巴菲斯.波瑟。再次恭迎大人的降临。”
被召唤出来的卡拉尔看着眼前这个卑微的人类。眼神中闪过的是藐视的光芒。
他看不起这种为他人随意下跪的人，这一点上就可以看出现代的恶魔和古代恶魔之间的差别了。
只不过此时巴菲斯单膝下跪，同是将手中那本召唤恶魔的魔法书拿了出来，同是翻到了一页，上面画着的是一个血红色的珠子，而珠子上则有着一个恐怖的竖瞳。
“卡拉尔大人，这是在下准备献给你的宝物，是我们芭菲斯家族世世代代的传家宝！”
巴菲斯用着一种激动和赞叹的语气说着，似乎能够献给卡拉尔这些宝物便是自己无上的荣幸。
“恶魔之眼.....你居然有这样的东西。”
顿时卡拉尔的眼中闪过的浓郁的贪婪，被巴菲斯给看在了眼中，但是表面上他没有任何的变化，而是用这一副狂热的语气说着。
“是的，尊贵的卡拉尔大人，这是我们波瑟一族一直以来的传家宝，只为了可以召唤出卡拉尔大人你，然后献给你。”
“很好，仆人，将恶魔之眼奉献于我吧，我将允许你化为我的力量。”
巴菲斯的心中不断的嘲讽这眼前的恶魔，化为你的力量？是想要吸收我吗？只不过表面上，巴菲斯依然狂热，而且在听到了这个回复之中脸上露出了兴奋的神色，但是这一次却带着惋惜和痛恨说着。
“卡拉尔大人，因为某些不坚定的杂种，我们的计划暴露了。我的家族，我的宝藏全部都被那群，无耻，傲慢，下贱的人们给夺走了，你卑微的仆人，再次请求大人您可以帮助我们，夺回恶魔之眼。”
顿时卡拉尔的眼神中漏出毫不掩饰的鄙视，卑微的蝼蚁永远都是蝼蚁，只会为了自己的无能找借口，这样的仆从根本没有利用的价值，但是他目前还有点用。等我获得了恶魔之眼就是这个无能之辈的死期。
这样想着的卡拉尔缓缓的松开了背后那只原本握紧了的第三只手。
“可以，带路。“
”是，尊贵的卡拉尔大人。“
没错，古代的恶魔，体内的能量更加纯净暴躁，在战斗力上实力完爆了现在的恶魔。但是，古代恶魔最强大的缺陷就是对于现代的见识短缺和已经无法控制的情绪。
作为一个智慧生物，不管是人也好，恶魔也好，神灵也罢。智慧生物为何会加上智慧生物的自称。任何的进步拥有都不是靠着简单的蛮力所获取的。
这种没有脑子的恶魔，巴菲斯自认为比那些弱小的士兵还要好掌控。
走在前方的巴菲斯的脸上漏出了一个计划得逞一般的微笑，但是很快又变成了那种狂信徒一般的狂热表情。虽然对于巴菲斯来说这十分的白痴，但是.......付出才有收获不是吗？
死战
==============================
此时潜入地下的金环等人开始疯狂的朝着原路返回，每个人的脸上都透露着不安和恐惧，内心里那种不安的感觉十分的强盛，不像是基隆拿着长年游离在生与死之间的那种战斗直觉，而是一种面对强大恐惧生物时身体所产生的本能。
而且不知道是不是因为恐惧而带来的身体上的错觉，他们感觉四周渐渐不在那么的黑暗的，但是这也不是什么错觉，而是本来就是如此的事实。
在他们的周围渐渐的出现了火红色的光线，带来了一丝明亮。但是这一丝明亮带来的却不是光明的救赎，而是恶魔的凝视。不详的深红色光芒已经照到了他们的身上！
火红色光线的主人是一个长有六只眼睛，四只手臂。身材高大，而且身体上流淌着各种各样的岩浆。不知道那到底是鲜血还是本身就是岩浆。嘴巴里的牙齿狰狞而恐怖，浑身都撒发着恐怖的气息，毫无疑问这时一个恶魔。
而此时金环的众人也是看到了在他们身后的恶魔。
“啊啊啊，那到底是什么怪物？”
“哦？怪物......卑劣的蝼蚁。”
此时刚才那个因为强烈的恐惧，无法理解超出自己意识的东西是发出了一声惊呼。但是下一秒，在他面前的那个恶魔。不，远古恶魔卡拉尔只是轻微的抬了一下手。
顿时那个人的从脖子哪里直接冒出来了一团火焰，顿时这个人的生命在一开始就被直接夺走了，在短短的几秒之后。尸体也是化为了一堆飞灰，飘散在了空气之中。没有留下一丝的痕迹存在。
“所有人，全部快跑。”
顿时这群人之中一个领头直接下达命令，眼前的这个生物，或者说就是恶魔，完全不是他们可以匹敌的怪物。毫无还手之力，也许他最开始所说的蝼蚁对于我们来说确实是一个十分形象的比喻吧。在这样的存在面前，自己们只有卑微的逃跑祈求着对方放个自己这一条选择吧。
“人真是一种十分卑劣的生物，很多时候哪怕明知不可为但是也要进行一番尝试，但是有些时候这种行为代表着的是高尚的精神和信仰的坚定。
这一点哪怕我看不起人类但是这种精神我却十分的认可，所以我赐予了他们战士应有的荣誉和死法。但是很可惜的是，你们的行为绝对不是这一范围之内，恐惧？侥幸？还是单纯的怕死？总归无法理解在我的力量面前你们的一切挣扎都是无用的。”
卡拉尔的语气中充满了嘲讽，似乎在嘲讽眼前的人自不量力。其实也没有错，在这样的恐惧之下，金环的众人也没有其他的打算，有的只有面对死亡的恐惧和求生的欲望。
“所以就是因为这种表现我才称人类为蝼蚁，很多时候面对绝对的力量大小，逃跑有用吗？”
卡拉尔用着嘲讽的语气说道，
卡拉尔明明是在不紧不慢的行走，而金环等人却在奔跑，但是速度上来说却完全不是对等，似乎金环等人才是在走一样。
瞬间卡拉尔的身影就出现在了金环等人的前面，那如同魔神一样的身影屹立在他们面前，那便是这群人的末路。
“蝼蚁们，死去吧。”
地下室里猛然间爆发出了剧烈的红光，在红光消失之后，在原本金环所在的地方，没有任何的尸体的存在，只有一些细小的黑色灰尘漂浮在半空之中。没有任何的痕迹，甚至于金环的人连一声惨叫也无法发出来，就这样无声无息的消失在了这个世界。
“连自己的一丝痕迹也无法留下，这就是弱者的悲哀吗？”
卡拉尔嘲讽的站在哪里，具有力量感的腿部缓缓的迈动着，很快就来到了地下密室的入口处，眼前则是被阻挡着的书柜。卡拉尔之间简单的挥了一下手，顿时整个书柜开始燃烧了起来，而燃烧的速度也不是那些凡火，几秒钟的时间原本庞大的书柜直接化为了灰烬。
“奴仆，你说的那群人在哪里，我的耐心和时间并没有你想象中的那么充足。”
“尊贵的卡拉尔大人，这群人只是那个盗走恶魔之眼的手下罢了，真正的敌人是一个带着面具的小丑，可以想象在卡拉尔大人面前只有化为灰烬这一条路。”
在他的身后，巴菲斯伯爵还是那副狂热信徒的面孔谦卑的低着头颅回答到，同是语气也是一副疯狂压抑着自身的激动的语气，似乎是见识到了卡拉尔的实力漏出的一股狂热。
“既然如此，那么就不该如此的复杂。”
瞬间，卡拉尔的身上猛然的爆发出了一大团火焰，所有的火焰尽情的点燃了周围的一切，不管是石头，木材，甚至是水，也阻挡不了这个火焰的燃烧。
疯狂的在燃烧这一切，至于这个房子是自己奴仆的或者是谁的？卡拉尔根本不在意，恶魔之眼的价值远远高于这一切。几千倍，几万倍。
卡罗浑然不知道自己的队友几乎全部的死完了，此时他还在不断的休息，他的魔法值也是堪堪回复到了一半而已。
突然他感受到了剧烈的危险，瞬间跳起，冲向房间外面，下一秒卡罗靠着的房间的墙壁直接崩塌，橙黄色的火焰直接奔涌而来。燃烧着周围的一切，瞬间整个房子就开始坍塌，燃烧的速度甚至让某些还在朝下掉落的木头还没有落地就化为了一片飞灰。
“这....这是什么？”
卡罗发出了震撼的呼声，他仿佛在这里见到了可以和夜月相匹敌的对手了。
而此时，巴菲斯在地下黑市修建的已经坍塌的房子中唯一完好的房子内部。卡拉尔睁开了他那红色的眼睛，眼睛内是橙色的竖瞳。闪过危险暴力的光芒。
“找到了”
顿时卡拉尔的身形瞬间消失，然后就出现在了卡罗的面前，那栋被烧毁的房屋的废墟之上，周围是升腾的火焰，主动的避开了卡拉尔，在周围还有各种各样的残渣开始漂浮。
“哦，不是蝼蚁，那个奴仆败在你手里并不冤。”
卡拉尔根本就没有去记住芭菲斯的名字，一个奴仆，一个将死之人的名字不值得他去记住。
卡罗此时将匕首拿了出来，根本不明白他在说什么。枪械的子弹全部装填好了。只是他经常使用的精钢匕首在和基隆的对决之中已经破损严重！他甚至都不知道能不能坚持到这一次战斗的结束。
顿时卡罗发动了【幻术之影】，分身留在了原地，真身则是准备绕在侧面去。
“很不错，我眼前的这个是幻境吧，而且居然我也看不破你的真身到底在哪里。不必惊讶，我并不擅长这方面。”
卡罗很想说他并不惊讶，但是此时他还不会因为说话而暴露了自己的位置。
“但是啊.....我也没有必要找到你的位置。”
顿时卡拉尔的身上再一次爆发出了剧烈的火焰，直接朝着周围疯狂的进行扩散，速度之快，在这瞬间，卡罗只能交叉着双手进行防御。
确实对方并没有说错，既然无法找到本体，就如同发现不了隐身的刺客，但是永远都有着一种最为之间的暴力破解方法那就是周围无差别攻击。
瞬间，双手上传来了剧烈的疼痛干，甚至于他感觉自己的整个手臂直接被烧毁了。疼痛感侵蚀着他的神经，疼痛感，灼烧感。但是阴差阳错的，他选择了用魔力进行熄灭。他也不知道为什么，他可是看到了这个火焰的能力的，普通的水已经无法熄灭了，只有在脑海之中，将魔力变化成水的形状，他只能在这强烈的生存欲望之下这样做了。
事实上这个做法是正确的，瞬间双臂上的火焰的直接开始缓慢的熄灭，温度也没有那么的高了，只不过，这一次也是直接让卡拉尔感受到了卡罗的位置。
瞬间卡拉尔就来到了卡罗的面前，背后的手臂握成了一个拳头，直接打在了卡罗的面具上，瞬间卡罗感觉脸部传来了一阵剧烈的疼痛，隐藏身份用的面具直接破碎了一大办，但是这还不算完，卡拉尔身为恶魔，手臂可不是和人类一样只有两只。
前面的手臂直接抓住了向后飞去的卡罗，直接朝着地下一甩，瞬间卡罗感觉自己的内脏可能已经破碎了，背后的两只手臂直接疯狂的进行攻击，但是卡罗则是剧烈的进行挣扎，这样导致他的伤口开始撕裂，疼痛感也随之袭来，但是如果不挣扎他就会死。一个是疼痛一个是死亡，卡罗选择了前者。
【第三阶魔法：陷入安详的梦境吧，你将沉浸于此，沉睡】
在死亡的威胁之下，卡罗疯狂的吟唱咒语，【沉睡】瞬间发动，作用在了卡拉尔的身上，但是这只是让卡拉尔失神了一秒左右的样子，甚至于让他陷入睡眠也无法做到。但是就是这一秒，卡罗也是快速的挣脱了卡拉尔的束缚，虽然现在他的样子十分的糟糕。
面具下的真容直接显露了出来，而且还有这一大片的鲜血，有着轻微的烧伤，双手手臂则是重度烧伤，大片的肌肤直接变成了焦黑色，胸口有些凹陷了下去，稍微动一下都感受到剧烈的疼痛，嘴里还在不断的咳出鲜血。唯一还算完好的就只要双腿了。
而卡拉尔则是恢复了过来，看着狼狈的卡罗。
“想知道为什么吗？恶魔对于魔法可是有着天然的抗性的，而且我们恶魔可是没有一个会睡觉的。恶魔，伴随他的只有战争，杀戮。”
当然其实是他只是在说古代的恶魔，现在的恶魔可没有对于魔法的天然抗性，也是会睡觉的。
卡罗再一次吐出了一口鲜血，里面似乎还包含着某些血肉的碎片，可能是他体内的某些器官的碎片吧。伤势也许比他自己想象的还要重。
“哦，那我可真是幸运，居然可以见到传说中的远古恶魔。”
卡罗可没有想要屈服，他也不允许自己屈服，哪怕他很有可能会死在这里。
代价
==============================
此时在河洛城，地下黑市之中。原本在地下黑市最中央的巴菲斯伯爵的别墅，此时已经化为了一团灰烬，而在这一堆灰烬之中。只有三个生命还存活着。那些普通的士兵还有侍女已经全部在那场卡拉尔放出的火焰之中化为了飞灰，没有留下丝毫的痕迹。
此时在灰烬之中，卡罗再一次倒飞了出去，同时嘴里再出吐出来一大口鲜血，手中原本就已经有些痕迹的精钢匕首此时已经断裂，手中全靠那把精致的手枪撑着。
而在他前方，则是依然毫发无损的卡拉尔。
“很不错，我可以看出你擅长的并不是战斗，但是却可以一直坚持在这里。我卡拉尔认同你战士的身份。”
“呵呵，真是荣幸。我还以为恶魔都是那种阴险狡诈的类型那。”
卡罗的话语之中带着一些嘲讽，确实，在很久以前他是遇到过恶魔的，那给他带来了某些不怎么美好的回忆。他认为面前的这个恶魔应该会生气的，但是事实却不一样。面前的这个恶魔还十分赞同的点了点头。
“确实，现在的恶魔已经丢弃了以前那英勇的战士之魂，我远古恶魔，卡拉尔不承认他们还配冠以恶魔之名。”
卡拉尔也是听见了卡罗语气中的嘲讽之意，但是身为一个战士，在战场之中因为敌人的嘲讽就丧失理智，那是不如容忍的失误。而且确实他对于现在的恶魔也没有什么好感。
“没想到居然是一个远古恶魔，怪不得。”
卡拉尔也是缓缓的走到了卡罗的面前，身体的庞大使得他本来就可以居高临下的看着卡罗。只不过此时他的眼神中已经没有了之前的藐视和不屑，他说过了，他认同卡罗身为一个战士的身份。
卡拉尔走到了卡罗的面前，虽然卡罗很想要举起手中的手枪，朝着对方开上一枪，但是手臂的无力和身体的伤痛阻止了他。
“交出来，我可以不在对你进行攻击。当然这只限于一次。”
“交出什么？”
到时卡罗一脸疑惑的说着。卡拉尔的眼神中也是透露出了一丝疑惑。
“就是我那个奴仆的传家宝，其他的我可以不管，我需要的是恶魔之眼。交出恶魔之眼，我可以饶你不死。”
“什么？我根本没有去那巴菲斯的传家宝，我来到这里的目的就只是为了杀死他。”
顿时卡拉尔望向了巴菲斯，眼神中透露着疑惑和愤怒。
“蝼蚁，你知道你在干什么吗？你这时在欺骗一位伟大的远古恶魔。”
此时的巴菲斯已经没有露出了那一副宁他作呕的狂热信徒的姿态。
“我当然知道我在干什么，欺骗一个头脑都是肌肉组成的白痴。”
巴菲斯此时站了起来，面容露出了一丝嘲讽，看向卡拉尔的目光也不是之前的那种伪装出来的狂热的样子。而是一副嘲讽的样子。
“亏我还想要等你先解决了那个笑鬼之后在动手的，没想到你居然还有着什么可笑的战士荣誉。果然远古恶魔都是一群白痴吗？”
顿时卡阿尔的神色瞬间变得极其的愤怒,浑身上下的岩浆似乎化为了实质，在他的身体之上缓缓的开始流动。强烈的愤怒甚至是他的脸庞开始扭曲。
“卑微的蝼蚁，你要为你的行为付出生不如死的代价。”
顿时卡拉尔直接冲向了巴菲斯，六只眼睛死死的盯着巴菲斯，四只手臂也是一起合起来握成了一个拳头，举过头顶，几乎是瞬间就来到了巴菲斯的面前，带着恐怖的气势直接打向了巴菲斯。
只不过此时的巴菲斯吐出了一大窜的咒语。顿时，卡拉尔的拳头和巴菲斯的脸皮就差一点就可以来一个亲切的接触了。但是此时的卡拉尔就这样直直的站在哪里，尽管他看上去十分的愤怒，身体也无法动弹，只不过他还可以张嘴。六只眼睛中流露出来的愤怒几乎要化为实质。
“蝼蚁，你对我做了什么？”
卡拉尔愤怒的开口说道，身上的火焰不断的燃烧又熄灭。
“看来你还是不怎么了解情况，卡拉尔大人......啊，我还是尊称你一声大人吧。我只是在对你召唤的祭品之中动了一丝小手脚。当然只是小小的一丝，配上我这本召唤法典。也是只能让你做到无法对我进行攻击，我还无法对你下令，这无疑是一个很大的遗憾。
但是啊，我的目标可不只是控制你怎么简单，身为一个普通的人类，没错，就是一个毫无力量，没有武力，为了自保只能恳求他人的一个卑微的人类。卡拉尔大人,所以啊，卡拉尔大人你的躯体，你的力量。这些都是我需要的东西。”
巴菲斯带着传统的贵族笑容，优雅和残酷。
“佳斯特，噶尔威亚...............“随着一阵阵的魔法咒语被念出，卡拉尔的躯体开始慢慢的开始融化。
“啊啊啊啊”
卡拉尔也是发出了一声声剧烈的，浑身的身躯慢慢的开始变化。
“我是一个战士....啊......战士的荣誉不允许我向你妥协，那个人.....杀了我.....我说杀了我。我是战士，我是远古恶魔，我是卡拉尔。杀了我！杀了我就可以打断这个仪式！”
很明显卡拉尔是在乞求卡罗杀了他。
“啊，你这样让我感到很不舒服啊，卡拉尔大人！所以你就快点去死吧。！”
顿时，巴菲斯将自己的吟唱速度再一次加快。卡拉尔的痛呼更加的剧烈，而此时的卡罗也是对着卡拉尔抬起手枪就是发射了一个弹夹的子弹
然后开始装弹，此时的他在和卡拉尔的战斗之中使用了接近四十发的子弹。目前现在他还有二十发的子弹了，只可以装两次满弹夹，勉强可以算三次。
之前卡罗最强大的敌人，此时却只能被一个在他眼中下贱的奴仆，卑微的蝼蚁所控制，乞求卡罗杀死自己。真是讽刺的一个事实。
只不过，在巴菲斯的面前，突然爬出来了一个骷髅兵，这只是一个最低等级的骷髅兵，甚至于能不能抗住一个普通人的奋力一击都不知道，但是这一个骷髅兵此时却起了最关键的作用。骷髅兵对于箭矢，远程攻击和尖锐武器有着强大的抗性，此时的子弹虽然也带着巨大的冲击力冲击到了骷髅兵上，也是将骷髅兵的一大部分都给直接击碎。但是很快就有了第二个，第三个。
“死灵法师！？”
“没错，鄙人确实是一个死灵法师。但是很可惜的是我的天赋确实不能算是出众，所以到现在为止也只能召唤出最第等级的骷髅兵，可能也就只有五级的层度吧。而且还需要有着尸体才可以进行召唤，实在是让各位见笑了。”
“那么你是尸体在哪里来的？”
要知道现场所有的人，生命和尸体都被卡拉尔的火焰给全部烧成了灰烬。
“答案不是就在眼前吗？”
巴菲斯笑着回答，此时又是一个骷髅兵从地下爬了出来，而且仪式已经完成了一大半了。卡拉尔原本高大壮硕的身体此时已经慢慢的变成了一种像是岩浆的液体爬上了巴菲斯的身躯之上，顿时巴菲斯穿在身上的衣服直接被高温烧成了灰烬，滚烫的岩浆灼烧着巴菲斯的皮肤，也是让巴菲斯开始传出了一声声剧烈的痛呼声。
“这些就只是代价罢了，这种层度还无法击败我！”
巴菲斯发出了一声大喊声，只不过很快又被更加剧烈的痛苦所覆盖。
卡罗则是疯狂的进行射击，此时在巴菲斯的周围，全部都是滚烫的橙红色岩浆，根本无法靠近。而那些骷髅兵则是源源不断的从地下爬出，用身体挡住射向巴菲斯和卡拉尔的子弹。
简直这就是一座建立在墓园上的房子，到底巴菲斯是下定了多大的决心才会这样做？
很快，卡罗的手枪之中就传来了卡壳的声音，很明显已经没有子弹了。而此时岩浆已经涌到了巴菲斯的脖子，巴菲斯的喉咙已经嘶吼到了无法发声了。但是此时在巴菲斯的眼中只有一股热烈的决心和坚定。
“这一切都只是收获之前的代价。”
赶到
==============================
看着转化的进度已经无法被阻止，卡罗直接不在管了。他已经猜到了其他人已经全灭了的事实，所以现在他想要做的就是乘着现在巴菲斯还没有注意他的真容的时候快速的带着夜月离开。
瞬间，所有的魔力都开始用在了【幻境】上，扭曲他人对于自己的认知，但是很可惜，就在卡罗刚刚跑出了巴菲斯伯爵房子的废墟之的时候。
“笑鬼，你要跑到哪里啊？”
随着这一声声音的想起，卡罗的心脏似乎被什么给捏住了一般，也不先停下来，直接朝着边缘飞扑，浑身上下的伤势则是再一次的加重，原本已经停止流血的伤口再一次崩裂，鲜血在度流淌。此时的卡罗全身上下都流淌着猩红的血液，使他看上去就像是一个血人了。
这样的伤势卡罗也只是吭了一声而已。
“卡拉尔？”
卡罗期盼了喊了一下这个恶魔的名字，不，或者说是之前的名字。
“卡拉尔？很遗憾他已经失败了。真是没有想到这个转换仪式居然还需要我去战胜对方的灵魂.......真是太出乎的我意料了，但是没什么，任何时候计划都只能是计划，只有控制事实才可以成功。”
卡罗的因为自身血液的流失，感受到的就只有头部传来的一阵阵的眩晕感还有一种恶心的感觉，浑身上下十分的乏力。可能只能发挥出全盛时期五成左右的力量了。
“说实话，对于现在，我都是在好奇，为什么你没有死去。如果我没有猜错的话......你拥有两个职业对吧。甚至于你可能都块要赶上人类历史上的最强者，最强大的魔法师【约瑟尼】了。但是啊.....如果是以前，我只会尽力的交好与你，但是自从我拥有了这具身躯，这个力量之后。我就知道了，人类是多么的渺小，这具身躯，可是有着三个职业的哦！”
而远古恶魔卡拉尔的职业其实为【战士】三十级，【魔侍】十级，【恶魔巫师】三十级总共七十级，但是巴菲斯没有办法完全继承卡拉尔的实力，最终可以发挥出来的等级只有六十级和约瑟尼一样，综合实力比较还是目前的巴菲斯厉害。历史上，约瑟尼虽然是一个法师，但是为了战场上的杀伤能力，几乎学习的全是大范围长时间吟唱魔法，在战争上靠的是大量的骑士进行守护。如果单打独斗，巴菲斯可以保证目前自己这一身的力量可以把约瑟尼吊起打。
“我到时很好奇，身为一个普通人类，在灵魂的战斗之中，到底是如果战胜身为一个高贵战士的卡拉尔的？”
卡罗此时则是对此提出了一个疑问，既有想要知道的意思，但是其实还是为了可以拖延时间，虽然现在感觉到的是自己的这一身伤势似乎已经无法自我痊愈了，也是抱着能晚点死就晚点死的精神了。
“这个其实很好理解啊，人类是什么？卑微，弱小，懦弱？这些都有吧，但是人类只有一点最为强大，那就是绝对恶的人性，贪婪，愤怒，疯狂。任何一个人类都是一个疯子，只不过都只是在压制罢了，哪怕卡拉尔是一个战士...哦？高贵的？战士，真是荣幸，我的疯狂，我的欲望，我的贪婪都可以将其压制住。怎么样？是不是很厉害！？”
看着眼前这个似乎精神有点不正常的恶魔，卡罗的眼神中透露出来的则是一些奇特的情绪，有求生的欲望，也有视死如归的气势。
只不过，之前还在狂笑的巴菲斯，瞬间冲到了卡罗的面前，之间没有丝毫的转折，真的就像是一个疯子。
“哦！对了，巴菲斯伯爵，这个位置也是我这样弄来的，要知道之前的巴菲斯伯爵可是满嘴流油的胖子和傻子而已，如果没有我来顶替他的位置，也许只需要几个月，他就可能人首分离了，所以从这一点上来讲他还应该感谢我才对。你说是吗？”
此时的巴菲斯，不，或者说这个恶魔此时正在疯狂的说着话，但是身体却在不停的攻击着卡罗，而且随着攻击时间的延长，似乎这个人更加知道了怎么样更有效率更有力量的进攻，而卡罗的状态则是越来越差。
这代表了对方其实并没有如同外表那样一只在说话，果然天才都是疯子！
“笑鬼去死吧。”
又是这样，上一秒还是在兴致勃勃的和卡罗聊天，下一秒就直接想要杀死他。
渐渐的，卡罗的精神越来越疲惫，甚至于在他的眼中看到的那个巴菲斯甚至都是一个个的重影。就连手中紧握的枪械似乎也是随时都可以丢手的样子。
巴菲斯直接冲向了卡罗，四只手臂全部朝着卡罗砸去，此时的巴菲斯已经发出了胜利的大喊。
【武技：枪反】
一个娇喝声传来，有些狼狈的夜月冲了出来，瞬间，巴菲斯的四只手臂全部被一道银白色的光芒直接斩断，断口平滑，似乎就像是一张纸被刀划过了一样。
来自远古恶魔强大的战士本能压抑住了伤口的疼痛。
“卡罗....我找你半天了，你知不知道我为了找你我付出了多大的代价！”
此时夜月身上穿着的还是那身【曙光之息】，只不过此时的夜月则是一脸愤怒的对着卡罗说。
在来的路上，他除了最开始遇到的那一个肌肉大叔之外，然后就是遇到了一对人马，每一个对着夜月都是一副不怀好意的样子。
然后就上演拿着一堆人吧夜月挤在墙角，然后嘴里一直说着污言秽语，所以夜月直接将他们全部打昏接着走，然后就是遇到一个人，好心给自己喝水。
明明都已经是一个很大岁数的老头了，看起来也是那么多慈祥然后但是水里面还是被灌药，幸好有毒素抵抗。
然后就是一个女性跑过来说是来救自己的，结果把他带到了妓院里面去。
种种种种，到了最后夜月甚至于只能自己一个人慢慢走偏僻的道路，遇到人就直接打昏。
这样才勉强的可以进行赶路，甚至于能够找到卡罗都是因为这里突然发生了爆炸，然后一栋建筑物直接化为了灰烬，这么巨大的动静自然是吸引了夜月。
只不过之前大多数赶过来想要看戏的人都被某个火焰给直接烧成了灰烬。
此时的巴菲斯看着自己被砍断的双手，身体里的魔力一阵聚集，瞬间，原本断裂的手臂直接回复完整。看着抱着卡罗的夜月，巴菲斯的眼中闪过了一阵鄙夷。
从刚才可以轻易的砍断自己的四只手臂来看，对方的实力绝对不弱，但是战斗经验太少了，哪怕自己还是人类的时期，也是经常进行观摩和学习。
顿时巴菲斯的四只手臂瞬间握紧，充满力量感的腿部甚至于在地面上都踩出了一个个的坑，每只手臂上都燃烧着剧烈的火焰。
此时的夜月手中的长枪已经换成了镰刀，这是对最容易清低级怪的武器。
瞬间夜月手中的镰刀的刀尖刺入了还在冲锋的巴菲斯的胸口中，一阵剧烈的痛苦和胸闷感传来，巴菲斯将手臂放在了审判--轮回上，试图用自己的火焰直接烧毁对方的武器。
只不过，原本燃尽一切的火焰放在这把镰刀上的时候，巴菲斯只感觉自己就像是再用一丝块要熄灭的微弱火苗企图融化最坚硬的钢铁一样，不！比那个还要恐怖，原本恐怖的高温此时是那么的苍白无力。
【武技：苍镰】
瞬间夜月手中的镰刀直接将挂在上面的巴菲斯直接刺穿，夜月手中的镰刀直接划出了一道似乎可以撕裂天际的气刃，只是瞬间巴菲斯的身躯直接化为了两半。尸体之中流淌出来的是如同岩浆一般滚烫的鲜血之中。除了巴菲斯，周围直线上的一切，草木，土块，骷髅兵，全部被一分为二。
在快速的解决了巴菲斯之后，夜月也是直接从手中的空间戒指之中拿出了一瓶红药水，这个是《巅峰之战》之中的治疗药水，光是凭借治疗药水的瓶子就可以在这个世界卖出一个不菲的价值，镶嵌金色的花边，晶莹的玻璃还有精致的做工。
但是此时夜月对于这些都是丝毫不在意，直接将瓶子的瓶口打开。对准卡罗的嘴巴就直接开始灌。一大瓶的治疗药水就这样直接的被夜月给灌倒了卡罗的嘴中。
誓言
==============================
“咳咳咳！”
此时的卡罗全身上下的伤口快速的愈合，结疤然后脱落。治疗药水强大的功效几乎瞬间就让卡罗回复到了全盛时期。但是很可惜的是夜月似乎灌的有点猛。
醒来的卡罗感受到的就是一阵阵的水直接冲向自己的喉咙，直接被呛到了。
“好了好了好了，不用了。”
卡罗立刻直起身子，从嘴角也是低下去了几滴红色的药水，瞬间滴在地上的药水直接直接渗透进了大地之中，几株翠绿的杂草直接生长了出来。只不过此时正在咳嗽的卡罗却没有注意到这一场景。不然他可能对于之前夜月喂给他药水有着更加惊讶的评估了。
而夜月则是一脸担忧的看着卡罗，之前自己可是直接用了【空间跳跃】传送过来的，也不知道会不会是伤到了卡罗了，只能灌下一瓶最高等级的百分百生命回复药剂看一下。
虽然这种东西夜月有一大堆，毕竟在当时游戏的设定之中药水只能在非战斗战斗状态下饮用，这种设定让药水成为了非必需品。
“夜月？你怎么来了？”
只不过醒来的卡罗则是一脸震惊的看着赶过来的夜月，结果他不提还好。结果这样的夜月直接漏出了一阵红红的面容，是娇羞的愤怒，结果看到这种场景的卡罗内心有了一丝不好的预感。
要知道这里可是地下黑市，妓院是绝对不缺的，甚至于随便在这里走的一个女人身上起码骑过三位数的男人。
“你知不知道，就为了来救你，我甚至....我甚至喝了一杯**！”
夜月看着卡罗的样子似乎也没有什么大碍了直接抬起了自己的脚，疯狂的踹着卡罗的脚，让卡罗感受天都塌了下来了。但是这一切都是因为他的原因，要不是自己没有和夜月说清楚，也不好这样。想到这里。
卡罗直接单膝跪地，直接抓住了夜月的双手。
“夜月，我很抱歉，我知道这一切都是我的错，哪怕你已经不是处子之身我也绝对不会嫌弃。我愿意用我的行动来弥补这一次的错误。夜月..”
结果卡罗的的话还没有说话，就被脸色他通红的夜月给直接甩了一巴掌。这完全出于本能！
“谁说老娘...老子被玷污了，我可是毒抗性为100%的【其实没有，只能是对于低级的东西完全免疫！】，别说**，就算是吃毒药我都什么事情都没有。还有你想怎么承担你的错误，我告诉你你不要想多了！”
一巴掌将卡罗扇在地上，主要刚才的话语也是直接触碰到了夜月的敏感点，不用想也知道之后的话语是什么，无非就是想要像自己求婚。
说实话，对于嫁人这件事情，夜月的思想也不是完全的否认，毕竟以前，夜月本身也没有任何的感情经历，甚至于感情对于他来说只是一个奢望，长期以往，夜月甚至都开始麻木了，内心感情也是少了很多，俗称看开了。对于这方面完全就是一个泥人，完全可以肆意捏造。而现在夜月仿佛就像是正常的一个女士对于结婚的恐惧和担忧一样，虽然也有一丝对于结婚的盼望，但是还没有那么强烈。
虽然被夜月直接扇了一巴掌，但是得知夜月其实没有收到侵犯的时候，脸颊上的疼痛也是不在那么的强烈了，甚至于心中还有着一丝高兴。
只不过之后的夜月发脾气的脚踩也是别有一番风味。只不过卡罗也不想成为一个抖M，快速的转移了话题。
“那个恶魔他还活着吗？”
卡罗瞬间转移话题，顿时疯狂踩踏他的小脚停了下来。虽然夜月也听得出来他在转移话题。但是比较这样踩着对面也不是很好，不行....自己要理智理智。这种想小女生一样的娇羞是怎么回事。冷静冷静！
只不过卡罗这一问也是吸引了夜月的注意力，确实不能够确定他是否已经死亡。毕竟恶魔这种职业，是可以消耗魔力来进行肢体重生的，也就是将魔力转化成生命值，这也是为什么恶魔族大多数都是战士的原因了。而夜月的吸血鬼则是回复能力和魔力上限提高，天使则是血量上限提高还有对治疗效果提升。
这些都是一些种族带来的好处。
而吸血鬼的弊端则是光抗性的降低，受到了光属性的魔法伤害会翻倍，虽然可以克服水银和阳光，但是光抗性这个东西始终是个缺点，后面获得了【所有光明的加护】之后夜月才算是真正崛起。后面还进行了升职，这时达到了六百级时完成一个大连续任务，击杀了三个光系神明。
【审判之神】，【七大炽天使】，【伊甸双子】
三位光系高位神明，靠着自身点满的光元素抗性，几乎把这三个神明按着打。然后升职为天使，天使的缺点就是暗抗性了。只不过夜月本身的吸血鬼的暗抗性本身就很高了。可以说达到了一种完美的地步。
其中夜月的武器之一审判--轮回就是当时击杀审判之神的一个战利品，经过了夜月各种强化和在造慢慢的变成了神器。
此时看见了已经十分狼狈了的芭菲斯的身影，他就那样站在哪里，浑身上下原本升腾的火焰此时已经熄灭。和之前相比显得十分的狼狈！
“你还不逃吗?莫非你认为你可以打败我吗?”
夜月用手中的镰刀直直的指着芭菲斯，只要她想，可以瞬间杀了眼前这个弱小的恶魔。
“阁下，我确实无法打赢你。但是阁下应该有着更为优秀的未来才对。你要明白，人类的进步则来源于人性的丑恶，也想你旁边的那位也是看中了你的实力也是说不定不是吗?”
此时的芭菲斯，就如同一个伟大的哲学家一样（不是那种妖王哲学家），神情盎然，就像是在阐述自己伟大的理想一样。那感情就和那些传销组织头目差不多。但是，恶魔的外表使他的表情决定不会怎么伟大，只有狰狞 。
夜月也是听着他说的话，确实这是一点。从目前已知这个异世界的实力来看，自己很有可能很强大，非常强大！
所以以前的时候夜月其实就在想，卡罗会不会最开始是看上了自己的颜值也就是说美貌，虽然不想承认，但是如果坚持人性恶的观点确实是成立的。然后之后展现的实力，促使着他做出这样的选择。
夜月有些沉默，常年的自卑生活。是他养成了疯狂压抑自己的情感和任何事情做最坏打算的行为，毫无疑问夜月其实也怎么想过。但是，自从变成女性之后。女性的幻想主义也是让夜月有意识的避开了这个想法。
此时就这样被揭露了出来，夜月也是不得不进行思考了。但是，毫无疑问选择绝对不是询问的时候，挑拨离间和制造矛盾，常用的破坏团队的方法，很老套却很有用。
所以此时的夜月依然脸色不变的将手中的镰刀对着芭菲斯，只不过夜月还没有说什么。卡罗却一脸激愤的站了出来。
“我卡罗以我的姓名发誓，我绝对没有利用夜月小姐的任何想法。否则我的灵魂收到永世折磨！”
但是却并没有发生那种修真小说里的特效画面，或者说有的只有卡罗那斩钉截铁的声音。
虽然这么做对于夜月这个没有信仰的人来说，这个发誓其实并没有想象那么具有约束力。但是，不知道为什么，这样一个简单的誓言。却让夜月的心有了一丝安稳。
“嗯，王族对于誓言的重视程度确实挺高的。夜月阁下，看来你找到了一个十分不错的伴侣那！”
夜月:我们才不是，我们只是朋友！
要你好看
==============================
虽然内心还是有着一丝对于这些方面的担忧，但是夜月此时也不会将这些情绪所表达出来，万一让对方发现了这其实也就是一个突破点。
所以夜月也是对着巴菲斯说道：
“所以你说完了吗？”
“不不不，夜月阁下，我认为你不应该杀死我！这样做完全对你没有好处。”
巴菲斯也是一脸镇定的对着夜月说道。同是在他说完了这句话的时候，卡罗的心脏处就燃起了一团火焰。虽然如此，但是卡罗却没有感受到任何的痛处。
而夜月则是快速的转身，想要熄灭这团火焰，但是就在夜月刚刚有所动作的时候。卡罗却瞬间捂着心脏，之前那就像是心脏直接要被捏爆的感觉一样，火焰就像是变成了一个巨爪，已经捏住了他的心脏。
【恶魔巫师】的能力，只要将自身的恶魔之焰渗透入对方的体内，那么就可以对对方进行掌握。
“没错，就是这样，夜月阁下，如果你选择杀死我，那么我就会引爆笑鬼体内的火焰。到时候不用我说你也明白了对吧，虽然我也不想用这样一种卑鄙的手段，但是确实在生命的面前，一切的手段都可以进行使用不是吗？当然为了表达我的歉意，如果你愿意放过我。我会用我的能力将笑鬼的身体给改造一番，哦！当然是有益的改造，虽然我现在是恶魔的身躯，但是我的灵魂还不傻。”
而卡罗则是看着自己心脏处的火焰，想要伸手去熄灭，但是却无能为力。手指直接穿过了火焰，却像是穿过空气一样。
而夜月则是陷入了沉思，没错放走他代表的很有可能是一个真正比恶魔更加可怕的恶魔离开，甚至整个人族会陷入灭亡。但是........关老娘屁，但是她还是想要试探一番。
“你就这么确定我没有复活药剂吗？”
顿时卡罗和巴菲斯都愣了一下，卡罗则是一脸感动和震惊的看着夜月。而巴菲斯则是有些震惊，之后又显得理所当然一样。
看着他们的表情，夜月知道在这个世界，复活药剂的珍惜程度绝对很高。
“啊，确实以阁下如此强大的实力，应该是有着这种逆天的道具的，但是啊。难道你就认为你身后的人想要体会一次死亡的感觉吗？
死亡的恐怖我想还是足够让人崩溃的，而且我可以保证哦！不做到主动攻击人类，毕竟之前我也算是人类的一员不是吗？”
巴菲斯现在的态度十分的诚恳和低下，对于他来说面对比自己强大的人低头永远不是什么丢人的事情。既然你弱，那么就只能臣服，这点是世界的铁则！
夜月虽然确实有着所谓的复活药剂，但是他不想赌，将手中的镰刀收回。表明了自己的选择和态度。
“你走吧！”
巴菲斯身上的火焰也是有了一丝的跳动，证明了他心情的愉快。
“感谢你的仁慈，夜月阁下。我会兑现我的承诺的。相信我，我还不至于在这一点上耍花招。”
顿时巴菲斯鞠躬开始缓缓的后退，而在卡罗胸口的火焰也是渐渐的进入了卡罗的体内。
在确保了夜月确实不会对自己出手之后，巴菲斯快速的转身，直接快速离开。而夜月也确实没有对巴菲斯出手。既然答应了并且做出承诺，那么就不会食言。
既然说了不会动手那就不会动手！
至于对方恶魔的躯体出现在人类帝国会发生什么这就不是夜月考虑的事情了。
而此时的夜月则是转过身来，先抛开其他问题，此时关心对方的伤势是当务之急的事情是关心对方的伤势。
“怎么样？你没事吧。”
虽然是想要关心对方的伤势，但是其实夜月并不知道该如何关心，前世自己根本就不需要知道这些事情。因为自己根本就没有什么关心的对象，需要的只有如何治疗自己的伤痛。说实话那个时候夜月觉得自己居然没有生出报复社会的思维真的是很奇特了。
哪怕是面对了相处过了好几日时间了有人，夜月也无法做到那种关怀的情绪，只能简单询问一下对方。看上去显得十分的不诚恳。
卡罗也是看着夜月的一丝拘束还有拘谨。但是却没有觉得什么，反而是觉得对方肯定身份高贵，从来不需要关心别人那种类型。
“啊！我没事的，倒不如之前你拿出来的那瓶药剂直接让我整个人都痊愈了。”
“哦？是吗？那就好！”
虽然内心松了一口气，甚至于生出庆幸的情绪，但是表面上看上去就像是一种简单平淡的回复，甚至于某些内心阴暗的人甚至会觉得这是在说反话。所以前世很多时候夜月基本上就是一个人独处要不然就是什么也不说。
虽然夜月其实放在背后的手还有着一瓶完整的百分百生命回复药水，只要卡罗说还有点伤，那么他就会拿出来，但是不知道为什么，对这种直接拿出来的行为，感到一丝难为情。
“呐！夜月你是怎么赶过来的啊？”
“恩.....谁叫你把我带到那种旅馆的，本来就有些害怕，结果醒来的时候就看见你不在了。就偷偷的跑出来了。”
当时的夜月还在想会不会卡罗就是那种人贩子，专门把自己带到这里。然后就开始通知其他人把自己买了的。
想到这里的时候夜月也是潜入了出去，想要偷偷看一下到底是怎么回事。然后就看到了卡罗穿着一身十分骚气的衣服和之前走在门外看起来就像是不良混混的人呆在一起。
然后内心就感觉更加的难过了，结果发现了他们的目标好像不是自己。最开始的时候夜月其实是选择会房间的，但是后面不知道为什么有了其他的打算，就跑了出去。
想起了白天卡罗和他说的话，就直接走到了地下黑市里面去了。更恐怖的是晚上的地下黑市，夜月甚至看到了下去的台阶上还有一大滩的血迹。
然后就是之前发生的那些事情，看到了巴菲斯伯爵的房子直接爆炸化为了灰烬才赶过来的。
看着夜月这一副像是受惊了的小动物的样子，卡罗既感到好笑又感觉心疼。
缓缓的站了起来，又是想要伸出手去抚摸对方的头发。但是手臂上脏黑的鲜血阻止了他的行动，虽然伤口已经痊愈，但是之前流出来的那些鲜血却还是存在的。见到自己手上的污垢，卡罗也是不动声色的收回了自己的手臂。
这样的行为其实也是被夜月看在眼里的，虽然觉得满足伤员才对，但是看着对方那脏脏的手和自己的心理在作怪，此时并不愿意被他现在摸。但是这样感觉又不太好，而且，内心深处居然还有着一丝丝的渴望的感觉。
“你.....你要摸也等回去洗手！”
潜意识也就说允许卡罗回去摸自己的头！
夜月用着一种十分的细微的语气说着，如果不是卡罗仔细听都还听不见。看着面前如同女神一样的女子。此时也是情不自禁的将他给抱了起来。用头蹭了蹭他的衣服，在常年的独自旅途中，卡罗觉得他自己已经习惯了孤独。
但是他现在已经不想要在一个人了。也许少了夜月他会崩溃吧。想到这里，卡罗直接抱住了夜月！
“你.........你在干什么？不要就这样抱上来啊！”
结果夜月也是一脸羞红和不适应的大吼到，想要直接给他来上一下，但是又害怕让他接着受伤，柔嫩的小手就那样悬在半空中。迟迟没有落下。
卡罗也是看着了夜月可爱的反应，嘴角漏出了阴谋得逞一般的微笑。
“再抱一会儿，也许再抱一会儿我伤就好了那！？”
对方都怎么说了，夜月也是浑身绷紧，一动不动，脸上的红润几乎都快要蔓延到耳根了，但是还是忍住没有动，但是卡罗还是可以感受到怀中柔软的身体有着微微的颤抖。夜月就这样任由卡罗放肆，只不过在心中却说道：
“等回去了，我绝对要你好看，唔唔，不要抱那么紧啊！”
宫廷魔法师团
==============================
卡罗足足抱了大约两分钟的样子，才收手。
“你抱这么久干什么？你是不是对我有什么不好的想法。”
卡罗一松手，夜月就直接大吼道，对方那一种就像是偶像剧里面那种男女主角相抱的样子，真的让夜月感到很紧张啊。
“哈哈哈，没什么。就当是我从死亡哪里挣脱出来看到友人的一种庆祝吧！”
反而这一次卡罗却没有如同往常的那种尴尬，反而看起来有些爽朗的大笑着说话，结果对方的这种表现反而让夜月觉得自己好像有些不对，也没有如同往常那样继续拳打脚踢。
“走！我们回去了。”
卡罗则是一脸笑意的抓着夜月的小手，只不过这一次夜月却没有反抗。似乎有些习惯了。而这一次卡罗则是直接开启了【幻术】行走的，作用直接扩大到了自己和夜月两个人。
其实夜月还想要询问一下为什么这一次为什么卡罗要来到这里的，但是不管怎么看这种时机询问是不适合的。
就这样两人则是悄无声息的离开了地下黑市，而在地下黑市之后。代表着笑鬼的那张悬赏令也是消失了.....撤销悬赏令的是一只燃烧着火焰的手臂。
............................
此时边境守城，西奥夫将军则是坐在他的房间里，在他的手中则是夜月交给他的那个光属性蓄能水晶，就算是西奥夫只是一个战士这个非魔法职业，光是接触，西奥夫也可以感受清楚到里面蕴含的庞大的能量。
此时，在边境守城之外，已经没有一个妖族的士兵存在，而且原本战死的士兵也是全部复活。哪怕到了现在西奥夫也对那一场堪称神迹的魔法记忆犹新。
“报告将军，宫廷魔法师团来临。”
此时在门外，一位士兵大声喊道。
“好的，先吧他们请到会议厅，告诉他们请稍等片刻，我马上就到。”
顿时西奥夫就停止观察这枚光属性蓄能水晶，将他放到了桌子上，然后开始穿上将军特有的军装和披风。将房间内的魔力照明灯给关闭，但是刚刚走到了门前，皱着眉头想了想，又转过身来，将放在了桌子上的水晶又给拿了起来，郑重的放到了军装内侧的口袋之中。
然后才走了出去。
此时在会议厅之中，正端坐着一位成熟的女性，身材高挑，身高看起来都有一米八了，这在女性之中算是十分高的了，穿着一身紫色的长袍，长袍的侧段有着一个开口，可以隐隐约约看到里面白嫩修车的大腿。胸口上的两个圆球绝对不是一只手可以掌握的。在法师帽的下面，一张妩媚动人的脸也是显露了出来。
在人族之中，魔法师的觉醒大多数都是女性。这点是公认的常识，似乎这是先天的性别优势，所以男性魔法师的身份十分的稀少。最初凡尔议会还考虑会不会有遗传的因素在里面。
所以任何男性魔法师的身份瞬间高大上了起来，甚至可以光明正大的当种马。
男性魔法师甚至还公然的魔法学院里进行欺凌女性魔法师。结果经过时间的验证，魔法师的觉醒和遗传没有任何的关系，甚至于很多男性魔法师产生的后代，甚至于父母都是魔法师的，结果没有觉醒成魔法师的还是占据了一大部分。
反而成为魔法师更多的是精神方面，开朗，活泼的人觉醒成为魔法师的几率绝对要比自闭的人高很多。
虽然得出过许多的结论，但是到了现在依然无法得知一个魔法师觉醒的条件到底是什么?
瞬间，原本处于云端的男性魔法师瞬间掉入了地狱，曾经仗着自己身份的男性魔法师直接被女性魔法师给报复。甚至在当时还引出了凡尔议会的出面处理。
然后在整个人类联邦魔法学院之中，变成了彻底的阴盛阳衰，只不过经过十年的时间。现在魔法学院，男女之间的敌对和歧视已经消失了，这其实也是凡尔议会常年背后操控的结果。
而且联邦魔法学院到现在还是所有男性想要去的梦中学院。
任何觉醒了魔法师天赋的女性就像是也会觉醒美颜天赋一样，各个都长的不差，而且因为男性魔法师的稀少，简直就是肉成堆但是只有几头狼........
而宫廷魔法师团里面的人其实就是人类联邦魔法学院里面毕业的学生，所以大多数为女性。头领也不列外。
而宫廷魔法师团的头领叫做伊莎.伊斯塔。贵族出生，从小时候起就展现出了惊人的魔法天赋，整个伊斯塔贵族也是因为她的原因而更上一层楼。
此时伊莎就坐在边境守城的会议厅里。现在的她有着许多的疑问。
在派遣她们的时候就已经说过了，边境守城已经遭受到了大量妖族士兵的进攻，甚至于伊莎甚至想过到达边境守城直接投入战争的准备。
但是现在.....伊莎放下了手中的杯子，看着守城外一大群士兵整齐的操练和清凉的晚风。只有那个还在破碎一部分的城墙表明了这里确实发生过一场大战。
甚至于伊莎还想过西奥夫是不是已经投靠妖族了，虽然妖族大多数都是没有智慧的野兽，但是大多数强大的妖族还是有着不下于人类的思想和思维的。
但是之前来的时候所有的士兵的样子，也让她打消了这些念头，这些士兵的样子实在是太自然了。完全没有拿着投降的样子和面对自己的心慌。
只不过很快她的疑问就可以得到解答了，此时。会议厅的大门被打开，走过来的是一脸严肃的西奥夫将军。
“幸会西奥夫将军！”
作为来临的客人，伊莎自然也是先打招呼。
“恩，幸会，伊莎导师。”
作为魔法师团的首领，伊莎则是被尊称为导师的。看两人熟练的交流，应该也是互相认识的。
西奥夫直接做到了伊莎对面的一张椅子上。
“伊莎导师，我想你一定有着很多的疑问吧。”
“确实，将军，首先我想知道的就是派遣信里面写的就是这里正在爆发一场激烈的战争，我并不认为你会分辨不出试探和全面进攻的差别，不然也不会写信请凡尔议会让我们过来进行支援了。”
伊莎首先就提出了当前首要的问题。
“这个其实很简单，战争结束了，而且是我们的胜利。”
西奥夫则是一脸轻松的说道，虽然这一丝轻松和他一直绷起的脸相比，这一丝轻松的情绪并不明显。
“难道妖族真的因为食物短缺的问题而已经战斗力大幅度丧失了？”
“不！相反，我怀疑妖族甚至于找到了某种可以在恶劣环境下可以繁殖的食物来源。整个妖族的战斗力大幅度的提升。”
而西奥夫则是无情的击破了伊莎的幻想。
“哦？那么西奥夫将军，我可以认为你是叛国了吗？”
这个消息绝对不是什么好消息，有了充足的食物。整个妖族的战斗力开始直线上升，这有和他们战斗过才知道妖族的恐怖。伊莎并不认为光凭这些人可以守住的。甚至于还一个没少！
顿时伊莎全身的魔力开始升腾，在人类联邦共和国之中，伊莎的魔力量绝对堪称恐怖。但是之前西奥夫见识过了夜月的之后，却产生了一种不过如此的想法。
“不，我是人类的将军！现在是今后也是！”
听到了西奥夫这坚定的语气，伊莎的魔力才收了起来。
“我知道这听起来很不可思议，但是我想要让你先看一下这个。”
顿时，西奥夫从口袋中取出了夜月交给他的光属性蓄能水晶，伊莎身为一个魔法师，相信比起自己，可以更加清楚的感受到里面富含的力量。
回到旅馆
==============================
“这！这时何等的伟力，我在这等力量的面前就如同蝼蚁一般，这时传说中的第十阶魔法吗？不，第十阶魔法已经不能被成为魔法了，堪比神明的力量，绝对的禁忌，被称为禁咒！”
此时伊莎瞬间从座位上站起，双手捧住这枚水晶，她可以感受到的是里面庞大的魔力，虽然庞大和恐怖，但是感觉却并不危险，就如果诸神的恩赐一样。
其实西奥夫这个非魔法人士，他也不能准确说出这些这些关于魔法的事情。但是他现在还记得当时夜月说过的话。
“伊莎导师，很抱歉打断你。但是这里面封印的是【第五阶魔法：生命礼赞】和【第六阶魔法：圣国天堂】”
西奥夫自然还记得清楚当时夜月说过的话，而且他是见识过真正的第十阶魔法的威力的，相信那样堪比天灾一样的魔法，也不是可以用这种水晶能封印起来的吧。
“什么！你以为我是没有见过约瑟尼吗，他可以使用的【第六阶魔法：雷霆炼狱】的威力和魔力量也比不过这里的十分之一，哦不!百分之一。”
伊莎顿时激动的反驳说道。
“我也不清楚，但是交给我这枚水晶的人是怎么和我说的。”
西奥夫在人这个字咬的很重，说实话那种美丽那种圣洁，还有那种恐怖的实力，他真的是人吗？哪怕是传说中的诸神也就是这样了吧。
顿时伊莎一拍桌子。
“为什么！他是谁？既然他有着这样的实力，为什么不在二十年前的大战之中站出来？那样的我们人族也不需要收到这些折磨！”
“伊莎导师，虽然我觉得我的话语可能会很令人惊讶，但是这确实是我亲眼见过的事实。”
听见西奥夫这样说，伊莎只能暂时的做回在了椅子之上。这句话在之前西奥夫就已经说过了，但是现在却并不觉得对方啰嗦，事实上任何军队中的人几乎都没有啰嗦的习惯。但是毫无疑问这个事情实在是太过于震撼。
“其实，交给我这枚水晶的魔法师，看起来甚至都不到二十岁。说十五都有点勉强....这个确实是真的。我知道这确实很惊讶。”
顿时伊莎头脑中那根名为理智的弦彻底断掉了。
“西奥夫将军，你确定你不是老眼昏花了吗？你知道一名魔法师想要从理论知识过渡到可以独自释放第一阶魔法师需要多少年吗？每跨越一个魔法需要多大的努力和多久的时间吗”
“很抱歉，伊莎导师，我确实不知道。但是我是一个军人，同是也是将军。我的眼睛看到的确实就是这样一个事实。”
顿时，在边境守城的会议厅里，是一阵许久的沉默。
...............................................
此时在塞拉所在的旅馆之中，卡罗和夜月两人也是回到了这家旅馆。
当时卡罗带回了除了他以外的所有人都已经死亡了的消息，塞拉的脸上也是出现了浓重的悲伤，这种情绪甚至感染了夜月和卡罗。导致两人都沉默了一会儿，不好说话，从这一点上来讲，卡罗和夜月一样不擅长安慰别人。
之后塞拉也是叹了一口气，说那是他们的宿命，从踏入地下黑市那一刻开始，他们就应该有着这样的觉悟了。到了晚上，塞拉也是调整过来了情绪，再度洋溢着那挪揄的微笑。
“今天晚上不尝试一下一张双人床吗？如果你们同意我还可以不收这一次的房租哦！”
顿时卡罗整个心都激荡了起来，其实卡罗很想和夜月说。
“你看啊，这么便宜的事情，不要白不要是吧？大不了我就打地铺。你看这不就行了吗？”
卡罗敢保证，只要自己在晚上睡觉的时候，装住受寒的样子，夜月绝对会于心不忍。那样自己的计划就成功了，既然都是在同一张床上睡过的交情了，距离最终的梦想还会远吗？甚至与很有可能今天晚上就实现了。
但是夜月只是直接从空间戒指里拿出了一个大袋子，沉甸甸的放在了柜台上。巨大的重量砸在柜台上，甚至很担心这个柜台会不会被砸出一个坑洞出来。
但是也砸出了一声金属碰撞的声音，更准确的说是一枚枚金币碰撞的声音，当塞拉打开袋子的时候。甚至产生了折射出了金色的光芒。
“单人房间，两个。”
夜月十分豪气的说着，瞬间塞拉直接将这一袋金币给收到了柜台的下面，速度速度都让卡罗这个四十五级的大佬没有看清。
“当然没问题，这是房间的钥匙。”
顿时塞拉用着一副“甜美”的笑容，恭敬的递给了夜月两个房间的钥匙。
“夜月啊，我们有钱也不能这么用啊！”
此时的卡罗硬顶住塞拉那杀人的眼光，开玩笑。老子的计划岂能因为这庞大的杀气而放弃？
“你想啊，如果我们一直这样大手大脚的。那样用不了多久，可能我们连大街都住不起了，所以节省就得从现在做起你说是不是？更何况塞拉还可以免费提供道....不是，房间。你说对吧。”
差点卡罗就把自己的真实想法给说出来了。
但是夜月就那样直勾勾的望着他，眼神中充满了鄙夷，这就是一副看着人渣一样的神色，让卡罗的后背一直的在留着冷汗。
“这个就算了，根据我的计算，哪怕我们每天的开销比这个大一百倍。也足够连续不断零收入的过上几千年了。”
结果这句话一说出来，塞拉看着夜月的眼神瞬间变得激动了起来，两只眼睛中还亮起了一个个的爱心。这就是有钱人啊，对于商人来说，有钱的都是大爷，那是值得用力去讨好的存在。
夜月直接扔个了卡罗一把钥匙，至于他能不能接住则不是夜月可以考虑的问题了。扔完了之后夜月直接“哼！”了一声直接走上楼去，她的房间在最高层，最豪华的那几间之一。
在夜月上楼了之后，卡罗也是看着手中捏着的房间钥匙，漏出了高兴的笑容。哪怕对方看起来像是生气了的样子，但是还是不忘给自己开一间房间不是吗？这就是心里说着不要，但是身体还是很诚实的不是？
想着想着，卡罗不由得在一次漏出了那种猥琐的笑容。就和那种猥琐大叔一样的表情，看起来就十分的减好感度。
“啊，好恶心！”
结果忘记了塞拉此时还在他旁边，同为女性，塞拉也是和夜月一样得出了一个相同的结论。那就是这个样子的卡罗真的好猥琐。至少绝对可以让最开始见到卡罗时那种绅士的形象崩塌，虽然他这个样子也可以算是绅士就对了。
“好了，你在黑市的通缉令撤销了吗？”
说起了正事，卡罗也是收起了他的幻想，变得正经了起来。
“这个之后我也是专门去看了的，确实是撤销了的，但是其实这个事情是死无对证的。我也不知道为什么，但是不管怎么说这确实是一件好事。”
“所以到底是什么人撤销了你的通缉令那？甚至于很早之前我就在怀疑了。究竟是什么时候流传了杀了巴菲斯伯爵就可以撤销了通缉令这个消息？而且很多人还对此深信不疑。”
塞拉则是皱着眉头开始思索。
“哎呀，想那么多干什么？反正这个事情已经解决了不是吗？对了，那几个房间有没有什么暗门可以通过的？你看看我们之间也是有好几年的交情了吧。我绝对不是有什么不好的想法，就是万一出什么事了，我好去保护她啊！”
虽然事实是夜月的是可以把卡罗按在地上疯狂吊打的那种层度。但是卡罗此时还是十分不要脸的用保护对方的借口询问，反正塞拉也不知道不是吗？
而在询问这些话的时候，卡罗先是仔细看了看，保证了夜月没有下来偷听。然后在走到了塞拉的旁边，要不是塞拉是女性。估计都要勾肩搭背的来表达一下了。
“滚，我们这里可是正经旅店。”
塞拉不用想也知道卡罗打的到底是什么注意，虽然他也只是这种没有当事人的时候勇敢的很，估计真到了可以实战的时候他才是最怂的那个。但是塞拉就是不想说暗门在哪里，虽然确实有。
“哼!还正经旅馆那。真是绝情！”
卡罗则是一脸受伤的呆在旁边。
“好了好了，去找你的小情人吧。不要来烦我了！”
虽然不想要告诉对方暗门在哪里，但是塞拉还是扔出了一把钥匙。毫无疑问这就是夜月房间房门的钥匙。被激动的卡罗瞬间接住。
顿时，卡罗原本受伤的面庞瞬间变得激动了起来，兴冲冲的跑上楼，几秒之后又转了回来。
“还有她不是情人，她以后就是我的正妻！”
“滚”
顿时塞拉直接吼道。还专门跑回来给老娘秀恩爱，你是今天晚上想睡大街了是不是？
戴希曼家族
==============================
人类联邦共和国首都，凡尔赛亚，虽然说是首都，但是其实也就是距离前线最远而且最容易防守的一处地势，也就是人族最为安全的地方。
大量的贵族的高层政治人员全部逃到了这里，随后这里就变成了首都了。
此时在一处豪华的别墅之中，一位穿着紫色衣服的贵族此时正待这栋别墅之中。这里是首都里影响力最大的贵族戴希曼家族的聚集地。
奥尔维斯.戴希曼。凡尔议会议员之一。属于贵族派的那一边，在之前派遣宫廷魔法师的时候就是他提出的让西奥夫将军退出边境守城重新建立防御的建议。
而此时，奥尔维斯正左坐在一张铺着羊皮的椅子上，周围还有着两个长相不错的侍女进行服侍。而在奥尔维斯的对面，则是裁判官。
“奥尔维斯你这一次邀请我来难道又是为了说那件事情的吗？”
裁判官端起了他面前那杯精致的白色茶杯，里面泡着的则是上品龙腾叶，散发着一股自然的清香。缓缓地靠近了自己的嘴唇，将杯中的水给喝进了喉咙之中。
而奥尔维斯则是朝着身后示意了一下，随后其中一位侍女端着一个茶壶，缓缓的走到了裁判官的旁边，将杯中的水给填满，这些女仆都收过专业的训练，将杯子中的水恰好的加到了八分满的位置，这样既不会因为浪出来也是一个十分合适的分量。
“裁判官大人你真的不考虑一下吗？只需要你为什么做出保证，那么自然是你好我好大家好的事情，到时候谁都不会吃亏不是吗？”
戴希曼家族，虽然是贵族，但是其实在贵族之中的名声并不这么好，只能算是中下。但是实际上在贵族里应该是最差的，有许多贵族已经只是继承了一个贵族的名号而已了，没有了任何的权利，过的就和普通人一样。
而在所有真正的贵族家族里，戴希曼家族的名声就可以算是最差的了。
愿意是因为戴希曼家族的这个贵族名声，其实是买来的。在人类联邦共和国的建立初期，戴希曼也只是一个商人，没有姓氏，只不过最初期的时候，戴希曼是一个十分有着眼力的商人，遇见了人类联邦共和国势必会崛起。在人类联邦共和国刚刚成立还没有得到其余的其他国家承认和人民的认同的时候。
依然排除其他意见，坚持来到这里进行生意的贸易，强大的商业才能得到了最大的发挥，瞬间让戴希曼这个人变得富可敌国。庞大的财富虽然让戴希曼的生活变得十分的舒坦，甚至很多的贵族也比不上他。但是也带来了致命的危险。暗杀！偷窃！这些在背地里已经在开始进行了。而且最关键的是，戴希曼不是一个贵族！
在这个世界，任何一名贵族的死去都是一场大事，王国为了保证权益和做足效果。会高额悬赏暗杀贵族的人。而当时的戴希曼则只是一个优秀的商人而已。
但是戴希曼很果断的将大量的财产全部捐献给了当时人类联邦共和国的第一人开国皇帝【在那个时候还没有凡尔议会的存在，最高统治者依然是皇帝】
顿时人类联邦共和国的财政危机得到了缓解，戴希曼也是获得了贵族的称号，之后戴希曼的后代都可以加上戴希曼这个姓氏。
所以在整个共和国之中，戴希曼的影响力最深，毕竟是开国初期就存在的，在共和国之中也是扎根最深的，哪怕戴希曼这个贵族族群是一个由商人建立起来的，而且没有历史的积累，一直被其他的贵族族群所鄙夷。但是不可否认的是戴希曼确实在共和国之后有着举足轻重的能力，直到了妖族入侵，人类史上最为杰出的军事家【卡蒙.斯奎特】取消了皇帝制度，建立了凡尔议会，之后被妖族所暗杀。享年四十三岁。
没错，卡蒙.斯奎特就是和西奥夫.斯奎特一样，同属于斯奎特家族。只不过，卡蒙的经历却并不如斯奎特这样的美好了。
裁判官则是面色平静的看着奥尔维斯，戴希曼家族的族长，虽然其他的贵族对于戴希曼一族十分的鄙夷，但是他是裁判官。则没有这方面的情绪，事实上裁判官并不是和其他职位一样几乎全是贵族来进行担任的。裁判官的要求只有一个，意志坚定，职业必须是圣骑士。公平公正。
很多时候，只要满足这方面的条件就可以了，并不需要是不是贵族，事实上大多数担任裁判官的圣骑士都是在平民之中选拔的。
这是由宫廷魔法师团和教会进行选择的，贵族和凡尔议会无权进行干涉。
“很抱歉，我认为我已经和你说的很清楚了，我的职责和我坚守的东西是不会让我同意的。”
奥尔维斯想要让裁判官进行做的事情就是对于戴希曼家族的货物进行担保。
贵族大多数都是政客，既然是政客，那么就是没有永远的敌人。只有永远的利益，所以贵族之间的交易大多数都不是十分的保险，临时变卦和翻脸几乎是家常便饭。这种事情，奥尔维斯身为一个贵族，在熟悉不过了。
在加上戴希曼的名声，如今已经取消了皇帝制度，戴希曼家族想要回到最鼎盛的事情还是只能走以前的老路，他们的氏族，戴希曼当时只是一个普通的商人，贩卖一些简单的商品便可以积攒下巨量的财富，同时还换取贵族的地位和称号。
此时奥尔维斯已经有了贵族的称号，成为了贵族之后。许多国家掌控的资源也可以进行获取。但是因为戴希曼家族的名声，如果就这样和其他贵族进行交易。就算是摆足了诚意，那么只能亏到破产，这种时候选择一个所有贵族都惧怕和必须得巴结的人来做担保人，就是万无一失的选择了。
这样的人选，只有一个，那就是凡尔议会的裁判官。
“哦！那真是很遗憾，裁判官大人。”
奥尔维斯喝了一口杯子中的茶水。
“虽然交易没有成功，但是毕竟是我邀请你的，所以伙夫已经做好了晚宴，介意一起共进晚宴吗？”
这种邀请，如果换做一般的平民可能早就已经欣喜若狂。激动的不能自己，毕竟一位贵族想你提出邀请，那么就表达了一个友好的态度。
但是他是裁判官。他很多时候必须做到拒绝这种善意，世间唯有人情债是最难还的，作为裁判官他被太多的贵族这样邀请过。甚至于金钱，美人，权利。只需要他漏出这些念头，一大堆贵族都会源源不断的给他送过来。
但是他都不能接受，作为裁判官必须做到公平公正。和任何一个贵族都不能由着了解之上的关系存在。
“十分感谢你的邀请，奥尔维斯先生，但是请恕我拒绝。”
“哦！不愧是裁判官大人。那么我也不在挽留，需要我派人送你回去吗？”
“不用了！”
裁判官也是摆了摆手，表示拒绝。作为一个骑士，严苛的锻炼是必不可少的。这样的路程还不至于劳烦其他人。
知道裁判官离开了有一会儿了之后，奥尔维斯才缓缓的将双手枕在下巴上。
“药放了吗？”
此时的奥尔维斯则是低声的询问身边的一个女仆。
“是的大人，早在裁判官大人来临之前。离魂散就已经放进了裁判官大人专用的杯子里了。”
离魂散，一种无色无味的毒药。说是毒药，但是其实没有任何的毒性，但是却有着不可逆的洗脑作用，常年的服用加上一些特定的语言行为那么就可以潜移默化的改变一个人的认知。
奥尔维斯有把握可以让裁判官大人在潜意识里就偏向他们戴希曼家族，但是有不会让他自己发现。使他的信仰不会被动摇。那样他也会还保持在圣骑士的职业。
【在这个世界，圣骑士必须要有这虔诚的信仰，不一定要是神明。而裁判官信仰的则是公正与法律，一旦信仰产生了动摇，那么圣骑士这个职业也会直接消失。具体情况为等级产生的属性强化依然存在，但是圣骑士的魔法和能力无法使用。】
“奥尔维斯大人，我们这样做真的好吗？”
女仆收拾了一下桌子，低声询问了一下奥尔维斯，这个举动代表了这些女仆都是奥尔维斯培养的心腹，而且奥尔维斯也不是那些残酷的贵族一样，对待手下如同工具一样。
“这都是为了家族的崛起。”
奥尔维斯的神情有些低迷，自从皇帝制度被废除，整个戴希曼家族最大的靠山和底牌直接消失。虽然对此颇有怨念，但是他也知道，如果不废除，那么人族绝对抵挡不住妖族的入侵。
所以，戴希曼家族虽然影响力依在，但是家族底蕴已经没有皇权时代那么丰富了。毕竟是作为依存皇权的家族！
“吾等将于戴希曼家族共存亡。”
见到了奥尔维斯的神情有些低落，两名女仆也是单膝跪地。郑重的再一次的发出宣言！
吸血冲动
==============================
夜月此时回到了自己的房间之中。其实她之所以离开的怎么快，还是有着原因的。也就是她的种族的原因，夜月本身也不能说是人类，他是一个吸血鬼天使。
吸血鬼，吸血喂食。从根本上来讲，吸血鬼本身就算是死物了，生命的来源就是血液了。而且还必须是人类的，毕竟吸血鬼的样子也是人类模样。
但是，夜月毕竟是吸血鬼最高等级的始祖，虽然可以忍受很久，但是却不能一直忍受下去。
现在她可以感觉到的是自身身体传来的饥饿感，而且可以很明确的分辨清楚，不是胃传来的饥饿感，而是整个身体都需要的东西。
但是夜月很害怕，她害怕这件事情暴露之后，其他人会怎么看她？邪恶？魔鬼？吸血的怪物！？
甚至于卡罗其实也会加入杀死自己的那一边，这些其实都是有可能的。那个恶魔不是说了吗？最开始的时候卡罗就很有可能是因为自己的实力来和自己打好关系的。
而且，夜月还记得那个恶魔在卡罗发誓的时候说过一句话。
“王族都是很重视誓言的，看来夜月小姐你找到了一个好伴侣那！”忽视后面那一句话，王族，毫无疑问都是在说卡罗了。夜月并不傻，其实很多的迹象都可以表现出卡罗绝对不是普通人。
在边境小镇那种偏僻的地方可以开一个十分不错的小店，语气平缓又不失礼貌。面对西奥夫这个将军时的从容不迫，优雅的举止和礼仪。同时还会识字。在这个世界想要识字也是反应一个家底是否良好的因素。还有那一次夜间的聊天，关于贵族和平民之间的话题。
虽然其实夜月知道，但是她却不想要去深究，每个人都有秘密。追问到低的话，可能朋友也没法做了。况且自己也是对自己的实力也没有说出来不是吗？
但是基本上可以判断，卡罗甚至很有可能是某个国家的王子什么的。一旦自己吸血的事情暴露，那么他会站在那一边？很多时候人是身不由己的。哪怕内心不想要这样做，但是外界的压力却可以轻易的改变一个人。
为了国家，父母的命令，人民的意愿，等等等等！这些都是一个个原因。
所以最开始的因为这些想法，夜月一直在忍受，但是最近的杀戮，也许心已经不是人类的原因。杀戮和尸体并没有使夜月感到丝毫的波澜或者罪恶，有的只有看到尸体的恶心和一丝丝人类产生的恐怖。不是那种杀生的恐怖，而是面对破败的鲜血和伤口的恐怖。
夜月将自己小嘴张开，动人的樱桃小嘴里面渐渐的长出了两只虎牙，这个就是吸血鬼用来吸血的工具了，这个就像是本能一般。
夜月将自己的手臂缓缓的放在了嘴面前，看着这白嫩的肌肤。夜月幻想着也许可以靠吸取自己的血液来缓一缓。
“噗！”一阵咬破肉体的声音传来，手臂上的皮肤瞬间破开，虽然伤口看上去很深，但是却没有多少疼痛感，吸血鬼吸血的时候牙齿会注射一种麻痹毒素。也就是和简单的麻痹差不多。
一阵阵的鲜血缓缓的吸进了夜月的身体里，血液有的还滴落到了地上，在木质的地面上留下了一些红色。
夜月原本粉嫩的小嘴此时已经变的鲜红，血红色的大眼睛变得更加的艳丽。但是很快，夜月就停止了吸取。
根本就没有任何的效果，甚至于这样还会让夜月更加的饥饿。身体的本能在侵蚀着夜月的精神想要去吸血。
但是夜月则是抱着自己的头部，发出了一声声闷哼。几分钟之后，因为痛苦，精神上的侵蚀缓缓的退去。夜月摸了摸自己的脸颊，触碰到了液体的感觉。毫无疑问自己这时流泪了。真是脆弱，虽然半边身体应该已经乌紫了。但是这也没有必要哭吧。那自己这是在担心什么？
手臂上的伤口已经愈合，但是嘴巴上的鲜血还有手臂上的则是依然存在。
“看来需要清洗一下了，但是这里好像没有什么卫生间之类的东西。”
因为夜月本身已经是死物，因为吸血鬼就被分为不死族哪一类，而且说吸血鬼本身就没有食物消化的过程，必须物质都是血液，所以没有排泄的欲望。但是卡罗就不知道了，他应该是人吧。那么这里应该是有着卫生间之类的存在。
但是实际上却并没有，事实上的是这个世纪的卫生间就是一个个便桶，然后用柔软的树叶擦屁股。有些时候这种这些便桶还没有及时清理，卫生条件十分的差劲。
瞬间夜月就跑出了这个世界的卫生间，一股剧烈的臭味瞬间让袭击了夜月的嗅觉，甚至于这连卫生间都不能被称为了吧。但是最重要的是水源在哪里？
或者这个世界的人都没有洗手的认知吗？
只不过夜月还记得，在当时在卡罗的店里居住的时候，夜月还是记得卡罗和她在吃饭前都是要在某个装满水的盆子里洗手的。或许这就是卡罗个人的习惯？
顿时夜月看着手上的鲜血，皱起了眉头，恐怕要不了多久就会干的，难道要自己去舔干净。不行！太羞耻了而且太恶心了。不知道为什么，反正这从生物身上吸取鲜血并不会恶心，反正去舔食就觉得恶心。十分的矛盾，但是这确实是心灵传来的抗拒。
“碰！碰！碰！”
此时的门外还传来的一阵的敲门声，不用想也是是卡罗了，肯定是为了白天的事情而来，但是现在夜月看着自己身上狼狈的模样。
“请稍等一下。”
因为自己身上穿着的是魔法袍的原因，自然有着魔法袍的样式，十分的长，而且可以将手臂伸入宽大的袖子之中。抿了一下嘴唇，将嘴唇上的鲜血给洗去。
快速的将手臂和衣服给整理好，只留下一个头在外面。夜月检查了一下才点了点头。起身去打开了房间。
而此时在夜月的门外，也正是卡罗。至于原因也正是和夜月预料到的一般，是来说一下白天的事情的，他迫切的想要解释自己绝对不是因为夜月的实力所以才和她关系良好的。虽然他已经发出了誓言，但是他依然觉得这还不够。
只不过，当夜月打开了房门之后，卡罗的鼻子闻到了一股轻微的血腥味！顿时他开始紧张了起来。当他第一眼看见了夜月的面容的时候他就确定夜月此时还站在这里。
这种较弱但是有一丝坚定的气质，完美的面容都是无法被模仿出来的，但是这一股血腥味是怎么回事？
虽然心底抱有这样的疑问，但是卡罗表面上还是和平常一样了，这就是夜月和卡罗两者之间经验的差距。在隐藏和老道上，还是卡罗更胜一筹。
“夜月，我是来和你和你解释白天的事情的。”
果然！夜月的心里这样说道，但是现在她的房间里还是有着一丝鲜血的痕迹的，所以她并不想，或者。用着一种更加准确的形容词更加的合适，她不敢让卡罗进来！
“好了好了，我知道了，今天我累了明天再说。”
所以夜月还是双手推着卡罗，想要让对方出去，虽然夜月自认为表现的很良好。但是卡罗还是发现了夜月再有什么心事的时候神色会有些不自然，比起平时的那种有点小受的样子，会显得比较急躁。
瞬间卡罗就抓住了夜月的右手臂，在夜月推他的时候，他闻到了这里的血腥味是最重的，而且可以看见但是夜月的嘴唇的颜色也有一些深，虽然在开门前夜月简单的抿了一下，但是还是被卡罗发现了。
瞬间，洁白的袖子和夜月的手臂接触，一阵鲜红色颜色就染上了白色的袖子。夜月则是一脸惊讶和像是犯错了一样的呆在哪里。而卡罗则是瞪大的眼睛，将夜月身上的袖子给褪去，看到的就是夜月手臂上大量的鲜血还有夜月一脸底层的样子。
“是谁？到底发生了什么事情？”
顿时卡罗的语气中充满了愤怒，甚至于连他最开始的目的解释自己这件事情也是都先放到了一边。
本能爆发
==============================
夜月看着发怒的卡罗，这应该是对方认为自己受伤了的原因。从这一点上来说，确实让夜月很感动。对啊！这一份的关怀！
但是......夜月不敢面对他，人类对于任何未知的东西无法理解的东西，产生的第一个反应就是排斥和清除。更何况，吸血鬼本身在立场之上就和人类的反面的。以人类为食！这一点就已经足够了。
卡罗此时双手抓住夜月的肩膀。
“夜月告诉我，到底是谁干的！”
但是夜月却有点不敢看对方的眼睛，那急切的眼神和关怀，可能自己说出原因之后对方会用看待怪物的眼神看着自己的吧。前世的夜月，几乎全是被异类的眼神看待。当被人在外挂着“热情”的笑容迎接对方的时候，夜月就一个人冷漠的注视，然后悄悄的离开。
夜月甚至想好了很快自己又将接受着那种目光，这一次是世界所有人！
结果夜月的转头，让卡罗看见了夜月的那半边身体上的淤青，顿时他感觉自己的心都快炸开了。看着夜月这一身伤痕。
卡罗看着一直闭口不说的神色，他直接将夜月搂入怀中。紧紧的抱住，将头靠在对方的肩膀上。
“你.....你突然干什么，放开我啊！”
“不放，你告诉我真相我就放开！”
卡罗则是抱的更紧了，似乎只要他一松手怀中的人就会消失一般。原本卡罗认为只要这样一说，对方肯定可以说出来的。但是他感受到的就是怀中的人不在开始挣扎。似乎开始默许了他的行为。
也许在平时，卡罗会很高兴。但是现在他却不怎么想。
“为什么？”
“对不起，对不起！真的很对不起！”
夜月只有一直不停的道歉，但是她真的不敢说出来，她害怕。她恐惧，虽然有些时候，吸血鬼也在人类之中有着仰慕者，但是她不敢赌，她也只有卡罗这一个人。她赌不起。
见状，卡罗也是神色低沉的松开了手。
“很抱歉，是我冲动了，但是相信我！我永远站在你的身边。”
卡罗站起身来，盯着夜月。十分严肃的说出了这样一句话。夜月也只是简单的恩了一声，算是答复了。但是至于她有没有听进去，卡罗也不知道。
但是现在却不是一个打扰对方的好时机，见状卡罗也只能缓缓的走出房间，将夜月房间里的门给带上。只留下了夜月独自一人呆在了房间之中。
夜月也是自己一个人呆在房间里，直接就坐在了地板上。她不知道怎么办，真的不知道，身为一个异类，很多时候在怎么解释也是苍白的。
.................................
在塞拉的旅馆之中,虽然卡罗向塞拉借了旅馆里夜月房间的钥匙，但是很遗憾的是昨天晚上卡罗并没有使用。
结果在第下楼的时候，夜月身上所有的伤口全部恢复完整，吸血鬼强大的自愈能力可见一斑。但是精神上的情绪并不高，甚至于是很低下。但是反观卡罗，则是依然和平常一样。甚至于比平常的时候更加关注了夜月了。
“怎么了？你小女友闹别扭了？”
坐在柜台上的塞拉看着正一个人坐在哪里的夜月，看着呆在他旁边的卡罗。疑惑的问了一句。
而卡罗却没有如同往常那样的花花，只是很平常的回答：
“没什么，只是发生了一些事情。”
“哦？难道你真的昨天晚上跑到人家房间成功了？”
塞拉用着一种十分挑逗的语气说道，但是很可惜的是卡罗却没有如同平常那样显示脸红了一下，然后漏出那副恶心的YY神色。
只是用着一副很无奈的语气说道。
“要是真的那样就真的好了！倒不如说我到时挺期待的。”
“啊，为什么你这种时候可以用一脸仿佛在说人生感想的表情说出怎么猥琐的话语了。”
“因为这就是一个人生感想啊。”
而此时的夜月则是坐在一楼的迎客厅之内，虽然说是迎客厅，但是整个大厅也就只有塞拉，卡罗和她三个人。初次之外一个人也没有。
而此时的夜月则是手里端着一杯不知道由什么制作的饮料，总之味道十分的不错，小精灵出品。但是此时夜月却无心欣赏这一杯饮料。
其实吸血鬼这个东西，也许还不会有自己想的那么恐怖，人族是一个智慧型生物，既然是智慧型生物。那么对于无尽的寿命那么自然是很看重的，而吸血鬼将人转换成吸血鬼眷属就是一个方式。
但是.....人的欲望绝对不是那么容易可以满足的，对于曾经身为人类的夜月来说，这十分的清楚。那么自己的犹豫和矛盾是否有必要那？
内心虽然已经没有了昨天的痛苦，但是身体的饥饿感却更加旺盛，甚至于现在夜月都不敢去看卡罗和塞拉了。她怕控制不住自己。直接化为了野兽，吸取他们的血液。到时候，恐怖她自己都不能原谅自己，甚至于连自尽也无法做到。因为，他是不死的，只会沉睡。
没错，这就是吸血鬼始祖，无尽的寿命这确实是好事，但是很多时候死亡并不可怕。可怕的是死亡的过程，强迫性的活着有些时候也是一种痛苦。
但是此时的夜月不想要自己走到那一步。
手中的饮料早已经凉透了，身边也是再一次出现了小精灵的身影，想要将夜月手中的饮料拿回去重新加工。
这一幕也是出现在了卡罗和塞拉的眼中。
“你这个小女友是什么人啊？我看着服侍她的这几个东西，都是什么奇特生物吧！”
“其实我也不知道，我只是知道她很神秘，但是其他的我就一概不知了。”
“所以你就怎么废？连自己的小女友都不是知根知底的。”
“你管我！反正我就是被她吸引了，不止是她的外貌，她的善良，她的纯净。这些对于我来说都是最美丽的诱惑。”
“额，从你嘴里说出来的情话真是恶心人啊。”
“我说你就不能带一点积极的眼光看待我？”
“很遗憾，只有这个不可以。”
塞拉和卡罗有一搭没一搭的聊着，看着夜月那有些无意识的表情和神态，塞拉的眼里充斥着的是浓郁的好奇，而卡罗眼里就是关怀和心疼了。
就在夜月下意识的将手中精致的杯子递给小精灵的时候，身体传来的饥饿感瞬间膨胀，甚至于她还感受到了一阵剧烈的痛苦，身体则是一阵的疲惫感和虚弱还伴随着疼痛。
瞬间原本伸在半空中的手臂无力的下垂，手上拿着的精致放在这里起码值几百枚金币的杯子直接摔在了地上。发出了一声碰撞声。
而夜月则是痛呼了一声直接从桌位上摔了下来，用手按住自己的心脏，她感觉自己的心脏在剧烈的收缩。产生强烈的窒息感和疼痛。
“夜月！”
瞬间卡罗就开始冲了过来，塞拉也是跟在卡罗的后面。
夜月嘴里的两只虎牙瞬间弹射了出来，双眼之中闪过了一阵红光。
“不要过来！...走！”
身体的本能在侵蚀着夜月的理智，夜月直接吟唱魔法。
“【第六阶魔法：空间跳跃】”
最大化的启动魔法。
“夜月！”
在最后映入眼帘的则是卡罗哪一张因为激动有些变形的脸庞。
果然在最后最关键的时候，我还是退缩了。夜月内心说道.....血红色的双眼之中留下了一滴晶莹的泪珠。
探寻真相
==============================
空间魔法的发动，夜月的身影直接消失在了塞拉的旅馆之中。瞬发最大层度的【空间跳跃】，就连夜月也不知道她到底会被传送到哪里。
此时在河洛城的边缘，荒无人烟的一处小溪旁边，一个闪耀的魔法阵突然出现在了这里。夜月也是瞬间出现在了这里，此时的夜月一对吸血鬼牙齿已经完全伸出，原本就是红色的双瞳，此时变得更加的血红，似乎要滴出鲜血一样。
身体的本能在疯狂的要求着夜月进食，但是事实上夜月还有着一丝的理智存在，但是要是周围出现一个人类就不一定了。
夜月几乎是用爬的跳进了那条小溪之中，本应该是冰冷的溪水，夜月却无法感受到寒冷，因为他的等级太高了。自身的抗性几乎达到了巅峰，别说是这种小溪，就算是冰层之中。夜月也不会感觉寒冷。
但是这种时候想要靠着寒冷强行使自己清醒的方法也就失效了。
残存的理智让夜月知道自己必须赶快离开这里。看样子这里就是河洛城的城外边境了，虽然是边境，但是这里还是人类聚集区。更何况卡罗也很快会过来找我的。自己现在这个样子，如果看见他恐怕第一时间就是吸干他的鲜血吧。
强行忍住身体传来的饥饿感还有心脏的窒息，全身的疼痛。但是在这些忍耐方面，此时的夜月却发挥出来了强大的坚毅，从地上捡起了一根断裂的树枝，简单的撑起她有些较小的身体。缓缓的朝着和河洛城相反的方向走去。
而在赛拉的旅馆之中，卡罗此时正呆呆的看着他的面前，伸在半空中的手不断的在抓些什么。
“卡罗....你不要紧吧？”
塞拉在他的身后，有些小心的询问道，这个时候不管怎么看都不是很妙的样子。
“夜月，没错！我要去找她。”
说着这样一句话，卡罗连塞拉也没有关注，直接冲了出去。在他身后的塞拉则是一副无奈的表情。
“我是莫名其妙的看了一幕恋爱悲情戏剧吗？”
塞拉用手摸着额头，而此时的卡罗则是疯狂的冲了出去，在街上开始奔跑了起来。他并没有呼喊夜月的名字，因为他明白夜月那种状态，如果听见了也是绝对会离开的，只有不断的进行寻找。
街上的路人也是看着卡罗，漏出一副疑惑的表情，甚至于因为快速的奔跑，卡罗甚至还撞翻了好几个路人。
“你是不是找死？”对于这种人卡罗的反应也是很简单，直接将匕首抵在对方的喉咙上。
“你见过一个长得很好看的小女孩吗？你的回答！”
但是很可惜的是每一个人都说没有见过.....卡罗也只能收回匕首，毕竟他也不能真的杀死这些人。而对于夜月之前发动的魔法，卡罗也是有一丝印象。
之前的这个魔法卡罗也听见夜月讲过这个魔法。【空间跳跃】第六阶空间魔法，可以瞬间启动。能将使用者传送一段距离，但是也不可能传送太长的距离。
此时的夜月绝对还存在在这个城镇的某个位置，但是很可惜，哪怕卡罗在怎么想象，他的认知层面还是低估了夜月的能力，夜月直接传送到了城外，甚至还是边境地区。
时间渐渐从中午来到了傍晚，塞拉的旅馆的大门再一次被打开。上面挂着的铃铛再一次响起了一阵声音。
“欢迎光.......怎么？看你的样子也绝对不是什么好消息了吧。”
塞拉刚刚在脸上挂着礼貌性的微笑，但是当看清来人其实就是一脸失魂落魄的卡罗之后，脸色瞬间回复正常。
“很抱歉，今天的事情.......”
卡罗的脸色虽然比起中午的时候更加苍白，但是情绪上却好了很多。至少他也没有沉浸在了自己的世界了，也是回应了一下塞拉的招呼。
“哦！，看你这个样子.....算了，算我请你的。”
塞拉看着卡罗这样的神色，也是叹了一口气，扔了一个钥匙给他。卡罗伸手想要去接住，但是钥匙从他手指的缝隙之中穿了过去，掉落在地上发出了一声“铛！”的声音。
“看来你确实是真的对她认真了！”
虽然塞拉也不知道卡罗的真实实力，但是当时的时候是他独自一人带领的金环所有人。如今居然连一把钥匙都接不住。
卡罗这一次连话都没有回应..........
“好了好了，我记得我昨天是给你的你那个小女友房间的钥匙，既然那么在意你为什么不进去看一下，万一发现了什么线索不是吗？”
塞拉实在看不惯卡罗这一副要死要活的样子。无奈的说了这么一句话。
顿时卡罗猛然的抬起了头，眼神中闪过了希望的光芒。
“谢谢......真的很谢谢！”
这时卡罗目前为止最真诚的的一句话了。
“去吧去吧，等一会儿记得下来吃饭。”
“你吃吧，我就不下来了。”
“谁管你，等一会儿记得下来给老娘做饭。”
“额.....好的。”
还没等塞拉在多说什么，卡罗就已经快速的爬上楼梯，直接冲向了夜月的房间。
卡罗快速的从自己的怀中掏出了一把铜黄色的钥匙，几乎是极限的奔跑，直接冲到了昨天晚上夜月带着的房间。直接将钥匙插入钥匙孔中。轻轻的一扭，房门瞬间被打开。
卡罗慢慢的打开了房间，毫无疑问现在这个房间之后依然存在一丝细微的血腥味，甚至于卡罗不仔细闻的话可能都会直接忽视掉。这个事情表示了这个房间之内这几天绝对有着什么流血事件的产生，但是并没有大量的血液出现。
譬如：尸体，虐杀这种产生大量血液的事情则没有，应该是属于那种受伤的血液量。当然也不能排除夜月自己私自跑出去所以房间之内没有大量血腥味的这个原因！
走了进去，房间内的布局没有什么改变，夜月也没有擅自将房间内的物品给按照自己的喜好拜访，但是卡罗在地板上发现了几滴已经干了的血珠。这个应该就是昨天晚上夜月不知道怎么回事受的伤留下的。
那么简单思考，在这个世界。和夜月进行正面对抗同是还可以伤到夜月的人存在吗？退一万步，就算是存在，但是想要无声无息的打斗可能吗？
卡罗仔细的检查了一片房间内的其他痕迹，没有任何从外部入侵的痕迹，如果是和夜月同实力的人想要瞒过卡罗这个太简单了，但是卡罗不认为夜月那种实力的人会有那么多。
那么基本上可以消除是别人的伤口处理了。
既然如此，为什么夜月会受伤，简单整理一下，血液量的稀少表示受伤的层度很低
，同是在他想要找寻夜月的时候对方很明显就是想要掩饰什么。
受伤层度低，同是还想要掩饰。
那么夜月就是自己对自己进行攻击产生伤害........为什么她要怎么做!
在仔细的想了想，在昨天的时候卡罗其实是摸过夜月应该是受伤的那只右臂的，虽然看起来像是一个恐怖的伤口，但是......现在仔细回想起来，却绝对没有任何触碰到伤口的感觉。反而依然摸起来感受到的是柔软的肌肤，最多就像是肌肤上有着一层水渍的感觉罢了。
如果按照那个伤口产生的血迹表示的大小，起码至少得是一个巨大的划伤才对，按照人类的自我恢复速度。至少也得是治疗一个月才会好，。甚至于留疤那是肯定的了，但是毕竟有着治疗魔法的存在。
想到这里卡罗快速的从自己的口袋之中摸出来了一个灰色的小型圆形珠子，这个珠子看上去十分的浑浊和破旧。
卡罗也不知道这个珠子到底是什么，但是他却可以观察到一个地方是否有使用魔法的痕迹，可以很清楚的知道火属性魔法是红色，水属性蓝色，光属性白色等等。
而治疗魔法，也就只有水属性和光属性拥有了。
但是，卡罗闭着一只眼睛，另一只眼睛的视线透过了那个灰色的珠子，房间内没有任何的魔法使用波动。既然没有使用魔法，那么也就表示那种层度的伤势是靠着自己的身体素质治疗好的。
那么既然夜月并不是用魔法进行伤口治疗的.......那么很明显了，那种伤口的自愈速度，夜月很有可能不是人类了。再加上不同于人类的血红色双眼.....夜月不是人类，这个推测应该没有问题。毕竟不管怎么想，人类也不太可能有着那种实力。
那么她自残到底是为了什么？现在仔细想想，产生伤口必定会得到什么？伤痛？.....血液！.....
没错，没错！那么夜月的目的就是为了血液了。
..............所以这一切到时是怎么回事？既然夜月为了血液是用来干什么？最开始的卡罗其实知道有些变态的女性贵族会杀死纯洁的少女用他们的鲜血来进行沐浴似乎这样可以保持年轻，但是.......卡罗并不相信夜月是这样的人。况且谁会用自己的鲜血洗澡的？还要自残。虽然夜月整个人看上去有些迷迷糊糊的，但是应该不算傻吧.......？
那么结果似乎就只有一个了，食用！
血液的食用，不管怎么想对于人类来说这都是一个怪物才会去做的事情。
想到这里卡罗似乎知道了一丝原因，但是....夜月她到时是谁？或者说她是什么种族？为什么会食用鲜血？想到这里卡罗漏出来一丝苦笑，他想他似乎知道了夜月为什么会选择离开他们了。
意外
==============================
此时夜月还不知道卡罗仅仅凭着几条简单的线索就已经推测出了她为什么要离开的原因。但是现在她的感觉并不好受。
全身的痛苦更加的剧烈，心脏就像是被人给使劲捏着一样的感觉，甚至于以她的属性值，现在连走一步都感觉十分的费力。基本上身体战斗力方面已经废了。
一个战士如今可以自保的只有魔法了，这真的是一个讽刺的事情。
【第三阶魔法；雷击】
夜月目前连说话都十分的费劲了，只能使用八阶以下的魔法。但是这样也足够了，随着一道蓝色的闪电射出，在夜月前方不远处的一个山猪直接倒下。
夜月直接走到了山猪的面前，手中出现了审判-轮回。将山猪的皮肤给划开，流出了大片的鲜血。但是不知道为什么，看着这些鲜血夜月却没有任何想要食用的冲动。
但是，夜月依然上前，用手捧着一大捧的血液，将原本白皙的小手染成红色，上面还残存了一些灰尘和泥土残渣。但是夜月依然努力的伸出舌头去舔了一下手中的血液，然后开始费力的吞了下去。
但是...仅仅几秒之后，夜月的身体就像是直接出现了排斥反应一样。瞬间剧烈的疼痛感涌来，嘴里直接张开，之前吞下去的野猪鲜血被吐了出来。
“不行！为什么不行！？”
夜月跪在地上，看着此时已经死透了的野猪尸体，同样都是血液，为什么只能吸取人类的？
夜月内心一直在这样的怒吼到。但是还是要紧咬着嘴唇，甚至于嘴唇都可以感受到了一股存在的血液味，一股自己的血液味。
夜月还是用手中的镰刀勾到了野猪的身上，哪怕无法吸食血液，那么是否可以以以普通的食物进行人类方式的充饥来进行补充？
这些夜月都想要进行一番尝试.....
但是......事实往往不是朝着好的那一边发展的。
在一处巨石上，夜月费劲的处理了一下这头死去的野猪，而夜月也是重新召唤出小精灵.......
几个白色的小精灵在规整的烤肉上不断的到处飞行，渐渐的烤肉散发出了一阵香喷喷的味道。
这一个香味也算是唯一的好消息了吧。
很快小精灵的料理就算是完成了，香气四溢的烤肉顿时放在了夜月的手里，撒发出一阵阵最纯正的肉香味。
夜月直接张开了自己的小嘴，咬在了上面。确实，小精灵烹饪的食物各个都是极品的美味。但是......却对于自己的吸血鬼体征没有任何的作用。根本没有办法缓和任何的身体上的饥饿感。
“啊！好香了。呜！”
此时突然一个十分好听的女声传了过来。顿时夜月就是一惊，快速的将手中的烤肉给放下。
现在的她绝对不能见到人类了，刚才就只是听见了声音身体就传来了一阵的渴望，要不是夜月的自控能力不弱，此时恐怕已经冲了上去了。
夜月直接想要离开，那个烤肉就送给那个人了。只不过对方的速度比夜月想象中的要更快，或者说是不是对方快了，而是夜月慢了许多。现在她的行走速度就是一个老年人一样，基本上走一步都要费很大的劲。
“姐姐？是你刚才在这里烤肉吗？”
在身后再次传来了那一个声音，现在听的更加的仔细了，可以得知对方的年龄绝对不大，甚至于还很幼小，声音也是带着明显的鼻音，而且是个女性，听起来十分的可爱和萌。
夜月甚至还想着，毫无疑问这就是吸血鬼的极品食物了，纯洁，少女............等等！不行。
就在刚才夜月的头脑的一瞬间似乎已经被吸血鬼的意识所占据，这是一个十分危险的信号。
“恩，没错。但是现在我就要走了，那个烤肉就送给你了吧！”
夜月努力的压低着自己的声音，使她的声音听起来不像是那么的难受。
“公主！”
“公主！”
而此时在树林的外面，则传来了一阵阵的呼喊声。
没错，也许在她身后的这一名女性，而且还是一名公主。真是不知道是高兴还是伤心了，起码遇见公主这个梦想算是实现了不是吗？虽然是以这种形式。
“啊......他们好烦，对了姐姐你为什么不转过身来说话啊？”
夜月并不是不想，而是不敢。不管怎么是在异世界突然遇到了一位公主，每一个穿越着的梦想之一。
“很抱歉.....我”
结果夜月的话还没有说完，就被一阵急切的喊声所打断。
“公主！”
此时在身后再一次传来了一阵雄浑的男人的声音，只不过却充满了交集，而且听声音可以预制到对方是直接冲在了那个女性的前面，而且还有拔剑的声音。
“阿尔罗斯，放下剑。对方不是敌人”
之前明明还很萌的女性声音瞬间变得严厉了起来，而来人在看见了夜月身上穿着的【曙光之息】之后，也是快速的将剑给收回。
“原来是教会的神官，真是失敬！”
“我能....我能走了吗？”
此时的夜月身体传来的冲动本能越来越严重了，头脑中不断的闪过吸取他们的鲜血的冲动，尤其是那个少女，绝对十分的美味。
但是此时的夜月还在不断地克制着这一股冲动，如果直接就这样进行袭击，那么很快自己的恶名就算是背上了。
只不过，除了那个叫做阿尔罗斯之外的骑士，还传来了一阵脚步声。
“什么人！”
“迪斯穆，她不是敌人。对方是教会的神官。”
“哼！我到是觉得她可不是什么神官！，故意用公主从未见过的这种粗鄙的烤肉将公主吸引过来，冠冕堂皇的穿着一身神官的衣服，身为神官，怎么会杀死一个还在壮年的野猪？”
看来这个世界的神官还是一个素食主义者还是一个和平慈爱主义者。
“我不是神官，这就可以了吧。所以我要走了”
夜月此时已经在很克制了，头脑中在不断的闪过一阵阵的冲动。只不过这一种克制的语气，反而让对方觉得是这是在生气和计划败露的证明。
“站住！我们以圣留斯王国的名义要求你立刻停下转过身来！”
但是夜月并没有去听取他的话语，他只是感觉自己似乎要压抑不住自己的冲动了，反而加速进行逃离。
“看到了吗？这果然是心虚的表现。”
说完听声音一个人就追了过来，应该就是那个迪斯穆的人了。
“迪斯穆”
“迪斯穆，我命令你立刻回来。”
身后明显两个人在劝阻，但是那个叫做迪斯穆的人进行了选择性遗忘。全身无力的夜月自然跑不赢迪斯穆，直接被他追了上来，被按在了地上。双眼瞬间变得血红，始祖的威严不容挑衅。但是很快夜月强行将本能给压住，结果身上的兜帽直接被掀开，漏出了兜帽下那张绝美可以的脸蛋。遗憾的就是此时这张脸蛋上还有这一些灰尘和带着一些痛苦的神色。
而夜月可以看见一个脸上有着些许伤疤，长满了胡子的男人，盯着自己的脸庞。漏出了一个十分不怀好意的微笑。
“迪斯穆！我命令你立刻放开她！”
“公主大人，她藐视我们圣留斯王国的命令”
“我们本来就没有资格命令任何人！”
“迪斯穆，收起你的想法！”
那个公主和那个叫做阿尔罗斯的人都开始训斥他。但是这个迪斯穆却不以为然。
“老子摸了摸她又怎么了？”
结果迪斯穆还用他粗糙的手扇了几下夜月的脸蛋，虽然不重。但是却成为了点燃炸弹的最后一根绳索。
瞬间夜月白嫩的手臂直接抓住了迪斯穆的手臂。只是瞬间，迪斯穆的手臂直接被捏扁。剧烈的鲜血流淌了出来，将洁白的【晨曦之息】染成了红色，夜月的脸颊上也是滴落了几滴。被夜月伸出舌头给舔食了感觉。仔细看还可以看见夜月此时猩红的双眼。
“准备好，让鲜血喷涌而出了吗？”
圣留斯王国
==============================
那个叫做迪斯穆的男人的手臂直接被捏的粉碎，这一幕发生的太快。以至于迪斯穆都是呆呆的看着自己的手臂，一会儿漏出了惊恐的神色。
“准备好，让鲜血喷涌而出了吗？”
直到这一句话落下，迪斯穆才开始捂着自己的手臂，剧烈的疼痛使他的脸庞扭曲，鲜血止不住的朝下流淌。流淌出的鲜血有一部分悄悄的进入了夜月的嘴中，味道确实不怎么样！但是却没有出现动物血液那种完全无法下咽一般的恶心感觉。
“啊啊啊！...啊..我的..我的手！”
但是很可惜这幅丑态的样貌直接引起了夜月的不喜，穿在脚上的小皮鞋直接踩在了迪斯穆的头上。并且还在不断的扭动着，加剧着迪斯穆的恐惧和痛苦。
“不要！不要，不要啊！”
而被踩住迪斯穆则是惊恐的发出一声声的求饶声，之前的那种嚣张的气势早就已经不知道丢在了哪里去了。恐怖的威压侵蚀着他的大脑。
只是很可惜，此时的夜月的理智已经被血族的本能所代替，血族始祖的威严不容侵犯！
脚部微微用力，精致的皮靴瞬间化为了杀人的利器，在她脚下的人类的头颅就像是一块豆腐一般柔弱，顿时，血红色的鲜血混着脑浆直接迸射出来。沾染在了【曙光之息】上，纯白色的曙光之息上沾染着的一丝丝鲜红和红点，搭配着纯白色的底色，看上去显得即神圣又邪异。就像是一朵朵带刺的毒玫瑰一样，美丽而优雅，又让人着迷。
将一个人给活生生的虐杀之死之后，夜月没有任何的波动，抬起头来，兜帽早已经放下。绝美的脸庞上沾染着一些鲜血，手中缓缓的出现了裂空--龙墓。
此时的夜月浑身散发着一股寒气，她还是她。只不过，他的理智和思维方式被身体的本能所影响，索性的是刚才已经成功击杀了那个迪斯穆的人和吸取了一小些鲜血，此时的夜月理智在快速的被找回，或者说名为人类的情感正在被主导。
宛如艺术品一般的长枪闪着渗人的寒光，证明了这把长枪并不是指挥剑那样的单纯的工艺和权利象征品。而是一把确确实实可以轻易将人体给穿透的锋利的利器，而此时夜月的眼睛要比以前的更加深红，看上去就像是用血做的一样。
”公主殿下请快点离开，我来断后。”
只不过此时的阿尔罗斯则感觉到的是自己全身上下各处都传来了一阵阵的颤抖，身上所有的细胞都在不断的提醒他快点跑。但是身为骑士的责任在阻止着他逃跑。
“不用了，由我来交涉吧。”
此时在他身后的公主则是十分严肃的站了出来，阿尔罗斯则是十分惊恐的大声呼喊到。面对这个强敌，他可能连自保都无法做到，要知道他可以三十一级的骑士。这时已经突破了人类极限的等级，不然他也不会成为公主的守护者，而刚才的迪斯穆也是一个三十级的人类极限战士。
而在夜月的眼中，一个全身打扮绝对无愧于公主的人站了出来，身高也就是到那个骑士腰部。身上穿着一身白色渐变为黄色的连衣裙，脚上穿着厚实的由某个动物制作的毛皮靴子。手上还带着白色，系着粉红色蝴蝶结的手套，洁白的皮肤，而且还有那比夜月都还要较小的身躯和明显还是一个小女孩的脸庞。
夜月的身体和脸庞是可以划分到青春美少女哪一类，但是眼前这个就只能算是萝莉了。
只不过，当这个公主刚刚走了出来，几乎是瞬间，甚至于阿尔罗斯都不知道一秒的时间流动完没有，阿尔罗斯就看见了自己宣誓效忠的对象此时纤细的白颈上，一个枪尖落在哪里，触碰在了哪里。长枪的主人只需要轻轻的朝着前方一个用力，那么公主殿下的脖子就会被捅个对穿吧。那么，他，阿尔罗斯所守护的对象恐怕也只能走到生命的终点了。
“公主殿下！”
“阿尔罗斯，我说过，由我来进行交涉。”
而那个几乎是生命已经被交给了夜月操控的公主则是依然十分严肃和冷静的呵斥阿尔罗斯。这个年纪就可以获得这些人的效忠，还有这种种表现，都无一不在表示这个公主的自身能力十分巨大。
“这位阁下，是否可以让我们单独谈谈！”
顿时阿尔罗斯就想要阻止，只不过还是被公主殿下的一个眼神劝退。
“可以！”
夜月直接将长枪十分帅气的转了一圈之后收回，然后直接转身，走向了一个高地。这个高地的四周有着一些巨石进行环绕，之前夜月烧烤时的巨石也是被环绕的巨石的一块。
他目前已经在渐渐的恢复平静，如果在之前，她可能会将这里所有人都直接给杀戮至尽吧。
“阿尔罗斯，不要跟过来了，不只是你感受到了那一股威压。如果我一直没有出来，就回去吧。告诉我的父亲，我已经死了。顺便告诉他，绝对不要报仇。哦！不了，最后一句就算了，相信他也据对不会为了一个最具威胁的女儿报仇的！”
“公主殿下！请........请放心吧。我们永远效忠于你！”
很快在被巨石环绕的一处简陋的高地上，夜月和这位公主此时各自坐在了一快简陋的石头上对立而坐。而很惊讶的是这个公主很平常的坐在了那个有些脏兮兮的石头上，一点也没有娇生惯养的样子。
“尊敬的阁下！....”
“不要叫我阁下了.....我......我现在好了。我叫做夜月！”
此时的夜月再一次将理智找回。因为吸取过了一点鲜血的原因，虽然还是处于饥饿状态，但是却已经不在那么痛苦。也可以勉强忍住对于坐在她对面的女孩的鲜血对她产生的诱惑。
“哦，好的，夜月。那么我也是报上我的名字吧，我是圣留斯王国皇室当前皇帝加隆四世的三女儿艾薇丽思.加隆。”
“那么三公主殿下，你来和我单独谈话有什么打算吗？”
“其实我最开始只是想要可以活下来罢了，但是我现在有着别的打算。”
此时在夜月面前的三公主在仔细看了看夜月之后，则是漏出了一个可爱的笑容，甚至于让人在想他的手下是不是都是冲着这个笑容被招收到的。
“我也没有想到原本突然变得十分恐怖的漂亮姐姐突然又变成了这样柔弱的模样。”
顿时夜月有些脸红了，她本质上就不是一个喜欢动手的人，本来她就是一个和平主义者，但是却不是一个沟通主义者。而且于在她的记忆之中她甚至都没有动过手，但是不知道为什么她却好像记得她打架很厉害一样。
“姐姐如果你不介意的话，可以将手给按在这上面来吗？”
结果那个公主殿下，也就是艾薇丽思则是拿出来了一个像是书本一样的东西，书本的封面上则是有着一个长方形的像是显示器一样的东西。而且看对方拿出啦的这本书的体积来看，对方也是有着某个空间储存道具的。
虽然夜月不介意，但是他还是偷偷的使用了女巫的第八阶魔法【危险感知】，在确认了确实没有什么危险之后。将一直手贴了上去。
然后夜月并没有任何的感觉，只不过很快那个像是显示器一样的东西开始散发除了红色的光芒。顿时，艾薇丽思用着惊讶的眼神看着夜月，似乎在观察夜月到底长什么样子一样。
但是还是翻开了那本书。
“种族：吸血鬼始祖/天使
非人类，目标十分危险。必须吸取人血才可以生存！拥有永生不死的生命力和强悍的实力。
这一行字迹映入眼中。
“看来发现了一些有趣的事情那！”
顿时艾薇丽思就漏出了一个笑容。
“姐姐你真的很特别啊，明明鉴识之书对其他生物的资料是可以有整整好几页的内容，结果到了姐姐这里居然就这有短短的一行字迹。只不过这几行字迹就已经足以令人激动了吧。永生不死.....这时多少人类的梦想！”
顿时夜月直接将裂开--龙墓给拿了出来，再一次放在了对方的脖子上，这段话直接触碰到了夜月的敏感处。
“你就不怕死吗？”
“确实不怕哦！”
结果反而艾薇丽思摇了摇头，似乎真的对死亡一点也不畏惧。
但是夜月却不介意杀死她，这时她的秘密。永生不死的消息透露出去，整个人类世界都会疯狂的！权利越是巨大的人对于自己的生命就越是珍惜。如果透露出去，可能会有成堆成堆的人来抓自己然后进行拷打和实验吧。
“我不会说出去哦！毕竟本来这也算是我的独有之物了。而且，姐姐你需要吸血对吧！你要不要来我这边？我可以保证每天都会提供足够的鲜血交给你哦！而且......姐姐你也很讨厌这样东躲西藏的生活了吧！”
半个小时之后。
阿尔罗斯看见了一脸苍白的走出来的艾薇丽思。
“公主殿下！”
阿尔罗斯快速跑过去，看着艾薇丽思苍白的脸色，他的脸上漏出了担忧的神情。
“没问题的，阿尔罗斯！这其实算是一件好事。还有麻烦你把我背回去吧，顺便你知道有那些食物是适合补血的吗？”
艾薇丽思则是爬上了阿尔罗斯的后背。
“没有什么麻烦的，到时公主殿下你真的没事吗？”
“当然没事了，我今天心情可是超级好的！”
而依然还在那片高地之中，夜月的嘴唇还沾染着一些血液。她也不知道她为什么要答应。反正，她不是应该习惯了一个人的生活了吗？
也许她正在改变，但是也不知道是不是一个好事！
斯奎特家族
==============================
边境守城之中。
伊莎此时正呆在西奥夫将军身边，神色中带着恳求。
“西奥夫将军，在让我再摸摸那个水晶吧！”
“你又不是光系魔法师你摸有什么用！”
“西奥夫将军，魔法师，都是使用魔力作战的，这都是一个共同点，我不需要学习那个大人的魔法，我只需要观察她的魔力运作方式就足以让我获益匪浅了！”
西奥夫感觉自己听的头都大了，他又不是一个魔法师，要是对方在谈论如果砍人，用剑的技巧什么的还符合他的胃口。
“伊莎导师，我不是一个魔法师。所以你和我解释这些我也不懂。我也可以将这枚水晶交给你。但是只有一个要求，你不能带着走！”
“怎么这样！”
西奥夫看着现在丝毫没有任何导师的威严，只会撒娇打滚的伊莎，摸了摸他的额头。只能选择一脸严肃的朝前走，选择了对于伊莎进行无视处理。
伊莎也只能作罢，其实她也知道，西奥夫是绝对不会同意将这一枚水晶让她带走的。毕竟这也是边境守城的一个底牌，更是下一次妖族的入侵能否被抵挡住的关键。
而伊莎之所以还留在这里的打算就是为了获取那个叫做夜月的女孩和卡罗的男子的信息和样子的，西奥夫也是尽可能的告诉她。
只不过最终两人还是决定启动一个魔法【第四阶魔法：印象留存】魔法师魔法之一，只不过第四阶魔法释放难度确实不低，再加上宫廷魔法师团大多数都是二阶或者三阶魔法师，甚至于还有一些是一阶魔法师。这里的二阶或者三阶魔法师是指最高可以释放多少阶的魔法。甚至于是有几率释放失败的。
但是只要失败率在30%以下，那么就可以获得魔法师凭证了。
所以为了释放这个第四阶魔法，必须要进行长时间的准备，比如大规模的魔法阵辅助。
至于伊莎，她则是有些特殊，她的职业等级为三十四级，虽然可以独自一人进行释放四阶魔法，但是职业却不是魔法师，而是占星师。具有少量的攻击能力，可以进行预言。
其实巅峰的占星师，是整个魔法职业里最强大的控制系职业，沉默，眩晕，禁锢，应有尽有。预言则可以提前获得BOSS的资料，如攻击手段，血量多少。甚至于可以连BOSS的职业和职业等级都可以获得。甚至于自身还具有一定的攻击能力。
但是现在，伊莎的占星是能力则没有那么强大，甚至于从攻击能力上来说他也就和一个刚刚迈入二阶的魔法师差不多。
所以他无能为力了。
但是有着魔法阵的辅助和十个三阶魔法师的联合施法，施法一个第四阶魔法几乎是百分百成功的。而且为了刻画魔法阵，西奥夫也是贡献出了他的训练场，此时在训练场中待满了二阶魔法师和一阶魔法师。每一个人的手中都抓这一个里面装着银白色液体的瓶子，然后缓缓的将液体倒在操场上。
这是炼金术士产生的一种魔力药液，就是为了进行魔法阵的刻画的，但是这个魔力药夜每刻画一点，就必须要用魔力进行稳固，所以很多时候这也是一种魔法师对于自己魔力的锻炼。
而且为了尽快完成魔法阵的刻画，所以有些时候，伊莎自己甚至会亲自会下场进行魔法阵的刻画。不然按照伊莎她导师的身份，这种刻画魔法阵的工作也不应该让她上场！
很快第一天的时间就过去了。而此时的操场上已经画满了各种奇怪的符号，六芒星，花纹等等等等，这些都是魔法阵所必须具备的魔纹。
在太阳刚刚升起，甚至于光照都还没有完成充足的情况下，魔法的启动仪式直接开启了。
十个三阶魔法师的魔力缓缓的注入到了脚底的魔法阵之中，然后开始在中心进行汇聚，虽然魔法阵可以起到让魔法师可以通过配合越阶施法的能力，但是对于配合的要求却需要反复的练习。一但一个人产生失误，那么很有可能全部崩盘！
魔力注入的大小和速度，一旦产生了一丝不协调。那么魔法的释放成功率会大幅度的下降。
但是前面也说过，魔法师使用魔法阵施法，浪费时间的其实并不是魔法阵施法，而是刻画魔法阵。而经过了一天时间的准备，魔法阵的刻画已经完成。
只是几分钟，一道像是水纹一样的镜子出现在了半空中。同是从这么镜子之中投射除了一道光束，光束瞬间触碰到了西奥夫将军的身体。
几秒钟之后，收尾结束，魔法稳定。证明了魔法释放成功了。
“好了，西奥夫将军，现在请你的脑海之中浮现出那两个人的样貌，也就是你所说的夜月和卡罗。”
此时伊莎则站在了西奥夫的旁边，作用就是为了在如果魔法释放失败的情况下对西奥夫进行保护。但是此时既然魔法已经成功了，那就自然没有必要了。
很快，在镜像之中出现了一个灰色头发，看样子大约二十多岁的男子出现在了镜像之中。
“这个就是那个叫做夜月的魔法师的同伴，之前也说过了，他是卡罗。虽然他一直强调他是一阶平民，但是经过我和他的相处来看，他的身份绝对不简单。
之后，在哪个水镜之中，开始浮现出了夜月那张倾国的脸，已经见过一次的士兵也算是有了免疫力了。只不过那些魔法师则是一脸震惊。
“西奥夫大人?你确实这不是你幻想出来的你的女友?没想到你居然还喜欢怎么年轻的！”
此时伊莎就待在西奥夫的旁边，震惊的询问到。只不过语气中的幽默也很明显听得出来！
“请不要朝着奇怪的方面思考，这确实是那个强大的魔法师夜月，所以我才说她很好进行辨认。而且虽然她强大的无法匹敌，但是性格……嗯，不要误会，其实她有些软弱和怕生。完全没有强者的那种傲气，我认为是一个极好的交流人物！”
伊莎则是认真的记着这些人物的特点，甚至还用魔法快速的勾画出了两人的画像，唯一让她不满意的就是夜月的画了，她觉得始终没有办法画出那一份纯洁和美丽！
而西奥夫看见对方在拿出本子记着这些话的时候询问道:“你想要报告给议会?”
“当然！”伊莎也是毫不犹豫的回答道。对于夜月和卡罗，伊莎秉持的是高度重视的态度，毕竟有着那种实力的人，如果是站在人类这一边。那么妖族的进攻就不用在担心了，证据就是西奥夫将军所说的对方看见了第十阶禁咒之后直接撤军，证明了对方绝对没有与之对抗的存在。
甚至于人类进行反攻妖族也不是不可能的事情，因为就现在人族只是占领了东方的大陆，对于其他地方的探索层度为零。这也是一个颇为遗憾的地方。
其实实际上，西奥夫他自己也是抱有将夜月和卡罗这两人的事情报告给凡尔议会的，就是伊莎没有这个打算他也会选择这样做。
但是，西奥夫和伊莎不同，他不会选择将这个消息报告给凡尔议会，而是选择报告给裁判官。凡尔议会实际上的最高统治者，自身的圣骑士职业注定了自己可以相信对方。
因为西奥夫自己就是一个将军，身处于政治体系之中。他当然知道此时的凡尔议会的水有多深，很多时候有些议员本身就是靠着自己身后的家族才当上议员的。
所以很多时候他们根本无法做出自己的选择，更准确的来说。凡尔议会已经变成了各个高层贵族和裁判官的议会。
这种时候，西奥夫都觉得选举裁判官这个事情是有多么的明智。而伊莎则不同。她是魔法师团的团长，本身就是选举裁判官的一员之一，还不是很明白凡尔议会之中事情。
“伊莎，我想这件事情交给我来进行汇报。实在不行你就只汇报给裁判官把。”
“怎么，你是怕我抢了你这么一个巨大的功劳?”
“如果你能怎么想我也会很高兴的！”
“好了好了，我果然还是不懂你们这些政客的思维，我答应你，我是不会将这件事情告诉给凡尔议会的。至于我的魔法师团，我会处理的，放心吧。”
虽然伊莎并不知道议会背后的原因，但是她不傻。既然自己并不了解这方面，那么最好的打算就是交给了解这方面的人就可以了。
西奥夫这才放心的点了点头，毕竟这件事情可以说是整个人类的希望了。
而大多数贵族却根本不在乎这些，他们需要的是维护自己的利益，甚至于在他们的心目之中，妖族是否入侵都不重要。重要的只有自己的领地和财富。有着夜月这个变数的存在，那么很有可能会对某些贵族的利益造成损害，。
西奥夫简直为他们感到悲哀，完全就是鼠目寸光，只不过西奥夫.斯奎特其实也没有资格说他们。
西奥夫出生的斯奎特家族，因为诞生过最优秀的军事家:卡蒙.斯奎特。
瞬间，斯奎特家族就借此进入了军事。但是，斯奎特家族甚至于希望卡蒙让人族溃败，加大国家对于军事的投入。好让他们赚的更多。也就是俗称赚的战争财！
但是卡蒙拒绝了，之后就是一系列的矛盾产生，斯奎特到了现在都还记得，在他只有十几岁的时候，站在父母房门外听到的谈话。
“卡蒙那个死东西居然敢不听我们的！”
“没错，居然还有什么军人的尊严，世界可是由利益构成的。只要我们赚的够多就可以了，管其他人干什么！”
“没错，我已经喊了几个贱民去把那个死东西的位置交给那群野兽了。”
“真是做得好老公！既然还坚持着那些荣耀，那么就带着那些荣耀死去吧！”
年幼的西奥夫则是彻底被这些话语给吓住了，他甚至不敢相信那居然是从自己的双亲口中说出来的。是从全国被誉为军事之族的族长夫妇说出来的！
他怕了，他担心自己也许也会成为他们说那种命运，他逃离了哪里。虽然之后他的双亲就和什么也没有发生一样。但是却依然在他年幼的心里埋下了一个祸根。
现在想起来，西奥夫也是觉得深深的恶心和对于出生在这种家庭的厌恶。这种情况在他成为将军之后更加强盛。他现在也在想，到底是这样依然屈服于家族，还是勇于学习自己真正佩服的偶像，卡蒙.斯奎特。只有他才配得上这斯奎特之名！
交界广场
==============================
虽然和艾薇丽思做出了保证，但是实际上，艾薇丽思其实是想让夜月晚个几天前往圣留斯王国。而且也不是从圣留斯王国的正门进入的。
在之前，艾薇丽思就说过一局“相信父王也不会为了我这个威胁最大的女儿报仇的。”
可以得出对方皇室成员的关系其实并不良好，但是这其实也是一种特点了，只要出生于皇室同是又是很多兄弟姐妹的情况下，自相残杀争夺王位这是最为正常的行为。
而从威胁最大这个词可以得出对方很有可能是最有可能夺得王位的人，但是这个世界难道不是要求国王必须要男性吗？而且，对于父王威胁最大。
这个代表的意思就是.....他的父王，现在还没有交出王位的打算，还留恋于权利。这也是人类的通病，或者说这其实也就悲剧的开始。
但是这其实也不是夜月需要思考的类容，对方很有可能是看中的属于自己的武力。所以应该是武力方面的问题，暗杀或者护卫。无非就是这两种。
而且，之前为了表示诚意，对方居然直接选择让自己吸食她的血液，十分大胆的行为，但是对于夜月来说确实最快建立友谊的行为。
而此时的夜月，自己身上的【曙光之息】也是无法穿了，因为之前的近身战斗，血液的溅射几乎是不可避免的。毕竟本身就是法术系的长袍，就没有设计成近身战斗的类型。
先是继续穿着这一身长袍行走在森林里，然而很可惜的是其实没有魔兽这个东西进行袭击，哪怕夜月此时身上有着一股血腥味也是一样。或者说这个世界莫非就没有类似于魔兽这个东西的存在?
走了不知道多久的情况下，看见了一股小溪，将身上的衣服接着花费时间脱下来进行搓洗，然后再一次换上了同样属于光系的防具，只不过确实近身战甲的类型。
【天堂武士】，光元素近身战甲类型，和冰封战神类似。只不过其实显得更加圣洁和威严罢了，之前通过阿尔罗斯的态度可以看出，圣骑士或者神官之类属于光明性格的职业明显更加收到欢迎。
.............................................
一天之后。在某处奇特的地方，甚至于都不知道可以算作城镇的一个城镇。
“交界广场”
虽然说是广场，但是面积却出奇的巨大，完全就是一个城镇的面积，这里是整个人类联邦共和国的一个边境了。虽然是边境，但是其实这里也就是进入人类联邦共和国的一条商路，这种交界广场一共有五个。分别呈现一个五角星位于边境。这里夜月所在的位置就是其中一个。
这里的繁荣层度甚至于堪比国家的首都。
各个国家，各个地方的人，这里都可以遇见。同是也可以购买到任何国家明面上的任何产品，只要你花得起钱。
每个街道上和道路旁边几乎全是各种各样的店铺和路边摊，吆喝声和买卖声还有讨价声一直存在。
而这里走进来了一个全身穿戴整齐，但是却有可以很明显的看出是女性甲胃的圣骑士走了过来。只不过周围的人也只是看了看也就收回了眼睛，既没有挑衅也没有故意讨好。
这恰恰也是这个女性圣骑士最希望的事情！
而这个圣骑士其实就是夜月了，因为她的空间戒指里其实没有任何的除了【冰封战神】之外的男装，只能将就的使用女性的了。虽然如此，但是效果其实也达到了。
夜月缓缓的走到了入口处的一个杂货商店里。
“老板，我想要购买地图。”
“好的，女士，请问你需要什么样式的？我们这里有着全人类地图和国家地图。甚至于城镇地图我们都拥有。”
“请给我一份全人类地图和圣留斯王国地图还有一份这里广场的地图。”
“好的，一共三枚银币”
夜月递出了三枚银币交给了老板，而老板也是拿出了三份地图交给他。每一份地图都是卷成纸筒状，每一个卷筒的背面则是有着各种各样的颜色，一个红色，一个蓝色和一个绿色。
而红色则是整个世界的东边大陆的地图，这个则是全人类地图。因为目前整个人类可以探索的地方只有这些，所以这里也无法做出全世界地图。
而蓝色就是国家地图了，绿色就是这里这个单独的一个城镇地图。
夜月也是缓缓的走了出去，在避开所有人的情况下将红色和蓝色这些地图先给放到空间戒指里。此时最有用的其实是这一份绿色地图。
经过了卡罗的教导，夜月也是简单的可以认出这里的文字，铁匠铺还有饭堂的位置都可以认出来，只不过，这一份地图上并没有隐晦的画着一个粉红色的爱心，之前夜月也是听说过的。只有某些家大业大的贩卖地图的商贩才会有，会标出整个城镇地图上某些特殊的娱乐场所，依次来吸引大量的人进行购买。
其实夜月其实也有些好奇，毕竟一般这种地方都是捡到那种弱小无助可爱萝莉的地方。
具体情况就是在妓院这种地方简单的标绘出一个细小的粉红色爱心的图案。只不过，应该对方也是看见了自己一身圣骑士的打扮，很显然没有拿出这样的地图。
而这一次夜月要去的地方则是酒馆，在这个世界，酒馆其实兼职旅馆的生意，只不过有些是注重酒，有些是注重住。而这个世界却没有单独的旅馆。
而酒馆其实也是一个消息交流的一个好场所，而且也不是如同曾经夜月所认为的那样十分的吵闹和一大堆人在喝着酒喧哗，事实上酒馆的经营方式和夜月前世里认知到的ktv很像，有包间也有大厅。大厅和夜月之前认为的其实差不多，但是实际上大多数人都是选择进行包间的。也就是一个个小房间。
而在这个交界广场的最中心，则是标出了一个硕大的酒馆字迹，没错，这个交界广场似乎就只有一个酒馆，而夜月的目标也是在哪里。
最开始进去的地方，其实也就是前厅，里面的很多人其实就是坐在桌子上，一边吃着某种下酒菜，一边大口的喝着麦酒，其实那种想象中的一大堆人聚集在一起开始喝酒的场景其实并没有。所有人都只是坐在位置上畅饮和聊天而已。
而前厅的最后方，则是一个长相不错的小妹，哪里是定包间的地方，只不过对方并没有看见夜月了就走上前来。毕竟其实有许多人只会在前厅进行喝酒，而是夜月走了上去才询问道是否需要购买一个包间。
“恩....我想我是有约的，房间号是12.....我的名字叫做夜月。”
“请稍等，我查一查，恩....夜月小姐对吗？没错，12号房间的客人确实说过。”
顿时小妹将身体错开，漏出了身后的大门，将大门打开。躬身示意夜月走进去。同时还提醒到，十二号房间就是直走大约一百多米就可以看见了。
虽然十二号这个数字其实不算大，但是其实这个世界并没有什么隔音材料的存在，为了隔音。只能将墙壁的厚度进行单纯的造大，所以其实任何有包间的酒馆都是一项占地面积十分巨大的工程，没有足够的金钱是没有办法建造出来的。
很快，夜月就找到了门牌号上写着十二的字样。连续细微的敲了三下门，然后开始停住。很快房间内就传来了声音。
“是谁？”
“你好我是夜月，恩....是受艾薇丽思的委托来的。”
“哦！夜月小姐，我马上将门给打开。”
很快房门就被打开......一个长相十分美丽的而且身材还十分好的女性映入眼帘，而且不知道为什么夜月总是感觉这个人就像是那种犯迷糊的大姐姐这样的角色。
斯特芬妮书记
==============================
在进入了房间之后，夜月也是摘下了戴在头上的头盔，再一次漏出了自己的脸庞，接待自己的人也是一位女性应该是对方特意安排的结果。毕竟如果是男性的话很有可能会发生一些预料之外的结果。
而且这个房间的结构十分的特殊，双层房门，中间有着一点空间。似乎也是为了隔音和服务。所有的服务员只能打开第一扇门，然后在第二扇门进行敲击询问需要什么！
“你好夜月小姐，我是艾薇丽思殿下派来和进行交流的人，同是也是殿下的书记。啊！失礼了，我的名字是斯特芬尼，没有姓氏。”
而这个斯特芬尼虽然是女性，但是其实也是对于夜月的容貌感到了震惊，有了一丝丝的挫败感。只不过她感觉自己的身材要胜过对方，这也算是一个自我安慰了吧！
“恩，我的名字其实也是夜月，恩......夜是姓氏，月是名这个吧。”
虽然不知道为什么对方会特意加一个没有姓氏的这一个说法，但是根据这个世界的理解，应该是只有贵族才会具有姓氏的，那么也就是说眼前的这个人其实是一个平民。
夜月肯定不会有什么瞧不起平民这一方面的思想，但是毫无疑问，艾薇丽思作为一个皇族，哪怕被他的父王所厌恶，但是也是公主，却可以不在意贵族和平民。没有养成这样一种鄙视平民习惯，礼贤下士，看中才能，这本身就是作为
一个明君的具备条件了。
难怪才会有着对于王位威胁最大的这个称呼。
“好的，请问夜月小姐有我们圣留斯王国的地图吗？”
而斯特芬尼也是在说出自己没有姓氏的时候，观察过对方的态度，在之前很多时候，自己这样说的话，对方都会或多或少的流露出一丝鄙夷和不高兴，这一点其实斯特芬尼也是见过很多的。虽然有的人可以因为能力而克制自己的厌恶，也有一些人之间站起身来开口大骂的，这也是艾薇丽思想要考察的地方，但是像夜月这种完全没有任何鄙夷的情绪传来的确实是少数，或者说根本没有，不由得获得了斯特芬尼的好感。
毕竟在之前其实就听见过公主殿下说过对方看穿着和容貌绝对不会是什么平民。
“哦！...有的，我在来的时候是专门的购买过的。”
夜月也是停止了思索，快速的将那个背面是蓝色的地图给拿了出来，上面就是圣留斯王国境内的地图了。夜月也是将这一份地图交给了斯特芬尼。
而斯特芬尼也是拿出了一个羽毛笔，没错，就是羽毛笔，这个世界似乎在这方面没有什么注重的投入，但是其实夜月也是使用过这个东西，感觉其实就像是变细了一些的圆珠笔。而且这些羽毛笔都是经过特殊处理的，经过加长和添加什么东西，在笔尖的地方是浓缩了一种墨晶，可以使用很久，和前世圆珠笔的换笔芯的效果差不多。
而斯特芬尼也是在圣留斯王国的地图上的某个位置画了一个圈进行标注，黑色的圈显得十分的显眼。
“夜月小姐，这个就是在圣留斯王国内部，公主殿下掌握的地盘，而其他的位置其实我们不推荐前往的。如果在这些地盘上，相信绝对不会有什么不友好的事情发生的！”
在地图上，圣留斯王国的西部位置，其实也就是如果妖族入侵的话，第一个遭受攻击的位置。然后朝后延伸了一段距离，大致上是一个椭圆形的样子，对方就是说这里其实就是圣留斯王国，哪个艾薇丽思也就是那头萝莉掌握的地盘，确实比起一整个王国来说，这个占据的地盘甚至不如那些权利比较大的贵族，但是从对方这个年龄来看，确实很了不起了。
“夜月小姐想必你也是知道的，想要进入圣留斯王国只有走南方那一个正门，但是那些的区域目前公主殿下还没有掌握，所以很有可能我们只能走一些比较.恩.....不是很宽敞的地方了。还望见谅！”
斯特芬尼也是带着一丝歉意的说道，让夜月也是有了一丝不好意思。其他她也没有觉得这有什么大不了的，这种不是很宽敞的地方，那么很简单就是那种地道了，其实夜月并不会因为这些事情生气什么的，倒不如因为从来没有见过地道什么的，反而在内心有着一丝小小的期待感。
“没什么，其实我也不会在意这些的。”
“这就好。还有夜月阁下，这时我们公主殿下掌握的区域的地图，还请你收下。”
此时的斯特芬尼也是再一次递出了一个绿色的地图，打开上面就是圣留斯王国艾薇丽思掌握的地方的详细地图了。
“好的，就是我想询问一下，就是我需要多久才可以前往恩......三公主殿下哪里？”既然宣誓了暂时效忠对方，那种自己的称呼也必须进行适当的改变。
虽然对方说的是希望自己晚个几天，但是夜月自己身体的本能却不允许，身体上来说，自己必须每三天大约吸食两千毫升的鲜血，这也是夜月自己感受出来的规律，更何况之前其实自己饿了四天多了。虽然吸食了一部分，但是这么说也不可能将艾薇丽思给吸死了，也就是说自己当时其实也就是做到了缓解了饥饿，但是还没有吃饱的状态。
按照这样来说，来到这里也已经花了一天的时间了。这样来算自己明天也就会感觉到了饥饿了。
“恩..殿下说的是希望夜月小姐你三天之后才前去，其余的我就不知道了。”
顿时夜月浑身精神开始低沉，不可能自己又要经历一次那一次的饿肚子事件吧，如果只是饿肚子还好说，但是吸血鬼如果没有足够的鲜血的话甚至会对自己的战斗力还有身体产生影响。虽然夜月身为吸血鬼始祖，自身绝对不会造成不可逆的损伤，但是痛苦也是避免不了的！
想到这里夜月也是看了看斯特芬尼，难道这个其实就是艾薇丽思送给自己的食物？
夜月又摇了摇头，怎么想也绝对不可能，更何况自己也下不来口。所以自己难道要光明正大的走在街上吸引几个变态尾随自己...然后在解决他们。但是万一自己打不过岂不是就........
不行，这个方法太冒险了，只能当做备用方法。
“额，其实夜月小姐，在公主殿下走的时候，其实说过让我交给你一个箱子的。”
只不过斯特芬尼也是看见了夜月的苦恼，因为艾薇丽思觉得夜月的种族确实是太具有诱惑性和不可确定性，除了她之外他没有告诉任何人。只不过她还记得艾薇丽思公主回国的时候一直唠叨的一定要把这个东西交给夜月小姐。
此时就在这个包间之中，角落中放着一个箱子，木制的。
“这个是给我的？”
“没错，这个就是公主殿下要求我一定要交给你的东西，恩....还有这也是公主殿下的吩咐，要求我先告退！”
恩.....夜月看着十分恭敬的退了出去的斯特芬尼，也不知道她会不会多想，或者误会什么。只不过现在当务之急是需要确认箱子里是不是自己需要的东西！
打开了那个箱子，果然在里面是大量的用木制的桶装的鲜血，而且十分的密封，至少夜月是闻不到血液的味道，只是吸血鬼本能感受到的，而且箱子内装满了水和一些应该是硝石的东西，至少在箱子里面有着一大堆的冰块和水，温度极低。而木制的桶里面的鲜血也是有一些凝聚成了冰块的。
而且在里面还有这一个用布条包裹起来的纸条。
“夜月姐姐，这些就是我为你准备的“食物”了，放心，这些都是人身上的鲜血，只不过我也不知道这些已经取出来冷藏的鲜血你是否可以进行使用。如果不行的话........那你就将自己的情况报告给斯特芬尼吧，....如果可以还是请不要吸食她的血液了。”
毫无疑问这个就是艾薇丽思为她准备的东西了，而且看纸条上的类容，在门外的斯特芬尼是不知道这里面装的是什么和自己的种族的，这也算是一个好事！，而且夜月其实也在想这种从活人身上取出来的血液冷藏之后自己可以进行食用吗？
这会不会其实也就是和前世的时候用冰箱冰冻食物是一样的道理？
想到这里夜月敲下了一小块冻成固体的血液，缓缓的放进了嘴里，这点寒冷自然无法对夜月产生影响。只不过......夜月确实可以进行食用，但是味道就像是那种人类吃十分不新鲜的蔬菜和食物一样，味道...十分的不怎么样！这一次身体没有抗议但是像是胃在抗议一样。
思绪
==============================
恩...将嘴里的血块缓缓的融化成血水，在吞了下去。虽然味道不怎么样，但是却可以使用。这样来想确实是一个不错的选择，如果只是单纯从填饱肚子来说。
重新的箱子盖上，确保没有漏出什么之后，夜月将这一整个箱子全部放进了空间戒指之中。之后夜月让斯特芬尼书记进来。
而且对方看见房间内的箱子消失之后也是知道了夜月肯定有某个空间储存装置，但是依然脸色不变。很有可能对方已经习以为常，这也算是反应出来艾薇丽思这个皇室的富有吧！
“恩......你是知道公主殿下交给我的是什么吗？”
“夜月小姐，我可不是那种人，请相信我的专业素质！我可以保证我绝对没有在之前动过那个箱子！”
“额，我不是这种意思.....恩。很抱歉，我问了一些不怎么好的事情。”
对于斯特芬尼来说一通意义不明的对话，这也是因为她不知道真相的原因，不过她还是询问道：
“夜月小姐之后有什么打算吗？”
“总之先到这里到处逛一逛吧，我还是第一次来到这里的！”
“好的，需要我陪同吗？”
“不用了，就我一个就可以了！”
夜月赶忙拒绝，对于这个世界，有很多东西自己目前还处于在探索的阶段，如果自己一个人不小心做了一些蠢事还好，要是再被熟人看见了那不得羞愧死。
抱着这个打算的夜月也是重新戴起了头盔遮住了自己的脸庞。然后辞别了斯特芬尼书记，在这三天的时间内自己好好的探索一下。
走出来了交界广场最中心的酒店，夜月随意选择了一个方向就开始出发，她其实想知道这个世界的分布是什么样子的，毕竟在夜月前世看的关于异世界的小说里面。
精灵和兽人这些其实都是常见的出现物种。甚至于还有不死族啊，龙族啊这些生物基本上是有着魔法的世界必备生物。
但是很可惜的是这些夜月都没有发现，而且根据这个世界的环境来说。好像也就只有妖族和人族这两个种族。
到是在其他方面见识到了许多，就比如她找到了这个世界的冒险者公会........虽然其实就是佣兵会，但是性质其实是和异世界的冒险者公会差不太多的。
基本上都是通过接任务然后完成任务获取报酬这一个模式，只不过佣兵的任务更加全面一些，不止是对某个地方进行妖族的讨伐，还有暗杀，保护，看守等等等等。
而且也有小队的机构，只不过具体的就需要进行加入之后才可以了解到了。
但是很可惜的是任何要成为佣兵的是需要将手放在一个椭圆形的水晶上，上面会显示你打的最艰难的一战和最轻松的一战。当然如果连战斗都没有战斗过，那么也就会有特殊的标记的。
依次来判断你的擅长点和强弱，如果你还有其他的副职业，比如炼金，医学，盗贼，陷阱探索这些则可以进行上报，也会有专门的测试方案。
顿时夜月就想要跑过去进行测试，毕竟来了一次异世界，不去当佣兵或者冒险者那简直就白穿越了！只不过想到了自己现在应该也算是有着组织了的人了。只能作罢，希望在艾薇丽思那个萝莉哪里可以不那么无聊。
铁匠铺也不是如同那种夜月相信中的可以贩卖武器的，这个世界的武器资源只允许军队和佣兵公会进行掌握。当然黑市除外，只不过其实黑市里的武器大多数都是捡那些已经旧了或者因为破损被丢弃的武器，然后进行简单的修复进行贩卖的。
从品质上来说绝对没有正规渠道的要好，但是大多数低级佣兵或者一些普通人想要获得武器也就只能从这里进行购买。
还有这个世界的餐馆大多数都是只有猪肉和牛肉还有羊肉这三种肉类但是好像没有鸡肉这种肉类，夜月询问的时候所有人都是疑惑的表示鸡肉是什么？
虽然夜月其实对于鸡肉有没有也无所谓，只是单纯的一个好奇心。
逛了一个街道之后，夜月也是缓缓的走向了前往酒馆的道路，天色已经缓缓的从白天变成了黄昏，这一次夜月不准备接着使用斯特芬尼的房间了，毕竟那个是对方开的。反正夜月也不是很缺钱，只需要自己在开一间就可以了。
缓缓的回到了酒馆，晚上的酒馆的大厅并不是很吵闹的，相反其实还很安静，毕竟说实话的是大多数只能呆在大厅里喝酒的人必定不是很富有，那么白天大多数都需要工作，夜晚的休息其实十分的重要，只有仅仅几个人坐在大厅里，有的独自喝着闷酒，有的则是交谈。
“你好，请给我开一个房间！”
这一次夜月直接走到了那个小妹的面前，
“好的，女士，我们的房间一天的费用是六银币，提供早餐服务！”
夜月拿出了两枚金币，虽然她其实可以很豪气的给出两袋，但是她并不像做出任何对自己目前圣骑士这个神父不利的事情，虽然很多时候大多数的小说里面，教会其实就是最终的boss，但是在这个世界却没有什么神的信仰，所以这个世界的教会反而像是一群志向高洁的人聚集场。
这样的人，肯定不会有着庞大的财富才对。哪怕有，自己也没有必要非要豪气的扔出两大袋金币。毕竟这里是号称什么人都有的交界广场，财不露白。
小妹找了夜月八枚银币，然后递给了夜月两把把钥匙，钥匙上还写着一窜符号。【26】
这就是夜月的房间了。
“女士，只需要走过这一个走廊，然后将朝右转就可以看见你的房间了。”
二十六号确实比起十二号来说要大一些，至少夜月需要走过一条直线的走廊。
很快，穿过了直线的走廊之后，进行右转。这里的设置其实也就是双数在右边，单数在左边的一个设计。也就是二十五号和二十六号是对称的关系。
而房间总数好像就是五十个，但是就是这个五十个的房间，就占据了一大层的空间。
夜月也是用两把钥匙分别打开了两扇门，在将门简单的锁好。
房间的布局和斯特芬尼的房间其实是一样的，当然也可以根据自己的喜好进行调整。只不过床是固定的，桌子和椅子还有一个小柜子是随意调整的。
只不过夜月也没有什么房间调整强迫症，而是直接坐在了椅子上，将小精灵召唤出来，吩咐他们为自己泡一杯蜜桃水。
然后就是趴在桌子上发呆，这个世界没有任何的手机还有电脑之类的设备，所以空虚寂寞的晚上贵族除了欣赏乐曲或者造人之外也就没有其他的娱乐方式了。
第二种方式可以排除，毕竟自己现在是处于被动的一方，只不过欣赏乐曲.......好像条件也不允许。
就接着这样东想西想，很快一杯温度正好的蜜桃水直接送到了夜月的手上。一边喝着夜月也在想卡罗此时这么样了？
毕竟不管这么说自己最开始来到异世界，他也是自己见到的第一个人。自己就这样直接走了不管怎么想还是有点愧疚的。只不过夜月也知道似乎卡罗好像是喜欢自己，但是夜月内心还是有着一点小疙瘩，但是夜月现在的情绪还是有些低落。
如果自己吸血的事情暴露出去了，卡罗会怎么看？虽然目前艾薇丽思对于自己吸血的事情表达出来的是接纳的态度吗，但是她现在已经算是一个统治者，看中了自己的武力，可以忽视吸血这个缺点。所以也不能确定对方究竟是用什么样的眼光看自己的。虽然看上去好像对自己还算不错。
但是，夜月觉得现在自己对于去见卡罗还是有一定的心里障碍。就这样直接失去了异世界的第一个朋友！
想到这里，夜月在喝了一口杯子中的蜜桃水，味道还是一样，只不过夜月也绝对味道不是那么甜了。
在一次出发
==============================
【河洛城】
在塞拉的旅馆之中，塞拉正呆在第一层，随意的擦拭着桌子和椅子，为什么说是随意那？因为塞拉看上去就像是在觉得，恩.....好歹自己是开旅店的，不擦拭也说不过去。但是本人却有不想要这样做的一种感觉。
毕竟...在第一层的迎客厅里面，此时虽然有着一缕缕阳光射进来，店内的装饰其实也是十分的不错和典雅。内部的空间也是堪比许多高档的酒馆了。只不过其实这里没有买酒。
但是，这样的酒店之中。所有的桌位全部都是空的，没错，也就是没有一个人的存在，真的很难想象这样一家酒店的老板到底是怎么活下来的？
只不过，虽然说是一个客人也没有也不太对。至少，在这家酒店或者说已经可以说是旅馆的商业建筑物里面的一个房间之中。除了塞拉还是住着一个人住宿的，虽然其实也无法为老板带来任何的收益，因为他肯定会一脸我们谁和谁的笑容直接不掏钱了！
“喲！早啊！”
卡罗此时看着正百般无聊的擦拭着桌子和椅子的塞拉，无奈的摇了摇头，真的是很难看见她在主动工作。就算是工作了也是这样一副模样，只不过这才是她啊。
“恩！你小子起床了？还不快去给老娘做饭！”塞拉也是看见了已经下楼了的卡罗，一脸凶恶的喊着！
“你不是会做饭吗？”
“既然有你在了为什么我要忍受我那糟糕的厨艺？”
“原来你也有自知之明啊！”
“还不快去！”
卡罗一边随意的应付着好的好的，一边也是走向了厨房。野外长时间的游荡和探索，卡罗也是无师自通的学习了一身好厨艺，深刻的证明了人都是逼出来的。当然，此时的卡罗也是想到了夜月身边围着的那三个全是上下都是球体的圆形小精灵，自己可比不上他们。
只不过卡罗还是先决定将门外的那个人先安抚好。
很快一顿完美的早餐出炉，每人一碗蔬菜汤，一个肉饼，里面加了一些牛肉。肉饼的火候掐的刚刚好，外面的饼带着一些焦黄，里面的肉则是刚好全熟。
只不过，饭桌上的两人有些安静，而塞拉最先打破了这一份寂静。
“你今天就要走吗？”
“恩，会走的”
然后再是一阵的沉默，在昨天晚上，卡罗就说了自己今天就会离开出发去寻找夜月的下落。而塞拉也没有阻拦。只是简单的回应了一声恩！
顿时桌子上就只响起一阵阵啃食食物和和喝水的声音，气氛异常的有一些沉默。
“怎么？舍不得我走？”
卡罗这一次优先说了一句玩笑话，目的就是想要打破这一份沉默。
“恩!”
只不过，令他没有想到的是，塞拉并没有否认，反正一脸平静的承认了。顿时卡罗脸上就开始带着些许慌张了。
”喂喂喂！我可是有喜欢的人的，你不要多想啊，如果你多想的话我会很困扰的，不对，我也会很愧疚的。所以....额.....总之就是那种你懂的！“
顿时卡罗一脸慌张的站了起来，样子就像是被老婆抓住了在外面又别的女人了的丈夫一样。
只不过，塞拉看着卡罗这一副慌张的样子，谁也想不到对方是前几天才在地下黑市大闹一番彻底出名了的强者【笑鬼】。
不由的对着这一幕感到好笑，事实上塞拉也是确实笑了出来，最开始还是小声的捂着嘴笑。到了后面就直接捂着肚子开始大笑了。
“你想什么.......你知道的，金环那群小子已经覆灭了，现在唯一了解我的，可以和我说话也就是只有你一个了！我也不知道这个偏僻的小屋子什么时候才会再一次来一批人？所以......如果可以的话，以后你带着你的小女朋友多来聊聊天吧！就当是安慰我这个没有人要的老娘们了！”
塞来则是豪爽的说着，虽然姿态十分的豪放，但是语气却十分的温柔和缓慢。似乎也是在回忆某些往事。
“哦！....哦，这样啊！”
卡罗则是一脸恍然大悟的表情，然后盯着塞拉看了几眼，然后显得略微有些拘谨的坐了回去。只不过经过这样一阵打闹，原本饭桌上沉默的气氛已经消失不见。
“喂喂喂!卡罗，问你个事情啊？”
“你说？”
“你和你小女朋友正事办了没有啊！”
卡罗差点把包在嘴里的食物给吐了出来，怎么彪悍的吗？但是卡罗也是强坐镇定，一副很平常的语气说着。
“当然没有，我还没有成功那！”
“那接吻了吗？牵手了吗？”
“额....都还没有过！”
顿时，卡罗感觉自己的后背有了一些湿润了，还有塞拉那看着白痴一样的眼神让他也是感觉的不舒适和尴尬。
“你是笨蛋吗？你追了她多久了？你就不能强势一点吗？”
卡罗则是更慌了，你是想让我死啊，强势建立在打的过的前提上的。
“那隐秘一点的聊天或者夜晚谈话总有吧！”
顿时卡罗好像是找到了救星一般的，十分快速和干脆的回答道：“这个是有的！”说出来了之后卡罗总算是感觉到了一阵底气了，此时塞拉的眼神也从鄙夷变成了好奇。
“所以你们晚上都谈论了什么啊？”
“恩....我想想啊，我和她说了军队里的制度，贵族和平民的差距和区别，人类联邦共和国的格局什么什么的！”
结果卡罗到时一副十分认真的绞尽脑汁的在想是不是还说过什么，但是他此时还没有注意到塞来原本好奇的目光又开始变成了“你是白痴吗？”的这个样子，不过这一次的情况似乎更加严重。变成了“你是脑残吗？”
“好了好了，所以你就是这样追女孩子的？”
“难道不对吗？”
塞拉轻轻的捂着额头，眼前这个人很有可能就是典型的智商和情商成反比的典型。让他都在怀疑这辈子他到底可以不可以找到什么女朋友了，说不定那个叫做夜月的女孩也是看他可怜，所以才简单的和他混在一起。
“当然了，你不知道女性任何时候都是善变的，绝对不能用常理来进行思考！”
“所以你一个女的在这里骂自己真的好吗？”
卡罗则是一脸无语的看着塞拉一副我是过来人的样子在这里说，而且好像还骂了一下自己！不对，是把所有的雌性生物都骂了一顿吧！
“这才不是骂。给我仔细听。所以女性很多时候都抱有许多的幻想，所以当你找到她了之后就需要说一些好听的话语来给他听！”
结果这一顿早餐，顿时就变成了塞拉传颂自己在外面听见其他女人的闲扯和听过的爱情故事的传授课程，只不过实际经验吗？.......很可惜这方面塞拉也是零。
结果一个小时过去了，塞拉则是喝光了最后一口早就凉了的蔬菜汤，看着她面前早就已经昏昏，欲睡晕头转向的卡罗。
“明白了吗？”
“好像明白了！”
顿时塞拉又是一阵嫌弃的摆了摆手，这个男人真的没救了。亏自己那么用心的给他传授经验！
“算了，你还是走吧。我记得你还需要找我借一些东西吧，都给你放在你的房间里了。”
因为卡罗曾经的户外工具，全部都放在了夜月的空间戒指里了。所以这一次他就只能借用塞拉店里面的存货。
“谢谢！”
这一次卡罗再次十分真诚的道谢！
“好了，走吧走吧！看见你这个人我就心里烦！”
“好的，好的很快就走。”
顿时卡罗一阵小跑上楼，楼上顿时传来了收拾东西的声音，大约十几分钟之后，全部都重新换了一套用具的卡罗再一次回到了一楼的大厅。塞拉依然面无表情的站在哪里。看见了卡罗下来了才看了他一眼，只不过还是很快的收回了目光。
“塞拉....恩.....我走了！相信我，我找到了夜月一定会回来一趟的！”
“走吧走吧！”
只不过此时的卡罗则是快步走到了塞拉的面前，拿出了一个笔记本。
“塞拉，这时我怎么多年的厨艺经验，为了你每天吃的好一点，这个是我.....专门交给你的！”
明明卡罗则是抱着一副好心的心情来的。只不过在他面前的塞拉则是一脸气愤的拿着他的书直接开始敲卡罗的头。
“你要是嫌弃老娘的饭做到难吃就直说！至于怎么拐弯抹角的吗？”
“真的没有，我就是单纯的想要....让你的厨艺得到提升而已！”
“还不是一个意思，给我滚！快滚。”
顿时卡罗就跑了出去，顺便还大喊了一声。
“放心，等我找到了夜月我绝对会回来一趟的！”
顿时，宽大的大厅里面只留下了塞拉一个人。塞拉盯着手中的笔记本，有些粗糙的手指缓缓的翻开了笔记本，上面记载了各种饭菜的制作手法。
“还算有心吧！”
说完这句话，塞拉的嘴角也是勾起了一个小小的弧度，转过身再一次去擦拭那仿佛拥有都有着一些灰尘的桌子椅子，只不过在牛皮做的包书皮上还残存着一滴晶莹的泪珠！
线索指向
==============================
走出了塞拉的旅馆的卡罗，则是平复了一下自己的心情，此时的时间是上午，还有大约两个小时的时间才来到中午。
既然夜月那一次是直接发动了短距离传送魔法，虽然不知道为什么自己没有在城内找到她，但是既然没有在城内，那就是在城外吧。
卡罗直接奔向城外，开始沿着河洛城为中心，一圈一圈的进行寻找，每到一个地方，就会拿出他那个灰色的珠子，观察周围是否具有魔法能量，一天前夜月离开，而魔法能量的残留时间大约为三天，过程中会不断的消散。
那么就在这三天时间内找到夜月的痕迹，卡罗就是怎么想的，在一圈一圈的寻找之后，卡罗也是发现了一些其他的魔法痕迹，火系的，风系的，但是卡罗很清楚，这些都不是。夜月当时使用的是空间系魔法，卡罗不知道那到底是什么，或者魔法能力是什么颜色。
但是卡罗就只想要继续寻找，不管是需要寻找多久，他都想要继续下去。
既然夜月是需要食用血液的话，那就吸我的就好了，直接和夜月解释清楚。那样就好了！
卡罗开始背着一个巨大的背包，他此时已经绕着河洛城为中心绕了三圈了，天空也是显得有了一丝黄昏的样子，此时卡罗的嘴里叼着一个长条面饼，味道其实并不好，毕竟这是干粮，从味道和保存上来说，干粮都偏向于后者。自然无法做到美味！
卡罗接着将最后一口面饼给咬完，艰难的吞了下去，要是在以往。他绝对会利用自己的能力，找到一个树林，直接捕捉一只兔子或者一头野鹿，但是现在卡罗不允许自己这样做。
在度走的差不多了，身边也有着一条清澈的小溪，这时他在逛第三圈的时候看见的。脚上的皮靴早就沾满了泥土，再度将他的灰色珠子哪了出来。放在眼前，一只眼睛闭着。
透过珠子看见的地方，这里还是一样，没有任何的元素存在，既没有火焰的红色，也没有水的蓝色，风的绿色，光的白色，黑暗的黑色，雷电的紫色。这些都没有。
甚至于卡罗都在怀疑，夜月用的空间系魔法到底能不能被自己这个不知名的灰色珠子看到？毕竟之前从来没有听说过空间系魔法的存在不是吗？
卡罗叹了一口气，将珠子郑重的收到了自己的布袋之中。用着手中不知道什么时候捡的掉落的树干支撑着自己行走。
只不过，卡罗刚刚朝前走了大约十几部的样子，似乎想到了什么。快速的后退回来，再一次拿出了自己的灰色珠子，放在眼前，仔细的观察。卡罗发现了一丝不对劲的地方。
比如，透过这个珠子观看到的魔法元素，如果是火魔法，则可以看见红色的各种光点在空中漂浮，有的细小有的稍微大一点。之后就是有些显得灰色的背景。
但是....这一次卡罗清楚的发现了，灰色的背景有些时候会莫名奇妙的空缺一段白色，而且这些空缺还是还不停的移动的，这点和那些魔法能量是一样的，都会移动。而且移动的空缺还不少。
顿时，卡罗浑身都激动了起来，此时他知道了，空间系魔法的能量颜色是没有，也就是说是透明的，只能透过自己仔细观察。这一个发现顿时让激动不已，不是为自己发现了空间系魔法魔力的颜色而激动，而是因为自己终于找到了夜月的痕迹了。
不用在按照河洛城为中心进行大范围的寻找了，顿时卡罗就开始站在这里，仔细观察周围的情况，这种情况下如果突然出现在这里，那么会怎么行走，或者说为了远离河洛城也就是自己，那么应该朝着哪里行走？
卡罗此时就在这样思考，事实上答案显而易见，从这里可以简单的眺望到河洛城的边缘，那么很简单就是朝着这个方向的反方向进行行走。
顿时卡罗朝着在他身后的树林走去，而且既然是想要逃离。既然可以得出夜月是需要吸食血液的，那么假如我饿极了，那么肯定看到食物就会迫不及待的冲上去，但是很有可能每一次吃饭都会造出一个生命的死亡，这种时候按照夜月那丫头的性格....自然需要走到人烟稀少的地方。
卡罗抱着这样的打算，朝前走去，事实上他的选择很正确，一路上他看见了许多人为走过的痕迹，折断的树枝，被踩过的草木。甚至于还有一些脚印，脚印的大小要比卡罗的脚小上许多。那么很显然要么这个脚印的主人是一个小孩，要么就是一个女性。此时周围的环境则显得有些寂静和阴森，小孩肯定不会走这里。那么答案就是后面那个了。
在沿着这痕迹进行行走的时候，卡罗也主要到行走的痕迹显得十分的缓慢甚至于是无力，比如根本没有折断的树枝，只是被折弯，脚印的大小一样，但是深度却不同，长时间休息的痕迹。
这种种种都在表示这夜月的情况绝对不怎么好。顿时卡罗加快了脚步，内心则在不断的恳求着。
“夜月！你千万不能有事！”
其实卡罗的内心也没底，按照人类的标准来说，饿了三天肯定就会饥肠辘辘，五天以上食物足以让人疯狂。之上就是生命的危机，这还是经常饿肚子同是收过训练的人的数据。
按照这种推测，其实夜月早就死亡了，但是卡罗不相信，这本身就是人类的标准，夜月那么强大，肯定不能就这样死去的。
能够释放十阶禁咒的魔法师，因为自己而被饿死了，卡罗甚至可以相信出如果西奥夫知道了这个消息恐怕会立刻拔出剑和自己拼命。
事实上，只是简单奔跑了一个小时，卡罗就来到了之前夜月烤肉的地方，这里还可以清楚的看见已经腐烂的野猪尸体还有长满杂草上面爬满了蚂蚁的烤熟的烤肉。
而且还有一个最关键的地方，这里的血腥味十分的浓郁。闻到了这个味道，卡罗的内心居然感觉到了一丝安心，至少夜月很有可能还是进食了不是吗？但是很有可能这种行为.....按照夜月那个丫头的心思来看可能会内疚一辈子吧。而且........如果人数是多人的话，她很有可能会选择放走其他人。这种情况下....吸食人类血液的恶魔的或者女魔鬼的传闻就会传开。
那么之后自己只需要去收听类似于这种消息，也许自己就可以找到夜月了！也不知道那个丫头怎么样了！
卡罗拿出了一把铁质匕首，因为之前对战基隆，不是恶魔卡拉尔也就是现在的巴菲斯的时候，因为自己的精钢匕首直接破碎，现在只能暂时使用这把劣质的铁质匕首了。虽然是黑市那种劣质的铁制品。但是用来削一根树枝还是完全没有任何的问题。
卡罗将自己手中的树干削尖，然后每走一小截路就开始朝着地下刺。现场有着浓郁的血腥味，但是却没有发现尸体的存在，那么自然是有人将尸体埋藏了的。也许是其他人也许是夜月。
但是这具不知道是谁的尸体很有可能就是找到夜月的关键，卡罗仿佛不知疲倦一般的不断的在地上探索。
很快，一阵不一样的触感传来，这时刺入血肉的感觉，卡罗直接将树干拔了出来，上面沾染了一些灰尘和一些已经发黑的鲜血。这样的痕迹让卡罗的内心一阵欣喜！
顿时卡罗就拿出了自己的匕首，疯狂的朝下挖着，这个时候尊重死者的事情就先放在一边。
一局已经有些腐烂的尸体被挖了出来，一阵恶心的臭味开弥漫，卡罗的双手此时戴着一双厚实的手套，原本的颜色已经看不出来，上面满是各种各样的污渍，还有一丝丝红色的血液。
但是迪斯穆的尸体还是就这样被卡罗给挖了出来。散发着一股股臭味。
卡罗也是用衣服遮住鼻子，这股臭味太难闻了。
虽然尸体的样子有些腐烂，但是还是可以看出对方生前的年龄绝对不小，而且身上穿着一套精致的军队制式铠甲，这种铠甲就是三十级的军人独有的，按照职业到达三十级之后寿命将会接近一百五十左右，那么他的年龄就在五十到六十之间了。
身上的铠甲和人类联邦共和国的军队铠甲不是同一款，顿时卡罗忍着恶心，将尸体身上的铠甲进行剥开，翻出了里面的内甲甲胃，还有一堆烂肉和发黑的血液。
卡罗不知道他是怎么死的，但是绝对不是失血而死，那么夜月到底怎么样了！？
快速的对里面的内甲和国徽进行判断。
【圣留斯王国】
卡罗得出了这样一个结论，同是头脑中快速的浮现出了这个国家的资料。
这个国家局势动乱，国王本身资质平庸，到了老年更加无用，依然死死的攥住权利不松手，大儿子从军，不知性格如何，但是好像是一个没有脑子的蠢货，二儿子有着一片领地，对父亲进行讨好。最小的三女儿分到了一片平庸的领土反而治理的很有序，这也是因为长期和那群智障家人分开的原因。
卡罗不知道自己的推测是否正确，但是他知道目前自己所有已知的线索都只能推向自己前往圣留斯王国。卡罗强忍住恶心，疯狂的盯着死去的尸体腐烂的面孔。
快速的还原出这个尸体生前的模样，准备等一会儿在纸上进行描述，只要找到这具死尸生前身份，那么就可以知道之前到底有那些人来到这里。或者这些人来到这里的目的是什么？
“呕！我去...真的臭还有恶心！”
皇室礼宴
==============================
在一片荒无人烟的树林之中，一个人影正在行走，背着一个巨大的旅行背包。手上的手套已经不知道丢在了那个地方去了。
这个人影就是卡罗，昨天晚上他直接找了一个平台在哪里搭建帐篷，但是其实根本没有睡觉，身为一个四十五级的职业者，一个晚上不睡觉根本无法做到什么影响。相比于睡觉，他认为有着更加重要的事情需要处理，而一个晚上的收获就是他现在身上踹着的一张人物画像。
这个就是他记住尸体的样子同是根据肌肉和骨肉简单推测出来的尸体生前的样子。相信应该可以让熟悉死者的人认出来这个人到底是谁。
现在他只需要前往圣留斯王国，仔细留意有那些士兵死亡了就可以知道了。而且对方既然可以脱离军队前往这里，要么就是有任务要么就是做某人的护卫。卡罗更倾向于后者！
原因就是，卡罗发现了一组脚印，最开始是一个成年人的脚印，证明了那个尸体生前可能是有同伴的，而且是很有可能，不然为什么会被埋进土中。独自一人相比结局是尸体直接流落在荒野上吧。
而且脚印的大小，看情况身材绝对要比卡罗要魁梧一些，但是到了后面脚印开始变成了两组，一组依然是之前的脚印一组则是更加较小的脚印。
对比两次，可以看出之前的脚印踩出来的幅度要深一些，只是一些，那么可以推测出之前这个男人应该是背着一个人的，而且背着的这个人的体重绝对不重。顿时卡罗就想到了是背着夜月，毕竟她的体重也是差不多，可能还没有一袋米重。但是第二组的小脚印甚至比夜月的脚印还要小。
这样来看，情况很有可能是多人进行护卫，既然死去了一个，情况会是怎么样的？
很有可能会对夜月进行围捕或者谣传，这样虽然可以让自己快速的找到夜月的痕迹，但是对于夜月自身的安全则会有着强烈的威胁，虽然夜月的实力卡罗自认为一个王国而已，不过是夜月一个魔法的事情。但是.........她的经验太过于稀少了，下毒，炼金，诅咒甚至于更加阴险的都可以。只是针对一个没什么经验空有一身力量的小女孩，相信一个国家的办法实在是太多了。
想到这里卡罗再一次提升了自己的速度，要是在行走之前，自己可以知道人类联邦共和国最近和圣留斯国家什么人进行过一次贸易，那么根据这些情况自己绝对可以推测出这些人的具体身份。
但是....卡罗不关心政事已经太久了。
根据自己的速度，想要走到圣留斯王国的入口还需要几乎一天的时间，而且这也是仅仅是入口。心急如焚的卡罗不由得直接一拳砸向了他旁边的一颗树木上，强烈的力量下，粗壮的树木上顿时出现了一个拳印。
“夜月，等着我！”
卡罗的目光眺望着圣留斯王国的方向，只要对方敢让夜月出什么事情，卡罗可以保证，自己绝对可以让这个王国走向灭亡。哪怕是面对妖族的压力也是一样！
而此时在圣留斯王国，正在举行一年一次的皇室礼宴，礼宴的最初目的就是为了加强皇族之间的凝聚力和团结。来让加隆皇族的统治力更上一层楼，当然这只是官方说法。用来欺骗那些普通人的。
不知道从什么时候起，这个礼宴的真正目的就开始变化了。或者说本身那个说法一开始就是说法而已！
交代下一任王位继承人，摸清楚对手的底细，各种明争暗斗，整个皇室礼宴完全变成了各种王位继承人之间的互相残杀的一台戏剧。每一次戏剧的演出都代表一个生命的落幕！
而此时艾薇丽思.加隆也是这一次戏剧的演出者之一。此时的她正穿着一身华贵的晚礼服，白色的连衣裙，绣着天蓝色的花边。装饰着一些蓝色宝石。胸口处系着一个粉红色的蝴蝶结，将她因为发育较晚可爱的一面彻底的表现了出来。
现在的她正拿着一杯果汁，虽然规定未成年是不准饮酒的，但是法律这个东西永远都是来限制平民的。不管是她还是她的哥哥，不知道早在多少年前就知道了酒的滋味是什么样子的。
但是现在在这个礼宴上，她不希望漏出任何让她的两个哥哥找出刺儿的地方，况且她也不喜欢酒的味道。
现在的礼宴即将开始，各种各样的贵族都穿着一身整齐的礼服，还有带着他们的女伴开始入场，可谓是男的优雅，女的美丽。但是在这一身华贵的外皮之下，隐藏着的确实各种肮脏。
艾薇丽思还看见了约尼夫伯爵，现在的他穿着一身天蓝色的礼服，看上去就如同一个绅士一般优雅，但是艾薇丽思清楚的知道在他的别墅里养着两个女奴，每天坐着禽兽不如的事情，甚至于还公然的在大街上绑架长得漂亮的女子，上了之后就直接丢一堆钱当做补偿。艾薇丽思曾经下定决心，只要自己成为坐上王位，第一件事就是肃清这些败类。
但是现在，艾薇丽思只有强忍住恶心，脸上带着不失礼貌的微笑上前对一个个打招呼和表示欢迎。
“贵安，三公主殿下！”
“贵安，三公主殿下！”
源源不断的问好声传来，艾薇丽思的内心感到十分的烦躁，但是她却不得不进行回应。如果连这些都忍受不了，她还怎么实现自己的抱负！
“贵安，夫人”
“贵安，伯爵先生.”
没错，这就是艾薇丽思的打招呼方式，其他人可能也就是会觉得三公主殿下生性比较冷漠少开口而已。但是艾薇丽思却只是懒的记他们的名字。
过了一会儿，所有的贵族和皇室成员全部到齐。加隆四世，身为一个普通人。已经到了八十大寿的他，此时在女仆的帮组之下，做到了最顶端的王座之上。
“恭迎吾王！”
“恭迎吾王！”
一阵阵整齐且洪亮的大喊声传来，光是听上去就显得十分的忠诚，只不过心里怎么想就不知道了。也许有些人一边嘴里喊着，一边心里想着的确实怎么让面前这个坐在王位上的老人怎么死！
而艾薇丽思和她的两个哥哥也是单膝下跪嘴里喊着。
“起来吧！”
坐在王位上的加隆四世也是缓缓的开口说道，顿时所有的贵族全部都站了起来。
“这次的皇家礼宴现在开始！”
没有任何多余的话语，仅仅只是这一句开场白。依然没有说出来到底谁是下一任的王位继承人，看来这一位已经块要进棺材的皇帝依然舍不得权利的滋味。
要知道，在不知道多少年以前，这个年事已高的皇帝还会说一些开场词之类的东西，但是现在他年迈的身躯已经不支持他这样长时间的说话了。
虽然如此，但是在场的所有人都不会提出来，依然是端着一杯酒，游走和聊天，对于大多数贵族来说。这个礼宴简直就是虚度一股晚上的光阴而已，对于艾薇丽思同样如此，她不认为她的两个哥哥有什么好试探的，长时间和她的那个愚蠢的父王在一起，哪怕自己愚昧无知也会觉得自己其实聪明绝顶。
“啊，艾薇丽思，我的妹妹啊。你为什么一直呆在偏僻的角落啊？难道不想要见到我们的父王吗？”只不过此时他的二哥，也就是法恩.加隆端着一杯红酒，穿着一身紫色的礼服优雅的走了过来，虽然在她的眼里就像是一直乌龟走爬一样。好笑又滑稽！
【当然不想要见到】
只不过她当然不能就怎么说出来。
“怎么会那？我想父王年事已高，不适合我再去进行打扰，还是两位哥哥去就好了。”
潜台词就是：你给我滚，不要来烦我。我不想去。
“你不知道，父王他最近可是颇为念叨你啊！，这可是父王的命令哦！”但是法恩.加隆就像是完全不知道这句话的潜台词一样，或者说本身他的能力水平也只能想到艾薇丽思只是想要推辞这种层度！
法恩.加隆带着虚假的感情说道，让艾薇丽思想吐，颇为念叨？大概就是在骂自己这个不好好听话的女儿自己一个人将他的一部分领地给占为己有吧。
艾薇丽思不知道这个一直在做父王的奴仆的二哥到底喊自己，或者自己那愚蠢的父王喊自己过去到底是所谓何事？难道他还天真的认为自己会向他妥协交出领地吗？如果他怎么想，那么这个本身艾薇丽思就没有多少好感的父亲，恐怕再也无法让她留下什么印象了。天真和愚蠢的一个统治者，本事就是让王国走向灭忘的最**源！
收回领地
==============================
“父王！请问你找我来有什么事吗？”
此时艾薇丽思正单膝跪在加隆四世面前，面无表情的询问者。而他的二哥法恩.加隆则是跪坐在他的旁边。大哥弗洛曼.加隆不知道在哪里，应该还是在某个将军哪里探讨带兵的经验吧。
“我的女儿，你来了！？”
“是的....父亲，我艾薇丽思来了。”
艾薇丽思回答到，但是她却没有如同对方询问的那样，她不想要成为对方的女儿，她就是她。
此时艾薇丽思可以清楚的看见自己的二哥，也就是法恩.加隆那一副讨好的恶心的嘴脸，他可能认为自己的父亲年事已高，只需要在坚持个几年，那么一直服侍着装孝心的自己一定就会成为王位的继承人了吧。
毕竟在他的幻想之中，三妹一直是自己的父王最讨厌的，原本只是将自身领土之中最为贫瘠的一块部分交给她。结果令人惊讶！自己的三妹并没有如同父王想象中的那样退缩，反而将那一片贫瘠的领地发展了起来。
一片贫瘠之地，慢慢的就变得几乎可以和首都进行比肩，要知道首都开始有着大量的贵族的！
幼小的三妹从小时候就展现出了惊人的政治天赋而且据说还十分得哪里那群贱民的信任。
这严重的威胁到了加隆四世的统治，甚至于在他法恩.加隆还在想，如果他以后登上王位的时候，自己的三妹也是自己最大的危险。
至少对于法恩.加隆来说确实如此。
而他们的大哥恩菲尔.加隆则完全就是一个莽夫，完全没有一丝一毫政治方面的嗅觉，甚至于连带兵也是带的一塌糊涂。唯一值得借鉴的就只有对方那靠着自己的天赋在二十多岁就已经达到了十五级的战士职业。
所以在继承王位上，法恩.加隆认为自己的地位已经无法被撼动了。
只是很可惜的是，加隆四世，他们的父亲，或者说这个国家权利的最高点，从来就没有想过退休的想法。他已经彻彻底底的迷恋上了权利的滋味，或者说他已经成为了权利的俘虏，深陷其中反而不自知。
坐在王位上，象征着这个国家权利顶峰的老人，抬起自己早就浑浊的双眼，看着跪在自己身前的女儿。不，不是女儿，是动摇自己统治最大的威胁，也就是敌人。
“我的女儿，我认为你的领主游戏已经到了可以停止的地步了，我交给你的领土也是是时候收回了！”
开口，就是这一句话，目的就是为了收回艾薇丽思的唯一的一块领地。
“父王，我还记得，当时你交给我这一片领土的时候，说的是永久管理权益吧！”
永久管理权益，虽然说的是永久，但是以这位君王的性格，自然是不可能的。所谓的永久，值得就是管理者生前永久。死亡之后，那么自然还是归君王所有。
“身为王，父王。怎么可以亲手打破自己的承诺？这样如何进行服总？”
艾薇丽思试图进行最后的挣扎，其实她很想要直接宣布独立出去，但是她的领土本身就在圣留斯王国的境内，一个城镇的兵力，对抗一个国家的兵力。如果选择独立，那么结局也是只有一个，在自己那个愚蠢的父王面前灰飞烟灭。
经过多年的打拼和努力，自己的领土境内，已经可以做到不依靠圣留斯王国的其他地方，自给自足，但是不管如果变化，自身的军事实力永远也不可能面对着当前依然还是一个国家的圣留斯王国对抗。
“身为王，自然也需要为自己曾经犯下的错误进行补正！”
又是一个冠冕堂皇的借口，似乎这个所谓的王的能力也就只有这样了，可是说是一个国家最大的不幸！
强烈的争吵，也是吸引了在场所有贵族的视线，表现就是所有谈话的贵族变的十分的安静，所有人都停止的走动，将目光放在了艾薇丽思和她的父王身上！
“父王！收起你的无知把！你难道想要在继续下去压榨平民吗?”
索性如此，艾薇丽思直接站了起来，将话挑明。哪怕是死！她也不希望这个国家就这样覆灭，或者说渐渐走向毁灭的道路！
“大胆！艾薇丽思.加隆。我的妹妹啊！你居然敢违抗父亲的话语。”
结果这一句话的说出，顿时就让法恩.加隆抓住了把柄一样，为了更加深度的在自己的父王面前加强自己的印象，他选择迫不及待的站了出来。只不过样子就如同一个小丑一样，独自的进行表演！想要哗众取宠！
只不过艾薇丽思却并不想关注自己这个白痴哥哥。
“父王，你还要继续只图着自己享乐吗?你的国民，衣不遮体，饥寒交迫。你就想维持这样的统治吗?”
艾薇丽思试图劝说眼前的这个男人，难道他真的不知道自己的国民过的究竟是怎么样的一种生活吗？现在的所有贵族，呆在这里，仪容华贵。而平民那？
“够了，艾薇丽思，我怎么做不需要你来教我。所以你是想要违抗我，不交出领地吗?”
只不过，加隆四世显然不想要去听自己女儿的说教，直接一拍桌子，十分严肃的说着，同是也将艾薇丽思逼上了最后一条道路。使自己的女儿，在心中已经留下了一个反抗的种子。
“臣，领命！”
艾薇丽思的双拳握紧，指尖甚至掐进了皮肤之中，只能用疼痛来让自己保持着理智。不然她可能忍不住在她面前的这个愚蠢的老人脸上打一拳！
现在在圣留斯王国首都，也就是皇宫之中。目前属于自己这个父王的地盘，周围的侍卫还是附近的兵力，全部都不是自己的手下。
而且，艾薇丽思环顾四周，一大堆的贵族站在这里。肯定为了表示自己表面上的忠心，绝对不介意杀死自己。
“真是可喜的事情，既然如此。那就让我做一个公证把！吾王和三公主殿下！”一位穿着天蓝色礼服的贵族，端着一杯不知名的酒，缓缓的走了过来。在加隆四世的面前跪下，然后说出了这样一句话。
“嗯！辛苦你了，路西恩菲伯爵。”而自己的父王，没有丝毫震惊的说着，简直就像是排练好的一般。事实上这么明显的事情，再场的所有人几乎都可以看的出来。证明了，国王的能力，确实已经十分的地下了！
“可以为殿下作证，那是我的荣幸！何来辛苦之说?”
真是浮夸的表演，艾薇丽思心里想到。她决定哪怕现在暂时的答应，自己也不会真正的将领地放弃交给那些视平民如贱民的贵族。
“各位，今天就是我的女儿，艾薇丽思.加隆将她的领土贡献给我的日子。希望在座的各位和路西恩菲伯爵一样做一个见证！”加隆四世举起自己手中没有动过一口的酒杯，说着。
顿时，一个个原本安静的贵族门，连忙开始附和起来。
“啊！三公主殿下真是孝顺啊！”
“当然可以，属下自然愿意作证！”
此时艾薇丽思看着这些如同小丑一般的贵族们，自己现在居然还没有被他们给同化，可能我的精神也是真的坚定把！
“父王！既然这样要不将那片区域交给我进行管理怎么样！”
此时，在场外，一个洪亮的声音传出。一个全身都锻炼的十分健壮，哪怕穿着一身华丽的礼服也无法阻挡他身上的高高隆起的肌肉，更无法掩盖住对方那莽夫一般的气质。
这个正是艾薇丽思的大哥，恩菲尔.加隆。一个完全的莽夫，他的兴趣就是练兵，但是无疑列外，他的天赋完全就是差距。他所认为的完美训练，没有一个是取得成效的，而且每一次的失败，都会归咎到是招过来的士兵他们的原因，就像是在自欺欺人一样。
“父王，你看，三妹的领地是在边境对吧。我可以用我那完美的训练方法，将所有的平民训练成完美的战士，势必挡在父王你的面前保护你的安危！”
说着，这个人还是展示了一下自己的肌肉，可以说既搞笑又展示了他那低劣到近乎于没有的贵族气质。
“既然如此，那么那一片领地就让给你了！你的年龄我想已经足够了。”
“遵命，父王！”
而恩菲尔则是一脸欣喜的跪倒再地，至于法恩，二王子。似乎还想的是自己的父王收回三妹的领地，将大哥派到了边境，那不就是说要培养自己了？
也是一脸高兴的跪倒再地。
只有艾薇丽思，看着这一幕闹剧，她已经不在把他们当做自己的亲人了。不.....或许从一开始就没有成为亲人过！
加隆四世
==============================
圣留斯王国的入口，一个有些狼狈，浑身上下流淌着大大小小的汗珠的男人站在哪里，看他的情况相比一定是加速跑过来的。
只不过他这样的情况其实并不怎么罕见，圣留斯王国的现在只有南边的一道大门，其余的位置都建造有高大的城墙遮挡，毕竟在地理位置上来说他们是最靠近西方也就是边境的区域。再加上国王的昏庸，越老越惜命。
这十分严重的阻碍了国家经济的发展，毕竟不管是经商通道还是进出口都是只有一条，而且还是共用的。所以哪怕圣留斯王国本身在以前的国力十分的强盛，但是到了现在依然也还是比人类联邦共和国弱了不止一筹。甚至于连和其他国家对比都有了一丝不足！
此时的卡罗就准备进入这个王国，但是他还是发现了一丝不一样的气氛，或者简单来说街道上有着许多的装饰品还有一些穿着整齐的士兵进行装模作样的巡逻。
按道理来说这应该是某个节日，但是所有的平民脸上却没有丝毫的高兴，反而还带着一丝厌恶和疲惫。
皇室礼宴！卡罗的心中闪过了这样一个词语，在之前他也是知道这个圣留斯王国的传统存在的，其实也就是和一个家庭聚会差不多。只不过变成了皇室的，逼格就高了无数倍。
但是当代的皇帝，到了老年之后，头就像是被马给踢了一样。很多时候举办一场礼宴的开销几乎全是从平民的身上进行榨取，也就是礼宴开始前几周直到结束的几周之后。所有的税收统统上涨！
其实如果想要覆灭这一个国家，只需要让这个国王多活二十年，恐怕这个国家也就没了。
只不过，在三公主艾薇里思统治的领地之中，反而是一片欣欣向荣的景象，顿时不管是在国家内部还是在国家外部，三公主几乎都是所有人的敌人。
毕竟，国与国之间本身就不可能是什么太友好的存在，既然原本你就在走下坡路了，自然不能让你起来。
“什么人？进国干什么？”
此时在门外一个士兵似乎看见卡罗浑身上下背着各种各样的东西，装模作样的很是严肃的上前进行盘问。当然目的究竟是什么卡罗心里还是知道的！
“旅行家。就是进这个国家想要见识一下罢了！”
一边说着，卡罗一边将一枚金币放到了眼前这个士兵的手中，还对着他笑了一下。
而在他眼前的士兵仔细的感受着手中的金属质感，还有那黄橙橙的光芒，张开了一口黄牙，笑着。
“进去吧，多走动走动总是好的！”
顿时带着一副和蔼可亲的样子让开了路，直接就让卡罗进去了，从职业素质上来说可谓是差到了极点。
“多谢！”
卡罗笑着回应了一下，随后简单的收拾了一下自己的行李，其实也是简单的检查一下是否有着丢失。然后才背在身上走了进去。
他进入这个王国的目的最重要的就是寻找夜月，那么寻找夜月自然需要将那具尸体的身份给识别出来。想到这里，卡罗摸了摸自己的内衣口袋，确保了那一张自己一个晚上的劳作还存在。也就是尸体的画像！
首先可以得知对方是军队编制里面的，而且很有可能是某人的护卫。那么想要知道这个人最快的信息，就只需要潜入军队就可以了。
但是现在又出现了一个问题，那就是....圣留斯王国的军营在哪里？不管这么说，圣留斯王国也是一个国家，自己要是挨个挨个的寻找，那得找到什么时候？
恐怕等真的找到了，夜月也是已经遭遇不测了！
....................
而在交界广场，此时的夜月再一次敲下来了一块已经冻成块装的血液。这些血液又放置了一天，味道更差了，毕竟更加不新鲜了，而且不知道为什么，她总感觉像是有人在诅咒她一样。两者结合，夜月就感觉自己就像是前世在吃中药一样，必须得吃，但是又难吃的要死！
今天就是夜月和斯特芬尼书记准备出发的一天了，从交界广场到达圣留斯王国的境内，并不需要多长的时间，况且现在已经是中午了。只需要在野外扎营一次，那样三天也就过的差不多了。
只不过，夜月还是很疑惑，为什么非要让自己三天之后才去。
而这个疑惑也是很快的就被斯特芬尼书记进行回答了。
在圣留斯王国的皇室之中，有着一个每一年举行一次家庭聚会的活动，美名其曰皇室礼宴，但是这绝对不是什么温馨的活动，甚至于这也可以算作是精神层次上的一个战争了！
在以往，宣布王位继承人，毒杀。将自己的对手搞下台，这些都是在这一场皇室礼宴上进行的，而在参加皇室礼宴之后。迫于皇室的威压，绝对不能见血，其实也就是不能光明正大的见血。所以大多数时候都是情报探寻的时候，但是三天之后，也就是礼宴刚刚结束的环节，所有的贵族包括皇室其他成员都会进行将自己派遣在外面的守卫召集回来护送自己。
深怕自己走那条路坐那辆马车的消息泄露了，受到了自己对手的暗算。
而这种情况下，原本针对三公主的领地的各种监视还是侦查也会进入最薄弱的时候。毕竟在之前就已经下令所有其他人都不能私自进入三公主的领地了。
当时夜月知道这件事情的时候......她是真的感觉这个皇室真的各个都是逗比，甚至于她也不知道怎么评价。
但是....管它的，反正自己的上司说的三天后去就是三天后去，想那么多干什么。这甚至也算是免费的带薪假期了吧。
当然，其实现在不管是夜月还是斯特芬尼书记都不知道这一次皇室礼宴上发生的事情，更不知道国王居然要下令收回了艾薇丽思的领地了。
夜月则是勉强的用着那些已经陈旧的血液将就应付了，而且味道是越来越差了，感觉今天吃了明天哪怕饿一天肚子也不吃了。
反正很快自己就可以前往圣留斯王国了，见到了自己的正主之后，就不需要这些陈旧的血液了，直接喝新鲜的。
此时的夜月不知道从什么时候，莫名对于吸血这件事情的接受程度出乎异常的高，当然也很有可能是自己的体质问题。吸血的时候喝起来的感觉就想是在喝饮料一般，反而不会感觉那一股血腥味，自然心里就不会有什么障碍。
到了下午的时候，斯特芬尼和夜月自然也是直接离开了交界广场朝着圣留斯王国出发了。自然夜月也没有想到卡罗已经先她一步已经到了圣留斯王国了。
而皇室礼宴，礼宴也已经解决了尾声！
加隆四世在侍女的搀扶下，缓缓的回到了自己的房间，作为皇帝，他的房间可以说是象征着奢华和权利。
金煌的装饰，晶莹剔透的琉璃开的窗户等等等等，可以说是平民想都不敢想的存在。
“好了，你出去吧！”
“是，属下告退”
侍女鞠躬之后，就离开了这里。
“我的国王！你真是太棒了，你果然收回了交给你女儿的领地！”
而就在侍女刚刚离开，在房间里就响起了一阵妩媚的女声，似乎是在赞叹国王的选择，但是似乎也带着一丝鄙夷。
“我已经按照你们的吩咐做了，所以那么答应我的长生不老究竟怎么样才可以实现！”
“我的国王....不要着急，我已经按照约定老老实实的将你寿命延长了，不然你可能早就已经死去了，但是想要长生不老，只是这样还不够！”
那一道女声再次传来，只不过这一次却带着丝丝的诱惑。而加隆四世那浑浊的双眼...再一次没被一阵灰色所取代，也许这反应了更深层次的东西，他的灵魂已经腐朽了！
女巫团
==============================
加隆四世，具体的名字已经不知道了。，反正他只知道他是继承着这个国家的君王，圣留斯王国的最高统治者！在早年的时候，他认识到了自己的能力不足。
所以他的目标是尽力做到不倒退国力，努力的想要培养自己的下一任继承人，希望可以让自己的继承人把这个国家变得更好，早年他的目标就是希望自己可以治理好这个国家。将更好的国家交给自己的后代，哪怕只是好一点点。
但是.......大儿子和二儿子则是彻底的让这个本身背负着巨大压力的君王彻底的失望。后代能力的差劲，甚至于还不如自己。让他心如死灰！
至此，他迟迟不能下定决心将王位传给自己的后代，他认为，自己的儿子们都不够成熟，他必须还需要抗住更大的压力。但是这也是他的幻想，他认为只要给自己的儿子们足够的时间，就可以让他们成为合格的君王！
在之后，本身已经年迈的他居然再一次得知自己的一个妃子怀孕了，欣喜若狂的他立刻将那个妃子立为皇后。只不过，在生下孩子的时候时候，孩子的母亲也是难产死去。
这第三个孩子就是三女儿艾薇丽思。
最开始的时候，三女儿似乎就是为了弥补自己子嗣的不足才诞生的一样，强大的政治天赋让这个老人为之欣喜。
但是.....有得必有失，自己的女儿在和人与人之间的交流之中，却展现出了相当差劲的一面，很多时候可以很明显的看出对方厌恶的情绪，还有将心事写在脸上的性格。
这种时候，其实他已经走到了一个死角的位置，没有任何人都是完美的，况且，他的思想也过于狭义，在他的印象之后，出生于皇室之家的他，似乎理所当然的将平民视为粗鄙之人。根本就没有注意到平民之间依然有着许多的闪光点，而且这些闪光点的光芒和数量，远远超过了贵族！
所以，他的选择依然是拖，他只能在幻想之后寄托于希望一个可以完美继承自己王位的后代。
但是，不知过了多久，渐渐的，他的内心开始腐朽，精神开始腐败。权利的枷锁套住了他的头颅！
他留恋于权利，他享受于奢侈。也对于自己年老的躯体生出了无尽的恐惧，他怕死，或者说他对于权利的滋味还没有享受够。
他开始慌了，对于生命的留恋和对于无尽生命的渴望，渐渐的腐败了他的灵魂。
其实这也是各种帝王在最后的一种结局，在夜月的想法之中，最典型的例子就是秦始皇了。但是......秦始皇也是统一了六国天下太平，保证了没有外敌阻挠的时候，才开始寻找长生不老。
但是.....加隆四世却没有，他对于权利留恋使他疯狂。他开始不在认真处理政事，而是交给了几个贵族，不在关系自己的儿子，只关心自己的生命！
结果..........他的疯狂似乎对于他来说还奏效了！
一个女巫团体找上了他，告诉他自己可以给他带去长生，但是身为帝王。加隆四世最开始其实并不会轻易的相信对方。毕竟任谁突然走出来告诉你我怎么这么的，也不怎么可以让人信服！
直到了三个人中的其中一个人突然挥了挥手，他感觉自己年迈的躯体给他带来的负担瞬间消失了，立刻照镜子一看。就发现了自己的面貌直接变年轻了之后。
他立刻就抛弃了所有的尊严，直接下跪。希望眼前的这一群自称是女巫团体的人可以让自己长生不老，之后对方自称，他们的目标也是长生不老，但是却没有现实中的太多能力，现在只能大幅度的延续寿命。
一阵的忽悠之后，加隆四世就已经决定彻底去当这群人的合伙人，其实他自己也清楚，就是手下，甚至于说是奴隶也不为过！其实他这个国王的许多命令也是听从她们的意见而已。
只不过，他不知道的是，他的血肉在慢慢的变得僵硬，血液开始慢慢的不在流动。身上开始出现死气，眼睛开始越来越浑浊。
但是，在加隆四世的眼中，出现的只有他渐渐的开始变得健壮的躯体，一切的一切都是他的幻想，哪怕是他最开始知道这些都是虚假的，他也愿意沉浸在这之中！
他的心智已经堕落，灵魂已经腐朽。
此时就在属于他的宫殿之中，原本属于他的豪华房间，此时已经被女巫团所占据，他只能乞求给自己留下一张床位。
谁又能想到，原本在他人心中至高无上的皇帝其实过的就像是奴隶一般的生活。没有尊严，没有自我意志。甚至于没有自由！
“我的国王，长生不老的事情还无法完成，你知道吗？想要完成仪式，你就得保证没有一切的外敌，你确定你的敌人已经清楚感觉了吗？”
此时，另一种清冷的女声再一次传来。
加隆四世眼中的浑浊显得更加的剧烈，他想起了一直在讨好自己的二儿子为的就是想要将自己从那王位之上赶下来，和一直在练习练兵技术的大儿子。为什么要一直练兵，是要攻打谁！黑暗面的思想侵蚀着他的灵魂！
“看来你已经想起来了！去吧，我认为你是一个聪明人！”
“是！”
他的内心沉入黑暗沉的更深，灵魂的腐朽更加的眼中。缓缓的转过身去，此时他的背影已经不像是一个父亲或者说是一个人类。更像是....被人操控着的破败的邪恶玩偶！
.....................................
“夜月小姐，没想到你居然有着这么棒的帐篷！还有这些神奇的生物，我都想让这样夜晚永远的持续下去了！”
此时在距离圣留斯王国不远的一处荒原之中，一个天蓝色帐篷屹立在哪里。为什么说是屹立，原因是因为外面此时正刮着一阵阵剧烈的寒风，如果走出帐篷外可以感受到耳边风声的呼啸和身体上的寒冷。
但是也说过了，这时建立在走出帐篷外的，此时在夜月的帐篷之内完美的将所有的寒风抵御在外，在帐篷之中感受不到似乎的寒冷和不舒适！或者说，说是帐篷都有些贬低了，这应该是移动的家居房间了吧。
而此时，夜月和斯特芬尼书记此时两人就是各自都穿着一套简单的睡衣，如果是以前，夜月看着完美展现出身材或者说似乎不避讳夜月的行为，夜月甚至觉得他应该会很不好意思，毕竟在几周前，自己似乎再以男性的身份进行生活。
但是....很显然的是自己似乎前世就对女性的感兴趣程度很低下，简单列出一个表格，如果男性同性恋对女性的感觉度是0--1，而普通人的程度是5-6，人渣或者情圣就是7-9了，那么夜月就是3。没有多余的话语，身为一个宅男，夜月可以说是一个各种意义上的绅士。
不关是动漫中那种猥琐“绅士”还是现实中英国优雅绅士，这些夜月都具备，所以夜月对于女性的态度只有尊敬，也仅限于尊敬。而且，这里也不是二次元，斯特芬尼书记只能算是三次元一个长得还是好看的小姐姐而已！所有夜月其实发现自己并没有如同她想的那么波动！
而在帐篷之中，夜月和斯特芬尼书记每人都端着以一杯精致的白瓷杯子，喝着不知名的饮料还有一些美味的烤肉和点心。
斯特芬尼看着在空中不断飞舞，全身上下除了那对翅膀之外全是球形的小精灵。而且做饭还怎么好吃，眼神中不断的闪着小星星。她对于这些奇特的生物感到十分的好奇，如果可以她希望自己也可以拥有一只！
其实这一次的经历，斯特芬尼也是对为什么三公主殿下那么对这位小姐用心也是知道了，拥有这样的神奇生物，还有这这样堪称神器的帐篷。
斯特芬尼也是仔细观察过的，从外面来看，帐篷的体积绝对不会太大，但是走进去之后才会发现。高高悬挂在头顶上的顶端，堪称贵族房间的空间，甚至于还有厨房和专门的洗手间。
这绝对是一件强大的魔法道具，但是谁会那么奢侈去做一件只是为了让自己更加舒适的魔法帐篷？
如果没有强大的实力，自然不会有着这样的思想！
斯特芬尼在看了一眼手中的白瓷杯子，这细腻的手感和干净的杯身，绝对不是凡品。可能价值几十枚金币也说不定。而且，想到这里，斯特芬尼书记缓缓的喝了一口杯子里不知名的饮料。
一阵酸甜可口的口感窜入了她的舌尖，恰到好处的温度也是让斯特芬尼书记整个躯体都变得暖和了起来。恐怕三公主殿下的生活也就是这样了吧！
“夜月小姐的战斗力恐怕十分的强大吧，想必你应该一直都是以无敌的姿态面对敌人才对吧！”
斯特芬尼也是恭维了一下夜月，只不过夜月反而十分认真的思考，他想起自己最后一战面临的蒂亚卡瑞斯。那一战自己几十万的血量甚至于只剩下几点活了下来，可以说要不是运气，自己恐怕已经死了吧！
“很遗憾并不是，甚至于在一次战斗中我甚至差点死去！”夜月十分认真的说道！小巧可爱的脸上罕见的带着一丝严肃！
斯特芬尼也是有些尴尬的摸着手中的杯子，本来就恭维的话，不用怎么认真的思考吧！
前往
==============================
卡罗走进了圣留斯王国。虽说是王国，但是眼前的一切，住卡罗，看来，却丝毫没有感受到任何的生气和繁华。甚至于说这里是那片死城他都相信！
破败的墙壁和泥泞的道路，最多有着几片砖瓦夹在上面供马车通过。脚下还是泥土的道路，墙壁上的破洞到处都是，墙壁上还有这许多的青苔。一切的一切都丝毫体会不出这里的繁荣。
整个城镇看上去就像是一座恰好有人居住的死城一样，每个居民都是带着麻木和呆滞的神色在街上漫无目的的行走和工作，就像是一个个失去了灵魂的玩偶或者是机械人一样，周围的空气之中是压抑的气氛！。让人第一眼看去内心甚至会产生一种惊慌的情绪，使人迫不及待的想要逃离。
卡罗喂喂的按了按自己的心脏，可以感受到自己心脏正在加速的跳动。看起来这里的情况比资料上所得知的更加严重！甚至于是已经接近到了可怕的层度了！
“怎么？第一次来吗？”一个十分平静，但是却似乎有着一种可以让人平静下来的魔力一般！
此时在卡罗的身边，走过来了一位虽然穿着简陋，但是脸上却带着一副慈溪和平静的笑容的大叔，看着卡罗呆滞的站在这里，向他走了过来搭话。脸上带着的是平静的微笑！虽然这一副微笑看上去更像是苦中作乐一般的感觉！不管怎么样，还算有一个看起来还算正常的！
“你好！”卡罗也是礼貌的回应了一句！
“很惊奇吗？”反而这个大叔像是没有在意卡罗的回应，摆了摆手。
随意的靠在了一颗残破的大树之上，粗壮的树干可以看出之前的这颗大树是多么的繁茂，落在地上那堆积一片的树叶也是看出了之前这颗大树的生机。错综复杂的枝干可以看出大树以前的健壮！
但是此时，真正可以看出来的就只有粗壮了，黑褐色的树皮，光秃秃的枝干，整个都散发出一种死气沉沉的感觉。落魄的树干，焦黄的泥土，残缺的石围栏。但是眼前这个大叔依然带着一种怀念和温暖的眼神看着眼前的这个应该快要死去了的大树。
这种氛围甚至影响了卡罗，也是看着这个人大叔回忆，没有开口！
“我现在应该还算是唯一一个有理智的人吧！所以想要问什么，就趁着我的灵魂还存在，快问吧！”
眼前的这个大叔回忆了一会儿之后，就开始缓缓的转过头来，依然是那一副慈祥和平静的面容，而且还说着一些听起来很奇特的话语！但是卡罗还是有着自己的目的，所以选择性的忽略了那些话语！
“大叔，你认识这个人吗？”
卡罗打开了手中的画像，上面画着的就是自己画出来的尸体的面貌。如果眼前的这个男人知道的话就没有必要去找到军队营地了！可以省略一大部分的时间！
“大叔，这个人是你们圣留斯王国的军队里面的一个人，而且似乎还近期出去过！而且......我在想象！”
卡罗似乎说出知晓更多的情报，以便这个人可以回想起这个人，当然也必须是是认识的。只不过在他面前的男人直接打断了他！
“我知道，或者说我认识他！”
“真的！？”顿时卡罗激动的说道，没想到居然真的碰上了！
“恩....他是迪斯穆，跟随三公主艾薇丽思的一个士兵之一，最近跟着三公主殿下前往人类联邦共和国达成某种协议！只不过他好像没有回来，死了吗？”
眼前的大叔依然是那一副不知道是平静还是慈祥的面容，哪怕是询问对方死了吗这句话也是一样。也不知道是想要听到那种答案，也或者是那种答案都无所谓！
这种情况甚至于无法让卡罗判断对方是否和死者是关系良好还是恰好认识！只不过他还是说了出来，毕竟不管这么说对方也是告诉了自己想要的情报，这些自己还隐瞒下去，也不太好！
“没错，我看见了他的尸体了！”
“哦，看来是死了！”
大叔用着一副似乎是一个相交多年的好友死去的惆怅表情，似乎对于迪斯穆的死去表现的十分的悲伤！或者说落寞！
“大叔你和这个叫做迪斯穆的关系很好吗？”卡罗有些小心翼翼的询问到！
“不，很不好啊！甚至于我还很看不起他，他可是一个很自负的人哦！”
卡罗觉得自己似乎有些看不懂眼前的这个大叔了。他刚刚想要提出疑问，只不过大叔只是在换了一个姿势，似乎这样靠着大树更加舒服一点！
“哪怕是再讨厌，但是长时间的相处....也是一样，就像是善良的神和邪恶的神一样，对于神来说。他们是对立面，但是我们都是人类，我们没有资格去评判他们。评价的永远只是自己认为的主观感情，人类就是这样，只要对自己好的，那就是善良，对自己不好的那就是邪恶不是吗？也许在神的世界观看来，拯救人类的是邪恶，消灭人类的是善良也说不定！”
卡罗看着眼前的大叔，不知道为什么总感觉对方似乎像是一种十分清高的样子！要不然就是带着一丝神经病！但是现在卡罗还不想纠结这些，既然知道了那具尸体的身份，那么现在就需要赶紧去三公主艾薇丽思的领地了，真是希望对方的领地现在还存在。
“很感谢你大叔，只不过我还有事，我要先走了！”
“走了吗？去吧........虽然我还是很想和你多说一下的，也许下一次我已经不在了！”
卡罗的脸上有些尴尬，对方的年龄看上去这么说也是活个二十年也没有问题的吧，而且自己确实想要去寻找夜月，此时走也不是，不走也不是！
“你走吧！放心我没有生气，我本身也就是这样的。我知道你肯定还有重要的事情！”
“是的.....十分感谢你大叔！我要走了！”
顿时卡罗就转身离开，加快速度跑，也有一种想要逃离的感觉，不知道为什么他好像看不懂那个大叔或者说是内心不怎么理解他，显得十分的尴尬。但是又觉得自己这样做确实不怎么好对吧！但是寻找夜月的情绪似乎更加强烈一点。
靠在树上的大叔看着卡罗渐渐的离开。眼神中无悲无喜，似乎还有这一丝对于卡罗的祝福！
“老朋友，看来他似乎有点害怕我们！”
奇怪的是眼前的这个大叔在这里自言自语，但是周围的行人似乎都注意不到他一样。甚至于没有一个人将目光投入到这里！就像是在他们的世界之中完全没有这个大叔，或者说大叔身后靠着的树也是没有的！
“是吗？看来你也走了！也就只有我一个人了，那么我为什么还要坚持！”
此时的大叔脸上带着一种落魄和悲寂的感觉，眼角也有了一丝泪珠，缓缓的闭上了眼前，似乎有些累了。只不过其实他也知道，闭上了也就无法睁开了。但是他还是愿意就这样下去！
毕竟，他不想在坚持下去了，他累了！
而在卡罗那一边，他知道了线索现在指向这一个人，三公主殿下：艾薇丽思.加隆
卡罗的内心开始慢慢的浮现出这个人的资料，当前加隆四世的三女儿，老年得子。年龄比起他的两个哥哥要小很多，但是.....出乎意料的可以和平民相处的很融洽，和圣留斯王国那种贵族和平民之间剧烈的差距形成了鲜明的对比。但是......只要敢对夜月出手，卡罗根本不会在意对方到底是明君还是昏君！
顿时，卡罗朝着某个位置跑了过去，只不过，他还记得，曾经他的记忆之中，一个长相可爱的小女孩拉着他的小手高兴的对着他说。
“大哥哥，看啊，那就我的领地哦！”他现在还记得那个可爱的小女孩这样做的时候，脸上洋溢着的是幸福和自信的笑容。只不过，他希望，哪一个小女孩不要挡在阻挡自己的道路上！
地道
==============================
“夜月小姐，前面就是圣留斯王国的入口了。”
此时在圣留斯王国的大门处，大约距离的五百米的位置。斯特芬尼书记则是对着夜月进行介绍，而夜月则是一身平常的打扮，既没有穿圣骑士一套也没有穿法袍，毕竟之后就需要走地道了，还是要不碍事的打扮毕竟好。所以就穿的轻便一点。
而且，斯特芬尼书记和夜月两人此时站在一处几乎没有人的荒地上，大多数人都是走正中间的正道的，甚至于两者之间还间隔了一大片的树林。也就是现在只有夜月自己和斯特芬尼两个人而已，而且其他人还因为树林的阻挡，几乎无法看到这里。再加上夜月和斯特芬尼书记此时两人正站在一座隆起的土包身后。
“斯特芬尼书记，你说的通道在哪里？”
夜月站在斯特芬尼书记身边，她也没有看见有什么地方有着明显的地道通道，周围的地形就是一处简单的泥土地，也没有任何遮挡的痕迹，甚至于连挖掘的痕迹都没有，只不过斯特芬尼只是走到了一个隆起的土包面前，拿出了自己的勋章，顿时土包的前方就化为了一团虚影，可以很清楚的透过虚影看清楚后面的通道！
好吧，为什么要在魔幻世界里拘泥于科学，这本身也就不实际！夜月为自己的愚蠢点了个差评！
“夜月小姐，这个通道的环境可能不会很好很抱歉，但是我认为精神上的舒适度来说也要比从正门走好一点！”
斯特芬尼书记也是再次进行提醒，夜月自然不在意对方说的环境问题，自己又不是那种骄奢大小姐，至于精神上的舒适度应该就是那种如果从正门进入看见三公主殿下的人带回来一个陌生人，绝对会被阻拦或者下绊子这种事情了。毕竟这种事情在各个作品中很常见，夜月也不得不怎么思考！
夜月也是毫不在意的摇了摇头，直接一马当先的穿过了这个幻影，从泥土修筑的台阶上走了下去。走下去之后才发现这个地道也没有夜月想象中的那么恶劣，高度至少也是两米以上，绝对可以支撑一个人在这里完全的站立行走。甚至于顶部还有这一些魔法灯进行简单的照明！
虽然周围不管是路面还是墙壁，都是由完全的泥土构成的，但是全部都保持足够的干燥和坚硬，至少完全没有那种泥泞的感觉，踩在上面的感觉就像是踩在地面上一样，硬要说有什么不好的地方也就只有周围空气中一直弥漫着一股纯正的泥土的味道，不能算是臭，也不知道如何形容。
就像是有点腥味加上一点草木味道的组合。当然夜月也不会为这一点生气什么的。
“斯特芬尼书记你快点下来啊！”
到了地道之后，夜月也是回过身，喊斯特芬尼书记下来一起走，完全这里有岔路口什么的，自己也不认识路。
“哦！，来了来了！”
斯特芬尼也是见到夜月丝毫没有因为这个地道的问题漏出了丝毫的不悦，顿时心里对于夜月的好感度在上一层楼，对方既可以享受在斗篷之中那种奢华高贵的生活，也可以在地道之中吃苦，对于斯特芬尼来说，这毫无疑问是一个十分优秀的品质，毕竟三公主目前确实是被打压的，属下的生活肯定不可能太过于优越，哪怕是斯特芬尼书记，他也是曾经啃过黑面包的！
斯特芬尼书记也是缓缓的朝下走去，在她身后，那一道虚幻的土包幻影也是渐渐的变得不在透明，开始凝实起来。这也是一个自动防御装置，只要多少秒之内没有人通过了就会自动恢复到遮挡状态！
此时在夜月的眼里，这个地下通道的环境远远没有夜月想象中的那么恶劣，至少除了一股味道甚至于也不算难闻，原本在夜月的想象之中，周围环境其实更差，比如墙壁的破碎，路面的泥泞，狭小的空间。
夜月也觉得对方可能是认为自己是某个贵族大小姐，从小过的就是被各种仆人围绕的舒适生活，如果夜月确实是那种人的话，确实眼前的这个地道肯定算得上的环境简陋，甚至于是恶心。但是最关键的是夜月确实不是那种人，甚至于夜月可以肯定，如果自己保持现在的思想不变，哪怕过了那样的生活，自己的性格也是不会有着太大的改变的。毕竟已经定性了！
“没想到夜月小姐居然真的没有对这里嫌弃的意思！说实话我很意外那。”
作为一个书记的职责，自然需要保持客人时刻的好心情，而对于女性来说，上前进行聊天无疑是一个对于双方都是提升心情的好方法。
虽然夜月的性格算是偏男性，但是她现在也不厌恶和斯特芬尼书记聊天的感觉，毕竟前世的自己已经算是足够的自闭了，几乎没这么说话，就放在异世界说出来也没什么！
“斯特芬尼书记我想我已经说过了，我也不是什么贵族大小姐，这点苦我也是可以忍受的，倒不如说，这个环境已经算是足够好了，更差的其实我都想过！”
夜月用着一副无奈的语气说着，毕竟不管从哪方面来看，矫情和肆意妄为的大小姐，这个标签从一开始就可以严重的降低对方的好感度，毕竟不知道还要在对方的手下工作多久，所以她可不希望自己身上有着这样的标签，虽然人际关系不是自己所擅长的一面，但是也争取不要让关系变为负数啊！
如果一开始就失败的话，之后想要改变其他人的印象也就很难了，所以才有给人留一个好印象这句话！
“虽然是这么说的，但是看夜月小姐的打扮和生活，也是让人不得不做心里准备啊！”
斯特芬尼自然听出了夜月语气中的无奈，但是却没有丝毫生气的情绪，意外的脾气很好啊！
“毕竟一开始，三公主殿下就告诉我夜月小姐是我们的贵客，自然需要我认真的去接待了，老实说要不是听见了小姐这两个字我都想要直接推托了！”
斯特芬尼用着一股像是安慰小女孩的语气解释说道，毕竟不管怎么看，自己都是要比夜月要大很多的，也是开了一个玩了一个玩笑缓解了一下巧妙的转移了一下话题！
“额，也对。毕竟斯特芬尼书记你长得怎么好看！想必如果是个男人的话，肯定会生出想要对你对手动脚的想法的！“
夜月也是一脸认真的说道，毕竟这也是所有男性的一个共同的特点，成功的男性则是可以克制这方面的欲望，但是大多数人都是被欲望所征服！所以，不管是在什么地方，女性在先天的层次方面，也是弱于男性的。这一点放在漂亮的女性身上会更加突出！
“额，夜月小姐我认为这方面的烦恼你应该会比我更多吧一点吧！”
斯特芬尼也是看着在她面前的夜月，对方那精致的脸蛋还有完美的身材，再加上自身有点柔弱的气质，可以说能够秒杀一大片男性的理智！直接就会让人升起一种揉虐欲望和保护欲望，或者说占有欲，哪怕她也是一位女性，也是有点受到了这种强大魅力的影响，结果自己在对方面前的好感度还没有刷多少，自己对对方的好感度可能都快满了！
斯特芬尼感觉自己的人生真失败！
顿时夜月的脸色有些红了，毕竟这个事情她也不想的。但是无可否认，自己很多时候如果要去什么人多的地方，必须要进行遮挡，甚至于还要穿法师袍将身体遮挡住。不然很有可能就会引发一些惹人注目的事件发生！
虽然不算是很麻烦的事情，但是心里确实会有些烦躁。但是这确实是一个问题，还无法被忽视！甚至于最开始夜月在想要不要对自己进行毁容，但是又十分舍不得，而且万一毁过头了又会更加无法见人，而且当她把这个想法告诉给卡罗的时候，卡罗那是一脸震惊加严肃还很激动的告诉夜月绝对不要。
当时其实之后夜月也想到了自己好像是吸血鬼真祖体质，哪怕真的毁容了也会很快恢复吧！
斯特芬尼也是看着突然就站在原地不动似乎有些害羞的夜月，也是无奈一笑。经过这么几天的相处，斯特芬尼觉得夜月完全可以说是一个很好的人了。
不会自持身份，也不会觉得自己就高人一等，反而是一个有些害羞的小女孩，内心还很善良，脾气也很好。而且听公主殿下说，实力似乎也是十分高超。还有各种各样的魔法道具！
斯特芬尼觉得眼前的这个女孩甚至就是诸神的女儿吧。可以说有着太多的优点了！
感觉殿下这一次找对人了吧！真是想要快点和她一起工作！
反叛
==============================
圣留斯王国，西部边境。也就是原本艾薇丽思.加隆三公主的领地，只不过今天下午也就不是了，至少王国承认不是了！
三公主，艾薇丽思.加隆的领地，不！现在从法律上来说，已经不能算是三公主的领地了，今天下午，他的大哥，也就是那个白痴。就会来到这里，宣誓自己的主权！
恩菲尔.加隆，哪怕对方是大王子，在贵族之间的评论也是。玷污贵族之名的人，完全就是一个贱民性格。如果不是因为有着大王子这一身皮的存在，恐怕早就已经被赶出去了吧！可笑的是对方居然还不知道，还以为是所有人都畏惧自己才避免和自己接触的原因！
简直就是脑袋里已经被肌肉塞满了，丧失了思考的权利的样子！
此时的艾薇丽思已经回到了自己的这一片领地，在圣留斯王国的其他地方，几乎全是由贵族或者自己的父亲进行统治，在十几年前，自己的父亲还算专心政事，但是到了后来大部分的权利开始下方到了贵族，只在自己的手中掌握最终的决定权。
哪怕到了现在，艾薇丽思也不知道到底是什么原因，让自己的父亲不在管理政事，也就是攥着权利而不管事！丝毫没有任何退休的想法！
而贵族们对于平民的管理方式千篇一律！剧烈的赋税，残酷的惩罚和贵族们视平民和卑贱的奴隶一样的想法，顿时大多数人都生活在了水深火热之中，雪上加霜的生活和穷苦的困境，而且为了让平民生不出逃脱的心思，整个圣留斯王国变得只有正门才是唯一的出口，其他地方全部都是高大的围墙，甚至于职业者也跑不出去，并且常年有着大量贵族圈养的士兵进行把守。
职业转职也是被限制死了，只有士兵和贵族家庭才有可能或者自己的职业，拥有类似于战士，刺客等职业，而平民哪怕等级在高，也是一样，没有丝毫的攻击技能或者说是属性加成。
一个十级的战士可以在平民群之后杀的来去自如【具体参考为三国无双这种割草游戏！】
常年以往，圣留斯王国的平民甚至已经忘记了反抗，这对于贵族来说完全就是一个天大的好消息，但是对于整个国家来说，简直就是消灭整个国家的生机和生命力！整个国家内部弥漫着一个沉寂的死气和衰败的氛围！而那些贵族就像是完全没有察觉到一样！
而在艾薇丽思自己治理的领地下，她不敢说可以比肩世界顶尖，但是她却可以做到让平民的生活富足衣食无忧，这样为平民思考的方式，也是让她自身的威望在平民之中也到了顶峰！
艾薇丽思站在自己的领主府上，看着这个自己的领地，她可以看见所有人的脸上都带着发自内心的笑容，每个人身上都穿戴者整齐的衣服，每个人都是一副健健康康的样子，没有一个是因为食物吃不饱。
这一切的一切都是自己辛苦付出和实验的成果，现在一切都步入正轨之后就想要收回自己的努力，那群贵族把自己当初什么了！？这样想着，艾薇丽思不由的握紧了拳头！
在艾薇丽思的身边，站在一个高大的男人，这个男人的升高大约接近两米，也就是一米九的样子。和艾薇丽思那渺小的身高比较起来，就像是一个威武的巨人一样，但是现在这个巨人却站在艾薇丽思的身后，神色恭敬。明显这个男人是以艾薇丽思为首。
虽然贵族和皇室早就限制了所有平民成为职业者的出路，但是任何的对策都不是天衣无缝的，一个对策自然也有另一个对策去克制它。在艾薇丽思的手下，还是有着三个职业者成功转职，而且几乎都达到了二十级左右的等级，在他身后的这个男人，甚至于已经达到了三十级人类顶尖的水平。只需要有着一个顿悟，他就可以突破三十级的限制，成为真正的超越者。这样的实力水平，不管是在哪里几乎都可以达到一人之下万人之上的资格，甚至于在圣留斯王国这个歧视平民的国度里也是一样，毕竟如此强大的战斗力没有理由不进行接纳！
但是.....在她身后的男人从来没有想过背叛这种事情，对于他来说，效忠于三公主殿下是才是自己的归宿。
“里欧！你说我该怎么办？”
此时，艾薇丽思已经将她的父王，也就是那个愚蠢的男人的决定告诉了她身后那个叫做里欧的骑士！她嘴角充满了苦涩，她现在也不知道该怎么办！
而被喊住的男人，站在了艾薇丽思的身后，似乎下了什么决心，直接跪倒再低。
“殿下！不，吾王！我们反叛吧，我知道这样说可能会很不好，但是我绝对不想要效忠那群畜生不如的贵族，殿下！我们直接宣布独立吧！”
身后的男人直接说出了这样一句话，对于贵族甚至于皇室成员来说，大逆不道甚至于可以直接送上绞刑架的话语！
里欧直接跪倒在地，在曾经，他就是一个连自己的家人也保护不好的懦弱无能的小男孩，贵族在他的眼里就是无所不能的恶魔，黑暗，痛苦失去意义的人生，那就是他以前最为真实的写照，每天最大的幸福就可以吃饱，哪怕从来没有实现过，毕竟在当时那也就是一个梦想了！
但是直到艾薇丽思，三公主殿下来到这里之后，在当时已经快要成年了的里欧眼前，三公主殿下穿着华丽，完全就是一副贵族的样子。或许也就是某个贵族的女儿，他当时还想过要不就趁着那个机会直接掐死眼前的这个少女！
就在他刚刚想要付诸行动的时候，他眼前的少女拿出一个干净的白面包，递到了他的眼前。亲身的询问了一句：“我觉得你需要这个东西，给你吃，可以吗？”
在当时，里欧甚至认为世间最为善良和纯洁的东西就出现在了自己的面前，但是碍于对贵族的仇恨，他依然没有接过。反而狠狠的看了她一眼，也是发现了这个贵族子女的身后没有任何的护卫存在！他内心的仇恨十分的剧烈，在当时还直接将打了公主殿下的手，让对方流出了一些眼泪！
在当时发生的事情还有许多，现在回想起来，里欧简直想把当时的自己按在地上好好教训一顿！要知道他当时可是差的就要打公主殿下了！
但是！....现在的他已经不想要回到之前的生活了，懦弱也好，逃避也好！他现在只想要效忠的人就只有一个，也就是站在他面前的那个娇小的身影！
他也知道，在他眼前的三公主殿下其实也是皇族中的一员，直接这样做就像是在劝说对方和自己的家庭决裂，所以他选择跪下，发表自己的意见！他已经想好了，之后公主殿下怎么惩罚他，他也绝对不会有着任何的意见，哪怕是死！但是，他依然选择这样做。这时他内心最为真实的想法。
想象中的勃然大怒并没有出现，反而是一阵阵的沉默。里欧依然跪在地上，直到好一会儿在听见了艾薇丽思的声音！
“里欧，你不必这样，其实这个想法我也想过，但是.....我们如果反叛了，真的可以获胜吗？那群贵族的守卫相比会全部都来进攻这里吧！”
艾薇丽思早就有着反叛的想法了，但是最主要的问题就是战斗力的严重不足。
“吾王！我认为那群侍卫完全不必担心，我一个人就抵得上他们三个！”
里欧从内心不管是效忠的对象，还是自身实力的差距，就完全瞧不起贵族门的侍卫，每天花天酒地，挺着一个和孕妇一样的大肚子，那叫做战士？
自身完全没有任何搏杀的经验，每天的工作就是杀戮毫无还手之力的平民，自己一打三可能都是保守估计！当然，其实艾薇丽思的意义他也知道，这样说也无非是嘴硬罢了！但是这也是一个态度问题！
“我当然知道，那群只知道吃闲饭的侍卫当然比不上你，但是.....几百甚至上千的职业者数量！你还可以坚持下去吗？”
艾薇丽思则是站在原地，他当然知道那群侍卫究竟是一群什么样的货色，但是很多时候量变就会引起质变！很多时候，面对一个强者，群殴才是人族的做法！
里欧顿时就不说话了，内心他也知道这样的局面，但是他还是不甘心，如果一旦有贵族来了，他可能会甘愿收到惩罚，直接将那个来临的贵族给碎尸万段！
恩菲尔.加隆
==============================
在圣留斯王国的境内，地面上的石砖不知道是多久以前的了，踩在上面甚至于在想会不会不小心一用力直接踩碎了，卡罗心里就在想着这个问题。这还是以普通人的力量来下结论的。
可想而知圣留斯王国对于这些平民的重视层度有多差，要知道在以前卡罗还记得他去圣留斯王国皇室的时候，踩得都是上好的砖石！
卡罗因为那个奇怪的大叔的消息，知道了自己应该去哪里，凭着自己的记忆，很快他就找到了前往三公主，艾薇丽思.加隆的领地的道路，而且他发现了一个结论。
越是靠近艾薇丽思的领地的人民，他们的神色更加丰富一样，或者说还没有和其他地方的人民一样，有着那一股死一样的沉寂和呆滞！更简单的说，现在卡罗绝对这些人的灵魂，更加完整，或者说更有希望一点！
这一点可以很清楚的看见，艾薇丽思的治理手段，确实要高过圣留斯王国的其他人甚至所有人，或者说是愿意治理！毕竟，在这个国家。贵族绝对不会去操心一个平民的事情！但是卡罗认为，对于一个国家来说，或许这些平民是最为低级的存在，但是平民也是一个国家是否繁荣的地基！
之后卡罗还看见一排排的士兵护送的马车，在马车之中可以很清楚的看见一个人影，虽然穿戴整齐，穿着的是华贵的贵族礼服，但是依然暴露出对方在礼服下那壮硕的身躯，在优雅的外表，也无法阻挡对方那几乎是本能一般的粗鲁，一股莽夫的气质扑面而来。
在马车之中，还可以很明显的听见对方用着他那独有的大嗓门吼道：“快点，再快点！”
这就是贵族？毫无疑问，在卡罗的理解之中，这种人绝对是贵族之耻，不管是在哪方面来说，他都是一个彻头彻尾的贵族的失败！
但是，在这里。卡罗还是知道有一个人是完全符合贵族之耻这个称号的。
根据卡罗对于圣留斯王国的理解，眼前这个人的身份相比也是很明确，圣留斯王国的大王子。恩菲尔.加隆，脑子里全是肌肉的白痴。这个称呼可不是卡罗想的，而是从圣留斯王国的本土传来的，但是可笑的是，看起来现在那个白痴的称号也是名副其实，可能现在他还没有发现吧！哪怕到了现在，对方可能依然认为其他人是畏惧自己的力量和大王子那尊贵的身份吧。
而且卡罗还发现，这架马车和那群士兵，前往的目的地和自己是一样的，所以为什么？难道这群一直就不和皇室家族的人去三公主艾薇丽思的领地想要干什么？难道大王子想要夺取王位，来找三公主帮忙？
如果事实真的是这样，那么卡罗都在想这个大王子究竟是要无知到什么地步？愚蠢和才能不够，如果生在贵族和权势家族，这不是什么太大的罪孽，只要你适当的进行让步，那么你哪怕不能成为最高层，也可以获得一个舒适的生活。但是最可怕的是完全没有意识到自己缺点，还妄图自己可以成功的蠢货！
卡罗看着那疾驰而去的马车，嘴角微微上扬，漏出一个不屑的笑容。卡罗甚至有信心。自己可以悄无声息的做到那个大王子，还不会留下任何的痕迹！
只不过事实是怎么样的，卡罗其实也不知道，之前的那些也都是自己的猜测，只要他不会妨碍自己的目标，他想要怎么做也就随便他了！
只不过，这种情况下，卡罗不介意搭上一个顺风车，不搭白不搭。反正不管是从什么方面来说，自己都有资格坐上去。
快速的运用自己幻术师的能力，开启【幻境】，周围的人顿时就下意识的忽略了自己，很快卡罗就直接坐上了那个象征着权贵的马车！
圣留斯王国明文规定：平民不得拥有马车，见到马车来临的时候必须让路，不得乘坐马车！
只不过，这个法律对于卡罗来说毫无意义，甚至于卡罗都在想只要对方敢多说几句，这个国家的国王今天晚上就得提早退休！
当然卡罗也就只是嘴上说说，毕竟一个国家的国王被暗杀这个事情的影响层度还是十分巨大的，甚至于会被全人类进行通缉！
因为幻境的效果，卡罗这个人的身影和产生的声音还有动作都被其他人进行意识上的忽略，就比如一个人看见另一个人的时候，头脑就会产生出这是一个人的想法，而看见一个石头就会产生出这时一个石头的想法。而这是一个人的想法绝对要比这是一个石头的想法要重很多。
并且现在卡罗还发现这个所谓的大王子，虽然他自己看起来那么健壮，其实真正的实力也就只有十多级的职业水平，而且还不怎么熟练，卡罗甚至可以做出直接将这个王子杀了，然后让其他人觉得这时理所当然的一样！
看着马车内部的一些点心，卡罗也是毫不犹豫的直接抓来吃，而大王子恩菲尔.加隆和对方的侍卫则是没有丝毫的感觉，或者说在他们的意识之中，他们面前就没有人的存在，或者说是点心莫名奇妙减少也是很正常的行为！
“喂！距离到我三妹哪里还需要多久？”
似乎是吼累了，眼前的这个大王子直接对着他身边的侍卫进行询问，语气十分的不客气，只不过这也很正常！
“报告殿下，距离到三公主殿下的领地还需要大约半个小时！”
顿时在他旁边的侍卫则是一脸小心翼翼的进行回答！似乎也是对于大王子的脾气知根知底。
只不过很可惜他还是回答错误了！
“那已经是我的领地了！我不需要没有记性的仆人！”
这句话也引起了卡罗的注意！哪里不是艾薇丽思的领地吗？为什么现在变成这个白痴的了？难道国王又在搞事？当然现在卡罗还没有太多的线索和资料可以去思考，只能当做一个很震惊的消息进行看待！
而那个侍卫的命运就显得十分的悲惨了，刚刚说完，顿时大王子直接抓住了那个侍卫的衣领，一脸严肃和愤怒的对着他吼道，直接将他从车门中扔了出去，以马车的速度和高度，从这里被扔出去，如果有着足够的身体素质和掌握一定的技巧，那么也就是基本上可以无伤。而普通人则可能会受到一些伤痕！但是一般都不致命！
但是卡罗还是坐在哪里，冷眼的看着大王子的胡作非为，这一点也可以看出眼前这个披着贵族毛皮的白痴到底是一个怎么样的人了。
最好祈祷你没有惹到自己，不然我不介意的杀过的人里面多一条王子的生命。这就是卡罗内心此时在想的，毕竟眼前的这个人根本不配王子这个称呼！
结果，那个侍卫的结局比卡罗想象中的还要悲惨许多，因为大王子这么说也是一个十几级的战士职业者，虽然对于卡罗来说十分的弱小，但是对于普通人则是一种无法战胜的强大，而那个侍卫就是一个普通人。这种强烈的身体差距，一股巨大的作用力直接将侍卫扔了出去，而且因为圣留斯王国路面的问题，太多破碎的路面和碎石，顿时那个侍卫直接头部碰到了一个崎岖不平的石头上。
一股股红色的鲜血就沿着那个侍卫的头颅流了出来，很明显这时一个重伤，已经不可能活下来了。而大王子则是看着那个侍卫就这样死亡的结局！
反而高兴的大笑了一声。似乎没有估计对方之前还在侍奉自己！
“哈哈哈哈，那个白痴的居然还死了，哈哈哈哈！在临死之前还取悦了一下本王子。还算有点用处。”
这样张狂的笑着的大王子，并不知道，在他的面前，一个锋利的刀刃已经距离他的脖子没有多远了，虽然是黑市的劣质铁制匕首，但是在卡罗手中，刺穿一个十几级战士喉咙，和用来削树枝，并不会差距多少。
卡罗此时看着眼前这个大王子已经就像是再看一个畜生一样，在以前，他最多就以为眼前的这个人最多就只是一个白痴或者蠢罢了，但是现在，卡罗认为这个人完全没有任何活下去的资格！
但是，卡罗最后还是将手中的匕首收了回去，现在还没有找到夜月，不合适多生事端！但是眼前的这个败类，卡罗觉得还是那天顺手解决了比较好！
而此时在卡罗面前的大王子殿下，或许还不知道自己之前已经差点步入黄泉了，但是结局也是差不多的，只是早晚的问题罢了，他现在已经被死亡所盯上了！
爆发的愤怒
==============================
在大王子的马车之中。
眼前这个大王子丝毫没有因为一个仆人的死去产生任何的动摇，就像是刚才杀死的不是一个人，只是一个畜生一样！内心没有一点的波澜，甚至还因为自己仆人的死去而高兴了起来！
卡罗坐在他的对面，现在的他有点没有心情去动这个马车上的点心了，想起之前自己和对方同吃一种点心，卡罗都觉得自己想吐！如果这个人不是大王子，现在的他绝对不会还有直觉的存在.......哦，不，也许不需要我来动手。这个国家的贵族也不是什么好东西，不是吗？
而在此时，马车距离艾薇丽思的领地已经越来越近了，对于卡罗来说，这种人完全不配拥有任何的领地存在，他更加愿意承认现在那依然是艾薇丽思的领地。
现在在马车中伸出头来，都可以看见远处艾薇丽思的领地了，原本应该是荒芜贫瘠的领地，现在上面充满了生机，大片的稻麦，繁华的店面。无一不在暗示着这里的富饶和繁荣。
只不过，在入口处一大片的平民还待在哪里，哪怕是看见了马车快要疾驰而来，依然没有任何的退让。而且看着周围的环境和繁荣程度还有民众的氛围，也许这里早就要比那个所谓的首都繁荣许多吧！
“什么？拿群该死的贱民居然看见了马车还不避让，是在视王国法律为玩物吗？都要受到惩罚。一群贱民！”
只不过，卡罗带着欣赏的眼光看待着这里的一切，只不过很不好的是在他周围有着一个如同丧失理智的疯狗一样，不停的在咒骂着眼前的平民的大王子，十分的扫兴！
“让开，快滚！”
驾驶马车的车夫，也是不断的喊道，这个是在之前他从来没有遇见过的情况，在以前驾驶代表皇室权利的马车，周围的平民都是快速闪开，像是这样一种情况，从来没有遇见过！
就在马车快要撞上平民的时候，车夫也是直接一拉拴绳，顿时一阵急促的马鸣声传来！
马车瞬间就开始减速，而在马车中的人也是因为这样一股力的作用！在马车中的大王子和卡罗直接摇晃了起来，卡罗也只是在最开始直接晃了一下，随后很快保持平衡，稳稳的站在原地，而大王子就要狼狈不堪许多了，整个人都在马车内部到处晃动，根本无法保持自己的身形，之后还直接一头撞向了马车内部的墙壁，发出了一声闷哼声！
剧烈的疼痛瞬间袭来，而且大王子还不知道，在他的蹲下捂着自己头部的时候，卡罗就站在他的旁边，而此时的大王子就是蹲着的，卡罗站着。将自己的头部完完全全的暴露了出来，这种时候恐怕一个平民那一个锋利一点的武器都可以直接杀了他吧！
卡罗手中的匕首再一次握在了手上，只需要简单的伪装一下，也许就可以得出大王子在马车内因为头部撞向马车，意外死亡的消息就会直接出现。
到时候就不会有卡罗什么事情了。只不过，卡罗看了看驾驶马车的车夫。对方虽然也不是什么好人，但是在即将撞到平民的时候，选择依然是操控马车停下来。也不算坏的彻底！
如果因为这个原因，大王子直接死去了，那么这个车夫的下场可想而知！
因为这一点，卡罗还是将自己的杀意压制了下去。但是如果这个大王子做出某些特定的行为，卡罗不介意让这个所谓的王子殿下体验一下死亡的感觉！
“你在做什么？你想死了吗？”
在看见马车已经平稳停下了之后，大王子瞬间跳了下去，直接走到了马夫的面前，一巴掌直接将坐在座位上的马夫给扇了下来。
十五级战士的力量瞬间爆发，只是一下，身为一个普通人的马夫的脸上就出现了一个巨大的乌黑色手印，嘴里还流淌出了鲜血。
“谁叫你停下的？”
打了对方一次，这个大王子还不满意，直接走了过去，抬起一只脚，想要对着马夫的脸踩下去，此时看情况，这个马夫的情况已经十分差距了，甚至于对方可能已经神智模糊了！
只要这一踩下去，那么这个马夫的死亡是既定的事实，除非夜月出马。但是.......卡罗不认为这一件小事都需要夜月进行出马！
况且，现在做需要做的就是找到她！
“殿....殿下，那群平民挡在哪里。我只能....停下来！”
也就是说如果接着出发那就会撞到人了，到时候马车的冲撞力绝对会产生伤亡！
如果放在别的国家，那么毫无疑问这时一个正确的做法，但是很可惜，这里是圣留斯王国！
王国法律：平民不得拥有马车，见到马车来临必须让路，平民不得乘坐马车！
这时明文标志的法律，所以大王子反而是一副气愤的样子直接说道：
“那就直接撞过去，居然敢无视王国法律，这群贱民不需要在意！”
大王子反而直接回答到，对于他来说，贱民就是贵族和皇室的玩物，想怎么做就怎么做，而且还无法皇室的法律，撞死了也就撞死了！丝毫没有顾忌在他旁边的平民。
压倒骆驼的最后一根稻草，或者说是点燃炸弹的最后一撮火苗。顿时.....这一句话落在平民之中，愤怒的情绪开始弥漫！
“杀了他！”
“杀了他！”
一阵激昂的喊声穿来，在大王子的身后，是一队拿着刀叉，木棍坐着武器的平民！所有人的脸上无一列外全是愤怒之极的神色，这是一种只能用鲜血进行抚平的愤怒！
“看来我妹妹真是无能之极，连一群贱民都管理不好！看来还需要我来让这群贱民好好知道什么叫做对于皇室的尊敬！”
看着眼前这些平民的暴动。顿时，大王子直接将身上的那一次贵族的皮，也就是身上穿着代表优雅的礼服给拖了下来，漏出了看起来结实的肌肉，脸上带着的是愤怒和杀戮的神情！丝毫是要让这群平民好好知道什么叫做差距，当然他身为一个十五级的战士，和一群普通人对打，自然也可以这么说！
而跟随大王子的五个侍卫一个带着一脸狰狞的笑意，手中的刀锋都指向了愤怒的平民！
“好了，我觉得我之前没有杀你确实是我的失误，所以你就带着你那所谓的皇室尊严去黄泉说去吧！”
只不过，在大王子的身后，突然传来了一声平静的男声，听起来还显得十分的年轻，只不过在这平静之后。流露出来的是压抑许久的愤怒。
这个大王子还没有一脸惊奇的转过身来询问“是谁？”他的视线顿时陷入了一片黑暗，意志也是在缓缓的消失！
而在他的身后，卡罗手中的匕首已经完全刺入了眼前这个白痴王子的后脑勺里面，只要是人类，受到了这样的创伤，不管是普通人还是职业者，死亡已经是注定的结局！
大王子的大脑已经被卡罗给刺了一个创口，所以他只能带着不甘和疑惑还有剧烈的愤怒死去，到死，他也不知道自己到底是被何人杀死。但是他所留下的只有强烈的不甘。
而原本已经蓄势待发的侍卫门，突然回过神来，看见的就是自己一直侍奉的主子已经鲜血淋漓的倒在了地上。
而罪犯却不见踪影，他们所有人的脸色都被吓白了！在自己等人的护送之下，大王子身死，这样的结局。只要他们回到了皇都，等待他们的都只是死亡的命运，好几个人甚至已经吓到了坐在地上。
而此时，卡罗的手中握着还滴着鲜血的匕首，走到了一个已经吓到瘫坐在地的士兵身后，这些士兵比起那个愚蠢的大王子还要无力，等级大多都在七级和十级左右！
手中的匕首缓缓的朝着对方的头一刺，一阵熟悉的手感传来，在卡罗前面的这个士兵身体很快失去了支撑的力量，直接倒在了地上！
而在其他士兵的眼中，这个士兵则是承受不住压力，直接拔出匕首，朝着自己的额头捅了上去的人！
渐渐的，第二个侍卫，第三个侍卫，第四个侍卫。只剩下了最后一个侍卫了。
而早已经神色呆呆了的平民，就只看见一个男子，不断的拿着一个匕首，对准一个个士兵的后脑勺刺了进去。然而其他侍卫就想像是看不见他一样，而这个男人还转过身来，对着他们做出了一个安静的手势！
眼前的这一幕不断的刺激这他们的神经，但是他们也知道，这个人是来帮组他们的，所以他们都很识相的没有发出任何的声音！
而第五个士兵，看着自己的同伴一个个的自杀，只留下了一个人，恐惧，绝望的情绪不断的冲击着他的内心，他的下身已经失手。一阵尿骚味传来，在这样的恐惧之下，在他的人生之中。最后看到的就是一个青年男子，拿着一把还滴着血液的匕首，走到了他的面前，但是他已经吓到了无法动弹，全身上下没有一丝一毫的力气。
随着在一阵鲜血的标出，他的意识也是缓缓的陷入了一片黑暗之中！
卡罗看着自己脚下踩着的一滩黄色的液体，很明显的皱了皱眉头，真恶心！
而所有的平民们，抱着必死的决心，看着这些一幕。对着卡罗发出了一声震天的吼声！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
似乎是在表达着自己内心的喜悦！
卡罗也是将匕首给收了起来，表面了自己的态度。看着眼前这群激动的抱在一起的平民们！他们已经完全没有卡罗之前见到的哪一种仿佛缺失了灵魂的状况！
他似乎知道了为什么艾薇丽思可以成为其他国家的敌人了！
面见
==============================
“里欧，你说我们可以获胜吗？”
此时，站在领主府上的艾薇丽思，看着这已经在法律上不能算是自己的了的领地！但是，她依然认为，自己的这片领地，那就是自己的。说过的话就那么轻易的可以收回来吗？
在之前，她已经下定了一个她自己都觉得疯狂的决定，她要向她的父王进行反叛！也就是抛弃自己皇室的身份，如果失败了。她会立刻自杀，成功了那就更好！毕竟，她已经不想要继续这样下去了，变成和自己的二哥一样，听从父王的走狗！
“吾王！西斯孟德和菲尔娜已经前往了哪里了，绝对会将大王子给直接抓住押送到你的面前！”
在艾薇丽思的身后，里欧则是恭敬的单膝跪下，西斯孟德和菲尔娜就是艾薇丽思手下剩下的两名职业者，西斯孟德是二十六级的战士，菲儿娜二十二级的魔法师。面对最高就是十五级的大王子，这些战斗力绝对绰绰有余！
艾薇丽思有些沉默了，一旦做出了这种行为，下场究竟是什么！她很清楚。但是她绝对不希望那个愚蠢的大哥这里，况且，她从来没有那个大哥当成亲人，甚至于如果需要，她还不介意自己亲自动手！
但是，想和亲手做，那是两个不同的概念，哪怕在头脑中幻想了千百次，当亲自动手的时候，依然会有着一丝惶恐。背叛家族，背叛国家！相比之后自己的名声在圣留斯王国会彻底败坏吧！艾薇丽思那较小的脸庞上带着一丝苦涩，没想到才刚刚遇见了一个实力很不错的....恩，吸血鬼，结果今天就直接宣布要打仗了！
而在艾薇丽思的领土边缘，一群激动的平民则是依然在卡罗面前狂欢。只不过还是有一个老人上前来到了卡罗的面前！这也是对方主动站出来和卡罗进行交涉的。
“请问阁下怎么称呼！”
这个老人就是满含恭敬的对卡罗询问到，毕竟不管是在那个地方，职业者对于平民来说。那都是尊贵的存在，况且，十五级的大王子也是那样轻松死在了他的手中。想比眼前的这个人绝对是达到了二十几级的强大职业者了，已经可以和在领地内仅有的三名职业者比肩了。在加上眼前的这个男人也是他们所有人的救命恩人，这些种种加起来，由不得这个老人不恭敬！
“叫我卡罗就可以了！”
卡罗也是随手回应到。
“卡罗大人是来投靠三公主殿下的吗？”
在卡罗面前的老人则是一脸小心翼翼的询问到，毕竟，现在这个情况。哪怕是平民也是知道，自己这个区域是必定会和王国开战，这种时候。强大的职业者越多越好！这样获胜的概率也就越大！这些生活在了艾薇丽思境内的平民们，已经不想要在生活到以前的那种环境中去了，与其那样不如直接拼死一搏！
“不，我并不是来投靠艾薇丽思的，只不过我是来找艾薇丽思有事情商谈，当然。绝对不是什么坏消息！”
卡罗自然不会宣布效忠艾薇丽思，毕竟一旦这样做就相当于和一个国家为敌，瘦死的骆驼比马大，这句话有些时候并不是说说而已！所以，卡罗就是准备在问清楚了线索之后，就直接离开，如果可以找到夜月最好，但是他并不准备参与几天后的战争！
听见了卡罗并不是来投靠三公主殿下的，而且他居然还知道殿下的名讳，相比应该是殿下的熟人。虽然心里有些失望，但是老人还是依然保持毕恭毕敬的态度，依然是和之前一样对待卡罗。
“你们在干什么？”
这时，在平民群之后传出来了一声沉稳的男声，传出这一身的是一个浑身穿着十分不搭配的铠甲的一个男子，男子的铠甲就像是东拼西凑的一样，而且男子的脸上长满了许多的胡须，但是还是可以很明显的看出对方仔细的修正过。起码不会让人感到不舒服，而在男子的旁边还有着一个穿着正常的平民麻布衣服的女子。身材和脸庞都十分不错，哪怕是一身麻布衣服也是阻挡不住她的美丽。
“啊，西斯孟德大人还有菲儿娜大人！”
顿时，所有的平民都朝着这两人打招呼，而卡罗也是注视着这两人，在来之前，卡罗也是知道的。在圣留斯王国境内，平民转换为职业者的渠道是已经被禁止了的，只有贵族和皇室成员才有资格转为职业者。这也是一个加强统治的方式。
但是，在艾薇丽思的领土之中，毫无疑问眼前的这两人就是职业者，甚至于等级还不低，看来艾薇丽思的手段还是很不错的。也是找到了某种特殊的方法可以让自己手下的平民成为职业者，强化自己领土的战斗力！
不仅卡罗在注视这这两人，西斯孟德和菲儿娜也是在注视着卡罗。
“请问这位先生是？”
卡罗刚想要回答，就被他身边的平民所抢先说了。
“这位是卡罗大人，之前大王子殿下还有那些士兵就想要对我们出手，是他解救了我们杀了他们所有人的。卡罗大人好像是来找三公主殿下商议某些事情的！”
顿时，刚才的哪位老人将卡罗的事情全部给说了出来！也不知道是为了表现，还是为了防范卡罗。
“啊，真的是十分感谢你！”
听见了卡罗拯救了这些平民的时候，那个叫做西斯孟德的男人对卡罗的印象就十分不错。顿时，西斯孟德就走上前来，脸上带着豪爽的笑意，伸出了一只手！
卡罗也是平静的伸出了一只手和眼前的男人对握。
顿时，卡罗感受到了一股力量的传来，但是却不是很重，而是在慢慢的增加力道，显然对方只是想要试探一下自己。只不过，卡罗毕竟是一个四十五级的超级战士！抬起头就看见的就是西斯孟德一副十分费劲的样子望着卡罗。
“好了，西斯孟德！”
大约几秒之后，卡罗依然平静的站在哪里，而西斯孟德已经显得有些疲惫了！这时站在西斯孟德身后的菲儿娜大声的喊道。
顿时，卡罗就感觉手上传来的力道顿时消失了。
“啊....你小子厉害啊，看起来瘦瘦弱弱的，没想到体质这么好！”
西斯孟德倒是一脸自来熟的拍了拍卡罗的肩膀，丝毫没有在意之前自己的试探。似乎很惊叹卡罗的体质和力量！甚至于他还以为卡罗是一个比他还要强大的战士。
只不过，在所有人都没有看到的一个角落，卡罗将手放在身后，揉了几下，事实上西斯孟德的力气并不是对卡罗一点影响都没有。
卡罗的两个职业【幻术师】。【梦境师】都是典型的辅助控制系法术职业，强大的地方在于智力。也就是从游戏角度上来说，力量和敏捷都是要有远低于近战作战的战士的。
能够抗住对方的试探，全是靠四十五级的高等级附加的属性支撑着的。
只不过，现在菲尔娜也是走上前来，直接将西斯孟德的头给按住，轻轻的鞠了一躬！
“很抱歉，西斯孟德就是这种个性！”
相比于西斯孟德，菲儿娜显得更加的沉稳和更有个性一点！
“没事，其实我就是来找艾薇丽思的！”
卡罗并不介意西斯孟德的作为。只不过，这一次他的目的就是为了寻找艾薇丽思的，只想要找到了自己需要的东西之后就会离开，虽然他杀了大王子，但是不代表他愿意参加之后和整个国家进行开战。
不参战，那么最多他就只是一个侵犯皇室尊严，杀死王位继承人，算是大罪。也就只是被通缉罢了，按照大王子的作风和圣留斯王国拿群只会吃干饭的侍卫，卡罗可以很轻松的说出，对方哪怕找一辈子也不可能抓住自己。
但是如果参战了，那么效果就不一样了，就相当于是宣布了和圣留斯王国成对立关系！
“如果是卡罗阁下的要求，那么请和我来吧，我可以将你带到三公主殿下哪里！”
不管是对方的实力，还是之前拯救民众的行为，都让菲儿娜无法说出拒绝的话。
只不过西斯孟德则是走到了卡罗的身边。
“兄弟你这个不好吧，要知道我们的任务是生擒大王子的，结果一过来就被你杀了。怎么算的话还是我们吃亏了吧！”
“额..反正都是要杀死的对吧，而且你认为那个大王子还能知道什么事情吗？，当然我也会进行一定的补偿。现在我需要的是见到艾薇丽思殿下！”
卡罗也是有些无语，其实西斯孟德的意思也就是虽然你比较厉害，但是不管怎么说你还是搅黄了我们的任务，你是不是有点良心过不去啊？你看.......意思你懂吧！
大概就是这样，虽然西斯孟德看上去就像是一副大老粗的性格，但是可能内在还是比较细腻吧！
而为了快点见到艾薇丽思，或者说为了找到夜月，卡罗也是没有花费时间进行谈判，直接也是应下了对方的要求，反正他对于这个国家也没有什么好感！
找到目标
==============================
事实上，西斯孟德和菲尔娜也是低估了卡罗的实力，在他们的想法之中，卡罗的实力大约也就三十级，哪怕是突破了人类极限的超越者，也不是那么畏惧的！
在三公主殿下哪里还有着极度接近超越者实力的里欧，里欧虽然现在是卡在人类极限的三十级的位置，但是可以发挥出三十一级的超越者的实力了，只需要一次契机。就可以突破！在三个人的合力之下，卡罗是绝对不可能打过他们所有人的。也正是因为这样想，所以西斯孟德和菲儿娜才答应带着卡罗去见三公主殿下。
事实上......这个想法也差不多，卡罗本身的正面战斗能力确实不能算高，所以如果同时面对西斯孟德，菲儿娜还有一个三十级的骑士......确实对于卡罗来说是一个十分不利的局面，但是想要逃脱或者说拖延，却是完全没有问题的。而如果是个个击破，那么对于卡罗来说则很简单了！
“卡罗阁下，前面就是三公主殿下的领主府了！”
此时菲儿娜也是指着这个地方最中心那一座高大的房屋说道，这个是所有的领地范围内都修建有的一个领主府，很多时候领主府的豪华程度其实也可以反应出这一片了领土的富饶程度！
越是高大越是豪华的领主府很多时候往往可以反应出这一片领主每年可以收到的金币就越多，当然在圣留斯王国很多时候将那个收到换成压榨更加合适一点！
虽然艾薇丽思靠着自身的能力将这一片原本荒芜的领土带的繁荣了起来，但是现在这里的领主府也是十分的一般，这也是艾薇丽思自愿的。
她的领主府也就是富商那种层度，只不过艾薇丽思他本人并不在意这些！
“感谢！”
卡罗也是点了点头，表示自己知道了和感谢。然后就抬起脚准备朝前走去，在他身后，西斯孟德还有菲儿娜也是神色如常的跟着卡罗一起走，这样的情况卡罗心里也是觉得很正常。
虽然说是领主府，但是其实也是只有两层结构的，第一层的大门一般都是办公场所，第二层才是居住场所。
第一层的大门并没有上锁，但是如果是客人私自打开也是一个没有礼貌的行为，所以西斯孟德还有菲儿娜也是上前，将第一层的大门给打开，第一层大门的高度都比较大，这也是为了突出领主府的气派和庄严，但是其实这样做也是会产生一个十分不好的影响，也就是想要打开这个大门，所花费的时间要大于普通的房门，而且是大于很多。这种情况在很多关键的时候，比如逃命的时候，结果往往是致命的！
“请卡罗阁下在这里稍等片刻，我马上上去通报艾薇丽思阁下！”
菲尔娜也是将门打开之后示意卡罗就待在这里，然后自己独自上楼了，而西斯孟德也是就站在原地。好像是用来监视卡罗的！只不过卡罗也并不在意这些事情！
艾薇丽思和其他的贵族或者皇室成员并不同，并没有让卡罗久等，大约两分钟之后，穿戴整齐的艾薇丽思便走了下来。
不得不是艾薇丽思虽然十分的厌恶自己皇室成员的身份，或者厌恶贵族，但是自己贵族的本事确实不弱。在和自己熟悉的人呆在一起的时候，可以流露出对于前景的惶恐！
但是在下楼的时候，面见陌生的来宾的时候，脸上带着的是礼貌动人的微笑，似乎所有的事情都在自己的掌握之中一样。这也是标准的贵族谈判时候的神情！而且在艾薇丽思的下来的时候，在他身后也是跟着一个男人，卡罗还是很轻易的看出对方的职业，骑士！和战士一样，是整个世界转职最多的职业之一。相比于战士，守护和防御力要更加突出，代价就是攻击能力要更加弱小。
在贵族的士兵或者侍卫之中，大多数人转职的都是骑士，也就是为了让人在关键时候好保护自己，而一般单独的职业者或者佣兵大多数都是战士职业，当然在佣兵之后也有人为了团队转职骑士的！
而之前上楼的菲儿娜也是下来了，现在第一层楼的大厅之中，一共待了五个人，其中四个人都是一伙的，虽然不是敌对关系。但是也确实是一个危险的局面！但是卡罗并不担心！
“艾薇丽思，好久不见！”
而艾薇丽思刚刚下楼，还没有来得及看清楚在这种时候想要见到自己的人到底是什么样子的，便听见了这个声音。
对方直接喊出了自己的名字，虽然这并不是什么秘密的事情，但是一般这样喊的都是自己的是熟人。所以艾薇丽思也是将疑惑的眼光看向了卡罗。
在艾薇丽思的记忆之中！
当自己小时候，第一次获得了这一片领地的时候。是和别国一个和蔼可亲的大哥哥一起来的，虽然艾薇丽思从小时候就比较讨厌皇室了，但是她还记得，那一个和蔼可亲的大哥哥和其他的皇室成员并不同。
那如云春风般的微笑并不是装出来的，而是对方本身就是这样的！
渐渐的，一脸笑容的卡罗和他记忆中那还有些稚嫩的大哥哥的形象结合了起来！
“卡罗.奥瑞卡？”
顿时艾薇丽思带着一丝疑问的语气询问到！虽然有着一丝疑问，但是话语中肯定的语气要更加重一点！
显然，艾薇丽思也是想起了自己记忆之中那个一个大哥哥！
“很抱歉，我现在只是卡罗了！和你一样不是吗？”
卡罗则是一脸平静的看着艾薇丽思，既然背叛的圣留斯王国，那么很显然，眼前的这个人自然也不是艾薇丽思.加隆而是艾薇丽思了。姓氏自然也是消失了！
艾薇丽思也是快速的调整自己的状态，确实自己现在，或者说马上就会没有姓氏了。只要等大王子的死讯传到了首都，也就是自己那愚蠢的父亲哪里。想必，宣布自己已经背叛了皇室，永世背上骂名的消息应该会传来了！
只不过，虽然很疑惑为什么卡罗也是和自己一样，失去了姓氏，但是却没有任何的消息传来，而且卡罗也不像是背叛了自己的家庭一样。但是现在的她已经不是一个人了，以前她是一个领主，现在的她是一个王....虽然领地没有变化。但是不管那一个，自己需要考虑的都不仅仅是自己了，虽然现在对于卡罗的好感十分之高。但是必要的谈判也是需要的。
只不过，在艾薇丽思心中也是想到，自己和卡罗都像是失去了姓氏的人，那么会不会卡罗是来协助自己的？在很早以前，艾薇丽思就知道卡罗是一个幻术师，虽然不知道现在怎么样了，但是这也是一个助力！
“那么...卡罗..奥，不是。卡罗阁下来找我究竟是为了什么事情那？”
只是一会儿，艾薇丽思就调整好了自己的情绪。
“其实也没有什么，我只是在寻找某人罢了！而我找到的线索告诉我我需要来找到你，所以你知道这个人是谁吗？”
卡罗也是看着艾薇丽思，越来越有了领主或者说是统治者的样子，点了点头。但是还是从自己的口袋之中拿出来了迪斯穆的画像！
“我知道啊！”
而艾薇丽思虽然很惊奇为什么卡罗拿出了迪斯穆的画像，虽然自己对这个人的印象并不好。但是不管怎么说也是护卫过自己一段时间的，现在还记得住！
“那太好了，能和我详细说一说他的情况吗？”
卡罗顿时激动的站了起来。而在艾薇丽思身后的三个侍卫，如果是其他人，恐怕早就上前对卡罗的行为进行制止了。但是听着之前的消息，他们还是有些震惊。卡罗好像也是和三公主，哦不，艾薇丽思阁下是一样的。而且两人还早就相识了！
所以这三人也是没有对于卡罗这有些失礼的动作说什么！
“我还记得，在我还没有脱离皇室身份的时候，他和一个阿尔罗斯的人一起护送我的。而且那个叫做阿尔罗斯的人还宣誓效忠我的！虽然其他阿尔罗斯宣誓效忠的是三公主而不是艾薇丽思。只不过我还是记得，这个叫做迪斯穆的人是死了的！”
卡罗的神色有些激动！
“那你知道他是怎么死的吗？”
“是被一个女性杀死的！”
顿时卡罗觉得自己快要找到最后的线索了！
“是不是一个长得很漂亮，名字叫做夜月，而且实力十分的强大，只不过可能需要吸食人血的女子杀死的？”
顿时卡罗就询问了出来！
而艾薇丽思也是一脸震惊的看着卡罗，只不过很快又平静了下来，既然对方是来询问迪斯穆的情况的，如果目标不是迪斯穆，那也就是那个叫做夜月的吸血鬼了!
“没错。”
“那么你知道她在哪里吗？”
顿时卡罗激动的询问到。
“我已经招募她了，而且派出了我的书记斯特芬尼去迎接他，应该在等一天左右就可以来到这里了吧！”
看着卡罗这一副激动的样子，艾薇丽思也是有些吃惊，只不过她还是将真实情况说了出来，当然这也是看在儿时的友谊上的。
结果，当卡罗听见了艾薇丽思说的，我已经招募了她的时候，卡罗也是松了一口气，对方绝对会知道夜月的情况，那么夜月的情况应该已经得到了缓解了！只不过.......
“艾薇丽思，你还不知道夜月的实力吧！”
“怎么不知道，很有可能那个叫做夜月的姐姐有着两个职业，要不然就是等级超过三十五级的超级高手！”
好的，对方并不知道，虽然不知道单职业等级超过三十五级的人是什么样子的，但是卡罗也很清楚，夜月的实力要远远在这个之上。
尼玛你有夜月了你还担心什么国战？你怎么不担心一下你的皇室被夜月不小心给灭了？
到达
==============================
而此时依然在地道进行行走的夜月似乎不知道自己一直害怕遇见的卡罗已经来到了她的目的地。所以此时的她依然神色入常的在地道之中行走！
现在她和斯特芬尼书记已经来到了地道的末端，其实这个地道的环境是越来越好的，其实在最开始那全是泥土和土壤地面的那个环境夜月也是觉得已经很不错了，但是其实这个地道现在还算是未完工状态！
走的越远，就越可以看出，在墙壁上还有土地上都铺上了一次次整齐的砖瓦，再不济也有一些石块什么的，这种时候夜月就已经生出了一种其实是在走隧道的感觉了，毕竟除了这个隧道是方的意外，其余的各个地方都十分的相似。
此时夜月还有斯特芬尼书记已经走到了地道开始的地方，这个地道是从艾薇丽思的领地内挖通的，也就是夜月和斯特芬尼书记进入的地方是尾部，而现在他们已经快要走到了领地内部了。
最为显著的代表就是这里的的地面还有墙壁都铺上了一层整整齐齐的砖瓦，甚至于石块都没有了，不管是地面上还是墙壁上都是如此。此时已经完全想不出这里是在地下了，因为一眼望去全是灰色的石头。代表泥土的黄色已经消失了！
“喂！斯特芬尼书记是要到了吗？”
此时夜月看着前方有些自然光的地方，对着她旁边的斯特芬尼书记询问道！
“恩，没错，前面应该就是三公主殿下领地的入口处了！”
得到了斯特芬尼书记的肯定了之后，夜月也是有些高兴，虽然在体力上的流失完全可以忽略不计，但是精神上还是会有这一些疲惫。也不能说是精神上，更具体的描述应该是心理上会有些压抑！
毕竟不管是地道还是隧道，为了建材的方便，自然就是全采用泥土或石块这种实用有十分便宜简单的材料。
从色泽上来说，颜色十分的单调，长时间在这里进行行走，心里会产生一些压抑的情绪。当然周围有一个人和你一起要好许多，当然无聊这个事情，夜月已经比较熟悉了！
其实要不是找不到了路和为了等着斯特芬尼书记，夜月可能会直接开始加速奔跑起来，那样可以节省一大部分的时间，当然夜月也不会把这种事情说出来！
很快，夜月和斯特芬尼书记来到了这个产生自然光的地方，事实上这里采用的是有空隙的格子当做进出口的，而且还有这魔法可以对地道的真正入口进行隐藏，如果被人发现了还可以说是这里是储物间。
毕竟当初修建这个地道的时候，本身就有大量的工人，自然也有堆放杂物和食物的储物间。
如果碰巧被其他人给发现了，地道的本身入口被隐藏起来，只需要将别人带到了储物间，自身的嫌疑也就可以移除了。
当然斯特芬尼不止一次说明三公主殿下在自己领地内的声望十分之高，不可能会有人这样做的，这样设计的目的也就是为了那些突然来到这边领土的外来者或者说贵族的鹰犬防范的！
毕竟这一个隐藏的地道实在是太过于重要，就连皇室的成员也是不知道这个被艾薇丽思偷偷修建起来的地道。
夜月和斯特芬尼书记的运气并不糟糕，推开了盖子，两人此时已经进入了艾薇丽思的领地里，当然，因为这个时代的情报限制，斯特芬尼书记自然还不知道在皇室礼宴之上，国王宣布收回艾薇丽思的那个原本是永久领土治理权！每一个永久领土治理权都十分的重要，至少在王国的历史上还没有那个国王做出了收回永久领土治理权的，所以斯特芬尼书记根本就没有这样想过！
不然她可能也会做出和其他平民一样的决定吧！只不过很快她就知道了。
因为在夜月和斯特芬尼书记的面前，迎面走来了一个端着担架的平民，在担架上，毫无疑问是已经死去了的大王子的尸体！
而经常和艾薇丽思一起出行与各种政治场所的斯特芬尼书记自然也是认识这个大王子的，恩菲尔.加隆。不管是令人厌恶的贵族那边还是艾薇丽思。对于他的评价都是“无可救药的蠢货，脑子里只有肌肉的白痴”可以说他的名声已经差到了一个极点。
虽然是一个蠢货，但是不管怎么是对方也是皇室大王子，大王子这个身份从理论上来说也是最有可能获得王位的人，这样的人就死去了？而一个大王子的死去对于所有国家来说都是一件大事。
“啊，斯特芬尼书记！”
那个担着担架的平民也是一脸笑容的朝着斯特芬尼书记挥手打招呼。
只不过现在斯特芬尼书记并没有回应，而是快速的走上前去。对那个平民疑问道：
“为什么大王子死在这里了？”
斯特芬尼也是相信，对方绝对知道这一具尸体是圣留斯王国的大王子，斯特芬尼也知道，大王子的死去，对于任何国家来说，都是一件大事，如果是意外死亡还好。如果是其他的什么原因或者说在某个人的领地中死去。那么毫无疑问会造出轰动的影响！
而在斯特芬尼身边的夜月也是一脸惊奇的看着这个死去的尸体，从外表上可以看出来是一个十分健壮的躯体，或者说爱健身吧。只不过对方的打扮还有那个气质毫无疑问都表现出了绝对是一个莽夫，这样的人会是大王子？
至少在夜月的想象之中，所谓的王子应该是那种饱读诗书，文质彬彬的一个柔弱青年，当然也可以会一点武技这种形象！当然，夜月也没有发表什么意见。毕竟这件事情自己并不了解。
而在这里，斯特芬尼也不是埋怨这个平民的意思，毕竟大王子这个人到底是什么样的人。她也是很清楚，倒不如说如果不是因为大王子这一个身份，可能早就已经腐烂在某个下水道了吧！
“斯特芬尼书记你不知道.....这个大王子他简直畜生不如...............具体的结果就是这样！”
在两人眼前的平民，似乎很有演说的才能，至少夜月是如此认为的。使用的形容词十分之多，而且在说明的时候十分的抑扬顿挫。将大王子畜生不如，把平民不当人看的形象十分生动的描绘了出来。
也是成功的让夜月对于这一具尸体的印象大幅度下降！毕竟夜月还真没有想过会有人这么蠢，这样的人继承王位那就可能真的是一个国家的覆灭了。
只不过，斯特芬尼书记的注意点则在另一个方面上。
国王宣布收回艾薇丽思三公主殿下的领地，然后交由大王子进行统治，在结合眼前的情况可以看出得到这个消息的所有平民甚至于里欧，西斯孟德，菲儿娜也是全部选择了反叛。
当然，如果斯特芬尼也在这里的话，可能做出的选择和对方是一样的！
只不过.......斯特芬尼看了看在她身后的夜月，对方才刚刚来。或许就要走了，毕竟介入一个国家的战争中，不是开玩笑的。但是斯特芬尼还是处于私心想带夜月前往领主府，希望可以从感情方面让夜月可以留下来。再不济选择保护公主殿下也好啊！
“哇.....！书记她是谁了！”
此时，那个说的绘声绘色的平民才注意到了斯特芬尼书记身后的夜月，只是看了一眼这个平民就被夜月的容貌和姿色所吸引。
当然，这一番行为也被夜月看到了，顿时夜月有些无措，这种情况夜月还无法做到无动于衷或者习惯，但是对方也是一种赞叹.....又不好骂回去，可谓是麻烦之中的麻烦！
“好了，别看了。我要带她去领主府！”
斯特芬尼自然也是注意到了这个平民的行为，对于夜月的魅力也是更加的肯定。真是让她都有些嫉妒了；只不过看她那手足无措的样子，看来长得太漂亮也不是好事。
“哦...！好的，书记慢走！”
那个平民则是有些呆呆的招呼着书记，眼前却一直在盯着夜月看，直到两人走远之后。这个人才回过身来看了看担架，担架上大王子的尸体依然呆在哪里！
“真漂亮，要是...哎，想多了想多了。”
这个平民的头脑中还是很正常的YY着某种场景，只不过他很快就调整好了状态，再一次抬起了担架，准备将这个大王子的尸体抬到某个地方随便埋了。毕竟消息可以晚一点传出去也就对艾薇丽思越有利！
重聚
==============================
事实上圣留斯王国的战斗力对于卡罗来说确实不是什么强者，毕竟在整个人类国家之中。兵力最为强大的是人类联邦共和国，是所有国家之首。每年其他的国家都必须对人类联邦共和国进行进贡！取而代之的就是人类联邦共和国必须肩负起抵抗妖族的使命！
所以说有利也有弊，如果人类在前线失败或者说妖族入侵，那么责任最大的就是人类联邦共和国了！
所以大多数强大的士兵几乎都是集中在圣留斯王国哪里的，当然这只是士兵，而不是佣兵。佣兵是自由人，一些强大的传奇佣兵或者著名的佣兵公会甚至可以发挥出比一对训练有素的士兵还要强大的作用。
而佣兵和士兵之间相互看不对眼，前者认为后者就是国家的走狗，而且最主要的是技能单一，虽然技能等级很高，但是如果遇到其他情况那就是个废物了。而后者认为前者就是人类的杂碎，只照顾自己。而且技能也是许多花里胡哨而且不实用的！
而圣留斯王国的战斗力除了一个士兵长达到了三十三级的超越者实力，还有几个三十级三十一级的超越者战斗力。用来维持国家的底蕴，其余的职业者战斗力几乎全是二十级左右的！
这样的实力只要卡罗想，他甚至都可以将圣留斯王国给弄得半死不活！这就是这个世界高等级职业者带来的强大之处！
当然这并不是正面交锋带来的，对于卡罗来说正面战斗拥有不是他的强项，梦境植入，幻术欺骗，暗杀，挑拨离间，心灵分离让敌人从内部分裂这才是他所擅长的。可以说这是一个顶级的反派老阴逼必须的能力了！当然这些则需要一定的时间！
当然，这一切的一切，卡罗都不担心了。至少只需要等到了夜月的到来，那么一切的问题自然可以解决!
原本想要问完情报就离开的卡罗，此时也是端着一杯茶水优雅的坐在椅子上等着艾薇丽思说的那个斯特芬尼书记回来！或者说他在等待这夜月回来！
“卡罗，你就怎么不担心吗？难道你说的那个夜月的实力有那么强大的吗？”
“我也不好说，你就这么想吧，夜月是一个魔法师，而且是远远强大与人类史上最强大的魔法师【约瑟尼】还要强大许多倍！”
卡罗也是缓缓的喝了一口茶水之后放下了杯子对着艾薇丽思说道。这对于艾薇丽思来说毫无疑问是一个十分惊讶的消息，当然除了惊讶之外也是有些惊喜和担忧，惊喜的是自己居然可以招纳这样一个强大的战斗力，担忧则有很多了。比如为什么没有被人类联邦共和国注意，或者说自己可以统率好她吗？她会听从自己的命令吗？等等等等。
“那么这么强大的战斗力，为什么没有被人类联邦共和国或者说凡尔议会控制！”
而艾薇丽思也是提出了疑问！
“你以为他们控制的了吗？”
卡罗反问道，凡尔议会，人类联邦共和国真正的统治者，早在不知道多久以前就变成了所有贵族主宰的议会，要不是人类联邦共和国里的贵族因为长时间和妖族进行作战，自身的眼界宽阔了许多，不如很有可能现在还在为谁家几亩地争来争去的！
但是不管在这么样，当初的约瑟尼也是因为自身可以有着两个职业是因为几乎所有国家的大力支持加上自身带领人族的精神觉悟，所有凡尔议会才可以对约瑟尼进行简单的控制。但是夜月，他们要怎么做？
至少在卡罗看来，夜月的职业很有可能有四个，甚至于在其之上。同是也没有借助他们的力量和资源，所以打感情牌自己没有作用了！这群人用什么控制？当然，其实按照夜月那个丫头的单纯，甚至可能也只需要简单的劝说也就成功了，而为什么没有被注意到？主要还是因为他的样子看上去确实不怎么想是一个强者！
而艾薇丽思也是赞同的点了点头，在平民可以接触到的资料当中显示的就是凡尔议会完全的造出的约瑟尼这样一个强大，也就是和其他人一样同样是以国家为首，但是在他们这些贵族可以接触到的资料可以明确的知道，在约瑟尼存活的那一个年代，几乎所有的国家都或多或少的听从约瑟尼的指挥，所有在暗地里，约瑟尼几乎可以说是女王！
如果夜月去的话？那么情况可能会再翻一层楼，神明！ 也许也不是什么不可能的事情！
就在艾薇丽思和卡罗两人正在聊天的时候。
一楼的大门猛然被打开！
“殿下！我收到消息说国王要收回殿下你的领土这个消息是真的吗？”
听见这个声音就可以很明显的知道来人就是斯特芬尼书记，整个艾薇丽思的领土之中，也只有她因为出去所以并不是很清楚。
当然卡罗的视线则是被斯特芬尼书记身后的那一个美丽的人影给吸引了！
依然是那雪白的肌肤和有些柔弱的气质，还有那柔顺的金色长发！
毫无疑问，这就是卡罗到处寻找的人影！
而夜月似乎也是注意到了一个人的视线，顿时就看到了带着笑意看着他的卡罗。
顿时，夜月感觉自己身体似乎僵硬了一瞬间，她在最开始生出的念头其实就是转身就跑。只不过，不知道为什么她还是停住了。
她也不知道是为了什么，毕竟看这个情况对方似乎是一直在寻找自己，自己就这样跑了......不管这么说，夜月也觉得这样不怎么好！
而且这里的那个小萝莉艾薇丽思不管怎么说甚至可以说是自己的救命恩人了，好不容易见到了就一声不吭的就跑了，这像什么话！
“你.....你好啊！”
夜月也是有些拘束的走到了艾薇丽思的身边，只不过还是先朝着卡罗打的招呼，至于为什么想要来到艾薇丽思身边，其实也就是想要将自己需要吸食人血的事实不要告诉卡罗！
“老大....就是那个我吃...血的事情”
既然已经答应展示的跟从艾薇丽思，那么称呼的改变也是必须的！
夜月正在有些羞耻的将嘴巴对这艾薇丽思的耳朵，虽然这样可能很羞耻，但是毫无疑问都是可以看出来自己的这个未来的老板是和卡罗是认识的，尼玛你就是一个开饭店的，交际圈怎么这么广阔！黑道大姐大，王国三公主你全都认识！
所以为了保险起见，夜月还是决定强行忍住羞耻心直接快速的对艾薇丽思说不要将自己吸血的事实告诉卡罗。
只不过，夜月说话有些吞吞吐吐的，毕竟从来没有这样私密的对着别人的耳朵说话的经历，自然在精神上有着一丝的不好意思！
但是，艾薇丽思则是直接转过头来，认真的对着夜月说着。
“卡罗他知道哦！”
“什么！”
顿时夜月发出了一声就像是小动物一般可爱的惊呼声！
“我知道什么？是指你需要吸食人血的事情吗？”
卡罗带着笑意的询问到！
顿时夜月的脸色有些惊慌了，对方这是生气了，还是不以为然，所以最讨厌这种人了！自己不知道为什么已经没法保持扑克脸了，对方这个样子自己也不知道是不是在讨厌自己。只不过夜月还是仔细的注意了一下卡罗的眼睛,人们都说眼睛是心灵的窗户，只需要看眼睛就知道了这个人在想什么了.........
现在夜月根本不知道这句名言到底是怎么流传出来的........尼玛什么都看不见好吧！
“你......对不起.....我是个怪物是吗？”
夜月还是习惯性的朝着坏的一面思考，只不过不管这么说对方也是在自己初来异世界的时候十分的关心自己，所以这一声对不起还是必须要有的，不然夜月自己也过不去自己心里的那个坑！
而听见了夜月那有些失落的抱歉声之后......
顿时，卡罗有些不淡定，不是塞拉说的一般这种时候只需要保持对着女性一脸温和的笑意，对方就会哭兮兮的走上来开始拥抱自己吗？这种方式完全没有见过！
没错，在见到夜月的时候，其实卡罗是想要直接冲上去直接抱住她的，然后大声的将一切说出来，还是自己绝对不会因为这一个缺点就讨厌她，或者说这也不能算是缺点。但是......塞拉那几个小时的说教还印在卡罗的脑海之中，让他为了刷好感度，就直接这样做了！
“不是.......绝对不是，不要误会，我从来没有把你当做怪物过！这个......我可是一直喜......相信着你的！”
瞬间卡罗一脸慌张的站了起来，塞拉那个是什么方法，尼玛狗屁不通。直接站了起来辩解到，而且卡罗还想说自己可以一直喜欢着你的，只不过想了想还是算了，委婉一点，就把喜欢换成了相信！
卡罗因为过于激动甚至都直接跨过了桌子跑到了夜月的面前，甚至于抓住了她的手，一脸激动地说着！
艾薇丽思和他的三个护卫也是一脸无奈的看着卡罗，甚至于斯特芬尼书记也是有些呆了，有没有人注意过我的问题啊？
而夜月也是看着卡罗一脸激动的抓着自己的手，似乎还揉来揉去，看在对方在努力的解释的份上，夜月也是没有将手抽出去，只不过....还是有些难为情....
“你可以将手放开吗？”
“哦...哦..抱歉！”
夜月觉得自己做到没有首先抽回去已经很好了，所以她选择用语言进行提醒。当然最主要还是看在....对方毕竟为了寻找自己那么久而且也没有讨厌自己的份上！
在所有人的身后，西斯孟德看着夜月和卡罗的互动，艾薇丽思和斯特芬尼书记还有菲儿娜，里欧都是一脸平静加上一点祝福还有一些无奈在里面。
而西斯孟德则是一脸眼泪汪汪的看着站在她旁边菲儿娜....
二王子死亡
==============================
圣留斯王国皇室皇宫。
此时皇室礼宴刚刚结束，许多的贵族已经乘坐着他们的马车离开，只留下了原本属于皇室的成员。除了加隆四世之外，也就只有二王子法恩.加隆呆在这了，和之前原本热热闹闹的皇室比较起来，此时显得无比的落寞。此时这个二王子正呆在自己的房间之中！
他的父王越来越衰弱了，哪怕他的父王在晚死几年，他的年龄也只是才三十几罢了。还有这大片的奢侈生活等着他去享受！
法恩.加隆他是一个很现实的人，从一开始他就知道了自己的能力不足，或者说他绝对没有资格统领一个国家，因为他能力不足。
尝试过努力，学习过经验。但是很多时候，人与人之间确实是有着天赋的差距的，不管在如何的努力，他的三妹，艾薇丽思.加隆一直都压过他。不，不应该说是压过，因为在政治上的才能，他法恩.加隆的能力甚至不值得让他的三妹花时间进行关注！这就像是不可能靠着努力就可以越过的差距！
他憎恨！他嫉妒！他狂怒.......但是事实就是事实，在经过了无能的狂怒之后，他选择了认命。于是，酒精麻痹了他的神经，奢靡的生活欺骗了他的感官！
直到他发现了，自己的大哥无需畏惧，只是一个蠢才，所以在三妹没有出生的时候，法恩.加隆也是一开始就认为王位的位置很有可能最终依然是自己的，毕竟自己的大哥从来没有想过继承王位的想法！
但是，当他发现他的三妹根本不讨人喜欢，而且最重要的是不讨自己的父亲喜欢的时候，这让他似乎再一次看到了希望，在无尽的黑暗之中的一丝希望！原本他认为在竞争王位的圈子里，他已经失败了！
他开始疯狂的伪装自己，发挥出孝子的本分，也就是疯狂的当自己父亲的舔狗，他相信，总有一天，王位依然属于自己！只需要熬到父亲的死去，最为生前和自己的父王最为亲近的他，继承王位似乎变得理所当然。
这就是法恩.加隆，圣留斯王国二王子，他那心中的简简单单的野心。
而在一处虽然不及国王房间，但是依然豪华无比的房间之中，加隆四世此时就待在这一个房间之中，如果被人知道了应该会很让人疑惑为什么没有没有待在国王寝室吧！
只不过，加隆四世缓缓的从口袋之中拿出来了一个装满了橙黄色液体的玻璃瓶，里面的橙黄色液体还在不断的冒着一股股的气泡。看上去有些恐怖！
但是加隆四世浑浊的双眼带着浓郁的渴望看着这一瓶液体，然后毫不犹豫的将瓶盖打开，直接喝了下去。瓶子橙黄色的液体缓缓的减少，到最后完全的消失！
加隆四世缓缓的放下了玻璃瓶，他感觉到自己的肉体在慢慢的变得强壮，似乎重新拥有了年轻时候的力量...他相信自己在变得年轻。
而在国王寝室之中，三道声音响起！
“喂！姐姐，你确定给那个白痴国王那个真的好吗？”
“为什么不行，给他尸油加上一点魔法不好吗？反正他渴望的是永生，当他成为了僵尸之后自然就永生了”
【批注：这个世界的不死族并不是永生，永生的条件还是实力大小，只是改变了种族延长了寿命罢了，就比如转化为骷髅，如果是那种死灵大法师，亡灵统治者那种的自然是永生，但是最普通的骷髅依然会因为时间的关系自己的躯体慢慢的腐化最终消散，只不过时间要比人类长很久罢了，所以人类才会认为不死族就算是永生了！】
【批注：不死族，也就是职业{死灵法师}，{亡灵}，{黑暗女巫}等等职业制造出来的一种后天性种族，不死族无法先天存在。是独立与世界观的人族和妖族两者的种族。】
“对啊，将他转化成僵尸之后自然也就永生不是吗？虽然那样他的灵魂也就全部消失了，但是他只是要求永生不是吗？”
随后，房间内的声音再次平息了下来。
而对于加隆四世来说，他根本不知道他一直信赖着的女巫团究竟打算的什么，在他灵魂尚且完整，理智充足的时候，他已经被永生的诱惑所吸引，现在他已经没有了王的睿智和头脑，脱下了象征王的外皮，取而代之的是人的平凡和欲望，最后势必化为野兽般的疯狂！
加隆四世缓缓的走出了房间，看着已经空无一人的王座大厅，至于在哪里工作的侍女他在他的眼中根本无关紧要。
“去把法恩.加隆我的二儿子喊过来！”
“遵命，殿下！”
加隆四世依然是充满威严的下达着命令，也许这中说话的方式也算是他唯一曾经也算是国王的证明了！
“啊，我伟大的如同光辉一般的父王，请问你找你的儿子，我法恩.加隆来所为何事！”
此时，又是那一阵熟悉的恭维声音传来。
自从法恩.加隆意识到了自己的三妹得到的父亲的厌恶基本上已经退出了争夺王位的政治圈之后，他就变成了这样，每天最大的目标就是讨好自己的父王，然而内心全在不断的诅咒着他的父王快点死去然后将王位传给自己！
“你们都退下吧！”
加隆四世看着依然在王座大厅上收拾着宴会的残渣的侍女们，眉头一皱，充满威严的声音想起。
“聋了吗！还不快点滚出去！”
顿时，法恩.加隆依然选择毫不犹豫的附和着自己父王的决定，快速的转过身，朝着这些侍女破口大骂将她们赶出去！老实说一直这样持续下去，这种行为确实已经算是坚持不懈了。
只是很可惜，他的努力注定无法得到收获的喜悦【批注：舔狗舔到最后必定一无所有，就皮一章】
在他身后的父亲，看向他的眼神已经越来越寒冷，浑浊的双眼之中充斥着的是浓重的杀意！
直到所有的侍女都离开了之后，加隆四世才开口！
“吾儿，上来吧！”
这一句话的开口，顿时让法恩.加隆的心里开始剧烈的跳动，自己的父王是要干什么？难道他终于开窍是要吧王位传给自己了？这种想法一旦产生，就一直占据了他的脑海之中，顿时他快速的抬起头，虽然他很想要保持冷静，但是他所幻想着的巨大的喜事也是让他的声音里充斥着明显的喜悦！
“是，我尊敬的父王啊！”
顿时，法尔.加隆似乎恨不得立刻就跑了上去，但是。他需要遵循贵族的礼仪或者说是不能在这最后的关头失败，法尔.加隆今天就成功的褪去了二王子这个称号，正式变成了圣留斯王国的国王了！
此时的法恩.加隆则是庄严的踏上台阶，一步又一步的朝上走去，虽然不知道为什么这一次的加冕意识没有一个观众见证到新国王的诞生，但是无所谓。只要我继承了王位，我可以随时在举行一场盛大的加冕仪式.........我的荣耀，我的权利这些都是属于我的！
此时法恩.加隆终于走到了他的父亲的身前，就在他想要开口说话的时候，他感受到了腹部的一阵疼痛！一阵阵红色的鲜血缓缓的滴落在这象征着权势的地面之上。
法恩.加隆低头一看，可以看见自己的腹部已经插入了一把锋利的短剑，在缓缓的抬头，而握住短剑的手的主人正是他那就像是半只脚踏入棺材的父亲。
“父王....为什么？”
哪怕是到了现在，他依然还妄想着这时某种其他的加冕仪式！
“为什么？.....你为什么要那样讨好我？你是想要继承我的王位吗？我告诉你，这不可能，我永远都是圣留斯王国的国王，过去是，现在也是。未来自然也是，永远不可能轮到你，你只是安心的做一个王子还好，但是你居然想要指染我的王位，这就是你最大的罪恶！”
顿时，原本保持威严脸色不变的加隆四世此时的脸庞就化为了恶鬼一般，狰狞的老年面庞看上去就像是地府的恶魔！
这种情景，也是激发了法恩.加隆的血性！
“老不死的，既然你想要让我死，那么我就拖你一起！”
顿时，法恩.加隆直接伸出双手，掐住了他曾经费力讨好的对象，他的父王的脖子。双手用力，他相信，年老的父亲绝对撑不了多久！
但是，预想中那种柔弱的触感并未传来！而是一阵仿佛触碰到了钢铁一般的感觉，他感受到他面前的老人，浑身上下的血肉丝毫没有任何活人的生气，不在跳动，有的只有死寂一般的血肉，坚硬如铁。
他还感受到了自己碰到自己父王皮肤的双手，开始慢慢的变得瘙痒，随后开始剧烈的疼痛还有灼热感！
“我不会死...我是这个国家的国王。我自然会是永生的！”
法尔.加隆看着眼前这个已经变成了恶鬼的老人，感受着渐渐消失的意识，脚下湿漉漉的感觉，鲜红的颜色到处都是。还有自己那渴望着权利一直不肯放手的父王.....
他回想起了，最开始自己为了可以成功继承王位带领国家走向强大时自己发奋努力的样子，他回想起了当初自己三妹出生时自己显出祝福的样子.....他还回想起了自己当年发自内心的照顾父王的自己.....
“你糊涂了，父王”
这一句话的落下，代表的是法恩.加隆，圣留斯王国的二王子。自从消失，死在了他亲身父亲的手下。
“我没有糊涂.....我是个人。人都想永生！”
而他的父王，渐渐地将狰狞的面貌收了回去，再度回复到了威严严肃的面孔，将插入自己二儿子腹部的短剑拔了出来。似乎是听见了对方最后时刻说的话语，十分认真的回复了一句！
女巫现身
==============================
加隆四世将手中染血的短剑缓缓的举了起来，刚刚杀死了一个人的短剑，还在不断的滴着鲜血。而此时在他的脚下，猩红的鲜血遍地流淌，原本就是红色的地毯此时颜色更加的鲜艳，血液还缓缓的滚下了台阶，化为一滴滴红色的血珠发出噗嗒的声音。
而法恩.加隆的尸体此时就躺在这里，他原本应该是享受着王子的生活，但是对于加隆四世来说，他是一个威胁，威胁就应该得到铲除！
“我的国王！你做到了，恭喜你，你最大的威胁之一已经去除掉了！”
而在这已经空无一人的王座大厅，一阵黑雾涌动，在黑雾之中。出现一个浑身肌肤白皙但是却很奇异的穿着一身黑袍，这一身黑袍也不是夜月那种为了遮挡自身，反而像是黑色的露骨旗袍，开口十分的大，还有着一些蛛网般的蕾丝搭配。配上那凹凸有致的身材和白皙的皮肤，让人不得不想出这是一个绝世大美女的想法。
事实上也确实是这样，高挑的鼻梁，充满诱惑和妩媚的双眼，小巧的嘴唇无一不在勾引着人们最深处的欲望...声音也是如同暗含秋波一样，如果是其他男子听到了可能会显露出一些很尴尬的事情吧！
这就是那个女巫团里面的大姐，日常和国王的交涉几乎都是她来的，曾经有着太多的男人拜倒在他的魅力之下，哪怕是不近女色的人也会有着各种各样的欲望，或大或小。对于她来说，抓住这些欲望才是她最为擅长的东西。
只不过，加隆四世似乎已经习惯了他身边那个女人的放肆，不，对于他来说，也许他身边的那个女人才是老大才对！。不过身为国王，他已经尝试过了太多的男女滋味，加上以前受到年迈的影响。对于这方面的兴趣早已十分底下，更何况现在对于他来说，永生才是最为重要的！任何其他的事情他都不感兴趣！
“你会帮我清理掉这些痕迹对吧！还有我还可以活多久？”
加隆四世相信着这些女巫团的人绝对会帮自己清理掉这个痕迹，毕竟在他的心目之中，女巫团和他自己都是一条绳子上的蚂蚱，但是他最为关心的是现在他还没有达到永生的目的，他还可以活多久？他害怕，他怕他自己活不到可以进行永生仪式的那一天！
“当然.呵呵我的国王！放心，虽然现在你还不是不死的，但是现在嘛你的寿命还有五十年多那。但是你还需要将你的威胁全部清除掉才可以举行永生仪式哦！”
那个女巫娇笑着，将自己柔软的身体靠在已经老迈的老国王身边，缓缓的回答着他，身为僵尸，老国王的身体强度将会越来越高，而且他曾经毕竟也算是一个国王。将一个聚集有大量国运的人练成僵尸，那将会有多强大那？
加隆四世的双眼此时已经不是浑浊了而是变成了比浑浊更为深邃的颜色，开始变得黑暗，漆黑，空寂。一看看过去，就像是要被拉入无尽的深渊之中一样！但是，身怀国运的他，现在的理智还没有完全的沦丧，但是无所谓。现在的他已经是她的木偶玩具了！身为人类的灵魂已经在溃败和崩坏！
“那还有恩菲尔.加隆，我的大儿子.....只要将他杀死了.......杀死了他之后。我的威胁，我的永生！”
看着神情再次变得狰狞疯狂的老国王，女巫的脸上带着明显的笑容。没错，就是这样，疯狂，癫狂，痴迷.....然后沦陷！灵魂的堕落更加加深吧！
只不过就在此时，王座之厅的大门被敲响！
“国王殿下，前方传来急报。”
门外想起一个士兵的传喊声，打断了加隆四世的疯狂和沉浸！这让他有些不满！
“去吧....这里就交给我了，我会解决的！”
而那个女巫也是没有丝毫的生气，她丝毫不着急，因为一切都在顺利的进行，急功近利往往会发生不好的结果！
加隆四世也是缓缓的对着女巫点了点头，表示自己知道了。
“好的，我马上就去前厅！”
加隆四世再次转换为了国王的模式，回复了一句！而在他身后，二王子的尸体则被一阵黑雾所笼罩，不仅仅是尸体，还有血液，气味。二王子法恩.加隆之前存在在这里的一切。全部都消失了！
...................................................................................................................................................
前厅，好几名穿戴整齐的士兵全部站在哪里，他们已经收到了大王子前往三公主殿下的领地死亡的消息，也得知了三公主....不对，应该是艾薇丽思背叛王国的消息！
很快，依然保持着庄严的加隆四世来到了这里！
“陛下！”
“陛下！”
顿时所有人全部朝着加隆四世的方向跪了下去，将头颅给低下！加隆四世也是摆了摆手，示意他们可以站起来了。
“说吧，什么消息。”
直接坐在了主位上，加隆四世看着站在他面前的一排士兵，依然没有任何情绪波动的开口询问道！
“陛下.......三公主，艾薇丽思殿下他杀死了大王子殿下！”
虽然士兵知道如果将完整的消息说出来，艾薇丽思被宣布背叛皇室，回收姓氏同是不能在以公主自称都是很正常的事情，只不过，现在国王还没有下结论，所以他也是不敢自己私自做评论！私自评论皇室，那可是死罪。
只不过，将这个消息说出来之后，坐在主位上的加隆四世并没有生气，相反，对于他来说，自己的儿子，后代全部都是敌人，现在对于他来说可以知道的就是自己的敌人在自相残杀！如果光是这样的话，这甚至对于他来说还算是一个好消息。
“继续！”
“是....同是三公主殿下的领地内，所有的贱民包括三公主殿下她自己，宣布反叛。于圣留斯王国进行开战！”
这句话说出来的时候，加隆四世的手还是轻微的抖动了一下，虽然对于他来说自己的子女都是敌人，但是敌人也是分层次的，他的大儿子最弱，二儿子中等。只不过已经死了，在他的心目之中。对他威胁最大的，拥有都是他的三女儿，那个一直想要将他光明正大赶下王位的人！
“将艾薇丽思废除皇室之名，集结兵力。准备进攻艾薇丽思的领地！”
很快，他直接下达了命令，对于他来说，杀死恩菲尔.加隆也是杀，杀死艾薇丽思.加隆也是杀。只是代价不同罢了，现在对于加隆四世来说。只要可以永生，那么一切都是可以舍去的！
只不过杀死艾薇丽思.加隆的代价要大许多罢了！
“是！”
毫无疑问，加隆四世已经接下了艾薇丽思下达的战术！他要用一国的兵力强势的摧毁艾薇丽思领地内部的所有人，势必让所有的威胁一并消失！
所有人离开了之后，哪一道熟悉的黑雾再一次飞来！
“我的国王，看起来你似乎遇到了一些麻烦啊！”
又是那一道妩媚的女声，黑雾之中的女人十分自然的坐在主位旁边的桌位上，对着坐在主位上的加隆四世也是开口说道！
“无所谓，只是代价比以前更大罢了！”
加隆四世满不在乎的开口说道，对于其他的贵族来说，只有平民才是他们不在乎的存在，自己，自己的侍卫。一切和自己有关的事情都是他们所在乎的事情。
但是对于加隆四世来说，只有他自己一个是指的在乎的，硬要在添加一个，那就是他这个国王的身份！只有这些是不能舍弃的！
统一战线
==============================
在艾薇丽思的领地之中，所有人都呆在一楼的大厅之中，因为对于二楼的房间并不够怎么多人的居住，因为只有五个房间，也就是艾薇丽思，斯特芬尼，里欧，西斯孟德，菲儿娜的居住的。
只不过卡罗和夜月则并不需要。
因为卡罗其实想了想，现在整个世界上最好的居所应该就是夜月的那个帐篷了吧，在里面居住完全就是国王般的享受。
夜月也是很自觉的在领主府的门外再一次拿出了她那个天蓝色的帐篷，顿时斯特芬尼的呼吸有些粗重了，要不是影响不好，可能斯特芬尼就之间“叛变”了！
当然，现在的时间远远没有达到需要睡觉的时候，毕竟从现在来说也是才下午三点多一点的样子。所以斯特芬尼还是艾薇丽思则是想要在一楼的领主府对接下来的战争进行一些分析和讨论。
其实卡罗是想要劝说他们的，有夜月一个你们就只需要在后面喊666就可以了，老老实实做一条抱着大佬大腿的咸鱼不好吗？【虽然不是这么想的，但是意思差不多！】
只不过，被卡罗当做希望之星的夜月则是很认真的拉着卡罗前往一楼的会议室里进行讨论，毕竟面对一个国家的战斗力，夜月心里也是有些慌张！
对于夜月来说，现在对于自己的认知也是仅限于单挑无敌的，当初在《巅峰之战》之中自己是杀戮各种boss，但是也没有和各个国家作战的经验，哪怕是面临那些传说的的boss，也只是只对抗那些领主和国王罢了。
但是这一次可是一个国家所有的兵力全部来进攻了，所有夜月的心里还是有些慌！
当然，卡罗也是看着夜月这样一股有些慌乱的可爱样子，心里也是感受到十分的享受，嘴角也是疯狂的上扬，原本懒惰的神色开始渐渐的变得猥琐了起来。
只不过因为夜月是朝前走的，所以并没有看见后面卡罗那猥琐的视线，不如可能又会是一个铁拳过去，甚至撩阴脚也不是不可能！
“我们现在有的战斗力有着里欧，西斯孟德和菲儿娜。当然卡罗还有夜月可能也是一个强大的助力，但是我们很有可能需要面对好几个超越者，圣留斯王国的士兵长，还有我所知的一个阿尔罗斯。除此之外还有几百个十级到二十级之间不等的职业者！”
这个世界在战争上，除了后勤，几乎没有平民的出场，一个十级左右的职业者就可以在平民之中成为真正的死神，而且平民甚至无法击穿十级职业者的防御。
所以，在真正的战场上，一个高等级的职业者，只需要给他足够的时间，他甚至可以屠杀一个国家数量的平民，只要中途不出现什么崩溃，和职业者突然良心发现。放下屠刀这些事情！
所以平民的地位十分的地下！而职业者不管如何也是有着一定的社会地位！
此时的艾薇丽思则是仔细对比了一下自己和整个王国之间的战斗力差距也是感觉到了一阵的绝望，如果抛开那些超越者来看，似乎只要足够的计划安排还有成功的战术，那么也不是没有一拼之力，但是....这一切都不是那么的符合实际！对方的超越者的人数就已经和自己这边的所有人差不多了，甚至还有这那么多的小弟存在！
而碰巧此时，夜月就拉着已经将脸庞回复成懒散脸的卡罗，艾薇丽思知道，夜月的实力绝对强于自己手下的所有人。种族为吸血鬼！
而自己的手下，里欧是一个骑士，三十级。而且大多数都是以守护为主，虽然是为了守护自己让艾薇丽思很感动，但是这种时候却不实用，而唯一以战斗为主的也就只有西斯孟德这个战士了，但是等级也才二十六级，而可以造出大范围杀伤力的就是菲儿娜魔法师了。但是等级也才二十二级。
卡罗也是一个幻术师，这已经不能算是适合作战的职业了。那么现在的希望也就只有夜月了！
“夜月，你介意我说一下你的情报吗？”
此时在这里，艾薇丽思也是询问了一下夜月，是想说能否说出夜月的种族还有注意事项什么的，虽然夜月觉得这样感觉有点慌张，但是.....如果日后要在这里进行一定的工作，这些事情还是必须要说清楚的！
所以夜月也是点了点头！
“好的，感谢，各位。我在这里介绍一下我最近新招纳的人....夜月。现在我想要说明一定就是，她并不是人类！”
顿时，这句话一出，除了夜月还是有卡罗和艾薇丽思之外，所有人都是用着一副震惊的眼光看着夜月，夜月的心里也是有着一丝颤抖。
只不过，此时夜月的手被卡罗所捏住了，转过身去看，卡罗则是用着一副他认为很温柔的笑脸捏住夜月的手，说道：
“放心，哪怕是你一个怪物，我也绝对不会嫌弃......”
而夜月也是盯着卡罗的脸庞，吐出了一句话。
“恶心”
哪有就这样直接抓住别人的手的？夜月很想直接这样给他说，虽然他这种样子就像是某些肥皂剧里面男主角攻略女主角的那个样子.....但是夜月的内心有点不适应。虽然他好像也是为了自己好，但是不适应就是不适应。
而且，最关键的就是卡罗根本不适合那种温柔脸啊....你到底是从哪里学到的这些不切实际的技巧的？
夜月的内心在疯狂的大喊，而且也是很干脆的不顾卡罗那受伤和带着一丝渴求的脸庞，直接将被对方捏住的手给抽了出来。
只不过，经过这样一闹，夜月的心里压力也是有了一丝缓解！
“夜月她是一个我从来没有见过的种族....吸血鬼，需要靠吸食人血来为生，当然，也只是需要一定的血液，既不会害人也不会有什么其他的需求。就像是我们人类需要吃面包和稻谷一样！”
至于永生不死，青春永驻这种事情，艾薇丽思觉得实在是太过于震撼，所以并没有透露
只不过虽然艾薇丽思也是注重说明了只需要一点血液，但是这样听起来，吸血鬼似乎是一个十分邪恶的种族。夜月也在想其他人会怎么看待自己，或者说卡罗会怎么看？毕竟在场中自己关系最好的也就是卡罗了。
结果，卡罗反而并不是什么吃惊的神色，而是一种果然如此的神色，夜月也不知道对方为什么会漏出这样的神色！
只不过，里欧，西斯孟德还有菲儿娜则是用着一种复杂的眼光看着夜月，虽然惊叹于夜月的美丽，但是却还是有着警惕。
其实，仔细想一想这也是正常的，毕竟这种情况就像是在以人类当食物一样，这样情绪的产生，当有一个其他的种族天生就是以自己为食，基本上没有人会没有什么触动。所以说艾薇丽思才是一个异类啊！
“请问，夜月阁下，你确实是只需要人类的鲜血吗？”
过了一会儿，里欧才询问到。而西斯孟德还有菲儿娜也是盯着夜月！
“当然！我只需要一点人类的鲜血就足够了，虽然之前尝试过其他动物的，但是也没有用。相信我，绝对不多，如果可以我也只需要每三天需要一些就可以了！”
夜月为了证明自己是无害的，也是十分严肃和正经的开口说道！
看见了夜月这样严肃的说话，里欧还有西斯孟德和菲儿娜也是收起了眼中的警惕。
“请原谅我的失礼，如果仅仅是这样的话，其实并不是什么大不了的。只是我很担心你会做出一些其他的事情..”
“不会的，我只需要这些东西就足够了！”
卡罗看着夜月这样一副有些担惊受怕的可爱样子，眼神中有些不愉快，也是直接站在了夜月的前面。
“好了好了，我可以现在告诉你们，夜月的实力可是十分的强大哦！而且，还不会有那些什么高傲的脾气，不信你就看她现在这样一副像是笨蛋的...”
结果话还没有说完，就感受到了后脑勺一阵敲击..
“哦，不是......恩..总之如果你们担心的话我也会带夜月离开的！我和夜月本来也就不需要参加这一次战争，也是看在你们的殿下的份上才来帮助你们的，如果你们不愿意我们也可以快点走！”
反正卡罗也是就直接给出了这样一个回复。而且在心里还巴不得对方不愿意！
而夜月也是在后面一脑门的黑线，你刚才那个恩..是什么意思？是不是找不到除了笨蛋之外的其他形容词了？而且至于这样说吗？
“不不不，很抱歉，如果夜月小姐所言是真的话，那么我们会诚挚欢迎夜月小姐来到这里！”
很快，所有人都是一副害怕夜月走的神情。在这种直接与一个国家为敌的时候，还愿意来投靠他们的人自然需要珍惜，而且看夜月的样子，也不是那种什么邪恶之徒。哪有什么不欢迎的道理。
“好的，那么现在就庆祝，夜月小姐还有.....卡罗先生加入我们这一边！”
艾薇丽思也是站了起来，对于卡罗还有夜月的加入表示欢迎，其实里欧，西斯孟德，菲儿娜为什么原因就这样接纳夜月。其实很大一部分还是因为她的原因，因为很早以前艾薇丽思就发现自己对于善恶的分辨十分的准确，这应该可以划分为天赋的一种。而在夜月身上看到的则是许多的善，所以她才不在意对方是吸血鬼还愿意接纳对方！
当然，这一个举动，也是让她在接下来的对国家的战争中，取得大获全胜的关键！
大军
==============================
好的，那么我现在进行一次战力的统计....
艾薇丽思坐在首位上，进行统计。现在她在思考如何才可以选择避开对方那些超越者的同是还可以攻击到其他的士兵，光是这一点其实并不难！
毕竟在地形的熟悉上来说，毫无疑问是自己这边占据优势。想要进行一些游击战术并不困难！
但是自己的领民全部都是普通人，这种情况下，光是进行作战都已经很艰难了，更何况还要保护好他们！哪怕是有着地形的优势，但是普通人的体力还有速度和职业者对比那都是天壤之别，应征了那具在真正的实力面前，一切的计谋都将无用。
但是，艾薇丽思自己又不可能生出将领民给抛弃的想法！她不是这样的人。如果她真的做出了这个选择了，那么里欧，西斯孟德还有菲儿娜他们会怎么想？
“怎么？很纠结吗？相信我，其实并不需要担心这些问题。”
卡罗站了出来，其实在场的所有人都可以看出这一次的战斗其实如果忽略夜月的战斗力，那么基本上除非奇迹，那么失败几乎是注定的结局。
不管是战斗力还是人数方面毫无疑问己方都是彻头彻尾的大失败！唯一的优势，大概就是平均战斗力了..艾薇丽思还小小的幽默了一下！
如果不是卡罗一直在说不用担心.....甚至于艾薇丽思都想要召集所有的人民全部进行逃离了。
.....................
而相反，在圣留斯王国那一边。大量的士兵开始进行集结。
三公主艾薇丽思反叛的消息已经彻底传达回来，这对于国家来说，是一个巨大的耻辱，身为曾经皇室成员的一员，如今却选择背叛了国家。如果还想要在别国抬起头来，那么这个污点则必须要尽快的进行洗除。
别国的嘲笑对于这个国家把自身脸面和尊严看的比什么都重要的贵族来说，是足以让他们想要自杀一般的羞愧感！
所以，其实在军营里集结到的人数其实比原本圣留斯王国的军队总数还要多，是因为贵族们都是将他们的许多侍卫派遣了出来，最开始只是有一些，但是后面越来越多。渐渐地已经在和军队的人数一样了。
虽然这样的人数在战斗力上，无疑是一个巨量的提升，但是对于指挥官来说。盲目的新人的加入，所带来的就是真正的麻烦。
贵族的侍卫和军队的士兵，这两者绝对不是同一个东西，训练方式的不同，自然性格，作战方式，还是管理方面来说。都是一个剧烈的难处。
如果在其他国家，那么指挥官完全可以说出所有人既然来了，那么就要服从军队的规矩和纪律，否则就给我滚。但是在圣留斯王国，并不能这样！
在圣留斯王国，国王将许多的权利散发到了手下的贵族手中，手中只握着最总的掌握权，所以从实际的管事程度上来说，贵族甚至要比整个皇室还要高出许多。这种情况下，身为指挥官是不能得罪这些人的。
而且，侍卫和士兵之间的矛盾是自古以来就拥有的问题。前面也说过，佣兵和士兵之间都是互相看不顺眼的存在。
贵族的侍卫大多数都是在佣兵之间进行长时间甚至永久的雇佣，而士兵则是国家进行训练的存在。两者之间的差别性太大了！
只不过，指挥官还是硬着头皮，哪怕现在在军营之中。乱糟糟的，甚至于连他手下的士兵也是根本没有站出整齐的队列，如果是以前，只是自己的兵敢这样，他绝对伴着面孔，直接将所有人大骂一通！但是现在他也不能顾忌这些，只能大吼一声“全军前进！”
顿时，距离指挥官近的一些士兵还有佣兵也是进行前进，后面的人则是完全没有听见指挥官的命令，也都全是看见了前面的士兵行走了之后才开始进行出发。
整个队列显得十分的不整齐，和吵闹。只不过，从皇都到达艾薇丽思的领地，也需要赶路一天的时间。只希望在这段时间之中不要发生什么事情才好！
事实上，万幸的是也许这些侍卫赶过来支援时，他们的主子也就是那些贵族也是和他们进行过口头交代，虽然赶路的时候十分的不舒服还有和士兵有着互相看不过眼，但是依然没有发生过任何的争吵。
而且因为所有人都是职业者的缘故，所以，一天的路程也只是需要大半天的时间就足够了。而且在加上一路上所有的超越者都骑着马匹走在前面。
而在这些超越者之中，有一个人分外的纠结。他的名字就是阿尔罗斯！
在几天之前，他还是接受皇室的命令，护送三公主艾薇丽思阁下。对方高超的政治手段还是善良的性格五一不在表示着对方绝对是一位仁君。所以他选择了效忠！
但是当时他所宣誓的誓言是：
“我！阿尔罗斯！今天宣誓，至始至终效忠于三公主，艾薇丽思.加隆阁下！”
没错，他是建立在对方还是三公主，有着资格争夺王位的上进行效忠的，这种行为也就是被俗称的站队。如果三公主可以成功的登上王位，那么他的效忠就是有意义的，飞黄腾达那是肯定的，相反，如果艾薇丽思没有登上王位，那么收到打压和一辈子都无法上升也是肯定的。只不过阿尔罗斯其实并不在意这些。
阿尔罗斯他本身也是最低层的贵族，原本只是一个平民。只不过靠着自身的天赋，成为了超越者之后才有着贵族封号，之后他的后代的姓氏都可以被是阿尔罗斯！
所以。和其他贵族不同，阿尔罗斯并不会去欺压平民。而且艾薇丽思他的政治手段还有爱护平民的性格，都是阿尔罗斯心目中最完美的仁君的形象。
但是..........现在她已经背叛了皇室了！那么自然他的宣誓也是没有意义！身为一个骑士还是军队里的人。他必须要接受命令去消灭叛徒艾薇丽思！
但是，他现在的内心也是感受到了一阵的动摇，自己的选择是正确的吗？
成为了贵族之后，他也是知晓王国贵族内部圈子里的事情，每一件事都令他作呕！
随意玩弄平民，将平民称为贱民。用平民的生命进行赌注来为自己玩乐。这样的王国真的合适吗？但是常年的军旅生涯中的【效忠于国家的使命高于一切】的思想一直在影响着他，让他的内心十分的纠结，他不知道自己应该站在那一边。
此时此刻，他甚至觉得自己已经成为了所有平民最为厌恶的贵族模样！毫无疑问，他也是见过艾薇丽思的领地的。每一个人的脸上都带着笑容，每个人都有着自己的幸福，而他的任务..就是要去摧毁他的幸福。这样真的正确吗？
“阿尔罗斯！你怎么了？”
一阵呼喊声打断了阿尔罗斯的思考，映入眼帘的是指挥官那已经年过半百的脸庞，要知道他可以三十五级的超级超越者，按照这样的是来来看，可能指挥官的年龄甚至已经到了八十多甚至一百岁了！
“没什么.....指挥官。抱歉。我走神了！”
在军队之中走神是大忌，所以阿尔罗斯很干脆的抱歉。
“不用抱歉，我知道你在想什么.....相信你内心的的选择吧！我老了，我有了家庭，有了妻子，我还有着孩子。年轻时候的热血已经退去了。因为回过身我看见了我还守护着自己的这一片净土。但是......你还有希望....我已经退不出去了。”
指挥官则是拍了拍阿尔罗斯的肩膀，说着这样一句话，虽然是带着笑容。但是内里的无奈和苦涩确实可以很清楚的听的出来。
“指挥官..！”
“什么也不用说，你知道就可以了，继续走吧，在等一会儿就到艾薇丽思的领地外围了。我能做的就是宣布扎营休息一会儿了！”
指挥官打断了阿尔罗斯的话语.....脸上再度回复到了严肃和铁血的状态，但是他两鬓之间的白发和脸上的皱纹，并没有为他的这一丝严肃加分.....
拖延
==============================
目前，整个圣留斯王国的大军已经压倒了艾薇丽思的领土周边。甚至于都可以看见艾薇丽思领土边缘的房子。
“全军，扎营休息。明日凌晨进攻！”
一道宏伟的声音传来，毫无疑问这就是军队指挥官下达的命令！
作为指挥官，有着下达命令的权利，但是有利也有弊。做为他指挥的权利相对的，失败的责任大多数也是他所承担。这也是指挥官的权利和义务！
而为了保证指挥官的命令可以做到执行，任何国家任何军队对于服从命令这一点是最为重要的修炼！作为士兵，听从命令是最为重要的。甚至于在人类联邦共和国，哪怕是指挥官叫你去死，你也要接受！
但是，对于大多数都是佣兵的贵族护卫来说则不一样了。作为佣兵，冒险精神和独立能力是最不能缺少的。而且，如果不是长时间一起的同伴，作为佣兵，几乎不会去听从命令。佣兵内的情况太过于复杂，有好人也有坏人，黑吃黑，陷阱这些应有尽有。不可能去盲目听从他人的命令！
这两者之间培养的差距，面对指挥官的指示的时候，产生的行为却不同！行动的效率也是有着强烈的差异！
比如所有士兵都是很正常的聚集在一起准备扎营，显然是什么也没有多说，选择的是听从指挥官的命令。但是贵族侍卫则不同。先是分批几波聚集在一起，最后来到了指挥官的面前！他们则想要上千进行一些商谈或者询问！
不管怎么说，指挥官为三十五级的超越者。对于强者的尊敬是所有智慧生物的本能。所以这些佣兵才会显得这么礼貌和客气，不如愿意护卫那些贵族的佣兵，哪怕不是坏蛋，也绝对不是什么好人！
“指挥官，我认为我们不必休息。只需要直接冲进去就可以了，我并不认为艾薇丽思这个叛徒的领地可以阻挡我们！”
这是大多数佣兵的意见，毕竟他们在来之前，也是知道。整个国家已经封锁了平民转职为职业者的渠道，除了贵族还有皇室成员和得到了他们许可的人，其他所有人都不能转职成为职业者，也就是大多数都是平民。
所以就算是艾薇丽思有着一定的手段可以将手下的一些人转化为职业者，那么也是绝对不多。甚至于很有可能根本没有！战斗力方面有着绝对性的差距！
面对一群平民，对于他们来说，就是随手解决的事情。甚至于站在哪里让他们攻击也无所谓。
如果不是因为指挥官是一个三十五级的超越者，可能这群佣兵都直接选择忽视命令了！
当然.....佣兵说的这些，指挥官其实也知道，但是....他并不是贵族那边的人。
“这些我自然也是知道，但是..你们想过为什么艾薇丽思选择反叛吗？”
指挥官的年龄，已经可以让他保持着撒谎和说平常话是一样的反应。多年的经验，也是让他知道很多时候，情报战也是至关重要的，传递给对方虚假的情报，往往是胜利的关键！
这个问题问了出来，在场的佣兵都是互相看了看，这是一个很明显的问题。
“不就是因为国王陛下收回了她的领地吗？不甘心....自然就选择反叛了！”
很快那些贵族侍卫就做出了回答。当然这也是在指挥官的预料之中。
“那你们认为艾薇丽思是个白痴吗？...........”
这就是一个很明显的问题了，虽然这些贵族侍卫是效忠于贵族，但是与其说是效忠于贵族，不如说是效忠于贵族带来的财富和权利。至于他们的头子到底是个什么样的货色.....他们自己心里也是有数的。
而且艾薇丽思虽然现在因为反叛，被收回了姓氏，但是至少在之前，她是姓加隆的，皇室姓氏，也就是皇室成员。对于这个国家的战斗力和士兵数量的多少，相信她绝对不比指挥官逊色多少！
那么在这种情况下还选择了反叛......只有两只可能，无知到认为自己可以打败王国的大军，第二种就是拥有着胜利的条件，或者说有着可以胜利的准备！
前者那就是白痴，而后者就十分的耐人寻味了。
而艾薇丽思，贵族侍卫们也是很清楚，艾薇丽思和自己的主子相比较，一个天上一个地下。不可能是白痴，甚至于可以说是很聪明。那么，排除第一种选择之后，答案究竟是什么不言而喻！
“你们应该知道了吧，虽然这一切都是建立在猜测上的，但是身为指挥官。我不能冒险，当然如果你们执意坚持自己的行动，我也绝对不会阻拦！”
在看在场的众人都差不多了之后，指挥官也是恰到好处的说出了这样的话语，来摧毁他们内心最后一丝防线！当然，指挥官很清楚，这群人是绝对不会冒着这样的风险的。
“感谢你，指挥官大人，我们没有任何意见！”
顿时，所有的佣兵就没有了任何的意见，对方也说了，如果他们执意如此，他也不会阻拦。风险和目的都告诉了他们，虽然也许是看在他们主子的份上，但是也是足够有意思...甚至于可以说是也许拯救了他们一命
当然，指挥官真正的目的其实也就是想要拖延一会儿时间，当然也不会排除刚才他的猜想。
作为整个圣留斯王国的军队的指挥官，所以手握军权的他，其实和贵族还有皇室接触的频率是十分之大的。哪怕他是一个军队这边的人，政治方面的手段也是在长时间的接触之中学会了一点。
他很清楚艾薇丽思的能力，哪怕将她的才智都倒退好几倍，都不可能成为白痴。所以，这个停军扎营，既有拖延时间也有防范自己这边太多人死去的双重意思的存在。
常年和政客们的接触，虽然他的心已经还算是善良，但是这种尽量对自己有利的这一点，还是染上了。
只是对阿尔罗斯强调拖延时间，而不会说出自己其实也有些担心，既可以保全自己，也可以提升自己在阿尔罗斯心里的尊敬。真是的......我自己也在不知不觉之间改变啊！
而此时在军营之中，作为超越者，阿尔罗斯自然有着独自一人居住一个帐篷的特权，这也是体现出了他在军队之中的权利大小。或者说阶级的高度。
此时的阿尔罗斯也是坐在自己的床沿上，内心在疯狂的纠结，毫无疑问这就是指挥官给他说的拖延时间了。自己要去投靠艾薇丽思吗？
这样的情况下去......如果自己投靠了艾薇丽思.....艾薇丽思的失败已经成了注定。
阿尔罗斯并不觉得艾薇丽思有着胜利的可能，一个国家的全部力量，恐怕就算是约瑟尼复活也是无法对抗的。更何况历史上的约瑟尼为了提高杀生力，几乎全部掌握的是大型长时间吟唱魔法，每一次施法都需要许多的人保护。艾薇丽思的领地里也没有足够的人手去保护她吧！
但是......阿尔罗斯并不像让艾薇丽思这样一个人死去。她是一位仁君，也是一个好人。她不应该死在这里。
......................
渐渐的，清冷的月亮取代了挂在天空中的骄阳！
黑夜笼罩了四周，人的视线开始收到了阻碍。而在阿尔罗斯的帐篷之中，作为超越者的帐篷，几乎是没有人会来寻找自己的，而且自己也不需要离开多久！
下定了决心之后。
阿尔罗斯穿着一身黑袍，直接朝着艾薇丽思的领地走去。作为本身就是军队里的人，对于这里的防御位置和需要避开的地点，虽然不是了如指掌，但是也是熟悉。
过程很轻松而且没有丝毫的意外的，阿尔罗斯窜出了军队的扎营地点。朝着艾薇丽思的营地走去！
此时艾薇丽思的营地内，所有的平民都自发的修建着防御工程。虽然很有可能在职业者的大军之下没有任何的作用，但是所有的平民都想要发挥一点的作用，他们不想要失去这唯一一片的净土。
一排排带刺的木桩刺入了土地上，形成了一片防护栏。虽然看起来十分的壮观，但是对于阿尔罗斯来说，这些其实都是形如虚设，一道黑影直接略过了上方的防御工事....朝着领土最中央的领主府冲去。
战力差距
==============================
这一道黑影毫无疑问就是阿尔罗斯了，虽然那些平民，似乎在想尽办法的帮助他们的领主，来证明自己也是有点作用的！想要为他们的领主，艾薇丽思分忧。只不过很可惜。平民的努力在职业者的面前，除了卑微之外还是卑微。这也是圣留斯王国的垄断政策导致的后果。
在其他的国家，还没有圣留斯王国如此的离谱，最多也就是贵族的职业选择，技能锻炼还有战斗技巧和平民之间有着差距吧了。【请参考RPG游戏中有大佬带的新手，和自己一个人开荒的新手。有大佬带的肯定要理解游戏一点，只不过在经验和后期的成长还有技术来说，还是独自开荒的要厉害一点】
很快，在这片领地之中，显得十分的高大的领主府出现在了阿尔罗斯的视野之中。此时的领主府的灯光还没有熄灭，在黑夜之中显得尤为的突出！显然对方对于之后的开战依然不是指挥官预想之中的那么平静！
只不过，阿尔罗斯还发现了，在领主府的大门的前方，有着一个天蓝色的精致帐篷屹立在哪里。只是刚刚看见这个帐篷，阿尔罗斯的心中就闪过了一阵心悸！毫无疑问那个帐篷之中有着可以杀死自己的强者！
顿时，一道白色的身影冲了出来，手中的武器直接化为一道黑影，朝着阿尔罗斯打去。强烈的危机感促使着阿尔罗斯超负荷的移动自己的身躯。
千钧一发的时刻，阿尔罗斯躲过了武器的规矩，黑影砸到了阿尔罗斯之前待着的土地上。顿时一阵轰鸣声想起！
平整的地面顿时出现了一个巨大的大坑。布满蜘蛛纹的地面很清楚的告诉了阿尔罗斯那一击的力量究竟有多大！
“喂喂喂！这个力量....有些过分了啊！”
阿尔罗斯刚刚吐槽了一句，此时已经看清楚了的武器的本体【长枪】直接朝着他横扫了过来。关键时候阿尔罗斯直接拔出一直佩戴在自己衣服内侧的精钢长剑。作为超越者，他自然有着可以使用比铁质还要坚韧一个等级的精钢所制造的武器，至于指挥官，用的就是魔法武器了。上面直接附魔了一个两级的持续火焰魔法！
只不过，阿尔罗斯只是刚刚将配剑拔了出来横在胸前，那个长枪之上就缠绕上了紫色的火焰，
【第四位阶魔法；魔焰附加】，升腾的紫色火焰就像是传说中的地狱之火一样，恐怖的高温还有那狰狞的气势..在这个长枪面前，阿尔罗斯的铁剑似乎就像是空气一样，没有丝毫阻碍就被夜月的长枪给穿透，也是因为这个原因，阿尔罗斯还没有感受到长枪上传来的恐怖的力道！
“留他一命！”
一阵急促的女声传来，长枪的主人手中的长枪距离阿尔罗斯的身体仅仅只有一小节指尖的距离，阿尔罗斯身上穿戴的斗篷都有一些被直接烧毁了，只不过很庆幸的是这些紫色的恐怖火焰还没有燃烧到他的肉体！
那一声女声正是艾薇丽思，虽然其实夜月也没有想过杀死他了，毕竟杀人....虽然可以有觉悟但是还是慢慢来嘛！
手中握住的长枪直接松手，手中那绚丽的长枪直接消失。毫无疑问，空间储存道具....阿尔罗斯接着看了看一直将自己压着打的人究竟是谁？结果，还是熟人！
“夜月小姐！”
此时的夜月也是为了保证自己的战斗力，也是将自己最为强大的防具【天国之貌】，更加将自身的魅力彰显了出来！
没错，阿尔罗斯也是那一次和迪斯穆护送还是皇室身份的三公主殿下时候遇见的夜月，对于夜月的实力虽然不清楚，但是也知道自己绝对不是他的对手！
夜月也是对阿尔罗斯很吃惊，这个人他还是知道的。好像就是说已经效忠于艾薇丽思的骑士吧.....不对，艾薇丽思说的是他效忠的是三公主不是艾薇丽思？怎么？现在过来想要接着效忠一遍，所以你是效忠还是当卧底啊？
虽然有些怀疑的看着他，只不过夜月还是将阿尔罗斯身上的所有的魔焰给收回，也就是所有的魔焰回到了夜月的手中随后夜月的手直接捏紧。顿时所有的魔焰全部消失。
夜月也是装模作样的将阿尔罗斯的两只手给抓住，将他的手臂全部拉到背后限制在一起。当然这个过程之中难免会有身体接触，阿尔罗斯感受着身后柔弱的躯体还有握住自己双手的看起来十分娇嫩的小手，甚至于在内心还生出了一种“被抓住了似乎也不是什么坏事！”
而卡罗也是走出来看见了阿尔罗斯脸上那熟悉的神色，板着一张脸，走到夜月的面前。
“你辛苦了，这个事情我来吧！”
卡罗对夜月十分温和的说道，夜月也是觉得压制犯人的游戏不怎么样，也是侧开了身子让卡罗来。同为一种生物【绅士】，卡罗的手法就不是那么令人愉快了，甚至于还可以听见阿尔罗斯的肩膀发出咔嚓一声。
阿尔罗斯也是转过头来，看着那明显是报仇的神色，眼神中充斥着的是浓烈的无奈！不知道为什么他像是完全知道了对方为什么生气一样！
...............
“阿尔罗斯！...好吧，虽然也没有太过于考虑你会对我这个背叛王国的人有多少忠诚，只不过居然是你来刺杀我....说实话还是让我心情有些复杂啊！”
此时的艾薇丽思则是做在阿尔罗斯的面前，只不过原本他想的计划：告诉艾薇丽思他们大军的方向还有人数，然后在回去的计划已经落空了！
毫无疑问，阿尔罗斯看了看站在他旁边的夜月，不管怎么想自己也绝对不可能在这位的手下逃脱。他的实力很有可能还要超越他的指挥官，甚至于是五十多级的强者，在想一想和约瑟尼一样是六十级一样的人类的传奇也不是不可能！
“当然，我绝对不是来刺杀你的。我只是想要单纯的奉劝你们快点跑！”
虽然此时的他看上去浑身上下一身黑标准的刺客打扮看上去没有什么说服力，但是....艾薇丽思还是相信阿尔罗斯的人品。对方愿意宣誓效忠自己，肯定也不是和那群贵族一样的人！
“你们你就把你们的军队到底在哪里，什么位置。具体人数，统统的一个不留的，都给我说出来吧！”
艾薇丽思也是翘起了二郎腿，虽然她这个萝莉的体型，看上去其实并没有什么威严感，甚至于还莫名其妙的有着一股萌萌的感觉.........
“当然，我本来就是抱着这个目的来的，我们的大军就潜伏在了西北放向，而且人数还是艾薇丽思殿下你认知之中军队人数的两倍，因为您....额，背叛了皇室的原因，所以几乎所有的贵族都派遣了他们的侍卫前来剿灭你，王国所有的超越者也是全部出动了，甚至于我的指挥官三十五级的超越者也是来了！”
总之阿尔罗斯前来这里的目的，也就只有一个，现在艾薇丽思一旦失败，甚至于投降，也是难逃一死。他则是希望艾薇丽思可以选择逃跑。前往其他的国家！
虽然，阿尔罗斯觉得对方可能有着夜月.....他的实力可能很恐怖，但是也绝对不像是约瑟尼那种强调大范围杀伤力的存在，更像是一个近战，这个强化的手段适合单挑或者极限单兵，但是不适用战场。战场最需要的高效的大范围杀伤力，所以在人类国度里。魔法系的职业才要比物理系的尊贵一点，这也是一点潜规则。
艾薇丽思放下了手中的茶杯，听见了远远超出自己意料之中的战斗力差距.....她的内心也是有着一点的慌乱，甚至于现在直接自尽的想法都有，但是她现在是指挥官。她还不能慌张！
“你回去吧！”
艾薇丽思还是遵守了自己的承诺，毕竟阿尔罗斯也不能算是一个坏人吧！
“那，殿下...希望你可以离开。我就告退了！”
阿尔罗斯也是看了看一眼夜月，见到对方确实没有动手的想法之后，也是转身看了看艾薇丽思，诚挚的说出了一声之后，就直接选择离开了。顿时，在艾薇丽思的领土上，再度出现了一个夜晚中的黑影！
进攻
==============================
第二天，太阳再一次取代了月亮，来到了只属于自己的工作岗位之上。象征着白天的来领和又过去了一天........原本黑暗的环境随着耀眼的太阳光，再一次恢复明亮。
整个扎营的人全部都从帐篷之中走了出来，这些全部都是前来讨伐艾薇丽思的人，佣兵的斗篷都是五颜六色的，只有军队的人在最中央，士兵的帐篷无一列外全部都是白色和蓝色交替。而且十分整齐的一排有一排的布置，相反那些贵族侍卫们的大多数都是随意乱拜访。而且人数还十分的不规整。
军用帐篷是标准的一个八个人，而其他的则是参差不齐，这一点也可以反应出平时接受训练和没有接受过训练的人的差别！虽然不能反应每个人的战斗力，但是却可以反应出合作能力和配合能力！
“所有人，简单收拾一下！”
指挥官也是早早的穿戴整齐走到了一处制高点上，其实在晚上的时候，也是有专门的人对艾薇丽思的领地进行观察的，只不过无一列外都是没有任何的变化！艾薇丽思的领地内部就像是不知道他们来了一样，似乎也没从外部看上去没有任何的变化。
而阿尔罗斯也是在大军的队列之中。毫无疑问他的选择还是回来，对于他来说。他愿意去效忠贤者，但是不愿意失去生命！或者说是去打没有胜算的仗！
顿时，所有人都开始都是十分嘈杂的开始穿戴防具，收拾帐篷什么的。这对于行军来说是十分的不规范的，毫无疑问如果对方有一些探子或者情报员，自己这一边的行踪可以说是完全的暴露了。甚至于只需要离得稍微近一点看上一眼就可以知晓这里有人。
只不过...指挥官也是不在意这些了，他也不认为艾薇丽思可以在这致命的差距上获胜。她的失败已经可以说是注定的了。
很快，所有人都是一副穿戴整齐的样子，身上穿着盔甲，手上拿着武器。简单的活动身躯，大多数人都将这一次任务当成玩闹了，毕竟在他们的想象之中这一次也就是屠杀平民罢了，根本就不会有任何的难度！
很快，所有的大军带着十分明显的声势来到了艾薇丽思领土的入口处，首先看见的就是那看起来十分威武的木质带刺的栅栏....如果是面对普通人或者普通的野兽，那么这确实是一个十分有用的屏障，但是很可惜的是前来的人全部都是职业者！
在如此致命的人数差距还有战力差距上，指挥官也是不需要有什么战术安排或者指令。他需要做的事情也就只有一个。
“所有人，出击！”
没错，什么战术都是不需要的，这就是一张屠杀，他其实也想过了很快这座城市就会变成了一座布满鲜血和尸体的死城吧...这并不是一件美好的事情，但是他已经陷入了王国权利的深渊太久了，他无法反抗！
顿时，所有的佣兵还是士兵全部四散开来，朝着这一片城镇冲了过去，木制的带刺栅栏就像是一张纸一样，没有任何的意义。直接在众多的职业者的冲锋之下没有任何列外的化为了碎片。这就是这个世界平民的低下的原因......
很多时候，平民或者无职业者的努力在职业者面前，似乎是那么的可笑。就像是大人并不理解小孩子会为了一些幼稚的玩具苦恼，富人并不理解穷人为了一块劣质的面包争来争去一样，很多时候努力其实并不一定会有用！
所有的人，不管是佣兵还是士兵，此时都像是一个丧失理智的野兽一般，他们的剑刃渴望鲜血，他们的面容变得扭曲。疯狂的冲锋，搜索着一个个的房子，只为了染红手中的剑刃，其实在圣留斯王国，屠城..也算是对士兵的一种放松压力的方式。只需要杀戮，屠杀没有办法反抗的平民。看着生命的脆弱，生命在眼前流失，甚至于许多人还认为这是一种娱乐方式！
在曾经，指挥官还不是指挥官的时候，他也记得这样一种感觉，那就像是自己就像是主宰这里的神明一样，是那么的欲罢不能....自己只需要不断的杀戮，鲜血飘洒，没有人可以反抗自己，或者说是无法反抗自己，只有自己一步步对所有人的生命进行收割。第一次经历完了之后，带给自己的是无边的恐惧，人性对自己的谴责，还有心灵的痛苦。
但是人都是具有适应性的动物......第二次，第三次甚至于第四层。心灵已经麻木，这已经算是工作。
指挥官摸了摸自己的双手，很早之前，他就想要阻止他们。虽然在军队和指挥之上。他手下的士兵十分的敬重自己和听从指令。但是...自己真的有资格阻止他们的行为吗？甚至于自己手中的鲜血还要比他们还要浓重的多吧。
就像是从未吃过美食的几个孩子，一个孩子已经吃完了之后才告诉别人你们都不要吃，味道其实并不好一样.....果然，他现在已经不能算是一个真正的士兵了，也许最开始他没有选择圣骑士作为自己的职业果然是正确的选择吗？！
而且，他还记得这一次国王下达给他的命令到底是什么【杀死那片领地上的所有人！】
也就是这样，暗示着，另可错杀也不可以放过。也就是说，这一次屠城就是上层的人的安排！
只不过，很快！
“指挥官！.....没人！”
“指挥官，所有的房子里没有任何人的存在，也没有发现地道的存在！”
所有的人都是对着他报告着，这也是为什么惨叫长时间没有出现的原因，不知道为什么，似乎所有的平民都失踪了一样，不管是房间的角落，衣柜，床底下还是什么可以隐藏的地方。他们都寻找过了，而且也没有发现任何地道的存在！
“没人吗？”
不知道为什么，指挥官反而有些庆幸这样的存在，只不过他作为一个悲惨的指挥官还是只能尽量的满足一切军事上的需求。
“并不会，昨天晚上没有见过任何一个人出过城，所以一定是所有的平民全部集中在某个地方...”
“领主府！”
没错，就是这样一个地方，任何领地，哪怕是最为边境的地方，只要是一片领地，那么都是拥有领主府的存在的，象征着这一片领地的最高执行权！
“没错，那群贱民就肯定躲在领主府哪里，走啊！”
顿时，一个人顿时说了一句，顿时所有人又全部像是狼狗一样疯跑了起来。只不过这一次所有人都有一个共同的目标。那就是这一片领地的最中心--领主府。
而此时原本应该是禁止平民进入的领主府，此时所有的平民全部面带恐惧的坐在这里，甚至于好几个人的脸上带着掩饰不住的恐惧，那是一种对于无法反抗的绝望！
所有的职业者还有夜月和卡罗这些人全部在领主府外面准备迎敌，而艾薇丽思则因为自身并不是职业者没有战斗力而是呆在领主府之内。
只不过，艾薇丽思情愿呆在外面，所有的平民都是看着她，一切的希望，心悸和恐惧，找不到人倾述的痛苦。一切的一切的压力都是压在这个看上去还十分较小的女孩身上，但是不管怎么感受。
都可以很清楚的知道，在这些目光之后，唯独没有一个情绪---愤怒！
没有一个人怨恨因为艾薇丽思选择的背叛而给他们带来的杀身之祸！对于他们来说，这也是他们希望的选择，语气继续那种生不如死行尸走肉的生活，可能死亡还是一个解脱。
这些平民们，哪怕到了他们认为快要死亡的时候，依然没有怨恨！
只有真正体会过绝望和痛苦，在会明白这一份的幸福和愉悦是多么的舒适和不简单，而可以在这从从困难之中依然给他们来带幸福的领主大人....他们所有人都没有怨恨的情绪，可以和领主大人一起同生共死。这也没有什么不好的吧！
魔眼
==============================
其实在昨天得知了自己要面对的人数的时候，艾薇丽思确实有想过组织所有人进行进行逃离，只不过被卡罗还有夜月所阻止。夜月也是承认如果可以的话，他愿意帮助艾薇丽思守护住这一片土地！
很快，大量的士兵举着手中的刀刃，冲向了领主府，甚至于脚踩在地面上的声音，震天的吼声，还有对方脸上那扭曲的神色都可以很清楚的看见！想象可以让任何一个智慧生物感到恐惧。
艾薇丽思哪怕是待在领主府之内，她现在也是听见了在领主府外面那剧烈的脚步声，嘈杂不齐，只不过却声势浩大。甚至于似乎都可以感受到地面的震动！
而这好几千名的职业者的敌人却只有五个....就是只有五个人，甚至于在其中还有三个人连超越者都不是。
所有的人都看着站在哪里如同仙女一般的夜月，闪耀的金身长发雪白的肌肤还有那如同人间至宝般的脸蛋，甚至于好几个人的脸上都漏出了**的神色！
“夜月小姐还有卡罗先生......上了哦！”
此时西斯孟德还有菲儿娜虽然有些恐惧，毕竟他们也觉得这时不可能获胜的战争了，哪怕之前卡罗那么认真的和他们进行保证，但是只要是人看见这致命的差距。相信也不会生出还可以获胜的想法吧！
而里欧的脸色则是没有丝毫的变化，对于他来说，他是一个骑士。需要做的就是不能让任何人伤害艾薇丽思阁下。除非自己倒下，哪怕是这样的情况，哪怕人数在多一倍。也绝对不会有任何的动摇，除非他倒下，死亡。否则他誓死守卫！
而卡罗则是带着一丝尴尬的笑容，看了看他旁边的夜月！
“我的大小姐啊，你就出出手吧！你看我昨天那样信誓旦旦的保证，如果不行的话那岂不是就是打脸了！”
虽然卡罗没有这么说出来，只不过他传递给夜月的神色就是这样的。或者说眼神中流露出来的就是这样一种感情。
夜月也不想要发生这种事情.....
【第十阶禁咒：迎来自身的恐惧与恶魔，吾之双眼为世间一切恐惧的根源！迈向死亡的魔眼】
魔眼职业的禁咒，本身是一个诅咒负面debuff，只不过那也是对于高等级的人来说的。
这个禁咒的作用描述是“将敌人进行恐惧，恐惧的时间视情况而定，同是使敌人的所有防御力下降80%，持续三秒。】
而对对于恐惧的时间，在面对有着boss加成的蒂亚卡瑞斯的时候，依然可以恐惧大约一秒的时间，那可是同为1000级的强者还有boss加成【都应该知道在游戏之中，哪怕是同等级的boss，对方的HP，MP还有对于异常状态的抗性也是绝对要高于玩家的你自己的，也就是俗称的boss面板】
顿时，夜月的双眼化为紫色，在这紫色之中还有这一丝丝鲜红的血色。在这一双瞳孔之中可以看见无数人的挣扎，无数人的恐惧还有引出人内心最恐惧的事物。而且夜月此时背后还升腾起了一大片的紫色的能量，这些能力化为了一个巨大的紫色竖瞳。
顿时，所有狂笑着冲上的的人，不管是士兵还是侍卫，全部都站在了原地，这一幕就像是神罚一样，会死！没错。全身各种细胞还有大脑都传来这样浓郁的警告，只要朝前走，那就会死！虽然不知道为什么，但是此时所有人的内心都对于这一点深信不疑。
巨大的竖瞳缓缓的睁开，里面是一只血红色的眼珠，血红色的眼珠缓缓的转动，在场的所有人就像是被施展了定身魔法一样，哪怕是卡罗还有里欧他们，即使夜月没有针对他们，但是在这种情况下，他们依然感受到了莫大的压力。自己的身体，在恐惧，在畏惧、那是一种对于强大到极致的生物臣服的感情。
渐渐的，血红色的眼珠开始缓缓的转动，似乎像是有生命一般....
眼珠渐渐的盯住了一个人，这个人则是一个贵族的侍卫，手里拿着一把在黑市购买的劣质铁质匕首。刚才就是他第一个对夜月生出了某些不怎么好的想法。
但是，此时的他感觉身体快要窒息一般，已经不止是全身没有力气怎么简单了。这个人直接坐在了地上，要是在平时。他周围的人可能会毫不犹豫的对他进行嘲笑，但是此时因为血红色眼珠的转动。
这个人感觉自己的四肢已经失去了意识，恐惧...害怕。大脑还有躯体都在传递这样一个情绪....只是一秒过去了。他的心已经崩溃，大佬已经承受不住了这样的压力。
“啊啊啊啊啊啊！”
没错，他直接疯了，人的承受能力确实很脆弱，在那无边的恐惧之中，身体或者大脑直接奔溃了，在之后。他只能用着呆滞的眼光还有留着口水的无意识嘴巴不断的大喊着，最后直接浑身无力的倒在某个不知名的角落死去吧。
随着第一个人的崩溃，很快，越来越多的人嘴里直接喊叫着，手中的武器全部丢弃在了脚边，不管是平时多么爱护此时都像是自己的累赘一般！
而指挥官此时已经站在了地面上，原本他所乘坐的马匹此时已经在不安的躁动，他可以感受到。马匹在恐惧，强烈的不安。如果不是多年的配合还有默契，相信这个马匹此时应该已经抛弃了自己了吧。
指挥官摸了摸他的鬃毛，虽然看上去他的马匹此时似乎是很平静的站在这里，但是他可以感受到，身体在止不住的颤抖。他自己也是这样....
看着那漂浮在领主府上方，紫色的竖瞳还有那血红色的眼珠，那简直就像是来自地狱恶魔的入侵，或者说恶神的报复一样。在这种力量面前..人类是多么的渺小。
他的周围不断的有着一个个人开始朝着和领主府相反的方向奔跑，他没有制止，因为他知道这制止不了。
如果不是常年的政治磨练还有为了成为高等级的超越者的那一份决心甚至于还有指挥官的担子支持着他...恐怕他的选择和那些人是一样的吧。
没有人在乎他指挥官的身份，只知道他挡路了，越来越多的人开始推他，拉开他，没有人在意。
“陛下.....你是让我来送死吗？”
指挥官低声的说了一声，他决定了，既然王国已经惹到了这样的敌人，覆灭是迟早的事情。自己已经不必在拘泥于这些了，现在的他只想要回家找到自己的妻儿，然后需要做的事情就是逃离。真是可笑，在他心目中无敌的大军，一个国家所有的兵力，此时是这么的脆弱。
他再一次骑上了战马。
“老朋友，走吧。看来我们白来一趟了，可以回去了！”
顿时，**的战马直接嘶吼了一声，四只健壮的蹄子快速的跑动着。
而在领主府那一边，夜月看着自己身后的眼珠，她其实不知道为什么，她还真的不觉得这个眼珠很恐怕，反而..恩，从男性的角度上来说不觉得很帅吗？
只不过，在一看，可以看见不管是卡罗，还是里欧，西斯孟德和菲儿娜。所有人都是一副震惊的样子，看着夜月。神情之间是一阵的沉默！
“额.....是不是我做的太过了？”
其实夜月也是只是单纯的想要这些人自己主动离开，毕竟虽然可以现在杀人没什么。但是......屠杀一个国家的几乎大半部分的人，想了想还是算了。也就只有用这个魔法让他们所有人回去了。
世界了解
==============================
此时，艾薇丽思的领地之中。除了卡罗，所有人都是面色复杂的看着夜月，毕竟卡罗也是早就知道，夜月可以释放出十阶禁咒了。而在其他人之中又以艾薇丽思的神色最为复杂，毕竟她是这一片领地的领主。超过自己的力量如果妄自想要去掌控，只有两个下场。
要么就是被那股力量撑的爆炸，要么就是自己也就成为了力量的奴隶，这也是艾薇丽思所知道的一个话语，自己也是招募了这样一个实力的人。真的是很疑惑为什么对方还会有着缺少血液的问题？
当然，这也可以反应出来了夜月的内心还有思考方式都是人类，也可以间接的反映出夜月的善良。也幸好是这样，不然很有可能自己这里还装不下这个人了。
而此时的夜月也是面容冷静的坐在这里了。现在既然已经可以确切的得知实力的部分已经大量的这个世界的资料。至于之后，他们怎么选择对我也就无所谓了！
“首先可以得知....这个世界的人族的实力。差距....很差劲，甚至于夜月之前玩的巅峰之战的游戏里面的大多数NPC也要比他们厉害，在巅峰之战之中，人族也是一个十分强大的种族，没有任何优势也没有任何的劣势。大多数没有太多的培养的玩家几乎都是人族。不像是吸血鬼强化魔力还有暗属性抗性，减少光属性抗性。这些都没有。而且人族也是唯一开放了副职业的职业。除去锻造，收集材料这些所有通用的之外，人族可以进行资源培养，加工，炼金，附魔这些第二次操作。
而其他职业也只有到人族工匠，要么玩家要么NPC哪里进行附魔的操作。
但是这个世界里的人族，和前世那种魔幻小说的阶级十分的相似..或者说是能力水平，如果是单纯的魔幻类的，那么这些能力确实是已经足够了。只不过，在《巅峰之战》之中，玩到中期就是杀神，魔，世界之子，圣人，天空主宰。到了后期都是击杀神话神魔，世界主宰，宇宙领主，星空操控者，维度魔神这些了。
从名字就可以判断出两者之间的差距。
而且这个世界里的职业需要转职，和游戏里面一样，只不过游戏里面的所有人第一个职业都是系统自带。这个世界则是所有人都是无职业，这种时候哪怕升级也没有用。只有转职了之后，升级才会提升身体素质然后慢慢学习技能。
而且，最重要的是.....一百级为满级的职业等级，达到了三十级就被称为了人类极限了。超越了三十级的人就被称为超越者，在这个世界的各个地方都是贵客了。
而根据夜月的了解，其实所有的这种升级职业....一个职业从一级到三十级大约是福利期，三十级到三十一的经验条会长一些，三十一级到六十级，六十一到九十。最后就是九十一到一百。大约经验条的成长幅度就是这种趋势的变化。
但是想了想其实也很正常，因为游戏之中有着一项最为关键的东西，任务系统，升级系统和经验条系统。简单来说就像是所有的玩家都拥有着一项系统，打怪升级，开礼包获得装备。在经过游戏的平台上升到更加高级的区域接着重复。本质上来说没有什么太大的创新。只不过其实《巅峰之战》度过了新手期那一段黑暗的时期之后，中期的差距和后期没有任何差距了，反正都习惯了超高的难度。
而因为这些种种之间的差距，这个世界的人们，几乎没有任何的打怪升级或者吸收能力的行为。战士系职业就是每天的练习和磨练，魔法系的就是研究和冥想。日复一日的慢慢提升【参考不打怪升级，只用种菜，做杂物那些经验升级】
而且，在巅峰之战之中，武器的划分可以大致与分为：凡品，魔法器具，圣器，神器，在巅峰之战之中其实并没有这些分类，这些是夜月那些真正玩这款游戏的其他人一起指定的。
这个四大类。大致上就是凡品就是铁，精钢，铜这个简单的钢铁制作的武器了，创号自带。魔法器具就是对装备进行了简单的附魔的。
圣器也就是中期那些神，魔boss的武器，大约中期的时候就会出现那种统治了国家的boss，由一个国家所有资源进行锻造，附魔达到了三次以上，必须是高级附魔。
神器也就是那种由圣器进行改造，比如夜月的审判--轮回，也就是击杀审判天使抢走对方手中的断罪之镰进行二次锻造，加入丰富的材料进行二次附魔使得在圣器的层次上再一次提高也就是神器了。
或者为了可以获得自己理想中一切都由自己绝对的属性还有武器，可以从头开始锻造，锻造到最上层获得的神器，夜月的长枪裂空--龙墓就是这种，因为使用世界之龙，宇宙龙皇的骨为主材料，自带对于龙族的强大特殊伤害。也算是一个神器了。
差距实在是太大了。所以，总结了一下，就可以很明确的知晓，夜月的实力=无敌，也就是说夜月可以在这个异世界横着走。
得出了这个结论....呵呵。不知道为什么，夜月反而并不是很愉快，就像是突然失去了奋斗的目标一样，也有些高兴。也就是说完全不需要担心其他实力的事情.....这种十分矛盾的心理就这样出现了。
“夜月.....夜月”
此时，艾薇丽思站起来，喊了喊明显有些发呆的夜月。
“哦...什么事？”
此时，也就卡罗依然面不改色的坐在夜月的身边，之前还说了一句夜月真厉害。被夜月回瞪了一个白眼，只不过。夜月似乎也知道为什么这些人对自己的戒备有了一丝提升！
之前也可以知道，这个世界对于圣骑士，牧师这些职业..有着天然的好感。那么很简单，与之相对的【暗黑女巫】，【堕落祭祀】，【黑骑士】，【死灵法师】这种属性上偏黑暗的职业则是带有强烈的厌恶。而夜月的魔眼职业，严格来说也是属于这一类的。
但是其实在游戏之中，这也就是职业了，她不仅有魔眼职业还有圣骑士职业那！
“就是夜月.....你真的不是那种堕落黑暗一测的人吗？”
虽然对于夜月来说，这些人的这种对于职业的好感，其实都是无中生有，但是又很清楚。这也是自然的，圣骑士以保护和鼓舞【鼓舞：也就是圣骑士作为法坦的那种辅助能力，加圣光buff啊，又能帮人抗伤害啊】，而那些暗黑女巫，死灵法师则不一样。
技能【尸爆】：将尸体充满能力，产生一次剧烈的爆炸，不附带一般爆炸所附带的火焰伤害，取而代之的是毒素伤害。
【不死族制造】：将生物单位的尸体进行制造成不死者，由本人制造的不死者绝对不会反抗主人的命令。
不死族不可否认，从人类的审美观来说，绝对不是什么好看的物种。而且尸爆也以为着病菌的传播，不死族制造也会导致人类尸体的丢失，昔日自己的好友变成他人的奴隶。
更何况还有各种附魔诅咒【debuff，这种职业的性质也就是和圣骑士，舞者这些不同，以削弱敌人或者加上异常状态的，其实也就是诅咒。在游戏中本质上也就是和梦境师那种睡眠状态视作一类的，中毒，烧伤，麻痹，睡眠，幻境，刺伤，流血.......等等。但是在这里由现实中人类却不会怎么认为，许多都会分开。诅咒和异常状态绝对不是同一个东西！】
所以这一类职业确实会招惹到很多人，长时间的歧视还有厌恶，哪怕是个好人也有报复社会的想法了！然后在加深坏的一面，长时间恶性循环。
“当然不是，我的一切都是为了保证我的战斗能力所设置的。绝对没有任何其他的打算，甚至于我还有着圣骑士职业！”
果然，许多人的戒备潜意识的松懈，而且..面色十分的复杂。毕竟之前的那一幕对于他们来说冲击力实在是太大了。但是无可否认夜月也不是那种邪恶之人。
“很抱歉，夜月阁下。实在是......我们这些人有些见识短浅了！”
所以说这种情况下，夜月自身的素质也不会产生什么你们都是智障的想法。将所有的一切联系一下进行思考，也就可以原谅很多人了。
“当然，没事没事。其实并不会在意这些的。”
看到夜月并没有因此而生气，许多人也都是十分高兴的松了一口气，这样的实力。不管如何也不能得罪。
离开
==============================
圣留斯王国，内部................
距离将所有的大军派遣到了那个背叛的公主艾薇丽思的领地已经过去了两天的时间了，来回往返应该也是只需要两天差不多的样子，或者说很有可能今天晚上所有人就会回来了。
“想必现在那个愚蠢的公主已经死了吧！”
一名贵族端着一杯高脚杯。虽然是贵族，但是却长的十分的肥胖，脸上的肥肉层层的叠在一起，甚至于都看不清楚脖子在哪里。
此时这名贵族正用着一个高脚杯装着一杯紫色的酒液，粗大的手指哪怕将用酒的礼仪做的在标准，脸上恶心张狂的神色还有身上那一股明显的气质，都是让对方的行为看上去显得那么的恶心和使人厌恶。
一名眼神空洞的女仆走了过来，手中抱着一个酒瓶。将贵族杯子里空了一大半的高脚杯里面的酒液给再次续满。
只不过，在到酒的时候，这名贵族直接将女仆的手给抓住，顿时，女仆到了一般的酒液就洒在了她的衣服上。只不过此时她已经来不急在意这些了。
一阵剧烈的重量压倒在了她的身上，睁开眼睛，臃肿的贵族已经压在了她的身上，只不过这个场景对于这些女仆来说。已经司空见惯。衣服被撕烂的感觉传来......
这样的场景在圣留斯王国的各个地方都具有，贵族们已经完全是一群披着人皮的畜生....
而这个国家名义上的最高统治者，加隆四世，却并没有这样。
此时的他正做在属于他的王位上坐着，虽然如此。但是在下方那本应该布满臣下的大厅内部却没有丝毫的人存在。
所有的贵族也根本没有注意那个一直呆在加隆四世身边的那个狗腿子，法恩.加隆。王国二王子，早就不见了踪影。但是却没有任何人在意。
现在，加隆四世已经迫不及待的想要等到自己的三女儿，艾薇丽思死亡的消息。这样，他就可以永生了，完成他心目中最首要的梦想！
渐渐的，时间来到了晚上，这应该也是所有人都凯旋而归的时候了。
在远处，只有一个人骑着马匹走了回来，在傍晚的夕阳之中，这一个孤单的身影显得是那么的不足为道！
原本上万的职业者大军，现在最先回来的也就只有指挥官一人，不得不说这真的一个对于圣留斯王国来说值得悲伤的消息。因为，其实这也代表着圣留斯王国几乎所有的职业者力量全部死亡了.....
而且，就算是指挥官进城了之后，他也没有选择第一时间回到王宫进行报告，而是一甩马鞭，顿时朝着他的家的位置冲了过去。
很快，一栋豪华的别墅出现，作为一个国家军队职位最大的指挥官，自然不可能有着财富方面的担忧，其实，这也是他本事的权利应该拥有的，但是其实实际上背地里的财富，高过他的贵族多的数不胜数。
“大人...你回来了！”
在指挥官的别墅之中，也是有着女仆的存在的。但是请不要误会，指挥官家中的女仆并没有收到什么**，作为女仆的责任也只是照顾还十分年幼的指挥官儿子罢了。而且指挥官也是有着一位美丽的妻子..
指挥官也是面对着女仆的招呼点了点头，只不过脸色十分的严肃...
很快，一位年龄虽大但是依然风韵犹存的少妇和一个小男孩走了出来。
“爸爸！”
随着那个小男孩的一声喊声，也是清楚的知道了这个男孩的身份，毫不意外的说，只要指挥官想。这个小男孩绝对会是圣留斯王国可以除了国王，其他地方都是可以横着走的存在。
只不过，很显然，看现在小男孩眼里那天真的童真。很明显，作为指挥官，也并不是只会打仗方面的事情。
也正是因为小男孩那天真的快乐的喊声，也是让指挥官那一直紧绷着的严肃的脸绽放除了一丝微笑。
“恩...伯纳。我回来了！”
指挥官轻声的喊着他儿子的名字，伯纳这个姓氏是来源于他的母亲，也就是他的妻子的姓氏。而伯纳.克洛德则是根据他的姓氏所取。
“回来了吗，有什么事吗？”
此时，他的妻子早就已经在之前看到了他回来时凝重的神色，只不过，指挥官看了看自己抱着的儿子，而他的妻子也是心领神会。
“阿兰，来帮我照顾一下我的儿子。”
阿兰是指挥官的妻子给女仆取的小名，因为她觉得这样叫的亲切。
女仆也是十分懂事的上前温柔的抱起指挥官手中的伯纳.克洛德。嘴里轻声说道：
“少爷，我们去哪里玩吧..”
很快，女仆和天真的男孩来开了前厅。只留下了指挥官和他的妻子。如果是在平时，指挥官这种时候可能会选择花花一下，有着这个妻子是他觉得自己这一辈子最幸福的事情。
只不过，现在的他还很清楚，他需要做的事情是什么.........
“我们现在应该快点收拾东西，然后离开，离开这个国家。亲爱的..请不要多问了，我十分的清醒，我很明白。所以...快点走吧！”
顿时，指挥官直接说出了这样的一段话语。
顿时，他的妻子的脸上带着明显的震惊，只是常年下来对于他丈夫的信任都让她觉得选择相信她丈夫的话语。
............
几个小时之后。
依然坐在皇宫之中的加隆四世闭着眼睛，他自从开始和女巫团合作之后，他感觉自己的生理需求越来越低，最开始是**，但是现在他甚至不需要上厕所，不需要喝水。不需要吃饭，依然不会感觉到什么。最终这一切的一切都被他归纳于长生带来的突破。
人类有着各种各样的限制，本身就是不完美的，既然已经长生，那么也就突破了人类的限制，自然那些束缚也就消失了。这时他怎么想象着的。
“军队还没有会来吗？”
此时加隆四世做在了首位上，看着依然没有任何动静的大门，此时在豪华的王宫之中，奢侈的装置，威严的王座，金环色的墙壁。无一不在表达着这里的奢华。只不过，这一切的一切只有加隆四世他一个人。
他缓缓的站了起来，走到了王宫之外，路过的在王宫里负责侍卫的士兵见到他了之后都是单膝下跪行礼，这权利的滋味，让他欲罢不能，
“指挥官还没有回来吗？”
“陛下，指挥官大人已经在几个小时之前已经回到城镇了！”
“哦？那有多少人回来了...”
“根据.....城门传来的情报，只有指挥官大人一人回来！”
顿时，加隆四世停住了脚步？为什么只有一个人？我的大军那？我的军队，我的权利！
“和我一起去指挥官家里！”
顿时，加隆四世心中的恐惧，狰狞更加的突出和强盛。
而在之前王座大厅之中，一阵黑雾再次漂浮了出来，渐渐地来到了加隆四世一直坐着的王座附件。这正是女巫团的大姐。
而此时，在那象征着至高无上的权利和威严的王座上，已经渐渐的出现了黑色的黑斑！
“真是，太棒了！”
随着一阵激动的女声，王座上的黑斑缓缓的消失，黑雾也是缓缓的离开。整个王座大厅就像是没有任何的变化一样！
刺杀事件
==============================
作为一个国王，自然知道如果让一个除了自己以外的人掌握过大的权利，自然不行，很有可能就会是反叛的开始，所以哪怕后面他将许多管理权利抛弃，也是分开交给了各个贵族，这种情况下会让贵族们将集中给王位的压力分散到周围的贵族上，可以侧面的加强各个贵族之间的矛盾。
同是也可以削弱对于自己的注意力，至于这些贵族们会将国家管理成什么地步。加隆四世并不像考虑，因为很快他就可以永生了。手中握着最终的领土管理权限，其他贵族手里的只是代管理权。但是在这些人之中，有一个人是列外。
那就是指挥官，简单来说，指挥官这个人是对王位最有威胁的人之一，因为军队这个地方的风气和政治局面上来说本身就是完全相对的。比起利益和法律，军队之中的人更加在乎义气，热血。而且因为是整个军队的指挥官，也就是代替军队中的所有人参与政治局面的人。
指挥官这个位置的表示就十分的尴尬了，手里掌握着大量的兵权，同是也知道政治上的事情，只要反叛，有了指挥官的帮组或者说本身就是指挥官，那么会对于王位产生巨大的威胁。
而且军队里的原因，指挥官和军队之间的关系融洽程度本身就高于国王与贵族之间的关系。为了保证每一任指挥官的权利和野心不会膨胀。所以在这一任指挥官之前，几乎每一任的指挥官最多都只会担任三年左右，要么退休要么莫名其妙死去。这几乎已经成为了一个惯例！
但是.....这一任的指挥官，他拥有家室！这是一个很好的理由，有了家室之后如果对于家庭的关系程度高的话那么自身对于权利的争夺那就会减弱。同是指挥官的年龄也到了那种老一辈的程度。在加上了国王为了追求永生，对于这些事情渐渐的不在那么关注了。
所以这一任的指挥官也是历代之中在军队中威望最高的一届，任职时间也是接近了五年！
原本国王也不认为这个指挥官会有什么其他的动作了，但是这一次也给他带来了一个警醒。他决定，进行这个指挥官就可以被罢职了，最好连他的家人也一起。只有死人才没有威胁。
只是很可惜，随着一阵士兵的破门声，此时所有人都已经来到了指挥官他那豪华的家里。
只不过事实则是，在指挥官的家里已经没有任何的人影了！
“所有人，快去搜！”
看着这一幕，加隆四世对于指挥官已经背叛的事实更加确信，直接握紧拳头砸向了墙壁，语气之中包含了明显的愤怒！而墙壁上则有着一个明显的凹陷的拳印。这不可能是一个老迈的老人可以做出来的行为了。
“是”
只不过，所有的士兵都像是被吓了一跳，也没有注意到国王的异样，开始疯狂的在指挥官的家里进行十分蛮狠的搜查，桌子被掀翻，椅子倒在地上。到处都传来了噼里啪啦的声音，说是在进行搜查，不如倒像是一群盗匪在作乱一样！
“昏君，去死吧！”
这时，突然传来了一阵愤怒的吼声，很快一个大约只有十几岁的少爷手里拿着一把生锈的铁质小刀从空中跳了下来，手中的刀刃直接对准了加隆四世。
“陛下”
顿时，所有的士兵都是惊慌的看着加隆四世，他们没有想到这种时候居然会有人对加隆四世进行刺杀，而且是从那么高的高空跳下来，要知道，这里的地形，如果从这里跳下来，普通人摔断腿那是基本操作，哪怕是十级以上的职业者也会收到一定的创伤！
但是.....加隆四世也不是职业者！身为国王，他确实不是职业者，只不过他的职业并不是平民而是“君王”
在这个时候，加隆四世快速的侧移了一下，使得原本应该刺入他头部的小刀刺进了他的肩膀。而应该是刺入柔然老迈的身体中的触感并没有传来。在小男孩的感觉之中，他的小刀就像是刺向了坚硬的石头，血肉也不是柔软的，反而像是一团冻住的坚硬肉块。顿时已经有些生锈了的小刀直接断裂，只不过还不等小男孩想更多的事情。
他的身体已经落地，顿时一阵剧烈的痛苦传来，他直接落在了地上，双腿已经断裂，甚至于连腹部也传来剧烈的疼痛，但是这些疼痛和他心中的失望相比，不算什么，因为他这样做就已经有了摔死的准备。
只有一小截的刀片还留在加隆四世的肩膀之后。
而且刺杀的小男孩的身边此时已经围满了士兵，周围有着一排排的长枪和长剑，锋利的刀刃对准着这个“胆大包天”的小男孩，身为平民居然敢刺杀君王，这甚至在人类史上都是头一次的事件，也是根本没有想过这样的事情发生。所以周围的侍卫们根本没有认真的进行护卫。
但是对于这个小男孩来说，这一次的失败简直不可饶恕，因为他失败了。也不可能有着第二次机会。
将插入自己肩膀的刀刃给慢慢的拔了出来，伤口出流出来的依然是红色的鲜血，只不过，已经不是鲜红了，而是像是有些变质或者在慢慢变黑的鲜血一样，只不过所有的人，不管是士兵还是那个男孩都没有仔细的注意。
加隆四世到了现在依然认为这简直就是突破人类限制的好处，肉体的强化，痛感的削弱，寿命的增加。完美......但是..差一点就要死亡，这样的感觉对于这一个把自己的生命看的比什么都重要的君王来说，不可饶恕。
“你这个贱民！居然敢来刺杀我。身为一个贱民，却来刺杀我这个统治你们的王吗？”
加隆四世脸色铁青的咒骂道，就在刚才，他是真正的感受到了死亡的威胁，死亡意味着失去一切，自己的荣耀，自己的权利还有自己的所有！
“哪有怎么样？我...你口中的贱民就在刚才可是差点夺走了你的生命！的看看，你凭什么当王？这就是你统治的领地，所有........”
只是很可惜，这样的说教，已经对于加隆四世毫无意义，甚至于是厌恶，他直接夺走了在他旁边的侍卫的一把长剑，直接插入了眼前这个男孩的头颅之中。他的力量也开始变大，甚至于对于杀戮还有着一丝丝的迷恋！
“很可惜，我不需要听你这个贱民的废话！”
杀死了这个小男孩的生命，哪怕他甚至于还未成年，已经这个举动暗示了他的国家的情况已经危在旦夕了，只是很可惜，他已经不在具备君王的条件了，只有着君王的位置。
“很抱歉陛下....是我们的疏忽！”
所有的士兵都是一脸惶恐的单膝跪下，作为保护君王的实则，甚至于被判处死刑都是很正常的。
“你们也知道这是你们的失误啊....那么就要用行动来赎罪，继续搜索指挥官的家里，之后。给我调查一下这个人，将他的家人，朋友和一切有关的人全部杀了...挂在城门示众！”
“是，陛下！”
对于陛下没有对他们进行惩罚的事情，所有的士兵都高兴的应答，只不过很可惜，在加隆四世的心中。
“这些人等他们办完事情了就杀了吧！”
已经下达了死刑了。
上报
==============================
此时在艾薇丽思的领地之中，距离那一次夜月如同神灵一般的力量，已经过去了两天。
在这两天的相处之中，艾薇丽思里的所有人都几乎放下了对于夜月的戒心。
长时间的相处，最为关键的一点那就是夜月几乎完全没有强者的架子，不管是好的还是坏的。那几乎都没有。相反，似乎还像是那种新来的新人那种小心翼翼的感觉。
某莫名感觉还十分的可爱！
此时的夜月待在外面，此时在领主府之中，可以很清楚的看见所有的平民都在慢慢的忙碌，这是一副十分奇特的光景，和现代世界完全不一样，质朴，纯粹。哪怕是在农村之中也找不到这样的场景。当然夜月会这样观察的，最主要的原因还是因为没有什么娱乐设施。
这个世界的娱乐设施十分的匮乏，其实很大一部分的原因是因为过低的生产能力还有妖族的入侵。这两者几乎限制了人类朝着精神娱乐的方式前进。
生产能力和劳作手段或者工具的低下，导致了很多人基本上每一天的规划都是满满当当的而且几乎都是十分劳累的活儿。几乎属于那种回到家就直接睡觉的类型，自然不会考虑什么娱乐活动。
而且因为妖族的入侵，大量人口当兵，冷兵器时代和热兵器时代的士兵完全不一样，热兵器时代，枪械的操作总结也就只有一个，在大规模战争之中。哪怕是最初的遂发枪，那也是一大排人站在哪里进行轮射。
这种环境下，一般只需要进行一个月的统一训练那么就可以形成一波初具规模的士兵，然后就直接投入战争。但是在冷兵器时代则不同，一个骑士或者说是战士。光是夜月对于普通人世界的了解，简单的参考自己前世的欧洲中世纪，训练一个骑士也需要十几年，而且还很有可能在战场上死去，同理，中华的武术也是一样。
而这种情况下，平民自然不可能有着娱乐的想法，而贵族也就只有听音乐，赚钱，或者极端一点的就是晚上直接造人。要知道其实大多数的娱乐方式都是从民间流传的，只能说是现在这个情况无法支持的娱乐方式出现。
更何况这里是一个魔幻世界，有着职业者的等级这种设定的存在。在妖族的战斗之中。几乎都是三十级的士兵形成底层战斗力。加上因为职业者可以使得寿命大幅度的提高，那么这个三十级的战斗力形成需要的时间也就是几十年了。所以这也是侧面的提高了职业者的地位。
而想要提升自己的等级，长时间的训练还有学习是必不可少的。所以职业者稀缺，高等级职业者更加稀缺。而且投入到了边境之后几乎很快就会死亡..这也是魔法师热门的原因，魔法师，脆皮高伤害大范围AOE技能职业，受到人的保护然后进行大范围屠杀，最适合的是战场。但是如果没有人保护生存能力十分低下【针对菜鸟】
所以魔法的职责只有一个，认真学习，然后到战场上直接获得所有人的拼命保护然后放魔法轰炸就可以了。简直就是潇洒玩乐的职业，而且也只需要动脑子，并不需要练习自身肉体。相反骑士和战士这些近战系职业，身体的强壮就是根本了！所以这种魔法师法系远程职业几乎都是所有人族梦寐以求的职业！
所以根据艾薇丽思所说，这一次大规模的进行攻击，那么现在对抗妖族的最主要国家【人类联邦共和国】是肯定会来的，最首要的目标就是想让可以完成那种壮举的人加入军队共同对抗妖族，不然大量的职业者的异样势必是人类世界的一个损失。
其实也得到了消息，大量参与了那一次战争的职业者，在受到了夜月那次魔法的影响下，很多人直接疯了然后死去......还有一些人则是内心一直产生了阴影，很有可能一辈子的实力也就限制在了哪里了。只有那些等级在二十五级以上甚至于三十级以上的人才慢慢的恢复。
老实说......很清楚的可以明白这些人的死去几乎全是夜月的造出的，但是出乎意料的，其实夜月并不会感觉什么。
如果在当时自己释放的是可攻击性魔法，那么尸横遍野，血流成河是注定的，长时间人理社会生活和道德的教育阻止的夜月的行为，从内心上可以得知这时错误的行为，但是很多时候人并不是全是理性的，在那种时候，夜月不可否认她有着一丝丝甚至于1%想要看一看自己的实力或者说是血流成河是什么样的景象。
但是在现在听到了自己间接性的杀死了很多人，说实话可能真的没有什么感触，这个事情的影响就像是恩..自己不小心丢了一个垃圾造出了污染导致世界好几层人口的感染死去..虽然看上去好像很大，但是从心境上来说似乎真的没有任何的促动。
所以现在夜月则是在看着下方的平民发呆，真的很无聊啊.....所以要发明什么东西吗？扑克牌？象棋？军棋？当然很有可能哪怕发明了出来了大多数人除非贵族，也几乎没有什么人用了。想了想夜月还是决定先将这些事情延后了。
“夜月，来吃饭了！”
此时，在楼下的卡罗则是大声的喊着夜月，到了吃午饭的时间了，现在夜月似乎也渐渐的熟悉和卡罗之间对话，但是也还是处于一种好朋友的层度，当然很有可能卡罗不怎么想了。
“哦，马上来了！”
...........................
人类联邦共和国，凡尔议会。
在所有的人类王国之中，几乎全都是君王制，也就只有人类联邦共和国取消了君王制的。
而此时，在凡尔议会之中，凡尔议会的会议室则是一间十分豪华的房间，这是以前的王座大厅，只不过被改造成了会议室罢了。但是也是务必的豪华！
会议室上的所有人都是坐在一个长桌边上，裁判管依然是坐在首位上。
而此时在入口处，伊莎导师，也就是人类联邦共和国的宫廷魔法师团的团长，称为导师。职业为【占星师】
“伊莎导师，我想你应该知道谎报军情的下场是什么吧！”
此时，坐在首位上的裁判官神色严肃的对着单膝下跪的伊莎导师说着，而此时在裁判官的手中则是拿着两幅画卷，上面则是夜月和卡罗两人。
“当然，裁判官大人。但是经过我的确认，我所说的事情绝对属实，因为斯奎特将军的坚持，所以我无法将那枚水晶带过来。”
伊莎此时已经回到了凡尔塞亚，也是很明显的已经将夜月还有卡罗的事情报告了上去，因为他已经见到了那一个魔法奇迹，那枚水晶的力量，让她毫不犹豫的就相信了。
“不，你没有带回来是对的！边境守城需要它，如果它真的有那样的力量。”
此时裁判官有些低沉的坐回了位置上。
此时在整个王座大厅改造的会议室之中，只有裁判官一人，虽然西奥夫将军是想要他自己亲自来告诉裁判官大人的，只不过前线确实不能让他离开，所以之后只能退而求其次，让伊莎使用自己导师的权利，请求自己一人独自报告给裁判官。
相信裁判官也知道这样做的意义。
“所以，你认为这个夜月还有这个卡罗的男人是什么样的关系！”
裁判官看着纸上卡罗还有夜月的画像。
“大人，虽然卡罗说的是他和夜月只能算是朋友，但是我可以认为两人之间很有可能是处于情侣的关系.”
裁判官将手按在自己的头上，此时在这种妖族即将大规模入侵的情况下，有着这样一个强大的战斗力可以入场，这确实是一个值得高兴的事情。但是高出太多就意味着根本没有掌控的手段。
“好了，你回去吧，记住，这个事情太过于重大，不要在告诉其他人！”
裁判官想了想，还是让伊莎先回去了，而且对伊莎进行了一次劝说，这样的情报泄露了出去，难免会导致那些贵族们想入菲菲。
“是”
伊莎也是坚定的答应到，然后缓缓的退了出去，只留下裁判官一人留在会议室之中思考。
暗黑女巫
==============================
而此时，圣留斯王国职业者大幅度出现异常状态大规模死亡的消息，已经传到了人类联邦共和国。对于人类联邦共和国来说，每一个职业者都是重要的财富。
在边境的战场之上，甚至于三十级的战士骑士都只是普通的标配，但是一个人想要慢慢的从一级达到三十级就需要大约二十多年的时间，哪怕天赋再好，也需要十年左右。
长时间的培训，然后在投入到边境守城对抗妖族，这本身就像是让人去填一个无底洞一样，每一次防守，都代表着大量的职业者消失。每一次都让人类联邦共和国的高层都感受着心在滴血。
不要认为职业者的训练只需要他们的努力就够了，训练之后的放松，已经一些训练设施的建造和维护。提高效率的炼金术士的药剂等等等等都是他们出的钱。
所以大多数的时候，人类联邦共和国都是广泛的吸纳本身已经达到十几级和二十级左右的职业者，进行培训。后勤补给，到达了三十级就转战前线，要不然就是各种训练，打杂。职业者的工作效率也是高于普通人的。
而且虽然有些反对圣留斯王国那种限制了平民转化为职业者的策略，但是看在每年圣留斯王国都可以交纳出足够的职业者人数，也就没有管。
这种时候圣留斯王国几乎几千名职业者的异常死亡，已经可以说是一次剧烈的大事件了。引起了许多人的高度重视。如果是因为某些原因造成的，那么必须要进行根除，大规模的职业者的死亡，人类根本承受不住这样的损失。多来个几次很有可能边境守城的士兵都会大规模的缺失，往大了说这就是在让整个人族灭亡！
所以不管是从哪方面，在愚昧的贵族这个时候也必须要排除自己的亲卫队前期进行调查，要说在整个人类联邦共和国之中那个国家的贵族见过的世面是最多的，那么毫无疑问就是人类联邦共和国。
长时间作为和妖族作战的主要战斗力，大多数贵族也是见识过了妖族的恐怖，哪怕在过于愚昧，也可以很清楚的知道，一但人类失守，那么自己的所有的权利，享受和财富都将化为乌有。
大量的精锐部队开始集结，和圣留斯王国不同，人类联邦共和国的整体战斗力水平和军事素质高出太多了，真正的精锐部队那是以六人为一个队伍，每个队伍之中至少有着一名超越者进行带队。一共十个小队全部前往圣留斯王国，调查职业者异常死亡原因！
......................
“我尊敬的殿下，很抱歉我不辞而别，这一次的任务的认为不可能完成......因为我们的敌人是传说中的神明，无法战胜之人，这是我最后的忠告！”
此时加隆四世正坐在那把奢华的王座上，此时他的手中正拿着一个纸张，纸张上的字迹经过确定，确实是指挥官的字迹。而找到这个纸张的几个士兵，包括着几个贱民一起，已经挂在了圣留斯王国的入口处了，现在尸体都应该腐烂了........
真是美妙，那几个士兵在临死之前似乎都还十分的惊讶，似乎不知道为什么自己要处死他们？君王不是应该一言九鼎吗？真是不错的绝望感。尤其是他们被吊死的那一瞬间。
加隆四世直接将手中的纸张捏成一团，无法战胜？传说中的神明？
那只是自己无用的借口，哪怕真的是天上的神明，也可以杀死。
也许我应该去找女巫团了，虽然不知道女巫团的人的实力怎么样，但是他感觉的出来，比起自己那三十五级的指挥官，绝对要强大许多。
只不过，就在他这么想的时候，在王座大厅之中，一团浓郁的黑雾再一次漂浮了进来，这诡异的出场方式，也就是那个经常和加隆四世接触的大姐拥有的。
“我的国王，我认为你似乎需要一点小小的帮助！”
一阵妩媚的声音出现在了加隆四世的耳边，不知道为什么加隆四世的心思好像一直都被她所掌握着一样。
“没错，我想让你去我那个女儿的领地，然后杀了他....我认为你应该没有问题吧！”
加隆四世说出了这样一句话，似乎要杀的不是他的女儿而是某个其他的不知名的路人一样。
“当然可以.....我的国王，愿意为你效劳！”
在黑雾之中若隐若现的女子用着一种似乎是要将自己的身体贡献出来的语气说着，只不过很可惜拜倒在她的石榴裙下的男人几乎都没有什么好下场，她手下的好几个僵尸和骷髅兵就是那些男人的归宿。
“那么麻烦你了，不需要在意。我可以帮你拖延住人类联邦共和国的队伍！你需要多少天的时间？”
加隆四世并没有想着为这个人配队友的打算，他不想让这些秘密暴露给其他人，而且眼前的这个女人也没有想要队友的打算。
“两天足就足够了。”
黑雾中的女人信心十足的说道，事实上他的职业等级已经达到了四十级，这是单个职业的等级。【暗黑女巫】中有两个技能【人体练成】，【生命汲取】
前者可以让他改造自己制造的不死族，也可以大幅度的延长自己的寿命。甚至于永葆青春也不是问题，生命汲取则可以吸收他人的生命值来提高自身的等级经验！
这两项技能的交替使用使得她可以不断的保持自己的年轻美貌，然后将那些自作聪明的人生命给吸取感觉转化为自己的实力。
虽然有着上万名的职业者前去依然失败的消息，但是她可是知道了，现在的这个国家，军队纪律已经到了什么样的地步了，也就只有指挥官好一点，其他人可以说是一点小小的失误就可以造出军心的溃烂。换做是她，她也可以很轻松的做到这一点，散播病毒或者派遣自己的不死族大军也可以做到。
所以她根本不知道自己面对的究竟是什么样的对手！
“那么就拜托你了！”
加隆四世也是点了点头，他现在只想要他的亲生女儿死去，只为了自己的永生，现在的他已经不配被当做一个父亲了。
“当然，我的国王，就交给我吧”
其实还有后面一句话，你就好好的蜕变吧.....只不过她并没有说出来，此时已经可以很明确的看见加隆四世身躯在肉眼可见的慢慢变得灰白，死寂。只不过很快有重新变成了正常人的肤色。
她的嘴角开始扬起，聚集一个国运的僵尸将会何等的强大那？自己的实力又会提高的什么样的境界那？
想到这里的时候，她看着加隆四世的眼光就变得无比的炽热，只不过这一份炽热想要完成的代价就是加隆四世灵魂的消散。
“那么，我尊敬的国王啊。我就前去完成你交代的任务了！”
很快，王座大厅之中，再度漂浮了一阵的黑雾...缓缓的打开了王座大厅的门，漂浮了出去，只有周围的士兵，早就被加隆四世以各种各样的理由处死了。
契约
==============================
艾薇丽思领土
此时时间为刚刚起床的早上。早饭由夜月主动提供的小精灵制造。
所有人都是聚集在一楼的大厅之中，进行吃饭，这个世界吃饭的姿势，和西方或者说东方很像，但是其实也分了许多的种类。
正餐也就是早中晚的时候，也是在一个大桌子每个人都是坐在椅子上吃饭的，只不过有些时候吃糕点，下午茶就不会动用这些，而是直接坐在毯子上，蹲着，坐着都可以，然后将糕点和点心这些放在专门的桌子上进行使用。恩.....其实没有什么不适应的现象。
“夜月....你还愿意呆着这里吗？”
在饭桌上的时候，艾薇丽思则是对夜月说出了这样一个话题，这个世界在标准的用餐的时候，那种庄严的情况下是要保持安静的，只不过在一些熟人或者私下聚会的时候一般都是边吃边聊天。
“啊？为什么这么说啊？你不是雇佣我的吗？”
结果反倒是夜月一脸疑惑的反问到，类似于合同的东西还没有签那，夜月还是可以清楚的记得，在巅峰之战之中，契约这种东西是很常见的。一般接主线任务或者支线任务的时候都可能用到契约，当时自己的游戏角色好像还因为要获得某项装备的原因，在游戏世界中效忠了一个领主三年的时间那..【换算一下现实中的时间大约三个月】
“额...没什么。我就是问一下”
结果艾薇丽思也是笑了一下，就没有理会了，留下了似乎有些明悟的夜月。此时在艾薇丽思的心中同是想到。
“难道真的不会有什么我已经帮了你一次了就算是扯平了的这种想法吗？”
结果卡罗到是咬了一口手中的肉排了之后转过身询问夜月。
“说起来夜月你是为什么同意被艾薇丽思招募那？”
“那个你看嘛...我的种族是吸血鬼那...所以人类的鲜血对于我来说是必须品了，这里有没有什么血袋啊这种东西，所以为了吃饭我只能待在这里不是吗？”
“难道你就不能吸我的吗？”
“不行哦，我的食量哪怕每天只摄取只需要活动的标准，也是足以威胁到一个人的危害了。”
“那你说的那个血袋是什么东西？我们就去寻找不好吗？”
艾薇丽思看着卡罗和夜月在哪里不断的聊着，就这样当着面挖人真的好吗？老实说我真的很想要留下这样一个恐怖的战斗力啊，代价就只是一些鲜血罢了。
“不是不是...血袋就是把鲜血装在一个密封的袋子里，进行冷冻保存，而且要拥有一定的卫生条件，诞生的原因其实就是当有人受伤血液流失过多的时候就可以将血袋内符合血型的血液输送进去来进行治疗。所以才有血袋这种东西.....明明我还想要购买的，结果没有。”
这个时候到时艾薇丽思插话了。
“额，不是都是去找神官或者圣骑士吗？相信教会也是很乐意帮忙的吧！而且为什么需要血袋啊?一般普通人造出的伤口甚至于只需要一阶魔法的治疗就可以完全痊愈了吧”
夜月也是很认同的点了点头啊，所以很多时候，魔法的泛用性确实很广泛啊。甚至于如果参看前世的设定，除了光系可以治疗之外，好像水系也可以进行治疗。医学的发展就停止了，所以参考型月世界，魔法和科学还真是对立的两条线啊！
“其实....如果有钱的话......其实是可以主动就去找平民。只需要交纳一定的报酬那么他们肯定会主动的献血吧！也不需要担心什么保存，只需要拿着一个干净的容器，然后需要多少就购买多少好像就可以了吧！”
结果这个时候突然艾薇丽思这样说着.....顿时夜月原本有些懒散的神色突然严肃了起来。
这么一想........额......好像确实是这个理。夜月一边揉着自己的头，一边发出一声声呜啊的声音。很明显....这个办法她之前没有想到，毫无疑问，在魔法世界里，因为没有足够科学的发展，那么生产水平还是停留在繁重的古时候时期，平民的生活质量绝对得不到提高，而无法做到现代普通人一样。这种时候只需要提出一定的报酬，那么很简单就是可以获得足够的血液....而且还不会有什么疑问。财富永远都是人需要的东西......
“啊啊啊啊啊啊啊啊！我怎么没有想到啊！”
无能狂怒的夜月。
只不过其实艾薇历史也不知道自己为什么要说出来，说到底其实还是因为自己的内心对于夜月有些恐惧吗？毕竟这样的战斗力，其实根本无法反抗吧。虽然现在看上去绝对不是什么坏人，但是人都是会变的啊。贵族们的各种方法，想要腐化一个人实在是太简单了。【然而其实古代的娱乐方式比起现代差距十分的巨大，大多数以前，不管是西方还是东方，高层官员的娱乐方式其实也就是游览领地，音乐和什么叫做....爱这几个，和现代来说基本上无法比拟】
“算了，言而有信。恩.给你！”
只不过，毕竟答应了艾薇丽思，宣誓暂时的效忠她，其实还是看脸，主要艾薇丽思长的小巧玲珑的，看上去完全就是萝莉啊。而且很有可能还会是合法的那种。打好关系也不是什么大不了的事情！当然，其实现在夜月完全忘记了其实自己也是。
而夜月递出去的东西，其实是在巅峰之战之中的契约，而且是最高级的空白契约！
所谓的空白契约，也就是所有的规则，要求年限，全部都是自己进行书写，当两者都同意就可以了。空白契约的具体样子就是一张大约A4规格的一张白纸，只不过背面画满了一种特殊的魔法阵罢了！
“这是什么？”
“契约啊，契约啊。你就写艾薇丽思招募夜月，多少时间，然后我的义务和报酬什么什么的。”
“恩？这种事情不是口头约定吗？”
“额..纳尼！其实口头约定也可以！”
说着夜月其实就想要收回哪一张契约，只不过直接被艾薇丽思给收了回去。看样子是很明显才知道可以这样。
“那个我想想，我艾薇丽思今天招募夜月。招募持续时间为.”
“先说好啊，时间绝对不能长了，什么五年三年的。我可是不干的！”
顿时夜月就站起来，积极的提醒到。毕竟自己还想要仔细体验一下真正穿越到异世界的真正的玩法比如当一个冒险者啊，佣兵，学生啊甚至于老师什么的也不是不可以体验一下。
其实艾薇丽思只是想要写几个月的，毕竟这样强大的强者，哪怕表现的在和气，长时间为一个所谓的弱者合作应该也是会生气的吧。结果这像模像样的是怎么回事？
“那就时间.....一年吧！所需义务...尽力保护艾薇丽思领地的安全就这一条怎么样！”
看到了夜月没有任何脸色上的不悦之后，艾薇丽思才接着向下写。哪怕其实这一项工作适合斯特芬尼书记来进行，但是艾薇丽思还是觉得这个工作自己亲自来比较好。
“那报酬：提供夜月所需的鲜血，每天最高限制一百升怎么样？”
“够了哦！，不不不，其实很多了。其实我大约一个月就需要十升的血液就足够了！”
“哦，那就这样..还有恩...每天一枚金币怎么样？”
其实这个报酬对于许多的人来说十分的丰富了，超越者也就大约是这个报酬了，当然像是那种类似于西奥夫那种将军的，真正的报酬可能一天就有几十枚金币。
“恩...金币我不缺哦！你就让我可以做一些自己爱做的事情就可以了！”
“额，可以麻烦问一下夜月小姐你爱做的事情是什么吗？”
艾薇丽思则是小心翼翼的询问到，万一对方的喜好是杀人或者折磨怎么办！？
“哦，这个啊，就是宅.....你可以理解为喜欢待在自己的房间自娱自乐！”
“当然可以。那报酬就交给...卡罗阁下怎么样！”
卡罗也是站在旁边，不知道为什么其他人就是感觉这其实应该是一个庄严的场景的，只不过好像夜月并不是很在意，但是他们还是不好插话。只不过这一次轮到艾薇丽思询问卡罗了之后。
“我？当然可以！”
“好吧，那就这样定了。”
结果反而是夜月一脸鄙夷的望着卡罗“你还真是不要脸那，这些钱你都要！”
这句话也是引起了再次所有人的尴笑。
只不过，其实这些这些所有的加在一起，也是只是占据了整个纸张的很小的一部分。夜月的一些强迫症犯了。
“马上马上，在加上一些。
恩.....艾薇丽思不得私自在加上一些其他的条款，除非当事人夜月同意。同理夜月也不能去干涉任何艾薇丽思做出的决定，只能进行劝解。
虽然其实感觉似乎还是空了一大截，但是不知道为什么，夜月反而感觉这样好看了许多。
“还有什么要加的吗？”
结果艾薇丽思则是一脸惊讶的看着夜月，之前听见了夜月说还要加上一些条款的时候，其实她已经做好了一些不好的打算了，只不过，第二条夜月不得干涉艾薇丽思做出的任何决定这一点完全就是福音啊！
“没了！”
夜月也是看了看其他所有人，此时所有人的目光都是盯着夜月，搞得夜月也有些紧张了一样。
直接将契约给撕碎。
“啊，夜月阁下是对这个契约有什么...没什么”
结果艾薇丽思还以为夜月撕碎了契约是对这个条件有着不满意的地方，只不过，在撕碎成了两半之后。契约后背上的魔法阵直接发动。撕成两半的契约纸也是化为了两道光束冲击了夜月和艾薇丽思的身体之中。
“好了，步骤就完成了！”
当然，最后那一步契约纸化为光束也是惊呆了在场的所有人，所以说这个魔幻世界怕不是假的。有恶魔，那么很有可能也有天使的存在了，结果居然没有契约的出现，要知道最家喻户晓的也就是传说中的恶魔契约了！
“额，夜月阁下我能问一下最后那一个步骤的意义是什么吗？”
“哦，那个也就是启动契约后面的魔法阵哦，毕竟契约可不是一张纸，当启动了魔法阵之后也就代表裁决之神关注了这一个契约。一旦有人违规的话那么会根据违规的大小实施惩罚，最低的全身疼痛到最高的灵魂流放都有的！”
结果反而是夜月一脸平静的说出这样的话语。似乎没有在意在契约里艾薇丽思才是夜月的上级的这个事情。
“夜月阁下难道就不担心我做出什么不好的事情吗？”
“嘛，没问题的，首先我其实很相信你的，当然...那个什么裁决之神也打不过我。”
顿时在场的所有人头上都冒出了一堆的黑线，也都分不清楚是单纯的不会聊天还是一个警告了。
不死族军队
==============================
没错，裁决之神在设定之中，掌管法律和公正，算是一个善良的神明，或者说是绝对中立。
如果按照巅峰之战中的实力作为参照物，裁决之神是打不过夜月的。
因为裁决之神，诞生于法律，他就像是一个程序或者机械人。一诞生就拥有强大的力量，但是也限制了他的潜力，自身唯一的职责就是掌控契约，表示公正。维护法则，甚至于其实所谓的法则也不是他所指定的。
只不过，人类嘛，总会需要一些精神上的寄托，比如信仰也是，有着狂信徒那么自然也有普通的信徒。在前世那种科学发展的情况下，大多数的信仰都是以一种让自己安心或者说是可以麻痹自己的态度。当然也不能说是错误，只不过大多数人的信仰变成了科学就是了。
事实上，夜月并不喜欢说谎。哪怕是坏的一方面，很多时候善意的谎言是一项美德。可以让其他人感到内心的舒适，带给人希望，但是说谎就意味着必须付出，哪怕是善意的谎言也是一样，大多数的压力和不适都是由说谎者进行承担。
所以夜月并不像，所以她愿意在最开始就把所有的事情坏处和好处，风险和收益给全部说清楚。这对于前世的那种环境下，这已经不能算是诚实了，这叫做蠢。
所以，如果这个契约对于夜月的约束力是没有，觉得不是因为夜月拿出什么假冒的契约，而是因为其他的某些原因。
当然，卡罗其实到是很相信夜月说出这样的话是什么意思，只不过其他人则会或多或少的考虑到威胁的这一方面上去。甚至于作为领主，时刻想到最坏的情况是基本，艾薇丽思只希望夜月那天如果抢了她的位置可以做一个好领主。
.....................
在艾薇丽思的领地的外围。浓郁的黑雾开始集结，仔细看可以看清楚，这些黑雾的本体是一只只僵尸，骷髅兵，冤魂行走形成一阵阵迷雾，这些全部都是不死族，而且看这些不死族有序的行为，很有可能是有头领的。
低级的不死族大多数都是只有一些残缺的灵魂的，没有自我的思考意思，只能当做他人奴役的对象，要产生最开始的思考本能，等级至少要达到五十级，当然有些特殊的比如精神体这些则要快一些，四十级就可以了。但是在这些不死族里面，只有几个达到了三十级，大多数都是十几级到二十级之间不等，领头的则是一个身材妙曼的身影，四十级的暗黑女巫，这就是女巫团里面的大姐了。
很现实，这些不死族从人数上来说确实没有圣留斯王国总体士兵多，但是从战斗力上和杀伤力却要高出许多。
这些不死族周围的黑雾【致死毒雾】，相当于一个持续毒伤害BUFF，而且因为暗黑女巫达到了四十级，致死毒雾的效果进行了提升，并且拥有的传染性。
所以这也是为什么这些黑暗属性的职业收到了歧视和厌恶的原因，光是这一个技能，只需要将毒雾散发出去，那么很有可能会动荡一个国家，拥有传染性，光是这五个字，杀伤力就提高了不止一筹。
而且，在这些失去了灵魂的不死族之中，还可以看见一个特殊的身影，身上穿着豪华的服饰，虽然已经破破烂烂，甚至还沾满了灰尘，但是还没有腐烂的太过于严重的脸庞还是可以看出，这一头僵尸生前的身份！
圣留斯王国二王子法恩.加隆，只不过，此时他确实被他一直“敬重”的父亲所杀死，就连尸体也无法得下葬，灵魂拥有的被囚禁在了这一句腐烂的躯体之中。这是她这个时间炼制出来的一个僵尸，等级也是达到了十五级。
炼制僵尸其实并不需要强者的尸体，至少在暗黑女巫的体系之中并不需要，女巫这个职业本身就可以发现一些额外的东西，就比如夜月的女巫职业，算是一个半辅助职业。可以感知危险，凝聚元素，短时间武器强化等等。
而暗黑女性练成不死族则不需要追求强悍的肉体，一个人的气运，财运，他的心灵这些都是强化的养料。而在之中，一个高级的养料就是【国运】，国运一个国家的内涵，可以说是一个国家的命脉，国运旺盛的国家自然富足强势，相反国运少的国家自然落魄甚至于走向灭亡。而一个国家国运聚集最多的自然就是一个国家的最高统治者，国王！
当然，国运并不是一成不变的，可以由统治者的行为变多变少，也就是昏君和明君之间的差距。而国运的缺少或者丢失，对于任何一个国家来说都是毁灭之灾！
她这种行为其实是在间接的毁灭一个国家的未来，但是，这有什么关系？很多时候，自己坚信自己所做的事情，其他事情根本不需要去考虑，因为这个世界，我可以争取到，如果你可以反抗，那就反抗。无法反抗只能在自己制造的灾祸之中死去......
只不过，此时由法恩.加隆转化而成的僵尸，出现了一些异样。它开始脱离了原本的队伍，朝着一个地方冲去，这样的异动自然是引起了领头的女人的注意。
“哦，小宝贝你要去哪里？”
对于暗黑女巫来说，不死族那腐烂扭曲的面容远远要比人类的面容要舒心的多，而且......
女巫直接抬起了自己的脚，直接踹向了那个脱离了轨迹的僵尸。强烈的力道甚至让整个身体坚硬的僵尸身上出现了一个凹陷。
还可以随意欺负不是吗？而且绝对忠诚，不会还手，想怎么样就怎么样！
只不过，被踹到在地的法恩.加隆则是直接抬起了自己已经变得一片灰白，指甲也是变成了黑色的手直接朝着地面上开挖。一大片的泥土被翻飞，但是也是可以很清楚看的出来，这片区域的土壤被直接人工挖过的。
很快，一具尸体被翻了出来，大王子恩菲尔.加隆的尸体就这样被暴露了出来，这是亲人之间的羁绊吗？真是讽刺，生前互相之间看不顺眼，甚至于都想要致对方于死地。但是到死去的时候，却仿佛有着一条神奇的纽带一般。
这其实也就是被人工制造的不死族残存的灵魂碎片，当发现了和自己可以引起共鸣的生物是就会疯狂的进行寻找。
“哦，宝贝你真棒.....是想要让你们一家都给团聚吗？”
顿时，一大片的黑雾就直接涌入了这一片尸体之中，确实，在暗黑女巫的制造体系之中，强悍的体质并不是必需品，但是却并没有说强悍的体质是没有用处的。
十五级战士的体质，炼制成僵尸..至少也是二十级，加上他身前王子的身份....在无用的王子也是王子！至少可以达到二十五级！
顿时，一大片的黑雾开始冲进这具尸体之中，原本就已经开始腐烂的尸体变得更加的恶心，浑身皮肤开始变得灰白，指甲变成黑色。牙齿突出......尸变已经在完成了。当然，这只是最简单的制造过程，并不能百分百发挥出尸体身前的潜能！
只不过，就算是这样，这具僵尸的等级也是达到了二十六级。
“哦！强烈的仇恨，不错，这就是白痴吗？很多时候察觉不到自己的愚蠢而发怒确实也算是一种不错的养分那！”
生前受到了自己意识中贱民的顶撞，甚至于还被刺杀，最可恨的是杀手甚至于不屑于看着自己。这时何等的愤怒，他可是圣留斯王国的大王子，迟早要继承王位的国王！
强烈的愤怒，此时还没有发泄完全。
“吼吼吼吼！”
尸变的大王子.....全身的皮肤开始变成了红色，獠牙开始更加疯狂的成长，突出！
“还异变了吗？没想到所谓的皇室一族...全是这样的人吗？”
制造娱乐设施
==============================
作为不死族，虽然被世人所唾弃，但是其实不死族相比于人类，在直接战斗力和肉体上占据有许多的优势。
第一个也就是许多智慧生物最为羡慕的东西，寿命的长度，虽然低级的不死族并不是如同传说中的那样都是可以有着无限的寿命，但是寿命的长度也是按千年来计算的。
不需要进食，不要饮水，也没有人类或者其他生物担心的各种事情，疲劳，情绪甚至抱怨。在简单一点来说，不死族和夜月前世理解的【机器人】很相似。
所以，女巫团的大姐并不觉得自己会失败，有些时候人数并不能反应出多少东西，甚至于他的不死族大军和那些草包一样的士兵战斗那么胜利也是一定属于自己的。
她可以这样确信！
渐渐的，躺在一堆黑漆漆的土壤里的恩菲尔.加隆的尸体爬了起来，此时他浑身上下有着红色的纹路，就像是用刀刻进了他那灰白色的皮肤一样，面容完全腐烂，不要说头发了，甚至于连头皮都已经消失，牙齿此时就像是大象那样一样，两根巨大的黑色牙齿留在外面，而且还在不断的向下滴着口水，落在地面上发出“滋滋”的声音。
“真是完美！哦....”
对着已经完全转化完成了的大王子恩菲尔.加隆伸出了一只手，女巫脸色带着显而易见的笑容，真是不错的杰作。只不过，异变的僵尸，而且还是有愤怒作为催化剂的。从控制能力上来说，只能算是很糟糕。
女巫的手臂上前的时候，洁白的手臂和腐烂的僵尸形成了鲜明的对比，只不过，愤怒僵尸确实张开了自己那布满恶臭狰狞的大嘴直接咬向女巫.....看来只能控制他的身体。
但是差点就要失去整只手臂的女巫并没有生气，反而嘴角的微笑越发的动人和....邪恶。
“真是调皮的孩子....但是不要担心，很快就有你表现的机会了！”
浓密的黑雾缓缓的推进，而在黑雾和黑雾之中，不管绿油油的草坪还是青葱的大树，都化为了一片漆黑，充满死寂。草木枯萎，失去生机。
.....................
艾薇丽思此时正坐在领主府的大厅之中，这里即是迎宾的地方，同时也是办公的地方，最初这样设计的目的就是如果有着平民来提出意见可以直接面对面的进行沟通，但是随着时间的发展，渐渐的不会，不敢在有平民来这里说什么我有意见。
这种人大多数都被那些自以为是的贵族直接宣布处死然后挂在领主府的门上示众！
只不过这种风气在艾薇丽思的领地内部则是消失了，只不过其实虽然不限制平民进行提出意见，但是其实圣留斯王国，很多时候，为了保证自己的权利。
平民几乎没有任何的政治格局，基本上每一个前来提出意见的平民也就是什么自己少了多少地了，收成不够了什么的、几乎变成了解决问题的地方。
而艾薇丽思自己的感知自己的体内，可以很清楚的感受到夜月所说的那个契约的存在，她可以清楚的感受到这个契约存在的伟力，那不止是什么国王下达的王令必须要遵守的那种程度。
就像是，白天太阳升起夜晚落下那种层度，绝对的命令。简直是一种让人感到绝望的层度！
只不过，夜月所说的“裁决之神打不过我”，明明应该是感受到这一股伟力，不可能违抗才对。只不过夜月那一副样子似乎并不想像是做假！
而在二楼，白天并不是每一个人都会呆在自己的房间之中，尤其是斯特芬尼书记，书记的职责并不只是书记官那么简单，还需要经常进行巡查，收集领地内部的消息和传闻，当然这也是艾薇丽思领地内的事情。
如果换成某个男性贵族也就不一样，可能每天的任务也就只有一个了。
而且夜月和斯特芬尼书记的关系也是所有人之中算是好的一个了，所以夜月在白天的时候可以选择呆在二楼斯特芬尼书记的房间内。
此时夜月正在积极的思考自己应该怎么打发时间，或者说就靠这样的思考来打发时间？
扑克牌或者麻将，自己并不会做。并不是因为什么赌博这些原因，而是因为夜月其实并不会打麻将或者扑克牌.........
而作为现代的灵魂，最好的娱乐方式的一个自热就是音乐，但是绝对不是这种中世纪大多数都是以鼓，简单的琴和大规模合唱的音乐。而前世那种各种音乐的集合自然是不可能进行视线，想来想去也就只有一个象棋或者国际象棋了。
而从制作的难度上来将，普通的象棋绝对要比国际象棋简单....国际象棋的每一个棋子需要雕刻成一定的造型。而普通的象棋就不同了，只需要将语言转化一下就可以了。
但是普通的象棋的制造....棋盘很简单，可以直接采用木头甚至于棋子也是，难就难在如何保持一个规整的圆形。
“砰砰砰！”
一阵敲门声传来。
“哦！请进！”
夜月也是依然保持着躺在地上的姿势，嘴里就喊着人进来了。其实这种行为并不能算是有礼貌，只不过夜月自己她本人还没有在意这些，当然其实也是因为这里大多数都是熟人的原因了。
推开门，穿着一身蓝色服侍的卡罗进来了，虽然并没有贵族那般华贵的感觉，但是却有着类似于骑士的那种帅气。当然卡罗进来之后因为角度了关系，夜月的绝对领域显得有些若隐若现...但是对方却丝毫没有自觉。
“啊...卡罗啊，你来过来一下吗？”
因为呆在房间里，所以夜月的装扮自然不可能在外面那样整齐严肃，也就是一身简单的长T恤的程度，这应该不能算是这个世界的制造工艺的，但是夜月依然还是觉得这样穿着舒服一点，因为在这个时代，哪怕用着再好的材料，因为制作工艺的限制，服装绝对会有一些绒毛并不工整，穿在身上会对皮肤进行细小的摩擦。哪怕很小，但是也是可以很清楚的感觉出来，从穿着舒适度来说，甚至于不如前世那种几十块钱地摊货。 所以哪怕这样做其实很不符合穿越异世界的设定，但是夜月依然选择这样做了。其他主角那是没有办法，自己可以生活的更舒服为什么不做？
只不过对于卡罗来说，这种叫他过去的事情，在加上夜月这一身明显对于女生来说有些暴露的服装，卡罗的头脑之中很明显的想多了一点，甚至于脸色都有些红了！
“卡罗，你帮我去砍一些木头过来吧，就是那种.....整齐的，摸起来不扎手的那种...拜托了！”
作为一个合格的宅男...女？出门是一件很痛苦的事情，能拜托其他人就拜托其他人才是绝对的真理！
“额....就这些？没有其他的事情吗？”
心中的YY被破灭了的卡罗，十分不甘心的询问道......你说你来拜托我做事，虽然我不在意，但是你总得给我一些一些奖励吧，那种....稍微实质性的那种。当然可以直接到最后一步那是最好的.....
“哦？你还想要什么..恩，那就在帮我端一杯饮料上来！好了好了，去把去吧。”
夜月依然是那种很无情的，直接将卡罗甩开，你自己要求多做点事情的，真是不错的要求，满足你！
“恩..好的！”
卡罗感觉自己的内心似乎有些刺痛，但是他身体还是很诚实的选择去做事了。所以这叫什么？
男性版傲娇？
动工
==============================
现在来到这个异世界已经有一段时间了.....因为最开始有着一堆需要思考的事情，收集资料还有自己吸血鬼体质什么的。好久没有宅了.....所以现在一切稳定了下来，宅在家里那才是最棒的选择！
宅可是人最基础的本性，懒是人类最原始的欲望，正所谓做人不能忘本，虽然现在她不是人类了。但是自己前世的懒癌晚期不代表就不存在了！
但是宅男，可能现在变成宅女了，之所以宅在家里，那么自然有着娱乐方式的存在，最为高效和范围应用最广泛的其实就是电脑和手机的发展，但是现在的这个世界还无法做到这种层度...那么只能退而求其次，书籍，玩具，知识等等。也算是勉强可以宅一会儿。
毕竟现在自己唯一看过的这个世界的书籍也就只有一个历史发展的书籍，简单的让自己可以了解这个世界。所以这些的书籍是绝对不够的。
而在房间外，卡罗则是任劳任怨看上去十分勤劳的走到一片树林边缘，在艾薇丽思一行人疑惑的目光之中，拿出了他那铁质匕首....之后就是一阵的沉默！仔细的比对了一下这颗大树之间的体积还有宽度，在看了看自己那小巧玲珑，不，是小巧灵活的匕首。虽然是劣质的。
大约三秒了之后，卡罗走到了艾薇丽思的面前。神色有些尴尬，虽然卡罗十分努力的控制脸上的肌肉，但是这其实很困难！
“额，你们这里有斧头这种东西吗？”
如果卡罗是战士系职业那么用匕首砍这种普通的树木也没什么，也就慢一会儿，反正上去就是砍，削它。但是最关键的是力量并不是卡罗擅长的地方啊！现在作为一个四十五级的职业者，因为职业的缘故，他的力量属性也就和十五级左右的战士差不多，而且大多数其实还是靠着技巧进行卸力的。
这样用匕首一边削一边砍不知道得砍到什么时候，所以卡罗还是很诚实的选择去借一把斧头，能砍树就行了，在这么说这也是一个领地，砍树的斧头和耕地的锄头作为最基础的农业用具，不可能没有。
“额..有的，只不过你要砍树做什么？”
艾薇丽思看着卡罗那一脸无奈的神色，指了指仓库，里面放着备用的农业用具和收集来的那些盔甲和剑。
看着卡罗一脸无奈的神色走向仓库，也是有些好奇的询问到，事实上不仅是她，里欧，西斯孟德还有菲儿娜都是一脸好奇。他为什么要砍树？
“其实我也不知道，只不过夜月需要一些木头..具体要做什么我也不清楚。”
卡罗也是直接回应到，这也是他很疑惑的问题，事实上木头这种东西基本上用处对于职业者来说很小，大多数用在平民的农具制造和建筑方面。而且只有最基础的铁质武器的柄才会使用到木头，如简单的斧头和长枪这种东西，但是在之后一般都会换成金属，毕竟木头的硬度是比不过金属的。所以其实卡罗也在想夜月用木头做什么。
而在艾薇丽思那一边，和夜月几天的相处，更加确认了夜月绝对是无害的，这一点艾薇丽思也是很清楚的知道了，因为当时自己实在是忍不住好奇心。想去询问夜月...你难道对于权利一点想法都没有吗？统治万民，坐拥领土，基本上只要是一个智慧生物，那么绝对会有着这样的欲望，只是有的大有的小罢了，而且更加直观的说欲望小的是清楚的知道自己做不到。
只不过当时夜月的回答是：
“啊，权利确实是人类的一个欲望之一，只不过当你拥有了权利之后到底要干什么可是很麻烦的，如果你是一个昏君，那么你只能拥有很短的权利，然后肯定会掉入深渊之中背负骂名，但是如果你当明君，就会每天起的比谁都早，睡的比谁都晚，一天忙这里忙哪里的，而且还有其他人对于你位置的争夺，勾心斗角。但是....很诚实的说，在这里，不管你们那个人拥有多少领土，只要我想，那么我都可以几秒之内直接夺过来，从实力上来说我已经是所有人之上..按照丛林法则，我已经是最高层了不是吗？为什么我要执着于这些，闲着玩不好吗？”
说话很直接，艾薇丽思当时可以很清楚的听见夜月的语气，没有任何说谎话的想法。而且.....仔细一听好像确实很有道理，甚至于在那个时候艾薇丽思都生出了要不就直接抱着夜月的大腿然后混吃就可以了？
这件事情的影响就是，不知道为什么，在以前，艾薇丽思原本觉得处理文件是一件十分高兴的事情，毕竟这代表了自己在领地之内的作用和民众对于自己的信赖！但是现在看不知道为什么总觉得有些不舒服.........而且在内心之中好像还对于夜月的那种生活感到了一丝羡慕...【二次元传教！】
而在另一边，卡罗从仓库之中拿出了斧头之后，直接来到了一颗瑟瑟发抖的树木边，伸出了手简单的触摸了一下。反正简单一看，这一片小树林之中也就这颗树的体型算大了。
“不错，这棵树手感摸起来就不错，应该质量也可以！”
【其实卡罗并不知道怎么判断一棵树的质量，反正手感好就好，管他的。】
几秒之后，瑟瑟发抖的大树变成了死气沉沉！卡罗直接几下树枝砍去，只留下了一个树干。去除根部，在削去树皮，顿时，一个完整的树干完成了。用时三分钟。
这就是职业者和平民之间巨大的差距。不管是体力上还是身体素质上来说。
随后在一斧头将树干直接砍成了两半，一只手抱一个，几下就重新回到了楼上了。
艾薇丽思看着卡罗抱着一堆树干走到楼上，在看了看自己依然还需要批阅的文稿......不知道为什么，这些文稿现在看上去是那么的令人讨厌，她觉得那一次事件之后的影响力变得更加的严重了。她真的很好奇啊！夜月到底要木头干什么？难道是什么特殊的魔法？
“殿下，请不要偷懒了.......这些文件你需要在今天之内审阅完的”
里欧等人带着一丝笑意的建议到，之前他们也是想要为殿下分忧的，只不过都是只坚持了几分钟就实在坚持不住了，一堆堆的字迹让人看着想睡觉，现在看来好像殿下也是一样了。
当卡罗将两根树木抱到了夜月哪里也就是斯特芬尼的房间之后，一阵尘土飞扬。但是作为一个真正的宅，必要的素质夜月绝对不缺少，基本上每一次斯特芬尼书记回来的时候，她的房间都受到了夜月认真的打扫，其实是只需要在最开始利用贤者技能【第八阶魔法：空间刻印】
将房间最为干净的时候刻印下来，然后离开的时候在发动一次，所有的垃圾和灰尘全部都会消失回到第一次刻印的状态，然后在回复到最干净的状态的时候，在进行刻印一次。一直重复.....简直就是完美！
可以说这个魔法从根本意义上加重了夜月懒癌的治疗，让懒癌晚期变成了懒癌超晚期！绝症，无法根治的那种。
“夜月，好了我那过来了，所有你要干什么？”
只是做这些事情，对于卡罗这样一个四十五级的职业者来说，甚至于连热身都算不上。比起这些，他更加好奇夜月想要干什么！
“等一会儿你就知道了”
夜月直接走到树干身边，虽然说的是那种不粗糙的树木，但是其实这么分辨这些她也不知道。所以她的分辨手法其实和卡罗是一样的，什么东西都想摸一摸，手感好就可以了。
两根长度大约是两米多一点的圆形树木而且已经被削了皮的，此时就可以被夜月疯狂玩弄。
“首先是造棋盘.....”
在中国普通版的象棋之中，仔细进行回想.....棋盘多少格来着？
最下面车，马，象，士乘以2等于八然后加上一个将军....九个格子。但是竖着的是什么样子的？
兵前面有着一个格子，然后就是一个河。兵下面一格是炮...炮下面两格是马。从河的一边到车那一行，是五个格子。加上河和另一边也就是十一个格子。
那么棋盘也就是横九格竖十一格的长方形。
但是每一个格子的长度，这个就不知道了，反正按着差不多来。只要估摸着像那么回事就可以了。
在纸张上简单的画着一个草图.....卡罗则是一脸好奇的盯着夜月画草图。此时夜月正趴在地上，用着羽毛笔在白纸上用着她那小学水平的画画技术努力的画一副工整的棋盘，没有尺子，所以很多时候线条总是要弯。而且因为这个姿势的缘故，所以夜月现在的姿势是处于一个头朝下屁股朝上的状态。
而卡罗就是聚精会神的盯着，眼睛都不眨一下的那种！
“啊，这画真白！不是，这画真翘！不是，这画真丑。”
当然，卡罗这一次很谨慎的没有说出来，只是在心中默念了几次，嘴角疯狂的扬起！让他觉得自己的报酬已经收到了。
消灭不死族
==============================
棋盘的制造工艺绝对不能说是困难，前世用机械那些制造先不说。
古代一般都是雕刻进行的，在这个世界有着职业着的存在，难度和体力消耗上则更加不用担心。只需要一个人就足够完成所有的工作了。
但是具体的制作工艺只能由夜月亲自来，首先就是截取一个足够的长方形，而且最好有着一定的比例，这个比例还只能按照感觉来。
十分钟过去了……半个小时过去了，此时在房间内到处都布满了木屑，失败的棋盘随处可见。甚至于夜月都使用时间回溯进行制造，短时间的使用完全不成问题。
但是成功率或者和夜月想象中的棋盘的样子差距还是十分巨大，如果是那种标准棋盘，那么花费了接近一个小时制造出来的明显是不合格的东西。
但是，凡事都是有着改进的空间的。
肉眼看上去确实是方方正正的棋盘，然后格子的宽度也是基本一样，只是没有那种炮那个位置的线条。
“所以，你就为了制造这么一个东西?”
卡罗看着夜月忙活了半天，然后拿着一个制造工艺很简单的一个东西。这个方式只需要随便找一个木匠，一会儿就可以造出来了。
“当然，这个可是文明的结晶！”
为了凸现一下自己花费了大量时间造出来的东西，所以夜月简单的吹了一下牛，反正往大了来说，在四舍五入一次，也可以这么形容。
虽然造出来的样子不能算是很标准，但是其实也能够达到前世那种吐血大甩卖的那种样子了。
但是，卡罗还是将自己心中的想法说了出来！
“你为什么不直接交给一个木匠来做，虽然制造的要求有些繁琐，但是也不复杂把，交给木匠的话一会儿就可以完成了！”
举着自己的作品的夜月身体僵硬了一下……
“你懂什么，这种事情不是自己亲自去做那就没有意义了！这个事情必须经过我手。”
很明显，夜月这是在逞强。长时间的习惯下来，夜月不习惯于拜托他人，而且……一直注意着一件事情，不就是会专心致志吗?所以我忘了这是一个十分好的品德！
“额，好吧好吧！”
卡罗也是不想要拆穿夜月的逞强，而且这样一种明明有着全能的实力的夜月在这种时候展现出的笨反而更加的可爱！
“咳咳！所以……”
卡罗刚刚准备想要说些什么，只不过很快房间内的门直接
推开，斯提芬妮书记的身影出现在了房间之中，很不巧的是她出现的时机其实并不能算作合适。
此时房间的地面上堆满了木屑，还有许多大大小小零碎的木头。
卡罗和夜月都是呆滞的看着她。
“很抱歉，请等一会儿，我马上就会打扫干净的！”
夜月慌忙的说着，虽然看在某些原因和交情的份上，斯提芬妮书记原因将房间交给夜月暂时使用，但是不管是谁看到自己的房间变成这样绝对会不愉快把。
“哦！”
答应了一声之后，斯提芬妮书记像是突然反应过来！
“不对，夜月阁下你快点出去，领地内出现异常了！”急促的声音响起，显然这才是斯提芬妮书记提早回来的原因！
“哦哦哦！那我出去帮忙！”
顿时，夜月直接将手中的棋盘放下，然后也是为了表现自己的工作态度，直接一个空间跳跃出现在了领主府外面。
此时可以看见，在艾薇丽思的领地周围，已经出现了浓郁的黑雾，而且可以清楚的看见在黑雾之中有着许多的人影。只不过这些人影的移动方式则是和普通人不用，有些摇摇晃晃，更为直接点来说。
就是一堆应该已经僵硬了的尸体在动！这一幕显得十分的诡异。可以说对于普通人来说，世界末日一般都镜像。
“不死族?这个领地是被诅咒了吗?”
夜月只是第一眼就看见了黑雾中人影的本体，不死族。后天生成的种族，被诅咒则是有着两种含义了，如果对一片领地施加特点的诅咒，那么埋藏在这一片土地的尸体将会自己转化为不死族。当然，还有一个意思就是这才多久?一天的时间，这一片领地又遭受攻击！
当然在艾薇丽思的耳中，这就是这有后者的意思了。也是很无奈的叹了一口气，这个情况，在王哥之中甚至有着黑暗面的人存在吗?父王……你确实老糊涂了！
“里欧还有其他人都去应战了，请……小心，根据消息，这些黑雾具有强烈的腐蚀性还有毒性。而且在黑雾之中不死族似乎会受到强化，身体强度直线提高。”
虽然觉得夜月很有可能不需要这些东西，但是艾薇丽思觉得自己还是应该说一下，毕竟自己本身就无法上前线去帮助他们，能够在其他方面帮助最好。
“原来如此……暗黑女巫的毒雾吗?”
这一片毒雾的效果被说了之后，夜月第一个想到的就是他女巫职业的另一个对应职业。暗黑女巫，在暗黑女巫之中确实有着这样一个类似于毒雾的技能，而且如果对于不死族有着十分不错的增益效果，到了后期就是清屏神技，只不过还是女巫更加适合夜月这种单刷的人。
而根据最传统的规定，不死族……对于火焰和光的抗性是最低的，严格来算夜月的吸血鬼种族也算是不死族那一边。但是在这里，因为实力的限制，几乎没有一个不死族有着足够的智力增长！而且不死族对于人类来说，天生自带厌恶光辉，不死族的样貌对于人类来说，实在不能是接受的范围之内。
所以其实没有人将夜月当做不死族的那一边考虑。
而夜月为了可以快速回去进行自己的娱乐建造，也是很直接的直接用禁咒起手，她并不理解前世看到的其他主角非要装出一副很弱的样子，然后等事情慢慢闹大，最后在直接收场。
这算什么，为了赚足足够的声望，直接成为勇者?或者传说中的英雄，这种虚伪的事情有何意义！每一场灾难对于平民来说都是天灾，时间越长就会有更多的人流离失所。多死了几个萝莉怎么办?【本人萝莉控！不是想日，是想养，不是熊孩子，就是二次元那种萝莉又萌又乖巧的那种！(?>?<?）萝莉赛高】
【第十阶禁咒:再次宣告世间的繁荣，圣城屹立在世界之巅！神圣不倒的圣城！】
瞬间，巨大的金黄色光幕笼罩在了艾薇丽思的领地上，在光幕之中，还可以清楚的看见一道恢宏无比的城市虚影！传说中的圣城。
【第八阶魔法:灾厄炎域】
元素师的火属性八阶范围魔法。顿时，巨大的红色魔法阵出现在了黑雾的下方，魔法阵的边缘升起了炽热的火焰，缓缓的升高，剧烈的高温甚至于让根本都没有触碰到火焰的不死族直接融化！
这还不是结束，一颗又一颗陨石出现在了魔法阵的上方，陨石的前端开始融化为岩浆，带着剧烈的动能砸在地面之上。
轰隆轰隆的声音不绝于耳，持续了十几秒之后，所有的火焰和魔法阵的光芒更加旺盛！凝聚出了一个凤凰的虚影，一声鸟啼声响起。
顿时，冲天的火柱出现。魔法结束了之后，已经找不到了一丝黑雾还有任何不死族的踪影！甚至于还没有赶到战场的里欧一行人也是站在原地，瞻仰着神迹一样的光辉！
“就是这样，搞定！”
新发现
==============================
没错，很多时候，所有一切都悲剧和遗憾都是当事者能力不足所导致的，这确实是一个真实的名言。理由，借口，自责的一切都是借口，也只能给自己一点心里的安慰！
夜月并不想自己身上出现悲剧，有能力那就有能力，不需要隐瞒也不想要自豪！
所以，夜月直接动手清理掉了这一次事故，契约上来说，这也是属于自己的责任。
“保险起见，我还是去看一下，如果有遗漏也一起怎么样?”
夜月对着在她身边的艾薇丽思说道，良好的工作态度也是可以在领导面前加分的一项！所以其实夜月并不是很想去，现在这种情况回到房间里自己慢慢搞玩具显然更有趣，但是心趣和工作还是要分开。
“好的，麻烦你了！”
艾薇丽思因为之前见识过夜月的实力，所以很快的调整好了自己的状态，所以人这种东西是有习惯性的。
“卡罗，走一起！”
夜月走的时候，还不忘带着卡罗一起，帮忙打杂什么的。比较如果要勘察痕迹，那么必然需要一个助手，比如翻尸体啊，手伸入一堆不知名物体啊。这些事情，夜月是不想做的，找一个熟悉的人就显得很必要了。
“哦”
而卡罗很显然此时还没有发现夜月的险恶用心。反而内心还有着一丝小激动！这种时候夜月谁都没喊，只喊了自己，这是不是在暗示什么！?
卡罗也是知道的，有些贵族败类，在做那些事情的时候，就不喜欢在奢华的大床上，反而喜欢在一些偏僻角落或者树林里。莫非夜月也有那种爱好?
卡罗也知道这其实是自己的YY，但是人总是要有点梦想的嘛！幻想是驱使人类进步的阶梯。
嘴角再一次疯狂扬起，脸上的神色慢慢的朝着变态所靠拢！当然，残酷的现实也是告诉了卡罗，他也就只有想想了。
……………………
“那是什么……怪物?神明，人类怎么可能战胜?”
女巫站在艾薇丽思领土的外围，哪怕是在之前她多么的信心满满，多么的不可一世，在无法弥补的差距面前，显得是那么的无用。
如果不是在开始，她的骄傲让不不屑于亲自上场，不然那已经化为灰烬的不死族之中，绝对有着她的一份！
“要跑！要跑！”
头脑中只有这一个念头，如果被发动魔法的主人给看到了，绝对会死。虽然头脑在疯狂的进行驱使着身体。
但是身体就像是被麻痹了一样，浑身颤抖。牙齿在不断的打颤。几分钟之后，手脚才缓缓的恢复了一些直觉！
身体瞬间向后倒去，屁股坐在了泥土上，黑色的袍子上面沾染上了一大堆的黄色污渍，但是现在她已经不在意这些了。
占据着高处的地型，可以看见一队男女正在走过来！危险的感觉瞬间占据着整个头颅，女巫感受到，那个绝美的少女就是这一切的罪魁祸首。
身形狼狈，往日的妩媚，优雅此时早已经不知道抛到了那个角落。浑身都在恐惧，想要喊叫出来但是又害怕被发现，没走几步就要摔一跤。
但是……这一切都是值得的，那个恶魔！那个怪物，没有发现自己。人类怎么可能拥有那样的力量。
狼狈的躯体疯狂的远离艾薇丽思的领地，好像哪里是什么吃人的野兽一般。
当然，这里的一切，夜月和卡罗都没有发现，至少夜月并不是感知类型的，她可以做到瞬间对攻击做出反应和进行反击，但是大规模的侦查她不是强项！
此时在之前夜月释放魔法的地方，依然有着一个巨大的深坑，恐怖的高温肆虐，在空气之中则是有着各种细小的颗粒！
显然这些颗粒的本体是什么夜月和卡罗还是知道的，所以才会有恶心的感觉。
【第八阶魔法:荣耀与守护之盾】×2
卡罗和夜月的周围开始出现了金黄色的护盾，虽然那些不死族也是化成了灰烬，但是其本身的性质不会改变。这些灰尘如果被普通人吸入，那么一次病毒感染是注定的。
而圣光系魔法则可以覆盖。当然，虽然给自己覆盖了一层魔法盾，，她只是为了不吸入那些残渣，虽然自己的体质并不害怕这些，但是恶心啊！
“走，一起下去！”
说完，夜月就先跳了下去，高温依然存在，但是对于夜月来说就和普通的空气没有区别，几乎等级达到了两百级的时候，外界环境因素对于自身的干扰已经可以免疫了。
而在这个由夜月制造坑洞里，除了灰尘就是赤色的泥土。完全不知道有什么值得查看的！
“这个是工作！怎么说也要走一个过场，也就是不管结果是什么，反正你过程也要做一遍！”
话是怎么说，但是还是觉得很无聊，夜月决定逛一圈没有发现就回去了。
只不过，在卡罗刚刚走过的地方，泥土瞬间变成火红色。
“吼！”
一阵愤怒的吼声传来，在这一片区域还有幸存者！顿时裂空——龙墓就出现在了夜月的手中。只不过，这个幸存者样子并没有那么美好。
浑身原本只是有着一些红色纹路的灰色皮肤此时已经全部变成了红色但是这并不是一件好事！
浑身的皮肤已经真正被烧毁，腐烂的内脏也可以清楚的看到，也在渐渐的在被烧毁！
两只巨大的獠牙此时也是全部断裂，留下了一个缺口！
手臂也是完全变成漆黑，甚至于让人怀疑会不会再下一秒断裂，但是在八阶的魔法之中，这个不死族依然活了下来。
强烈的愤怒和不甘驱使着它，在刚才它感受到了自己生前杀死自己的人和自己最想要杀死的人经过，理智已经消失的他被仇恨所驱使！
“吼！”
虽然如此，但是现在的它已经没有了复仇的资格！已经脆弱不堪的头颅直接被一只拳头贯穿，拳头周围强烈的圣光能力摧毁了他的一切。
“额！好恶心。”
再本能的驱动之下，卡罗直接出拳攻击这个僵尸的头部，结果似乎还很轻易的刺穿了。原本他还以为可以在夜月的魔法中幸存的生物，可能会多么的强大，但是从现在这个感觉上来看……可能也就二十五级最多三十级的样子。
“咦?二十六级的火焰僵尸?他怎么活下来的?卡罗你把它带回去。”
火焰僵尸，普通僵尸的变种，一般都是生前带有剧烈愤怒的尸体容易变化而成，相比于普通僵尸，体质更加优秀，攻击附带火焰伤害，性格更加狂躁！火属性抗性更高。
但是高也不是免疫，甚至于对于夜月来说这点火属性抗性甚至于比不上她，要知道对于不死族来说，火属性抗性也和光属性一样是克星。
而且也就是一个二十六级的小菜鸡。没道理在她的魔法下活下来，顿时，就如同发现了新玩具的小孩子一般。
“为什么要我来带啊?”
“难道你忍心让我这个娇弱的小女生来抗吗?”
“你不是可以放进空间戒指里吗?”
“不干，我才不想要把尸体放进我的仓库。”
笑话，就是为了这一点才喊你过来的，不然喊你做什么?
卡罗:你厉害，我服了。我抗就我抗
不死鸟
==============================
在艾薇丽思的领主府的附近，所有人此时都围在一具已经死去了的僵尸尸体。
僵尸浑身都遭受了剧烈的高温灼烧，皮肤大片都在冷却之后变成了黑色。内脏都已经**在了外面，这样的伤势应该就算是不死族也是绝对已经死亡了的。
但是真正的致命伤口则是头部那一个拳头大的洞口，很疑惑。
至少夜月按照自己的经验，这样的愤怒僵尸不可能在八阶魔法【灾厄炎域】之中存活下来。
“一般不死族的实力和潜力都反应在生前对方是谁……所以我们现在要搞清楚这具尸体生前是什么样的人！但是……我觉得这个难度有点大。”
夜月看着这一具已经面目全非，甚至于头部还有着一个大洞，而且因为某些原因，这具尸体尸变的时间超过了一天……这种时候夜月的时间回溯都不管用了，所有的生物只能对时间回溯间隔至少三天，而夜月的魔力最多最多只能时间回溯五个小时。
“这岂止是有点大，应该叫做很大！夜月，如果真的要这样难度很大了，只能看一下我们这附近有没有什么缺少的尸体！”
卡罗站在旁边，认真的劝说到，不死族的转化本身就被世人所鄙夷，除非真正强大到了可以和一个国家硬干的程度，不然一般都是偷偷摸摸的。
“很不巧的是，这几次的战争，因为夜月阁下的缘故，伤亡率为零。所以很有可能并不是我们附近的人。”
艾薇丽思也是简单的回想了一下，确实因为夜月的原因，不要说职业者了，甚至于平民都没有死去！
“只不过要说尸体的话……我记得我们周围不是有一个吗?我还记得王哥大王子恩菲尔.加隆好像也是死亡被埋葬在这附近。”
此时站在艾薇丽思旁边的斯提芬妮书记则是认真的回想说到。确实，要说在这周围唯一的尸体也就这有那个白痴王子了。
“他?不可能，他是个什么货色我还是很清楚的，他看上去是一个十五级的战士，但是本身真正的实力能有十级就不错了！要说变成了这样一个僵尸，还可以在那种魔法之中活下来，我第一个不相信。”
卡罗很是不屑的接话，对于恩菲尔.加隆那种让他感到十足恶心的家伙，他是真的不认为对方能有什么用！
“不管怎么说，还是去看看吧。走走走我们快去！”
好不容易有些好玩的事情，夜月甚至于连象棋制造的事情都是先放一边，而是想要先把这一件好玩的事情搞清楚，这就像是在玩真人版的侦探游戏一样！
“这个就不用了，我认为诸位可以简单休息一下整理一下思绪。我会派人前去查看的！”
艾薇丽思则是赶忙说到，此时在她的领地内不能没有夜月的存在，要是她直接因为这件事情直接离开那就真的是史上最大的悲剧！
“嗯……好吧！”
其实夜月是很想要自己亲自去的，只不过也不好拒绝艾薇丽思的好意，只能答应，事实上艾薇丽思的想法夜月也知道。她本来也不打算离开，不如就直接顺着她的想法来。
真是的，本来契约都签下了，虽然很有可能对我没什么用，但是契约精神我还是有的啊！
再次回到房间，为了表示自己绝对不是那种毫无责任意识的那种人，夜月也是直接在斯提芬妮书记的面直接使用【空间刻印】，直接将斯提芬妮书记的房间给复原，当然是将自己已经制造出来的棋盘还有那些木料给取出来的。
空间刻印是瞬间恢复到第一次刻印上印记的时候，如果启动魔法，那么其他的东西都会自动的进行消失。
简单来说如果将一个苹果施加空间刻印，然后将苹果切成两半，那么哪怕再次使用空间刻印也只是将苹果恢复新鲜，但是也无法复原。
而如果你将一个其余的物体摆在苹果附近，那么再次施展魔法，那么那个物体就会直接消失，在技能说明上写的上放逐到空间乱流之中撕扯成虚无。
当然，这些事情都不重要，展示了这个魔法之后，夜月十分严肃和斯提芬妮书记保证自己绝对是会对自己暂时使用这个房间尽到应有的责任的。
当然，斯提芬妮书记好像表现的并不在意。但是女人麻，都是心口不一的，这种时候还是表示一下比较好。
在大约半个小时之后，夜月也是将整个象棋棋盘的细节给做完了，炮和兵周围多出来的几个线条。
“夜月阁下，艾薇丽思殿下叫你。说你吩咐的那件事情已经查完了！”
一个女仆也是上来通知夜月，表现的很是恭敬！
“哦，好的。”
夜月也是瞬间就跑下楼了，卡罗也是跟在身后，而在一楼的会议厅里，艾薇丽思则是一脸紧张的待在哪里，仔细看还可以看见她的左手一只手指有着一个伤口。
而且艾薇丽思的手中还拿着一本书，看书皮就知道是皇室的书籍。
“夜月阁下，卡罗阁下，关于尸体的事情，已经查清楚了。经过挖掘和对比。确定了那个僵尸生前确实是本人的大哥，也就是恩菲尔.加隆。王国大王子”
“怎么可能，那种货色哪怕转化为不死族也只能是炮灰那一层次的！”
顿时卡罗打断说到，恩菲尔.加隆那种败类对于他的感觉，卡罗完全处于冰点。
“事实上我也很疑惑，所以我想起了这一本书！”
说着，艾薇丽思举起了手中自己拿着的那一本书。
“上面记载了圣留斯王国的历史，简单来说就是王国前身为一个村庄，只不过直到有一天村庄之中出现了一个强大的强者，在闯荡一番归来之后种下了一颗树，至于是什么树已经不知道了，然后就建立了圣留斯王国，那个男人也就是圣留斯王国的开国皇帝。而在书中的记载，那个人似乎身具不死鸟血统。”
不死鸟:一种神话传说中的鸟类，和华夏的凤凰，西方的火焰鸟比肩。
和凤凰的涅槃重生有些相似，每一次不死鸟死去象征着另一只不死鸟的出生，也是会越来越强大。至于这个血统具体情况夜月也不知道，只是在巅峰之战之中确实明确了有着这个血统但是她并不知道。
但是如果我大哥具有不死鸟血统，那么按照常理我应该也是，但是我进行了一次实验。
说着，艾薇丽思举起了自己的左手，现在还可以很清楚的看见对方左手的食指上还有着一个伤口，丝毫没有自愈的痕迹。
做完传说中的神鸟，不只是死后重生，自愈能力绝对不弱。只不过，看艾薇丽思这个样子，似乎并不是这样……
情绪实验
==============================
看起来，艾薇丽思自己已经验证过了，她的身上至少现在为止并没有任何不死鸟血统的出现！
毕竟作为神兽血统，最为基础的自愈能力并没有出现，更何况还是不死鸟这种事情。
“事实上这样的结果我也想过，毕竟很对时候这个都是当做贵族小孩的童话故事的，所有我并没有当真，当然，很有可能我并不是那个国王的女儿！”
只能这样进行解释，要不然就是恩菲尔.加隆他是有着其他的方式复活的，那个传说中的不死鸟血统其实都是假的，当然也很有可能是真的，如果是那么艾薇丽思绝对不是皇室血脉这种东西，最后一种可能就是种种的巧合，那具尸体根本不是恩菲尔.加隆本人，只是种种巧合结合在一起造出的事情罢了。
夜月也不知道到底应不应该安慰她，毕竟在这个世界体系下，人类的天赋已经不可能被发掘出来，这种时候那种先天就拥有优势的血统显然更加具有优势，但是艾薇丽思她本身也不想和自己那些亲人扯上关系。
“其实……艾薇丽思。”
想了想夜月觉得还说一下比较好，毕竟本身现在她就和那些人脱离关系了，还丢失了一个血统。不死鸟的复活……对于惜命的政客来说，完全就是最完美的东西！
只不过夜月的话还没有说完，就被艾薇丽思打断了。
“不用安慰我！我并不认为我需要这些东西，甚至于这对于我来说还算是一个好消息，也象征着我绝对不是我那些恶心的所谓亲人一个样子！”
艾薇丽思用着满不在乎和自信满满的语气这样说着……不知道是不是傲娇，毕竟夜月也没有分辨这些都经验，也没有在意自己的话被打断。
“那，嗯。抱歉我也不知道说什么！”
这种情况夜月也不知道如果说，只能点了点头。然后就是一阵的沉重，卡罗也是感受到了这样的气氛，只不过他也是不知道怎么说。
“咳！都开心点把，现在我们经历了两场战争结果都是一次伤亡都没有发生！这难道不是值得高兴的事情吗?”
卡罗还是硬着头皮的找了一个话题，想要缓和一下周围的气氛。
这样周围的气氛在显得不是那么沉重，只不过其实这份沉重并没有消失，只是被延迟了。
“对啊！这样伟大的胜利，相信绝对可以载入史册了！”
“没错，要不我们就这样直接宣布独立，想一个国家的名号怎么样！要不就叫公主国把。”
身后的里欧还有西斯孟德都是快速的附和道，只不过菲尔娜用着一种你是白痴吗的眼神看向了西斯蒙德，这个名字去当做一个国家你是来搞笑的?
也是因为这样，气氛缓缓的缓和。
………………
因为夜月的原因，艾薇丽思这一片领地出乎意料的平静，甚至于连夜月都是将象棋造了出来，而马究竟怎么样算是卡住的，对于夜月这个只是把象棋当做一个简单的娱乐的夜月来说完全就是世纪难题。
而到了晚上的时候，艾薇丽思打开了自己房间的房门，朝着一楼的会议厅走了过去，之前卡罗说想要说一件事情，虽然这样做对于女性来说很想是有着某些不好的念头，只不过艾薇丽思还是认为卡罗并不是那种人。
只不过在艾薇丽思刚刚踏完最后一级台阶的时候，在她的眼前，一把锋利的匕首朝着她刺来，对于只是一个普通人的艾薇丽思……如果就这样，死亡似乎是注定的事情。
哪怕平时她在政治方面是如何的出色，这种时候就像是一个柔弱的小女生一样，呆呆的站在原地，甚至于脚像是失去了支持身体的思考一样身体向后到去。
只不过，那把匕首只是瞬间停留到了艾薇丽思的面前几厘米的地方直接停下！一只手臂则是抱着了向后倒去了的艾薇丽思，卡罗的身影直接映入眼帘。很明显之前那像是刺杀的行为是何人所为。
哪怕是看见了卡罗，艾薇丽思就像是卡壳了一般，呆了一秒钟之后，张开了嘴巴想要喊叫，毕竟之前的那一幕对于她这个实际上还未成年的女生来说实在是太具有冲击力了！
瞬间，卡罗直接将手中的匕首插在腰间，然后伸手捂住艾薇丽思的嘴巴。
“抱歉抱歉，我就是在想你不死鸟的血脉会不会在生死危机之间触发，我是使用了幻术的，所有绝对没有伤害你的想法，所以……啊啊啊啊，松手，不是，松嘴啊！”
卡罗快速而小声的把自己这样做的原因全部说了出来。当然，他用来捂住艾薇丽思嘴巴的手很荣幸的获得了美少女的香……咬一个！
几分钟之后……
一楼会议厅里的魔法灯已经被打开，现在在平民之中广泛使用火棒几乎已经看不见了。
艾薇丽思则是一脸愤怒和敌意的看着卡罗，手中还拿着一杯漱口水。
卡罗则是一脸苦逼的揉着自己差点被咬出血的手指，这小娘门儿看上去那么娇小可爱，咬的还挺痛的。
“我说你不至于吧……”
艾薇丽思则是不停的用着杯子中的漱口水漱口，看起来就像是嘴碰到了什么恶心的东西一样。
只不过艾薇丽思则是在一次愤怒的盯着他，意思就像是在说你还有脸说?
好吧……看来卡罗在艾薇丽思年幼是刷的好感度这一次直接清零了。
只不过艾薇丽思也不是什么不明是非的人，很快两人调整了一下状态。而此时卡罗的面前摆放了一本白天时艾薇丽思手中拿着的那本书。
“咳！因为时间的缘故，我并没有全部看完，比不过关于今天的哪一篇我是仔细的看了的。”
“所以，你有什么发现?我又不在乎这些！”
“真的不在吗?我记得你小时候就是这么口是心非吧。要知道我可是熬夜专门来帮你的！”
卡罗则是一脸笑意的看着艾薇丽思，放在夜月那个时代，像是艾薇丽思这种人。绝对是萝莉，傲娇的典范。只是很可惜并不是双马尾！
“好吧好吧，就算是我有些在意，你有什么办法吗?”
“首先，我想要告诉你的是，恩菲尔.加隆他在生前是由我杀死的，他并没有展示出什么特殊的力量。也就是普通的人类，但是我们现在知道，他转化为僵尸之后，似乎就突然拥有了这种力量了！所有这代表了什么?”
“所以你就怀疑这种力量要在生和死之间才可以触发！之前你不是实验了吗?没用，我可不想真死或者变成僵尸！”
艾薇丽思则是一脸愤怒的说着，虽然她的萝莉脸和身材看上去似乎有些卖萌的嫌疑。
“唉！我说你怎么这么笨！亏你还是一个领地的领导人，甚至于以后还是【公主国】的女王哦！”
卡罗直接说了一句十分欠扁的话语。
顿时艾薇丽思的额头上出现了好几条黑线，他感觉这个人能活到现在没被人打死真是奇迹。
“那只是一个猜测，其实我也觉得不是，不然那个大王子应该是复活而不是变成僵尸！”
【所以你之前那个操作就是为了戏耍我吗?】
艾薇丽思拳头直接握紧，眼前这个人是在逗我玩吗?
“怎么样，感受到了什么?”
只不过卡罗瞬间问出了这样一句话，顿时艾薇丽思的头上就像是出现了一个很明显的问号一样。
“唉！所以，我想的是，造出血脉触发的关键那就是情绪！我问了一下夜月，那个白痴大王子是变异的僵尸！愤怒僵尸，生前剧烈的愤怒和怨恨，那么可以得出他愤怒的对象就是杀死了他生前的我，这一点的结果就是对方感知到了我之后瞬间对我进行攻击，就像是突然复活了一样！所以，我就想条件会不会是强烈的情绪，愤怒就很不错，当然也不排除是两者都有，所以我才选择那样做！所以你之前那么愤怒有感受到什么吗?”
卡罗十分严肃和正经的这么说到，其实他只是想要单纯的戏耍一下艾薇丽思一样，但是他本身就得出了这样一个结论，既有理由，又有想法还可以付诸行动。一箭三雕！
艾薇丽思觉得自己的思维有些更不上了，所以对方这么做都是为了自己，感觉那些理由确实没什么问题，一听也好想确实是这样，但是不知道为什么艾薇丽思觉得自己好像还是被耍了一样！
“怎么样?有感觉吗?”
卡罗一脸严肃【装的】的样子凑了上来。
艾薇丽思不知道为什么，反正就觉得自己应该那样做一样。伸出了自己的一只手！直接对着那张之前她就很想要打一顿的脸庞抽了过去。
“没有！”
“啪！”
两声几乎同时响起。
“哼！叫你那样耍我，解气多了。”
而卡罗则是有些委屈的揉着自己白白挨的一巴掌。真是一点气度都没有。
“对了，这本书里写的你们开国皇帝种的那棵树是不是城门口的那颗啊?”
“城门口有树吗?我记得城门口是什么都没有把！”
“不对啊，我记得…………不好意思没什么！”
这个时候，当一切冷静下来的时候卡罗已经发觉了当时那个大叔的异常。
“你?怎么了?”
“不，没什么，只是突然觉得，事情比我想象中的幅度跨越还要大。”
卡罗吸了一口气，目光在一次投到了那本书上。
“艾薇丽思，这本书借我几天怎么样！”
查找
==============================
所谓的记载，尤其是官方正式记载的王国历史，那么美化的过程尤其重要，甚至于会加入许多不切实际的虚假的书籍来对自己这边的英雄进行夸张和美化。
比如别的国家说他们的英雄能以一当百，这边就说能挡千人。大致上如果想要甚至的了解历史，一本简单的正史完全不够，民间故事，老人之间的流传，还有自己的判断缺一不可，甚至于哪怕这样消息也不是真的。一切的一切都是建立在猜测上。
此时卡罗就待在一楼的会议室之中。至于房间，几天时间艾薇丽思就遵循夜月的要求建造了两个十分不错的房子在领主府边而且答应之后会逐渐扩建。虽然本身在夜月的帐篷里卡罗也是打地铺甚至于还有气墙的阻挡，根本没有办法大被同眠，所以卡罗也无所谓了。
卡罗手中在不断的翻越着他手中艾薇丽思的那本所有皇室成员都拥有的一本书籍。
《王国正史》下发还批注了一个圣留斯王国。
这一次卡罗并没有只是去观看之前他看的那一篇，这本书的一切都是他仔细观看的。
但是没有任何的收获，描述王国统治者是如何英明，圣留斯王国终将勇垂不朽，王哥出过那些英勇的人物，和卡罗想要了解的事情没有任何的关系！
而在开国皇帝那一张，妖族的入侵，本身很多的历史资料几乎全部流失，甚至于已知的人类历史可能都还没有一百年。
这些资料都只是不知道多早以前剩下来的残本！而在开国皇帝的哪一篇，具体的描述和艾薇丽思说的一样，只是赞美和形容词多了许多。
但是，和那棵树有关的所有事情就只有一句:“随手种下了一颗不知名的大树，大树缓缓的成长，最终成长为一颗参天大树！”
抽劣的文字描述，所以根本没有具体交代到底为什么要种下这颗树以及这棵树现在在哪里?还活着吗?或许当事人觉得不重要，甚至于更为极端的一点就是认为这根本就是一个故事，虚假的故事！
但是对于卡罗来说，这也许并不是。
只不过，现在原本阴沉的天空已经变得明朗，没有获得任何的情报，一个晚上的时间就此浪费。虽然对于卡罗这个四十五级的职业者来说，一晚上不睡觉根本没有任何的影响，但是这种努力了却没有任何收获的感觉才是让他最不爽的！
“早啊！你昨天晚上没睡吗?”
很快夜月就起来，她是一个宅，做完宅的最高境界【我不知道所有人是不是！】
在经过小说，动漫，游戏各个领域带上了十几年之后，口味也是越来越吊，基本上自己喜欢的东西和类型已经固定，哪怕是改变也不好改变太多。所以在经过宅前期的入坑加入迷，中期的狂热和熬夜。最后到了后期都返璞归真，作息反而十分的健康！【我是这样的，反正我不知道你们是不是～(￣▽￣～)~】
所以在早上大约七点和八点之间的时候夜月就起床了，当然了这也是现在根本没有足够熬夜的理由。
“要来一把象棋吗?”
夜月也是对卡罗提出了邀请，现在也就只有这项娱乐活动可以玩乐了。这个世界在这些方面的建设已经低到了令人发指的地步了。
可见战争对于一个种族文明和设施的发展会有多么巨大的阻碍！
“不了，我今天有些事情要做！”
卡罗也是随口回应到，他今天想要去确认一些事情。他也知道自己和夜月之间的实力几乎没有对比的可能性，无法超越只能仰望，但是在社会经验，老练层度，人心利用还是思考判断方面卡罗都自信自己绝对不会低于夜月。
“你们在干什么?”
这个时候，做完一个领主的艾薇丽思也是收拾整齐的走了下来，第一眼看到的就是卡罗，也是很快板起了脸，一副不想看见他的样子。
卡罗也是有些尴尬的摸了摸脸，尤其是昨天晚上被打了一巴掌的那个部位，现在似乎还有隐约有些疼痛。
夜月也是有些疑惑的看着艾薇丽思和卡罗，很显然在她不知道的时候，这两人直接发生过一些事情，这让他的八卦之心开始熊熊的燃烧。只不过看两人也没有说的意思！
“艾薇丽思要来一把象棋吗?”
夜月也是对着艾薇丽思提出邀请！
反正卡罗不来了这里还有一个不是吗?
“什么是象棋?”
艾薇丽思也是疑问道，对于他来说娱乐就是端着一杯果汁泡澡！
“一种嗯……十分不错的游戏，或者说十分精彩，如果朝大了来说你甚至可以提高你的战术，你可以尝试一下！”
卡罗也是提出一次他的意见，虽然其实他感觉那个叫做象棋的游戏……夜月可能连规则都没有搞清楚！
只不过让艾薇丽思好好研究一下应该就可以了。
“嗯……反正我还有一些时间，应该没问题。”
艾薇丽思也是点了点头，虽然之前和卡罗之间发生过一些不怎么友好交流情况，但是不管怎么说，卡罗的意见也是十分中肯的。
“好的，那我就先出去一趟了！”
卡罗说完也是直接走了出去，如果不是因为夜月下来了他可能就是会直接留下一个字条然后就离开了的。
至于担心卡罗圣留斯王国所发现，艾薇丽思则是并不担心。先不说对方还有没有那些战斗力，光是艾薇丽思就感觉到卡罗绝对比自己那个几个手下还要强大。而且幻术师本身也有些隐藏自己的手段，甚至于比刺客还要多。
现在最需要担心的就只有人类联邦共和国的调查军团了！艾薇丽思也不知道改如果对夜月进行提醒。杀了的话情况会变得很复杂，所以艾薇丽思很想要提醒一下夜月，但是却不知道该如果提醒。
卡罗也是很直接的走了出去，在出去的时候直接开启了【幻术】，只是隐藏自己，幻术可以持续好几个小时。只是去确认一个情况，这个时间已经足够了。
卡罗不知道这背后到底牵扯了什么事情，圣留斯王国的国王最近越来越昏庸，同时年龄也是十分的奇怪，按照常理，这本身就是应该死去的年龄了，哪怕身体再好在这样的情况下也是应该有着各种各样的问题，但是现在并没有！
而且在大军失败了之后，就有这不死族军队进行进攻，而且还有这那个奇怪的大叔。
卡罗觉得这背后越来越复杂了，甚至于他还在想到底应不应该参与进来！
带坏小孩
==============================
在卡罗看来，不管是夜月还是他自己都是有着弱点的，不管是大还是小，但是只要是有感情的生物，这一点不可能被避免。
当然，卡罗其实认为夜月的实力在任何时候都可以做到足够自保。
只不过，卡罗很清楚，他就不是了。不管他在其他方面如何的优秀，谋略，知识还是经验。
“在绝对的力量面前，任何的阴谋诡计都显得那么的可笑！”
哪怕是卡罗心中喜欢着夜月，但是这就是差距。所以他想要变强，能够配得上她为止！
正是这样的信念，让卡罗抛弃了以为那种讨厌麻烦事情的行事风格，诚然以前那样少了很多的风险，但是风险和利益并存！
………………
卡罗的内心活动夜月并不知晓，反而在一楼的会议室之中，夜月此时浑身都失去了颜色，精神也是萎靡不振！
原因就出在邀请艾薇丽思下棋的举动！
在最开始，夜月靠着自身有着一定的经验和知晓大多数规则都优势几乎是稳赢艾薇丽思。
“我赢了”
“将军”
“哈哈哈，我又赢了！”
这是前面夜月说的，但是艾薇丽思的成长比夜月想象中的还要快速！从第一把的几分钟落败到十几分钟甚至半个小时！
之后就是夜月就开始被渐渐熟悉规则的艾薇丽思蹂躏了。要知道她才下了三把！这就是所谓的天才吗?
然后话语就变成了：
“夜月阁下，你输了”
“将军，我赢了！”
这已经换成了艾薇丽思这样说了！
可以见到艾薇丽思确实是很快的掌握了象棋的游戏规则然后打败了夜月这个假装大佬的菜鸟。只不过，现在的结果依然是艾薇丽思输了三局，夜月输了两局。从比分上来说还是夜月胜利。
幸好在夜月因为已经输了两把，拼死在第三局抵抗的时候，斯提芬妮书记则是一脸严肃的走了过来！脸上带着生气的神色，对准了艾薇丽思，她所效忠的殿下。
“殿下，原来你在这里！你忘了你的职责了吗?要知道之前可是我在帮你批改着诉求和文件！”
果然，已经被象棋这个新鲜玩意儿吸引住了注意力的艾薇丽思很明显的忘了时间。
现在都已经快要到中午的时间了，
而在这个世界，领主的责任也算是比较繁忙的了，毕竟这个世界的发展远远处于落后的阶段，职业者的存在几乎让普通人之间产生的作用越来越小。当然也正是因为职业者的稀缺和连年的战争，所以普通人的工作岗位几乎还是齐全的。
而领主就需要做各种事情，对于平民的工作安排，处理平民提出的意见还有自己领土的建设等等等等，这些都是需要领主本人才有资格进行批改的。
现在斯特芬尼书记说出了自己上午可是在帮助艾薇丽思进行批改，证明了斯特芬尼书记在艾薇丽思的心中的分量绝对不低。不如也不会将这样的工作交给她，要知道只要斯特芬尼想，她完全可以知道这一片领地内所有的情况然后在占为己有。
“啊....等一会儿麻！斯特芬尼，你看这个游戏多好玩的！”
只不过，艾薇丽思好像彻底被夜月洗了脑一样，甚至于认为以前自己对于批改文件这项事情感到高兴而羞耻一样，现在则是彻底的据对批改文件是一件十分麻烦和恼火的事情。要不是领主的责任还有自己的领民的希望，她可能早就不干了。
“艾薇丽思殿下！......你要知道，这个可是非得由你做不可啊。这个游戏也可以选择在批改完成之后在来玩儿啊！”
不知道为什么，夜月像是看到了一种母女之间互动的感觉，事实上斯特芬尼书记她的年龄也确实可以当做艾薇丽思的母亲了，从样子上来说。艾薇丽思现在的年龄是十四岁的样子，只不过长时间皇室的经历还有见识到了自己家庭的各种腐败和无能，这些化作最为天然的催熟剂将本应该还是处于天真烂漫年龄的艾薇丽思催熟到了合格的统治者，但是这也只是精神上的，现实中的肉体艾薇丽思甚至于看上去只有十岁左右。
而在平民之中，为了补足人口之间的不足，女子在十五岁的时候就可以结婚生子了，甚至于如果多生还有补足，如果你的其中一个儿子成为了职业者而且愿意参军，那么补足的分量足以让任何一个平民眼红。
当然，这一项规定在圣留斯王国之中没有。
而斯特芬尼书记的年龄为二十多岁的样子，这样一看，确实像是艾薇丽思的母亲一样的感觉。
所以这样一个应该说是思想已经成熟了的年龄，居然想着一个看起来就像是什么都不懂的小女孩效忠......真是不知道应该这么说？
虽然如此说，但是夜月还是很清楚，艾薇丽思绝对不是那种什么都不懂的小女孩，政治手段，聪明才智，还有自身对于平民的关系和制度的改革。而且最重要的是她出生在圣留斯王国，一个人的成长很大一部分取决于他所成长的环境，而经过夜月这几天的简单观察，圣留斯王国的环境绝对不能算是好，甚至于还很恶劣，而在贵族和皇室成员之间就更差了。
在这种环境下，艾薇丽思依然可以做到如此的地步，就像是一朵出淤泥而不染的莲花一样，如果她出生在人类联邦共和国甚至于其他的国家，很有可能现在的成就远远不止如此！
当然，斯特芬尼书记愿意想她效忠也确实不是什么奇怪的事情，不管在那个国家，阶级都是绝对存在的一个东西。社会必须要很残酷还有阶级的产生，促使着所有人都想要朝上爬，这很残酷但是这也是正确的，这样人类才可以进步。
而低等阶级里的人只能效忠高等阶级内的人在整个世界都是显而易见的规则，很多时候都是不在乎大小的，甚至于有许多的骑士会效忠于刚出生的小王子什么的。【参考中国古代那种皇室家庭】
所以对于艾薇丽思来说，效忠一个比自己要小许多的人来说并不觉得耻辱，当然她也不是看在艾薇丽思那个三公主的身份所效忠的，不如现在艾薇丽思已经失去了姓氏和皇室身份的情况下应该早已经离开才对。
“啊......斯特芬尼，你让我在玩一会儿吧。那些文件好多的！改起来好烦！”
被斯特芬尼抱住，看起来更像是母亲抱住闹别扭的小女儿一样，斯特芬尼对着夜月鞠了一躬。
“很抱歉夜月阁下，现在殿下她还有着一些事情要做，所以请容许我代替她向你提出离开的请求！”
斯特芬尼则是一种公事公办的样子，看来对于艾薇丽思现在变得没有处理政务想要玩游戏搞得有些生气了，这种情况下，夜月也不可能挽留，这就像是自己将一个明明品学兼优的好学生带成玩游戏的人了，对方父母生气一样的感觉！
如果换在自己的前世，相比艾薇丽思回去之后斯特芬尼会说：“以后不要在和她玩了！”这句话才对。当然现在则不可能，但是夜月的内心还是有一点小小的惊慌.......
“哦，当然当然，艾薇丽思你快点回去做作....不是，处理政务吧！”
这种有些紧张的时候，夜月差点说错话了，而艾薇丽思则是一脸幽怨的看着她，就像是在说“你这个叛徒”一样的眼神，搞得夜月更加的紧张了！
“那么，很感谢夜月阁下！”
斯特芬尼再次对夜月表示感谢之后双手就抱住了艾薇丽思的肚子然后因为身高的缘故艾薇丽思的双脚直接离地，只能无能的在空中挣扎。
“恩..拜拜！要听话哦！”
夜月就只能在后面带着有些尴尬的笑容摆了摆手！
调查军团
==============================
圣留斯王国的首都。
“相信我，哪里绝对是一个死亡之地，那种敌人怎么可能战胜！”
在原本应该是属于国王的寝室内部，三个穿着黑色衣服的女子正呆在这里，这是一件很奇怪的事情，原本国王的寝室，应该是属于禁地之中的禁地，但是这三个女子却仿佛是自家房间一样随意呆在这里，而且看情况这绝对不是第一次。
这就是国王身后的女巫团三个姐妹，而发出那一声惊慌失措声音的人是三个女子之中身材最后也就是年纪最大的人。
在女巫团之中，大姐为【暗黑女巫】，二姐则是【死灵法师】，至于三妹的职业则是不明的，不是她有意想要隐瞒，而是她自己也不知道她的职业是什么，只知道她可以将所有的实力低于自己的不死族给融合变成属于她的怪兽和战力。
虽然他们之间是以姐妹相称，但是不管是大姐还是二姐，都对于这个三妹有着一定的戒备，毕竟她的能力实在是太过于奇特，他们手下的不死族只要被她所抓住融合在一起，那么战斗力就会成倍的提升而且所属权也会变成她的，她似乎还没有说出自己的职业！
虽然三妹她说的是她自己确实不知道自己的职业究竟是什么，但是其他人都认为她是在隐藏！
三妹也知道自己为什么会被排挤，所以她一直都是一种三无的表情呆在女巫团之中。哪怕在战斗力上其实她才是最强大的，但是在团队之中的地位确是最低的。
“大姐，你冷静一点，哪怕是现在我依然认为你中了幻术了，要知道强大的幻术师可是足以影响到人的精神和感觉的！”
哪怕大姐是在怎么形容她所遇到的情况究竟是如何的不可战胜，那天灾一样的力量是多么的强大，甚至于就连身为黑暗一面的她都忍不住有着朝圣的心思！但是不管她如何形容，二姐也是不相信，她根本不认为这个世界会有这种力量的产生，不如妖族早就会被消灭了。
而在这之中，只有一直面无表情的三妹眼神中似乎闪过了一丝希望的光芒！
.........................
此时加隆四世焦急的坐在象征着至高无上权利的王位上！但是他的心情似乎没有平静，光是这一份巨大的权利已经无法满足她的野心，他想要长生，权利越大的人越惜命！
所以遵循着女巫团的指示，他杀死了他的二儿子，甚至于他的大儿子死在了外地他也知道了，但是他的内心却只有欣喜，因为那样还省的他去动手。
但是.......现在他得知了一个对于他来说可以是暴怒的消息，女巫团失败了。他的威胁依然没有除去，他通向长生的道路上的阻碍依然呆在哪里。
但是他不能发泄，他长生的希望就是女巫团，他原本就应该已经是死去的人了，是她们将他的寿命延长，依然可以坐在这应该永远属于他的位置上！所以他无法对女巫团做出如果是他的手下失败之后的惩罚。甚至于来年表示一下都不可以！这对于他这个自认为应该还是一切的主宰的国王来说无疑是一个酷刑！
而且，比起这个，他现在还有一个十分让他感到厌恶的事情需要处理，来自人类联邦共和国的调查军团来了。他们则是来奉命进行调查的，毕竟大量的职业者直接消失，哪怕圣留斯王国近几年的职业者素质和质量直线下降，但是很多时候在和妖族的作战上，本身就是在拿人命去填的。
“国王陛下，我们奉命前来调查大规模职业者死亡案件，我想这对于你的国家来说应该是一件好事情吧？那为什么要这样阻拦我们！”
此时在加隆四世的下方，存在着好几个穿戴整齐的，一身装备十分豪华的士兵。从士兵周围散发出来的那股铁血气场就可以看出这些人绝对不是圣留斯王国的军人。
这些人也就是人类联邦共和国派出来到圣留斯王国进行调查大规模职业者异常死亡的调查军队。
当然，也不可能是只有这些人，来到王座大厅的这些人只不过是调查军队的几个小队的代表。其余的士兵则是在王座大厅的外面原地待命。
只不过毕竟是到了别的国家，也就是别人的地盘上，只会一声也是应该的，也就是要取得对方的同意！
这应该是一件绝对会成功的事情。
要知道整个人类国度之中最强大的也就是人类联邦共和国，也就是对抗妖族的主力。虽然担任对抗妖族的主力导致人类联邦共和国的压力巨大，但是却在人类国度之中享有最高的权利，所有的国家都会给一个面子，而且大多数国家每年都必须上供一定的物资还有军队前往人类联邦共和国协助一起对抗妖族！
而这一次的大规模职业者死亡事件，发生在圣留斯王国的境内！之前这些士兵也是做过调查，这一次大量的职业者死亡几乎让这个圣留斯王国的军事力量直接消失，虽然因为妖族的入侵的关系，很早之前人类国度里就约定了不能进行内乱。
但是很多时候对于政客来说，打破约定的方法有的是，社会性质的骚乱，刺客的刺杀，奸细的挑动人心。尤其是在这种军事力量几乎接近于零的情况下，要不是现在他们还在这个圣留斯王国的境内，导致其他的国家还不敢有什么太过直接的动作，但是只要他们所属的调查军团一离开，那么很快这个国家也许就会直接覆灭也说不定。
这种时候立刻让他们去探寻为什么会造出大规模职业者死亡的原因然后来挽救局势，之后在对他们进行长时间的留存，看在一个国家那么多人民的面子上他们也会选择多停留一段时间。
但是像是现在这种什么也不说也不让他们去执行任务只是将他们留在这里的行为简直愚昧至极！
甚至于政客标准的好吃好喝都没有，只是将他们软禁起来，就像是他们全部都是奴隶一样，要不是自己肩膀上的责任，他早就直接不干了！
在来的路上就听说过这一任圣留斯王国的国王昏庸无能，没想到事实比传言还要严重，要不是战乱事情规定所有人类国家内部不能发动大规模战争，这个国家绝对早就已经是被灭国了的。
“科特威阁下，我希望你们可以在等待片刻。毕竟这件事情我也有自己的考虑！”
对于这些调查军团，加隆四世完全不想要理会，但是他身为一个国王他本身不应该如此，现在也只是多年以前一些国王的本能驱使着他不能和这些人撕破脸皮！
“可是我并不认为你有什么打算！”
科特威看着坐在王位上那位已经全身看上去都快要死去的老人，在他的身上只能感受到一些其他的威严，却没有国王的那种皇威！，科特威在内心大喊，但是不管怎么说在他面前的依然是一个国家的国王，最高统治者之一，这大片领土的掌握者！
“国王！答应他们，让他们去！”
只不过，在所有人都没有看见的时候，一小团黑雾钻进了加隆四世的耳朵里，很快加隆四世听见了一个声音，一个失败者的声音
介入调查
==============================
圣留斯王国的内部，大量的精锐士兵走在大街上！而且都是分散开来，并没有如同军队那样一起大规模的进军。
其中这一起调查军团的指挥官也就是之前加隆四世所喊的科特威，三十五级的盗贼。
【这里简单解释一下，我设定的盗贼和刺客是两种不同的职业，主要我看见很多人都认为盗贼和刺客是一样的，或者刺客和盗贼之间也就是职业进阶之间的差距。
盗贼和刺客一样有着隐藏自己的技巧，也就是潜行，但是之后的差距就不一样了。
盗贼：陷阱探测，手部灵敏度+5，快速逃生，陷阱布置，危险探知，迷烟等等，在使用匕首武器的时候会有一定的加成效果，属性方面和刺客一样是敏捷为主，但是在智力和血量方面要比刺客好。
刺客：暗杀，背刺，毒药调和，神经反应+5，武器添加血槽【流血效果和伤口治愈困难】，弱点打击等等，武器限定短剑，匕首，袖剑，刺刀等，都拥有加成效果！敏捷和力量见长，但是血量和蓝都比较少
注：武器限定效果为主职业，如夜月的银月枪兵，对长枪有着加强效果，所有的长兵器也有着一定的加强效果。
而为什么不是刺客，原因很简单，这个是调查军团而不是暗杀军团，相比于杀死敌人，获得情报已经之后的逃生则更加重要。
“柯特威你相信国王说的话吗？”
此时科特威走在前面，在他的身后有着其他小队的队长前来询问！事实上不止是这一个队长，几乎只要走到的王座大厅内的所有人都对加隆四世说的话抱有绝对的疑问甚至是根本不相信！
“当然不相信！”
而科特威也是立刻回答道，没有丝毫的犹豫和考虑。
这也是正常的，毕竟不管是从哪方面来说，加隆四世都已经不能算是一个好国王了，而且，看着周围明显已经麻木不仁，眼睛中都失去了神采的平民。加隆四世在他的心中已经降到了很低的位置。
老年的他依然死死的坐在那个王位上不肯挪位置，甚至于，他甚至没有见到这个国家的二王子法恩.加隆还有大王子恩菲尔.加隆。大王子还好说，他本身就喜欢到处跑，但是他可是知道二王子可是坚持的坐着他父亲的舔狗，居然没有在身边，真是让人有些细思恐极！
而在人类联邦共和国，虽然也有强烈的阶级之间的差距，但是这个差距却很清楚的摆在所有人面前，相比于身份，人类联邦共和国更加在意的个人之间的才能。
事实上这样做的好处也确实十分的巨大，许多平民都为了可以成为贵族或者人上人，或者说为了可以让自己的身后更好，参军，发奋训练。这也是为什么人类联邦共和国的军事力量强大的原因！
大量的平民激发着自身的潜力，相比于贵族，哪怕平民之间的潜力和职业者出现率要低许多，但是人口基数就摆在哪里。所以在面对妖族的作战之中，平民之间形成的职业者确实才是真正的主力!
但是这也有一个弊端，人类联邦共和国之中贵族和平民之间的矛盾十分的激烈，但是贵族在面对大量的平民强大职业者的时候为了自己的权利有不得不进行退让，毕竟他们才是对抗妖族的阻力，但是过多的平民职业者也会威胁到他们的统治的。
这也是为什么斯奎特家族很多时候都要求边境守城的将军，同是也是斯奎特家族的一员的西奥夫.斯奎特故意下达指令让许多人去送死的原因！
只不过，这一项行为一直也是收到了西奥夫的反感，在他的心目中他也是为自己披上斯奎特这一名字感到耻辱，但是他能够成为将军，确实离不开他家族的出力。这让他几乎不想要回到他所谓的那个家族，更宁愿呆在荒芜的边境和一群士兵混在一起，这让他感觉更加的亲切！
而在科特威哪里，加隆四世则是突然改口，看上去就是有人在给他说话一样。
而且，在来到圣留斯王座大厅的时候，长时间进入各种地方的他很清楚的感受到一种十分不舒服的感觉，这也是让他觉得不对劲的地方。
所以在之前他就排除了一名士兵到王国进行侦查！
在调查军团之中，几乎所有人都是盗贼，当然还有几个魔法师。转职进行调查的。
而加隆四世给出的理由则是
“不是我之前想要留住你们，只不过，那一片区域是收到了诅咒之地，所有人都无法逃脱！”
当然，这句话就像是在复读一样，连政客最基本的伪装似乎都已经消失了。而且......科特威还感觉到，之前他遇见的加隆四世，已经越来越让他感受到危险！这几乎是一件很奇怪的事情！
先不说他只是一个普通人，怎么可能会让一个强大的超越职业者感到威胁，而且哪怕他是一代强者，但是他已经衰老成那样了，甚至于看起来连动一步也是十分的艰难！
而在前进的过程之中，他也是了解到圣留斯王国原本的三公主艾薇丽思.加隆选择背叛皇室，独自占据原本应该是属于圣留斯王国的土地。
而他们需要去调查的位置也是属于哪里。
所以他不由得生出了对方是不是不想要他们知道这个消息才拖延他们。但是这很慌渺！这种大事情是不可能隐瞒得住的，也就是说这个家丑注定名扬整个人类过度，只是早晚的问题。
甚至于在内心是科特威还认为这个三公主现在背叛皇室也不是没有理由，他甚至还可以理解！
毕竟.....他们收集到的资料可以看出那些所谓的贵族都是一群披着优雅和高贵伪装的禽兽！如果不是因为政治交涉问题，他可能会忍不住直接动手！
只不过，此时在他所行走的街道的其中一侧房屋上，一个人影正在注视着他！
“共和国的调查军团？也对，毕竟发生了那样的事情。科特威按照他的职责来说确实要来进行查看。”
这就是卡罗，很明显他是知道现在人类联邦共和国调查军团的指挥官的，甚至于两人还有可能是相识的！
而卡罗此时因为幻术的关系，而且也没有带有任何的敌意和杀意，所以科特威并没有发现卡罗，而卡罗现在没有上去叙旧的想法，他的目标则是城门口。
在哪里有着他需要知晓的答案，现在的他有些懊悔，书到用时方恨少，在他年幼的时候，明明是有着巨大的图书馆的，里面的书籍他都可以自由翻阅，只不过在小时候他根本无心去观看那些无聊的历史书籍。
反倒是那些虚假的童话故事还有歌颂某些英雄的书籍他看到津津有味，现在想起来根本没有任何的作用！哪怕是看一些爱情小说也比这些好啊！
拍了拍脑袋，卡罗有些想把小时候的自己给拖出来按在地上好好暴打一顿，争取可以让他开窍，只不过现在还是想甩开那些想法吧。
卡罗只是盯了一会儿科特威之后就选择离开，而科特威依然是保持着之前那副表情走在前方，丝毫没有发现之前自己是被某人注视着的。
女巫团三妹
==============================
此时，调查军团全军都朝着艾薇丽思哪一片偏僻的领地前进，而从豪华的王座大厅到普通的道路在走到偏僻的山路。
这中间的跨越十分巨大，但是调查军团里面的所有人都是面不改色，作为调查军团，虽然免除了和妖族正面作战的职责，但是他们的威胁绝对不低，哪里有着异常事件的发生，那么去侦查和解决就是他们的职责！
更加恶劣的环境他们都呆过，只是简单的路难走，对于他们来说这根本不算什么。
强大的职业者全速赶路下，才到了下午，所有的调查军团都已经快要感到了艾薇丽思的领地的边缘。
科特威的脚步也是一顿，然后向后举起了手。示意所有的部队全部停下。
在体系之中，调查军团和普通的军团为两个不同的体系！
所以停下之后所有的调查军团都是没有像是其他军队一样站在一起集合，反而在周围没有一个人显出踪迹！
而在调查军团的后方，则是一群女人跟在身后。一个化作黑雾缓缓的漂浮在空中，只不过这个黑雾看上去颤颤巍巍的，而且看上去像是随时准备逃跑一样。
初次之外还有一个坐在一个巨大的僵尸身上的女子以及一个最为普通，两双洁白的双腿机械的在地面上走动的小女孩。
分别就是女巫团的大姐，二姐和三妹！
而在这些人之中。看上去则是二姐最为招摇，三妹则最为普通。如果不是她那一身黑的衣服还有她周围的那几个人，相信谁也不会将她和邪恶一侧思考。
事实上，在平时的行进之中，女巫团的大姐其实更为招摇，只不过她已经被那天她所见到的超出自己理解的力量所退却！
事实上之前在加隆四世耳边让调查军团前往艾薇丽思领地的，也就是她的主意，虽然很明显她可以感觉到加隆四世对于他的抗拒开始变的激烈，但是她还是这样做了，她想的是只要让他们看见了那个天灾的力量，那么退却是肯定的。这一点毋庸置疑，但是她可不想自己去体会，这种时候调查军团就是一个合适的对象。
事实上如果不是她如果选择不来，那么她也就代表背叛女巫团了，做完一个邪恶一方的人，在脱离了这个组织之后，她的生活将会变成是什么样，她也不知道。但是绝对不是美好的生活了，所有她才忍住心中的恐惧选择和这些人来到这里！
再见到了科特威停下之后二姐还很不耐烦的说:
“停下做什么，冲进去直接让亡灵大军肆虐一切不久可以了吗?”
而已经化为黑雾的大姐则是惊恐的抖了抖，她已经下定决心只要遇到了那个人，她会直接离开！
而三妹则依然那样，一句话也没有说，就那样机械的走在前方！
很快，科特威则是再次做了一个手势！在他手中佩戴的一颗朴素的戒指此时正在微微的发亮，这个其实是炼金术士做出来的一个联动装备。
这个其实也就是伪装成戒指的总接收器！
而在其他的调查军团之中每个人的手中也带有一个，有的是戒指，有的是项链，总之就是最容易佩戴在身上的形式，朝着里面灌输魔力【MP】之后这个总接收器就会亮起。
这种灌输魔力的人越多，戒指亮起的部分越多，标准来说如果戒指全部亮起，也就是所有人都存在。
而这一次在这个小巧的戒指之中，有着一小片微不可查的区域依然没有亮起！这并不奇怪，之前科特威就派出了一个人对圣留斯王国进行调查！
所以这其实也是全队到齐的意思。
很快科特威再次做出了一个手势，顿时在周围的树林和石头之中就出现了一阵阵的人影在快速和隐秘的朝着前方出发。
而科特威依然待在原地，仔细看还可以看见他的脚在均匀且有规律的敲击着地面，而且他放在背后的双手上还缠绕着许多透明的丝线！
陷阱制造发动之中！
做完调查军团都团长，科特威自然有着专属于他的空间储存道具，也就是他那个戒指，只不过如此小巧的戒指容量绝对不大。也只能放一些制作陷阱的小道具！
而作为一个经验丰富的盗贼，只需要一些简单的道具就可以制作出足够使用的陷阱了！
在三分钟之后，从外表上看去，科特威似乎没有任何的动作。
但是在科特威之前站立的地下，一部分的泥土已经松软，而在松软的泥土之中还竖立着一些带毒的铁针，而且在松软的泥土之中还有这一枚小巧易碎的水晶存在。只需要一定力量的触碰，那么水晶就会破碎！
到时候科特威就可以收到消息，而在这里的其他其余则有着其他人布置的各种巧妙又完美融合的障碍，让人情不自禁的想要走科特威布置陷阱的那条道路！
这种举动确实无愧调查军团全是精锐的名号！
而科特威之前的所有举动连女巫团都没有发现，或者说女巫团的大姐和二姐都没有发现！
而女巫团的三妹眼神中则是清楚的倒影着远处科特威离开的背影，之前对方手上的透明丝线被她清楚的看见了，她不止看见了对方手上的透明丝线，还可以看见对方身体上各种黑色的弱点标记，周围的恶意！
事实上在女巫团之中，真正作用和辅助作用最大的也就是她了，这项能力也就是躲过人类内部大规模围杀的能力，几乎在前期和所有的危机时刻，都是靠着她的这一项奇特的双眼才可以躲过，但是妖嫣的紫色双瞳却象征着不详，因为恐惧，因为未知。他们将这些他们疯狂和娱乐之后产生的后果归纳于三妹那双紫色的双瞳的带来的灾厄！
而且不止一次提出过将她的双眼刺瞎的提议！
她这一次还是想要和往常一样开口提醒，只不过她刚刚想要张开嘴巴，就被已经发现了科特威已经离开了的二姐打断。
“好了，那个人终于开始行动了，我们走！”
三妹依然想要开口进行提醒！
“你有什么事吗?有事快说！”
而二姐则是看着在他身边有些迟疑的三妹，眉头一皱，用着一种很不耐烦的语气说着！
三妹看了看二姐，随后再度回复到那种机械人的感觉，摇了摇头，示意自己没有什么事情。
“真是的，浪费时间，哼！”
对于这个对他们隐瞒和让他们感受到恐惧的三妹，她认为自己肯浪费好几秒的时间询问已经算是足够了。
被发现
==============================
对于调查军团，科特威并不认为自己需要提醒对方需要提高警惕这种多余的话语。
因为不需要，警惕低的都已经死了。
在快速的完成了一个实用的陷阱之后，科特威快速的离开，使用了潜行！
瞬间，科特威的身影变得模糊，自身的存在感也降低了，身体的代谢速度开始降低。
对于这里造出了几乎一个国家的所有职业者全部死亡的消息……科特威也是十分的谨慎。希望做出这件事情的人是那种人心或者精神控制的人吧！
虽然同位职业者，但是在战场上的杀伤能力是不同的。
【这个应该很简单理解，有清小怪的或者专门秒人的，理解为:英雄联盟里面的妖姬（专门打人的，清兵并不强）】
而魔法师是战场杀手，但是这并不是唯一！
相反，甚至于精神控制系在战场上的杀伤能力如果发挥的好那么可能更加恐怖！
尤其是对于圣留斯王国那些意志力本身就十分弱小的人来说，效果更加显著！
引出人内心的黑暗面，愤怒，嫉妒最后将这些化为实质性的恶意！最好造成的结果就是自相残杀！
当然，这种时候也会因为恐惧，慌张，已经各种剧烈的情绪波动导致精神控制被解。
这样的情况就是知道了敌人究竟是什么……起码可以有应对的策略。而且这种职业的敌人，对于和自己同等等级的人都直接战斗能力都不强，一个强大的专职刺客就可以搞定。
而在精神控制抵抗方面，科特威可以很自豪的说，自己的手下和圣留斯王国那些职业者绝对不是一路人！
事实上调查军团和普通的守卫军不同，守卫军经历的是血和泪还有战争的洗礼，哪怕是一个软蛋。只要他有着活下去的那种挣扎，那么他的精神绝对不会软弱！
而调查军团则是相反，每个人本身就是各种精英，然后就是接受各种的训练和对抗，其中对于精神控制的对抗也是有的。
所以科特威相信哪怕是面对比他们强大很多倍的敌人，自己的队友绝对不会立刻也被控制！
只不过，科特威刚刚走了一会儿，脚步立刻停顿了一下，随后从怀中摸出了一个已经破碎的水晶，虽然是水晶，但是人工制造的感觉十分强烈，而且摸起来的感觉绝对不是很好！
因为它被制造出来的作用就不是为了观赏，只要是军队体系中的人，那么比起美观，实用性才是他们最为注重的。
这枚水晶和之前自己布置在陷阱内的水晶一模一样，而且必定需要有人触碰到陷阱才这枚水晶才会破碎！
为了预防意外的情况，这一枚水晶可是专门做了固化处理的，和易碎的水晶进行共生，基本上排除了意外导致水晶破碎的原因，而且，之前自己也并没有做什么剧烈的行动，那么陷阱绝对是被触发了。要知道他们可是才刚刚进入这里没有多久，很明显是被人跟踪了，而且他们还没有发现！
“三号……去入口小心看一下，注意……不要死了！”
科特威走到一个人旁边，开口说到！作为指挥官，也许明天他的好战友就会躺在某个冰冷的战场上，冷血和无情才是标准，但是人不是机械。现在调查军团的这些人全是精英！
虽然是上下级，但是更像是战友！
这是一个很危险的命令，作为指挥官他必须这样下达指令，但是身为战友，他拥有一种负罪感。
“是！”
一道声音虽然小声但是却坚定的响起。
很快，一道黑影朝着相反的方向跑去，路上没有发出一点声音，身影也没有任何颤抖。哪怕这很有可能是送死的任务。
………………………………
“真是倒霉，倒霉倒霉倒霉！”
此时在入口处，三个女巫团的人完好的站在已经被触发的陷阱旁边。
而在二姐的身边，巨大的僵尸正在面无表情拔出**自己脚底的毒针，对于僵尸来说，毒药就和普通的水一样，对于他们没有任何的威胁，当然。这其实是当前所有人都这么认为的。
【其实并不是……化尸粉，驱尸药。在巅峰之战设定之中对普通毒完全免疫的种族有许多，自然会有一些珍贵的但是有用的毒药。】
三妹依然是面无表情的待在这里，只不过眼神中某明有着一些光芒闪过，那个光芒叫做希望！
而大姐化为的黑雾，因为是漂浮在空中，所以并没有触发陷阱。但是看到已经坍塌的泥土之中明显的有着一些粗糙的水晶碎片！
“怎么办?我们已经被发现了。”
黑雾在空中有些剧烈的抖动着，很明显看上去十分的慌张。
“怕什么，那群人我一个人就可以消灭！”
没有见过夜月的魔法的二姐，丝毫无法理解大姐的恐惧，简直莫名其妙。
现在已经失去了不死族大军的大姐她的战斗力已经直线下降，只能发挥出全盛时期20%的战斗力。
三妹依然面无表情的站在哪里。
“喂，你难道没有发现这个陷阱吗?”
二姐依然是那种像是看仆人一样的眼神和语气看着三妹。
“……没有，我并没有注意这一边。”
“你这个废物！”
很明显，对于她的回答并不满意，那个二姐伸出自己的手臂举在空中，看着三妹那洁白无瑕，完美的皮肤眼神中闪过浓郁的嫉妒。
只不过，三妹则是一脸平静的看着她，双眼内的紫色双眼已经闪着奇异的光芒。
很多时候不和你计较只是单纯的脾气好，并不代表你可以为所欲为。
很明显，此时这个所谓的二姐才想起眼前这个看起来娇小的像个小女孩的人，并不是谁都可以上去踩几脚的小绵羊，相反还是一头凶猛的老虎。
“算了，今天先饶了你。”
哪怕知晓着这个事实，平时作威作福惯了的二姐依然是一副趾高气昂的状态离开，只有内心的愤怒和眼神中的嫉妒才显示出她的不平静。
而三妹则是抬起自己的脸，妖异的双瞳盯着自己二姐的背影，眼神中无悲无喜，就像是在她的眼中根本没有这个人。
突然，化为黑雾的大姐直接分出一团黑雾射到其中一处。很快，那个位置所有的植物还有草木全部发黑枯萎！
而一道人影也是快速的从那个地方冲了出来，然后快速的朝着远方跑去，显然应该是知道了这里陷阱被触发前来查看的人。
“追上他！”
很快，二姐直接骑上了那个此时脚底的伤口已经痊愈了的巨型僵尸的身上，下达了命令。
“吼！”
随着一声大吼……巨型僵尸直接迈开自己的大腿朝着那一道人影追了过去，黑雾也是紧随其后。
三妹依然那副面无表情的样子，缓缓的吊在身后。
放走
==============================
如果是一般人，在遭受到了这种显然主要作用是警示性的陷阱，那么第一时间转移和隐藏才是正确的。
但是，很显然，女巫团的二姐并不认为调查军团足矣畏惧，所以自大则让他们被发现了。当然他们也不认为那个人可以把消息活着带回去！
【第三阶魔法:残废诅咒】
一阵墨绿色的诅咒就朝着前方奔跑的人影冲去。
很快，前方的人影直接摔到在地，这是因为在快速的奔跑之中一只脚突然失去了直觉，身体保持不了平衡。
潜行的效果也被打断，瞬间，原本还有些模糊的黑影，此时已经露出了所有的身形。
身上属于调查军团的队服很明显的提醒着对方所属的组织是什么。
潜行的效果不只是降低存在感和隐身这些罢了，到了后期熟练度高了起来会有着下一击伤害提高和移动速度加快各种效果。
现在潜行的效果已经被打断，再加上已经中了诅咒，很明显在对方那巨大的僵尸的奔跑速度之下绝对不可能离开！
很快，三号很快从自己的怀着摸出一个瓶子，直接扔在在地上。一股紫色带有浓郁气味的液体溅射出来，快速的变成气体在周围形成一片紫色的烟雾。
这些烟雾有着一定的毒性，但是最主要的效果还是吸入会对呼吸道有着一定的作用，产生强烈的窒息感还有呛人的感觉。
只不过，虽然如此，三号并没有认为这个毒烟可以对那些人造出伤害，万物都拥有一个上限，他需要的是对他们进行阻碍，虽然有些不可能，但是他还是想要活下去。
瞬间坐在原地，三号再次拿出一个白色的药剂瓶子快速的喝了下去。这个就是这个烟雾的解药，再喝完了之后三号直接坐在地上双手撑地朝着侧面而不是后背逃去。
烟雾可以持续三分钟，但是不排除会强闯，自己必须要快速的进行逃离，三个邪恶面的人，而且还可以操控尸体。而且三号可以很明显的感受到自己绝对不是那其中任何一个的对手。
而这种时候常理思维则是自己朝着后方进行逃跑，但是这个毒烟的范围则是呈圆形进行扩散，而且消散是从中间开始的，也就是不管自己朝着那边走那么效果都是一样的。
“咳咳咳！”
化为黑雾的大姐也是因为毒雾的原因，自身的魔力无法继续稳定的维持，应该是窒息的烟雾，但是在实力的差距下，也只是那种呛人的层度！就和那种普通人暴露在浓烟环境下一样。
二姐也是一样，而在场中，唯一不受影响也就只有实力在高一个层次的三妹的。但是还是假装的咳了几声。
“喂，你看的见那个人的位置吗?”
显然，并没有想到对方还拥有这个东西，显然自大也绝对不是好品质。但是确实，调查军团绝对可以称得上是装备精良了，基本上每一个精锐的调查军团里的人都可以说是用钱堆出来的，一身各种各样的装备都有。
二姐很快朝着三妹吼道，他们是知道的，三妹的眼睛有着各种奇特的效果，其中有很多让他们都十分的嫉妒，这一份嫉妒甚至于生出一种是无法得到就毁掉的想法。人的劣根性，尤其是这种人更加的剧烈！
“没有，这片烟雾也是阻碍了我的视线！”
虽然在自身这紫色的双眼之中，可以很清楚的看见那个一只脚已经暂时残废艰难的在烟雾之中移动到人影，但是……她已经不想要在待在这里了。
“咳咳！真是的，分散开来寻找！”
理所当然的开始下达命令，二姐直接朝着一边走去，三妹依然还是那副机器人的样子，只不过这一次她的脚步开始走向了那个挣扎的三号去了。
事实上，她很清楚的看见，她那所谓的大姐和二姐两人只是走到了一个地方就开始随意的聊天，至于是什么类容她就不知道了，也不想知道。
三号现在感觉自己的那种脚已经开始渐渐的有了一丝丝的知觉！但是还不是很强烈，这是一个好消息。证明了自己身上的诅咒正在因为时间消息缓缓的消散，但是坏消息是烟雾还有一分钟开始消散了！
虽然不是一瞬间就会消散完毕，但是毫无疑问这绝对是坏消息。
而且，现在还有一个更坏的消息，那就是三号很清楚的听见了一阵脚步声传来，这让他更加剧烈的朝着一旁爬，双手不断的撑着地面，朝后走去，但是这个脚步声距离他却越来越大。
很快，在他的面前就出现了一个如同洋娃娃般精致可爱的小女孩，但是他认得出来，这是那群操控尸体的邪恶者的同伙。
三号直接沉默着拿出了自己插自己腰间的匕首，这个时候大喊大叫才是真正的愚蠢行为，虽然不知道对方没有带上她的队友，但是这很有可能也是对方让我对付一个自己不需要全部上场。
这很屈辱，但是这也是对于他的一个机会。
“我并不会伤害你的！”
三妹想要表明一下自己的立场，她确实不想要伤害这个人。
只不过，三号依然一只手握着匕首，似乎没有因为这句话有着其他的动作。
见状三妹也是叹了一口气，然后走上前去，瞬间，三号手中的匕首朝着她刺去，而且匕首上还闪着一些蓝光，一看就知道是淬了毒的。
只不过，过大的等级差距很多时候几乎就是天和地一样距离。
在三号眼中这已经足够迅速了的匕首在对方的眼中却十分的一般，很轻易的就可以将对方的手臂给挡住，然后一个用力，瞬间三号手中握住的匕首掉落在地。
三妹直接走到了三号的面前，而三号此时脸色十分的平静，甚至他还有着自杀的打算。
只不过三号看着自己眼前这个应该算是邪恶一侧的人只是在他的脚上摸了一下，瞬间，因为诅咒失去了直觉了的腿此时已经回复。
“你！”
“不要说话，你快点离开吧！”
三妹则是直接打断了对方的话。只需要他和调查军团进行会和，然后转移调查军团的注意力然后让他们去和女巫团进行对抗，那么也许自己可以找到那个可以知道自己究竟是什么东西的人，实在不行……也就死去吧！
三号看着这个如果洋娃娃般精致的小女孩，不知道对方究竟打的是什么打算。
但是，快速的站起身来，掩护自己的毒烟已经开始消散。三号并没有说出任何感谢的话语，而是什么也不管快速的离开。
“再见了吧！”
站在原地，就那样等着烟雾自行的消散。
童年
==============================
在不知道多久以前，一个呆在救济院中存在着一个异类的小女孩，在小孩子的世界之中，永远都是纯粹和不加任何其他的想法的，但是很多人都说小孩子的世界都是美好的，但是其实并不然，纯粹代表着欺凌还有鄙视甚至于对他人造出伤害都是被允许的，因为这时无知的借口。
【救济院：性质类似于孤儿院，但是却有带着利益的目的，大多数贵族还有一些因为某些原因需要小孩子的人都还来这里低价收购小孩子。如果是被因为某些原因无法怀孕的贵族或者职业者买走了那么也就很好，但是也有一些献祭邪教仪式等人也会来购买！】
很多时候，只要没有融入圈子之中，那么排挤和欺辱是肯定的，一个小女孩，她不知道自己怎么回事，幼稚的游戏，幼稚的“同伴”，幼稚的思考方式。
似乎她在很小很小的时候，自身的思维就已经是大人了，只是世界观没有存在，但是这样的思维方式无法融入真正小孩子的团体。很多时候，小孩子的世界之中，幼稚根本没有这个概念，他们的一切都是成熟的，和他们不一样的人就是怪异和异类.......
理所当然的，救济院的所有人都开始排挤这个长的很好看应该是很受欢迎的小女孩，但是，她并不生气，思维思考方式的不同并不能融入在一起，除非有一方选择了退让，这种时候小孩子绝对不会认为自己是错误的，当然错误还有正确永远都是相对的，所以她注定了只能自己孤独走着。
但是......不管如何的否认，人类是一个社会性的群居动物，这个是由人类社会性质造出的，谁都无法避免，在灵魂之中永远渴望着同伴，为了弥补这一份的孤独，她开始转移自己的注意力，无尽的知识就是一个很好的东西。它可以很好的让她忘却自己的孤独！
历史....政治....教会赞歌.....音乐，一切的一切，不管有没有兴趣，她都知道，但是.....学习是枯燥的，至少对于小孩子来说，学习绝对不是快乐的事情。
所以，一直专心看书学习的小女孩彻底成为了小孩子眼中的异类，异类就应该收到排挤，异类就应该收到他们的欺凌！
这在小孩子的世界之中，这似乎是理所当然的。
于是，恶作剧，几个孩子直接对小女孩殴打，将小女孩的东西弄坏，等等等等都一直存在。但是因为成人的思维还有因为学习得到的知识让她对小孩子的东西用理解性的思维看待。
天生的善良让她不会发脾气，不会生气，带着善意的笑容。但是这些都是被嘲笑的标签，但是.....人类是一个复杂的东西。
理性和感谢绝对不是同一种东西......很多时候，哪怕在成熟的小孩子，她自身小孩子的身份也没有改变。这个时候永远都是感性占据大多数，长时间的孤独还有各种遭遇，都是让理性在不断的压制着感性。
哪怕一直用着理解的思维看待那些小孩子的行为，但是理解不代表认同。她只是单纯的因为自身的善良在忍。过分的善良就是对自己的伤害，
最终，不断的隐忍，一直宽容对待别人，却一直不被理解，不被人所认同。小女孩开始爆发了。退让只会让其他人对她的欺凌更加严重。
她开始反抗，争吵，这强烈的反差让所有欺负过她的人都震惊了，取而代之的是强烈的愤怒，人都是容易形成习惯的生物，以前你都一直被我们欺负，现在居然不被我们欺负了。这就是你的错，这一个理所当然的思考方式，让所有人都开始朝着小女孩挥舞着拳头。
十分钟之后.......凭借着那几乎成年人的狠辣还有发狂之后的愤怒，小女孩的全身都都是伤口，鲜血流淌在了地面上。但是.......这些伤口没有让她之后的遭遇变好。
因为这一次的斗殴事件太过于严重，好几个应该是健康成长的孩子都遭遇了终身的伤口。
只是这样，救济院的院长也许不会这么生气，但是，这几个人都是已经有人购买了的，并且是花了大价钱购买，提出的要求就是在购买他们之后不要在有任何他们的痕迹，他同意了，但是经过了这样的事情之后，购买方直接终止了交易，一大笔财富也直接消失。
顿时，所有人的责任都扛在了小女孩的身上，但是院长也没有把她赶出去，只想要有一天她还可以有点用给他换点钱。
顿时，救济院里所有的工作人员和院长都对她感到厌恶和鄙夷，所有的小孩都可以欺负他，食物也是经常不齐，她为了活下去只能吃已经倒在地上的剩饭剩菜，这都是耻辱。
长时间的营养不良，她变得面黄肌瘦，甚至于两年故去了她的身高没有任何的成长，直到一个贵族看中了她的体型还有那种还算不错的脸蛋。那是一个恶心的贵族，肥腻的肚子还有那如同猪一样的脸蛋，好像还叫做巴菲斯什么的。
她当然知道如果自己被卖出去，她所面对的命运会是什么，所以，在那一天，她难得吃上了一顿因为有人看中了她带给她的豪华的食物，然后直接在所有人都不注意的情况下跑了出去。
但是..............一个小女孩，独自一人孤单的走在路上，没有一个人。这一切都在触碰着某些人的神经。
终于，在一天晚上，一个孤独的角落，好几个人直接把她逼在了角落，带着**的笑容，嘴里说着污言秽语。她开始疯狂的挣扎，哪怕在理智，在这种事实她也只是一个小女孩，在强烈的情绪之下，她的眼睛开始由蓝色变成了紫色，在她的眼中，几个压在她身上，在扯着她单薄的衣服的男人的身体上开始出现好几个紫色的光点，光点十分的巨大还有多，本能驱使着她朝着那些光点打去。
..............之后，在那个角落走出了一个穿着一身明显很不合适的男士衣服，而在之前的位置，留下来的是几局已经死亡的尸体。
.......................
这就是女巫团三妹的童年，孤独让他成长，也让他对于同伴异常的渴望，这也是她可以一直容忍女巫团的其他人到现在的原因，只不过，这一份容忍也快到尽头了，她并不知道自己的职业是什么......普通人要将平民转化为职业者必须要有着转职水晶球的帮助，而在佣兵公会还是王国专属的转职大厅之中都是拥有的，但是这个独自自己转职出来的职业，她从来没有听见过。
看过许多书籍的她知道，她确实算是一个异类，这也是一个不能告诉任何人的秘密！所以她是真的不知道自己的职业是什么，但是她可以对他人施加诅咒【防御力下降】
她知道，自己是不受欢迎的邪恶面一侧的人，哪怕随着时间的提升，岁月对于她几乎没有任何的干扰，她的实力也在不停的提升，但是她依然不觉得开心。这样的生活，真的可以称为生活的，在她看到的书籍之中，每个英雄的生活都是丰富多彩，热血和激动人心，当然也有那种历经磨练之后见到彩虹的人......
如果这些都是我的磨练....那么属于我的彩虹在哪里？还是说因为我是所谓邪恶面一侧的人所以我就不应该有吗？
烦人的陷阱
==============================
此时在艾薇丽思的领地，所有人都不知道一对精锐的部队朝着他们赶来，只有艾薇丽思稍微做了一点准备，事实上她也不知道是否该这样做。
调查军团，只要是一个国家的高层，就不可能不知道这一个部队，人类联邦共和国的特权军队，人数稀少但是全是精锐。那一次夜月所造出的举动和导致的后果不可能不吸引调查军团的人。
但是........在见识过那天夜月的实力，艾薇丽思觉得，哪怕是人类中的精锐，调查军团也不会是他的对手。
但是，调查军团确实是人类联邦共和国花费重金打造出来的精锐部队，从某种意义上就象征了人类联邦共和国本身，如果贸然朝他们进攻，就相当于直接和人类联邦共和国敌对，甚至于是和整个人类为敌，毕竟人类联邦共和国做到的是对妖族入侵的抵抗，可以让所有的其他国家无条件的对他们进行支援，可以也做到了处理人类内战的目的！
但是夜月的实力，艾薇丽思却感觉，似乎她完全可以做到以自己一人之力覆灭整个人族！这是一个职业者才是战争主力的世界，强大的强者在传说中以一人之力对抗国家的这种事情，在教会的圣典上也并没有没有这种传说故事，但是这毕竟也只是穿梭故事，但是现在艾薇丽思见到了真正的传说，甚至于是高于传说的传说！
当然，调查军团的人并不知道他们所面对的究竟是什么，当然，可能就算是知道了依然会选择前行，只不过会让人把情报带回去。毕竟这就是他们的职责！这时他们作为军人的职责！
现在，科特威则是呆在队伍的中间，现在他们所处的位置是一片密林，这一个位置是对于他们这些盗贼这种职业来说最好的环境，到处都是树荫和大树，还有各种攀高点。陷阱的制作也可以更加的轻松和隐蔽。简直就是盗贼和刺客的天堂。
只不过，他派遣去查看情况的三号，到了现在还没有回来，那么很有可能是遇害了。这也是无可避免的，对方既然可以在自己刚刚离开，就立刻跟过来，那么自己这一行人被跟踪了是绝对的，甚至于还是擅长跟踪的我们都不曾发现的。证明了对方要么是比自己这边还要擅长潜行的人，要不然就是比我们的实力更加强大。无论哪一种，三号的情况都注定不美好。
虽然在军队之中，生离死别是常有之事，尤其是对于指挥官来说，甚至于很多时候他都必须为了更多人的安全下达一些人前去送死的命令。这些对于他来说都是一个折磨，但是很多时候这个由不得他，他必须这样！
为了维持住军心，所以现在科特威并没有将这个猜测说出来，只不过，却还是下令让人一直在后面隐秘的设置陷阱，既然对方中了那一次陷阱，那么相比我们这边放置陷阱的技术还没有被识破。既然如此那就在这种时候尽量的造出对方的损失！
科特威再一次在一个树干上显现出身影，做了一个手势，顿时这一片密林之中一些树枝开始悄无声息的消失，石头的摆放位置开始发现改变，一些透明的丝线开始连接，这一切都是悄无声息的，可以看出调查军团所有人的水平确实无愧于人类精锐这一称呼！
....................
而在后方，女巫团的二姐则是在不断的咒骂着，一路上，她们的遭遇可以用悲惨来形容。
首先某明奇妙的漏掉了一个蝼蚁，因为他放出了一阵奇怪的烟雾，结果就趁着这一阵烟雾直接逃脱了，那个蝼蚁应该是被自己施加了致残魔法的，结果居然凭借着时间的优势自己回复了直接跑了，而且糟心的还不止这一点。之后还有更加糟心的！
不知道什么时候脚下踩着的土地突然崩塌，在土地下方是一排排锋利的毒针，突然被一阵透明的丝线绊倒，而前方的土地上突然冒出来一阵的刀剑。
还是头顶突然掉下来了一个一阵阵的石块这些都存在，一堆的陷阱不断的重复，偏偏因为职业的不同，他们根本无法发现这些陷阱是怎么回事！而且因为大姐是暗黑女巫，虽然和普通的女巫是一种相似的职业，但是技能体系却十分的不同，女巫的语言感知还有危险感知这些辅助性技能，暗黑女巫都没有！虽然相反的是死亡之雾，感染之息这些暗黑女巫的技能女巫也没有！
而对于前行的道路，明明感觉就是这样，表面上看上去是很平静的路面，也许里面就已经被放置了三个以上的陷阱。甚至也许还更多！
而为了因对这种方法，二姐只能释放出他的不死族大军，作为这些可以制造不死族的职业，都是可以自由开辟一个空间放置自己的不死族的，空间随着等级的提高而扩大，当然这个空间的限制十分之多，好像只能放置不死族。
走每一个地方，她都要放出一大堆的不死族，直接向前冲锋，而三妹则是一直监视着调查军团。这是一种最直接的破除陷阱的方法，当然仅限于前期。但是这种直接的方法也是最为耗费人力和物力的。
每一次，不死族的冲锋，都是一次损失，巨大的树木倒下来，空中突然飞过来一阵飞刀，泥土崩塌。哪怕是悍不畏死的不死族，全身都是各种各样的伤口而且有些不死族头部的核心也被刺碎，也是直接死亡。
这些种种都让女巫团的二姐感觉自己的心都在滴血，要不是她也知道贸然冲上去，绝对留不住调查军团，她恐怕早就发狂着让自己所有的不死族大军冲向调查军团了。
也许从直接的战斗力上来说，不死族大军加上一堆魔法的辅助，调查军团绝对不是他们正面的对手，但是如果暴露了他们的消息，调查军团因为自己的特殊性，完全可以逃脱。毕竟他们也没有什么大规模的战争魔法或者强大的控制魔法！
之后只要调查军团建立好征地，到时候一大堆各种各样的陷阱还有刺杀，下毒这些层出不穷的手段，很有可能会让女巫团直接覆灭。确实在单独的刺杀还有暗杀方面，盗贼也许确实差距刺客职业许多，但是在综合性，毒药研制，陷阱布置各种综合手段上来说，绝对是盗贼更加占据优势！
所以她只有忍耐，但是....................
“砰！”
一颗巨大的树木直接从树顶脱落砸向了还在冲锋中的好几个不死族，瞬间，这几个不死族直接化为了肉泥，一眼看过去就知道是真正的死亡了。
二姐的拳头已经握紧，这些都是她辛辛苦苦好几年存下来的不死族库存，但是现在正在不断的减少，偏偏还不是用在对付敌人上。
这绝对不是什么好事情，而且，大姐还说他的不死族大军已经全部被消灭了，她最开始也是觉得在欺骗她，但是确实不管是任何时候，大姐都没有放出自己的军队，只能疲惫的自己一个人应战。
所以看起来确实不像是在骗他，但是三妹她并不知道有没有，就算是可以，她也不想要把自己的军队交给她。毕竟一旦将自己的军队交给她，那么也就是属于她的了。这一点绝对无法接受！
所以，为了不让自己的心情变得更加的糟糕，二姐直接砸了一下身边的大树，退到了后方去了，为了弥补这一次她的损失，已经答应将尸变的国王交给他了，这有这么想着的时候她的心情才会好上一些。
毕竟她的职业是死灵法师，对于不死族的转化的要求更多的是对肉体的强壮和体内残留的能力决定不死族转化之后的强度，但是暗黑女巫也就是他的大姐并不需要这些，虽然要求的东西不一样，但是她还相信对方转化的强度。
聚集的一个国家所有国运的国王，在他们的操控之下变成了尸王，将会是何等的强大？到时候，就是他们君临天下的时候，甚至于可以直接打败人类联邦共和国，就连妖族也不需要担心。至于他们的三妹。
看在这么多年的份上随便给他一个偏僻的领地就可以了，反正她看上去也不像是有什么欲望的样子，容不得她不接受，好心施舍给她。只要现在坐等那个国王尸变之后就可以了。
想到这里，二姐的脸上不由的带上了一些狰狞的笑容，她的野心远远不是在黑暗界有着这些名声，她想要做女王，不是做女巫，独一无二统治者整个国家的女王。
历史上最接近这个位置的就是约瑟尼，但是他只是军队中女王，她完全可以有能力做整个世界的女王，但是她放弃了，所以哪怕现在几乎所有人都羡慕着以前对抗妖族的传奇法师约瑟尼，但是她并不羡慕，相反她还认为她就是一个蠢货。放着明摆着的权利不去争取。
她绝对不要成为那种人！
“砰！”
又是一声重物压碎肉体的声音响起，她感觉到自己统治的不死族大军再一次死亡了好几个，顿时好不容易有点好心情瞬间消失殆尽！
“调查军团......你们给我等着！”
石室
==============================
而在圣留斯王国的门口，依然是那副惊悚的模样，至少可以看见许多来到这里进行货品交易的商人都在一脸惆怅和身边看上去就是新人的人说，告诉他们多来几次就会习惯了。
只不过，这些都不是卡罗想要找寻的目标，在圣留斯王国的门口，就是一堆石头堆起来的城墙，显得十分的冰冷，这个世界的城墙依然还停留在那种用打磨规整的石头加上泥土进行规律的堆在一起的那种城墙建设，这样做的十分的耗费人力，需要花费的时间也要十分多。
可以看出圣留斯王国在自己的王国的周围都修建了城墙是多么浩大的工程量，哪怕他的国土面积也不能算大的情况下。
但是卡罗想要寻找的东西，那颗明显存在于自己记忆中的枯败的树木并不存在，似乎本身就没有这个东西的存在一般。在城门口，哪里就只有一个个冰冷的城墙！
卡罗瞪大的双眼，第一件事情就是仔细的感受自己的身体情况！但是他并没有感受到任何的异样之处，要知道他本身就是一个幻术师，在这个世界去除夜月这个异类之外，他的幻术能力应该可以说是最强大的一批人之一。所以他自认为自己当时绝对不是中了幻术的。
而且，他无比确信之前自己遇见的一切事情都存在在自己的脑海之中。
那个记忆是如此的清洗，而且如果自己是中了幻术，那么是为了什么？自己也没有受到任何的攻击，就连自己的记忆和性格也没有任何的改变。卡罗甚至都开始仔细回忆自己可以想起来的任何事情，没有任何的变化，这也排除了自己的记忆被篡改的事实，如果对方可以将这一点也可以改变，那卡罗也就认了！
毕竟那个奇异的大叔是那么的清楚，让他觉得那不可能是幻术的效果，所以在他现在觉得自己好像是某明奇妙发现了一些事情，但是这件事情的层度已经超过了他以往遇见的所有事情的神秘了，他在考虑要不要加入进去。
这甚至是一个国家之间最为深的秘密，很多时候，一个国家的力量，哪怕在弱小，也不是个人可以抗衡的，至少排除夜月现在没有一个人有着以一敌国的能力，当然各个国家典籍吹出来的甚至不知道存不存在的英雄除外！
要知道，因为妖族和人族之间的之间的战争，很多的历史典故几乎都已经遗失了，所以这个人族的真正历史绝对不止八十多年或者一百多年。很有可能千年都有可能，而有着什么样的东西都想象！
而且现在的人类历史很多都不能进行相信，为了扩大自己国家的威胁，各个国家的历史都是不同的版本无一列外都是对自己的国家加入了过的的战绩和赞美和美化，导致了就连历史也是一个国家一个版本。毕竟以前的历史已经遗失，谁都可以乱编！
而到了现在，战争之前的所有的历史，几乎都是道途听说然后根据一些人的记忆进行重新编辑的。所有很有可能应该是某些重点的部分反而被一笔带过，这并不奇怪，尤其是在圣留斯王国这个国王已经几乎是废人的时候，大多数贵族和贵族派走狗都在想着如果扩大自己的利益而不去工作。这让圣留斯王国的正史的正确率更是直线下降！
而且不止如此，在各方面都是在下降，列如经济水平和发展水平。
“所以.......奇怪的大叔你到底是谁？”
卡罗就呆在一个民居房的屋顶上，因为幻境的关系，所有人都看不见他！
...............................
在圣留斯王国，皇室大厅。
加隆四世身上的皮肤已经全部变得僵硬了起来，但是因为女巫团大姐的故意控制，所以现在他依然还是一副人类的样子，虽然现在，圣留斯王国已经是千疮百孔，甚至于这种情况下去，要不了多久甚至都可以被灭国了。
但是......一个国家，为什么被成为国家，那么必然有着国家的底蕴。
圣留斯王国自然也有。而且，因为圣留斯王国也是唯一一个确认自己国家历史最多的国家，他们的底蕴绝对不弱。甚至于可以说是很强！
在王国皇室大厅的地下密室之中，这个地方是加隆四世的秘密，就连女巫团的人也不知道，只有历代继承了皇位的皇子可以在前任国王的带领下来到这个地方。
而在这个地下室之中，有着一扇巨大的石门。
圣留斯王国的祖训：如果当王国遇到了灭顶之灾，那么就让真正的国王打开这间石门！
这是只有继承了皇位的人才知道的祖训。
就连现在唯一一个活着的艾薇丽思也不知道，所有人都不知道这间布满灰尘的石室里面装的到底是什么，但是既然可以挽救一个国家，那么绝对是逆天的宝物。或者说是什么强大的杀伤力武器，这些都是加隆四世所需要的，如果是武器他会毫不犹豫的用在他的女儿上。
虎毒不食子，现在加隆四世的灵魂已经堕落到了连动物也不如的地步。
在很早之前，加隆四世曾经将自己可以永生的希望寄托在这个宝物上，但是......他打不开石室，没错。哪怕他是圣留斯王国的国王，但是这个国家，依然有他无可奈何的东西！
在石室上是有着一种结界的，唯有资格者才可以打开石室，这时石室的石门上铭刻着的一句话，这句话早在加隆四世小时候他的父亲带着他来到这里的时候就已经存在，或者说在他父亲小时候也是存在的。
这个资格者就是圣留斯王国的国王，在很早之前，他还很小的时候，刚刚继承了皇位，他的父亲，带领着他来到了这里，结界是承认他的。只不过现在已经不在承认了，可以看出这个石门是有着一定的自我意识的。
“为什么！我是圣留斯王国的国王！”
当时的他疯狂的大喊，已经被欲望占据了理智的他其实已经不配在当上一个国王了，但是他的欲望和疯狂让他早已经忽视了自己现在究竟已经变成什么样子了。他无法看清楚自己的失败！
欲望，贪婪，冷血，残酷，无知，愚昧。这些种种已经聚集在了他的身上。
现在回想起那时候的自己，加隆四世也是感觉到一阵的愤怒，只不过，现在，他的理想已经不在需要寄托在那个宝物的身上了。
现在，他只是想要来这里挑战这里的结界，没有任何的目的，他就是想要这样做。
加隆四世缓缓的走到了石室的大门前，虽然大门是十分陈旧的石头大门，但是在大门上则是铭刻着许许多多复杂的魔法阵在上面。
“为有资格者方可进入！”
这句话依然清清楚楚的刻在这扇石门上，但是加隆四世并不相信这句话，他就是圣留斯王国的国王，不仅以前是，现在也是，未来同样是。他将成为永远的王！
他走上前去，想要触碰石门，只不过手还没有挨着，石门上的魔法阵瞬间亮起，这就是一个警告，代表着你不合格。如果在强行上千，那么遭受攻击是注定的。
但是，经过了女巫团的帮组之后，他感觉自己的肉体已经变得十分的强大，这感觉是如此的迷醉！他认为自己已经可以有着足够强行进入石室的能力。
加隆四世对于石门的警告视而不见，依然坚持将手臂伸到石门上，瞬间，魔法阵的光芒开始剧烈的闪耀，一阵阵的光芒冲出魔法阵开始攻击加隆四世，很难相信，圣留斯王国的石门如今却在攻击圣留斯王国的国王。
但是不管如何的不可思议，但是这也就是事实，加隆四世身上穿着的华贵的衣服瞬间变得破破烂烂，但是漏出了衣服下老迈的皮肤，在遭受攻击的时候，如果有其他人在这里，可以和清楚的看见被攻击的皮肤的颜色从正常的肉色变成了死气沉沉的灰白色。在灰白色之中还透露着一丝紫色，这是僵尸王的象征！
加隆四世就这样凭借着自己的肉体开始硬扛住石门的魔法阵的攻击【注：石门的魔法阵为七阶人类史前魔法，在人类史前最强大的魔法之一，是符文法师的七阶魔法【阵地符文】，效果就是在一个固定的地方铭刻一个符文然后符文会对特点的目标进行不间断的持续攻击，攻击力度为四阶魔法，能力不足为三阶魔法，这里就是三阶魔法】
一阵阵的魔法攻击袭击着加隆四世，加隆四世身上的皮肤开始崩裂，身上开始流淌出鲜血。最终，随着一阵不甘的怒吼，加隆四世依然将手臂给拿开，这一次依然是他输了。
“可恶，可恶，可恶！”
疯狂的砸着周围的墙壁，在墙壁上打出一个个的大坑，这已经很明显不是一个老年人可以做出的事情了，加隆四世的眼睛开始变成了红色，牙齿开始变的锋利！尸变已经解决完成！
而这一切，还是落在了一个人的眼中......在加隆四世的身后，一个人影缓缓的离开，没有发出一点的声音，人影上佩戴的勋章来自人类联邦共和国调查军团！
【注：这里已经接近完全僵尸化的加隆四世的实力远远超过调查军团士兵，但是僵尸化本身就是失去智力和思考能力还有感知能力，强化速度和蛮力还有狂怒这些能力，所以哪怕实力强过许多但是也无法发现调查军团，除非两者是面对面的。】
哪怕是调查军团的人已经离开，在这个地下室之中，愤怒的解决野兽一般的怒吼声依然没有停息，发泄着声音的主人的愤怒！
正面交涉
==============================
在艾薇丽思的领主府之中，夜月正在一脸生无可恋的看着坐在她面前的艾薇丽思。她深刻的感觉到了人是有极限的。
一天的时间，艾薇丽思一有时间就会来找他然后下象棋，然后就是自己被虐的体无完肤，简直太打击人了，要知道她可是才上手一天啊。
所以.....啊啊啊啊，人是有极限的，所以.....等等.....现在我好像本来就不是人了，我靠，这个想起来来。
啊啊啊啊啊啊，吸血鬼是有极限的，所以我想当人！夜月整个人的精神都有些混乱了，毕竟这一个打击实在是太过于巨大。
夜月整个人现在都仿佛失去了颜色一样，而艾薇丽思则是一脸滑稽一样笑容看着看上去生无可恋的夜月。不知道为什么每次这种时候她都有一种强烈的成就感。
“算了算了，不来了，打不过你！”
因为长时间的连跪，就连好不容易发明了一项娱乐玩具的好心情也是消失殆尽，自己为什么要发明这么个玩意儿出来，完全就是找事做！还被一直虐，长时间的连跪，让夜月对于自己产生了深深的人格怀疑。
所以自己要找些什么事情做？不行，感觉在这样下去，自己绝对会因为闲的太厉害，咸鱼直接发臭了！
来，仔细回想一下，穿越异世界的主角应该做的事情是什么？.....自己之前可是有着那么多的模板可以供自己进行参考！
被退婚！......这个可以pass了，自己这个样子也是被休的存在。
找一个老爷爷........好像现在看上去还没有发现比我自己牛逼的。
或者去当一个学生然后体会一下扮猪吃虎的**？...........啊，好累，为什么一天要扮猪吃虎找不到事情做，其实这个可以作为参考，自己可以去宣传一下自己的宅教，自己搞一个FFF团当个团长和教主。完成一下自己前世的梦想！
啊啊，一个有用的都没有，所以自己还是闲着吧。
“恩....为什么卡罗他还没有回来？”
看着夜月这一脸无奈的有些像是卖萌的样子，就连艾薇丽思这个同为女性都愣了一下，第一次遇见他的那个时候那种孤独无助和冷酷的形象此时已经完全找不到的，而且还没有任何强者的孤傲。
所以，这个时候她直接转移了话题，毕竟自己连赢了对方那么多把，都快把夜月打自闭了，也是有点不好意思。
“他....对哦，出去一夜了！不会是去逛窑子了吧！”
夜月一脸打趣的说着，毕竟男人嘛，很多时候都是靠着下半身思考的动物，虽然也有男性是靠理智征服世界的说法，但是毕竟是人，自然不可能是完美的。自然有着缺点。
男性的体力还有理智确实不差，但是很多时候在性方面却十分容易被诱惑，而女性因为先天的体力和耐性确实不如男性，但是在身体灵活上却十分优秀，而且人类的审美观也基本上是根据女性来进行制定的。
“所以...窑子是什么？”
反而是艾薇丽思一脸疑惑的询问道，哪怕她在讨厌自己皇室生活，但是毫无疑问，因为这样，她的童年在物质方面和保护方面，也绝对算是一定的顶尖的，所以在很多属于黑暗面的一侧其实她并不知道。所以其实对于类似于妓院，窑子这些风流场所的事情她其实一点都不知道！
“哦？你不知道吗？就那种风流场所啊！......就像是我们这些女生打扮成各种样子出去接客的那种事情，一般都是男人经常去的地方！”
夜月还是残留这一些男性的本能，一般在说道这方面的事情的时候，很明显的会变得更加骚气和色色一点。或者说习惯性的会飙一些黄段子，俗称开车！
结果，随着这句话的落下，房间里陷入了沉默，夜月一脸疑惑的看着坐在她对面的艾薇丽思，此时艾薇丽思那萝莉的脸蛋上很明显的羞红了起来。脸上如果在冒出一些蒸汽，那就是真正的蒸汽姬了！
“你....你也是女生啊......怎么可以说出这么羞耻的话来！”
艾薇丽思一脸不可置信的说着，毕竟她可以说是深闺大小姐了，其实也不能怎么算，毕竟他们国家的那些贵族的作风她也是知道的，只不过在今天她还是第一天知道有着怎么个组织存在。而且夜月似乎还一副十分平静的样子说了出来，这对于她来说，冲击力实在是
居然还有这样的，在她的想法之中，女生的第一次是要给自己喜欢的人的，而那群贵族完全就是禽兽，强迫女性上床，所以她一直所不齿。结果这个时候居然还有着这样的东西存在。
“怎么了？很惊讶吗？当然你是大小姐可能不知道，毕竟抛弃道德方面的话，这件事情是来钱最快的，而且也是最轻松的，毕竟很多人来说这件事是为了生存，毕竟在很多时候，很多女性在这里从体力上完全没有男性好，如果是职业者还好，但是如果是平民除非依靠一个好男人，否则几乎很难生存下去，这样的职业的产生是必然的！”
夜月反而是一脸平静的这样说着，这也是贵族家庭和平民家庭一个绝对存在的代购，就像是平民家庭不能理解为什么贵族家庭会为了一会儿的快乐放弃许多的财富，贵族家庭也不能理解为什么要放弃自己的一定时间的休闲去累死累活的工作。
所以对于对于艾薇丽思这种幼年接受的教育来说，认同这样一种工作确实不能认同。
简单来说贵族认为荣耀要比自己的生命重要，但是对于平民来说只有自己才是最重要的，都不能说是谁对谁错，只是层面不同。
当然，夜月也没有说教的心思吗，她单纯的就是想要调侃一下艾薇丽思，不知道怎么回事，自己这个样子就像是金鱼佬那种变态大叔一样，只不过现在这幅样子反而像是闺蜜之间的嬉戏，所以道德指责一般都是看脸的吗？
夜月一脸笑意的看着艾薇丽思那种羞红的样子，这种欺负小萝莉的感觉真是太赞了。
“陛下，城外有着一大队士兵聚集在哪里！”
只不过，就这在这个时候，门外突然响起了里欧的声音，声音还十分的急促，顿时艾薇丽思快速的调整好自己的情绪，压制住自己声音之中的慌乱。
“好的，我马上出去！”
随后，艾薇丽思则是直接盯着坐在她对面一脸笑意看着她慌乱样子的夜月，此时夜月的脸上带着掩饰不住的笑意，似乎对于之前自己的那一个“不知羞耻”的行为没有任何的悔改一样。
“你也一起！”
艾薇丽思理所当然的下达命令，早就和夜月混熟悉了的她此时早就没有了对于夜月的畏惧，甚至于夜月的性格如果以当前世界的综合观点来看，如果不是她的那一身实力，那么就是完全就是一个无可救药的废人，但是加上了这些实力之后反而就有一种那种高处不胜寒和随性的潇洒一样的感觉。所以很多时候你做事情的永远都没有绝对的对与错，对错取决于你的成就和价值。
“为什么我要跟着去啊，不要，我就要呆在我的房间之中，身为一个宅，出了房门就是对于自己最大的侮辱！”
夜月一脸不情愿的样子，只不过被艾薇丽思一局万一这群士兵不怀好意，我们有抵挡不住，这个可是你的职责！所以夜月只能屈服。
但是不管怎么想，退一步越想越气，让一步亏的要死。总觉得艾薇丽思就是在报复自己之前的事情。女人都是小心眼的生物.......！
夜月在心里疯狂的吐槽！
而在艾薇丽思的领地外面，穿着整齐的科特威还有几个士兵战在门外，其余的调查军团都是在其余各处隐藏，根据他所获得的情报可以得出，大规模职业者异常死亡的根源就是在这里，但是.....科威特实话实说，她确实不认我这里有什么突出之处，只能算是人类联邦共和国内部一个普通的小城镇了。
而且，如果放在这个圣留斯王国内来看，对比一下，这里的环境还十分的不错，但是，却没有强大的武力，至少科特威一眼看过去，几乎全乎都是普通的平民，没有一个职业者的存在，可以得出这一片领土的管理者确实十分的优秀，而且据他所知这一片领地的领主就是艾薇丽思.加隆。只不过好像判出皇室了，这一点科特威甚至持有赞同态度。
所以科特威并不排除圣留斯王国是想要接自己之手排除威胁他们统治的敌人这件事情，所以他选择由正面进行公式化的交涉！这也是对艾薇丽思这一个好领主的尊敬！
展现实力
==============================
很快，科特威就看见来赶来的艾薇丽思。
这让他有些震惊，在政治和管理上，不能说是全部，但是确实是越老越有经验和能力。毕竟很多事情需要经验的积累，所以大多数政客都并不会太年轻。
而看艾薇丽思这副样子，绝对可以说不能算是年龄足够之人。甚至于绝对算得上是幼小！
甚至于在其他国家，这个年龄的小女孩应该还是依偎在父母的怀里撒娇的。现在对方却已经是一个领地的领主。
而可以很明显的看见，在艾薇丽思的身边，四名职业者正在走来，这应该是这个领地所有的职业者了！毕竟圣留斯王哥那个垄断所有平民职业者的事情也是在整个国家都是有名的，所以科特威也是做出了这样的推断。
“艾薇丽思.加隆阁下……”
对于这种人，科特威一向都是以尊敬的态度进行回应，所以他先是右手握拳放在心脏处鞠了一躬，嘴里问好。只不过他还是加了加隆这样一个姓氏！虽然他确实收到了消息艾薇丽思.加隆，圣留斯王国三公主已经判出了皇室。
“抱歉，我已经判出了皇室了，我叫做艾薇丽思，而不是艾薇丽思.加隆！”
只不过，艾薇丽思则是很快打断。对于她来说，她已经不想要在冠上加隆这个姓氏了。
“不……我认为只有你才冠的上加隆这个称呼！”
科特威则是一脸认真的说到，他也确实是这么认为的，加隆是圣留斯王国早期的意思是代表贤明和仁慈的意思。
显然，科特威并不认为他所见到的皇室家族的人有资格冠上这样的名号！
“好吧，那么，请问诸位是人类联邦共和国的调查军团吗?”
只不过艾薇丽思明显不是很想要继续这个话题，所以直奔主题，显然这些人的打扮还有气质绝对不是圣留斯王国的那种士兵。那么在根据之前自己收到的情报，这些人的身份就十分的明了了。
“没错，艾薇丽思阁下！我们则是来奉命前来调查大规模职业者死亡事件的。”
只不过，虽然内心对于艾薇丽思十分的尊敬，但是公事公办，如果真的是艾薇丽思用某些不怎么好的方法杀死了所有的职业者，那么她也必须带她回到人类联邦共和国进行审判，这是为了给其他有着这种想法的人提个醒。
人族是无法第二次承受这样的损失的，如果不是因为西奥夫将军回答暂时不需要再派遣士兵前往边境守城，不然恐怕现在人类都已经撑不住了！
“嗯……”
顿时，艾薇丽思则有些犹豫了，作为政治圈子里的一员，她当然知道私自摧毁一个国家所有的职业者力量是什么样的罪行，但是她也知道夜月完全可以和一个国家进行对抗。
但是人类恐怕如果在一次惹恼了夜月会有什么样的后果，她也很清楚！所以她才显得犹豫！
“啊，我杀了！”
夜月则是立刻站了出来，这件事情没有什么好隐瞒的，自己做事自己担。没必要让艾薇丽思帮自己隐瞒！
只不过，科特威则是看了看一眼夜月，在看了看艾薇丽思。
“阁下，我希望如果你真的是这样的话，你能否不要再做出类似的事情，我想你应该也知道人类已经无法承受这样的损失了！当然我也会派人来监视你！”
科特威则是这样严肃的说到，他并不相信夜月可以做到这样的事情，在她的想法之中，艾薇丽思一定是掌握了特殊的方式或者武器才可以做到这样的事情。
毕竟，这样的人和皇室决裂似乎是一件理所当然的事情，而且看见了艾薇丽思的领地内的生活情况和发展水平确实远远大于加隆四世这个国王。
所以科特威选择暂时避让一次，而夜月则是一个主动上前想要代替艾薇丽思的替罪羊，所以科特威才这样说到。
而派人来监视则是必须的，毕竟对于他来说指不定哪天艾薇丽思又制造一起这样的事情，如果是什么特殊的武器，那么科特威自然是要进行会收放在用来对付妖族的战场上！
只不过，科特威这一番话说出来，夜月和艾薇丽思则是满脸无奈的对视了一眼。
科特威话中的意思他们自然听清楚了，但是事实恰好并不是那样。
所以，为了证明一下，夜月手中顿时出现了裂空——龙墓！威严狰狞的长枪瞬间出现在了夜月的手中。
顿时，科特威身体开始绷紧，而在他身边的调查军团都所有人都是直接拿出短剑，就连原本隐藏起来的人都已经现身出来了。
“请不要误会，我只是想要证明一下我说的确实是事实，我也不需要撒谎！”
夜月则是摇了摇头，示意自己并没有敌意。反而朝着另一个没有人的方向举起了手中的长枪。
【武技:重击】
武技的效果很简单，进行简单的蓄力强化下一次攻击，最短必须蓄力0.5秒，最长可以蓄力3秒。一般都是用于配合梦境师的【醉生梦死】
当然也可以在敌人收到控制的时候进行衔接。
这一次为了证明自己，夜月直接三秒蓄力满！
而在科特威哪里，一切都感觉都不同了，浑身的神经都开始颤抖，身为盗贼，他的直觉远远超过其他职业，他现在感觉自己像是被一个伟岸的，无法反抗的存在给注视。
随着夜月简单的将长枪砸下，顿时，大气似乎都被撕裂，以夜月砸下的地面为起点，开始疯狂的朝着前方发出恐怖的气波，大气发出痛苦的低吟声。地面直接开始碎裂，甚至于朝着裂缝下看去，还可以看见沸腾的岩浆。
周围的草坪还有所以一切都生物，全部都在这一击之下化为了灰尘。
“额，我等会儿会帮你修复了。”
顿时，看着这一幕明显有些夸张了的场景，夜月有些沉默，只不过很快她就朝着艾薇丽思说。
艾薇丽思看着这又是一个恐怖的攻击，不知道为什么她像是有了免疫力一样，只是一脸无奈的看着她。
之前因为自己魔法砸出来的大坑，也是夜月自己靠魔法操控大地修复的。
只不过，这一切在科特威的眼中，是如此的恐怖，这一切就仿佛天灾，他像是看见了神一样。
“这是什么！”
科特威神色呆滞的说着，他的眼中满是震惊，人类无可匹敌之力。
而他的手下则更加的不堪，所有人都惊恐的瘫坐在地上，只不过此时科特威并没有呵斥他们，因为他现在只想要做的事情也是直接瘫在地上。
种族论
==============================
嘛……应该如果按照我的目光来看来，想要全灭那群人应该不能算是困难把。
虽然感觉装逼过头了，但是这也算效果也达到了是是不是，所以夜月虽然对于自己的破坏力有了一个更加直观的了解，但是此时也不能表现出惊讶的样子。
只不过科特威则是不怎么想了。
他这一次似乎见证到了什么叫做真正天罚，绝对不能与之为敌的存在。
科特威瞬间下达了这样一个判断，而且，这样强大的战斗力……科特威则是一脸震惊和激动的看着夜月，至于死亡的那些职业者，此时已经被他抛在脑后。
如果将这样的战斗力投入到对抗妖族的战场上！那么，人类的胜利绝对不是什么妄想！
“夜月阁下！”
科特威直接单膝跪地，神情激动，就连身躯都在不断的颤抖。可以看出他内心的紧张！
自己这样邀请她去对抗妖族会不会惹恼对方，或者让对方认为自己瞧不起他?
如果真的这样，科特威自己被杀死也无所谓，哪怕只有一丝希望，他也愿意去尝试。
“阁下，我恳求你……”
科特威神色激动的开口说到！
“不不不，如果你是想要把我放到对抗妖族的战场上，那么你就注定会失望了！我是不会去的……”
夜月抢先一步直接说了出来，瞬间让科特威原本激动的神色变得十分的低沉。
“为什么，阁下！为了我们人类……”
这一次科特威还没有说完，在一次被夜月打断了。
经过许久在艾薇丽思这里的居住，整个世界的格局还是大陆的具体地貌和人族联邦基本上她都有所了解，事实上她也很清楚，一但她表现出战意，那么被人要求去对抗妖族是肯定的。与其这样，不如一开始就直接表现的强势一点然后直接断了他们的念头，人类是一个十分阴暗的种族，如果你表现的稍微弱势一点，那么逼迫和谬论则是蜂拥而至！
“我不是人类，没错，我不是人类！所以也不要想用什么种族道德约束我，哪怕真的是人类这样我也不改变我的想法！”
所以夜月这一次直接表现的和以前的有些软弱的性格十分不符合。
同时直接亮出了自己的獠牙还有那变得更加鲜红的血红色双瞳。具她所知，没有人类会有这些特征。
“阁下，那么请问……你是否”
“你好烦，我是吸血鬼，一种吸食人血的种族，我对人类是善意的，然后为什么我不去对抗妖族你自己就不会想一想吗?”
夜月为了展示一下那种属于强者的威严，所以故意做出一副高傲的样子！只不过，从艾薇丽思的视角可以很清楚的看见，夜月的一只手正十分紧张的放在身后。
科特威虽然一直被打断话语，这其实是一件十分不礼貌的事情，但是科特威并没有生气，说实话一般真正的强者都是有着所谓的傲气的，更加恶劣的他也见到过。
“阁下，很抱歉……我并不理解！”
确实，科特威不能理解，妖族就那样大肆屠杀人类的士兵，难道就要这样放任吗?你大摇大摆的居住在人类的世界之中你就不能做出一些贡献吗?
“你认为自己是会思考，有智慧的是吧！”
夜月想了想，为了让人族没有谬论这种东西，虽然自己可能不在乎，但是她也不想要这样。
“当然！”
科特威毫不犹豫的回答！
“那么你认为的妖族那?他们就没有智慧了吗?不要反驳，也许你们见识到的那些低级的妖族只有动物一样的思考，但是还是不能否认他没有智慧，甚至于一下高等级妖族也是有着不下于人类甚至于高于人类的智慧不是吗?”
“这……”
科特威很想要进行反驳，只不过他确实不知道如何反驳。
“世间万物都是如此，动物捕食，草木朝着光照浓郁的地方生长，对于你们来说，妖族是你们的仇敌，因为它屠杀了你们的种族，但是对于他们来说也是仇敌，每天过的冰天雪地，糟心的日子，好不容易发现了一片富饶的土地但是却被你们给占据了，都是想要活下去而已，甚至于如果立场换一下，妖族占据这一片土地，你们在其他地方，做的事情依然是一样，所谓的仇敌和邪恶只是你们自己想象出来用来麻痹自己的！”
夜月直接很直接的说。
科特威则是一脸复杂的单膝跪在地上，这些他也知道。但是自己选择性的忽视了这个问题。
“还有，你的境界还没有到，你不明白，万物皆有相互制约的目的，一片草地上，有着一群狼和一群羊，羊吃草，狼吃羊，假如你们为了获得羊肉杀死了所有的狼会发生什么?”
这个问题如果是放在夜月前世那种时代，生物链的问题，这个很简单，但是在现在则不一样了。
“那么羊则会大幅度的繁殖，这是一件好事！”
科特威毫不犹豫的回答。
“错！所以的狼死去了，羊大幅度繁殖，但是因为没有了天地，所以羊的身体素质还有肉质大幅度降低，因为他们不需要在因为狼的原因大幅度奔跑，但是羊的大量繁殖，草的供给则跟不上了，草大幅度减少，羊没有了食物补充。接下来自然是大规模的死亡，这就是万物的规律，不要给我说自然会有人去送草木，那个是人类干涉的结果。”
科特威虽然因为自身世界观发展的原因，眼光收到了大量的局限，但是……他并不是傻子。
“你的意思是……”
只不过这一次再次被夜月打断了，他害怕对方又误解了他的意思。
“没错，假如人类真的控制了整个大陆，那么你认为会发生什么，是专心待在东方然后一辈子不变还是朝着全世界发展！”
科特威心中已经有了答案了。
“然后，到了以后，必然整个世界的资源再多也是有限的，事实上我不知一次曾经抽空一个世界的所有资源。到时候，所以人类的灭绝是必然的，相反，妖族为了弥补食物的不足，只能尽心尽力种植栽培和保护瓜果和其他食物。这就是一个制衡！”
最后夜月似乎是一种“你怎么会怎么笨”的样子测过头去，只不过艾薇丽思还是可以很清楚的看见，夜月脸上那紧张留下来的汗渍。
她的脸上有些矛盾，不知道为什么，从这个表现上来看，夜月说的完全就是瞎编的，但是……不知道为什么，艾薇丽思反而觉得她说的是正确的。
科特威以及所有的调查军团的人都是一脸复杂的呆在哪里，毫无疑问，他们都是理智和绝对不能算是笨的人，自然可以听出夜月她所说的话确实是正确的。
但是常年种族之间的血海深仇……真的是可以就这样消除的吗?
以及人类这么多年来的努力到底有什么意义?大量的妻离子散，家庭破碎。就是为了有一天可以成功打败妖族，但是……如果真的是这样……人类又像是再走向灭亡……这一切都努力有必要吗?
炸药
==============================
事实上，夜月说的这些话语，她自己也清楚，既然是要编造一个理由，那么谎言自然要用更加多的谎言去进行掩饰，所以，与其这样，不如直接说一个十分正当的理由。
事实上，这样的事情并不是没有发生的可能性，为了种族的强大，发展是必须的，这里的发展并不是只是限于科技的发展。
事实上，魔力也算是发展之一，夜月的魔法也并不是那种什么系统自带的点一下就可以的学习的，需要自己的寻找和发现，大致上可以理解为难度提高了许多的打魔法书或者寻找魔法书的方式。
如果真的有一天，这个世界的资源已经被用到枯竭了，那么世界转移技术或者新型的技术肯定已经被发现出来了，这个成功率高达90%以上，只要领导人不是**，那么这几乎是注定的，不管是人类还是其他什么种族，没有资源则意味着种族灭绝。
当然，只不过现在科特威还没有那种人生阅历，所以他其实并不知道只有事情的发展到底是什么样子的，事实上夜月也不想要去过分干涉这个世界的平衡，西奥夫也是单纯的帮助吧了。
而在夜月这种玩家的层次，几乎到了游戏第六个职业的时候，需要的资源量就是按照世界来计算了，当然这里说的是那种初级的资源，普通的铁，黄金，白银这些简单的资源，如果想要提升那么世界级别的资源是注定的。
而这样来看，夜月这个十个甚至于现在是十一个职业来看，起码两位数的世界被她抽空资源，当然那也是在游戏之中。
身为一个宅，虽然在现代社会并不是赞同，但是其实宅的知识层次十分的丰富，各地神话，侦探故事，人心推测，宫斗和阴谋论，简单的学习还有人物塑造【很多时候这些其实都可以算作是知识的一种，只不过知识很多时候在一个固定的社会环境之中对于不同的人的价值其实都是不同的，知识是无价但是有用处大小！】
而此时科特现在并没有达到哪一种层次，所以很显然他并不知道这些，这也并不能代表他很蠢，只能说人的见识和阅历局限了他。
“阁下.......这些都是真的吗？”
科特威神色复杂的抬起头，如果这些都是真的，那么这简直是对于他的世界观还有认知的一个巨大的冲击，事实上不只是他，除了夜月之外再场的所有人都是第一次思考如此哲学的问题。
而其他的调查军团的所有人，都是听着这些消息，整个人都是在剧烈的产生怀疑，事实上现在再场的所有人都有着朝着哲学家的方向进行思考。
“这些问题的答案你自己心中不是已经有了么啊？”
夜月努力的想要以一个高人的身份的答题口吻进行回答，时候上确实是这样，科特威确实无法反驳，事实上他也觉得夜月说的确实是真的。人族如果真的打败了妖族，觉得不可能是什么和平相处，一边被彻底屠戮直到灭族是肯定的。
看见这个叫做科斯特的人似乎有些被自己给忽悠的怀疑人生，夜月也是有些心虚，不管怎么是对方也是一个国家精锐部队的指挥官。
“反正我是不会去过分的干涉你们人族的战争的，所以也不要过多的来打扰我了！”
说完之后，夜月有些不屑【装的】转头离开，事实上在多说她怕自己忍不住暴露，当时虽然以她的知识层次碾压来说应该不会发生这样的事情。
这一次的交涉完全就是以夜月和核心，当然，其实对方来调查的事情也是关于夜月的，所以这一次艾薇丽思反而并没有起多大的作用。
“阁下，所以我们可以在这里暂住一会儿吗？”
科特威显然还有着一些其他的目的，既然提出了想要在这里居住一会儿的目的，仿佛他已经将这个国家国王的拜托给放在脑后了一样。
事实上在在他来到这里之前，这个国家的国王加隆四世就给他说个这个地方的人都会进行伪装和催眠。
但是现在科特威觉得那就是一个狗屁，有着那种实力的强者屑于和他们伪装什么？他其实也不是没有怀疑过那个就是幻想的想法。但是那个恐怖的气势都打消了他的念头。
..........................................
当然，在调查军团的后方，女巫团的所有人自然听到了那一身剧烈的爆炸声.......事实上就连二姐身下坐着的巨型僵尸都是在不断的摇晃。
只不过，他们因为距离的关系，加上夜月很快就用时间魔法将自己造出的土地给抚平了，所以对于女巫团来说，他们认为这应该是某个爆炸物的原因！
事实上，这个世界的科技发展点数确实不能算高，曾经为了能够更加大范围的造出大规模的杀伤性武器，所以炸药在那个时候被突出了概念。
只不过，经过了好几十年的研究，其实最大的原因还是因为材料的有限，在大陆东方，土地确实肥沃，但是相对的，矿物储蓄资源是十分的稀少了。所以，炸药的制作材料可以说是十分难以获得。
简单来说就是制造方法不难，制造成本也简单，但是材料的获取却十分的艰难，因为炸药最主要的东西，一种带异味的石头，被命名为黄火石，却在人族的势力范围以外，而那种石头因为自身有些强烈的味道，如果戴在身上，在嗅觉灵敏度要远远超过人类的妖族来说，完全就是一个显眼的敌人。
而耗费大量的资源和物力去采集那种特殊的石头，还不一定可以成功活着带回来，收益和风险完全不成正比，与其这样，不然专心培养魔法师，起码魔法师还不用像是炸药那样用一次就没了。所以炸药这个东西，虽然在很早之前就已经存在，但是却早就已经是被淘汰的东西。
所以........对于女巫团来说，她们似乎知道了为什么艾薇丽思的领地可以全歼那些士兵了。
一定是艾薇丽思投靠了妖族，所以对于制造炸药的那种叫做黄火石的东西，炸药的制作技术其实并不需要太多的要求，经过一定时间的练习，就算是低贱的平民也可以制造。
所以....女巫团的二姐似乎觉得自己已经知道了真正的真相是什么！
什么绝世的强者，这些都是假的，一切都是因为艾薇丽思已经背叛了人族，制造出了大量的炸药。直接全歼了所有的职业者。
所有，这样想着的她，拍了拍身下的巨型僵尸。
“宝贝，走吧。让我们来告诉他们，在觉得的力量面前，这些外物显得多么的脆弱！”
而因为二姐的猜测，就连被毒害最深的大姐也觉得那一次的魔法会不会其实就是一种大规模的炸药启动式，毕竟不管怎样想，只是那种年龄的小女孩就会八级魔法什么的，完全是不可能的是吧！
只有三妹走在身后，小巧可爱的鼻子动了几下，似乎是在闻空气中的味道。
“没有黄火石的味道！”
得出了这样一个结论，和大多数没有见过炸药的人不同，作为最开始的自保手段，三妹她是真正去收集了很多年以前废弃的炸药的，虽然大多数已经无法使用，但是那股独属于黄火石那其他的味道她是比起许多人都要清楚。
哪怕是在炸药被爆炸之后，现场也会残留大量的黄火石的味道，但是......现在空气中却没有这样的气息。
“希望是炸药吧......！”
做出了这样一个评论，三妹依然选择跟了上去，跟在了那个所谓的大姐和二姐的身后。
杀意
==============================
科特威因为自己的死皮赖脸加上夜月也确实不擅长处理这些事情，而且最重要的情况是，科特威他本身的身份，让艾薇丽思不怎么可能拒绝他。
所以，结合种种的原因，科特威直接住了下来。虽然其实夜月并不知道对方到底是图个什么？是希望可以靠着时间来逆转自己吗？但是夜月也相信如果对方不是那种耍赖的人，自己刚才的那一番说辞已经足够了。
所以对方是希望在这里得到什么？或者说来判断自己是否有害或者摸清楚自己的喜好？
能够想到的也就是这些了，毕竟对于一个国家来说，最好是一切都在自己的意料之中，如果发现了一个完全没有办法掌握的人，那么只有讨好。这种时候摸清楚喜好就是最关键了。
当然.....如果忽视自己的实力，从自己的喜好还有年龄样貌来看，也许更多阴暗的东西也不是没有，爱情，友情，家庭这些永远不是什么只存在于幻想中的手段。
在政治的格局之中这些司空见惯，甚至于还会有着为了全世界所有的人族这样大义的名头！
所有夜月就希望最开始就不要给这些人一点希望，友好交流没什么，但是希望对方不要生出一些更加多余的念头。
而此时.......在艾薇丽思的领地旁边，女巫团的人已经决定进行进攻，毕竟如果只是炸药，那么完全不会对他们有着任何的威胁，不死族的回复能力是已知之中最为强大的，只要不要伤害到核心，那么哪怕是再过巨大的窟窿，他们也可以回复过来。
只不过，不管这么说，因为之前那一堆可恶的陷阱，二姐已经不想要在让自己的不死族蒙受不必要的损失。
毕竟上之前的那一波陷阱已经让她的心情开始疯狂的爆炸了，她只想要疯狂的发泄愤怒还有出气！那群该死的调查军团为什么没事就要安放一大堆陷阱。据对是因为放跑了那个该死的蝼蚁的原因，只不过现在也不知道那个蝼蚁是否回去了！否则一定要让他好看，她死灵法师可是团战最强的职业【她认为的】
只不过，死灵法师和暗黑女巫有着一定的区别，只不过如果当两者结合在了一起，那么效果则会大大的提升，死灵法师在操控尸体这方面绝对要超过暗黑女巫，而暗黑女巫则更多解决于诅咒和辅助。
现在二姐则是在疯狂的开始使用自己的能力【三阶魔法：低级不死族创造】
三阶魔法，限制十分之多，需要周围有着尸体的存在，而且创造出的不死族的等级绝对不会超过二十级。
在前期也是一个十分鸡肋的技能，稍微花一点时间自己炼制的不死族也要远远超过自己魔法制造的，一般在夜月那个层次，召唤不死族至少都是【九阶魔法：超位不死族创造】。【十阶禁咒：亡灵天灾】
前者可以单体制强大的不死族，不管是肉盾还是输出甚至是治疗，后者则是大范围的团战魔法，低级中级高级超位的不死族全部都有。一种大规模的魔法！
只不过，现在二姐本身就没有想过让这些不死族去进行进攻，炮灰也是一件十分必要的事情，可以知道对方的攻击手段和预防陷阱！至于为什么不在之前那些陷阱哪里进行这个魔法！
原因也很简单，三阶魔法，在这个世界。这已经算得上是一个高级魔法了，甚至于可以释放三阶魔法的不管在哪里都有着举足轻重的地位。传说中的约瑟尼的六阶魔法也是要靠着大量的魔法阵还有长时间的吟唱才可以放出来的。
而且二姐这个三阶魔法也是吟唱了大约三分钟左右来释放出来的，这其实已经算是十分优秀的成绩了。而且，释放一个三阶魔法，所耗费的魔力量对于他们来说绝对不低！
很快，几个拿着已经腐烂的武器的骷髅还有身上带着许多寄生虫还有一个剧烈臭味的僵尸从地下爬了出来。那个样子绝对称不上是什么美好的画面。
只不过，二姐对他们有着绝对的控制权利，至少现在是！
“过去，给我进攻那片领地！”
作为死灵法师，他的破坏性其实还要搞过暗黑女巫，诚然，在诅咒方面，确实是暗黑女巫要强大一点，但是死灵法师还有一点是最为恐怖的，那就是在病毒的操控方面【游戏里面的毒属性伤害buff或者毒属性异常！】
死灵法师的毒其实并不能算是强大，只能对低于他等级二十级的人产生效果，而且持续伤害也很一般，如果有吸血或者自我回复，完全可以忽略不计。
但是.....在这个世界，这简直就是一个天灾，以二姐的等级，大多数的职业者完全会感染上这病毒，到时候，只能由等级达到了三十级并且还可以使用【三阶魔法：圣灵驱除】的光明系职业才可以进行治疗和不受到感染。
到时候，对于整个人族来说，简直就是一场灾难，而且这种情况哪怕是夜月杀死了二姐这个散播病毒的人也没有用，毕竟病毒已经散播出去，当然如果是小范围哪怕她其实也可以进行控制。
这一次，为了确保万无一失，二姐就准备直接使用病毒了，毕竟那怕是她，其实也知道自己的这个能力到底有着多危险！
到时候，一旦自己没有控制住，那么人族被妖族彻底入侵成功自然是注定的，覆巢之下必无完卵。到时候自己等人也肯定是逍遥不下去的，妖族对于病毒的抵抗可不是人类可以比拟的。
甚至于还有专门以病毒为食的。
但是，对着之前大姐的失礼还有这里这么说也是坑杀了一个国家的职业者，这些种种的情况之下，她认为自己还是有必要冒一次险，以确保万无一失，就算真的病毒扩散了，到时候只要将那个愚蠢的国王变成自己的手下。然后在将自己的大姐还有三妹做出自己的玩偶，就算是妖族真正入侵过来了，自己也不是没有一席之地！
想到这里.....二姐隐晦的盯了一眼两人，自认为没有被发现。
事实上，大姐确实没有被发现，如此靠近带给她剧烈阴影的地方，哪怕是自己心中不断的在暗示自己之前对方用的都是障眼法，用的是假的手段，但是她的心中还是止不住的在颤抖。
只有三妹，对于这些带敌意的视线，都是一如既往的敏感，当然她也并没有将这个能力给暴露出来，不然，早就翻脸了。
虽然以往不是没有感受过这个所谓的二姐对自己的敌意，但是那其实也算是一种厌恶，恶作剧的程度，善良的本能驱使着她还可以进行忍受。
但是这一次则不同，她的野心已经不满足于和他们这样进行流浪了。她之前感受到的如果硬要做一个评价，那么已经不能叫做恶意或者敌意了，更为贴切的进行形容的话，那就只有一个：杀意！
绝对是被诅咒了
==============================
而在科特威选择进入了艾薇丽思的领地之后，所有人都是选择观察，毕竟如果有着这样一个强者的领地在他们想来应该是那种富裕至极，高档的一个地方。
毕竟，在人类联邦共和国之中，魔法学院的建设绝对称得上是寸土寸金，而且是和凡尔议会一样的保护力度，但是里面所有的魔法师的总和加起来可能也没有夜月一个人有价值把。
那么简单换算，科特威甚至把这里想象成传说诸神的宫殿。
但是他们注定要失望了，因为最直观的证明就是在这片领地之中，甚至于放在整个人族来看，应该算是差的那一批。
就算是放在圣留斯王国来进行观察，也只能算是中等偏上，实在难以相信在这个名不见经传的领地之中会有这这等的强者。
当然，这其实也不能和夜月有什么关系，在巅峰之战之中，人族的副职业是有着“领主”这个东西的，后期甚至于可以发挥出堪比主职业的效果，夜月也不是不认识那种人。但是她可不是人族，自然没有副职业这个东西！
实际上，科特威也在思考是否要告诉他们自己等人似乎是被跟踪了，现在在场的众人之中只有自己一个人才知道这个消息，而且自己等人似乎还没有办法发现对方。这其实对于所有人来说都能算是一个打击！
虽然感觉如果是阁下是不会担心这些的，自己说出来又有些小题大做的感觉，这种感觉让他很是纠结。最主要的还是因为在他的人生之中从来都没有遇见过如同夜月这么强大的人！
这让他感觉十分的不知所措，哪怕是一个国家最内部的守护者他也没有感受到这么巨大的压力！
所以此时他的表情就显得十分的纠结，在考虑自己是说还是不说！
“科特威阁下！请问你是觉得有什么不妥的地方吗？”
虽然夜月并没有发现科特威的纠结，但是作为经常察言观色的艾薇丽思来说，科特威的表现确实还是太过于明显了一点。一般在政治圈子里，哪怕有些情绪上上的波动，基本上面部表情和眼神是不会有任何的变化的，只能从说话的语气还有力度已经周围的气场来进行判断，当然科特威身为一个军人，能够做到这样其实已经算是十分不错了。
毕竟军人想来都是直来直往的。能够做到这个样子已经算得上是优秀了！
“额..........艾薇丽思殿下”
科特威选择称呼艾薇丽思为殿下，这也是默认了她的领主地位，毕竟在他看来有着夜月这样一个顶破天的战斗力的存在，建国的标准已经是达到了的，毕竟建立一个国家最为基本的就是有着可以守护国家的战力存在。
什么调虎离山，阴谋诡计其实都没有用，只需要放出话来谁要是敢进攻，那就灭国。当然只要夜月可以做到，在过于强大的军事力量面前，计谋的有用程度明显呈直线下降！
当然最开始绝对会有许多人不会相信，不过只需要杀鸡儆猴几次，那么这方面自然不用担心了！
甚至于科特威还像过如果夜月想的话，会不会就连人类联邦共和国也会被覆灭?
当然，这句话里的隐藏的意思艾薇丽思也是知道的，只不过她还没有想要建立国家，毕竟虽然如果加上夜月的话，军事力量绝对是够了，但是夜月本身也没有答应一直效忠自己，而且在生产效益和经济水平上，自己距离国家这个东西还有这一段遥远的差距。
将自己的一切堵在别人身上，这并不是艾薇丽思的想法。
“科特威阁下其实不用叫我殿下的，我现在也只是算是一个小小的领主罢了！”
一旦现在就开始承认自己殿下的身份，那么不管怎么样，进入高层的视线是肯定的，所以她选择进行回避！
艾薇丽思依然是那种满脸笑容的样子，政客的功夫显然十分到位。
科特威也是没有强求什么，这其中的弯弯道道虽然他不熟悉，但是他也不是不知道。从某些方面来说军政还是有些相似的地方的。
“其实我发现我们被人跟踪了！”
想了想，科特威还是选择说了出来，这确实是对于调查军团里面的所有人一个巨大的打击。
“什么……可是我们并没有发现啊！”
“就是，长官，真的吗?”
瞬间，调查军团里的所有人都震惊的议论。
当然，其实事实上并不是调查军团的人的反跟踪能力不行，只不过女巫团用了一个很简单的方法。
反跟踪的能力在怎么说也是有极限的，这个范围注定了不可能太大，所以女巫团就很好的利用了这样一个条件，三妹的双眼有着最为基础的条件，目视力十分的强大，这也是一个十分基础的优势！
只需要远远的掉在他们的身后，哪怕他们的反跟踪能力超出女巫团的人许多也是没有任何的作用的。
只不过这一切的条件都建立在三妹的能力的基础之上，这也是她为什么受到嫉妒和不合群的一个重要的原因之一。毕竟如果在一个小团体之中，优秀的那么就应该都优秀，相反，差劲的也是应该都差劲。如果在这之中出现了一个异类，那么自然会受到排斥，而三妹的这种情况其实也很简单，在一堆实力根本不如她的团体之中。哪怕她甘愿让步，但是强烈的嫉妒都不会让其他人理解她的苦心，这也是俗话说的好人没好报的一种情况。
所以就算是调查军团里的人也是很不可思议的接受了居然有人可以在自己等人身后跟踪而不被自己发现的事实，但是也没有想到对方使用的是这样的方法，所以这其实也能算是一个美丽的误会！
当然，现在他们因为不知道的原因，所以一个个就像是产生了人生怀疑一样，感觉自己那么多年来的努力好似做了无用功。
如果是一个和夜月阁下这样的人他们还不会说什么，但是多年来的生活经验告诉他们，夜月这种实力的人永远都只是少数，甚至于整个世界只有一个也说不定，结果这样下来他们在这一天之内的自信心就受到了剧烈的打击！这确实·不能算是一个完美的消息！
当然，对于科特威来说，只有用于承认自身失败的人才有资格更近一步。
科特威的心里如此想到。
只不过，这个时候，在领主府的外面，又是一阵急促的声音响起！
“殿下！外面有着一大堆的不死族进攻！”
顿时，艾薇丽思和她身后的那些职业者则是直接盯着夜月。
夜月:好的，这片领土绝对是被诅咒了，只是我没发现！
发现尸变
==============================
至少，夜月从没有想过同一个地方会产生这样强烈的进攻！当然，这也许也是因为这里是这一段事情最巨大的事件中心的缘故！
所以哪怕在不情愿，夜月还是只能拖着一副心累的躯体去镇压！算了，换个词。去守护领地！
当然，在之后夜月最为头疼的可能不是这一次领地的入侵行为了！这一次入侵带来的后果更加让人烦恼！
……………………
而此时，在人类联邦共和国那个一开始被科特威留在这里的调查军团的人，他的代号是12，职业是盗贼，三十一级。毫无疑问，这也是一个突破了三十级屏障了的超越者！
一个超越者，同时三十一级的盗贼要比没有突破三十级的盗贼多出三个十分重要的技能！可以说完全就是一个质的差距。
【陷阱精通】
对于所有的陷阱的了解程度提升一个阶级，放置陷阱和拆除陷阱的速度加快20%
【灵巧身手】
需要经过练习【游戏中为需要对应技能书】可以掌控，可以做到在墙壁天花板各个地方安静前进。同时隐秘程度增加10%
【危险探测】
主动释放，消耗一定魔力，可以简单的探知一定范围【范围于等级和属性值有关】内的所有敌方单位持续一分钟！
CD一个小时
就是这三个技能，全面的强化了盗贼的各个能力，让盗贼的生存能力更加的强大。
三十一级的盗贼比起三十级的盗贼，不管是隐蔽程度还是探索上都要强大了不止一筹，当然如果死亡损失也是更加的严重！毕竟超越者的数量绝对不多，任何一个都是需要珍惜的战斗力！
但是科特威觉得圣留斯王国内部奇特的情况需要一名足够强大的士兵去进行探索！
事实上，事实比他想象中的还要严重一点，如果他知道圣留斯王国的国王已经被尸化，而且还是由一名暗黑女巫催生，那么他绝对会派遣全部的士兵回来。
毕竟暗黑女巫对于这些有些玄奥的气运和国运什么的运用也是目前这个世界的人们所了解到的最为强大的，由暗黑女巫转化而成是僵尸，更何况这个僵尸之前还是一个国王，哪怕问题则更加的严重了！
当然，情况还是有着一丝转机的。毕竟在这里意识到问题严重性的可能还不止十二号一个人！
十二号在看着那个不知道什么原因，身上的皮肤再度回复到那种正常老年人灰肉色的皮肤的加隆四世，他现在连呼吸都不敢太过用力！
只不过，就算是完全尸变的加隆四世也不可能发现调查军团，更何况是现在，所以哪怕是加隆四世完全离开了这间密室也没有发现十二号的存在！
在等了几乎三分钟确认对方确实没有发现自己之后，十二号才稍微重了一下呼吸声！
“很恐怖对吧！”
只不过，这个时候十二号的身后突然出现了一阵声音，顿时十二号的神经就被触动！
手上顿时出现了一把匕首，上面泛着蓝光，一看就是淬了毒的，十二号瞬间朝着身后直接进行一次平A同时衔接一个拉刃！
盗贼二十级技能【碎甲】因为看起来就像是将匕首直接划一刀，俗称拉刃。
有着不俗的伤害还有破甲效果，衔接上匕首上自带的毒素效果每五分钟造出五十点血量伤害，如果在这个世界，确实是一套十分强大的小连招。
当然，这个世界也并不是没有强者的存在！
在十二号身后的人影简单的侧身，发出了一声十分不熟练的脚步声躲开了十二号的第一击平A，随后一阵金属碰撞的声音响起。再黑暗之中十二号可以知道自己的拉刃被对方用武器进行抵挡，而且很有可能是没有用任何技能抵挡的，等级绝对要高过自己！
瞬间十二号在头脑之中做出了这样一个判断！
只不过，手上的动作并没有停下，运用了一个十分巧妙特殊的技巧快速的改变了自己握刀的姿势，同时摸清楚了对方手中的武器，很有可能也是匕首，匕首上没有液体的触感，应该没有淬毒！
改变了握刀姿势的十二号直接横着使用匕首砍向自己前方的人影，只不过手中的匕首直接穿过了对方的身体！
幻影！顿时十二号的头脑中闪过了这样一个念头，而且在身后肩膀的位置有着一个手的触感！
“我说你……”
一阵十分无奈的声音刚刚想起，十二号瞬间脚抬起朝着后方踢了一脚同时身体腾空踩在了周围的墙壁上当做借力点然后直接一个回旋踢！
这样的动作明明应该只是一个竖着的墙壁是保持不了平衡的，但是靠着盗贼的技能【灵巧身手】硬生生的完成了这一系列的动作。
在十二号身后的人似乎也没有想到他会这样做，只能双手护住头部，事实上除了第一招的攻击到他的腹部之外，他靠着双手抗住了第二招明显力量更大的回旋踢。
只不过十二号瞬间落地手中淬了毒的匕首直接刺向了那道人影的双手，只不过人影快速退开，伸手想要抓住十二号的一只手臂！
【昏睡】
梦境师一级魔法，就算是一级魔法中也是最初级的那种。只能加强人的睡意，对失眠很有帮助！对于很多人来说作用也仅限如此了！
只不过，就是这一个魔法，而且还是当事人为了保证速度没有吟唱的魔法还是让十二号的精神有了一定的恍惚，只不过十二号直接咬了一下自己的舌尖，甚至于他还感受到自己舌尖被自己咬出血了！
快速舍弃匕首同时双手很明显摆出一个姿势对袭来的双手进行一次反攻！
只不过在十二号的一只手抓住眼前人影的一只手臂的时候，并没有抓到实体的感觉，就像是自己在对着空气施展格斗术一样！
而自己的左臂上很明显的传来了一阵力道，然后，一阵重压和左臂被限制的感觉传来，身后的人影已经顺势压倒了他的身上，同时双手还抓住十二号的左臂。
“喂！冷静点了吗?我不是你的敌人！”
就在十二号以为下一秒就是一把匕首贯穿自己头颅的时候，压在他背上的人影快速的开口说到，同时还摘下了自己头上带着的兜帽！
一张有些俊朗同时看上去十分温和的脸庞出现在了十二号的面前！
他认识这个人，以前这个人还经常和他们的团长在哪里以吵架的形式交流！虽然两人看上去关系势如水火，但是他们可是知道的，这其实都是情切的交流！
“奥瑞卡殿下?你为什么会在这里?”
一阵疑问顿时就冲十二号的嘴巴里冲了出来！
“叫我卡罗！”
魔眼
==============================
此时在圣留斯王国内部，两个偷偷摸摸的身影正常潜行……
“奥瑞……卡罗殿……阁下！你真的确定我们这个不会被发现吗?”
毫无疑问这个来到了地方的人就是卡罗，不管怎么说，圣留斯王国的典籍还有这一切的一切都驱使着他来到这个王国的权利中心，皇宫！
自然，之前的那一幕，除了十二号之外，他也是知情者。当然，对于十二号的称呼卡罗也是感到很纠结，最后还是算了。
此时两人虽然看上去偷偷摸摸的，但是其实也是光明正大的走在正道上，虽然按照这个皇宫的规模来看，就算是正道也没有太多的人行走，但是对于十二号来说！
他已经多少年没有走过正道了?五年还是六年?
身为一个盗贼偶尔兼职刺客，隐藏和潜行已经成为了本能！
但是对于卡罗来说则不一样。幻术师和梦境师双重职业让他可以轻而易举的扭曲所有人都感知，只是简单的让对方不看见自己和不听见自己的存在！在四十五级高等级的支持下，反而比走那些难走的小道或者翻墙要好的多，而且还节省体力！
毕竟想要在崎岖环境下行走而不发出声音，需要对应的技能和长期的训练，不然产生的动静更加的巨大，那样的话掩盖则更加困难！
所以，卡罗直接选择走正道，当然。幻术师毕竟也算是幻术，不可能改变实际上的感官，所以假如卡罗或者十二号撞到了某个人，那么那一份触感也是不可能那么容易隐藏的！
所有才形成了这样一个虽然走的是正道但是还是畏畏缩缩的两个人。当然其中请忽略十二号！
常年的潜伏生涯可以让他知道如果可以在最安静的情况下保持最多的体力和最舒适的姿势，所以真正看起来有些畏畏缩缩的也就只有卡罗一个，而十二号跟在后面反而像是一个高冷的刺客！当然如果忽视对方脸上那一股崩坏的表情就可以了！
作为一个精锐部队的高等士兵！自然接受过严格的训练和强悍的身法！
就和打字速度快的人看见打字速度慢的人总是很不舒服想要上去帮他打字一样的那种感觉！
十二号走在卡罗的身后看着卡罗那个蹩脚的步伐还有那十分业余的潜入动作，整个人都感觉不舒服！
但是，碍于对方的身份，十二号也只能这样忍住，如果是他的手下或者被她训练的新兵！
要是敢这样走，上去就是踢两脚然后给我围着操场一直跑，自己心情不舒服不准停下！
当然十二号也只能这么想想，他可不敢用对待自己手下士兵那些方式对待卡罗，哪怕很有可能对方不在意，但是他在意！
当然，他的这一份不舒服也是很快就可以消失了，很快就来到了一件明显豪华的房间！
其实卡罗也是有些好奇圣留斯王国内部到底是发生了什么样的事情，国王强烈的变化，甚至于尸变。王国内部不断的腐败，莫名出现的不死族这些都在不断的刺激这卡罗这颗作死……不对，探险的心。
只不过，在那个明显属于王族密室的地方看见了已经快要完全尸变的加隆四世，对方尸变时候那股恐怖的破坏力和力道，感觉如果自己挨上了一下，绝对是重伤！
只不过，僵尸的探知和精神能力是最差的【参考狂战士】
别的不说，光是卡罗幻术师的一个普通的幻术僵尸就不可能分清楚。
所以卡罗还算是有点信心，至少自己哪怕是打不赢，起码自保和跑路是没有问题的！
当然，十二号也是被他拉着了，其他作用先不说，壮胆！
当然，说是这么说，卡罗也知道在手机情报这些方面，确实自己在对方面前也只能甘拜下风，毕竟经验差距就在哪里！
很快，两人就走到了属于国王的寝室哪里，严肃点应该叫做寝宫，但是不管是卡罗还是十二号都没有在意这些！
虽然找到了正门，但是卡罗也没有想要从正门进入，不说别的，如果被那个国王发现了，从直接的正面战斗力上来说……毫无疑问自己这边能不能打赢还是个问题！
“这个房间……有什么侧门吗?”
卡罗转头看想十二号，对方毕竟在这里已经呆了一会儿了，从地形的熟悉层度上来说绝对是完爆卡罗的！
“有的，只不过并不多，只有一个勉强可以让人通过的一个风洞！”
十二号也是快速回答道，不管从哪方面来说，自己都不能拒绝，虽然这个潜入方式……简直是打破了十二号常年的习惯！
……………………
艾薇丽思的领地。
又是一阵炫酷的魔法特效和山崩海啸一样的招式，让人怀疑这里是不是开了挂一样。而此时，女巫团的大姐和二姐则是疯狂的开始互掐！
前者埋怨后者为什么要来到这里送死，而后者则是埋怨前者为什么不阻止自己！
原本在他们心中，什么爆炸物炸药的这种可笑的想法早已经失效，周围那巨大的，根本不可能是人类释放出来的那个如果神迹或者末日一样的魔法！
彻底打消了他们最后一丝反抗的年头。
两者就像是滑稽的小丑，不断的开始埋怨对方，似乎从来没有思考过自身到底失败在何方！
而此时，夜月手中提着裂空——龙墓，这把锋利的，用顶级材料打造的神器，如果以游戏里的经历见解……所饮过的鲜血何其之多，不管是统领天下的领主，国王，还是骁勇善战的勇士，天上的诸神，星辰的守护着，龙祖。如果加上这一次，恐怕要大幅度刷新这把武器诞生以来杀死的最弱的人的下限吧！
要知道，夜月记得最弱的都是一个世界领主！
只不过，在这些显得十分的可悲但是又不值得同情的人之外，还有这一个奇特的存在！
如果洋娃娃一样的身躯和面容，白皙的皮肤和紫色的双眼，至少以夜月的想法来看，她应该也不是那种作恶之人！
“阁下！能听一下我的请求吗?”
女巫团的三妹，无视她身边的那两个应该被称为同伴的疯女人，也许是因为看脸，也许是因为很明显的看出这个女孩和这些人格格不入！
当然最重要的夜月并不理解这个世界对于那种邪恶职业强烈憎恨的原因，当然她也不是热血漫那种正义白痴！【海贼王里面的那句话很好:胜利才是正义，所以正义必胜】
所以，她选择收起手中的长枪，站在原地，看着这个人紫色的双瞳！
“魔眼吗?”
这一双标志性的双眼，告诉了夜月，为什么她使用魔眼的禁咒其他人会那么紧张！这个也算是邪恶面一侧的职业吗?
尸变完成
==============================
按照夜月精良去理解这个世界对于邪恶职业的定义，那么像是什么玩弄尸体，诅咒他人这些应该才算是邪恶一侧的职业。
但是魔眼这个职业的性质很突出，有些参考了著名的直死魔眼，但是当然也没有那么变态！
在游戏之中不可否认是有着秒杀这个东西的，也就是俗称的秒杀技，但是越是高等级的boss，对于即死的抗性也就越高。
而魔眼技能树的分支也确实是可以让boss的即死抗性下降百分之五十。不少的刺客职业，因为他们职业技能原因，几乎都会携带这个技能！
比如刺客的【心脏绞杀】，【杀戮艺术】甚至于一些魔法还是即死效果【身体掌控】，【死亡再临】当然魔法系职业肯定并不是很依靠这些堵运气的事情，某些人除外！
而夜月自然也不想要将一切堵在运气上！所以她的魔眼技能树点的都是那种削弱防御，攻击弱点，显示弱点，伤害强化这种增强型辅助类型的技能！
在夜月这个玩家的视角上来说，削弱防御和查看弱点绝对和诅咒没有任何半毛钱关系，但是在这个世界则不一样了！
为什么这种邪恶面一侧的职业怎么惹人讨厌，诚然有这职业本身性质在里面。
但是，最为关键的是和那些圣骑士，神官不同的是他们都是削弱自己的，没有人愿意自身被平白无故的削弱或者释放诅咒。所以其实都是让自己更容易死的东西，不管是诅咒也好，还是看破弱点也好，因为人类本身的根性，一律归位邪恶一侧！
而这些，夜月也是在倾听了这个女巫团的三妹，或者说本名叫做:卡罗拉.希瑞
很出乎意料的拥有者姓氏，她并不知道为什么，但是这就像是先天她就知道的，但是她也知道，一个平民是不可能拥有姓氏的，而且她还是邪恶面一侧的人！
【在大陆跪地，不管是谁，不管是什么身份的人，只要堕落于黑暗，那么她的一切身份都不用顾及，不管是谁击杀了都会给予奖励，此法律由人类联邦共和国凡尔议会和其他各国联合发布！】
所以她每一次说名字的时候都是只说出卡罗拉这个名字，只不过现在她不想要这样！
她想要知道自己究竟是个什么东西，她没有以前的记忆，在存在记忆开始，她就是这样样子，没有成长没有改变！自己的名字就像是存在于灵魂之中！一出生就拥有了职业。
但是她却不知道是什么，甚至于她曾经偷偷跑到职业大厅去检查过，她也有着魔法师的天赋！但是，她已经拥有了一个职业，注定了不可能在有着其他了的。因为她付不起那个代价，历史上唯一一个记载了拥有了两个职业的人只有传奇法师约瑟尼一个！为了一个传奇法师的诞生，几乎一个国家所有的资源全部投入进去！
但是也正是因为她的这个职业，她的一生都在悲催之中度过，幼年的被排斥，甚至于好不容易成熟了之后，自身职业的形式被发现，遭到所有人都唾弃，理解，善待这些都没有！
她和所有的职业者不同，她无比痛恨自己的职业！哪怕她也不知道为什么，哪怕不冥想，她的魔力和等级也在一天天提高【一种血脉传承，最多只能达到六十级】
所以她把希望寄托在这个强者上，她要是可以认出自己的职业也好，还是坚持正义杀了她也罢。这些都无所谓！
当然，最开始夜月听见了她说:你知道我的职业是什么吗?
这句话的时候，她也惊呆了！还有不知道自己职业的人。魔眼啊！这么好猜的，而且不知道也没什么啊，反正只要会用就可以了，难不成你还想把你职业的起源还有一切背景故事了解一遍坐一会背景大佬?
她是真不知道，这个世界对于职业的理解会那么的稀缺！或者用稀缺都是高估了，无知才更加
形象的表示！
在这个世界，最为基础的也就只有战士，骑士，魔法师三种。初次之外只有教会的神官还有圣骑士，其他的职业也就只有邪恶面一侧了！
所有这也是为什么邪恶面一侧十分让高层厌恶的原因，各种新奇的手段一直没办法清理！
但是，如此贫瘠的职业简直达到了让人感到怜悯的层度。而且魔法师还需要一定的天赋和长时间的学习不像是战士和骑士，一但转职就可以有着大幅度身体素质提升然后训练几天就可以算是一个士兵了。
魔法师转职提升最多的是智力【智力不代表智商】，简单来说提升的是魔力量，头脑反应速度和思考速度等等！
还需要经过多年的训练和记住魔法运转方式和魔法咒语还有魔力公式！
在游戏里只有你不想当魔法师的，没有当不成的，当然只限于魔法师，毕竟还是有一些其他的职业！
恶魔猎手，猎魔人，银月枪兵，灵魂舞者当然蒂亚卡瑞斯带给他的神师也不是属于那种简单的职业【特殊职业不意味着比普通职业强，可以理解我有着更加明显的优点和长处，缺点也更明显】
但是，在起码，夜月的转职大厅里，见到的普通职业起码都是三位数，这也只是摆在明面上的一部分普通职业，还有一些偏僻角落里的列入祭祀，巫师这些职业！
而且如此贫瘠的见识其实也就代表了列入卡罗拉这些人的悲剧【就像是中国古代裹脚的陋习一样】。
虽然不知道卡罗拉所说的究竟是不是真的，毕竟从来没有听说过魔眼还有着可以融合不死族的能力，但是夜月也确实不觉得对方像是在说谎。
至于女巫团的大姐和二姐，夜月并没有管，艾薇丽思收下的里欧他们自然会处理，当然绝对不可能活着！
而看着这个卡罗拉，他的眼神中早就已经充满了死志。毕竟她也不认为这样一个强者会放过一个走在她面前的邪恶人士。
“嗯……我说你要不要跟着我！”
不知道怎么说，反正夜月要这样对着一个看上去那么可爱的萝莉而且看上去还没干啥坏事的人下手什么的，心里过不去啊。当然如果这个萝莉一开始就对着她下手结果肯定不一样。
也不知道卡罗看着我收养一头萝莉会怎么想！哦……我去，这都快两天了怎么还没有回来！难道真的逛窑子去了?
想到这里夜月浑身散发着一种不开心的气质，让待在她身边的卡罗拉也吓了一跳。
夜月此时觉得卡罗已经堕落了，夜不归宿这么久，这完全就是处于一种对于好友堕落的痛心，现在应该还可以挽救一下……玛德！逛窑子也不带我。老子还没见识过真正的窑子里面什么样那?
此时夜月浑然下意识忽略了她个体性别的差异。
…………………………
而此时已经在圣留斯王国皇宫的卡罗，根本没有注意到时间已经过去了两天，毕竟当一个人将注意力真正聚精会神的注意在一件事情上的时候，很有可能就不知不觉间熬夜了。
而且因为卡罗还是待在有着自主照明的地方，这个时间观念更不强烈，所以他似乎不知道他已经被夜月打上了那种逛窑子的渣男标签！
此时的他还在和十二号待在国王寝室的一扇风洞也就是天窗哪里，因为幻术的原因，哪怕周围偶尔走过一些侍女，但是也都没有被发现。
只不过此时两者产生了一个小小的分歧！
“你先进去！”
“不了，还是你先把！”
两者就因为这个问题低着头低声辩论！
只不过在一分钟多的争论无果之后，卡罗说了一句定胜负的话语！
“如果我先的话，幻术效果就保持不了了”
顿时十二号恨得咬牙，他不得不承认，对方的幻术确实十分的有用。所以，他只能屈辱的流利的做了一套爬墙动作然后快速翻窗。企图靠耍帅挽回一点尊严！
但是，毕竟是军队动作，速度绝对慢不了，加上卡罗的幻术效果范围其实并不大……所以，在十二号落地之后，一声十分明显的落地声响彻了整个寂静的房间，其实并不是没有暗杀的翻墙技巧，但是那个动作其实并不能算是很帅……毕竟要消除落地的声音，然后。
十二号很想要捂脸，老子在干什么！
此时，已经完全尸变了的加隆四世，死灰色的皮肤还有猩红的双眼直接看向了突然出现的十二号！
僵尸感知力不行，但是五官其实还很正常……所以，他被发现了。
“那撒，很抱歉我打扰了，我现在走成吗?”
“吼！”
剧烈的吼声传来，加隆四世身上穿戴着的着的象征至高无上权利的国王服饰，已经变得破破烂烂！吼叫着朝着十二号冲了过来！
十二号:我真的就是是个路过的！
战斗
==============================
在圣留斯王国的寝宫之中。
此时正在传来了激烈的轰鸣声，而制造这一切的则是一个身高接近五米，浑身都是死灰色皮肤但是仔细一看还可以看见一丝丝的金色的巨型僵尸。
很难相信这个僵尸在十分钟之前还是一个迟暮垂垂的老人，但是此时的它已经不能算是人类的。
此时十二号的手中拿着两把匕首，可以看见其中一把匕首已经断裂，而且十二号的左手的虎口已经有些出血，而且其中一把匕首已经有了裂痕，哪怕是属于调查军团的铁质匕首也不能抗住已经尸化的加隆四世。
而卡罗为什么在这里，虽然在进入寝宫之前，两者都是满口打趣，但是真正到了这个时候，他们不管是谁都自认为做不到可以抛弃同伴然后离开。
而加隆四世胸口处的一个伤口就是卡罗趁着对方没有发现自己的时候直接梦境师控制然后刺入的，只不过，虽然卡罗的能力对于不如他实力的人几乎可以形成碾压的效果，但是这种时候面对同等级的敌人就只能靠周旋了，而现在在面对这个僵尸的时候，只能选择进行辅助作用！
而且，卡罗看着身躯再一次膨胀，已经完全达到五米高度的僵尸，对方胸口处原本的伤口此时已经恢复，简直就像是自己做了一次无用功一样。
此时已经完全看不上昔日身为国王的样子的加隆四世，嘴里再一次长出了两只獠牙，眼睛开始变得更加的血红！
已经膨胀的比卡罗大腿还要粗状的手臂握成拳头，脚下的砖瓦瞬间破碎，几乎只是瞬间加隆四世就来到了卡罗的面前，之前就是他捅穿了自己的心脏，虽然不是致命伤，但是还是很痛！
卡罗的瞳孔瞬间放大，对方的速度再一次提升了！手中的匕首横着进行格挡！
只是瞬间，卡罗握着匕首的手臂就被对方砸向了地面，强烈的痛苦瞬间通过手臂传递到了卡罗的大脑！
剧烈的痛苦甚至让卡罗的脸庞都扭曲了，对方不止是速度都提升了，甚至于连力量也提升的不止一倍！只不过战斗的经验让卡罗强行压抑住自己想要跪下捂着手的冲动，快速发动幻术，而且施加了一个梦境师的【感知下降】，瞬间，在加隆四世的眼中，卡罗已经出现在了他的身侧。已经尸变了的他，虽然身体素质还有寿命得到了大量的提升，但是那也让对方的思考能力还有感知能力下降到了极致！
瞬间，加隆四世举起自己的手臂，朝着自己身侧的位置砸了一拳，只不过砸中肉体的触感并没有传来，事实上他砸中的地方只是一团空气。而此时卡罗则是半跪在地上，此时他的手已经满是伤痕，鲜血止不住的流淌出来，甚至于他都块要感觉不到自己手掌了！
“十二号，有药剂吗？！”
顿时卡罗大声喊道，一瓶装满红色液体的玻璃瓶从十二号的方向扔了过来，毕竟是人类联邦共和国里的精锐兵团，自然身上携带的各种道具和物资也不少，现在卡罗甚至于连塞子都没有拔，直接将玻璃瓶的前端对准地面一砸，然后也顾不上周围的碎片。将幻术的能力使用到最大，疯狂的喝着玻璃瓶里的液体！
而加隆四世在发现不到卡罗的身影之后，看见了站在原地不动的十二号，瞬间朝着十二号冲了过去，只是一道黑影闪过，瞬间加隆四世就被一道简单的沟壑给绊倒，这个沟壑则是寝宫内的地面莫名少去了一部分，作为职业的盗贼，在什么时候布置最为合适的陷阱是必修课程！
接着，十二号在拿出了一个包裹，然后直接扔在了十二号的正上方。
“走！”
十二号大声的喊叫着，然后直接撤离，而卡罗也是闻到了那个包裹之中传来的味道，瞬间抛开，两者都是朝着遮掩物冲锋，而在身后传来了剧烈的爆炸声，毫无疑问，这个则是被誉为最差劲的战争兵器的炸药！
虽然被这样称为，但是炸药本身的效果其实十分的优秀，只不过因为材料的原因所以才背上了这个骂名！
而此时，十二号直接动用了他可以使用的威力最大的攻击，事实上他只有三次这样攻击的机会，现在就已经用掉了一次了！
卡罗还有十二号都躲在一个柱子后面，观察火光之中的情况，经过那一次治疗药水的治疗，卡罗已经可以简单的使用之前受伤的右手，但是战斗是不可能了，只能握点东西，甚至于用力大了点还会感受到一阵疼痛！
而随着烟雾的散去，浑身漆黑的加隆四世出现在了卡罗还有十二号的视野之中，可以很明显的看见加隆四世周围的皮肤有着一定的灼伤痕迹，这个效果有些打击卡罗还有十二号的信心！
要说是否可以伤到加隆四世，答案是可以，但是效果绝对不强！
甚至于想要靠着这些炸弹去杀死他完全就是在做梦，僵尸的回复能力也是很强的，已经可以看见在被烧过的伤口附近的肌肉在不断的涌动，毫无疑问只需要过上一会儿，十二号对加隆四世造成的伤口就会消失！
“跑！”
当机立断，卡罗乘着对方还在自愈的过程之中，卡罗直接对着对面的十二号喊道，至于加隆四世他已经顾不上了，这不是他可以战胜的敌人，他还是更擅长对于人的内心进行操控。这种正面的战斗确实不适合他！
在以前，他一直是这么认为的，但是他现在确实很不甘心，在以前，他认为自己只需要保护自己就够了，但是现在他不想这样了，他不知道什么时候他已经有了自己想要守护的东西，不管是自己的朋友，在哪家看上去就像是黑店的旅馆里面的塞拉，而且还有.....此时在卡罗的头脑之中浮现出了那道绝美的身影，虽然有着压倒所有人的强大实力但是却似乎丝毫没有自觉一样！他不想成为一个只依靠别人的人！
当然，身后传来的愤怒的吼叫声还是暂时打断了卡罗的回忆，此时躯体有些黑的加隆四世再一次冲了过来，只不过卡罗还有十二号早就已经汇合！
【幻术】，瞬间，加隆四世就朝着一旁的石柱打去，石柱瞬间倒塌，整个寝宫也是传出来剧烈的轰鸣声！卡罗的幻术师还有梦境师，确实如果只是单纯的想要逃跑，可能要比十二号的盗贼还要厉害！
“把炸药放在这里！”
卡罗在离开的过程中，直接看着一个地方，让十二号将一个炸药放在一个石柱旁边，意思已经很明显了，十二号也不迟疑，从自己的空间储蓄装备之中再一次拿出一包炸药，这个炸药内部是已经安防了机关的，只要收到剧烈的碰撞就会直接爆炸！
“跑！”
在逃跑的过程中，十二号快速将炸药包扔向了卡罗之前指向的位置！
瞬间，又是一阵爆炸声响起，强烈的爆炸让整个房间的结构遭到了破坏。卡罗还有十二号不仅要逃离爆炸产生的余波，还有房屋倒塌下来的碎石！
杀戮盛宴
==============================
预想之中的房屋爆炸确实发生了，但是不管是卡罗还是十二号，都没有想过单凭这个爆炸可以打败那头堪称这个世界上最恐怖的僵尸！
事实上这一次的坍塌，恐怕不管是卡罗还是十二号都有能力活下去，只是伤势的大小有着区别罢了，更何况僵尸的身体属性还有抗击打的能力也是在所有的种族甚至在不死族之中最强大的一批！他们只想要让这一次的爆炸可以拖延住那头僵尸的行动！
只不过，房屋还没有完全坍塌完，在这些碎石堆里面再一次传来的吼叫声！
后背有着许多零零碎碎的伤口，甚至于还可以看见有一些细小的石块镶嵌进了后背的伤口之中，只不过这样的伤势，甚至于连卡罗造出的伤势都不如。
只不过，就在僵尸快要冲过来的时候，一块巨大的洛石挡在了它的面前，卡罗瞬间停止了快要启动的幻术！
也不是完全没有一点作用，而此时在寝宫外面，一大堆侍女还有一些贵族在外面待着，毕竟之前那么巨大的响动，肯定是被人所发现了，但是却并没有出现那种在卡罗还有十二号与尸变的加隆四世打斗的时候突然闯进来说一句发生了什么的路人甲。
毕竟虽然有好奇心，但是人也是一种想要避免灾祸的生物，所以哪怕是处于好奇的心理过来看了几眼，但是依然没有一个人想要当出头鸟走进寝宫观看的。
只不过，此时寝宫的突然崩塌还是吓坏了这些人，只不过在看见了冲出来的卡罗还有十二号之后，瞬间所有的贵族手下的士兵都举起了手中的宝剑，指向了卡罗还是十二号两人。
按照卡罗还有十二号两人的实力，就算是想要屠杀这里也完全不是什么问题，整个圣留斯王国所有有实力的职业者几乎已经在夜月的那一次魔法之中死伤完了，现在留下的只不过是只会欺凌弱小的贵族手下的走狗罢了！
卡罗直接和十二号一起，两个手中拿着剑的士兵直接举起手中的剑刃朝着两者砍去，从这一个动作上来看他们就绝对不是什么经验丰富经常拼杀的职业者，第一次的攻击完全没有收力，而且完全没有预料之后的打算，当然现在卡罗还有十二号都没有在意这些。
两人的手中几乎是同是出现了一把匕首，很轻易的挡住了对方的重劈，虽然是重劈，但是用力的技巧却差劲之极，简单的反手一握，十二号还有卡罗都用不同的方式直接将对方的力量朝着下方引去，事实上对方这样没有收力的攻击也很容易被敌人牵引。
随后一脚踩着落在地上的武器当做一个借力点，而这种时候对方最先想到的事情就是举起手中的武器，十二号还有卡罗就在这股力量的作用下，直接飞在了半空中越过了许多贵族，在他们惊奇的眼神中，直接窜上了周围的房顶。
而就在这个时候，已经坍塌的皇帝寝宫内部突然伸出了一只粗壮的手臂，死灰色的皮肤暗示着这只粗壮的手臂的主人的种族，一阵如同野兽的嘶吼声响起！
瞬间，好几个厚实的墙壁瞬间裂开，一个巨大的僵尸从废墟堆之中冲了出来，猩红的双眼还是身上那一丝丝带金色的纹路都在暗示着这头僵尸和普通的僵尸绝对不是一个物种。
但是所有的贵族所关注的地方却不是这个，虽然已经破碎不堪，但是他们还是可以认出，在这头巨型僵尸身上穿戴者的就是当前他们国家，圣留斯王国名义上的最高统治者加隆四世身上的黄袍。
毫无疑问，所有的贵族都猜出这头僵尸的真正身份，只不过他们此时的头脑之中所思考的并不是为什么他们的皇帝居然会变成一头僵尸！
毕竟，加隆四世握着他的权利太久了，久到早就有人看他不顺眼的地步！
此时，所有的贵族的头脑中想的的都是现在加隆四世他已经变成了一头僵尸，毫无疑问是加入到了邪恶面一侧的敌人，此时只需要宣传出加隆四世已经堕落加入了邪恶面，那么他和王位就彻底无缘了，到时候他的后代也是一样，甚至于艾薇丽思也是一样，将脏水泼在她身上，只需要说出她也有可能是邪恶面一侧的人，自然会有人类联邦共和国的士兵前来进行支援，到时候他自己就是王位的继承人了！
此时所有人都在这样的想着，只是不知道为什么，在这个时候，原本在疯狂追杀卡罗还有十二号的加隆四世却扭转了头颅，看着所有的贵族，猩红的眼珠之中的狂暴气息更加的严重吗，居然主动抛弃了卡罗还有十二号，直接冲向了贵族！
“杀了他！”
所有的贵族都在这样下令，既然加隆四世失去王位已经成为了既定的事实，那么只要自己击杀了加隆四世，那么有着这一份功绩的存在，王位就已经是自己的掌中之物了。
而且如果询问为什么加隆四世会尸变，之前不是跑出去了几个贼人吗？简直就是最好的借口，这完全就是上天都要让我当王啊。
只不过，不知道是不是欺负无法反抗的平民太久了，此时所有的贵族却丝毫没有意识到他们的手下和眼前已经尸变的加隆四世之间巨大的差距！
所有贵族手下被士兵已经举起手中的武器，朝着冲过来的加隆四世，嘴里发出大吼声，似乎在他们看来这一次也是一场屠杀的任务。毕竟以前他们根本就没有和同等级的强者对战的机会。
只不过，确实是一场屠杀，只不过屠杀的一方和这些人想的并不一样，所有士兵的攻击都无法破除加隆四世的皮肤，甚至于有些武器还直接崩断，随意的一次冲锋，这些士兵就像被撞开，然后重重的躺在地上失去了气息，随手一个挥拳，就代表着一个士兵被打成碎渣！
两者根本不是一个量级的存在！【简单理解就是尸变之后的加隆四世为50级的boss模板，而是僵尸boss模板，这个模板会对身体属性值进行大规模的提升，当然缺点就是异常状态的抵抗还有感知能力会进行降低！一般这种boss在游戏里都会是控制性职业出场的攻略战。】
而平均等级只有十级甚至于还无法发挥十级职业者的战斗力的这些就是单纯贵族手下装装样子的士兵自然不可能对抗加隆四世！
原本还满脸仔细的贵族此时脸色已经苍白一片，渐渐的这一份苍白也变成了极致的恐惧。所有的士兵都在不断的喊叫着，就像是他们曾经欺压过的平民一样，都在这样无助的尖叫逃命。
只不过，他们的命运也和那些他们曾经欺负过的平民一样，一个也无法逃脱。
“所有人，都不准后退，给我上啊！”
所有的贵族都在嘶吼的喊道，然而自己的身躯却在不断的向后跑去，但是有其主必有齐仆，没有一个士兵听从他的命令，所有人都在不断的向后撤去。
而在他们身后，双眼愈发的猩红的加隆四世嘴里则在低声的嘶吼着：“王位是我的，永远是我的！”
只不过这句低声的嘶吼很快变成了震天的咆哮“是我的！！！”
只可惜，在现场的所有人都在疯狂的逃命，不然一定很震惊，一个僵尸，居然有了开口说话的能力！而就在这代表着权利的国王宫殿之中，一场血腥的杀戮依然在上演。
王国巨变
==============================
圣留斯王国，皇宫内部。
以前的富丽堂皇已经不在存在，到处都是断壁残垣然后在独属于不死族力量的情况下开始慢慢的腐朽，凋零。金黄色的装饰也好，华美的水晶也罢。都已经掩盖不了这个宫殿之中的腐朽之感！
加隆四世就这样站在所有的尸体的正中间，这些尸体之中有士兵，有贵族，不管是小小的子爵还是高高在上的伯爵。此时他们都没有任何的区别，都是躺在这里等待着腐烂的尸体罢了，生前的权利在死亡面前显得是如此的可笑。
加隆四世缓缓的走到了一个王座旁边，随着他的接近，原本金黄色的王座，开始慢慢的变得漆黑，上面镶嵌着的五颜六色的宝石也是失去的光泽，不...或者说开始变得邪恶黑暗。散发着的是黑色的不详的光芒。
加隆四世依然坚定的坐在了这个王座之上，不管他是谁，他想要干什么，他只知道他一定要坐在这上面，他是王，他是权利最大的人。他不允许有着其他人贪图自己的位置，否则都要迎接的他的愤怒走向死亡！
权利的王座如今象征着的是暴虐的统治，昔日的权利如今是死亡的象征，只不过对于加隆四世来说这些其实并没有什么区别。
...........................
你说你的名字叫卡罗拉.希瑞对吧.....。
此时在艾薇丽思的领地之中，艾薇丽思正在盯着这个穿着一身黑袍，而且对方那一股小小的弱受气质和这一身看起来就象征着邪恶气质的黑色衣服显得十分的不搭配啊。
其实最开始其实艾薇丽思听见了夜月想要收养一个邪恶面一侧的人的时候是十分的反对的，毕竟王国法律摆在哪里，如果你这样做严重来说甚至于被污蔑于堕落了也是有可能的。
只不过看着来人弱小的身躯，不知道怎么回事，其他人可能认为是母爱泛滥虽然可能从年龄上来考虑有点早，只不过贵族吗，有些公主这个时候也是嫁人了的。但是在夜月看来完全就是找到同类的欣喜！
最后艾薇丽思还是用着一股夜月绝对不能用常理去思考的想法最后直接放弃了，毕竟从真正的法律意义上来说说不定夜月也算是邪恶面一侧的人，但是人家可以一边使用邪恶面一侧的魔法一边圣光普照增益BUFF照样用。
所以最后反正是夜月管理，艾薇丽思直接放弃了，当然这还是一个看脸的世界啊。如果夜月带回来的是那种浑身伤疤看上去就不是什么好鸟放在这里还辣眼睛的艾薇丽思这么说也要反对。当然这种人夜月也不会带回来。萝莉多好！
只不过不知道是不是有些太过于突然的原因，所以此时卡罗拉还有些慌张，哪怕名义上夜月的老大艾薇丽思朝他问话的时候她还是有些呆呆的点了点头，只不过过了几秒之后才猛然反应过来，发出了一声可爱的叫声匆忙回答道：“是的”
自然这样的表现在艾薇丽思这些没有现代化宅属性思想的人开来确实是十分不行的表现，当然卡罗拉也这么认为，所以最直接的表现就是脸上出现了两大团红晕，整个人也显得十分的慌张，手一直在挫折身体两边的黑袍来掩饰内心的慌乱。
这应该算是一种土气的表现，就像是平民见到了皇室一样，自然会有这种表现，但是在夜月看来这就是一种萌点，所以文化的差异真的十分巨大，甚至于可以简介的导致两者的世界观，价值观甚至审美观的不同！
所以艾薇丽思也是觉得这个人应该没有什么大威胁而夜月则是觉得自己兴趣释然收养的萝莉完全就是赚到了！
经过了半个小时简单的观察，最总卡罗拉.希瑞的抚养权成功的落到了夜月的手中。
虽然这个决定有些草率，但是管他的，反正这个世界相信除了夜月之外也没有人会收养这个人，毕竟邪恶面一侧的人这本身就代表了他几乎走向了人类的极端。
就和普通人面对恐怖分子一样，就算那个恐怖分子只是一个小孩子，其他人也会下意识的给他冠上恐怖分子的名号，让人怀疑他会不会突然就拿出了一把AK直接开始突突突了。
人都是会优先考虑自己的人身安全，所以这种时候其他什么的慈悲心理完全可以抛弃，但是这也是普通人最为直观的想法，所以圣人，圣母才有这这样的称呼，因为他们是异类！
但是此时夜月其实说实话并没有考虑过这些情况，毕竟人在遇到自己喜欢的事情的时候会下意识的朝着美好的一方面去思考，毕竟夜月本质上还是一个萝莉控，只不过之前就像玩萝莉养成的，这也是来到艾薇丽思的领地上的一个原因，但是.......
夜月还是忍不住的看了看艾薇丽思，确实，从一个人的角度上开，艾薇丽思绝对是一个成功人士，出生皇室，坚韧的品格甚至于现在年纪轻轻就是一片还算富饶的领地的领主，而且还有几个死忠手下，简直是新世纪大好的成功人士。
但是，那不是一个合格的萝莉的，毕竟作为一个合格的萝莉，撒娇卖萌什么的才是真正的天理啊，所以哪怕是呆在了艾薇丽思的领地之中，夜月也没有丝毫养成萝莉的感觉！
所以可能是为了弥补这方面的遗憾，所以这可能也是收养卡罗拉的契机。当然夜月也是这样思考，很多时候对于自己的内心并不需要对自己有着太多的隐瞒。
所以夜月毫不犹豫的沉入了自己其实是个萝莉控的事实，毕竟作为萝莉，内心那一份天真还有童趣绝对不是御姐可以有的。
所以夜月对于卡罗拉简直十分的满意，至于她的实力。夜月其实并不担心，自己的空间戒指之中有着一大堆的材料，而且自己已经十一个职业了，就看着那第十二个职业后面的逆天数字，夜月就觉得很有可能这辈子自己就和十二个职业无缘了。
而这些材料想要培养一个人实在是太简单了，就算是一头猪也可以培养成猪神了，当然，夜月虽然是一个好人但是不是圣母，她自然不会就那么简单的拿出来培养。
毕竟白眼狼在任何一个世界都有着存在的可能性。
所以夜月到了现在也没有让任何人知道自己空间戒指内部的豪华，也就只有卡罗一个人知道自己拥有空间戒指的事实！
对了....艹！卡罗还没有回来。绝对是去做什么不好的事情了！
顿时想到了这一茬，夜月顿时就有了一阵奇特的情绪，像是有着一丝愤怒，也有着好奇，担忧还有一丝不可名状的感情。所以......夜月其实很想要去问艾薇丽思你们这里的窑子在哪里？但是之前看艾薇丽思那副纯情少女的样子，想了想还是算了。
“陛下，卡罗阁下回来了！”
只不过，说曹操曹操到，就在夜月正在仔细思考卡罗究竟是怎么回事的时候，突然门外的里欧就怎么说了一句。
闹剧
==============================
没错，在时间间隔了大约两天甚至于接近三天之后。卡罗那天自从说出了想要出去看看的这个打算之后，就自己独自外出了两天了。
最主要的是对方说出来的是……我想出去看看，这个想字，就让夜月和艾薇丽思两人有些想入非非了，当然最主要的其实还是夜月。
但是话虽然是怎么说，但是不管当时卡罗说的是什么，【我有点事要去做】，【我需要出去一下】也就是说，不管对方怎么说。理由千千万万，只看你想不想找。
只不过此时在领主府外面，并不是只有卡罗还有十二号两个人，在这之中又多出来一个人来。
身上的服饰还是证明了对方依然是属于科特威手下的一员。在经过了十二号的认证之后，对方的身份已经出来了，三号，正是那个科特威认为很有可能已经牺牲了的士兵。
卡罗看来对方也是有些傻得可爱，因为女巫团三妹卡罗拉的话语，结果对方疑神疑鬼，就担心对方跟踪自己找到几方的大部队和基地，结果硬是忍着没有和科特威交流，就养伤然后开始留后。
当然也正是因为这样，他才可以发现十二号和卡罗。这其中的纠结就不说了。
而此时艾薇丽思还有夜月出来了之后，艾薇丽思还好说，毕竟对于她来说，之前和夜月讨论的话题实在是太过于富有刺激性了，而且她也是认为这只是在开玩笑罢了。
但是对于夜月来说，这些贵族谈吐礼仪则毫无必要了。
“啊啊啊啊啊！卡罗你去死吧，居然去逛窑子了！”
顿时夜月就冲了出来，只不过身上穿着的还是那一身明显超时代的睡衣，毕竟一直待在家里，身为男性的时候，睡衣加拖鞋才是真正最合适的着装，但是现在不管怎么说还是不能那么彪悍，所以也只能换成睡衣加棉拖鞋。
而且，夜月还成功发现了一个妙用，那就是战斗防具具有一键换装的能力！完全就是一个合理的宅能力啊，换衣服都省下来了。
只不过，夜月这句话一石激起千层浪，瞬间里欧，菲尔哪还有西斯蒙德所有人都用着一副惊奇的眼神看着卡罗。
菲尔呐则是一副单纯看待人渣，败类的眼神，瞬间对于卡罗的好感度降到最低点。
里欧则是厌恶，男人可以理解，但是身为艾薇丽思陛下的手下，不应该有着这样的陋习。
西斯蒙德则要复杂的多，有感慨，惊奇，其中还包含了一丝隐晦的羡慕！
而卡罗则是单纯的瞪大了眼睛，眼神中充满了你在说啥，我怎么不知道的那股强烈的委屈和不可置信！
而此时在卡罗的身后，两双带着手套的手放在了他的肩膀上，毕竟调查军团大多数以盗贼为职业，大多数陷阱都有以毒药为中心的。
“放心吧，奥……卡罗阁下，我们都理解你的！”
两人几乎是异口同声的说出这样一句话，其中眼神充满了惋惜，就像是一个高洁的贵族堕落成了平民一样！
只不过更加雷人的还在后面。
夜月几乎是扑了上去，然后很自然的接了一句“你居然都不带上我！”
瞬间，再场的所有人身体又是猛地一颤！
你是女的啊，你去窑子干什么！你还要去卖不成?
里欧头一次觉得自己的世界观是如此的脆弱，所以的人都猛然看向了那个美丽的女孩，如同女神一般的面容和圣洁，血红色双瞳显得又有些邪异。
手上佩戴着一枚足以让所有艺术家都疯狂的戒指，上面那一枚用血红色宝石雕刻而成的玫瑰花就像是真的一样。
当然如果忽视了对方身上那明显不是正装的衣服还有奇异的鞋子，已经对方那十分不着调的话语。
只不过，仔细想想，这如同诸神最为完美的艺术品一样的容貌，如果真的那个窑子有这样的人……
不知道为什么，在场的所有人男人都不由得有些YY。
只不过这一场闹剧很快就被某个人给打搅了。
“三号，十二号！?”
科特威在一次走了进来，毫无疑问对方肯定有些惊讶的，至于为什么是从门外进来，也很简单，毕竟艾薇丽思的领主府还没有办法容纳那么多人。
只不过科特威也不在意这些，大手一挥，所有人都在外面扎营去。身为军人，在野外露营简直是家常便饭，没有一个人有意见。
毕竟科特威本身就是带着想要调查一下这一片领地内的具体情况还有夜月这个强者带来的各种影响罢了。所以这种时候在野外反而还是一件好事情。自然不会在意！
而此时三号还有十二号也是见到了科特威，瞬间在一次敬了一个异世界军礼。
只不过科特威也是快速上前，直接将双手放在两人的肩膀上，脸上明显有着激动的情绪，甚至于眼角还有着一些晶莹。只不过很快，他就将双手放在了身后，一脸严肃的说:
“三号，十二号，报告你们的情况！”
显然，一股典型的军事风格显现了出来，当然，三号和十二号也更加适应这样一种风格。要是科特威真的那种柔情哭哭啼啼的那样三号还有十二号才会真正的惊讶！
“各位……早！”
只不过来人还没有完，此时还是有些懵逼的卡罗拉也是换好了衣服走了下来。
显然对方的脸上还是带着一副惊魂未定的表情，只不过现在也是渐渐的回复了平静。
但是……在场的并不是只有不认识他的人，显然，在调查军团之中，之前那个被科特威派遣出去的三号，卡罗拉在对方的印象里绝对占据了很大的一团，毕竟虽然最后自己能够逃脱，但是那个场景实在是太诡异了。
所有三号硬是没有去和大部队接头，他就是害怕这些人会跟随者他然后直接找到大部队引发全灭。
“邪恶的女巫！”
三号顿时指着刚刚下楼的卡罗拉喊到，也不怪他那样，毕竟在人类联邦共和国，为了可以确保有着一致的目标，只要是军人，都进行过一定层度的洗脑。比如简单的让他们去执行被邪恶一侧的人摧毁过的村庄或者城镇。
在执行这些任务的时候潜移默的就会形成一种类似于夜月前世看到的圣骑士和亡灵生物之间的那种仇敌关系！
瞬间，卡罗拉就进入了战斗状态，双眼瞬间变成紫色，手中也是凝集出了两团黑色的能量球。
而调查军团里的人则是都拿出来匕首，对准了站在楼梯上的卡罗拉。
而此时的卡罗还在被夜月压住，只不过很快卡罗就感觉身上一轻。而在卡罗拉面前则是出现了夜月的身影。
“全部住手！”
瞬间，夜月就拿出来自己的审批——轮回，毕竟从视觉冲击力上来讲，还是这个更加强大一点。
卡罗:所以我那?就没人关注我吗?
辩论
==============================
夜月的身影直接出现在了卡罗拉身前，很明显的可以感受到一阵的恶意，只不过很快调查军团的人看见是她之后很快就收回了自己的恶意和杀意。
身为士兵，哪怕职业是盗贼，但是却依然毫不犹豫的选择对一个都不知道是否成年了的小女孩露出杀意，只因为对方是邪恶面一侧的人。甚至于这种辨别可笑至极，只要职业是邪恶的，那么人就是邪恶的。
简直就是扭曲的正义，固执，封建还有迂腐，但是最为直接的，这一点也是最容易让所有军人有着战斗气质的方法。
【就和我们打游戏一样，常见的RPG游戏中，我们玩家对于怪物的行为，虽然叫做讨伐，但是其实就是抢劫，拿别人钱啊，抢别人装备啊。杀怪物暴素材啊什么的。所有为了道德主义，所有站在主角对面的怪物都符合几点特征:长相很可能不符合人类的审美观，要么狰狞无比要么丑到爆炸，让人产生出一种杀了对方绝对没有心理负担的感觉。2:思想和行为极其差劲或者恶劣的，比如贩毒啊，强J啊，殴打，叛国这些种种行为，让人生出一种杀了他才是正确的，从根本上让玩家厌恶的存在！
……但是，请注意，并非所有游戏，前面所说的方法，尤其是第二种，其实也是让许多未成年人和大多数小学生素质降低的一定原因之一。毕竟在中国环境大多数家庭家长我行我素孩子必须按照自己思路来到时代，唯一可以感到自由的其实就是游戏，这种时候不管在怎么不承认，确实会对思想进行一定的暴力倾向的施加，但是其实这种游戏也是我认为很差劲的。我认为，真正有着灵魂的游戏，善与恶，正义和邪恶，都不是那么单纯，每个人都有着自己的理由和信念，只是立场的不同，并不代表那么极端的区分。】
（额，跑题了(?
>?<?）），对于夜月来说，也是这样。善恶之间的分界本身就是十分模糊甚至于中二一点来说也就是一念之间。
所以在夜月看来，科特威他们的敌意毫无理由，但是对于科特威他们则不同了。
在之前的军旅生涯之中，因为邪恶面一侧而发生的惨剧数不胜数，血流成河无人生还的村庄，妻离子散的家庭，哭泣的孩童，死去的妇女绝对是他们军队生涯中最为浓墨重彩的一笔。
那也是对于他们的嘲笑，一个个悲剧发生在他们面前，甚至于曾经身为平民的他们自然最清楚那个时候他们心中最为期盼的是什么，就是有一个英雄可以去拯救。但是……他们都无法做到！
所以，对于邪恶面一侧的人，他们所有人都抱着宁可错杀不可放过的想法，在他们看来邪恶侧的职业都会腐蚀人的心灵。
哪怕对方现在没有做错事，未来也绝对会，那个时候就又是一次剧烈的悲剧。
但是这些在夜月看来都可笑。
“阁下，我恳请你放开，对方是邪恶的堕落者。我们身为人类联邦共和国的军人，这种时候哪怕是死，我们也绝对会尽力完成我们的使命！”
科特威这样说着，事实上这句话也绝对不是说说而已！
“为什么，难道就因为她是对于你们来说邪恶面一侧的职业吗?我认为我那一次的谈话应该足以让你理解到身为人类的你们自己理所当然的事情显得是多么的可笑！”
“确实，阁下，我自认为我不管是任何方面包括知识也绝对比不上你。但是请恕我不能在这一点上退让。”
“为什么?如果按照你们的思路，那么只要是拿着武器的人都算是邪恶了，因为它可以杀死别人。可以让人流血，可以造成痛苦，那么为什么你们没有被叛为有罪！”
“阁下！武器只是工具，它可以被掌控，受到我的控制。”
“那么职业也只是力量！同理也可以收到掌控。”
“阁下……我不能接受，它可以腐蚀灵魂，让人堕落。”
“我应该说过，不要把自己的无能当做理所当然，你做不到那只是你！”
“阁下，我不能接受，我见识过真正的那如图地狱一样的场景，那些都是他们干的，哪怕是错误也好，愚昧也好，我都要阻止一切的可能性！”
科特威哪怕经过夜月的辩解，但是他依然坚持自己的看法。但是夜月并不能说他什么，没有见识过战争的残酷的，永远都只能叫做菜鸟。哪怕他的考试成绩再好也没有用。结果在实际效果上远远比过程重要。
而这一场闹剧也转变成了一种较为激烈毕竟认知上强烈的差距不同导致的后果。
甚至于生活在这个世界的站在夜月身后的卡罗拉，虽然很感动夜月愿意为自己站出来，但是她内心甚至都形成了一种自己本来就应该受到如此想法。毕竟生活在这样一个环境之中，卡罗拉现在还保持着自己的善良，绝对是难得的品质了！
但是，夜月并不想接受这样的扭曲！
“既然如此……那么我也是你口中的邪恶，你能抓住我吗?”
顿时，夜月将手中审批——轮回立在地上，奇特的这把巨大的镰刀却没有倒下去。反而在它和地面接触的地方涌现出了巨大的能力，黑暗或者说杀戮能量。
在这样一个世界，这股力量绝对是最为邪恶黑暗的力量，此时就在夜月的脚底下涌现。
“阁下……你！”
顿时，科特威的脸色就变了，这股力量，让科特威仿佛置身在尸山火海之中，到处都是刺鼻的血气！
“不要这样看我，这个也是职业的能力！杀戮天使……是不是很疑惑?明明是天使却有着这样的力量，也不是你们预想中的那种堕天使的身份，这个可是天界最正统的天使之一，大概就像是那种暗杀部队的首领之类的。也就是说和科特威你的性质差不多！”
夜月直接放出了属于杀戮天使的能量，这样解释也没有错误！本身杀戮天使其实就是上帝为了确保不会再出现路西法这样的人培养的暗杀部队。
而夜月也是在这个世界很明显的找到了有着各种的神话，其实天使也是一大环。毕竟巅峰之战之中，最为著名的神族也就是天使了，华夏的神话体系实在是水太深和战斗力莫名忽高忽低。
科特威也是满嘴的苦涩，对方的这个说法很明显就是去打自己脸的，但是这已经固定的思想岂是那么容易改变的。哪怕现在他的内心也认为这是错误的。
【具体参考嗯……如果是宅圈的人应该知道青春期猪头少年，那个主角的妹妹，她就是受到了网络暴力导致内心自闭。虽然人格转换，但是她也无法出门，哪怕她知道不能这样但是也是内心恐惧一样。】
腐化堕落
==============================
“咳咳！”
就在这有些剑拔弩张的气氛之中，卡罗很不合时宜的咳嗽了两声。成功吸引了夜月还有科特威的注意力，最重要的是其实是卡罗确实觉得夜月这一身睡衣加上那样一把镰刀还有那气势搭配起来就感觉到了浓浓的违和感。
只不过相比夜月那种一副：“你搞毛啊？”的眼神，科特威的反应则要震惊的多。
“奥瑞.....！”
科特威刚刚想要说，只不过还是咽了下去，经过各种的伪装还有对于这个朋友的熟悉，他还是知道的对方可能并不像要暴露自己。很快他就想到了属熟悉的称呼。
“卡罗殿下，我希望你可以劝劝你的朋友，邪恶的力量永远都是大陆上的危害！”
事实上科特威也是认为卡罗应该会这么做的，毕竟在科特威的心目之中，卡罗接受过的那种邪恶面一侧的危害的这种教育甚至于还要超过自己。而且对方也是见识过许多因为邪恶面一侧的危害。
“很抱歉，科特威阁下，我选择相信我的同伴！”
只不过卡罗给出了一个出乎他意料的答案。顿时科特威的脸上充满了震惊！
“卡罗阁下，我不希望美色影响了你明智的判断！”
科特威依然这样劝解，虽然他已经知道了这几乎是不可能的事情，虽然由于人类联邦共和国在人类世界强大的影响力，所以调查军团也确实是有着某些特权的，但是这也无法让他可以做的太过分。更何况在这个地方还不是人类联邦共和国的领地。
所以他的某些特权其实并不是那么大，而且战斗力上自己等人完全不是优势，甚至于是大大的劣势。
科特威也很清楚，有一个夜月在，即使自己全部人都直接出动，那么很有可能也只是在做无用功！除了全灭之外没有任何的结局。
相信除了自己，在场的所有人都知道这一个事实。
“很抱歉夜月阁下，我会将这些事情如实的禀告给凡尔议会！”
最终，在事实的差距面前，科特威只能选择退步，但是身为军人的职责，他绝对会将艾薇丽思的领地里收养一个邪恶侧一面的人和一个强大的强者也拥有邪恶能力的事情汇报上去。这也是他的职责所在，毕竟这件事情太过于重大，哪怕自己无法阻止也必须要进行汇报。
虽然其实夜月很想要给他普及一下异常状态和减益状态根本就是两种事情。前者是控制后者是减状态，但是这个世界强行扭曲成了只要是对人类有害的那么就是邪恶。
你信不信我一边给你减益一边给你加圣光？我又不是没有圣骑士职业！
但是，最终看了看科特威那一副就像是传统的游戏和小说里那种顽固不化的骑士一样，最终也是选择放弃了口舌。
毕竟在她看来，事实胜于雄辩。天花乱坠的谎言永远比不过无声的行动。
............
只不过，虽然科特威有些不甘的带着他的士兵离开，但是夜月目前所在意的其实并不是这些，现在所有人都不是瞎子，很有可能除了她之外，所有人都知道卡罗的身份，就她还被蒙在鼓里。当然夜月现在也只是好奇。
毕竟每个人都有着隐私权，毕竟身为一个平民，夜月很清楚，不管那个国家，贵族哪怕保持的在亲民，也绝对不会有着平民朋友，这是眼界的不同，人家在讨论国家政治格局和法律合理性，你就说今天种的菜收成怎么样.....这个就是差距。
所以卡罗的真实身份绝对不可能是一个简单的旅行家那么简单，而且在边境小镇，那种荒芜的区域，还可以毫不犹豫的开一家餐厅似乎不在意是否会亏本。
第二点则是.....卡罗拉的到底是属于什么样的人，虽然夜月看在对方确实不像是坏人这一点选择了收留了她，但是这个世界。
夜月觉得这种扭曲的正义，对于这种负面职业的人简直就是精神上的毁灭性打击，处处排斥，处处厌恶。这种情况下，对于一个人的性格还有精神上来说都是一次折磨，就像是从小缺少父母关爱的孩子，必然会比起其他人有着许多不一样的地方，有些时候会是更加的成熟和稳重这算是好的方面，但是大多数情况都会有脾气暴躁，孤僻，自闭甚至忧郁症或者其他的各种心理问题。
而在这个世界，如果卡罗拉说的是真的，那么她这种不明不白就有着一个邪恶职业的人，仿佛就是天生就遭受磨难甚至于不明不白的，如果在这个世界的封建。甚至于夜月甚至还可以认为，这种情况下卡罗拉产生一种报复社会，也就是背叛人族想要让人类毁灭这种独属于反派BOSS的思想她都不会觉得不对。毕竟很多时候一个人的性格取决于成长环境。
但是.........卡罗拉的情况则和夜月想到不一样，反而她现在只是有些迷茫罢了.....愤怒，怨恨这些都没有。要么她本事就是一个大善人要么就是伪装。
所以哪怕她不想要当面说出来，但是内心的怀疑是绝对有的，毕竟防人之心不可无。
...............
圣留斯王国，整个曾经还算是有着生者的国家，此时却布满了死气，不是形容，而是确实如此。现在的圣留斯王国，那个圣字完全就是一种讽刺一样。破旧的城墙上到处都是黑色的污垢还有已经发黑的血液，空气中一股血腥味传来。
在街区的地面上到处可以看到尸体，还有一阵阵白骨。
此时在圣留斯王国首都的中心，那座原本富丽堂皇的皇宫，此时到处都是黑色的污垢还有鲜血，根本看不出原本的辉煌的样子，只有那一股恐怖的气息。
此时，加隆四世坐在那发黑的王座上，王座的两边是一大堆尸骨，这些都是妄图贪图他王座的贵族，现在的他还记得那些人在临死前那因为嫉妒恐惧的面容还有那为了活命放弃一切尊严的丑陋形象。
现在.....寿命的极限已经被突破。
整个圣留斯王国的居民迎接了他们的末路，原本浓重的赋税，贵族的欺凌已经足以让人过劳而死的苦力，现在的他们再一次引来了更加恐怖的对待。当然可能也算是解脱。
不知什么时候，以皇宫为中心，一个个黑色的污垢慢慢的蔓延，空气中传播着致命的毒气，只是一天，整个圣留斯王国的首都就没有了一个活着的生物，这些病毒让所有人的身体开始腐烂，痛苦蔓延全身。
死去的人在时间的流逝之下，渐渐的只剩下的白骨，然后再度爬了起来，变成了僵尸王的手下。这是尸变的加隆四世自带的腐蚀领域。
作用和暗黑女巫的毒雾效果有点类似，只不过死在腐蚀领域下的所有敌人都会变成没有灵魂的不死族变成僵尸王的手下。
只不过，智商严重下降的僵尸王，潜意识里觉得自己应该服从某个人，但是却一直没有接到命令。但是他认为自己应该是一个王者，不应该服从任何人，这一份矛盾让他感受到愤怒！
他是王，所有的一切都应该是自己的，他不会承认任何人。这也是因为女巫团的大姐已经死去，不然这个僵尸王根本不会有智慧的产生，只会是一个傀儡，这样虽然会让战斗力下降，但是却更加安全。
只要是有着一定智慧的生物，那么就不会喜欢有一个主人，反叛是肯定的。而且智慧生物的欲望就是无限的，只要不加以控制，这份欲望永远不会得到满足。
在长生的烦恼解决了之后，权利，领地这些都是他的欲望，这一份欲望也将得到满足，黑色的污垢依然在蔓延，在一个国家大部分的国运还有自我灵魂的加持下，自身的等价达到了六十级，已经达到了传说中人类的英雄法师约瑟尼的层度。但是他的杀伤力更加的恐怖，身为亡灵生物，病毒，傀儡这些都是混乱和杀戮的象征。
“这些.....都是我的！”
加隆四世气愤的捏爆了一个走过来的骷髅的头颅，瞬间，骷髅的头颅就变成了一地的碎末。
“进攻，只要是有着生者的地方，都进攻！”
此时他已经将生者挂在嘴巴。似乎不在意自己之前也是他口中生者这一事实。
又出事了
==============================
整个人族还没有想到一场真正的灾难席卷而来。
加隆四世现在在所有人的印象之中，依然是一个年迈的老不死加上一个愚蠢的昏君。谁也没有想到对方会变成这样，而且还是盗取了国运以此当做养分的僵尸，让一个应该早就要死去的老人变成了僵尸王。
而且还是有着大量的不死族军队同是还可以生产的，光是这两点就可以让所有人族把他视作头等大敌。更何况他的实力也十分强悍！
任何一个不死族生物都是整个人族的共同敌人，毕竟大多数不死族都有着病毒和毒气。这也是为什么不死族被誉为全大陆人类敌人的原因，没有人喜欢病毒和毒气，尤其是还带有扩散可传播性质的。
..............................................
艾薇丽思的领地，此时艾薇丽思恐怕根本想不到她的父亲已经变成了不死族生物。依然坐在领主府的主位上，看着一大堆的文件，眼神中仿佛已经失去了神采，不知道为什么她最近感觉像是患上了工作疲软症一样。原因自然还是夜月的“洗脑”导致的。
只不过夜月更喜欢换一种方式进行理解，在自己的世界观固定的时候就比如宅男的前期，在没有接触电脑和动漫的时候，觉得外面玩随便玩些什么已经很好了，就像是艾薇丽思以前一样，文化娱乐方式的稀缺，导致唯一的目标就只有工作。
毕竟在这个世界娱乐方式大概就只有晚上的造人了，但是这时属于男性的娱乐方式。
但是在换一种，当宅男接触了电脑还有二次元已经各种游戏之后，瞬间整个人就变了。同理，艾薇丽思也是，当一种全新的知识还有娱乐方式的出现，自然人的兴趣就会改变。
此时的艾薇丽思就处于这种状态，或者说经过了夜月的洗脑，毕竟自己好不容易搞出来的象棋完全打不过艾薇丽思之后夜月为了自保，再次选择用其他的方式来吸引艾薇丽思的注意力。
要知道宅男的知识面可是超级广泛的，各种神话，各色小说，各种动漫以及各种冷知识还有各种心理学探讨。
所以到了之后艾薇丽思几乎每天没事就朝着夜月这里跑，然后开始让夜月给他讲故事，当然还有一个卡罗。这两人都对于夜月说的事情有着浓郁的兴趣，这也暗示了卡罗单身狗的身份。
结果在几天之后，也不知道应不应该说是眼界扩大了的原因，艾薇丽思还有卡罗都**觉自己有点变了，至少感觉原本自己深信不疑的大陆规则，反而觉得像是一堆错漏百出的BUG。
这个词语也是跟着夜月学习的，意思为：漏洞或者隐藏的错误
而此时已经是科特威带着他的调查军团离开的第一天。
一切仿佛有回到了最初，当然卡罗觉得如果夜月可以保持一点优雅就好了，至少最典型的不要一天天都是睡衣加上毛绒拖鞋更好了，但是不知道为什么，经过了几天的洗脑式的聊天，卡罗承认内心居然还对这个生活表示一点赞同。
要知道，在卡罗生活的环境，时刻保持优雅和礼仪那是通用的规则，甚至于是不容置疑的家训。但是现在卡罗也不知道是不是因为自己离家太久了，自己的变化有些巨大。
但是这一切的罪魁祸首夜月丝毫没有任何悔改的意思，在她看来自己的这一切做法才是给他们打开的知识和新世界的大门！
好吧....悔改是有一点的，主要还是集中在艾薇丽思身上，原本兢兢业业的艾薇丽思被自己带偏了，这一点还有有一点小小的后怕。毕竟往大了说这是在带坏领导人啊！
此时的夜月依然就那副睡衣加棉拖鞋的标准装扮，无聊的躺在床上，仿佛就要发霉在哪里了一样。
好无聊！好无聊！好无聊！
这是夜月一直怎么觉得的感情，果然身为一个宅没有网络和动漫，那就是不是一个标准的宅啊！难得到了异世界，为什么我感觉怎么不舒服。啊........不行我要去当冒险者，我要去扮猪吃虎。我要去当学生.........
嘴里不断的说着小说里穿越异世界标准开局！此时夜月就像是一条含盐量超标的咸鱼一样，躺在床上，就连呆在一边和里欧下象棋的卡罗都感受到了夜月周围不断散发出来的无聊的气息。
“好像找点事情做啊......”
夜月就这样发出了怒吼，刚刚喊出，下一秒她就有些后悔了，仿佛是上天给他开的玩笑一样。
“夜月阁下！艾薇丽思陛下让你去大厅一趟。在境内出现了不死族的病毒！”
一个女仆快速的敲着最新快速建造出来的属于夜月房间的房门。
顿时里欧棋也不下了，脸色严肃的走了出去，身为骑士，这种时候必须要在自己所效忠的主公身边。而里欧走了，卡罗也站了起来，走到了夜月的旁边。看着这个时候已经有些目瞪口呆的夜月。
“我就说说的.......”
夜月此时一脸生无可恋的躺在床上，双手无力的垂着。
“啊......我不想找事情做了....！”
“不要说了，你还是去吧。这个事情应该只有你可以快速解决了。”
虽然世界观被夜月重置了不少，但是病毒的危害卡罗还是知道的，事实上每一次不死族军队的出现，也也意味着病毒的席卷。
只不过.....想象无所事事躺在床上的童鞋应该都知道....哪怕是闲的慌，哪怕实际上精神想要找点事情做。但是躺在床上的身体就是不会听自己的指挥。就是想要那样躺着。
“不要.....你背我我才走！”
夜月依然躺在床上，就算是世界毁灭也不能阻止我想要咸鱼的心....好吧开玩笑的，真的就让我在躺一会儿。夜月根本没有想过卡罗会背自己。这句话就像是面对基友日常的开玩笑的语句，标准回答应该是“你滚！”
然后就是一阵的大笑声，然后伴随着基友直接掀开你的被子然后就起床了，虽然夜月从来没有这样的经历，但是并不妨碍她了解到这些或者说...憧憬！
只不过，夜月没有想到，或者说是因为躺在床上神经不活跃的原因，她是真的没有想到......
卡罗直接把穿着睡衣的夜月抱在怀中.....而且尼玛还是公主抱。
瞬间，夜月迷糊和不想动的表情开始变成了惊讶...懵逼的结合。
直到卡罗一脸平静的说着“不要乱动哦！”然后直接用力，然后就直接这样抱着夜月朝着门外走去。顿时夜月的脸色直接涨红。我去，你不按照套路出牌啊！
瞬间，夜月就开始挣扎，只不过是那种没有使用力量的挣扎，具体情况就是双脚用力想把自己的身体立起来。但是.......在不使用力量的情况下，这具身体的除了防御力之外也就是正常女生的力量。所以前几秒夜月居然还没有把身体立起来。
因为慌乱，夜月头一次没有仔细观察四周，没有发现卡罗的嘴角微微扬起的一抹笑容。直到就要走出门外的时候，夜月直接从卡罗的怀中掉了下去，臀部直接砸在了地面上。
一阵疼痛感传来，防御力强不代表没有痛觉，顿时夜月再一次发出了一声痛呼。虽然放在这个身体上绝对有着卖萌的嫌疑。
“都说了不要乱动的吧！”
夜月一脸忧郁的望着表情没有任何变化的卡罗，所以这个世界公主抱是常识吗？我去，我到底该不该生气？夜月此时就在这样一个十分矛盾的问题。
“夜月阁下，请问好了吗？”
此时门外再一次响起了女仆的声音....见状夜月只能有些气愤的盯了卡罗一眼，然后简单拍了拍衣服摔下卡罗直接走了出去。
而留在房间里的卡罗，漏出了一个阴谋得逞的微笑，摸了摸头发。
“意外的有些可爱啊......！”
这样一句话回荡在了房间之中。
单体的限制
==============================
经过了在房间里的事情，夜月的神情有些慌乱，只不过在外人看来反倒是因为知道了领地里有着病毒扩散所以才这么慌张。
所以夜月在自己并不知道的情况下似乎刷了一波艾薇丽思领地内所有人的好感度。
只不过此时夜月的心里反而在想着另一件事情.......是我宅太久了世界变化太大了吗？还是异世界的民风这么彪悍的？就这样直接抱来抱去的了？
夜月整个人都有些迷糊，应该是这具身体带来的反应。当然也有可能是从未经历的原因，哪怕平时在理智在没心没肺，这种情况应该怎么搞啊？毕竟这就有些脱离夜月的知识范围了。
夜月就在这样极端迷糊的情况下走到了艾薇丽思的办公室之中，只不过艾薇丽思也是看到了了夜月有些不对劲的地方，在抛弃了对方因为病毒的原因过于担忧这个简直只停留在自己幻想之中的想法之后。也就是说艾薇丽思并不认为夜月会圣人到因为自己领地里病毒扩散而忧心忡忡，反而按照艾薇丽思对于夜月的理解，对方应该是那种怨天尤人一副为什么又出事了的表情。
从这一点上也可以看出艾薇丽思确实对于夜月有着一定的了解，只不过，名义上来说身为夜月的上司，简单表示一下也是一种十分不错的手段。
所以在抱着这种想法的情况下，艾薇丽思觉得还是可以想委婉的表示一下关心，虽然觉得夜月这种强者绝对不会感染什么病毒导致生病什么的.......但是凡事都有万一对吧。万一，指不定那？不知道为什么，感觉如果真的是这样我们是不是就可以等死了？
“额.....夜月阁下你怎么了？”
艾薇丽思就想问了一句，也就是俗称的客套一下，只不过夜月在听见了这句话之后直接一路小跑了过来做到了艾薇丽思的对面，直接忽视了在艾薇丽思身后站着的里欧，说出了一句十分彪悍的话语。
“你们这里流行直接抱着异性的吗？”
顿时在艾薇丽思身后站着的里欧面部直接一阵抽动，直接说了一句陛下我想离开一下就直接出去了，显然接下来的话题并不适合他这位男性继续呆在这里。毕竟之前也没有想过夜月这样一个如此强大的人会....如此的..恩那啥，彪悍。其实里欧很想说一点都不矜持的。但是不知道为什么这样的情况放在夜月的身上显得那么的自然！
只不过对于夜月来说自己虽然接受了性别变化的事实，毕竟前世自己几乎大部分时间都是停留在虚拟世界的，连种子都没看到，自然也没有什么感觉。但是......之前的情况对于夜月来说还是太过于激烈了一点。
只不过艾薇丽思也是一脸羞红，但是可能是因为和夜月待久了的关系，还是问了一局怎么抱的？然后夜月就形容了一下公主抱的姿势.........好像这个世界也有公主抱这个常识。
顿时艾薇丽思还有夜月就那样双方都有些脸红的互相盯着对方，如果让某些人士看到这一幕场景甚至会直接说一句橘势大好也说不定。
时候上这个时候也来突然闯进来了一个人！
“陛下.......抱歉打扰了！”
此时在门外，斯特芬尼书记则是一脸惊慌的走了进来，看样子应该是想要汇报一下病毒的情况的，但是这个时机有点不对。顿时艾薇丽思则是一脸慌乱了站了起来，快速的过去想要证明自己的清白。
只不过刚刚站起来斯特芬尼书记又推开了门。
“陛下，还有夜月阁下，希望你们可以快点完事。毕竟现在病毒的情况也是十分严重的，那么......！”
斯特芬尼书记的话还没有说完，就被艾薇丽思直接给打断，艾薇丽思就像是一个真正的萝莉一样直接挂在了斯特芬尼书记的脖子上，然后开始一脸羞红的反驳。
......在花费了十分钟简单的解释了一下之后斯特芬尼在有些相信夜月并没有把艾薇丽思培养成什么特殊的兴趣。只不过不知道为什么夜月总是有些羞耻。感觉自己的贞操还有节操都受到了强烈的质疑！
然后为了转移话题，夜月难得的表现出了一定的积极性，而且这一次会议卡罗也没有来，夜月也是从心里庆幸，毕竟.....也不知道该怎么面对他。
然后简单了解到了情报就是.......这一次病毒似乎是因为之前女巫团进攻所散播的，只不过现在因为还是在初期并没有造出人员伤亡。
而这个消息也是让卡罗拉显得更加的紧张，这一次会议卡罗拉也是到场了，然后并没有坐下，反而就像是为了表示自己的价值一样学着里欧站在了夜月的身后，虽然她可能也知道夜月其实并不需要护卫。
“这个很简单啊，我一个的净化buff就可以解决了！”
顿时夜月简单的控制了一下自己的情绪，然后直接发言说道，毕竟这个只有几十级等级的小僵尸散发的病毒，甚至于恐怕接近到夜月周围百米之内就会直接死亡。
“什么？真的吗？”
顿时除了艾薇丽思之外所有人都是一脸喜出望外的表情。
只有艾薇丽思一个人提出了一个疑问。
“那么夜月阁下，你的净化是范围性的吗？”
......顿时全场沉默了，病毒为什么是病毒因为他是可传染的，如果不对被治疗过的人加以控制，那么哪怕夜月治疗好了一个也会有下一个。
但是夜月的净化是单体技能，如果这样一个个的治疗，那么必定要好几天让所有人全部集中在一个地方，先不说艾薇丽思的领地里有没有可以容纳所有人的房屋，实在不行空地也可以。
但是.....这种情况下，长时间的资源空缺要怎么办？要知道现在艾薇丽思可是没有办法从圣留斯王国内部获取资源了。基本上粮食的储量也是每天日常完成领地内所有人的支出。
毕竟只有那一片领地，而且去除盖房子的区域。
这时一个很严重的问题，哪怕夜月靠着自己吸血鬼不眠不休的体质可以在三天之内净化完所有的人，但是要保证所有人都在饿肚子三天的情况下不反抗吗？
要知道这个世界在艾薇丽思的领地之中，生活的质量和夜月前世完全不能比，基本上没有都只能温饱，饿一天就受不了了。更何况三天！
此时没有人去责怪为什么夜月的能力不是范围性的，如果真的有人会这样，那么艾薇丽思以及他手下的所有人第一个反对，毕竟夜月以及为他们做出了太多了。而夜月也是有些自责，毕竟自己在游戏之中全是单刷的，如果是选择范围性的净化，效果的降低和弱化是肯定的，哪怕几次和队伍进行组队，别人也是不需要自己的净化，毕竟几乎每个人都是和夜月同一个层次的。
但是现在则不同了，夜月的净化说实话如果放在一些魔法偏执狂里面，那完全就是大材小用。夜月的实力和技能等级释放出的净化，哪怕是最低层度的，也不是只是接触一个诅咒那么简单，异常接触，生命小性能回复这些都有。甚至于放在这个低等级位面世界，可以复活什么的也不是没有可能。
“各位！我仿佛听见了你们有着一些后勤烦恼！”
只不过，一声让夜月身体有些颤抖的声音想起，卡罗就靠在门边，脸上带着的是那种夜月第一次见到他是那种笑容。
“我想这件事我可以解决！”
夜月：........啊啊，我可以用暴力解决他吗！？
所谓的圣水
==============================
在得知了不管是那个世界，随便就对于异性公主病绝对都是一项十分不礼貌的事情，但是夜月还不好意思打回去。至少现在还不能！毕竟现在艾薇丽思的领地也是又出现了问题。
这个气只能憋在心里，忍一时越想越气，退一步越想越亏。反正夜月就是觉得不舒服还有觉得自己亏大了。放在古代这个都可以算是失去清白了，虽然这个也算是西方的古代没有那么严重，但是总感觉不爽，让人迫切的想要报复一番！
所以不爽的夜月很直接的表示自己还有一个方法，只是不知道能不能成功。暂时还不需要卡罗的帮助。其实这个就像是赌气的行为，你不是说要帮忙吗？我就是不让你帮！
卡罗似乎也是知道为什么现在夜月就像是一副亲戚来了的样子，十分优雅的一笑让开了身子，让夜月走了出去。只不过艾薇丽思在走过卡罗的旁边的时候。
“败类！”
一道细微的声音传入卡罗的耳中，低头一看可以看见艾薇丽思脸色有些羞红的盯着卡罗看，只不过应该是羞怒。看来夜月也是和她说了一下之前的事情。对于这个应该算得上是未成年的小萝莉来说，这些内容都显得太早了一点，让她感觉十分的不适应。
只不过声音也是压制到了只有卡罗可以听见的层度，显然艾薇丽思也是留给了卡罗一点面子。毕竟光明正大的喊一个人败类的话，想了想还是不怎么好。
而在门外，夜月则是直接喊人打了一盆水，夜月的想法很简单。
在异世界，只要是有着圣光魔法存在的世界，那么一个东西几乎是通有的，那就是圣水！
圣水这个玩意儿，有些时候也是另一种意义上的红瓶，也就是HP回复药水。只不过是白色透明的，大致上的效果可以这么说:
强大的回复药加上解毒药和涂在武器上获得一个对邪恶阵营的伤害加成buff。
而圣水，带一个圣字其实如果从设定上来讲，其实很简单，也就是带有圣光属性的水，但是夜月不知道这属于先天存在还是后天加工而成。
但是这并不妨碍夜月可以对一盆水作为施法对象，也就是对水施加净化，那么普通的水里面自然就带有圣光属性了。
就和冰属性让水冻结，火属性蒸发水，雷属性导电这些差不多。那么光属性和这些属性同位属性，那么同理可证，光属性也可以加入水之中。
越想越觉得可行，当然艾薇丽思还有卡罗则是一脸无奈的站在哪里，圣水这个东西他们也是知道的，教会的一种极其稀少的重要物资，哪怕是教会内部也没有多少。
制造过程肯定十分的繁琐，如果是普通人，艾薇丽思和卡罗绝对不会闲下来去看一个人制造圣水的闹剧，但是毕竟这个人是夜月。
很多时候繁琐的过程往往是能力不足所导致的，而夜月显然没有这个问题，所以艾薇丽思和卡罗反而觉得这个事情，也许并不是没有可能。
很快，夜月就走到那盆水面前，直接将手指指向盆中清澈的水流，然后一阵光芒闪过，盆中的水变得更加的清澈，同时水里面还可以浮现出一些白色的光电。
虽然这个过程……看上去并没有那么浩大，只不过夜月还是站在哪里。
“成功了吗?”
艾薇丽思和卡罗率先走了上来，看着已经大变样了的水。
“我也不知道，看样子光属性应该是融入了水之中的，但是……具体有没有用我就不知道了。你们不是见过圣水吗?快看一下像不像?”
夜月则是将食指弯曲放在下巴上，一副沉思的样子，毕竟不管怎么说，过程看上去也太简陋了，虽然如果按照夜月之前的推断，只要水里面富含光元素就可以算是圣水的话那么毫无疑问是成功了的。但是......真的是这样吗？
很快艾薇丽思就找来了他的领地内部感染最厉害的居民，一个穿着粗制的麻布衣服的年纪大约三十岁左右的男子，对方依然是看着夜月的样子愣了一下，只不过多年的生活经历也是让他快速的反应了过来。
“陛下，不知道你来找我什么事？”
眼前的男子也是快速的单膝跪下，这时平民生活在圣留斯王国的所养成的习惯，很多时候这甚至和性命相关。
只不过艾薇丽思虽然没有这方面的想法，但是也止不住这些人自己这样做。她也是渐渐的不在强行改变。
“我想要让你来做一个实验。当然这个实验会有这一定的危险性，当然如果成功了我会给你一些报酬而且你身上的问题也会得到解决！”
艾薇丽思也是直截了当的说道，毕竟眼前的这个男人浑身已经长满了黑色的皮肤，看上去就像是浑身的皮肤都开始变成黑色一样。
而且这种黑色还不是那种被嗮黑的黑色，而是那种死寂的黑色，就像是人将要死去死气侵蚀身体的那种感觉，甚至于在男人的周围可以很明显的感受到这种氛围。
很快这个男人就走到了那盆圣水面前，可以很明显的看到水中白色的光点开始变的多了起来。显然水里面的光元素对于靠近它的病毒有着一定的反应，至少更加的活跃了。
“这个是我们简单制作的圣水，但是并不知道有没有用，我们需要你来尝试一下！”
夜月也是让开了身子，现在这个所谓的圣水能否有用就在这个男人身上将会得到验证。只不过事实却并不是那么美好。
只见到眼前的这个男人刚刚想用手去接触放在盆中的水，只不过他手臂上所有的黑色皮肤就开始消散，毫无疑问这是在驱除病毒，但是看起来却并不是这样，这个驱除更加的霸道，甚至于就连被病毒覆盖着的手臂也在缓缓的消散。
然后，就是一阵痛苦的嘶吼声，只不过这个男人也是硬气，居然在吼了第一声之后就反应过来然后就直接后退咬着嘴唇直接倒在地上。看样子居然痛晕过去了。
顿时夜月就直接跑过去，不管怎么说这应该算是自己的锅吧，但是.....刚刚想要施法魔法的时候就愣住了，因为她不确定自己的魔法会不会也是和之前依然，说不定这一次直接把他整个人都净化了！
所以夜月就只能在哪里站着，脸上很明显的带着慌乱的神情。
“不用担心，你已经做的够好了！“
只不过在夜月的身后，一只手悄然出现，搭在了夜月的肩膀上，身后响起了应该算是温暖的安慰声。卡罗正站在她的身后，脸上带着的是和善的微笑。
顿时夜月就看了看卡罗的笑脸，忍住的委屈还有愤怒直接爆发，你还有脸笑。你自己想象到底是谁造出的这个局面的？
要不是你...那一次抱，会这样吗！？
夜月直接转身一拳打在了卡罗的肚子上，然后直接转身，把已经痛晕在地上的男子搀扶起来交给了旁边的人，之后又转过身来，看着依然握着肚子的卡罗。
“哼！记得给我把后勤工作做好！”
在发泄完了之后，虽然夜月还是觉得亏大了，他都抱自己了，结果才还了他一拳，至少应该按在地上疯狂摩擦....不对，应该打一顿才解气。但是想了想又觉得这样不好。反正此时的夜月就处于一种很烦恼的矛盾之中，然后什么也不想想，反正回去宅着一会儿缓解一下心情。
而被打了一下的卡罗缓缓的站起身来，捂着自己现在还隐隐作痛的腹部，看来那一下也确实用力了的，只不过站起来了卡罗脸上带着的是哪一种带着一丝猥琐又十分高兴还有计划成功的那种笑容，让艾薇丽思都转过头去。
卡罗：真的有点痛啊！
研究
==============================
显然，在圣水实验失败之后，夜月也只能回到最基础的办法，一个一个的十分治疗。
但是……经过卡罗得到的消息，整个圣留斯王国可能都已经灭亡了，从卡罗的角度来看，整个国家所有的职业者离奇死亡，加上国王尸变变成僵尸王。毫无疑问，在已经全是平民和那些草包一样的职业者侍卫的王国里，僵尸王绝对可以枯摧拉朽之势灭亡，如果在职业者大军来临之前，靠着一个国家的军事底蕴，就算国家在衰败，那也是一个国家。
拖延和对抗一段时间是肯定的，那个时候整个圣留斯王国也不会完全被同化，起码还可以得到人类联邦共和国的支援。
但是现在则不同，腐败的帝国已经走向末路，所以在艾薇丽思的领地之中，卡罗还有十二号都没有开口，卡罗则是单纯的为了照顾艾薇丽思的情绪，毕竟不喜欢国家的皇室和自己所在国家被灭亡是两码事。
当然为了这个事情卡罗还劝说了十二号很久，对于十二号来说，他是一个军人，身为军人就应该把这些事情报告给长官，最后还是卡罗巧妙的使用了一些暗示还有语言催眠加上用自己的身份强压，才让十二号答应离开了艾薇丽思的领地或者一天过后才报告给长官也就是科特威。
当然，更深层度的未免没有照顾夜月的感情，毕竟为什么圣留斯王国完全没有一丝一毫的抵抗之力，源头还是要出在夜月身上，可以说她一个人毁灭掉了一个国家也不为过。
当然，其实个人毁灭国家这种事情，在这个职业者有着人体强化的这种世界，其实并不能算作太过于惊讶，个人实力主宰战场，对于非科技发展国家来说太过于平常。
如果卡罗想，甚至于从内部毁灭一个国家尤其是圣留斯王国这种内部腐烂而且大多数掌权者全都是没有任何抵抗力的普通人，只不过无法做到夜月那么干脆把了。
而为什么从来没有一个人这样做?自然还是因为妖族。
如果一个人真的靠着自己的实力毁灭国家，那么带来的后果则是一个国家的兵力的丧失，甚至于严重一点，人数的缺少甚至会导致和妖族的对抗中人类失败，到那个时候灭族也是可能的。
如果消息传达出去，那么就算是高层知道夜月的实力不管有什么明显的动作，但是背地里还有民间各种流言将层出不穷。
语音很多时候都是一个强大的武器。虽然夜月很有可能并不怕这些，但是往往很多时候表现的越不在乎的人内心就越脆弱。
自身的身份还有幻术师和梦境师双重职业，卡罗深刻的理解人性，还有人于人之间的心理。
但是卡罗还欠缺了一个思考，那就是如果夜月真的发飙了，那么那个时候毁灭人族的是妖族还是夜月这个吸血鬼?
当然现在的一切夜月都不知道，此时的她还在积极的思考为什么自己的人工圣水会失败?
难道是因为没有仪式感，圣水！圣水，就是带有神圣属性的水……这么理解没错啊?或者自己在添加魔法元素的时候需要先来一点仪式感。
当然这已经是纯粹的夜月一点自娱自乐的精神了。
对于卡罗那一次行为，夜月到了现在还是感觉一阵复杂的情绪，反正不知道为什么就想要给他添点堵，但是又不想做的太过分，要说生气其实还没有多么生气。
只不过对于卡罗来说，他还有着一个计划想要实施，十二号告诉了科特威加隆四世的情况之后，那么科特威自然会加紧回去报告给凡尔议会，哪怕科特威知道夜月的实力也是一样。
毕竟他是一个军人，而且比起无法掌控的夜月，还是快速的传递资料，卡罗认为对方绝对会选择后者。
那么一次大规模集结的讨伐是肯定的，但是有着妖族的威胁，那么讨伐任务肯定是散职的佣兵或者冒险者那些了。【介绍前面说过】
军队和这些闲散的职业者向来不和，但是不可否认，后者确实上因为各处分部加上散乱的管理，在某些大事情情报网做的确实要比军队厉害许多。
卡罗可以很清楚的想到，在许多佣兵死伤无数之时，夜月一招就解决了所有的敌人，倒是时间的发酵之下，夜月实力强大还有和人类为善的消息绝对传达出来了。
只不过这样的话则需要防止一下某些有心人拉拢夜月，只不过卡罗可以使用自己家族的力量，到时候夜月怎么说也是欠自己一个人情，在加上工作的关系。净水楼台先得月。
卡罗的笑容在一次变得有些猥琐，事实上他也承认自己这个手段，确实不怎么道德，或者说不怎么有着爱情的纯真和美好。但是……卡罗还是选择这样。毕竟……他就是喜欢夜月，哪怕只是一点也好，他也想要对夜月有着实质性的帮助。
这也是卡罗一直以来想要主动实现的目标，只不过现在对于卡罗来说，求知欲远远没有得到满足。
最开始诡异的大叔还有枯死的树木，已经艾薇丽思哪里获取的有关于圣留斯皇室的故事，结合起来可以很明显的得知圣留斯王国的开国皇帝种下的那棵树很有可能就是城门口的那颗。
那么就有一个问题……为什么要种下那棵树，通过和夜月的聊天，卡罗得知了万物有灵的概念【游戏里的骗氪系统，类似于武器附魔啊，武器增幅啊这种，设定上是给武器添加器灵！】
所以最开始卡罗就想着那个诡异的大叔很有可能就是那颗所谓的树木的灵，那么那颗树绝对不是什么普通的树木。
而既然是皇室留下的东西，那么更多的资料肯定在皇宫了。所以抱着这个打算卡罗直接潜入皇宫之中，跟着加隆四世，以为会走到什么记载王国秘密的禁室，之后的情况就知道了。
但是现在可以得知的有，那个阻挡加隆四世的石门，后面绝对充满了密码。
这让富有探索精神的卡罗十分的心痒痒，但是没办法，为了夜月只能等几天再去，希望已经尸变了的加隆四世会忘记那个地方吧。
卡罗只有抱着这样的打算了。
而夜月则是仿佛终于找到了宅的理由了一样，她突然发现了一个游戏中的不足了，那就是使用道具……
游戏中使用回复药或者某些道具的时候，是直接忽略了其过程直接产生结果，而且现在不是游戏，在游戏中的设定是只有人族才是可以全面发展有着副职业的设定。
但是现在夜月是顶着绝对的实力和人类的灵魂。
再加上了她仓库之中的顶级HP回复药剂用来洗澡洗一万年可能都够了。
而在游戏中不同的是，游戏中的吃药也就是俗称的点一下或者打开瓶子直接喝的。
没有操作是打开瓶子然后看的或者倒入容器之中进行研究……而现在不同，在现实世界之中，可以很明显的观察到红色的药液躺在玻璃瓶中，当然这个世界的玻璃瓶还不能算太过于透明。还有一些灰扑扑的颜色，但是也算是勉强能用。
而对于这个世界而言，象征着奇迹的回复药就躺在了这普通的玻璃瓶中。
夜月自身元素师还有女巫的职业正在仔细感受着这些药液之中的成分，试图可以自己复制出来。
至于图个什么……无聊之中找点乐趣把。
动摇的信念
==============================
此时在一条边境的小路上，一队人正在保持着一定的前进规律行走，看着这些人身上的装饰还有军徽，毫无疑问正是调查军团的人。
而科特威则是照列处于队伍的中央。不要认为中央的位置就很安全，一般魔法的大范围杀伤为了确保覆盖范围足够，都是朝着队伍的中央进行释放。科特威呆在中间只是为了可以随时注意到所有人的情况并且随时支援前面和后面。
这一次的任务，获得的信息还是复杂层度都超过了自己的能力水平。甚至于虽然没有任何的伤亡，但是却有着更为严重的事情。
一个实力强大到堪比神明的非人类种族，圣留斯王国昏庸的统治，王国内部的分裂，以及其他国家皇室的介入！而且最为恐怖的还是哪位强者，居然还是黑暗面的一份子，虽然短短几天的相处让科特威认为对方并不是坏人。但是.........他坚信邪恶面一侧的职业会腐化人的意志。如果真正的到了那个时候，那么..将是一场灾难。
只不过，要说其中最为影响他的，还是夜月的哪一番言论。这让科特威几乎产生了对自我的否定！
“你说当人类清除了妖族的威胁，是疯狂的使用这个世界的资源，还是独居一偶彻底满足那?如果真到了那个时候，毁灭人类的可能就是你们自己！就像是人类从出生开始就走向死亡一样！”
这句话对于科特威的影响远远比夜月想象中的还要巨大。
这几乎否定了科特威的信念，做完人类联邦共和国的精锐部队的队长，从入军队开始，就接受着要将妖族赶尽杀绝，守护人类的安宁，他也是一直这样思考的，并且把这个当成自己的目标。并且一直为着这个目标所努力，所奋斗！
但是……在夜月的那一次话语中，他的信念，他目标，都被否定了。但是他却不知道如何反驳。甚至于在内心深处，他认为夜月的那一番话是真的。正确的！
如果真到了那个时候，那么人类绝对会疯狂的发展吧，毕竟……城墙内的有些贵族已经表现出了所谓人类，贪欲到底有多大！那几乎是一个无底洞，只要有机会，恐怕就连创造了这个世界的神明都会毫不犹豫的下手吧！
一路上他都在不断的质疑着自己，我的坚持有意义吗?我努力消灭妖族难道是错误的?我到底应不应该坚持下去？
这些疑问在不断的侵蚀他的内心，让他自己本身自认为坚定不移的信念感到了动摇。这在以往几乎是一件十分难以置信的事情。
“长官?长官?长官！”
直到一阵喊声将她吵醒，科特威回过思绪，把头转向了发出声音的地方，三号已经脱离了队伍走到了他的旁边。
而且三号也是疑惑的看着他，毕竟在以往的任务之中，科特威他本人可是从来都不会走神的。
只不过很快三号就不在关注这些，一天的时间已经过去。
已经不用在考虑承诺和职责之间的矛盾。
“那个，老大，其实我想说，圣留斯王国好像出了一点变故！”
三号走到科特威的身边，毕竟此时他们走的方向就是圣留斯王国的首都，毕竟在科特威的心中，加隆四世哪怕在如何无能和迂腐，他也是一个国王，出于礼仪和公式化的外交，他也必须去一趟。
但是三号不一样，他是和卡罗一起看见了加隆四世尸化之后的过程，已经那强大的身体素质。
在花费了一点时间把圣留斯王国的情况给汇报了一下，在场所有的人都是发出震惊的感慨，一个国家就这样直接灭亡了。
“你为什么不在发现端详的时候就赶来汇报！”
听了三号的描述，简单的思索了一下亡了一个国家带来的危害。
科特威暂时抛开了心中的迷茫，那个冷酷的队长回归。
“我也想的，但是在之前。王国内有着三个实力不弱与我甚至于高出我许多的人存在，如果不是因为我隐藏技术高超，甚至于我自己不被发现我都觉得是奇迹！”
三号则是大声的反驳，当初自己可是靠着自己庞大的经验，才成功隐藏好的。甚至于对方有可能发现了自己只不过没把自己放在眼里也说不定。
“那么为什么在回来的时候你没有告诉我！”
哪怕是简单的认识了这样一个解释，但是这也不能排除对方没有第一时间告诉他情报的错误。
“这个是卡罗……奥瑞卡殿下要求的。”
三号依然快速的回答。完美的推卸了自己的责任，虽然卡罗本身就要求他这样回答。
如果放在别的军队，三号的这句话绝对没有任何的作用。只不过这里是调查军团，科特威和卡罗也是相识。
听见了三号的回答，科特威也是冷静了下来。按照他对卡罗的理解程度，对方大致打的什么注意他也清楚了。
只不过……那样的强者真的会看上卡罗的吗?
强者，都是有着属于自身的荣耀和高傲的，科特威这样想着。
…………………………
此时，被科特威想象中的强者，夜月正像是一个小孩子一样在地上打滚。
“啊啊啊啊啊！好无聊，好无聊。”
在成功靠着自己的魔力加上一些十分低级的材料成功复制出了顶级的HP回复药水之后，夜月可是牛逼坏了。觉得自己是如此的天才【其实很大一部分是靠着游戏职业带来的强大效果造出的，虽然自身也有足够的天赋，但是毕竟也不可能一次成功！】
但是，随之而来的则是一阵阵的空虚感。
但是不管怎么说，夜月现在的样子绝对不会有任何一个不认识夜月的人知道她其实是一个足以毁灭世界的强者，也许那些所谓的强者的尊严和高傲，只有那种坐井观天自以为是的人才会有也说不定。
毕竟强者中的强者都是这样一副看上去幼稚之极的表现不是吗！？
卡罗平静的看着再一次看上去就像是在撒娇的夜月，在平静的脸庞下流露出的是对于现在这种生活的憧憬。
“很快你就有的忙了，后天就正式得控制所有的病毒了，现在艾薇丽思她已经被里欧她们联合起来不让她出去就是怕她也被感染，而且到了现在已经有些人的病情已经严重到只能躺着的，几乎所有还能动的人都放下了手中除了医学还有食物生产的活了。”
为了确保万无一失，哪怕是对于病毒瘟疫的这种情况，艾薇丽思的领地也无法第一时间进行控制，食物短时间的补给，人员的疏散等等，几乎一切其他的生产工业已经听产，虽然没有神官或者圣骑士带来圣光的力量进行病毒的驱散，但是平民自然也有平民的办法，当然这些办法在一些上层人士之中其实是很不屑一顾的。
摘取一些草药，或者熬制一些药汤进行简单的治疗，对于这个魔法横行的世界，甚至于病毒都收到了魔法强化的地方，草药的治疗的效果相比于科技世界的效果至少削弱了一半，而且因为落后的科技文明，使用草药经常会吧全身搞得黑乎乎脏兮兮的，药汤的味道也可以用恶心来形容。但是不管怎么说，这已经是艾薇丽思领地内唯一可以持续化的医疗手段了。
而其他人则是在加紧的待在工作坊里，粗面包，谷物这些粗粮的制造。为了应付即将到来的病毒治疗。
艾薇丽思的能力
==============================
此时在卡罗的房间之中，卡罗正眺望着艾薇丽思领地的平民。
很显然，在科特威所说的其他皇室的介入，那就是他，此时一切都在按照着他的计划走，哪怕自己答应了帮助艾薇丽思进行后续的补给，但是这个魔法世界还没有强大到有着传送门的地步。所以有着所谓的物资线的。
而其中，因为艾薇丽思领土的关系，必然会经过圣留斯王国的皇都，而且卡罗在离开的时候，特意观察了一下，尸化的加隆四世周围的黑色污垢，与其说是污垢，不如就像是黑色的生命体，而且卡罗清楚的看见了那些黑色的污垢会进行扩张。
也就是说尸化的加隆四世很有可能有着领域内的技能，由卡罗拉那个人提供的情报，暗黑女巫也就是女巫团前身的大姐所提供的资料，对方是将圣留斯王国的国运作为养料让僵尸变得更加的强大。
在听见这个消息的时候，卡罗想起了史书上画着的那颗树木的枝叶繁荣，还有自己看见的时候，枯死衰败的样子，让人不得不联想到一起。只不过线索依然不够。
而强大的实力还有领域类的扩张技能，加隆四世被发现也只是时间问题罢了，甚至于很有可能越到后面加隆四世越难缠，毕竟不死族的病毒为什么被誉为最为危险的东西，也就是因为感染了病毒的人在死去之后会转化为不死族。
不死族相比于人类，除了神智上的差距，有着太多的优势，没有欲望的身躯，不知道疲惫，而且身体还要强大许多。
一名平民死去转化成的最低级的不死族甚至可以堪比十级的战士。【单纯的职业模板，许多职业也是有着强化模板的，大多数非人类的种族自身的属性都有或多或少的强化和缺点，列如夜月的吸血鬼模板就是身体素质提高，恢复速度加快，光抗性减少200%在弥补这些缺点之后进行二次升华职业，天使模板：回复技能效果提高，光抗性增加，属性小幅度提神，暗抗性下降。暗魔法抗性又是夜月吸血鬼抗性最高的。所以综合下来夜月全身的抗性其实都十分高”
这也是为了强化生存能力的种族模板，其实种族升华在游戏里虽然稀少但是也不是没有，至少当时《巅峰之战》之中就有三个人职业升华，要求就是必须有足够的等级和职业还有克服了当前种族的缺点【人族无法获得多种职业，但是人族在升华之后可以获得多一个副职业，比如副职业炼金术师之后可以在多一个铁匠什么的，但是需求的资源大约上和第八个职业的资源差不多。所以很少有着人既满足条件又有资源去进行种族升华】
在夜月的认知之中也是有着人升华过的，一个就是人族，副职业为：药剂师和炼药师，前者解锁各种药剂的搭配还有药水的效果。【一般是只有HP。MP回复药剂的，但是药剂师可以使用一些特殊的材料和技能，制造出泰坦药水，灵敏药水，幸运药水，等等这些特殊的药剂】
后者就是单纯的为药剂师的材料提供帮组。
还有一个就是玩角色play的，职业分别了【天使/堕落天使】，翅膀一边白色一变黑色，实际上效果就像是加了一个五十级职业的战斗力。堕落天使模板：强化攻击力和暴击率，光抗性降低。两者种族优缺点互补加上属性的加成大约就相当于一个战士五十级模板的增加。
但是外怪却十分的.....恩，标准的反派帅气boss脸加上黑白双翅膀。战斗力也就中等但是他却十分的得意。靠着这些设定，在当初巅峰之战之中一直被新人当成最厉害的。
................
转回正题，所有当加隆四世被发现的时候，必然会当成人类的头号大敌，但是卡罗也是知道加隆四世如今的实力如何，他可以保证，只要给加隆四世一点时间，甚至于历史上唯一一个不死族帝国就可以出现。
当时候人类可以说就已经走到了绝境了，当然这一切都建立在夜月不出手的情况下，卡罗很清楚，对于夜月来说，他们这些人和加隆四世，之间可能没有区别。也许就是蚂蚁一只小点一只大点。
拯救人类内部危机的女神！类似于这样的传闻就会存在了。
而让夜月出手的动机，就是物资补给队，因为艾薇丽思的领地处于圣留斯王国的地盘之内，加上圣留斯王国周围都建立的高大的城墙，到时候补给队就必须要通过圣留斯王国的首都，那么要安全经过首都，就必须要打败尸变的加隆四世。
而这个事情，艾薇丽思肯定只有让夜月去进行。
当然，卡罗也需要考虑艾薇丽思她个人的情感，毕竟自己生活的国家甚至于自己曾经立志想要将它振作起来的国家，就这样直接迈入了毁灭。只要是个智慧生物，那么就不可能没有悲伤的情绪。
........................
“说吧，在我快要午休的时候特意来找我，你到底是想要干什么，不要动什么邪念，我告诉十分钟之后就会有侍女来帮我整理房间，换而言之你就只有十分钟的时间！”
所以为了这件事请，卡罗在中午的时候独自来到了艾薇丽思的房间之中，虽然斯特芬尼书记还有菲尔娜的眼神看着他仿佛在看什么下水道里的垃圾。
艾薇丽思对于卡罗的表现还是那样的不耐烦或者说还在生之前的气.....毕竟在当事人没有同意的情况下就给了那么大的惊吓，还是一位未成年的美丽女性，不管这么说，这都太失风度了。
只不过卡罗来到这里也不是为了其他什么事情，而且缓缓的开口，将自己去圣留斯王国的事情已经之后的推测都说了出来。用尽量温和的方式！
只不过预想中的艾薇丽思捂着嘴，一脸痛苦慌张的后退的事情并没有发生，艾薇丽思只是有些震惊于卡罗带来的这个消息，只不过却只是表现的有些悲伤，但是就没有了什么别的情绪了。
这一点让卡罗觉得艾薇丽思....确实比自己想象中的还要坚强。
“你难道认为我应该会很惊讶吗？”
艾薇丽思则是看着卡罗，稍微平复了一下自己的情绪，然后盯着站在他面前的卡罗缓缓的说道。
“实话实说我确实这样认为....只不过我错了，我认为你确实十分出色，在领导的方面，我不如你！”
虽然卡罗觉得对一个比自己小好几岁的小萝莉说出一句我不如你有一种十分微妙的感觉，但是他还是这样觉得。也许自己在领导的方面，确实不如眼前的这个看上去较小的身影。
“其实也能算是太惊讶，你知道我的父亲我一直以为他多少岁了吗！？如果我没有记错的话，他应该已经九十四岁了吧，在我宣布叛变的那一天！”
艾薇丽思则是缓缓的开口，在这个落后的年代，普通人的寿命应该是很低的，一般都是六十多岁七十岁左右就会死去，这还是因为没有幻境污染的原因，事实上对于平民，因为各种战争还有魔法污染已经邪恶面一侧的病毒死去的更加的多，之前艾薇丽思也以为自己的父亲是因为皇帝的享受还有根本不处理政务的原因，所有才可以活的久一点，但是......渐渐的她早就感受到了不对劲，普通人不可能活那么长的，那个时候她就开始主动的观察他的父王，眼睛的浑浊，腐烂的气味这些都让她有着怀疑。
只是这一次直接被证实了罢了！
愤怒的卡罗
==============================
“所以……这就是你喊我来到这里的原因?”
此时在圣留斯王国的首都，到处都是黑色的丝线布满墙壁，地面。空气中充斥着的是血腥味还有一股腐败的尸体的味道。
在夜月说出了好无聊之后，卡罗就提出了一个事情希望夜月可以去帮助他。
作为好友，夜月则是选择帮忙，只不过现在由她看来，似乎不像是一个小忙……按照这个世界的观点来说。
“这个，应该是一个国家沦陷了吧?你确定这只是一个小忙?”
夜月满脸无奈的看着在他身边待着的卡罗。
“对于你来说这也只是小忙对吧……”
卡罗则是一脸自觉的说到，确实如果按照这个世界的标准，那么眼前的这个景观，绝对称得上是可以记录尽史册的大事件。但是有了夜月就不一样了。
这确实算是一个小忙，当然如果不是卡罗提出了不能使用魔法的要求……
毕竟卡罗对于圣留斯王国内部的事情其实还是充满了好奇心，一但夜月使用魔法，那么卡罗可以肯定，所有的线索还是秘密，都将化为灰烬。这样自己之前的努力也就白费了。
最初夜月的表情就像是，你在逗我玩吗?这种感觉，毕竟夜月大多数武力值实力都集中在单体上，作为挑战boss的资本，除了一些高级武技一些带有一定的范围伤害，大多数都是单体锁定攻击！
清理小怪这些都是使用大规模杀伤的魔法进行的，在最开始卡罗给他说不能使用魔法的时候，夜月甚至认为卡罗就是带逗自己。差点拔出武器给他来一番亲切的交流，敢调戏老娘！【当然这只是想想】
只不过卡罗看见了夜月的愤怒之后，则是快速的摆了摆手，疯狂的解释了前因后果顺便还把三号的事情都给说了出来。
如今夜月就这样坐在一块石头上，而在她面前的则是一脸紧张的卡罗，当然夜月也和卡罗简单交换了一下情报。
夜月的哪一番假说也是把卡罗吓了一跳，然后被夜月简单开导了一番，毕竟人都是逼出来的。
还有卡罗拉的情况。
“原来如此，暗黑女巫的转化吗?但是……不应该啊，卡罗你说过圣留斯王国面积几乎占据了人族的西边区域对吧。”
“没错！”
那么问题就来了，暗黑女巫相比于其他的不死族制造职业，比较独特，其女巫的性质更加可以利用一些玄虚的存在。
运气，信念，心理，国运甚至爱意。其中国运则是一项高属性的能量，毕竟就算在高武世界，也有永恒的帝国，璀璨的文明，这些都和国运相关。
而曾经在游戏事情，一个专门的暗黑女巫玩家为了帮助新人，曾经专门详细的做出了各种能量的利用率。
其中对国运做了标注，一个足以形成国家的国王转化成的不死族尸体，至少也是八十级的存在。
而八十级的不死生物已经可以有着建立死之帝国的资格了，当然只是最初级的。
夜月也早有资格建立自己的血之帝国，但是建立毕竟要投入太多的精力，所以夜月并没有建造。
但是根据卡罗的描述，这样一个对权利极致的迷恋的人居然没有这样做。
虽然已经有了领域，但是……夜月并没有感受到周围形成一个帝国的气氛！
那么就有情况，一是转化的并不完全，这种情况下随着时间，也会慢慢回复。
第二种就是:养分就不够了！
想到这个猜测的时候卡罗还有夜月都是对视了一眼，昏庸的国王，拯救王国的石室还有那象征着国运的树木！
也许这个国家不知道用了什么方法，并没有把全部的国运压在国王身上！这样做虽然避免了被一锅端了的情况。但是也有问题就是如果是个英明的国王，那么国运不齐的情况下，国家的发展也会变得很缓慢！
所以哪怕在夜月的印象之中有许多分开国运和进行储存的道具，但是几乎很少使用，那基本上都是主帝国玩家开第二帝国的时候使用到的。
此时在圣留斯王国，夜月和卡罗两人则是光明正大的走在大街上，脚下那黑色的丝线就像是有生命一样的在缓缓的蠕动，想要爬上夜月还有卡罗的躯体一样。
卡罗则是为此准备好了特制的鞋子并且还开启的幻术，这样几乎可以避免被这些丝线爬到身体上的结局，虽然不知道那样会发生什么，但是也不想去尝试。
“额，好恶心！”
就在卡罗犹豫要不要给夜月一个幻术的时候，毕竟对方也没有隐藏能力。而且今天因为要配卡罗出来的缘故，所以时隔多日，夜月总于换下来她的那身睡衣和毛绒拖鞋，穿上了一身白色加上蓝色的星光作为装饰的公主裙……脚上穿着的则是纯白色的高筒靴子。
此时在夜月的脚底出现了一阵阵的银色星光，这个则是夜月主职业银月枪兵的能量。瞬间所有靠近夜月的黑色丝线都在这些能量下消散。
而在卡罗的眼中，浑身洁白无瑕的女神和周围腐败的空间形成了鲜明的对比。
既像慈悲世人来到这里净化亡灵的女神，又想不小心跌落至此的圣女，充满圣洁又让人感觉想要靠近呵护。
尤其夜月还是一脸害怕的模样，毕竟这些蠕动的黑色丝线就像是一条条黑色的恶心虫子一样到处爬动。这简直在不断的刺激着夜月的神经，让她超级想要一发魔法直接给这里来个净化！
转过头的时候发现了卡罗一直在盯着他看，知道夜月看向他的时候才一脸呆滞的反应过来。
“卡罗！你不觉得这样显得很没礼貌吗?”
虽然不知道为什么心里没有生气的感觉，但是夜月还是觉得不吼一下就感觉不舒服一样。
“真的很对不起！”
结果卡罗反而瞬间慌张了，直接弯下腰，将头低了下去，幅度甚至到了夜月都在想那些黑色的丝线会不会都碰到他的额头的那种层度。
结果卡罗这样反而让夜月感觉不好意思了。
“额，也不用这样，其实我也没有那么生气！”
结果说完这句话的时候夜月反而自己脸红了，真的就是那么莫名其妙感觉有些害羞的感觉……
而卡罗则是看着夜月那羞红的样子……在一次看呆了，内心深处的小人则是嘴都快笑烂了。
而此时一阵骨头摩擦的声音传来，在前方的几个转角处，几具骷髅兵出现在了两人的视野之中。
夜月很感谢他们的出现让她可以转移话题调整一下自己。
“我们……”
就在夜月想说我们上的时候，在她身后的卡罗则是眼神中带着快要化为实质性的杀意冲了过去。
手中的匕首甚至于带上了一抹实质性的刀光！
“这是?爆种了?”
武器的不同
==============================
骷髅兵，不管是在什么游戏或者题材之中，都是属于那种垫底的存在。
只不过骷髅兵可不是都是那种白花花骨头的造型，那个叫做骷髅兵模型，实际上的骷髅兵骨头可不全是白花花那么干净的，实际上大多数都是黄色的骨头，上面随处可见蠕虫和虫子，骨头已经泛黄依然在暗属性力量到支持下顽强行走。
而且由于六十级领域效果的存在，可以看见骷髅兵的身上都缠满了黑色的丝线，遍布在全身。这样可以对他们进行一次强化。
当然也更加的恶心，让夜月甚至都感觉到了恐惧。当然这是心理上的，当然生理上也感觉不适。
而卡罗就像是没有看见一样，手中的匕首直接刺入了一个骷髅兵的头骨之中，瞬间杀死一个，第二只骷髅兵抬起手中的砍刀然后砍向了自己的同伴，砍刀直接把另一个骷髅兵砍成两半，看起来强化并没有强化防御方面。
而那个被幻术控制的骷髅兵则是被一颗闪着白光的子弹给打飞，子弹直接穿过了骷髅兵的身体到达它后面的墙壁哪里打出来一个小洞。
至于那个骷髅兵则是直接化为了骨粉。
夜月的手中拿着的正是两把特效极其炫酷的双枪，只不过强化的是近战的缘故，双枪的使用技巧并没有达到顶峰，所以一般都不怎么使用。
但是这一次夜月是真的不想要上去触碰那些恶心的怪物，不管是生理还是心理都不能接受。
而且出于愤怒，夜月甚至连付费子弹恶灵杀手都使用了【恶灵杀手：对恶灵，僵尸这些不死族生物造出300%伤害】，当然这种东西几乎多的用不完。
造出的效果也是很明显，虽然感觉有些超过了，一般远程武器，在前期被誉为神器，毕竟可以靠着距离优势，而且前期的攻击力也是最高的。
中期则被称为败家，毕竟到了游戏中期，强大的boss开始显现，击败时间开始延长，然后为了能够打出足够的伤害，购买各种高等级子弹或者箭矢是必不可少的。
后期则是完全的游戏币变成了真正的数字，可以进行精益求精，伤害再次提高，而且灵活度还有弹药种类解锁更多，除了防御力低一点。
后期都主打远程输出的大概就是伤害不错，灵活度高但是防御较低，而且因为种类多的缘故，甚至可以当辅助，就双枪为例：毒液弹，麻痹弹，昏睡弹，破甲弹，减速弹，眩晕弹等等。
后期大多数高级枪械武器都有着无限弹种，这种时候小怪的清理也需要依靠他们。
夜月还记得曾经带过一个狙击技术很不错的新人，只不过在带着他玩到游戏中心的时候就因为他一直使用枪械，甚至于穷到没法打怪因为买不起子弹了。也不想去搞那些日常就在一次退坑了。
此时夜月的手中在一次出现了超时代的东西，在这个明显走魔法世界的路线出现了枪械。在夜月在思考要怎么和卡罗解释的时候。
卡罗则是看着夜月手中那超级科幻放在魔法世界绝对不正常的两把武器。说出了一句：你也用枪?
这个不科学！
结果卡罗又拿出了一把造型奇异的枪械，至少从外表上看上去确实是枪械。只不过夜月的猎杀者——裁决是明显的科幻做风。
但是卡罗的那一把，与其说是枪械，不如说是装饰品，华丽的外表还有各种线条，看上去一点也不科幻。
“卡罗你的可以给我看看吗?”
“嗯?当然可以！”
卡罗最开始愣了一下，大概没有想到为什么夜月想要看一下自己的枪械，只不过还是很快的反应了过来直接把枪械递了出去。
夜月结果之后仔细看了一下，因为现在没有系统面板了样子，所以这个东西的真实属性并不了解，但是这个武器的威力如何就可以尝试一下。
这种明显不属于游戏中的那种科学侧的枪械引起了夜月的好奇心。
“你这枪是使用什么弹药的?”
夜月询问了一下。
“哦，是使用共和国标准一号弹药的，额。就是这个。”
卡罗快速的回答，同时似乎觉得自己这样说对方可能并不知道，所以选择快速拿出来一枚子弹。
只不过这个子弹还是和夜月认识中的感觉有些不同。
一般都子弹都是类似于一个圆柱前面一个圆锥这样的结构效果，只不过有大小，粗细，长度的不同。一般会用MM做单位进行分类。
但是卡罗拿出来的，则不通，甚至于和夜月认知中的子弹都不一样。
就是一个圆形……卧槽，看上去就像是小时候那种玩具枪的子弹一样，只不过要大上许多。
而且子弹上面很明显刻印了一纹路，也不像是魔法阵。因为上面的线条并没有规整的连接在一起。
弹夹倒是和普通弹夹一样，只不过结构有着些许的不同，甚至于枪口还是方形的只不过看口径面积大于子弹面积。
夜月简单看了一下，除了一些细节还有设置的不同，使用方法还是一样的。
夜月直接拿着这把奇特的枪械对着前方黑色丝线最多的一个墙壁扣下了扳机，只是第一枪，夜月就感觉到了一丝不同。
这个枪械的发射，要消耗魔力，虽然对于夜月来说，这个枪械的消耗甚至于不如自己的自我MP回复。但是和传统的枪械并不一样。
而且可以看见夜月的攻击在墙壁上打出来一个较大的坑洞。而看着卡罗震惊的神色，看来对方并不知道这把枪械的全部威力。
那么这个枪械的威力的上限和下限……有点像是弓箭了，都差距十分的大，虽然弓箭是取决于蓄力，这个枪械取决于魔力灌入。
“卡罗，你知道这把枪有着这样的威力吗？”
“我从来没有见过，因为枪械的威力已经固定的，和修炼不同，无法提高。所以几乎没有多少人去进行开发。但是……哪怕我灌入许多的魔力甚至于达到一个满值，也没有这样过。”
虽然对方对于枪械这个武器有着强大的误解，但是夜月更加在意另一个问题。
“你难道一直认为枪械发射需要魔力吗?”
结果反而卡罗到显得很疑惑了，毕竟在他的常识之中确实是这样。
但是夜月认知之中，巅峰之战，魔法和科技两侧完全就是两个平行的线，虽然可以进行武器的改造，但是也就是在这些范围之内。
一个魔法师他可以把自己的法杖变成一把骑士剑或者其他斧头啊玩玩近战法师。科技的则更加复杂什么的。但是大多数都没有改变，除非主职业是那种可以使用好几把增幅武器的【使用主职业的武器那么可以获得一定的加成，比如夜月的银月枪兵就是长枪只有这一个】
但是，不管怎么看，都感觉卡罗的这个。像是科学和魔法的结合，虽然游戏之中职业之间的结合是常有的事情，一个枪手给自己上一堆增益魔法哒哒哒的或者夜月自己开着特效用双枪的，但是武器可不是是这样的规律。
夜月在一次开枪杀死了一个赶过来了骷髅兵，再度打出来一个大坑。声音也是穿透了出去。
好像不能消音啊！
集结，进攻
==============================
从刚才开始，骷髅兵来这里攻击卡罗还有夜月的行为就变得频繁了起来，看来他们的位置已经被暴露了。但是比起这个问题，夜月其实更好奇卡罗的枪械。
当然两人也是边走边讨论。而且卡罗还带着夜月前往之前跟踪加隆四世的时候去的那个地下密室。
似乎他们待着的地方并不是什么恐怖的尸化之城，而是什么普通的城镇一样。而此时在其他地方，圣留斯王国的异变已经被其他的国家所得知。
毕竟那根本就隐藏不了的暗黑能量还有那有着生命一般的黑色丝线都在不断的扩张，以至于这种异变只是一天几乎就已经被传遍了。
取而代之的就是有些人在民间流传着的人类做了某些背叛神明的事情，上天已经不在庇护人类。所以现在人类内部每天都是多灾多难，总有一天人类就会灭绝的。
这个流言在各个国家其实都具有，虽然所有高层都选择对这个流言进行控制，但是这种东西，在这种贵族和平民之间有着强烈阶级差距的世界，很多时候高层人士的控制反而会被平民误认为是隐藏。反而更加加总了有些人对于这种流言的信任。
一时间几乎许多的国家内部产生了剧烈的动荡，许多平民开始罢工然后开始疯狂的争抢物资，还有躲在地下室之中仿佛天灾真的会出现一样，没有了平民的劳作力，生产几乎停止，虽然只有几天可能并不会造成太大的影响，但是只要时间在长一点点，那么就真的是人族的末日了，现在最应该庆幸的就是边境守城的西奥夫将军成功打退了妖族的进攻。
让妖族最近几乎都没有进攻和骚扰，以至于边境守城的军队可以分一部分出来进行处理。
而现在除了边境守城的精锐部队之外，几乎所有国家的人员都开始派遣士兵，准备对于圣留斯王国进行一次大规模的清缴活动。
而那些平日里耀武扬威的贵族这个时候也没有什么多余的动作，他们平日的享受大多数都是靠着平民之间的劳作获取理由，这个事情发生也直接的影响了他们的利益。甚至于已经从边境回来的宫廷魔法师团都集结在了一起。
在圣留斯王国的外面，庞大的士兵开始集结，虽然数目庞大，但是如果从气势上来看这些人还比不上上一次夜月在边境小镇看到的那些整齐规整的士兵。
这就是顶级老兵和临时集结起来的差距，不管是服从命令还是战斗经验甚至于决心上来说，这些普通的士兵绝对比不上。但是那些人毕竟是边境守城的主要干部，虽然想要对抗妖族必须要确保人族内部的安定，但是如果真的把那些主力部队都撤走了，那么就是真的“睿智”了。
而在这些集结在一起的军队之中，有着一队几乎统一轻便服装的魔法师团是最引人瞩目，他们则是被伊莎导师率领的人类联邦共和国的宫廷魔法师团，虽然伊莎导师他自己的占星术师严格来说也不能算在正规的职业里面，但是经过确认并没有任何邪恶能量的性质，而且这个职业的功能性确实十分的强大。所以伊莎才可以留在共和国并且取得今天的地位。
而这一次的魔法师团的指挥依然是由伊莎进行指挥，此时所有人都在等着她的施法，身为占星术师，都可以在开战前获取一些情报，有大有小，不管如何，多一些了解那么也就多了一些活命的机会！
而此时伊莎的脚下，白色的魔法阵正在缓缓的旋转，在几秒钟之后，白色的魔法阵缓缓的收缩直至消散。
“伊莎导师？怎么样，有收获到什么吗？”
在场的所有人都这样询问到。
“很少，只能够知道圣留斯王国表面上的那些黑色的看起来像是污垢的东西其实是某种可以活动的生物，作用就是将死去的尸体转化为不死族同是对周围的不死族进行增幅，而且含有一定的毒性。
还有一个就是如果有人受伤了，那么请快速的将伤口堵住，如果被这些黑色的东西钻进了伤口之中，那么变为不死族也就是时间的问题了！”
虽然这些情报不多，但是毫无疑问已经排上大用了，尤其是最后一条。
“伊莎导师，十分感谢！”
“不用，只需要各位可以在这一次的讨伐战之中贡献出自己的一份力就可以了。”
“自然如此！”
很快所有人都缓慢的来到圣留斯王国的城门出。
此时原本冰冷的城门上爬满了黑色的丝线，甚至于还可以看见几根或者好几根的丝线还在不断的蠕动着。
“这真是令人感到恶心”
一个骑士职业的男人在得到允许之后，走上前去，用着手中的骑士剑，直接砍向了一根黑色的丝线，顿时黑色的丝线直接被砍断。他之所以这样做即使为了实验，同是他浑身包括头部都戴上了一整套厚实的骑士假！
断裂的黑色丝线有一部分落在了他那全身武装的铠甲上，顿时一阵轻微的腐蚀身传来，只不过很轻微，只是让原本平整的铠甲多出了一些痕迹。
“虽然看起来挺好砍断的，但是...硬度就像是树枝一样，哪怕是宝剑，也必须要耗费一点力才可以砍断！”
那么骑士则是惊讶的说道
“这些东西似乎还有这血液这种东西存在，而且具有腐蚀性，只不过现在不知道触碰到了有没有事情！”
在那名骑士的身后，好几名神官站在身后，这些都是奶同时兼职辅助！作用就是检查触碰了这些黑色生物的骑士会不会产生什么其他的副作用反应。
而且为了确保，这名骑士还脱下了手套，直接使用肉体对黑色生物进行了一次触碰，可以很清楚的看见黑色的丝线想要朝着骑士的手臂上爬，就像是一堆恶心的虫子朝着身上爬一样，看上去十分的恶心。只不过骑士还是强行忍住了甩手臂的欲望。然后在坚持了大约五秒之后，直接把所有的黑色丝线给甩开。
然后在他身后几乎十几个神官都仔细的检查他的身体，堪称比皇帝还要好的医疗待遇，最总得出的结论就是黑色的丝线对于尸体可以进行改造但是对于活物则没有什么太大的作用，最多就是对方那个黑色的血液具有一定的腐蚀性。为了确认，整个大部队甚至于在城门外站立了十分钟就为了确认。
之后就是一阵标准的计划，进入城墙之后则是所有人按照各自分好的团队分散开来，有魔法师团进行协助加上伊莎导师的辅助，对圣留斯王国内部所有的不死族生物进行清理，同是要求每一个团队的周围五十米的地方至少有用三个团队，方便随时进行支援。
这样缓步推进，直到将这一片区域所有的不死族给全部清除！
有人先到
==============================
当然，夜月并不知道在城门外，此时已经聚集了一大堆人，依然把这里当做后花园一样在随意的乱逛，甚至于开始玩了起来，手中的双枪对于任何不死族生物哪怕不装上特殊子弹，依然是老样子的一枪秒杀，攻击对自己不破防！
这样的体验，几乎就像是满级玩家到新手村副本一样的轻松写意。
而对于此时待在王座大厅的加隆四世来说，那些黑色的丝线就像是他的眼线，让他可以操控所有的臣名，而此时他感觉到自己的眼线则在被不断的摧毁。还有两个人在不断的朝着他的王宫走来。
这让他感受到的就是剧烈的愤怒，在他的思想之中，那两人就是来贪图他的皇位了。而那些破坏他的眼线的人就是他的手下，这让他感觉到了极致的愤怒。
随手捏爆了一个僵尸的头颅，红色的大脑混杂着鲜血流淌而下，加隆四世缓缓的从漆黑的王座下站了起来，此时黑色的王座上已经堆满了尸骨，曾经圣留斯王国的那个时代金碧辉煌的王座已经消失了。
庞大的身躯站了起来，相比于卡罗前几天见到的，此时的加隆四世显得更加的狰狞，身上的肌肉上布满了狰狞的经脉，而脸上的表情也显得更加的恐怖和暴虐，他虽然还在以君王自称，但是其实只是一个残酷的集权者罢了。
..................................
在城门外，所有的团队都已经通过交流划分好了队伍，正在缓缓的推进，一路上可以看见许多游荡的骷髅兵，僵尸，亡灵，咒怨。而且在这里的不死族，要比外面的强大几分，大致就像是伊莎导师说的那样，这里特殊的黑色丝线可以对不死族进行强化。
甚至于有些时候遇到的一些强大的不死族，还需要靠着一些团队配合进行击杀，只不过目前位置，伊莎为首领组织而成的讨伐军还没有遇见什么太过于强大的不死族，最强大的一只也就是体型肥胖的僵尸，由几个团队支援也是成功的讨伐。
不过在这个过程之中，受伤是难免的，只不过因为这一次教会的大规模出力，几乎每个队伍至少都有两个的神官，甚至于还有许多的圣骑士进行跟随，治疗完全更得上去，而伊莎的魔法师团则是进行大范围远距离的支援还有杀伤！
直到部队缓慢的推进到了夜月和卡罗之前待着的地方。
“停下！前面有些异样！”
随着最前方的团队的队长做出一个手势，示意所有人停下进入警戒状态，此时所有人都可以看见在前方有着两具被一击杀死的骷髅兵，甚至于在墙壁上还有一个巨大的坑洞。
虽然现场看上去就像是有人在帮助他们一样，或者说如果在后方的团队甚至会认为是自己走到了某个已经被前面的团队讨伐过的道路上。
但是.....走在最前方的是边境军人加上教会军甚至于还有一个魔法师团的魔法师的队伍，这个队伍也是走在最前方进行探路的，而且为了方便支援在加上他们就是最强的小组了，在他们的前方是没有任何的其他人在。
“这个是什么？难道除了我们之外还会有人来到这个恐怖的地方吗？”
“这个也不能否认，只不过还是小心一点为妙！”
“确实，不能排除陷阱的可能性！”
此时在这个团队之中，所有人都在讨论着，每个人都背靠背仔细的观察四周。其中队伍中的魔法师则是开始吟唱咒语，简单的一级魔法，可以进行远程的传音！
“请给我稍等，我立刻将这里的情况报告给导师！”
“辛苦了！”
魔法师则是摇了摇头，在念完咒语之后，一个听起来十分雷厉风行的女声出现在了魔法师的耳边，正是处于工作状态的伊莎的声音。
“很抱歉导师，只不过我们这里有着一个异常的情况！”
魔法师快速的将这里的情况还有一些推测个说了出来，在这种地方，任何事情都不能大意，必须要保证每个事情的安全性。
“你们就呆在哪里，仔细观察，同是联系周围的团队进行集合，我立刻赶过去！”
瞬间伊莎就给出了回复。事实上在这个死城，除了讨伐队之后，还有着其他人这一点本身就很奇怪，甚至于在佣兵哪里的委托令也是只有符合资格的人才知道同是都已经加入到了讨伐队之中。
很快，一身蓝色魔法师袍的伊莎就来到了队伍的前方，随之同行的还有两个魔法师，在身后充当伊莎的护卫。
此时在场已经聚集了三个团队的人数。
【情报获取】，占星术师二阶辅助技能，只能获得一些大概的小范围信息，效果其实并不是很强。对于玩家来说。只不过对于这个世界的原住民来说就完全不一样了。
几十秒之后，魔法释放完成的伊莎睁开了眼睛。
“我并没有获得任何危险的提示......”
然后就是这样一个近乎于零的提示。只不过伊莎也是对着她旁边的一名护卫使了一个眼神！
然后那个护卫就自觉地拿出自己的魔法阵，然后开始隐藏，几秒钟之后一个拳头大小的火球就朝着两具死去的骷髅兵的尸体飞去。
依然没有任何的异常，火球术直接把那些死去的骷髅兵炸的七零八落，火焰也烧毁了一些黑色的丝线。就像是正常的命中了一样。
看上去确实没有任何的问题了，最后就是一名圣骑士，举起手中一人高的盾牌。
【武技：不落姿态】【一阶魔法：防御力提升（小）】【武技：盾持】
在圣骑士身后的两名神官也是举起了手中的魔法书。
【祝福】【身体素质提高】【伤害抵抗】
瞬间，等级高达三十二级的高级圣骑士此时的防御力已经达到了一种对于这个世界原住民来说十分高的地步。
在走到前方的时候，所有人都仔细的盯着那名圣骑士，只不过依然没有任何的危险。看来这里除了他们之外还有着其他人的存在，而且很有可能是与这个地方所敌对的。
“导师？我们怎么办？”
只能得出了这个结论，所有人都询问伊莎的意见。
“对方的目的和我们并没有冲突，而且可以自己独自一人走到这里，那么实力绝对不弱，尽量不要得罪。”
伊莎缓缓的看着墙壁上的那个巨大的坑洞。说出了这样一句话！
“是！”
石门之后
==============================
所以，你的意思就是这扇石门的后面就是当初圣留斯王国的秘密？很有可能一切的真相都留在哪里！
此时因为卡罗带着夜月的原因，两人都来到了卡罗看见了加隆四世想要进去的石室，只不过卡罗也记得的很清楚，似乎这个石室是需要具有资格的人才可以进入。
“一个简单的七阶魔法而已，还什么资格者，虽然设置了具有一定条件的人不会受到攻击，但是想要硬闯太简单了！”
夜月看了一眼石室，撇了撇嘴说道，只不过对于卡罗来说就不一样了，七阶魔法。这种层度的魔法已经可以被成为神迹了，而此时只是刻在一扇石门上，圣留斯王国曾经的皇室就那么厉害吗？
夜月直接给自己施加了一个护盾，准备硬抗着攻击走过去顺手直接把那个符文法师的符文给拆了！只不过随着夜月越走越近，触碰到了石门。然而石门上的魔法阵却没有亮起........
【唯有资格者才可以进入】，夜月和卡罗的眼神都看向了石门旁边的墙壁上雕刻的一句话，夜月的脸上罕见的出现了十分尴尬的神色。
卡罗盯着夜月，他甚至在思考，这个石门里面是不是个人？察觉到了夜月的实力，然后就承认了她有资格？要不要这么戏剧性？
卡罗深吸了一口气，缓缓的走到了石门的面前，然而石门上的魔法阵依然没有亮起。
好的......吓死我，这个石门上的魔法阵原来是坏了，可以理解，毕竟都存在了不知道多久了，而且还被加隆四世给揍过，坏了也不是不能理解。
卡罗还有夜月直接一只手抓住石门的一边，一用力，瞬间石门就被打开，两人直接对视了一眼，直接走了进去，当两人的身影消失之后，平静的石门快速且安静的合拢，在石门上的魔法阵再一次闪耀了一次光芒之后便归于平静！
石室内的情况，和卡罗还有夜月想象中的都不同，之前听从加隆四世说的，既然可以挽救王国于危机之中，那么很有可能是超级强大的一次性武器，或者说某些特殊的强大战士什么的。
而对于夜月来说，前世这么说的，往往都是一个尿性。一个国家，真正可以让人强大的，往往都是知识，在她的想法之中，这里面很有可能就是那种存放老爷爷的位置。
再不济也是各种书籍。
但是石室中的情况则不一样，反而里面有着一张石床，石凳，石桌等等，除去这些之外，整个石室之中就只有屈指可数的几本书籍和石墙上的一些字迹。有着字迹的墙壁则是石床靠着的墙壁，看来应该是石室曾经的主人躺在或者站在床上刻出来的。
夜月的目光集中在了石墙上的字迹上，一般按照标准的套路来看，武侠小说那么这种字迹一般都是什么强大的内功心法或者武功心法，玄学小说则是老爷爷或者什么神功。
魔幻小说一般就是什么强大的魔法，按照这个人类的历史来看，现在的人类文明甚至很有可能落后于终结之战的人类文明，那么在以前所记载的魔法要强于现在也是很有可能的。
“卡罗，你可以去看看那面墙上写的是什么！”
听着夜月开口了，卡罗也是缓缓的走到了那个石床上，因为时间的缘故，此时这个石床已经满是灰层，卡罗直接站在上面，仔细的观察了，看了看觉得角度不对，又渐渐的把身体弯着看。到了最后甚至于直接躺在了床上，就那样看着！
而夜月则是走到仅有的几本术面前，在时间的流逝下，这些书籍虽然显得老久，但是可能因为没有人动过加上之前的主人保养的很好的缘故，摸起来感觉反而没有那种老书的感觉，只能感受到厚重的时间气息。
而每本书的封面都没有名字，只有简单的一二三这些数字分好，而在这个石室之中一共有着四本也是只有四本这样的书籍。
夜月拿出了上面写着番号一的书籍，简单的吹了一下封面上的灰，然后翻开了第一页。
“今天，是我建立国家这个想法出现的日子，这太让我感到惊讶了，曾经的我还只是一个只会冲在前方打仗的战士，甚至于用打仗这个词语都是赞美了，应该叫做蛮力的打架才对。如果不是因为我仗着自己那异于常人的恢复力我可能早就死在以前的战场上了！”
时间模糊不清，人名也看不清。
继续翻页
“今天我准备建国的一天，为此我还准备了一颗国运之树.....虽然告诉我这颗树其实并不能让国家昌盛，甚至于还有各种缺点，但是却可以给人一次重新来过的机会！反正我就是看中了这一点，而且现在妖族也在不断的进攻，过于强大反而还会成为一个负担！”
依然时间姓名不清楚
“当国王好累啊......我突然后悔建国了，但是不知道为什么，身为国王的职责还有为了让那些自愿追随我的人民相信我，我又觉得我必须坚持下去！”
时间不清楚，但是名字却可以看见了【路西艾尔.加隆】
路西艾尔，名字不清楚，但是加隆.....看到了这个姓氏，夜月想到的就是圣留斯王国的皇室，加隆姓氏。而且联系前后，这个人的身份很显然就是圣留斯王国的开国皇帝！
继续翻页
“我今天才知道，我居然有着传说中的不死鸟血统，不死鸟啊，这种传说的存在居然距离我如此之近，所以我才有着异于常人的恢复能力吗？”
好的，看到这里，这个路西艾尔.加隆就是圣留斯王国的开国皇帝没跑了，只不过这里就是什么传说中的东西？不管怎么看都像是一个皇帝跑到寂静无人的小房间，表面上是一个威严的皇帝，其实背地里慌得一逼，这种反差，如果放在夜月的前世，一部上百万字数的小说是肯定的。只不过不知道为什么，夜月觉得这种偷偷看别人日记的事情反而挺有趣的，所以也接着看了下去！
“最近因为处理的事情越来越多的原因，我已经很少来这里了，但是现在我还是找到了一丝空闲的时间，因为不死鸟血统的原因，我感受到自己的寿命几乎已经不是平常人了，甚至于我的妻子都先一步老去最后死亡我依然保持着这幅样子！那个时候我第一次厌恶帮组我许多的血统。”
和其他人的不同的烦恼吗？因为和其他人产生了羁绊，所以在其他人面对时间的洪流死去的时候自己却依然的活着甚至于可能还无法自杀。
看到这样夜月忍不住的把故事中的主人公想成自己.......不知道她可不可以承受住，看到这里夜月忍不住的看了一眼卡罗。
然后......看见了卡罗一脸平静的躺在石床上，神态安详，双手放在两侧，腹部有节奏的的上下浮动。看着对方那副表现，夜月额头上顿时冒出一大堆的黑线。
你居然睡着了！
正面敌对
==============================
虽然看见了卡罗睡着了，但是夜月并没有第一时间就大吵大闹吵醒对方，毕竟按照标准的剧情，这应该就是所谓的梦中传功了！也许现在对方已经见到了某个老爷爷也说不定。哪怕没有老爷爷也说不定在梦中练习某种强大的能力！
夜月此时走到了正在一脸幸福的打着呼噜的卡罗面前，看着对方那张扬的睡相还有脸上那毫不做作的神情，不管怎么想这都不像是梦中传功的样子，我也不要求你双腿盘坐一副修仙的样子了，你这么说也给我严谨一点啊！
但是现在卡罗是什么样子的，一只手放在头的一边，一只手放在肚子上，整个身体都是斜着的，双脚大约八十度的张开，一只脚微微的弯曲。仔细看还可以看见对方一张一合打着呼噜的嘴巴还有这一些晶莹的液体。
夜月此时很想发狂的吼道，但是还是忍住了。才不是但是打扰了对方！
而是继续翻看手中的书籍，也就是某个逗比国王的日记，或者说在这里面还有这一些其他的秘闻。然后直接坐在了卡罗躺着的石床的床边上，这样也好在对方有什么异常的时候立刻进行支援。
只不过就在夜月刚刚坐下，应该已经是睡着了的卡罗像是感应到了什么，右脚一动，恰到好处的对着夜月的臀部来了一脚，不轻不重，直接将毫无反应的夜月给踢下了床，而夜月就一脸懵逼的表情直接保持着坐着的姿势掉在了地上。屁股和地面就这样来了一个亲密的接触！
而丝毫不知道自己做了什么的卡罗依然带着幸福的笑容，躺在石床上，继续坐着他的美梦！
“啊啊啊啊啊，卡罗我要打死你，我绝对要打死你！”
也许是刚才的事情太过于震撼，夜月甚至于就保持着坐着的姿势呆滞了三秒钟之久，才一脸愤怒的站了起来，浑身带着恐怖的黑气，盯着依然沉浸在梦乡之中的卡罗。
双手抱着自己秀丽的金色长发，似乎处于一种想要动手但是又不能动手的强烈的纠结之中。
万一，哪怕是万一，卡罗万一真的有什么奇遇，如果自己动手了，不管这么说都不好。但是......真的好像动手啊，夜月满脸黑线的看着幸福的打着呼噜的卡罗，看着对方那舒服的睡相。
粉嫩的小拳头也是举起，似乎下一秒就要落下，但是最终还是无力的垂了下去。
“算了.........还是等你醒来吧！”
...........................................
除去之前发现的那处疑似有着其他人在讨伐队想来的那处痕迹之外，越是深入，这样的痕迹就越多，死去的僵尸，一击致命的怨灵甚至于讨伐队还看见一个全身都穿戴着整齐的武器和铠甲的骷髅兵依然难逃一击致命的宿命，而这样的一个骷髅兵甚至于需要一个高级的冒险者团队才可以独自讨伐一只。
高等级的不死族，哪怕因为灵魂的稀缺，但是自身已经可以有着战斗本能和经验的存在，如果是低级的不死族只能靠着自身的身体素质笨重的挥舞武器，那么高级的则可以靠着战斗经验和身体本能进行一次次的攻击。
甚至于许多高级的不死族都赶得上练习十几年的战士的作战经验。所以一般对付这些不死族的时候人类都是利用对付感知能力弱和不会思考的能力，进行陷阱的布置还有各种车轮战！
但是此时由伊莎所带领的队伍，毫无疑问这些队伍绝对可以称得上是整个人族最为强大的队伍，但是就算是他们，想要一击致命这些不死族。那也绝对是不可能的。
所以才会对于这个不知名的人产生强烈的恐惧！
而此时在队伍之中则有着两种不同的声音，一是觉得有这样一个不知名的强者也在和他们一样清理着这一片区域内的不死族，这肯定是一件好事，甚至于自己等人的危险也会得到缓解。
还有一种声音就是典型的被害妄想症了，他们则认为这样一个不知名不可控的强者绝对是一个巨大的威胁，所以正好现在全世界的所有的人类强者齐聚一堂，不如顺便将那个强者也列如讨伐的队伍之中。
毕竟这一片区域的强度，在他们的认知之中绝对没有人可以深入。
.......而此时就在大部队前进的时候，最前方最为精锐的部队感受到了一阵饱含愤怒的脚步声，甚至于来者根本就没有想要隐藏，很快在他们身后的所有人也都注意到了这一阵剧烈的脚步声。而且听着这个声音，绝对是三米以上身高的人，光凭这一点就绝对不可能是人类，那么只能是不死族了！
很快所有的人都听随着伊莎导师的命令朝着这个位置靠拢，就在队伍刚刚合拢完毕的时候，脚步声的主人也是出现了。
恐怖的躯体，夸张的肌肉，高大的身躯。已经对方身上穿戴着的那破旧的衣服......还没等所有人思索完成。
正是感受到自己的权利受到了强烈的威胁的加隆四世，对于他来说，在自己的领地之内只要不是自己已经完全控制了的臣民，那么就都是敌人！既然是敌人那就要进行排除。
“吼！”
剧烈的吼声响起。加隆四世直接冲向了距离它最近的一名精英圣骑士。腿部健壮的肌肉带来的恐怖的爆发力，甚至于在刚才加隆四世之前站立的地方大片的砖块都已经碎裂。
夸张的身高还有那庞大的肉体，对于一名普通的人类来说，就像是巨人一样，带来的是强烈的压迫感，但是身为圣骑士的精神依然还是让这个人选择举起手中一人高的盾牌走上前去！
【武技：不落姿态】，【武技：盾持】
而在他身后的神官则是开始吟唱咒语，一阵阵的增幅魔法也是落到了准备抵挡住加隆四世攻击的圣骑士身上。
【守护】，【圣光庇佑】，【光明护甲】
在受到了一系列增益buff的圣骑士，举起着手中的盾牌，他认为自己哪怕现在就算是扛不住对方的进攻，但是阻挡也绝对没有任何的问题。快速的深呼吸了一次，身体微微前倾。
很快，一阵剧烈的响身传来，就像是两个钢铁快速的碰撞，发出了一身剧烈的金属碰撞的声音，但是事实上则是一个是肉体一个是金属，但是真正的结果反而和常理相差甚远。肉体的强度甚至于超过了金属！
在接受了一大堆buff的圣骑士确实是抗住了加隆四世的第一轮攻击，只不过代价则是他可以感受到自己右手手臂绝对是骨折了，但是这还不算什么，队伍里的神官还有祭祀都有着足够的实力治好。
但是他感受到了自己自己一直认为坚不可摧的盾牌，在加隆四世冲过来的那一阵碰撞的时候，坚硬的盾牌上瞬间出现了大片的裂痕，随着时间的流失，裂痕越来越多，就像是蜘蛛网蔓延一样。但是作为圣骑士的信念让他依然没有选择后退，在他的身后则是他的队友。
从这一点也可以看出圣骑士这种职业的人可以获得其他人的好感也并不是没有道理的！
毕竟他也算完成了他的任务，成功的抵挡住了对方的第一轮进攻给自己的队友提供了反应的机会！
一个个蜘蛛网一般的裂痕渐渐的布满了那个一人高的白色的圣洁的盾牌，在一秒钟之后。
“咔嚓！”
盾牌仿佛再也承受不住这样强大的力道，直接碎裂。在盾牌后方的圣骑士也算直接暴露出了他的身影，在他身上虽然也穿戴了厚重的全身铠。但是这身铠甲的防御能力绝对比不过刚才的盾牌的。
加隆四世的手臂一挥，一个白色的身影飞了出去，正是圣骑士，如果不是因为他自身的防御力也不弱，很有可能在刚才就已经死去。
队伍之中好几个神官则是脱离出去，准备对之前飞出去的那个圣骑士进行治疗。
【第三阶魔法：星图禁锢】
而此时，加隆四世的脚底下，银白色的魔法阵出现，一阵阵银色的锁链直接困在了加隆四世。这样的行为也是限制住了加隆四世的行动。
“快，进攻，我的魔法控制不了他多久！”
身为占星师，伊莎强大的控制能力开始初具锋芒，而有着伊莎提醒的众人，手中的武器都开始闪耀着光辉，准备攻击正在将银色的锁链绷的吱吱作响的加隆四世，相信很快这个僵尸就可以突破限制，到时候，绝对就是一场屠杀！毕竟他们队伍中唯一一个可以抵挡住这个怪物攻击的人在在刚才就被对方打飞了出去。
一阵阵魔法的名称被喊了出来，在空气中出现了一大堆火球，风刃，还有许多刀，剑，斧头这些武器，全部扔向了被控制住的加隆四世！
讨伐队集合
==============================
烟雾散去，一阵剧烈的吼声传来，声音依然没有什么太多的变化，至少没听出来有什么受伤之后的颓废。
此时的加隆四世在他的身上仅仅只有一条银色的锁链顽强的缠绕在他的手臂上，只不过已经被崩的笔直，相信很快就会直接断裂。
而之前所有人的攻击所造出的效果也是显露了出来，加隆四世浑身皮肤都有着大大小小的伤口，但是其实最大的伤口是一个边境守城的战士，使用的斧头在背后砍出来的一道伤痕，而此时还可以看见所有的伤口周围的黑色的肉须在不停的蠕动。
这绝对不是什么好消息。
“果然，僵尸什么的，自愈才是最大的敌人！”
伊莎在心里这样想着，而且他还看见自己释放的魔法【星图禁锢】已经快要失去作用了。
“喂，那个圣骑士好了吗？”
伊莎则是对着那几个之前跑出队伍的神官喊道，毕竟如果想要再一次制造机会，那么一个必要的T【虽然感觉都知道，但是还是解释一下，T的意思是肉盾】来缠住那个强到变态的僵尸才行。
“伊莎导师很抱歉，虽然活动并没有什么大碍了，但是想要再一次挡住他.......应该不行了！”
此时经过好几名神官的治疗，之前那名抵挡住加隆四世冲锋的圣骑士也是勉强的站了起来，此时还可以看见对方的腹部的铠甲已经破碎，想来应该是刚才的那一次冲击所造出的。
那名圣骑士也是十分愧疚的回答道，毕竟在他看来自己在被需要帮助的时候却没有办法，这是一件十分值得愧疚的事情。
“嘛....不用在意，毕竟那种层度的敌人，能挡住一下已经很惊人了。所有人快速的后退，，不想死的就给我努力的跑，同是给后方的人传信息！”
伊莎安慰了一下那个似乎因为自己过于高洁的精神而陷入自责的圣骑士，虽然名义上她才是整个队伍的领导，但是也并不代表她就比所有人都要强，这只能代表她的地位算是在场所有人中最高的，而且她还是一个典型的法系职业，也就是靠技能吃饭，不管是普攻还是防御那就是薄弱点，专精防御的圣骑士都没有办法抵挡住对方的第二次攻击。
伊莎想了想，如果换成自己，恐怕连第一下都不可能抗住吧。
此时哪怕不用伊莎的命令，在见识过加隆四世的恐怖的人都迫不及待的想要逃离，而且伊莎身边的一个魔法侍从已经联系上了身后的队伍，对方很快会集结一大票人赶过来支援。
毕竟是一个不太懂得变通的不死族，只要有着足够的火力输出还有控制加上防御，那么车轮战下来绝对还是我们的胜利！
“嘣！”
在场的所有人都听见了这样一阵声音，顿时所有人脸上都充满了慌乱。虽然知道对方挣脱第三阶魔法是必然的事情，但是也没有想到这么快，而且还是由伊莎导师释放的三阶魔法。【伊莎作为导师，自身技能的技能等级要高于其他的普通的魔法师的】
“吼吼吼吼吼！”
充满野性的吼叫声传来，身后再一次传来了轰隆隆的脚步声，就像是死神的催眠符一般，抨击在所有人的心中。其中那名应该已经受到重伤的圣骑士还想要跑回去在去救伊莎，只不过被一个神官还有几个战士给拉住了。
“你现在去也只是帮倒忙而已，她可是导师啊，相信她吧！”
仔细的想了想，圣骑士只能接受这样的解释，快速的朝后退去。
“所有人，快点离开！”
伊莎快速的转身，手中的法杖上的蓝色水晶直接亮起了一团光芒。这是准备借用装备的力量了！
【群星的璀璨，第四阶魔法：星墙】
伊莎借助手中来自于人类联邦共和国宝库之中，属于宫廷魔法师团最高领导人导师的法杖，在法杖内可以储存着四阶魔法的魔力，而且还可以对魔力的回复速度有着加快。
此时伊莎就直接动用了法杖内的魔力，这也是她可以不经过长时间的吟唱直接释放接近自己极限的第四阶魔法的原因。
在加隆四世冲锋的道路前方，出现了好几个蓝色的放大的星星，直接将前方的道路堵死。
“快！”
顿时所有人看向伊莎的眼神中充满了感激，而加隆四世看着前方阻挡他杀死这群人的屏障，浑身的肌肉就像是再一次进行了碰撞一样，右手握成拳头，手臂上的血管依稀可见。
此时，最开始所有人的一轮攻击所造成的伤势，已经痊愈，而且恢复的就像是他们从来没有对他造出伤害一样。
“轰！”
就像是一座巨楼坍塌的声音想起，只是一击，四阶魔法上就直接裂开了一个裂痕。这样的威力......如果不是主修防御的超越者，绝对扛不住一下！
伊莎快速的在地上扔了一个黄色的药瓶，药瓶的破碎，瞬间一大滩黄色的液体出现在了星形屏障的后方。看着周围已经没有其他人了，伊莎也是快速的离开。只留下了张开自己大嘴，漏出了巨大的獠牙的加隆四世。
敌人就在眼前，然而却无法揉虐致死，这份愤怒，让他直接发泄在了阻挡他的魔法上。一阵阵的轰鸣声想起。
“告诉所有的部队，全部集合，集合地点就在第三号阵队哪里。快！这是伊莎导师的命令！”
此时，所有逃跑的人都在疯狂的使用自己的连诺手段，第三号阵队就是距离第一阵队最为接近的一匹队伍了。
讨伐队伍开始直接集结，而伊莎导师旁边的一个魔法侍从，虽然说是侍从，但是毕竟是作为导师的侍从，自身的实力绝对不弱，在加上经常待在导师的身边，现场的指挥则是暂时由他担当！
“所有的三十级或三十级以上的骑士，圣骑士，到前方，每一个骑士至少配备两个神官，或者祭祀。魔法师全部开始准备吟唱魔法，战士待在骑士的后侧。”
那个魔法侍从快速的下达命令，这也是一个标准的队伍了，只不过因为神官和祭祀的稀少，如果要按照一名骑士或者圣骑士至少要配备两名圣骑士的标准，那么所有的弓箭手，魔法师这些远程输出职业那就几乎无法及时获得治疗了。
这样引起了一些人的不满！
“大人，请等等，，如果这样的话，那么不是代表了我们就不能受到治疗了吗？这样我们的生命安全要怎么办？”
很快就有人直接举起手进行提问。
“如果前排没有挡住，我敢保证，你们都抵挡不住接下来我们要面对的怪物的一击，不要抱着这些所谓的心理。这种时候有没有治疗都是一样的！”
对于这种人，那个魔法侍从都是直接由一句话顶了回去，事实上光是感受着那恐怖的咆哮声还有那一阵阵的轰鸣声，在场的所有人就都应该知道他们要面对究竟是什么。
但是人的侥幸心理依然还在作怪，作为领导者，绝对不能有着这些心理。
这也是伊莎导师常常说的话。
【作为领导者，懦弱也好，谨慎也好，永远也不要把一些的希望寄托在非自我之上，比如运气，敌人的怜悯，或者自大的判断，否则失败就是注定的。只有保持自己的理智，这才是对自己甚至于对手下的负责。否则就不配当做一名领导者，这也是领导者最为重要的一条。】
异常的高温
==============================
虽然是四阶魔法，在这个世界，几乎是人类顶尖的魔法水平，但是在加隆四世的摧残下，只是一会儿就已经濒临破碎，此时蓝色的星形屏障已经接近破碎。
“吼！！！”
随着一身比之前所有吼声都要剧烈的大吼，加隆四世的拳头再度打向了阻挡他的屏障，瞬间，四阶魔法【星墙】就这样被活生生的击碎。散落的蓝色碎片在空气中直接化为了点点星芒，消散在了空气中。他们已经完成了他们的使命！
因为此时所有的人都已经离开，如果加隆四世还有这一点属于人类的谨慎和思考，那么他肯定会知道在他的前方，绝对是已经埋伏好了的陷阱。
毕竟人类对于不死族的讨伐，总结下来几乎就只有几个字【陷阱坑骗，车轮消耗】
但是此时他只有破坏和杀戮的欲望！缓缓但是坚定的向前走着。
直到他的脚踩到了一滩黄色的粘稠液体，他并不能理解，或者说不会思考。不然第一个疑惑就是为什么在这个全是他的腐蚀领域内部，黑色丝线聚集的地方会有着这样一种显眼的黄色液体，不然绝对不可能踩过去。
只不过他依然没有在意而且直接朝前走去，只不过他感受到了自己的腿部传来的一阵拉起，转过头去看，可以看见这个黄色的液体具有强大的粘性，此时正把加隆四世的一只脚还有地面给紧紧的黏在一起！
“吼吼吼！”
野兽的咆哮再度想起，这一次这个咆哮充满了愤怒，被人戏耍的愤怒！身为这个地方的“王”，此时却被一群如同蝼蚁的人给戏耍了。
加隆四世直接用力，然而结果反而是一大片的砖瓦被粘起，使他感受到的一阵不协调感，然后他下意识的用手去触碰但是手有被黏住了。
“吼吼吼！”
又是一阵愤怒的咆哮声。声音中的愤怒甚至于都快透过声音传递出去了，好像是生怕所有人不知道他很生气一样。
“野兽般的疯狂啊，哪怕自身的实力在强大，但是意识终究还是如同野兽一般，疯狂，一往直前但是却没有智慧，也许这也是我们唯一的优势了吧！”
此时正杵着魔法阵的伊莎导师正在匆忙的朝着集合的大部队哪里跑去，第四阶魔法已经算是她个体的极限了，虽然资料上写着她可以释放五阶魔法，但是那也是要借助魔法阵的配合在有可能释放出来。【力量和能力不够，也就是等级没到但是自身理论知识已经达到了的意思】
借助这个魔法杖释放出来四阶魔法就已经是她最高可以达到的成就了。
伊莎听着后方不远处愤怒的咆哮【无能狂怒】，嘴角微微扬起，果然那个炼金术师的道具虽然挺贵的但是意外的好用。不仅贵，几乎全卖的都是奇奇怪怪的东西，除了最基础的魔法阵所需的魔力液之外，几乎所有的东西都不是什么正经的。
可以让床变软的药剂，强力粘性的药剂，一段时间内可以让人的身体柔韧性提高的药剂，还有可以让人在一段时间内那个方面强烈的药剂，好像混进了什么奇怪的东西。而其他的炼金术师都是什么？简单列举一下！
“力量强化药剂，生命/魔力回复药剂【HP/MP回复药剂】，敏捷强化药剂，隐身药剂”这些实用的，但是不知道为什么，反正伊莎就喜欢这些奇奇怪怪的东西。
恩..........之前最后那个排除掉。
在一边想的时候，伊莎的动作依然没有停止，在前方可以很清楚的看到一大票人正在集结，而且看情况，并不只是简单的聚集在一起。而且最合理最基础的队伍配置。
“导师！”
一阵欣喜的大喊声传来，正是之前那个待在伊莎身边然后又被伊莎下令跑出来的魔法侍从！
不仅是伊莎看见了那些人，在现场负责指挥的导师随从也是发现了赶过来的伊莎。连忙跑了过去。
“做的好，隆萨尔。现场指挥的不错啊！”
“啊......导师你终于来了，果然指挥什么的我还是不合适啊，没有你在就在想万一做错了怎么办种种的！”
“不管怎么说，现在你做的算是好的了！人集合全了吗？”
“不，还有三个队伍因为距离过远还在赶来的路上。”
隆萨尔也是一一回应。
而此时在之前伊莎走过的道路上，一个浑身开始散发着高温的僵尸走了出来，可以很清楚的看见对方的一只脚还有一只手正在缓慢的生长出来！
因为无法完全清理到粘液所以直接把沾染了粘液部分从根部进行解决吗？真是超高效率的做法啊，当然也仅限于那些没有痛觉和有着高效率回复手段的种族了。
“所有的弓箭手进行第一轮攻击，魔法师开始进行冰系魔法的吟唱！”
伊莎快速的进行下令，现在她的魔力还可以释放几个魔法，虽然之前释放了一个四阶魔法不过因为是借用的法杖的魔力所有其实对于自身的损失很小，但是她的控制能力必须要在关键的时候才可以进行使用！
一阵弦绷紧的声音想起，很快一道箭雨直接射向了加隆四世。其中有几个超越者弓箭手还夹杂了一些武技。
【冰芒】【霜冻气】【寒刺】.............【均为一阶魔法】
“吼！”
只不过在箭矢快要攻击到加隆四世的时候，加隆四世浑身的肌肉一阵的颤抖。一阵大吼声传来，恐怖的声波将原本飞在空中的箭矢给震下来的大部分，只有一些力量属性比较高的箭矢成功攻击到了加隆四世，只不过经过了那一次的吼叫，箭矢的威力几乎下降了八成，勉强可以刺入皮肤之中，至于实质性的伤害。那就几乎没有了。
“还有这这样的防御方式吗？第一轮攻击的弓箭手后退，替换，所有弓箭手有魔法箭矢的全部换成魔法箭矢，造出的损失有国家进行补偿！”
【魔法箭矢：和夜月的一些特殊子弹比如神性杀手这些其实是一样的，但是弓箭的特殊箭矢其实更加的多，毒，麻痹，睡眠，爆炸箭矢除了这些之外风之箭矢和其他属性甚至于加血箭矢。所以说才有这前期和中期不推荐玩远程除非你有钱的说法，毕竟在游戏之中想要打伤害，不可能全用免费的普通子弹或者普通箭矢】
而此时魔法师团所释放的冰系魔法已经抵达，瞬间，加隆四世的身上浮现出了大片的冰晶，但是身上又散发着巨量的水蒸气，就像是一个剧烈运作的铁炉一样，所有的冰晶全部融合变成水和水蒸气。
这样导致的结果现在还看不出来，但是如果夜月在这里就可以知晓一个致命的问题，那些水蒸气的样子，温度绝对不低，而如果加隆四世距离前排那些全副武装的骑士较近，本身因为穿戴着厚重的铠甲的骑士在面对高温的水蒸气的时候。死伤那就是恐怖的，如果这些骑士没有什么特殊的方法的话！
当然，伊莎的指挥从某种方面上来讲其实并没有错，用冰系魔法进行减速在由远程消耗！
接近胜利的绝境
==============================
“第二轮，攻击！神官施加魔法，骑士准备抗住！”
此时因为加隆四世身上恐怖的高温，冰系魔法的减速效果被削减到了最低。而且庞大的白色蒸汽遍布战场的四周。
只是两轮攻击，加隆四世就直接冲到了队伍的面前。
“骑士抗住！”
【防御姿态】
骑士直接使用防御武技，在他的身后，两名神官都举起了自己手中的法杖，各自施展着防御增益魔法。而其他位置的神官也略微的朝着这边靠拢。
“铛！”
剧烈的金属碰撞声传来，被加隆四世攻击的骑士直接因为庞大的力道，整个身躯向后滑退了一米左右。整个手臂都传来强烈的疼痛感，就像是手臂已经碎了一样。
但是这还不是最恐怖的，高温的气体缓缓的飘了过来，高温的水蒸气直接的杀伤能力可是要比沸腾的水还要恐怖。
“啊啊啊啊啊啊！”
高温的整齐直接将那个后退的骑士给笼罩在内，瞬间，在场的所有人都听见了那一声凄惨的吼叫，在对方的铠甲之中流淌出了猩红色的血液。甚至于就连神官想要释放治疗魔法也无法做到。
只不过很快又有一名骑士站了出来代替了他的位置！而在骑士的身后，所有的魔法师还有弓箭手都疯狂的攻击靠近的加隆四世，强烈而密集的攻击不得不让加隆四世暂时的后退。
伊莎导师也是伸出手，简单的感受了一下这些白色的雾气，一阵强烈的灼烧感传来，只是一瞬间伊莎导师伸出去的那只手的手掌就已经被烫伤了。
但是这还不是最绝望的，之前加隆四世的那一声吼叫，直接召集来了大片的不死族，虽然从直接战斗力还有等级上来说，都要远远的弱于讨伐队的每个人，但是现在讨伐队光是面对一个加隆四世就必须集中大量的尽力进行互相配合。
如果在加上其余不死族的干涉，那么就是一场绝对的恶魔！
“所以魔法师，禁止使用冰系魔法！使用土系进行地形的限制！”
此时伊莎亲身感受到了那名惨死的骑士在生前的痛苦，只不过现在的她比起手上的伤口，还有着更加重要的工作。
“所有人朝后进行有规律的后退，离开白色雾气的范围，魔法师进行吟唱，制造土墙和土包。”
“导师.....你的手！”
“没事，现在快点跟着大部队朝后退！”
因为伊莎的下令，所有的魔法师团几乎都快速的执行，一个个土墙从大地上竖起。还有许多的土包，作用也就是为了阻拦那些白色的雾气和弱小的不死族杂兵，这些东西是阻挡不住那个强大的僵尸的。
“吼！去死！”
此时在加隆四世因为自己的攻击一直没有击杀一个蝼蚁，自身的情绪渐渐的变得失控。他开始更加疯狂的进攻，甚至于不在管攻击自己的攻击，也就是俗称的以伤换伤。
这样的效果就是加隆四世受伤的频率变高，但是却给讨伐队伍带来了更大的威胁。
【星图禁锢】
又是一道三阶魔法释放，伊莎看准时机，在加隆四世刚刚攻击一个骑士自身又处于所有人的攻击范围之内的时候直接释放了魔法。
而此时加隆四世的情况则是因为自身的狂怒，直接冲进了讨伐队伍的中央，虽然击退了一个骑士，但是随后直接被伊莎导师的魔法给禁锢了。这种时候完全就是集火的最佳位置！
“吼吼吼！”
“所有人，快点进攻！”
所有的魔法师都开始吟唱自己的最高威力的魔法，弓箭手还有战士都是使用了武技。神官则开始对身边的队友进行加持！
【力量强化】，【祝福】
虽然因为加隆四世身上奇特的高温，还有对方变得更加的疯狂，导致这一次对方挣脱束缚的时间要比之前快上许多。但是这断时间足够所有人的攻击都落到加隆四世的身上了。
“轰......................！”
剧烈的爆炸声响起，强烈的气浪甚至于让站在远处的伊莎都必须得略微俯下身子用手抵挡。
“死了吗？”
一个佣兵脸上充满后怕的问道，这是他佣兵生涯中最难的一个讨伐任务，如果不是因为报酬足够丰富，他绝对不会冒着这个险来到这里。
“闪开！”
只不过一个圣骑士快速的冲到他旁边，直接用手把他给击倒一边，他刚刚想要转过头骂一句。
“吼.....啊！”
浑身上下没有一丝皮肤甚至于许多的肌肉都裂开的加隆四世冲了出来，这样恐怖的伤势下，对方居然还活着。
而之前把他推开的圣骑士则是举起手中的盾牌，立在地上，重心后移双手靠在盾牌上。随后又是一阵比起之前更加恐怖的力量轰击在了盾牌上。
甚至于这一次这名等级高达三十一的超越者直接被轰飞了出去，在天空中吐出一大口鲜血，只不过至少还是没有死去。几名神官快速的朝着那名圣骑士跑了过去。
那么被推开的佣兵此时再有没有什么怨恨的情绪，取而代之的则是强烈的感激。
而此时的加隆四世，浑身上下都可以用凄惨来形容，有些带灰色的肌肉直接暴露在空气中，大片的鲜血滴落下来。但是......在这种恐怖的伤势之下，用临死前前的反扑更加形象一点。
而此时，之前所有魔法师所释放的土墙已经被那些不死族给摧毁。也就是说现在所有人要面对的就是已经完全疯狂的加隆四世还有大量的不死族士兵。
“开玩笑的吧......这怎么可能获胜？”
一名弓箭手有些绝望的丢弃手中的弓箭，他是一名佣兵，作为佣兵，可以自由选取讨伐任务，虽然危险但是起码可以自己选择，所以很多时候在绝对战场上面对死亡的时候，表现的素质要低于经常前线作战的士兵。
只不过绝望的情绪是会传染的，除了一些意志强大的士兵还有精神高洁的信仰者之外，几乎所有人都或多或少带着一些绝望的情绪。
“都给我直起身来，我们还没有输，我还有着释放一次魔法的机会，这一份机会能否抓住，或者说能否让我们今天所有人活下来，所以......相信自己吧。我们还没有输！”【啊啊啊啊啊，中二到爆炸，内心一阵的羞耻】
“吼，你们都得死！”
恐怖的身体素质，让加隆四世直接冲锋了过来，所有的肌肉再一次凝聚力量，加上他此时身上那恐怖的伤势，压迫力更加浓重。
“给我停下！”
一个圣骑士冲了出来，这时在场等级最高达到了三十二级的圣骑士，此时他的身上被好几个神官加持了好几个魔法。手中的盾牌上闪耀着金色的光辉。
防御力提升，耐性提高。
手中的盾牌直接和冲锋中的加隆四世撞在了一起。圣骑士的身躯疯狂的朝后退去，甚至于在地上都出现了两条白痕，但是加隆四世的速度却越来越慢。
“停下来！”
圣骑士直接猛然在盾牌上用力，身体直接顶在盾牌上，加隆四世前冲的势头直接弱了下来。
“吼！！！！！”
被阻止了冲锋的加隆四世挥舞着自己庞大的拳头，只是一击，这名三十二级的超越者圣骑士直接连同盾牌一起被击飞了出去。
伊莎：西奥夫我......
==============================
恐怖的力道有最原始的方式宣泄了出来。挥舞着手中的拳头，强大的力量在这样被发泄。
哪怕是皮肤已经消失，浑身上下满是伤口，强烈的愤怒将这一份痛苦转化成了狂暴的力量。
哪怕是等级高达三十二级的超越者圣骑士，也是只硬抗了一击之后直接被恐怖的力量给轰飞了出去。
【星图禁锢】
伊莎直接举起了手中的法杖，在加隆四世的脚底下，银白色的魔法阵快速的浮现了出来，这也是伊莎最为熟练的一个三阶魔法。
此时.....所有的魔力，所有的进攻，一切的希望寄托于此次之上。在银白色的魔法阵之中，比起以前都要粗壮的银白色星之锁链飞了出来，不止是质量，就连数量也要超出许多。
庞大的银白色锁链几乎把加隆四世整个人都给完全锁住，不止是双手，双脚。脖子，腰部，肩膀这些都是被覆盖的地方。
“吼！吼！吼！”
被束缚住的加隆四世，浑身的肌肉疯狂的碰撞，甚至于因为用力过猛，粗壮的肌肉已经开裂，鲜血止不住的奔涌出来，所有的星之锁链都在这个恐怖的怪力下似乎都有着快要断裂的迹象，然而这也只是迹象。
“所有人......最后的一次了，亲手抓住自己活下去的希望！全军进攻！”
伊莎忍住自身由于魔力亏空所带来的虚弱感还有眩晕感，依然用着响亮的声音吼道！
【破魔箭】，【强力一击】，【炎爆】，【雷击】..................
顿时，所有的人都开始不在吝啬于自己的魔力和体力，哪怕是军队中的人都是强行再一次使用自身的武技。
被一切攻击所淹没的加隆四世，全身的肉体开始一寸寸的崩坏，强烈的痛苦，愤怒让他想要离开，然而缠绕在他身上的星之锁链死死的限制着他的行动。一个个锁链在疯狂的反扑之下开始渐渐的被扯断，然而他的力量也在不断的下降。
终于......一阵接着一阵的轰鸣声，也代表了一个个的魔法还有攻击落到了加隆四世的身上，在强大的自愈能力也抵挡不住恐怖的大军疯狂的进攻。
“吼！我是王，我是强大的象征！！！”
哪怕在面临着这一次的死亡，加隆四世依然只是单膝跪下，抬起自己的头颅，他不允许自己对着这些蝼蚁所屈服。这群使用了卑鄙手段的蝼蚁！
最后，在一阵爆炸声之中，只留下了半截身体的加隆四世倒在了地上，而缠绕在他身上的星之锁链此时也维持着快要被崩断的状态。
但是他们已经完成了他们的使命，所有的锁链都缓缓的破碎，化为了光点，消散在了空气中。
“哦！哦！这是我们的胜利！”
所有人都沉浸在劫后余生的喜悦之中，虽然确实也有着不少的人在最后那场战役之中死去，但是.........至少他们活了下来。
之前被轰飞的那名圣骑士在好几位神官的治疗下，也是可以站了起来。而他站起来的第一句话就是：
“我们.......是我们的胜利吗？”
“没错，是我们的胜利！”
一个神官伸出了拳头，和刚刚被他治疗起来的圣骑士互相碰撞了一下。
“你绝对占据了一个大功劳！哈哈哈哈..............很感谢你了，如果没有你抗住那一下，可能死去的人会更多。”
没错，虽然因为骑士还有最后好几个表现突出的圣骑士的原因，加隆四世几乎所有的攻击都被他们所吸收，但是想要零伤亡几乎是不可能的，甚至于伊莎导师的宫廷魔法师团也死伤了好几个。
只不过.........真正的讨伐远远远没有结束、
虽然因为击杀了加隆四世的远远，导致所有的低级不死族都开始散开，他们残缺的灵魂告诉他们必须得离开，也确实是因为害怕。但是害怕的不是伊莎这些聚集在一起的人类。
他们害怕的比他们还要高级许多的.....“同类”
加隆四世的“尸体”的温度渐渐的升高，所有的肌肉组织开始生长，伤口开始慢慢的复原，而且此时在加隆四世的身上，火红色的纹路开始渐渐的浮现。这些纹路上都携带者恐怖的高温，堪比岩浆的温度。
这样恐怖的高温也是吸引了许多人的注意了和警惕！
“你有没有觉得什么异常！”
“确实，周围莫名奇妙气温开始升高了。”
而此时，在场的所有人都有些担忧了看了看应该已经被他们所打败的巨型僵尸——加隆四世。让所有人真正感受到绝望的一幕出现了，原本应该只有半截身躯的加隆四世此时的身躯已经恢复完整，火红色的纹路遍布在他身躯的周围，可以在上面感受到强烈的高温。
“这是..........怎么回事？我们还有机会吗？”
这是“压倒骆驼的最后一根稻草”，大多数人的魔力几乎都在刚才的那一次攻击之中所耗尽，但是此时对方居然还可以复活。似乎还变得更加强大。
渐渐的，伴随着一阵恐怖的高温，应该是死去的加隆四世再一次站了起来。张开着自己的嘴巴，还可以看见在他恶心的嘴里面还滴落着一些红色的液体，滴落在地上甚至于石砖都能滴穿。
“完了......为什么我要来到这里，人类联邦共和国是想喊我们来送死吗？”
几乎80%的人情绪都奔溃了，对方还有复活的能力，而且看上去并没有虚弱，那么既然可以复活一次万一可以复活两次那？加上不死族永远也不会疲惫的能力，人类.....真的太过于弱小了吗？
“伊莎导师........你还可以释放魔法吗？”
只不过还没有完全崩溃的人中，有些人也是朝着伊莎进行询问到，几乎所有人的目光都集中在了伊莎的身上，如果她还可以对怪物的行动进行限制，哪怕无法击败也可以提高活下去的希望。
只不过哪怕是面对着这上万人的期待，伊莎也只能苦笑着摇了摇头，看起来今天是真的得死在了这里了。
此时，随着伊莎的动作，就连许多的圣骑士的斗志开始低沉，手中的盾牌举起都不在那么的有力，如果有着希望，有着可以拼搏的机会，相信没有人会愿意放弃。但是可怕的在于，他们根本看不到获胜的契机。
“吼！.....死！”
刚刚复活的加隆四世，身体站起。一道银色的光芒几乎是瞬间就飞了过来。
此时在加隆四世的胸口处，一个华丽至极的长枪直接贯穿了他那硬度比钢铁甚至精钢还要坚硬的肌肉，而且造出的伤害也是客观的。这一击长枪带来的伤害直接让加隆四世的动作一颤。
只不过他还没有来的及开口，又是一道光芒冲了过来，随后加隆四世直接被击飞了出去，而且高度已经达到了常人根本不敢想象的地步。
而贯穿他身体的长枪此时正握在一个较小可爱的小手上，柔嫩的小手握住恐怖的长枪，看上去十分的奇异却有显得那么的天经地义。
而只有伊莎看着来人的样貌，眼神中充满了绝对的震惊。
来人直接将长枪脱在身后，按照标准这样的姿势应该长枪的枪尖会和地面进行接触摩擦发出一阵阵的吱吱声，这样对于枪尖的危害应该是十分巨大的。
但是.........根本就没有多余的声音，不管是坚硬的石砖还是泥土，根本无法阻挡枪尖的锋利，就和在空气中挥动没有任何的区别。
只是简单的行走了几下，在加隆四世的躯体在高空中掉落到一定的高度之后。
以在场所有人都没有看清的速度，两道巨大的斩痕呈现十字形冲向了半空中的加隆四世，这两道斩痕是如此的巨大，甚至于让人丝毫不会怀疑有着分割大地劈开山岳的能力。
而十字斩的中心就是加隆四世。
强烈的斩击直接将加隆四世整个人都砍的四分五裂。
而此时所有人才注意到来人，银白色的裙子搭配一些透明的纱边，白皙的皮肤还有那血红色的眼珠，就如同一个最为完美的公主一样。但是经过刚才的那一击，没有人会认为他是一个手无缚鸡之力的娇柔公主。
只有伊莎.......
“我CNM的，西奥夫，你给我她是一个魔法师，我TM......”
伊莎因为言语过于激烈，以下省略。
作死的极限
==============================
强大的杀伤力瞬间就让之前所有的讨伐队成员陷入绝望的加隆四世直接化为灰烬消散在了空中。攻击的余波甚至于都将一座山峰的峰顶直接削平。
所有的讨伐队成员脸上充满了惊讶，如果放在搞笑剧情里面，形容词应该是所有人嘴巴张大到都可以放下一个拳头那种形容。
只不过作为指挥官，控制自己的情绪的能力明显要高于其他人，事实上伊莎也是瞬间认出了这个如同女神一般美丽而又强大的人到底是谁。她也不可能忘记这幅面貌！
在边境守城，西奥夫将军哪里，可以释放出禁咒的强大的魔法师，拥有着左右着战局的力量：夜月。
但是........请注意这个但是。伊莎可是听说西奥夫形容的她可是一个强大的魔法师，在她的想法之中，因为魔法师自身修炼的体系的原因，不同于物理职业这种输出大多数需要凭借自身身体素质的职业，魔法师的输出取决于魔力，魔力控制力，精神力还有知晓的魔法的多少，所以也有魔法师都是凭借知识来战斗的说法。
但是.........伊莎忍不住再次使用了一个但是！看着夜月手中的长枪还有那挥舞一下就可以造出天灾一般的能力，但是伊莎也没有在她的身上看见往常那种类似于战士这种只有身上强壮的肌肉。要知道几乎二十级左右的战士，浑身上下都是隆起的肌肉了。
但是........伊莎在仔细的观察了一下夜月浑身的肌肉组织，白皙的就像是新鲜的牛奶一般的皮肤，光是看上去就知道摸起来的手感就不错，浑身上下都透露着纤细和柔弱女生的气质，而且双腿也是看上去没有任何肌肉或者看上去具有爆发力的特点，不管怎么看都是一副柔弱绝色美人的样子【在游戏之中，作为玩家使用的角色，或者说正派角色。贯彻了一句话“颜值就是正义！”也为了更好的承托出时装的价值，也就是俗称的骗人氪金。所以如果你选择了一个女角色，哪怕全是那种暴力流物理职业，肌肉什么的也是不可能存在的】
而在解决了加隆四世的夜月，似乎是察觉到了一道视线在一直关注着她，所以也是转过身来看着站在台上的伊莎。
而因为夜月的动作，所有陷入惊讶之中的人都已经反应了过来，看着夜月注视着伊莎，很多人都站在了原地没有动作，伊莎作为他们的导师甚至于还救过在场许多人命，如果不是因为对方的控制魔法，那么现在在场的人绝对会死去一大半。甚至于全灭都不奇怪。
但是之前所有人看着夜月的实力，如果她真的想要做什么的话，他们能阻止吗？
“在自己的生命还有忠诚甚至于恩情面前.........想要做出一个选择似乎太过于困难了。”
只不过，虽然大多数都是站在原地没有丝毫的动作，但是还有有一部分开始朝着伊莎那边移动。
只不过此时夜月也是看着站在台上，看上去就充满了知性还有智慧的女士，对方就这样直勾勾的盯着自己......
“你认识我吗？”
粉嫩的小嘴张开，吐出了这样一段话。
很明显，夜月这时在询问伊莎，这个应该是在场所有人的领头的人物。
而这个简单的问题，在伊莎看来，则十分的难以回答。虽然西奥夫说过，对方并没有强者的傲慢和傲气，但是生物天性里那对于强者的尊敬则是让她还是下意识的思考自己应该如何回答。
“如果回答是......那么对方肯定可以猜出是西奥夫告诉自己的，那么随意将她的情报泄露给自己，是否会惹得对方不高兴？
但是如果回答不是，那么撒谎的嫌疑又太大了，这样百分百会招到对方的厌恶！到底应该如何回答！？”
就在伊莎这样思考的时候，夜月又说了一句：
“是西奥夫将军告诉你的吗？”
夜月也是很轻易的猜得出来，可以成为这么多人的统领，光是有着实力是绝对不够的，还需要有着足够的政治地位和出色的领导能力。
而在这种中世纪制度的格局下，只有国家层次的人在有可能获得这种地位。那么在夜月所结识的人当中，也只有西奥夫符合这个条件了。
“是的，十分抱歉，请原谅他将你的事情告诉我！”
只不过这句话在伊莎听来就不一样了，她认为对方可能已经心生不满，所以她直接选择单膝跪下，将头低下，她已经很久没有做过这样的动作了，身为宫廷魔法师团的最高领导人导师，就算是面对凡尔议会的议员甚至于裁判官本人，她也没有必要行此大礼！
“不是不是，我没有生气！”
只不过夜月也是看着伊莎的动作只有，快速的说出了一堆话语，同是还将手中的长枪收回到空间戒指之中然后双手不停的摆动。
这样的情况，也是让现场的所有人都感到十分的惊讶，似乎对于之前对方强势秒杀一个强大的不死族和现在这个有些惊慌的小女孩的样子给搞得有点懵了，毕竟两者这间的反差太大了。
只不过，很多时候太过于善良或者说好说话也不是那么好的一件事情。
要知道现在讨伐队可不全是伊莎的手下。
.......................
“伊莎导师！为什么你认识这么强大的人，还要我们来送死！你们人类联邦共和国是有什么目的吗？”
此时一个不合时宜的声音想起，粗犷的声音很明显是出自一个佣兵的嘴里。
“还有你，为什么你既然可以杀死那个不死族，为什么要怎么晚出来？你知不知道死了多少人？”
此时所有人的目光都看向了说话的人，一个穿戴者铁质的轻装铠甲的人，这是一个佣兵战士，等级为二十八级，这样的等级在佣兵公会之中已经算是顶级的佣兵之一了。此时可以很明显的可以看见对方的左手手臂已经断裂，此时还在虽然缓慢但是依然不断的流淌着鲜血。
“你绝对是和伊莎一伙的，是要喊我们来送死的，为什么？是害怕我们撼动你们的统治吗？”
此时这名战士似乎丝毫不畏惧周围的目光，直接走了出来，同是他说的这句话也让伊莎不敢直接让人杀了他，这样的话似乎就直接默认了对方的话是正确的。
此时一个神官走了出来。
“喂！不要太过分了，你的手我会帮你治疗好的！”
只不过这名神官的好心似乎没有起到什么成效。
“谁要你们这群人的施舍........喂.....这位美丽的强者啊。你看我因为你们的计划，赔了一只手臂进去啊，你知道这代表着什么吗？我的实力可是下降一大半啊，身为佣兵的我收入也就没了......你就不好好补偿一下我吗？”
这名战士直接走到夜月的面前，脸上带着轻浮的笑容，脸直接伸到夜月的面前，让夜月下意识的后退了一步。这样一个动作让这名战士脸上的笑容更加的“灿烂”
此时的夜月很想要直接一个武技就给他打了过去，只不过这样对方也就直接被碾压为灰尘了......而且，如果对方的要求不要太过于严重只是要可以可以生活的金钱，也可以。虽然很有可能这样会让所有人都过来。【解释一下：现在女主因为自身无敌的实力，并没有什么其他主角从底层爬上去见识各种黑暗的经历，自身的善良加上变成女性的感性都在一步步的强化。你要说是圣母也可以，但是我其实看多了那种装逼打脸或者那种直接杀杀杀的剧情，所以想要创新一下。】
“嘛.....我也知道，你可以不怎么愿意.....所以补偿，要不？你就来我房间一趟就可以了，晚上哦？怎么样？”
那个战士待在夜月的身边，小声的说道，说完之后还发出了几声恶心的笑声！
听到这句话的夜月，直接伸出一只手，脸上充斥着愤怒，直接一巴掌甩到了那种恶心的脸庞上，虽然收敛了大部分的力量，但是直接将半边脸扇肿也是没有问题的，好几颗牙齿也是直接飞了出去。
“什么？.....你信不信我直接出去将今天发生的事情公布出去！你们也不想看到这个情况的发生对吧？伊莎导师？”
被打了一巴掌的战士愣了一下，然后缓过神来，直接对着伊莎吼道。只不过他没有看到伊莎看待他如果看待死人一样的眼神还有包围住他的好几个法师还有一些人直接举起了自己的武器。
“不用了，我相信你今天走不出这里！”
此时，在这个战士的耳边，传来了一个男人的声音，在他的视线前方，出现了一个穿着轻便的华贵服饰，手中举起一把枪械的男子，似乎是突然出现了，枪口直接对准了他额头！
改变自己
==============================
所谓林子大了什么鸟都有，这句话并不是没有道理，不管是那个世界，哪怕是暗无天日的地狱还是光明圣洁的天堂。
既有内心高洁，被誉为<圣人>的人，也有想这种无知和恶心的人渣。虽然是两个极端，但是存在就意味着合理。
“什么？.........”
此时，额头上被抵着枪口的战士一脸疯狂，直接快速的拔出了自己的剑，然后对着自己前方，那个“人影”挥舞手中的剑刃。
平心而论，对方的实力绝对是有的，从拔出剑到挥剑的过程，几乎是瞬间，可以看出对方的战斗能力绝对不弱，如果不是因为他是在对着一团空气挥舞，也许他就看到了卡罗了。
而卡罗则待在他的后方，手中的枪械对准的是他的后脑勺，直接扣动了扳机......虽然之前夜月因为庞大的魔力导致发射出去的子弹威力庞大但是却无法消音，但是平常的威力还是无声的。
一颗子弹直接从枪口中喷出......穿透了那个战士的头颅，鲜血直接喷射而出，在其他人的眼中，他的遭遇根本不值得同情。对于一个强者，抱着这样的行为，本身就已经是犯了禁忌的，自然不可能有什么人去对他的遭遇感到同情。
没错，来人就是卡罗，在之前地下密室之中，卡罗到是看懂了墙壁上的字迹，只不过什么感觉也没有，大致上的意思就是圣留斯王国的建国史啊什么的，最后实在是太无聊了看着夜月似乎在聚精会神的看书，加上身下的床又比较舒服，所以.........卡罗睡着了。
只不过因为不管是卡罗还有夜月，都会听见各种吼！吼！吼！的吼声，十分的刺耳还有难听，只不过出入“懒”的角度考虑，夜月也是忍耐了很久了，只不过之前有着一声比起之前还要大声许多的声音，直接让夜月忍无可忍然后跑出来清理了个小怪。
事实上在之前卡罗也被吵醒了，只不过当他发现夜月就那样坐在自己的床边，而且自己的腿还可以触碰到对方的身体..........那丝滑的手感......不对脚感，似乎就连那些噪音也变得悦耳了起来。之后夜月离开了之后卡罗在一脸不情愿的没有装睡准备起来。
只不过刚刚出来就听到了之前的那几句话.........
浑身的气息变得无比的寒冷，如果夜月就是单纯的愤怒还有厌恶的话，早就在这个世界奔波甚至于见识过许多黑暗的卡罗浑身散发着的就是杀意了。杀人对于他来说觉得不是什么值得犹豫的事情。
“导师殿下.......为什么你的队伍里会有这种人？”
导师这一个称呼代表了卡罗是知道站在台上的那个女人的身份的，人类联邦共和国的最强部队宫廷魔法师团的最高领导人被冠以导师称号的伊莎！但是卡罗依然没有给对方多大的面子。
在对方的面前直接杀死了一个战士，而且这个战士，应该还是归纳与伊莎的队伍之中的，按理来说这个人应该是所谓的英雄，帮助国家讨伐不死族国度并且成功活了回来的“英雄”
但是卡罗依然毫不犹豫的直接选择杀死他，他的能力可以直接在现在所有人的包抄直接直接逃离，就算这些人是全盛时期也没问题，更何况都是负伤的状态。
但是，最直接的理由还是因为对方的话语，将他引入死亡的想法！
“很抱歉，卡罗殿下，这些并不全是我的手下，讨伐队的成员虽然有着我率领的魔法师团，但是还有这一些军队里面的人还有佣兵组成！”
对于这个能够和夜月这种强者一起的人，伊莎也是使用尊敬的态度进行对待，而且之前对方的实力，也不像是单纯的一个靠着夜月的小白脸，如何忽视夜月的话，对方的实力甚至于算是顶尖的了。这样的实力，但是人类联邦公会国却依然没有知晓，她甚至都开始怀疑共和国的情报部门是不是在吃干饭的了。
“算了！”
卡罗也是拿出了一张手帕简单的擦拭了一下手中的枪械，毕竟那个人也是直接死去了，说出了这样一句话之后也是准备离开。
“请等等.......两位！能够......”
只不过这样的行为也是让伊莎显得有些激动，两个绝对强大的战斗力，更何况现在的人族已经几乎被逼到了绝境，新一代的魔法师还没有完全成长起来，而人族的战士数量则会收到大量的减少，圣留斯王国的灭亡还有因为讨伐不死族王国导致的大量的高级职业者死亡以及之后的奖金还有赔偿。
甚至于还会对对于参军的家庭的补给都受到影响。所以说现在的人族到了生死存亡之时绝对不是夸张的说法。
如果此时可以收获这两位强大的战斗力的帮组，那么很有可能人类的危机得到缓解。到时候整个人类的形式都会大不一样，而且........如果可以获得这位叫做夜月的小姐的帮组，对方不管是魔法还是武技的造诣，都可以被成为战场之王。随意的攻击都是恐怖的天灾，甚至于一人便可以对抗一个国家的层度【还是低了！】
“如果你是想喊我们来帮忙对抗妖族的话......那么答案就是我们拒绝。”
卡罗直接头也不会说道。这种答案他已经想好了，甚至于在还没有遇见夜月之前，他都在思考着，所谓的妖族邪恶全是侵略者还有人类都是正义的行为是正确的吗？
他见过为了一点金钱可以轻易的将自己的兄弟杀死的人类，也见过为了让同伴活下来将好不容易获得的一点食物丝毫不犹豫的交给对方的妖族。
他见过为了获得更高的地位可以杀死好几千个平民而面不改色的贵族，也见过为了保护自己的孩子一个人抗住所有箭雨的妖族。
他见过为了自己的生命毫不犹豫的出卖同伴的人类，也见过为了让族人活下去选择牺牲自己的妖族。
这些全部都是他在自己一个人流浪的过程中所见识到的，他对于自己从小所学到的知识都产生了浓重的怀疑，直到他听见了夜月的生物链理论.....【其实是为了偷懒用生物链理论编出来的理由】
之后卡罗直接拉着夜月根本没有在去在意身后的伊莎而是直接离开。
只不过对于夜月来说，虽然可以理解，但是一个人，虽然确实很让人讨厌，但是就那样直接被杀死了........虽然其实从实际感受来讲夜月似乎感觉没有什么难受的。
“怎么了？”
卡罗也是发现了夜月的不对劲，询问了一下。
“我说，之前那个人，有必要杀死吗？”
“那种人？为什么不可以。放在任何一个国家，他的这种行为就算是被你格杀，也都是合理和正确的。”
卡罗反而是一脸正常的回答到。
实力至上吗？夜月确实和能清楚的认识到这个东西？但是身为强者就有资格对弱者的生命进行支配吗？是应该如此还是因为弱者无法反抗被逼如此！？这些不难看出。绝对是后者，
“嘛.......确实我也认为这个是错误的，但是，我们应该做的是做好自己不是吗？我们可以做到要求自己只需要守护着自己想要守护的人就可以了不是吗？就比如对于我来说，侮辱你的那个战士已经犯了死罪了不是吗？”
只不过卡罗则是蹲了下来，将一只手放在了夜月的头上，缓缓的说道，确实他的这句话十分的具有哲理性。如果........
“啊啊哈哈哈哈哈，太棒了，夜月的头摸起来好舒服，这柔顺的发质啊.....感觉整个人都得到了治愈啊！”
如果他内心没有这样想的话，当然因为教训太过于深刻的原因，所以此时的卡罗在表面上维持着那一副开导别人一脸圣洁的样子。
所以夜月并没有察觉到他的险恶用心.....反而是认真的听取着对方的意见。
所谓的<入乡随俗>，说的应该就是这个吧........仔细想想，几乎很多的主角不正是因为感受到了自己的无力才变成主角的吗？也许自己强行把前世的想法带到这个世界本身就是错误的。
“没错......也许你是一个善良的人，夜月，但是很多时候并不是所有人都可以理解你的善良的。所以，任何时候都是以保护自己都是优先的选择！”
卡罗看着夜月这样一副认真思考就像是一个可爱的小动物一样的动作，加上对方似乎并没有去管头上的那只手，卡罗直接揉了一下甚至于还拍了几下。过足了手瘾之后在拿开。
“所以不要在纠结这些了。”
最后用一局话来总结，完美！这样一种场景，不管是谁都不会认为自己之前是在占便宜的对吧？我简直就是一个天才!
“你刚才.......把你的手放在我的头上了对吧！”
只不过一只白嫩的小手悄无声息的放在了卡罗的腰间，身后吐出了这样一句话。白嫩的小手直接捏住了一大堆肉然后进行了一次九十度的旋转。
“噢噢噢噢！！！！”
再度离开
==============================
由加隆四世导致的不死族帝国就这样直接被夜月还有卡罗给直接消灭，甚至于因为卡罗的原因，计划也是按照他所预料的那样。
一个不死族帝国的建立，身为人类绝对不可能不管，事实上也确实出现了大规模的讨伐队，而为了降低伤亡，大多数讨伐队的成员都是实力强大的强者甚至于还有许多人具有不俗的地位，这也是让夜月第一次暴露在了大部分人视线中的一次计划。
同是因为之后夜月和卡罗回到了圣留斯王国艾薇丽思的地盘，卡罗不知道从哪里找寻的补助已经送到，在所有人都目睹了夜月几乎一天多不眠不休的工作将领地内所有的人的病毒给治疗好了之下。
艾薇丽思的领地安全性几乎可以得到保证。
至于夜月的实力暴露还有之前所面对的问题，卡罗自然会进行解决，事实上因为讨伐队的成员也不会将这个情报随意的说出去，所有情报的流通最多也只是限制在高层政治圈，而高层的政治圈有着卡罗背后的阻挠还有人类联邦共和国的导师和将军的劝解，也不会引起太大的波澜。
...........................
此时艾薇丽思的领地，现在圣留斯王国几乎已经在大陆上除名了，但是........因为夜月还有卡罗的侧面暗示，所有人几乎都将艾薇丽思想成了圣留斯王国的下一任君王了。
“早啊！艾薇丽思。”
此时夜月正刚刚起床，这个人看上去都有着一种迷糊感，但是艾薇丽思作为领主，此时已经着装完毕，看上去和日常白天的时候没有任何的变化。
艾薇丽思也是看着此时应该算是衣衫不整的夜月，按照礼节来说此时夜月十分的不合格的，但是艾薇丽思也没有在意。
“早安，夜月阁下！”
相反艾薇丽思则是一副优雅庄严的样子对着夜月表示友好。事实上昨天的事情她也了解了，她现在也知道了自己已经是圣留斯王国的国王了，哪怕这个国王很有可能是看在夜月实力的份上被别人给施舍的。
“斯特芬尼书记那？最近都没有怎么看见她？”
“她被我派到了原本的圣留斯王国的首都了，准备把民众给接到这里来，这种事情由原本就是平民的她来做更加的合适，虽然我并不会在意平民或者贵族的这种出生，但是难免会有人产生隔阂！以后这里就是全新的圣留斯王国的首都了。”
确实经历了一次家庭的利益，父亲兄弟的背叛在加上了一次几乎是自己国家灭亡的经历，艾薇丽思已经越来越有统治者的风范了。
“嘛，其实我可以推荐你可以先去看一看原本的首都皇宫的地下室，你应该是可以理解很多的东西了。”
其实之前夜月在地下室所看到的东西，虽然看上去就像是一个有些逗比的开国皇帝的日记，但是说实话这种东西，不是正是会让人产生一种原来我们一直所敬仰的祖先也是这样一种人吗的感觉吗，然后有着一种自信力，同是虽然如此。
但是其实夜月也是可以很清楚知道在那些就像是搞笑喜剧般的文字之中其实是隐藏了许多圣留斯王国的秘密的，毕竟在逗比的皇帝那也是皇帝，隐藏和暗语几乎是必须会的。
比如圣留斯皇室的【不死鸟】血脉，而且上面很明确的说出了一句话。
“我在战场愤怒的时候，杀敌的时候，悲伤的时候，正是因为的我不死鸟血脉，他给予了我的力量还有活下去的希望！”
这句话乍一看上去，确实没什么，结合加隆四世还有恩菲尔加隆的例子，加隆四世是强烈的贪欲，恩菲尔加隆就是强烈的愤怒还有复仇的欲望。
证明了，这个不死鸟血脉并不是随意就可以触发的。
而且......看着艾薇丽思的这个样子，传说中的不死鸟怎么说也是一种神鸟，从寿命上来讲绝对高出人类不知道多少倍。甚至于因为重生的这个设定，说不定可以达到无限寿命的情况。
所以......艾薇丽思这一副萝莉的样子是不是就是因为寿命高，成长年限其实也算高，虽然她已经十五岁了，但是放在不死鸟设定之中说不定在几岁也说不定？
想到这里夜月也是带着一副思索的神色看着甚至于比自己还要较小的艾薇丽思。
只不过这些还不是关键，虽然圣留斯王国因为被某个暗黑女巫操控的缘故，大多数国运都被用来练成僵尸甚至于还练出了一个垃圾，但是以为被击杀的原因，所以虽然有着部分的国运消失，但是也解放了不少。而国运这个东西......并不是一层不变的。
国运是会时刻变化的，这取决于领导人的才能大小，国家的经济能力，军事能力这些种种方面的结合。而因为开国皇帝的选择，有一部分的国运直接被储蓄在了一颗【国运之树】上，这种东西也给了艾薇丽思快速崛起的资本。
艾薇丽思也是看着夜月，点了点头，虽然不知道为什么对方要他去原本宫殿的地下室，但是毕竟是夜月说的，还是去一下比较好。
“哦！早上好啊，艾薇丽思！”
此时的卡罗也是起床了，虽然比夜月要晚但是浑身的着装要比夜月好许多，标准的贵族服侍，华丽的外饰和花纹，和夜月的那简单单调的睡衣形成了鲜明的反差，但是实际上从实际手感还有穿起来的舒适度来说，夜月的衣服不知道甩他们多少条街。
而且，那么多的装饰物就想死为了凸显自己是贵族很有钱，快来打劫我一样。
而今天对于艾薇丽思还有夜月来说却又是一个不一样的一天，虽然契约上的规定说的是要求夜月保护艾薇丽思领地，但是实际上这个契约并没有约束力，就算是有着约束力也没有要求夜月必须要一直待在领地之中。在加上夜月的那一次在高层视线中的暴露，对于她所庇护的艾薇丽思的领地，其实已经形成了庇护的条件。
而且在经过了好几天的仔细思考，夜月还是觉得好不容易来了一趟异世界，如果不好好的亲自去见识一下这个世界，..........【都不知道宅在家里玩着游戏有多舒服】怎么甘心那？
而艾薇丽思也没有阻止，她不是贪得无厌的人。很多时候这种东西点到即止就可以了。
..............................................
“夜月，你真的想要穿着这一身衣服出去吗？”
此时已经在收拾行李的卡罗看着依然穿着宽松的睡衣的夜月，你就这么随便真的好吗？
“哦......也对哦，你出去一下，我换个衣服！”
..........虽然卡罗对于为什么换衣服要避开自己感到很是悲伤，我们的关系谁跟谁？难道我会因为看你换衣服而激动吗？怎么想都.......算了，我还是出去吧。
“不准偷看哦！”
“是是是。”
（本卷完）
妖族五王
==============================
妖族：
一个奇特的种族，强悍的肉体力量，先天带来的天赋。甚至于浑身都可以用充满力量感的美来形容，可以说简直是受到了诸神赐福的种族。
但是..........事实却截然相反，强悍的肉体力量还有强大的爆发带来的是身体内部储存的热量还有脂肪大幅度的消耗。如果放在夜月前世，这无疑是一个减肥神技。
但是在这个世界，这还意味着对于食物的消耗增大。
而且，虽然妖族有着许多种族都有着不弱于甚至于高出人类的智慧，但是大多数低级的士兵是真真正正的只具有野兽的思考方式，虽然不想要承认，但是人类称呼于他们为野兽在某种层度上并没有说错。
而此时，在妖族的领地之中，一个绝色的女子正在这一片象征着人类禁地的土地之上，只不过她可以做到如此悠闲的原因则在于她并非人类。
在他头上两个看上去就十分柔软的耳朵有些时候会俏皮的抖动几下，身后则是九条蓬松和几乎和她身体一样长的九条白色的尾巴。
毫无疑问，这个人就是在之前带领士兵经过边境守城的指挥官，妖族的一种最为尊贵和奇特的种族，智慧和谋略，狡诈和魅惑的象征：九尾狐。
而对于妖族来讲，九尾狐就类似于人族中的指挥官，或者说是总指挥官，在战争上统领所有妖族的存在。政治上也绝对不低。但是这样庞大的权利却仿佛诅咒，自古以来妖族的九尾狐就只能拥有一只，虽然每一任的九尾狐必定为魅惑天下的女性【种族条件，九尾狐自带的天赋能力为魅惑，狐火，谋略这些，而其中最重要的就是魅惑，所以必定为女性】，而且强大的血统优势让她不管和那个种族的雄性进行交配都注定会生下女性。
此时在这头九尾狐的身后，好几头庞大的巨狼跟在她的身后，并不是为了狩猎，而是为了保护九尾狐的安全，一旦妖族九尾狐的血脉在未诞生子嗣的情况下死亡，那么也就代表了妖族的智谋象征这一脉直接灭亡。这时所有妖族的统领绝对无法忍受的事情。
所有任何一代的九尾狐的身上都存在和大量的保命道具，走到哪里都注定了有着一大堆妖族保镖的存在。
此时在九尾狐的前方，有着一间十分简陋的木屋，虽然说是简陋，但是这其实代表了妖族内部的高建筑水平，低级的劳动力自然不能够做到轻拿轻放，或者说并不能理解冲锋，进攻，防御，撤退之外的命令，而高级的兵种则并不想要去做这些脏乱的活。
而此时，在这个放在人类社会，应该算是那种最下层的平民所居住的木头屋子里，此时却集结了三位顶级的妖族强者，加上代表着智谋象征的九尾狐，那么就是四位。
力量与恢复，大地与生命的象征：山岳象
敏捷与控制，天空与死亡的象征：迦楼罗
狂暴和战斗，火焰和勇敢的象征：天昊虎
加上随后到来的这一位。
智谋和魅惑，妩媚和狡诈的象征：九尾狐
除去不能随意走动的：裂渊蛟，妖族现在的五位权利顶峰的妖王已经聚集在了这个简陋的木屋之中。
“嘎吱”
随着木门被轻轻的推开，因为制作工艺的简陋，导致被推开的木门会发出一阵令人牙酸的嘎吱声音，但是这也可以暗示着有人的到来。
此时在房间之中。
身高解决五米，浑身上下都穿戴着由最坚硬的土块所凝聚而成的铠甲，两只象牙看上去充满了狰狞感，厚重的象牙放在对方那庞大的头颅上似乎都显得过于渺小。——山岳象
相比与山岳象，在他旁边的人就要显得十分的矮小，一米八左右的身材，头部带着一柄蓝色的石制王冠，两只手十分的纤细，上面布满了许多奇特的纹路看上去显得十分的显老，但是在背后颜色由蓝色慢慢转变为绿色的毛发还有周围奇异的神秘感都让这一切显得如此的合理。——迦楼罗
两米多接近三米的身高，背后背着一把简陋的弓箭，虽然简陋，但是却十分的实用，弓弦绷得十分的紧，看上去要拉开需要不菲的力量，浑身充满着均匀的肌肉，并不是那种看上去爆炸的肌肉，而是内敛的样子，但是在需要力量的时候这些肌肉都可以随时爆发出恐怖的能力，伸出自己带有倒刺的舌头舔着自己的爪子，如果凑近了还可以闻到在那双爪子上浓厚的血腥味——天昊虎
以及最后一个唯一像是正常人，但是身后庞大的九条白色尾巴还有头上俏皮的狐耳都暗示这这个绝美的女人并不是人类。
“九尾.......你回来了吗？如果我没有记错的话你似乎击破人类的计划失败了！”
此时，看见了九尾的到来，坐在九尾的正对面的迦楼罗缓缓的开口，声音并不是如同外表看上去的那样应该是某种奇异神秘的感觉，就是一个正常的男性的声音，甚至于声音中邪魅的语气是一个十分不错的加分项。
“找我来说我们就应该全部一起上然后直接一鼓作气击破那道恶心人的石头城墙。”
天昊虎停止了自己舔爪子的行为，缓缓的说出了这样一句话，毕竟按照他们的战斗力和等级，放在人类社会。那就是八十五级左右的超强战士，虽然现在因为某些原因根本无法全力作战。
“冷静.......天昊........现在我们都必须尽量的减少身体的.....消耗。”
一道厚重的声音响起，是在场所有人之中体型最大的山岳象，对方庞大的体型也是对于能量消耗最大的，所以平常都是十分缓慢的行动，甚至于影响到了日常的说话。
此时所有的妖王，都因为食物的短缺，虽然最近因为发现了一种奇特的种植物导致食物的短缺得到了大量的补充，但是因为妖王的战斗都是需要庞大的能量的，加上妖族历来庞大的人口基数，所以每个妖王都尽力的压抑自己的身体能量消耗，导致八十五级的战斗实力只能发挥出六十级左右，而且还不能持续太久，不如会导致身体内部的能量消耗殆尽而无法行动。
如果贸然经过人类，虽然很有可能会将人类的防线攻破，但是万一对方誓死抵抗导致大多数妖王自身能量耗尽，那么也就代表着可以领导妖族的妖王绝对会死去。
所以身为妖王的他们，不仅是整个妖族最为强大的战斗力，还是必须的领导者。
“我并不否认我失败了，但是我也带回来了战争的资料。”
说着九尾狐开始拿出了一个蓝色的透明水晶。
“哼！恶心的人类造物！”
天昊虎看着这个水晶，脸上很明显的透露出厌恶。
“不，必须承认，人类在发明和创造这一方面要超过我们太多，这些东西都可以为我们带来许多的便利之处。”
而迦楼罗则是沉声说道，这也让天昊虎只是哼了一身，但是还是只能认同。
而在这枚水晶之中，正传出之前由西奥夫作为指挥官的边境要塞的战役。
佣兵
==============================
在简陋的木屋处，木门再一次伴随着“嘎吱嘎吱”的这种令人牙酸的声音再次被打开。
但是这种令人牙酸的声音也阻止不了房间内的沉寂。
九尾狐从这一个妖族内部绝对的禁地之中走了出来，和低等级的人类不同，他们更加可以看出在传出的影像之中那些十阶魔法真正的强大。
对于极限就是六阶魔法的人来说，根本无法更加细致的区分魔法的威力，但是对于他们这些全力时期可以释放八阶魔法有的甚至可以释放九阶魔法的人来说，可以很明显的感受到在这个十阶魔法之中，所蕴含的能量绝对远远的超标了，三个妖王靠着魔法阵之间的辅助，也是可以释放十阶魔法的，只不过需要在全盛时期，只不过，他们所释放的十阶魔法........和影像之中的比起来简直没有任何的可比性。
这几乎象征着他们想要攻打人类这几乎是一个不可能完成的任务了......
【科普介绍：魔法的学习条件其实并不能算是苛刻，按照游戏内的标准，十级一阶魔法，二十级二阶魔法，三十级三阶魔法，一百级十阶魔法这种学习条件，但是魔法的学习要求并不是按照等级来计算的，而是前置魔法的熟练度还有魔力量的，比如一阶魔法的熟练度达标，那么就可以学习二阶魔法，但是如果魔力量不够，那么就只能仅限于理论上可以释放二阶魔法。而熟练度这个东西可以用来提升技能的等级，等级越高则威力更加强大，
在这个世界，原住民的魔法使用上限要远远高于游戏玩家，用通俗易懂的话来说，那就是游戏玩家只会去做主线，然后学习最有用和战斗的技能，每个人的位置进行确认然后开始用不惧死亡的配合进行装备的搭配。从战斗力和效率上来说完爆原住民，而原住民则是那种主线和支线都做，进度长时间原地踏步，但是魔力值积累庞大，甚至于不升级了就对着木桩刷技能熟练度，所以用三十级为例子，游戏玩家上限就是三阶魔法而且进行合理的搭配，战斗效果和技能持久要强的多，而原住民则是单纯的研究派，魔法成就刷的高，但是因为大幅度提高魔法上限，甚至于很多魔法师都是一击脱离（参考《为美好的世界献上祝福》中的红魔族法师——讲解结束】
在看到九尾狐走了出来之后，一头背上被垫上了坐垫的巨狼走到了九尾狐的面前，微微蹲下身体，很明显是让九尾狐做到他的背上。
对此九尾狐也并没有拒绝，在走向蹲下来的巨狼的过程之中，她的身体开始渐渐的缩小，从原本凹凸有致的绝色美女变成了一个娇小可爱的小萝莉。
之前解释的让妖族的食物短缺的问题得到大幅度缓解的植物就是，泥果【马铃薯或者被成为土豆】这种植物可以在恶劣的环境下生长，大多数妖族都被派去进行泥果的种植。但是，泥果的味道，其实并不能算是好，甚至于带着一股浓烈的土腥味，只不过产生的能量却十分的优秀，所以还是大面积的进行种植，但是大多数智慧的妖族都无法接受长时间食用这种难吃的食物，除非接受过长时间进行训练的妖族士兵。但是甚至于妖族士兵也会因为这样导致士气大幅度下降。
所以泥果直接被用于供养所有低等级低智慧的妖族种族，他们并不在意食物的味道。而因为这样的原因，然后因为高层的贪婪，就派出了她集结大量的士兵进行对人类的讨伐，确实，几乎并不需要使用什么战术和谋略，只是第一波就简单的摸清楚了对方的攻击剧烈和远程攻击方式，然后由人狼进行掩护，让自爆虫地下潜行被隐藏然后对城墙进行大范围的轰炸产生一定的晃动。
然后感知到城墙最为薄弱的区域进行集中轰炸同是出动巨虫进行威慑和正门突破。如果没有什么意外那么这次作战就是成功的，事实上她也没有做好第一波就成功的打算，巨虫虽然放在人类之中算是绝对的强者，但是人类的宫廷魔法师团的大范围集火依然是一个巨大的威胁，魔法师可是被誉为战场杀手。
但是，那一次战役宫廷魔法师团居然没有到来，指挥官的能力也并不是很出彩，虽然有着属于指挥官的荣耀和坚持，但是自身的才能和经验还需要磨练，不如应该可以看出自己等人已经在筹备进攻这件事情。
但是...............此时九尾狐依然可以记得那宛如天灾一般的禁咒，那已经超出了她的能力之外，印证了那一句话“在绝对的力量面前，谋略还有诡计都不堪一击”
在巨狼奔跑的过程之中，可以看见在九尾狐的腰间挂着一个腰牌，只不过因为对方巨大的九条尾巴的缘故，所以之前这个腰牌都被尾巴所遮挡。
腰牌看上去十分的差劲，原本应该是白色的材质，但是因为时间的流逝，渐渐的发黄，上面还依稀可以看见一个雪字。
..................................................................................
“夜月，你真的想要成为一个佣兵吗？你真的确定了吗？”
此时，在一家佣兵公会的面前，卡罗正一脸崩溃的对着夜月这样说道，她实在想不清楚为什么夜月想要成为一个佣兵。
为此他打算在努力一把，万一就打消了对方成为佣兵的打算那？
“夜月，你知道佣兵是做什么的吗？佣兵可是.....”
只不过卡罗的话语还没有说完，就被夜月说打断。
“知道，佣兵被誉为金钱的忠犬，只要是报酬足够，不管什么样的任务都有可以做，不仅是危险的妖族讨伐，算是好事的强盗讨伐，药物运送，但是大多数都是类似于黑暗性质的绑架，暗杀，保镖，讨伐，打劫这种性质的工作。”
夜月就这样低声说了出来，毕竟现在他们就在佣兵公会的门口，还是小声一点比较好。
“所以.......你既然不缺钱了为什么非要来当佣兵啊！”
卡罗就这样一脸崩溃的说着，因为佣兵在大陆上应该算是糟糕的风评，所以很多时候当过佣兵的人都可以算是一个污点了，就和夜月前世你经过监狱或者有着犯罪记录是差不多的性质。几乎所有的佣兵都是因为自身实在是难以工作，或者性格蛮横，为了生活被迫来当佣兵，因为他们就是打架擅长。但是.........卡罗不管怎么想也想不出夜月想要来的理由。
要是夜月知道卡罗的想法，他一定会笑着摇了摇头。
“young child,you are still naive【年轻的孩子啊，你还是太天真了】，作为一个魔幻世界的人，如果你不当一个佣兵，你好意思说你是一个魔幻世界的居民吗？”
所以，夜月并没有在意卡罗那几乎快要哭出来的表情，直接拉住对方的手走进了佣兵公会。
卡罗：我靠，你放手了，我死都不会去当佣兵的。
哎呀......呵呵呵，这个小手摸起来真舒服，也不是不可以。
奇异任务
==============================
此时在夜月的身后，卡罗拉正在静悄悄的走着，甚至于哪怕长得很好看都会让人下意识的忽视她那种感觉。
卡罗拉虽然在夜月看来完全就是那种人畜无害关键时候还可以当做撸猫一样的撸她，但是在这个世界的人看来就不一样了，也就是说如果对方想要在正常的人类社会生活下去，那么就只有跟着夜月的这一条路。
只不过因为之前在女巫团之中长时间的生活，也是让她养成了一股自卑和有些胆怯的性格，就这样默不作声的静悄悄的走在身后，看上去就像是一只被抛弃了的小兔子。
而此时卡罗还有夜月已经走到了佣兵公会里。
佣兵公会，这是一个颇具争议性的组织，大多数官方的人都在想为什么不让所有的佣兵成为士兵，这样既可以为国家效力保护他们的安全也博得了一个好名声。
但是其实大多数佣兵都是那种不想要被他人掌握的人，共同组成团队还好，但是上下级什么的无法忍受，而且某种情况下军队中的人还需要借助佣兵的情报网。
但是佣兵因为自由散漫的态度，这样做的好处就是人口基数的庞大，强者的诞生率要高许多，但是大多数的佣兵都是参差不齐，弱的超级弱，强的也是很强大，鱼龙混杂，没有一个固定的成长路线。而且因为大多数都是平民来做佣兵，所以文化水平底下也成了佣兵的代名词，在加上佣兵只要给钱什么都做的原因，名声就更差了。
而此时在佣兵公会之中，第一层的共用大厅就是那些没有什么能力但是勉强还可以在佣兵公会度日的人所使用的，大多数佣兵其实都算是没有职业的平民，在累计了足够的任务点数的也就是完成任务熟练足够可以获得获取一个职业的机会。
只不过大多数都是只有几级，在一楼一个十级的战士或者骑士都已经算是顶级大佬了。喝的都是劣质的麦酒，食物也只是那种简单的平民食物，嘈杂还有热闹几乎都是常态。
而因为夜月和卡罗的进入，在场所有人都呆滞了一下。
前面也介绍过，佣兵几乎都是属于那种没有什么能力，除了能打之外，根本没有办法生活下去的平民去当的，所以他们见多了那种衣衫褴褛看上去皮包骨头好几天没吃饭的狼狈形象。
但是.........此时夜月和卡罗这两人的装备，哦，还有他们身后的小女孩，看上去绝对不符合上文所有的形象。
夜月穿着一身精致的白色连衣裙，精致蕾丝边还有各种那看上去就贵的吓人的装饰品，浑身上下的皮肤都是白皙的宛如牛奶一般，脸上没有看出任何风尘的痕迹，而且对方穿戴的颜色也不是平民所穿的。
白色象征纯洁和美丽，但是其实在平民的眼中，这个颜色代表着的是易脏，那就代表了需要经常清洗浪费水。几乎只有贵族才会穿戴这种为了好看的衣服。而且对方那美丽的面容，就如同上天的杰作。而被她所拉着的男人，穿戴着的是最标准的贵族服侍，脸上带着........哦！同类的微笑。
而在他们身后跟着的小女孩，穿戴着的也是和那个女孩穿的同样材质的衣服。夜月直接拉着卡罗走过了第一层大厅的前端，很多人都盯着他们，卡罗拉则是有些胆怯的朝着夜月那边靠了靠，夜月则是单纯适应了。
在一楼的大厅末端，这里是少有的安静之地，这里也是一楼的任务接待处还有进行佣兵注册的地方，这个是夜月专门去了解的。
“三个人，佣兵注册！”
夜月直接豪迈的开口说道，佣兵的注册也是并不需要花费金钱的，而是只要有能力完成一个任务就可以了。毕竟大多数刚刚加入佣兵工会的佣兵都是没有钱的，只需要贡献出一个任务的报酬就可以了。
接待的人是一个看上去显得十分稳重的老人，就像是传统的贵族管家那样，在看到夜月还有卡罗这几人的时候很明显的漏出了惊讶，但是很快调整了过来。直接拿出了三份契约表。
“如果你们想要成为佣兵的话，请签署这个吧！”
老人开口说道，看对方熟练的动作，他并不是第一次做这种事情。
契约的内容也很简单，也就是夜月自愿选择成为佣兵，而且需要完成任意一个任务，第一个任务就相当于投名状，没有报酬的那种。
在简单的看完了之后，夜月直接抓起了旁边的羽毛笔，刷刷的签上了自己的大名。然后.........抓起这张白纸直接一撕——在所有人惊讶的目光中！
然后那张契约纸直接被撕成了两半，此时那个老人的目光中已经带着了愤怒！
“这位小姐，你是对我们佣兵公会有什么不满吗？”
老人压抑着愤怒的语气响起，很明显要不是夜月之前认真浏览契约加上签字的行为没问题，不然他早就爆发了。
毕竟，你既然要签署契约，那么浏览和签字也是正常的，为什么你要撕？
让后........夜月脸色瞬间发红，浑身呆滞。在撕开的时候她就感觉不对劲了，知道那个老人愤怒的询问的时候她才一脸羞愧的低头。
“抱歉抱歉，真的很对不起.........在我的家乡那边是这样的，很抱歉，能否在给我一份，我愿意花钱购买！”
夜月是以前使用那种受到裁决之神所加持的契约纸用习惯了......说句不好听的话她是第一次用这么低级的契约纸张。
而接待的老人眼中愤怒的神色因为夜月的道歉缓缓的退去，也是一脸疑惑的看着夜月，他实在想不出有什么地方奇特的习俗会是这样的。
“算了吧，请这一次不要在做出其余多的动作了！”
然后那张老人也是再一次从柜子底下拿出了一张写好的契约纸张，紧紧的盯着夜月将自己的名字写好之后交给他。才满意的点了点头。
“好的，那么各位想要接受那个委托来完成任务？”
在收下了三人的契约纸张之后，老人缓缓的让开身子，漏出了身后最为低级的任务，这一般也是做的最多的任务，虽然不至于到那种某个邻居家猫丢了，什么材料不够这么低级，但是也不会到那种讨伐魔王，拯救世界那种层度。
大致上就是讨伐一些危险的野兽，受某人委托欺负某个人或者干点体力活什么的。
夜月则是将手放在下巴住，仔细的看了看这些任务.....很快他的目光就被其中一个标注了一个问好的任务给吸引了过去。
“我们想完成这个调查村庄奇异事件并且收集情报的这个任务！”
这种带问好的任务就是那种危险程度不明，资金比起其他任务较为丰厚的一种运气性质的任务，老人并不惊讶，事实上对于许多平民来说那些讨伐猛兽已经算是一种困难的任务了。
所以其实还是会有着许多人接取这种任务带赌博一下自己的运气。
坟地下的恶魔
==============================
在妖族和人族边境的一处偏僻的角落，这里是一片到处都是隆起的土包的荒野，因为和妖族交界的原因，几乎没有人会来到这里。
但是.........万事皆有列外，很多时候，因为连年的战争加上为了国家为了招兵会付出许多的报酬，所以大多数受到国家所庇护的居住地都会有这一定的赋税，虽然不算是太重，但是却不能算是轻，普通的平民所能做的就是只有填饱每天的肚子罢了。
但是对于一些本身劳动能力地下的村庄来说，这些赋税那就是无法承担的了，所以他们的选择就是来到这些更加危险的甚至于更加荒芜的偏远地区，国家也默认了他们的选择，同是对如果他们发现了妖族的踪迹汇报上去同是被确认之后会获得奖励的机制，当然也更加的危险。
而在这个到处都是贫瘠的荒野上，一个简易的村庄就处在这里，虽然微小，但是却象征着这个村庄之中三十多口人的家。
只不过此时这个村庄现在正处于一种诡异的气氛之中。
“墓地那一块..............好没有解决吗？”
“等等吧，村庄已经去佣兵公会注册任务了，相信会有人来的。”
“你们疯了吗？居然去佣兵公会！”
“我们也没有办法，如果去找其他人我们根本负担不起，到时候喊那些女娃娃藏起来就可以了。”
此时在这个村庄之中两个老汉正坐在一个大型的土块上坐着，身上灰色的麻布衣服上已经布满了黄色的油污，但是这确实也是这个偏僻地区的常态。
这些植物的名字叫做【红扇叶】
名字的来源是因为这种植物在完全成熟之后会变成红色，然后长出好几片叶子，叶子的个头比起其他的植物要大许多就像是扇子一样，这种作物一般也只是平民才会种植，虽然要求不高而且因为成熟之后可以食用的叶子块头大，但是味道会带着一股十分难以去除的苦味。
所以在平民之中这种食物都是算是难吃的。
而在这个到处都是黄色的荒原上，也有着一抹绿色的生机存在，就在两个老农的面前，有着一片绿色的植物正整齐的种植在地里，这也是他们的食物，甚至于还可以卖给商人换几个银币。
看着这些茂盛的红扇叶，两个老农脸上渐渐的展现出了笑容，这也驱散了佣兵到来的阴霾。
....................................................
在这个村庄不远处，明显是坟地的下方，几个十分简易但是却很宽敞的房间就这样在坟地的下方，这个房间是村庄原本就有的，在早年国家压制不住邪恶势力的职业者的时候，经常会有一些邪恶职业者来到这种地方，所以平民之中就有了守坟人这个东西，第一是为了保证自己家里的坟的安全，第二就是尽量可以在邪恶职业者来到这里的时候可以告诉村庄里的人。
所以在早期大多数坟地的下方都有这样一个简单的供守坟人居住的房间，但是这么多年过去了，这一项传统也被废除，但是这个房间却还留着。
而此时在这个房间之中，却有着微弱的火光在闪烁，而如果一个普通人在这里恐怕会吓得晕过去。
一个浑身燃烧着火红色火焰的恶魔此时正坐在一个简单的石块上，在他的面前则摆放着一具尸骨，可以很清楚的看见这具尸骨上已经冒出了红火色的火焰就和这个恶魔身上的火焰是一样的，光是这一个行为，就已经无愧于【恶魔】这一个名头。
但是这个恶魔和一般的恶魔可能并不是太一样。
“为什么？我记得我应该是有着亡灵法师的能力的，加上恶魔巫师三十四级【升级过了】的能力，两者的能力体系有着一定的相似处，如果我用着亡灵法师的能力在加上恶魔巫师操控恶魔火焰的能力，那么将恶魔火焰方式在我复活的亡灵身上为什么不能实现？”
没错，这是一个会研究的恶魔。
只不过他的实验还没有完全成功。
此时可以看见哪怕这个恶魔很尽力的在控制着自己火焰的威力，但是还可以看见在他面前的那具尸骨在渐渐的由白色和黄色转变为黑色而且还在不断的消散。
但是实验的失败并没有让他所沮丧，他在手中缓缓的凝聚出了一本笔记本一样的东西，书皮则是恶魔的火焰。上面写满了他的实验数据，只不过这一次他加上了一句【第一百七十二次实验失败】随后将笔记本合拢。
而在笔记本上写着一个名字【卡拉尔.巴菲斯】
随后这个恶魔直接伸出手，手臂上的恶魔之火直接弹出，化作一个个火红色的触手，直接钻入土中，随后，又是一具尸骨被拉了出来，而周围的泥土则是被烧掉了，这也是恶魔之火的一大用处了吧。
随后，这个恶魔的身上开始诡异的显现出了一阵蓝色的能量，顿时这一具尸骨的眼眶处亮起了两团蓝色的火焰，一个新生的骷髅不死族诞生了。
只不过这个不死族的命运可能有些奇特，才刚刚诞生，他就见到了在理论上绝对不可能成为他的主人的一个种族——恶魔，而且还是只信奉自我强大才是真正强大的远古恶魔。
随后在这个远古恶魔的身上，一小团恶魔之火被分离了出来。
骷髅兵想要后退，虽然是一个灵魂弱小的不死族，但是残缺的本能还是让他忍不住逃离这一个小小的火焰。但是在他面前的主人则是要求他不能移动。
“吸收它...”
随后不死族则是缓缓的抬起了自己的双臂，身为不死族的他们可以吞噬一切的生灵来达到强化自己的目的。
一小团火焰直接落在了这个不死族骷髅的手臂上，瞬间，他的手臂就开始变得漆黑而且正在慢慢的碎裂消散，幸亏已经是一个不死族的他已经没有了痛觉这个东西，所以他只是看见了自己手臂消散但是却不会因为痛苦而挣扎。
随后这个火焰再次消失....确实这样的行为并不可行，恶魔之火毕竟是收到自己掌握的，并不属于生灵这样一个范围。但是不知道为什么，卡拉尔.巴菲斯觉得这样做应该是可行的，但是自己好像搞错了方法。或者就是自己的注意点并不对！
感谢御坂18936的二十张月票，感谢！
迦楼罗
==============================
妖族内部
此时所有的妖王都已经回到了各自的领地，身为妖族速度最快的迦楼罗，是第一个回到自己领地的妖王。
原型为鹏的他，领地则是在一处高耸的山峰上，以这个山峰为中心点，方圆十里都是他的领地。但是身为妖王的迦楼罗对于管理这方面却并不没有太多的突出点，或者说根本就不用心。
身为妖王他的居所却出乎意料的简陋。
高耸的山峰的峰顶就只是有着一个被修正好的石洞，里面则是有着一些简单的石头用具除此之外便一无所有了。这对于一个妖王来说几乎是不可思议的，虽然居所的简陋可以用妖族的建筑水平底下来进行解释，但是任何妖王的居所，那都是好几名仆人还有大量的食物存在。
但是迦楼罗是唯一一个不想要靠着下人服侍遵循一切靠着自己的原则。
渴了那就自己飞出去饮下冰雪融化的雪水，饿了那就飞出去捕食。如果是其他的妖王那就是骄奢的贵族那么迦楼罗就是真正的苦行僧。
此时的迦楼罗缓缓的坐在自己房间内的石凳上，如果仔细观察，不难看出，在迦楼罗的房间内部有着奇异的地方，那就是房间内的布置有着太多人类的因素，因为妖族的习惯擅长将床或者一切休息的地方放在房间的正中央或者是拜访吃的旁边，所以饭桌什么的则是没有的。
但是迦楼罗的房间，不仅有着饭桌，而且还有着一副碗和勺子刀叉，只不过看上面布满的灰尘，看上去已经很久都没有使用过了。
这些种种的痕迹加起来，甚至于就说是人类的居住地也不奇怪。
而回到居所的迦楼罗也没有如同其他的妖王一样进行泡澡，吃饭这些休闲的行为，而是从一个看上去就像是柜子的东西里面拿出了一个圆形的水晶。人类居所的一种简单的留声装置，只不过这个东西已经是很久以前的老古董了，甚至于如果不是他小心的使用早就损坏了也不一定。
小心的放在桌子上，仿佛自己手中的那枚破旧的水晶是什么稀世的宝物，随后按下了一个小小的按钮。
这枚水晶缓缓的亮起了一丝丝光芒，因为年久失修的缘故，光芒微弱的就像是随时会熄灭一样，但是这枚水晶依然在顽强的工作着。
在这枚水晶中传出了一阵清脆的歌声，听声音就可以知道唱歌的人的年龄绝对十分小，因为嗓音还很明显的带着一阵童音。
清脆的声音就这样回荡在石洞之中，很难想象为什么身为一个妖王的迦楼罗会有着这样的东西，甚至于有些时候他可以就这样一动不动的坐在房间里听着这个根本就像是小孩子玩闹一般的歌声听一整天。
其实妖族和人类的矛盾，说是矛盾，但是其实谁也没有对错，大陆的环境是奇异的，除去丰饶的土地还有这寒冷的冻土，炽热的岩浆和沙尘遍布的沙漠。人族占领了丰饶的领土才可以让他们得以生存，但是妖族也是一样，他们也只是想要生活下去或者生活的更好。
没有对与错，都只是想要活下去罢了，人类的魔力在发展，妖族也在努力的发现新的食物来源。
在迦楼罗还不是妖王的时候，身上具有迦楼罗血脉的他，其实是一个血脉中富含强大力量的幼种，为了活下去，他只能逃离妖族核心的居住地。
在妖族和人族领地的交界处，食物的稀少还有长时间奔波的他在那个时候已经精疲力尽，继续食物来获取能量。
而在人族领地交界处，有着一种所有妖族都不喜欢的一种食物........人类的肉【同为智慧种族，只是差异不同。从智慧上来说两者几乎是平等的】
但是为了活下去他准备去捕食人类。渐渐的他发现了一个独自一人游玩的人类小女孩，这是他第一次见识到人类的时候，他很疑惑为什么人类没有毛发，没有翅膀或者角，但是他依然扑了出去。
只是瞬间，只是一个普通人的小女孩直接被幼年的迦楼罗所挟持。小女孩也是很明显的漏出了恐惧的神色，但是却没有大喊大叫，当时迦楼罗并没有什么绑架的经验，并没有捂住他的嘴，但是这个小女孩依然没有尖叫，只是有些害怕。也许是因为她看见了幼年迦楼罗年幼但是却无助的脸庞。
“很抱歉，人类，为了活下去你今天可能就会死在这里了。作为我的歉意我会努力记住你的！”
但是迦楼罗却听见了几乎改变了 他一声的一句话。
“你需要吃东西吗？大哥哥......”
随后小女孩从自己的怀中拿出了一张看上去卖相十分差劲的饼，这是由【红扇叶】制作出来的食物，为了尽可能削弱他的苦味，这里的人制造成饼在加上一些简单的面粉，虽然还是有着一定的苦味但是却比起其他方法要好很多，最重要的是管饱。
迦楼罗已经不记得当时的自己是抱着这么样的想法了，但是他居然收回了自己的锋利的爪子选择接住了那张面饼。然后咬了一口，味道并不好吃，带着苦涩的味道。但是却要比曾经在妖族领地上吃树叶和虫子的生活要好许多，如果运气好也许可以找到一些腐烂的水果。
这是迦楼罗和人类这个种族的第一次相遇。
“哥哥，为什么你有爪子啊？我为什么没有？”
“哥哥，你居然可以飞啊.....好厉害！”
“对不起，哥哥，我的爸爸妈妈认为我在浪费食物不允许我带那么多饼了，但是我可以把我这一份给你哦！”
随着时间的增长。
“哥哥，你是妖族吗？.....为什么都要说妖族是残酷的？”
“我还可以叫你哥哥吗.......？”
“我去你家里吧.....你有家吗？”
那个时候迦楼罗甚至天真的认为人类都是好人，现在想起来他是多么的幼稚还有愚蠢，贪婪，狂热为了自己的欲望可以付出一切的代价，最为狂热的追求者。在人类的这一份欲望面前，哪怕现在强大到迦楼罗这样的妖王也感受到恐惧和对于那一次悲剧的痛苦。
人类和妖族永远都只是两个种族，尤其是在处于两者之间关系到种族存亡的利益面前，只有连绵的战争。没有任何其余的手段可以制止这一切。
在边境的村庄之中，脱离了国家庇护的村庄有着这样一条规定。为了发挥出村庄机制的用处，只要发现了妖族的痕迹同时经过核实之后举报人会获得一大笔赏金！
断续的回忆
==============================
“各位大人就是小女发现了妖族的痕迹！”
“不！............我什么都没有看见，是他们为了赏金乱说的。！”
一个女孩这么说着，只不过在他旁边的女人直接摔了一个耳光到她的脸上，直接将这名女孩打到在地上，脸上出现了红色的手掌印。
“不知好歹的东西？为什么要包庇妖族？你知道如果成功了我们家能得到多大一笔钱吗？”
而在这些就像是一场可笑或者说是悲情的闹剧前则是几个穿着整齐的职业者。
他们是接到了这名女孩的父母的举报赶来的。看着这样的一幕，好几个人脸上都充斥着笑意，看上去完全把这个事情当做一出滑稽的舞台剧来观赏了，眼神中的轻蔑丝毫不加以掩饰。
只不过长时间都是处于社会最底层的平民自然需要学会的技能就是适应这样的眼光。
“各位大人不好意思，家女管教不严，让各位见笑了！”
“哪里哪里，我们也是看的十分的舒适那。”
已经是很明显的嘲讽了，只不过这名思想已经被禁锢的老农只能当做没有听见这一句话，平民反抗贵族.........只有死亡的下场，童话故事永远都只能是童话故事罢了。
随后围绕着这个村庄，大量的士兵开始搜索，而那名女孩则是被父母锁在了家里不让她出门。也许她的父母并没有做错。
对于这些几乎一辈子都是在田里辛苦劳作朴实的农民来讲，发现了一个妖族的痕迹就可以获得让自己全家的生活质量提高的一大笔金钱，这绝对是一个稳妥的买卖，而对于这些父母来讲，子女的反对和意见则没有丝毫的意义。
甚至于子女所提出的妖族并不是全是邪恶的，都只是为了生存这个其实为【正确】的观点和他们一直以来只会接受固有认知所接触了的妖族都是【邪恶和错误】的观点产生了矛盾之后，往往代表的也不会是改变。
也许他们的心思很单纯，妖族在和人类打仗，那就是仇敌，那么不管怎么说妖族对于人类来讲那都是【邪恶】也许也是一个说得通的理由吧。
.......................................
“孽畜，你快给我让开。不然我打不死你！”
在一处山峰上，或者石洞前，大量的士兵聚集在这里，所有的士兵都是一副拔出武器的战斗姿态，原因很简单，在石洞前，或者说较小的少女身后，背后长着绿色的翅膀还有利爪除此之外都像是人类的少年的“邪恶”的妖族就在哪里。
此时在这个明显虚弱的妖族面前，少女张开自己的双臂挡在了他的面前，他不理解，他们的种族并不同，也许他们之间的感情并不虚伪但是种族的仇恨却依然存在。
“先生，夫人，看起来你们的女儿似乎有着一些问题啊？看起来似乎是喜欢上了那个邪恶的妖族！？要知道这个可是和叛国罪一样的........下场只有一个不需要我在进行说明了吧！”
脸上带着怪异的笑容的一名军官走了过来，似乎对于这个结果并不感到失望。
“大人.......请再给小人一点时间，我的女儿绝对是被那名妖族给控制了。”
穿着脏乱的老农则是不断的恳请着这名军官在等一等。
“啊，我也感到十分的可惜啊，只不过时间已经不多了....这样吧，就再给你两分钟的时间。”
军官脸上的笑容丝毫没有表现出可惜的样子，随后再一次说出了这样的话语。
“好的好的，感谢大人！”
老农丝毫不敢违抗比他的社会地位不知道高出多少倍的军官。
“我不会让开的.........大哥哥他没有杀人，他的食物一直吃的都是面饼，你们凭什么杀他！”
只不过刚刚说完，愤怒的声音就响起。
“你给我过来！”
随后之前那个老农就直接走了过来，看着被自己的女儿护在身后受伤的妖族，还是保持着恐惧，而且那个妖族的眼神，尤其是看着他的眼神。冷的可怕！
随后又是一个巴掌，少女再一次被倒在地上，而且这一次力度甚至让她的嘴角都流出了鲜血。因为是自己的亲身父亲的缘故，她没有选择反抗，所以直接被打的晕倒了过去。
在少女身后的妖族直接站了起来，双手上的利爪已经弹出。
“可不要动哦，说实话这么接近人类的妖族我还是第一次见到，如果上缴的话，我也是很高兴的。但是如果你不肯配合那么我也是会很苦恼啊！”
而晕倒的少女则是被自己的生父给直接拖着走。
.....................................
“意外的不老实啊.........真是可惜，是什么让你之前不想要反抗的？已经抛弃你的那个白**孩？”
在一处囚车之中，身体被洞穿的迦楼罗跪在哪里，之前的军官则是坐在他的面前，看起来就像是迦楼罗对着这名军官下跪一样。
“意外的很有攻击性啊，我还以为对那名女孩那么好是因为本身就像是不会反抗的食草动物一样那。”
.................................................
“真是可惜啊.......对于这一次事情的悲剧我也是感到十分的惋惜！”
在一处平原上，迦楼罗身上的锁链已经被挣脱开，而在迦楼罗的身边躺着好几个人类的尸体，但是最为显眼的则是一名女孩，如果说之前的女孩是青春洋溢，几乎每次脸上带着的都是笑容，那么这一次就是彻底的安静了。
浑身上线都插满了箭矢，血液甚至于染红了迦楼罗的羽毛。
“所以为了表示歉意，我认为对于你们的报酬我可以自主给你们翻一倍来弥补一下怎么样？”
“谢谢大人！”
哪怕在愤怒，在痛苦，但是那个时候的迦楼罗依然只是一个幼年的个体........他只能选择逃离！不能让她的牺牲白费.........不甘心，不甘心，不甘心！
.....................................
“白痴？最喜欢看到的就是你们这些低贱的平民绝望的模样，居然会以为这种白给你们的赏金会是真的吗？”
鲜血在破旧的木屋之中彻底的弥漫，白色的铠甲上沾染这鲜艳的红色液体。
在军官的旁边战力的士兵，他们的佩剑已经拔了出来，上面鲜红的液体还没有擦去依然在缓缓的滴落。军官则是拿出了一张白色的手帕，将自己的剑给认真的擦拭了一下。
“这种绝望感真是不错，至少你们也算是为了国家贡献出了一份自己的力量不是吗？”
随着声音的落下，军官将手帕朝后扔去，已经被染成红色的手帕改在了一具被穿透了胸痛的尸体上，而在尸体的旁边还有着一具死去的女性尸体。死法则是更加的凄惨【没有衣服】
......................................
水晶中的声音缓缓的消失，迦楼罗依然坐在哪里，他不知道多少次回忆起这些场景，这时唯一可以让他感受到仇恨和痛苦的。时间也许并不能磨灭所有的仇恨，只能够发酵。
到达任务地点
==============================
“这里就是任务地点吗？卡罗拉？”
在一处贫瘠的土地上方，夜月询问着待在她旁边的小萝莉，此时对方正拿着地图，上面红色的圆点则是任务标注的地点。
其实夜月对于这个事情很想要询问为什么不能变成黄色的加粗感叹号，看着都要亲切的多。
而且其实现实中的看地图要比游戏中的地图要困难许多，或者说纸面地图和电子地图相比，虽然只是多了自动缩放还有标注自己位置的功能，但是后者的入门门槛却要比前者低太多了。
“是的...按照任务地图上的标注，我们已经到了任务地点了。”
卡罗拉也是仔细的看了看地图然后在环顾了几下四周然后确认到。
“啊啊啊.....为什么我们要出来当佣兵啊？而且还要跑这么远做一个任务！”
而在夜月和卡罗拉身后的卡罗依然还是那副不可置信的样子，似乎对于做佣兵这件事情对于他来说冲击性有些太大了。
“卡罗啊，你不觉得只有佣兵才是可以游历大陆最为标准的职业吗？”
夜月则是一脸恨铁不成钢的样子吐槽道。
“商人，游客甚至于贵族这些明显要更好才对吧！”
“不不不，卡罗啊你还是太年轻了，只有成为了佣兵才可以更好的体会到原汁原味的人文风俗和各种奇特的山野传说。”【比如：勇敢的冒险者/勇者/佣兵大人啊，在XXX地方被成为XXX禁地，里面有着XXX危险和XXX宝物，如果你XXX我就XXX等等，所以说只有佣兵才是最容易触发任务的职业，虽然可能会有帮人带小孩，收集果实，送东西等等一系列杂七杂八的事情也给你做，也就是俗话说的嘴上喊我伟大的冒险者，背地里什么脏活累活全给我做！】
“啊，为什么夜月你会谋生这样的想法啊！”
最终卡罗也就只能无奈的感慨了一句，但是他还是退让了，不知道为什么就是产生了一种陪着蠢萌蠢萌的女朋友一起胡闹的感觉。
卡罗拉则还是依然看着夜月和卡罗就像是打情骂俏的争吵，依然是那一副安静的样子，只不过眼神中很明显的充斥着羡慕和感叹。
在这种情况下，长时间赶路下来，原本高高悬挂的太阳也是慢慢的落下，月光则取代了阳光的位置，黑夜已经悄无声息的降临。
之后就是正常的野外露营，因为夜月这个顶级的“富婆”的原因，明明应该是充满严肃感和危机感的野外扎营变得十分的具有旅游色彩，因为野外露营尤其是佣兵这种做任务的职业。
野兽的袭击，妖族的进攻甚至于同类的袭击都是需要注意的对象。
这种时候不仅需要找到一个合适扎营的地点因为人数多了的话需要布置的帐篷也会增加，而且周围的陷阱还有预警也绝对不能缺少，这些都是和生命相关的。
但是因为夜月这个顶级玩家加顶级大佬兼具装备库的原因，顶级的野外生存帐篷则不仅有着内部空间扩大装置还有着自动预警功能。
毕竟帐篷本身其实就是一个廉价的商品，普通的平民家使用的帐篷也不需要多么豪华，而军队或者佣兵大多数都是面对危险的，很多时候为了速度都是直接先对帐篷进行丢弃，这也是为什么大多数军队中的人都有好几套帐篷的原因，但是玩家不一样了。种种原因加起来，整个野外露营看上去就和普通人家外出郊游没有任何的区别。
“卡罗拉要和我一起睡觉吗？”
“可以吗？”
卡罗拉还是那种一副软弱受气包的回答方式，在夜月看来简直萌爆了。
“当然可以了，只要你不介意就好了！”
“恩！”
听到这样的对话，卡罗差点一口气没有顺上来，他脸上的表情极端的精彩。
因为性别的差异加上夜月的帐篷内部空间大到吓人的原因，卡罗睡觉的时候很憋屈的只能蜷缩在一个不起眼的角落，一但距离夜月那边进了就会遭受一顿各种意义上的毒打。让他憎恨为什么要对一个帐篷都要使用空间魔法，这么大的空间简直完全没有必要就是一种资源上的浪费，他完全不介意和夜月两个紧紧的靠着的，如果有着负距离的接触那是更好的.....
现在的他还在“记恨”当初夜月对于他提出的同伴之间就应该相互依存，共同依靠的方式直接拒绝的那种“痛苦”。
“啊....卡罗拉你的身体好软啊！”
“啊！.....没有，夜月姐姐你才是，身上有着一股好闻的味道。”
被夜月抱住和夸奖的卡罗拉似乎有些不知所措，发出了一声可爱的惊呼才小声的回答。
待在旁边的卡罗：MMP，你们是不是在暗示什么？一定是在暗示什么对吧......算了，要不是夜月我打不过你。呜呜呜
这一个晚上是卡罗感觉自己睡得最憋屈的一个晚上，要不是身为男人的自尊，他可能早就忍不住.....忍不住上去帮夜月盖好被子了。
............................
“早啊！.....为什么你脸色看上去那么不好？”
此时起床的夜月正在喝着一杯被小精灵加工过的变成了草莓味的血，早起一大杯和晚上一大杯鲜血差不多就可以达到这具身体的需求了，就当水喝罢了。
一边补充血液，一边朝着那边看上去就像是那啥过度之后的男人一般的卡罗，对方脸上带着肉眼可见的疲惫，熊猫眼也有些夸张了但是眼部周围有些黑还是可以明显看的出来。
“啊......没什么，我只是感慨我自己为什么可以那么强大，我居然可以坚持下去。”
又是一句对于夜月来说显得有些不能理解的话语。
只不过两人的谈话也是将夜月床上的还在熟睡中的一个人给惊醒，较小的身躯，看上去比夜月还要柔弱的躯体，浑身上下都透露着一种软弱需要被人保护的气质，更加可以激发出雄性的保护欲和揉虐欲望的一只萝莉出现在两人的眼中。
对于这一幕光景卡罗表示自己已经可以接受了，经过了昨天晚上那几乎残酷般的炼狱，这种简单的场景对于他来说完全不能有任何的波动。
“早啊，卡罗拉，昨天晚上睡得好吗？”
“啊，夜月姐姐抱歉，我是不是起的太晚了....”
只不过看着都已经起床了的夜月还有卡罗，卡罗拉反而没有率先回答夜月的问题而是十分害怕的提出了这样一个问题。
“没有的事，你还小嘛，多睡一会儿没什么的，要是当佣兵了会打扰到你睡觉什么的不当也可以。”
卡罗：我要酸了，我告诉你我真的要酸了
贫瘠的村庄
==============================
夜月和卡罗两人为主所接受的任务被成为考验运气的奇异任务。
也可以说是三不明任务，这里的三不明也就是难度不明，敌人不明，危险不明。
既有可能是和最低级任务一样甚至于还要低的难度也就是找什么丢失的宠物这种也有可能是那种发现了妖族的前哨战或者说是各种奇异危险的事情一样。总之一切全看天。
这种任务因为有着太多的未知，所以酬劳都要比其他任务高出大约20或者30%左右，当然不确定也就更高了，难度的测评也就只会停留在任务地点上。
而夜月和卡罗两人来到的这个边境的村庄，虽然说是边境区域也就是和妖族比较靠近的区域，但是毕竟这里也不是什么主要的战事地点，而且还有这一个村落存在也就是普通人都可以生存的环境，所以在最低级的任务栏之中也有着这个奇异任务的公告。
然后理所当然的就被夜月给接下了。
只不过哪怕是到达了任务地点，也没有想象中的那么有趣，毕竟周围就是一大片的树林，在这一片树林某处有水源的地方坐落着一座村庄，也就是夜月和卡罗找到了一个制高点之后很轻易都可以看见的那个。
周围别说什么危险的生物了，就算是普通的野生动物几乎都没有看见，只有一些简单的昆虫。可以说不管是任何人来都可以说是这里没有任何的危险，就是一片普通的树林。
只不过这一次奇异任务的任务要求则是：调查边境村庄最近突发的奇异世界并且获得确切的原因。
“也就是任务的中心或者说侧重点则是那一股村庄吗？我们的任务也很有可能是这些村庄里的人自行捐款然后找到了佣兵公会然后进行委托的。”
事实上这样的村庄所委托的任务一般佣兵都不喜欢去接，因为这种贫瘠的村庄暗示着的就是财产的贫困，这种时候，为了减少需要付出的酬劳，90%的都会故意减少情报来让任务变成一种奇异任务来然后挂在低等级的佣兵任务区。
在许多人的眼里他们这完全就是目光狭隘的表现，这种情况哪怕是有着佣兵来到这里， 很有可能其实力也无法完成这一次任务，相反葬送在这里也是很正常的。而且长时间大量的低级佣兵死在这里这一片村庄也会收到佣兵们的憎恨和厌恶，而在长时间无法完成这个任务。任务的难度肯定也会得到印证。到时候想要解决依然还是免除不了加钱的过程。
这种时候因为前面的种种原因，已经不但但是金钱可以解决的。虽然佣兵号称只要给钱什么事情都可以做的职业，但是这种底层的抱团职业抱团或者说是另一种意义上的团结和自我情感可是和强大和丰富的。
但是卡罗却知道对方并不是没有考虑过这些事情，但是对于这些一辈子都只是在贫瘠的土地上耕作的农民来说，每天只是解决自己的温饱问题都已经是一件需要努力才可以完成的事情了，更谈何拿出多余的钱去当做任务报酬？所以只能将希望解脱在虚无缥缈的奇迹上。
最后两边都会得罪，这也是在这个战争不止，贵族横行的年代身为一个平民的悲哀。
只不过这一次，他们也许盼来了他们心目中那个“奇迹！”
想到这里卡罗看了看满脸迫不及待拉着他想要快点走进村庄的夜月，对方脸上的神色就像是找到了新玩具的小孩子一样，对一切都充满了好奇心，虽然成熟且智慧，但是却有着小孩子一般的感性，虽然有着征服天下的实力，但是却如同一个无心权利的贵族一样喜欢待在自己的屋子。
还有看着被夜月抱在怀中较小的卡罗拉，这是一个身世奇异的小女孩，对方在之前甚至于是整个大陆深恶痛绝的邪恶职业甚至是邪恶组织的一份子，但是夜月却仿佛不在意这些一样。
这一副一男一女还有一个小女孩的样子，不知道在外人的眼中看上去像不像是一家人。
卡罗再一次脑海中产生一种“不切实际”的幻想。
当然经过长时间的历练，卡罗已经练成了内心YY表面上却没有任何变化的能力。
几分钟之后
“这里就是真正的任务地点吗？说真的我对于他们到底能否支付任务的酬金都保持一个疑问态度！”
卡罗看着这个用现代化词语来形容那就是生产力高度落后的村落，这样嘀咕着。
“怕什么，我们又不是为了钱。”
反而是夜月一副理所当然的样子把卡罗的担忧给抵了过去。这也让卡罗感觉自己的心脏一阵的触动。这句话从佣兵的嘴里说出来是那么的可笑但是加上夜月这个名词又是真实的！
“那个........我们要先去哪里那？是要去找村长吗？”
这时待在后方的卡罗拉则是小声的开口疑问到，对于她来说，从战斗力上来讲，她是有着真正的自知之明的，到了真正需要战斗时候，她或者卡罗的战斗力都可以被忽略不计，为了不被抛弃为了证明自己还是有用的，卡罗拉想要发挥出一点自己可以做到的作用。
殊不知就算她现在真的什么也不会夜月也不会把她抛弃，夜月看中的就是她的可爱这一份坚强。【伊莉雅里面的卫宫：我要成为正义的伙伴 妹妹=萝莉，萝莉=正义。运用数学等价换算我要成为妹妹的伙伴！怪不得可以在百合番里开后宫，靠这个把妹的欲望都成英灵了。佩服，佩服！】
“恩，确实，这种时候直接寻找这个地方的最高领导人才是最省事的方法了。”
卡罗是一脸赞同，一般可以组织所有居民同是管理财务的也就只有这个最高管理者了。
但是这一个方法却遭遇了夜月的否定。
“不行.....任务就是要慢慢和村民聊天然后知道才有意义！”
夜月又是一副理所当然但是在卡罗看来显得十分怪异的话语被说出。这是哪门子的诡异逻辑？他怎么从来不知道，好吧确实之前他从来没有关注过佣兵这一个行业，但是用脚趾头想也绝对不是这样的吧！
卡罗又一次陷入到了深深的自我怀疑，只不过夜月现在还没有理他。
啊！人生中第一次真人接任务啊，不知道会不会看到盯着黄色感叹号的人啊，问号也可以的。
此时夜月的眼中闪着兴奋的光芒。
佣兵和平民
==============================
虽然说着要去寻找村长，但是其实卡罗很想要反对这一个行为，前面也提到过，对于这种贫瘠地区的平民和农民，佣兵公会其实是十分不喜欢这种客户的，佣兵其实本身也大多数都是那种底层没有接受过太多教育的底层群众为了活口才去当的。
也就是说对于佣兵来说，可能他们的任务酬金就是自己活下去的根源了，高级的佣兵可能会有着大量的存款的原因也许不会太过于在意一个任务的酬金，当遇到了一堆农民拖欠佣金的时候理智点的就把这口气先咽在心里表面上就算了。
背地里就是直接把这个村庄的事情大肆宣扬，到时候这个村庄的一切委托很有可能都会没有任何人去接取。
但是大多数佣兵其实都是粗人，很少有人会做到这么理智的情况在加上因为没有接受过理财这方面的教育的原因，大多数佣兵对于财富的管理其实都是十分的松散的，大多数都是完成了一个任务领取了佣金了之后会大肆花费然后快速用完之后完成下一个任务。
所以这种时候每一笔任务的佣金就显得十分的重要了，说是自己的吃饭钱丝毫都不为过。
但是...........也说过村庄的原因，大多数这种村庄都是因为自身的生产落后根本无法支持因为常年征兵和安抚军属的税。所以只能选择脱离国家的庇护到边境的荒野处简单的求生，本身都是每天用生命在生存，边境恶劣的环境甚至于让许多人直接适应不了死去也是很正常的事情。
这种时候佣兵完成任务所需要的佣金哪怕其实并不能算是太多，但是对于这些一辈子都是穷苦生活的农民来说其实算是一笔巨款了。
这也是封建文明制度的最典型受害者了，大多数甚至于可以说是90%的财富都集中在权利掌控者或者贵族手中，底层的群众则就是一副勉强求生的状态。在这一点上现在也就只有几个国家会稍微好一点。
确实，落后的生产力则代表了经济的削弱。
虽然当地的落后换而言之也就是物价的降低，对比与首都或者其他发达地区，物价或者消费的水平会远远低于后者，但是因为拜托佣兵公会本身就是前往发达地区也就是人口流量十分巨大的地方。
所以这些种种的原因总结起来，卡罗不能不担心或者说怀疑，毕竟这种农民诈骗或者说是拖欠佣金的事情经常都会发生。稍微理智一点的都可以想清楚背后的原因但是却无可奈何，两方都有着无法退步的理由。
而这种拖欠佣金大多数都是由整个村庄的最高统治人村长进行阻止的，在这个战乱的时代，为了稳定军心，所以在人类聚集地，杀人其实也是犯法的。虽然在这种人际荒芜的边境法律的约束度相对的要下降许多。
但是对于佣兵这种本身风评就十分差距的职业来说，就不一样了，一旦他们做出一些被发现的犯法的行为，直接打入大牢，最轻也是失去佣兵的身份，到时候活下去都成问题了，当过佣兵的人其他的岗位也不会在有着他的位置。
这种事情并不能说是谁对说错，两者其实都是这种贵族掌权制度下的受害者。
只不过卡罗也想过以夜月的实力是不会有事的，而一般矛盾的产生则是因为财富的分割问题，夜月这种不需要佣金的奇葩佣兵，也许恰好是所有人都需要的。
很快三人就来到了这个贫瘠的村庄的入口，说是入口，但是其实到处都是，没有任何的墙壁或者提示，各种岔路和泥泞的道路在这个村庄内四通八达。
而且看着这些道路可以想象一单下雨那么对于交通的阻碍是巨大的。
而且各种用茅草和一些简单的树木堆积出来的应该算是房子的东西甚至于没有门，只有一个可供人进入的入口，晚上的时候就随便找几个大的木头或者石头挡着就算是一个简易的门了。
这种完全没有防范的做法已经这种偏僻地区需要团结才可以生活下去的环境。
也导致了大多数边境村庄里的村民都是十分团结和互相之间都十分友善的形势。
只不过此时穿着华丽的夜月，卡罗还有卡罗拉的进门，显然引起了原本村庄中的原住民的注意。
好几个原本坐在石头上的小孩子看了过来，一种怜悯的情绪生成，看起来最多就只是七八岁甚至于五六岁的小孩，脸上已经很明显有着生活的负担带来的伤痕，头上裹着一个土黄色看上去还有这脏兮兮的头巾，身上则是最为粗制的麻布服装甚至于还有好几个补丁。
手上遍布老茧，显然是经常劳作导致的。确实在这种地区，小孩子也无法有着尽情玩耍的童年，只要可以简单的运动，那就算是家里的一个劳动力了。
这些小孩子看着夜月等人，夜月身上华丽的衣物和这里显得格格不入，甚至于会让人伸出一种他们绝对不是佣兵这个想法，到时路过的贵族大人还更有可能。
夜月刚刚想要伸出手询问一下，瞬间好几个小孩子就瞬间跑回了自己身后的屋子中，甚至于还把门给堵上了。
“他们.........是害怕我们吗？”
夜月很不可思议，她自认为自己的样子绝对不能算是凶恶，甚至于如果自信一点说是圣洁也不为过，虽然对于一个吸血鬼有着圣洁这种东西很想要吐槽但是自己也有着天使血统啊。
“没办法，看来把我们当成贵族了，贵族这个头衔，在平民之中甚至于比佣兵都还要招人厌恶！”
卡罗无奈的走上来解释一下，平民的子嗣几乎从小就会被他们的父母灌输贵族的应对方法，而且绝对不是什么好的方法。
“好吧！”
夜月也只能无奈的收回了手臂，看来这个世界阶级之间的歧视想象比她想象中的还要严重。
“只不过我们现在可能需要在意的地方不止这些，我们好像有着竞争对手了！”
到时卡罗突然插了一句嘴。
“没错，我感应到了前方有着许多生命反应，而且应该大多都是这个村庄的成年人，包围着几个比起其他人要强大的多的人，应该是职业者。只不过等级应该不高大概七级左右。”
到时卡罗拉因为自身职业的原因，快速的给出了回答。
结果在三人之中本应该是最厉害的夜月反而是最晚知道的。【注：夜月没有感知能力，这和几乎所有的原住民最大的不同，因为感知和boss以及怪物的位置其实都是由系统负责，但是夜月有着类似于战斗本能和直感一样的东西，本身为游戏中的战斗经验（PVP和PVE的加成），这个则是原住民几乎没有的，而且夜月的职业也都是那种战斗强化专属，感知的几乎没有】
“喂....老头子，你居然想要凭着这几个难吃的要死的破饼就想要抵消掉我们大半的佣金，你是想死吗？”
“大人们，我们真的已经没钱了，而且我们只是少交了很小的一部分佣金，可能连十分之一都不到，求求你们宽恕一下吧。”
“我今天就把话放在这里了，要不把我们应该得到的佣金交齐，要不今天你们所有人都给我去佣兵公会挂名。”
“你们不要太过分，少给点钱怎么了？”
“怎么！？到底是谁过分，我们拼死拼活帮你们完成任务结果连说好的东西都不给。而且，你们难道认为你们可以打赢我们吗？”
听到这些，夜月很想要感慨，这熟悉的开局啊.......
任务完成？
==============================
这熟悉的流氓剧情的赶脚，一般这个时候。这种情况都是某某主角或者勇者打跑混混然后拯救村庄获得全村好感度如果放在一些具有媚宅属性的故事里。村长绝对有着一个长相可爱粘人的女儿然后.......后宫+1之后就是夜晚大战.....咳咳咳！
或者就是单纯的主角前期经验包，所以以前就没有人怀疑为什么这种一看上去就是塑造成很掉价的混混为什么每次爆出来的东西大多数都是什么某某无名秘籍或者无名冥想功法什么什么的吗？哎，大宇宙意志真可怕！
总之感慨了这么多，夜月，卡罗还有卡罗拉也是看见了这一次事件的源头。
几个穿着应该是由某种兽类的皮革加上一些简单的金属制造而成的防具，拿着最普通的金属武器，对着一个已经很老的老人辱骂加上不断的推搡。虽然现在没有造出实质性的伤害，但是对于这名老人来说确实已经算是很难受的事情了。
以这场闹剧为中心，围满了其余穿着麻布衣服的村民。
“看吧，我就知道是这样！”
卡罗到时一脸正常的说道，这种情况其实在他的脑海中已经有了构思了。虽然嘴上说着不想去，但是实际上卡罗还是专心的在内心中把这一次夜月的任务给全部推算了一次，这种情况也是想过的，只不过主角不是他们就是了。
这个时候卡罗拉开口了。
“可以看出那几个佣兵应该只是最低级的佣兵，只能接受下级任务，而且对方的头发十分的枯燥，面容也是十分的饥黄，看上去一辈子也就这样了，浑身散发着酒气，看上去是经常都会去酒吧等地方泡着，按照他们下级佣兵的任务报酬，应该也就是那种一有钱就快速花光的那种类型！”
确实，这几个佣兵，要是放在其他地方，妥妥的那种经验包混混的类型，满嘴的脏话和一看就不是好人的脸庞已经满脸的胡渣。只不过确实这个事情他们也不能算是错误，毕竟在他们看来他们劳动所得的佣金给自己少了怎么会不生气？
当然这个事情的解决方案也很容易。
“喂，前面那几个大叔，他们欠了你们多少钱？”
夜月直接站了出来，对于这些人来说，夜月的穿着打扮和他们完全就不是在同一个层次上的，所以很轻易的就会受人瞩目。而且也会很容易被人想成富得流油的贵族。
所有人的目光看向了站出来的夜月，被对方较小可爱的身躯还有稀少的纯白色服装给震撼了一把，看上去就像是圣女。
“回大人，这群人还欠了我们三个银币的佣金，却想用这些难吃的要命的饼就想要抵消，我可以肯定这些饼放在城市中，一个铜币都不好卖出去！”
三个佣兵中看上去像是领头的那一股快速的弯下腰，虽然是最低级的佣兵，但是毕竟混迹的时间摆在哪里，他可以很清楚的知道这种穿着的贵族绝对不是自己等人可以违抗的。所以也是快速的回答同是展示了自己手中由红扇叶制造而成的白色大饼。
虽然说是白色，但是其实上面还是有着一些焦黑和土黄色在上面，先不说味道就看着这个卖相已经算是差劲了。
这种类型的大饼如果放在夜月的前世，那就是俗称的白面饼，这种虽然颇具历史意义的象征但是在生活富足的现代确实没有多少人会吃的那种食物，但是这个却更加恐怖，因为红扇叶是食物主材料的原因，这个饼其实还带着一些苦味。确实对方说的并没有问题。
可以看见围在周围的村民的脸上很明显的带着由尴尬，愤怒但是有无可奈何和低落混合在一起的神色。
确实这些村民们无法对于这些佣兵门的话语进行反驳。对方说的也确实是事实。
“那么三个银币就由我代他们支付了，在现在这个战争时刻可能发生的年代，内斗可是绝对禁止的！”
夜月努力的装出一副大款贵族的样子。直接扔出了一枚金币，毕竟他是随手在空间戒指内拿的一枚，在他的戒指中恐怕最差的都是银币了，几千亿枚金币和几枚银币，运气很差的夜月确实没有摸到那枚银币。
领头的佣兵快速的接着，感受着手中和银币完全不同的重量和那个金色的光芒，他也知道这一次他所获得的酬劳绝对是要超过本身酬劳了。
“感谢大人！”
随着领头的人弯腰感谢，在他身后的两个佣兵也是如此，确实很多时候善恶和对错都不是一面之词，如果按照其他情况，夜月一上来就是支持村长然后和这些佣兵结仇，演变到了最后其实也就只有杀死他们一条路可以选择对吧。但是那样真的是正确吗？如果换一种思路，那就是包庇了欠钱不给的委托人和杀死了任劳任怨完成任务却没有获取说好的报酬的工作者！
“你们，等一下，是你们完成了调查村庄的这个任务吗？”
“没错，我们也接下了这个奇异任务，想要碰碰运气。”
“既然你们完成了任务，那么你们调查的结果是怎么样的？”
“回大人，这个老头说的每次到了晚上就会有着诡异的声音还有一种像是吃人一样的声音想起，虽然现在还没有造成伤亡，但是却让这个附近周围的土地变得贫瘠了许多......虽然我感觉几乎没有什么变化一样都十分贫瘠，只不过看在佣金的份上我们还是选择巡视了几天。最总找到了一只巨虎！”
说着这几个佣兵就指向了在他们身后一头死去的身长大约三米多的老虎。
额........我给你说要是放在后世，你死定了知道吗？
夜月不知道怎么的就是很想要吐槽这一句。
到是卡罗拉还有卡罗都是走向了那只死去的老虎，三米的体长和狰狞的外表已经外表到处都是血液的样子，确实看上去很恐怖。
只不过两人都感觉这个任务需要调查的地方并不是这个，确实这算是对于这个存在来说一个危险性，但是要说夜晚产生声音还有吃人的声音，这些都是这种野兽不可能制造出来的，哪怕是野兽晚上也是会睡觉的，而且身为野兽的天性注定了对方不可能做出太过于引人注目的事情。
世界观补充：游戏篇
==============================
世界观补充【因为追动漫的原因你们就当做我是找一个偷懒的理由就可以了】
原游戏世界：
《巅峰之战》，超高难度的全息游戏，痛觉感知度高出其余游戏，再加上超高的难度，被成为做的最棒也是最差的游戏。
而在游戏中最著名的就是其庞大到几乎无法计算的职业，魔法，科技，修真，信仰，武侠，咒术等等各种流派你都可以自由的搭配。【夜月的猎魔人职业还有杀戮天使就是魔幻和信仰类型的职业代表之一】
游戏中玩家第一个职业有着强悍的福利，随机解锁一百种职业，然后第一个职业则是玩家的主职业。
主职业：代表了玩家的武器使用加成，比如第一个职业是刺客的，那么使用匕首这种武器会有额外的特殊效果和伤害加成，反之，哪怕职业内有着法师职业使用法杖的话还会有着效果降低的效果。
..........................
职业：大多数都可以在职业转职大厅看到，当然也有着在树林等偏僻地区的转职大厅拥有的祭祀，游戏，巫师这种职业。也就是说，城市内人族转职大厅的职业就是那种战士，骑士，弓箭手，狂战士。不死族区域内的职业就是亡灵法师，尸者，折磨者，亡灵这种职业。树林区域就是游戏，祭祀等，当然还有这共同的职业，比如树林地区和人族地区都有占星师这个职业。
每个职业都有着许多的技能，但是有着技能上限的存在，一个职业的满级为一百级，一般每个职业会有着五百点的职业技能上限。一般简单的低级武技或者魔法只需要几点最多十点的技能点，但是也有着强大的技能或者大招需要几十或者上百点的，还有一些被动技能。
主动职业就是一次点了靠技能熟练度提升威力，但是被动则是上限一百点或者一百五十点，施加的越多，那么威力越大，理论上你只加一点也可以有着这个技能，只是效果很弱。
每次升到满级一个职业，都会免费赠送一个技能重置石。
有大佬全点大招流，打架上去大招全开，打完就是个废物就靠队友保的，也有全点小技能打个架不用平A全用技能的。当然这些都可以算是邪教，一般都是小技能，被动，大招按自己需要点出来的。当然一般八个职业之后输出成型了，你可以选择大招流进行底牌操作。
...............................
装备：游戏中的装备全是由自己进行制造，这也是《巅峰之战》一个强大的地方，我举个列子。
比如你需要制造一把毒属性的双刀，那么你就需要捏出或者在推荐栏之中捏出或者找出一个你想要的模板，模板的大小会一定层度上取决武器锻造材料的多少，当然还有重量的设置，材料等级越高，重量就越重，当然玩家等级和实力上升负重也会高出许多，空间戒指则是杂物储蓄，在游戏之中是无法收纳武器的。
接着，当你选好模板之后，各个位置之间需要的东西都会提示出来，然后在刀刃的位置，玩家自由选择由什么材料锻造，你想的话你甚至可以用废木锻造武器，当然费用不会降低。
然后毒属性你可以自由选择，比如去不死族领域获得尸毒，或者森林区域用植物毒素或者强大的野兽毒素，有些boss也会掉落这种东西。列如：
【彼岸尽头之蛇的毒牙：象征死亡的毒蛇的嘴巴中富含强大毒性的毒牙，是讨伐了彼岸之蛇的人最好的战利品之一，可以用来为武器添加毒属性】
【嚎哭女妖的腐朽心脏：嚎哭女妖的心脏，已经腐朽的不成样子甚至发黑，但是却在诡异的跳动。可以为武器附加毒素伤害和一定的灵魂侵蚀伤害】
【注：每个武器可以附着属性的多少取决于锻造武器的金属，比如如果使用木头和普通的石头则无法附着属性，如果使用一些稀少素材则可以，但是有着强度较低，但是附魔特效强悍的，也有强度高，附魔属性底下的，不仅如此，材料的重量还有韧性也有数据，许多人都会被这个繁杂的属性给劝退，前期几乎只能靠系统的推荐或者一些大佬传出来的锻造图纸进行锻造，后期当你自己成为大佬你就可以自己锻造了。】
在用双刀作为列子，使用双刀则代表比需要造两次，或者实在觉得太难了你可以改行用短刀什么的，双刀的刀刃采用的金属一般推荐使用韧性和强度都比较高的材料，附魔属性为第二选择，但是有一个职业：武师中的一个被动技能可以让武器永远不会断裂，而且还需要六十点技能点。如果使用双刀，那么就可以选择附魔特效强大但是强度较低的金属。然后靠异常属性进行伤害的输出。
......................................
游戏的特点。
要说特点最强大的就是邪教boss攻略了：我说几个我见过和我想象中的特点。
一刀流：核心职业狂战士为主职业的大剑刺客【请注意，这个是最重要的点】，梦境师，神官，【欺诈师可以选择】
这个套路的核心就在于那个狂战士为主职业的大剑刺客。大剑蓄力武器，狂战士因为使用武器多的缘故，大多数物理武器都有着加成，然后将【勇猛的试炼】点到顶{血越少伤害越高）
如果有着欺诈师职业【欺诈师在游戏中是一个废物职业，大概是就是血量降低或者血量提高，是一种假象，偷取蓝量和一些简单的辅助能力，但是游戏中那种全是玩家的形势下很差劲。】
欺诈师职业虽然造出的血量很低全是幻象，但是却可以钻空子，刺客点满【完美刺杀】（满血状态伤害提高）
重点：欺诈师将主要输出【狂战士为职业的大剑刺客】的血量变成只有一点，上限也是一点，加上狂战士本身原本的血量也很厚，然后加成爆炸，然后因为被变成了血量上限也是一点，刺客的【完美刺杀】这个被动也在触发。
梦境师使用【醉生梦死】，强制让boss进入睡眠状态，肉体防御力下降300%，第一次攻击三倍伤害只不过受到攻击之后会舒心。【不要说300%太恐怖了，我也解释过boss模板了】
然后神官全是状态buff给大剑刺客加满，如果可以在来个诅咒系把boss的debuff加满，然后大剑蓄力，对着弱点蓄满。一刀下去【然后不用我说了吧】
............................
召唤流：核心幻术师，圣骑士，召唤师
召唤师，圣骑士召唤一堆宝宝，然后由幻术师的大招创造出所有召唤师的镜像，如果熟练度够高达到满级LV100那么镜像的实力就是本体的100%当然主动技能无法释放。最多加上一些神官给宝宝放buff【哎，这个不用我那么详细的解释】
.............................
光环流或者猥琐流。
种族就是僵尸啊，女巫啊，带上尸者，暗黑女巫，灵魂折磨，寒冰法师这些职业，保险可以在带个主点防御和无敌技能的圣骑士。
尸者的【病毒感染】，【尸毒】，暗黑女巫的【黑雾】在加上一些不死族卡位。灵魂折磨者的debuff和【灵魂折磨】，【痛苦领域】，全是光环类持续对敌方单位扣血的，寒冰法师减速和控场，暗黑女巫输出加上不死族宝宝卡位，然后就不停围着boss转圈，如果boss确实很灵活提高容错离可以加个圣骑士加防御，拉仇恨和点无敌救队友
................................
坦奶流
核心：治疗和类似于圣骑士那样的肉盾输出
这个简单了，不要DPS，全换成神官，祭祀，全点治疗和buff，其余全要圣骑士或者亡灵骑士，战士这种职业。前排保住和他们待在一起的奶，然后坦就抗，后面一堆加血的只要不浪绝对死不了直接把boss磨死。
反正在游戏之中，攻略，技能的搭配，操作全都不缺。甚至于每个人放在异世界，那就是顶级的大佬，顶级的锻造师，预言家，怪物的特点攻略着，最强大的强者培养者等等。
世界观补充：原生世界
==============================
原生世界：
以妖族和人族为主要种族物舞台的世界。
基础的世界观开头已经写有，这一次只是简单的扩充。
妖族一共有着五大妖王，一共为九尾狐，迦楼罗，山岳象，天昊虎，裂渊蛟。
除去特殊的九尾狐，迦楼罗，山岳象，天昊虎，裂渊蛟大致上可以参考为风，土，火，水。
虽然现在的妖王只有五个，但是实际上在很早事情，妖族的妖王是要远远高出五个的，妖族的妖王的寿命其实也是要长过过人的，直到妖族的食物大肆缺少，而妖王又是能量消耗大的一方，不得已之下，妖王几乎没有考虑过已经饥肠辘辘的手下和在他们眼中弱小的人类战斗会失败这件事情。
在当时各个妖王之间的关系很差，地盘的争夺等等，所以各个妖王之间都不和，而且因为食物的匮乏。当时所有的妖王都没有出手，既有担心因为自己出手导致能量用尽直接死去的担忧，也有着能量减少被其他妖王直接从背后动手的担忧。
在加上当时人类虽然羸弱，只不过因为各个国家与各个国家之间的团结，导致了那一场战役，虽然是妖族的实力更加的强大但是确实人类取得了胜利，虽然是惨烈的胜利。因为结果也只是他们付出了巨大的代价守护住了他们的家园罢了。
也正是因为这一场失败，让整个妖族内部彻底打乱，大量的妖王遭受了许多低等级的妖族的围攻最终妖族内部的内乱大量的削弱的妖族的人口数量让食物补给得到了一定的缓解。
同是这一次内乱也是让整个妖族所有的幸存者都明白了制度，文明还有团结的重要性。毕竟当时人类能够战胜他们靠的就是这些。
而其中最为强大的指挥官则是来自于人类中的贵族一派中的斯奎特家族，全名叫做卡蒙.斯奎特，如果是约瑟尼是整个人类史最为强大的法师，那么卡蒙.斯奎特就是整个人类史上最伟大的军事家。
因为卡蒙的原因，斯奎特家族也是变成了一个军事世家。更加具体的留到下一章讲。
而原生世界的原住民因为那一次和妖族的大战的原因，大量的人口战死，导致了进行了鼓励生育的政策再加上士兵的重要，所以在现在战乱事情的人族中。士兵是死亡率最高的职业但是也是待遇最好的职业。
只要一户家庭中有一个人参军了，那么这户家庭就可以免除赋税而且会有一定的补足。将军的地位也是水高船涨。
只不过因为封建统治的原因，贵族的掌权也是让人族的内部有着大量的腐朽。
目前整个人族中有着五个国家。
.....................................................
最为强盛的，也是掌管对抗妖族的人类联邦共和国，前身为有着思想觉悟和对抗妖族的贵族自发组织的一个小型的组织，最开始也是皇帝制度，因为对抗妖族和保护民众的原因，声望最高，最终成为了人族中最为强大的国家，每次妖族的入侵进行主要抵抗的也是这个国家。
人族内部各个国家之间的绝对不武力对抗的条约也是由人类联邦共和国做主提出。
最开始是封建是皇帝制度，只不过因为卡蒙.斯奎特的原因，最终皇帝制度被废除，因此，卡蒙.斯奎特也是得罪了许多因为皇权制度和获利的国家，最终因此被人类从内部出卖，遭到了妖族的暗杀成功。
人类内部最为伟大的军事家死亡，死因：人类内部的背叛和政治原因
当然，卡蒙.斯奎特的努力也并没没有价值，最终皇权制度被废除，人类联邦共和国建立的凡尔议会，由十名名掌权者和一名圣骑士职业的裁判官作为凡尔议会的成员。凡尔议会所在的城市成为人类联邦共和国的首都，被名为为凡尔赛亚。
最开始凡尔议会内部的议员则是遵循最开始的决定推选出来的，只不过经过时间的演变，最终由贵族完全的掌控，至此凡尔议会彻底变成了由各大贵族之间所召开的聚会，虽然各个贵族之间有着基本的见识但是却十分缺乏真正的议会精神，因为各个贵族之间都是为了自己的理由，大多数时候都需要裁判官进行强势的决定。
所以人类联邦共和国评价则为：最强大的人类国家，虽然明面上为民主制度，但是却背地里已经变成了由贵族们掌控，制定法律的国家，只有一个裁判官算是平民出生。只不过因为裁判官这个职位本事已经可以算是脱离了平民了。
.........................................
圣留斯王国：
为具有不死鸟血脉的路西艾尔.加隆所建立，原本路西艾尔.加隆可以说是一个粗人，本身应该为一个强大的战士，对于统治和治理国家应该一窍不通，但是他有着一个贤惠的妻子，加上不死鸟血脉让他的寿命高于常人，在妻子的帮助已经感受到了自己的不同，目睹了自己热爱的妻子的离世，最终也让他从一个愚笨的王到一个贤明的王的转变，同是看清楚了人族后期的局势，成为最强的国家也意味着责任，所以摘下了一颗国运之树，留给了圣留斯王国一次翻身的机会。
在到加隆四世这一代的时候，因为加隆四世自身儿子的才能不够，最初的目的是想要活的的久一点期待着自己的儿子们可以成长，但是最终陷入了死胡同变得怕死渴望长生，成为了权利的奴隶，之后受到了女巫团这个邪恶组织的蛊惑，将原本整个圣留斯王国的首都化为一座不死族城市找到了圣留斯王国组织的各个国家集合在一起的讨伐队的讨伐最终在夜月的攻击下死亡。圣留斯王国的现任国王或者说是女王，原圣留斯王国已经尸王化的加隆四世的三女儿，艾薇丽思.加隆。
靠着夜月灌输的超时代知识以及强大的政治才能，虽然因为国家覆灭过一次还有因为对方父亲声明败坏的原因起步有些艰难，但是因为间接受到夜月庇护的原因，所以可以说是虽然当前弱小但是却充满希望和前景的国家。
.......................................
好的，这就是目前所有已知的势力的简单的介绍，还有这三个国家........跪求读者大大想象名字吧，我是真的不知道应该怎么取名了，可以的话请在评论区中发出来。如果有着思路可以写出你想象中的国家格局是怎么样的。感谢！
努力的回报
==============================
人类联邦共和国，凡尔赛亚中心凡尔议会。
此时整个议会的中心人物——裁判官看着自己手中的一份份报告陷入了沉思，虽然说他的出生是平民，这也只是遵循一个传下来的规定罢了。
在五岁前体会平民的生活然后被带到了教会之中接受圣骑士和信仰的修行还有这个国家专门用来选拨裁判官的组织的培养。
所以其实用更加准确的形容词可以说是，一个体会过平民生活的贵族，能够更加准确的评价裁判官这个职位。现在让他陷入沉思的事情则是之前伊莎导师带给她的情报。
【夜月】，叫着这个名字的少女在他们的描述之中有着可以毁灭世界一般如同神灵的力量，说实话最开始裁判官其实并不是很想要相信，因为这件事类比就像是早期英雄联盟，大家都是三十级你给我说你超出三十级了甚至于可能几百级了一样。
所以裁判官最初的想法则是这个叫做夜月的人很有可能是一个强大的幻术师或者其他精神控制性职业，而可以成功控制伊莎还有西奥夫的精神，实力很有可能是一个强大的超越者，只有这样想才可以显得合理。
但是..........圣留斯王国的内部事变和职业者大幅度死亡这个事情，可就没有那么简单了，这种大规模的事情，几乎无法隐瞒，也正是靠了这个世界信息传递手段不发达的原因，情报的掌控勉强控制在了各个国家的高层哪里。
而对于人类联邦共和国来说，就不一样了。
人类联邦共和国的一个独立于军队之外的组织——调查军团，其中团长科特威对着他进行报告的时候则依然是说明自己见到了【夜月】这个人，而且不管是哪方面都符合夜月的能力。
看上去绝美的外表和幼稚的年龄，某些方面意外的智慧和成熟还有那神灵般的力量，只不过在科特威的报告之中明确的指出了夜月这个人使用过【邪恶】这种性质的能量，但是也有着圣骑士这种代表着【光明】的力量。矛盾至极而且对方的话语也完全的写在了上面。
“力量没有对错，就像是一把剑一样，放在高洁的士兵手中那就是一把守护他人清除邪恶的正义之剑，放在贪婪堕落的人手中就是一把伤害他人带来黑暗的邪恶之剑。”
裁判官很清楚，这个比喻也许并没有错，甚至于他很快的就打破了自己应该是根深蒂固的思想。
但是裁判官依然想要让夜月可以为了人类而奋斗，哪怕在她看来，这样做的后果也许并不是美好的，但是他依然想要这样，这是整个人类的梦想，追求自己的梦想绝对是值得肯定的。
但是！但是！但是！有着太多的但是了，裁判官很清楚自己的无力。这样的情况让他迫切的想要找寻一个值得信任的盟友一起分担。
只不过他是裁判官，制约贵族和审判贵族的裁判官，他在这个满是权贵的地方虽热享受着权利却满是仇恨！
这个时候裁判官的头脑之中想起了一个人的身影，奥尔维斯.戴希曼。虽热是贵族世家，但是他很清楚对方是怎么样的贵族.......也许他们值得信任！
裁判官不知道自己现在的思想已经出现了问题了，身为裁判官他的职责就表示了他无法信任任何一个贵族也无法被任何贵族所信任。但是他现在依然这样做了，证明了奥尔维斯.戴希曼长时间的洗脑已经有了效果了。
...........................
“真是令我惊讶，裁判官大人居然会光临寒舍，真是抱歉，没有准备好与你身份匹配的招待，但是请稍等，很快下人们就会准备好了！”
奥尔维斯一副惊讶的样子回答道，此时他推掉了之前自己应该去做的所有事物，把精力放在接待裁判官上，此时他的心腹已经快速的下去忙碌准备制作添加了离魂散的茶水。当然茶水绝对是最高规格。
“无妨，我本身也是突然造访，应该是我表示歉意才对。”
“啊，怎么能这么说那？身为裁判官，大人你有着随时都可以造访所有贵族的权利，是我们松懈了才对。”
确实裁判官有着这样一个权利，只不过其实在凡尔赛亚，每个贵族都有着几个眼线的，所有虽然说是突然造访，但是很明显，也许在十几分钟之前对方就已经收到了消息了。
裁判官也是随手接过了对方的随从递过来的茶水，简单的喝了一口当做润了润嗓子，然后开始讲出自己的难处。
十分钟之后............
“裁判官大人你确定你不是在逗我玩？”
奥尔维斯很谨慎的询问道，在他们不知道的情况下，人族的地盘之中出现了一个这么强大的战斗力个体，用不可思议来形容都显得有些轻了。
“很遗憾，其实我也想过这一切都是我的错觉，但是我的团长科特威应该不会犯和我一样的错误，那么那个叫做【夜月】的人是存在的，也许不知道是本名还是假名，但是毫无疑问，这个人绝对是人类反攻妖族的一个重要的关键点。”
奥尔维斯将手放在椅子的扶手上，食指一上一下轻轻的敲打着扶手，这是他在思考的时候习惯性做的动作。
“裁判官阁下是想要如果对待这个出现的战斗力那？”
奥尔维斯不动神色的询问着裁判官的态度，在这件事情的情报上，他落后对方太多，自己擅自做的决定很有可能是错误的。
“只能选择尽量友好接触，哪怕对于她的实力进行夸大了，但是人类恐怕也承受不住那个损失！”
“大人你为什么不把她吸进军队之中或者魔法师团之中那？这样人类反攻妖族不是很轻易吗？”
“事实上我早就这么想过了，只不过根据科特威带回来的情报，想要让她为人类付出什么的.......不能说没有，但是可能性确实很低。”
“为什么？难道每个人类不是都应该将击退妖族当成自己的己任吗？”
奥尔维斯说了一局屁话，这句话他甚至持鄙夷态度。当然可能裁判官喜欢。
“不，就算是人类都可能不会这样，更何况在科特威的情报之中，这个叫做【夜月】的个体，种族并不是人类。甚至于还需要吸食人类的鲜血，某种层度上她甚至和妖族一样可能将人类摆放在敌人，不对于她来说可能摆放在食物的位置上！”
裁判官也是笑了笑摇了摇头，毕竟吸食人血什么的，在这个世界，难免会让人在心底感到恐惧。
奥尔维斯敲打着扶手的频率加快。表面上他像是在努力的为了裁判官排忧解难，但是实际上他需要的情报已经套的差不多了，之前他们所做的努力现在已经快到了收获的时候。
无赖的村民
==============================
裁判官，职业圣骑士。
高洁的信仰和体会过平民的生活和对方拥有着审判贵族甚至于议员的权利让他注定走在了贵族们的对立面，这样的人是不可能和贵族们商讨任何失忆的。
但是长久下来的规则，几乎没有贵族会对裁判官下手，首先圣骑士职业本事就代表着裁判官，因为在这个世界，圣骑士这个职业的形成条件十分的苛刻，不仅需要高洁的精神，自身还需要满足一切的骑士精神才可以。所以圣骑士职业十分的稀少也受人尊敬。
一旦对裁判官动手或者对他进行腐化那么裁判官不在具备圣骑士的条件了，他的职业也就消失了，那么也就失去了裁判官的职位。
只不过这一次戴希曼家族是下了血本的，在早就已经失去了皇权庇护下，和遭到所有贵族厌恶的情况下，奥尔维斯.戴希曼。戴希曼家族这一任的族长，他将自己的双手伸向了所有人都不敢去触碰的禁地。
“裁判官大人你是否需要我派人去和【夜月】进行接触？请放心，我会有着分寸的！”
奥尔维斯此时不断的用食指敲击着座椅的扶手，他提出了这样一个条件。能够先一步获得仔细准确的情报才是最大的优势，同是...一位绝顶强者只要可以拉拢就没有任何人可以拒绝。
裁判官刚刚想要回答说：“好”
只不过很快他呆滞了一下，摇晃了一下头部。似乎之前裁判官有着一瞬间的走神。
“不用了，这件事情奥尔维斯我希望你不要透露给其他任何人，我自己会进行处理的。”
裁判官还是拒绝了，奥尔维斯脸上的笑容不减，依然是一副热情的微笑。
“当然，裁判官大人需要在我的府邸上用餐吗？”
奥尔维斯依然如往常一样的做出邀请。结果也是一样，造到了裁判官的拒绝，只不过这一次的拒绝是因为职责还是因为习惯？
在裁判官离去的时候，依然坐在这个接待室之中的奥尔维斯眯着自己的眼睛，显然他需要仔细盘算自己接下来的打算。
“大人？为什么不接着下一次猛药，我看裁判官距离被我们完全控制就只差最后一步了。”
在奥尔维斯身边服侍的侍女疑惑的提问道，确实之前裁判官是将戴希曼家族简单的当成了盟友只不过在最后的一刻简单的清醒了一瞬间。
“裁判官可不是那种会被简单控制的蠢货，任何多出来的动作都很有可能被暴露，我们无法承受暴露的危险，哪怕时间久一点，但是要追求绝对的安全。现在则是最后的关头，需要慢慢来，最近几天如果裁判官来到这里就暂时不要下药了。”
对裁判官出手，这个罪名对于贵族来说是致命的，更别说在贵族的圈子之中有的是想要把戴希曼这个姓氏踢出去的人，哪怕就算是一件在小的事情在各个贵族之间的散播下也会变得尤为棘手。
“对了，还是派几个出去，暗中查询【夜月】的消息，时间无所谓，隐秘性必须确保！”
“遵命！”
两位女仆也是低头应了一声就退到了一边。
.....................................
打发掉了那几个佣兵，说实话夜月也确实不知道应该怎么面对这些村民，毕竟如果从实际来看，错误的本应该是他们。但是.........夜月确实不好说什么。
“大人.......感谢你们的仁慈！”
最后还是村长带头跪了下来，感谢夜月的仁慈，如果按照往常夜月认为自己会一脸慌张的扶他们起来，但是这一次夜月认为自己有资格接受这一个大礼。
村长带头了之后周围的一大片村民也是跪了下来，虽然脸上还有这些许不甘，但是夜月也懒得去管了。
“你们想要调查的就是这里的异常对吧，说是异常只不过是因为你们想要解决为什么这里的土地会在原本就贫瘠的情况下变得更加糟糕！”
过了一会儿，夜月才缓缓的开口，本来这应该自己的第一次佣兵任务，快乐的起点才对。
“卡罗拉你分析一下吧！”
夜月擅长的也就只有战斗了，至少从力量手段的控制上来说她完全比不上原住民。
在夜月身后的卡罗拉也是蹲下身触碰了一下自己脚下的泥土。身上没有任何的波动。
“土地的养分缺少了，而且似乎还被填充了大量的其余物质，在吞噬这片土地的生命力！”
简单的用自己的能量感受了一下，卡罗拉很快就得出了这里的情况，卡罗也算是很无奈了，虽然幻术师和梦境师算是法系职业，但是对于能量的控制，他的职业更加倾向于技能的掌控。
随着卡罗拉结果的公布，周围的村民都看着那个之前一直被他们认为的罪魁祸首...........
所以说没有文化真是一件恐怖的事情。
土地养分的丧失......和野兽有毛线的关系？后者只是会有着对人类的危险，但是前者确实对于生态的危险。
“所以说那些佣兵其实没有完成我们的委托吗？”
顿时一个村民说出了这样一句话，按照他们想要解决的事情来说，确实是没有。
“什么！喊他们把钱退回来，他们凭什么要我们的钱！”
“就是，就是！”
不知为何，夜月发现自己居然有些厌恶这种一般在各种其他场景里登场的代表形象都是朴实，憨厚，善良的农民了。
“闭嘴！你们自己发布的委托【调查村庄中的异常】对方已经完成了甚至于还帮你们解决了一个潜在的威胁。你们交出本身答应好的佣金是应该之事，如果之前我可以当做你们是自身的无奈现在我是否可以把你们当做耍无赖？”
本身想要解决的问题都不是最低程度的任务，结果要缩减各种情报来降低佣金把任务放在低等级任务栏之中，如果是其他人来死亡是很有可能的最大的结果也是无功而返。
结果在【佣兵任务】完成的时候答应的报酬还不给全。不管从那方面来看这些村民自身的错误都无法抵消。很多时候并不是每个人都非要去体会你的难处。
天昊虎
==============================
妖族营地
九尾狐此时正靠在一棵树上，手中拿着的是这个世界的兵书，至于这些兵书的来源则是从人类驻地找到的或者单纯的早期妖族所收藏的。
虽然评价九尾狐为妖族之中智慧和谋略都是顶峰，但是并不代表不需要学习，在九尾狐自己看来，妖族内大多数人都信奉着力量至上的主义，迦楼罗要稍微好一点。
与其说是在妖族之中她代表着谋略，不如说她是唯一一个会去学习其他东西的存在。
“大人，其余妖王邀请你去进行会谈！”
此时一头巨狼走了过来，这头巨狼算是妖族内部的高级兵种之一，详细来说应该是中级兵种顶峰高级兵种地板，就只有速度和敏捷是优势，防御力，攻击力甚至于自主战斗意识都是弱项。
九尾狐合上了手中的书籍，然后取出了一个盒子，小心翼翼的放在盒子之中确保没有损坏然后在收到了自己的空间物品之中。
这些行为在巨狼看来并不能够理解，在他的印象之中，他们一直都是用着锋利的利爪和牙齿撕碎敌人。只不过他也明白九尾狐大人的智慧并不是他可以理解的。
“好了，带我去吧！”
将一切收拾完之后，九尾狐轻声的对着一直以来成为她坐骑的巨狼说道。
巨狼也是很熟练的走上前去，四只脚弯曲将身体低了下来，很明显他想让九尾狐坐在他的背上一直以来也确实是这样。毕竟九尾狐目前的萝莉体型恐怕还没有巨狼高，所以他必须低下身子。
九尾狐十分人性化的按住自己的裙子然后慢慢的抬起腿想要坐上去，这个习惯很稀少，因为妖族内部的民风都是豪迈的，几乎没有多少女性会在意自己的内衣漏出来，甚至于只有到床上的时候才会有着一些羞涩，相比之下九尾狐的习惯就更加接近于人类。
“大人，坐稳了！”
巨狼提醒了一句，然后站起身来直接朝着一个方向奔跑，在他背上的九尾狐则是双手抓着一撮毛发，巨狼不管这么说也是妖族的高阶兵种，身体强度哪怕是弱项，也绝对不是在没有动用力量而且本事身体素质也不强大的九尾狐可以扯疼的。
而且九尾狐还将自己背后蓬松的尾巴伸到前面来，用脸使劲的蹭了了几下。
“啊！果然九尾狐这点就是不错，尾巴好舒服，虽然打理起来很麻烦而且不知道为什么自己靠着自己的尾巴总感觉有些怪异但是还是很棒啊！”
很快再一次来到了之前九尾狐和其余的妖族四王开会的小木屋，在靠近小木屋大约一百米的位置巨狼停下了自己的脚步。
前方则是所有非妖王或者特殊妖族的禁地，一旦靠近就会被直接消灭。
“大人，抱歉了，我无法走到前面去，只能将你送到这里。”
“没事，你就在这里待命吧。”
九尾狐抚摸了一下自己坐着的巨狼的头部，巨狼也是蹲下身子好让九尾狐跳下来，在跳下去的过程之中九尾狐的体型也是快速的变化，再一次由原本萝莉体型变成凹凸有致的御姐体型，浑身上下显得更加的妩媚，完全可以刺激任何男性生物的荷尔蒙。
略微调整了一下自己的状态，九尾狐缓缓的走过去，推开了房间的门，门内还是之前的那几个人。
“来了？”
“恩。”
房间内依然还是天昊虎，迦楼罗，山岳象已经到了哪里了。
“找我有什么事？”
九尾狐此时一副冷酷理智的样子回答道，这也是妖族内部大多数人想要见到他的样子，因为九尾狐这个特殊的职位代表着的就是谋略，一般应用于战争也就是指挥官。理智和冷静才是最好的，也许九尾狐少女的样子代表的妩媚也算是她的权能之一但是现在没有人想要看到她那样。
“对于上一次战役的失败我们仔细探讨了一下。”
迦楼罗缓缓的开口，在九尾狐诞生之前，妖族内部的指挥和事宜都是由他进行的。随后迦楼罗拿出了一排整齐的书面资料，很讽刺的是在妖族内部能读书识字的只有九尾狐和迦楼罗两人，九尾狐可以用先天的能力来表示，只不过迦楼罗他的这个能力就有些莫名其妙了，只不过也没有人会太过于在意。
“人类中出现了名为【夜月】的个体，有着强大的自我意识，性别为雌性，配偶是叫做【卡罗】的雄性，关系暂定，叫做【卡罗】个体的雄性全称为【卡罗.奥瑞卡】为人类中一个国家的下一任继承者之一，就实力而言并不清楚。只不过叫做【夜月】的个体的战斗力有着一定的可观察案列，可以使用传说中的第十阶禁咒，自身的近身战斗力至少并不弱于对方的魔法造诣，从之前派遣到前线的牙兽的遭遇可以看出来。
而且似乎人类内部并不是很了解这个个体的存在，排除了为人造兵器的可能性，而且行踪漂浮不定，可能有着反侦察的意识存在（只是无聊所以到处乱逛）。目前位置在人类边境区域和我族领域的交界处附近。
根据情报显示是因为加入了人类内部被成为【佣兵】的组织进行任务的完成，对此持观察态度。”
以上就是迦楼罗不知道从哪里获取的情报，在妖族的五大妖王之中就只有迦楼罗是所有妖王之中最为神秘的之一，只不过对方是忠心于妖族的。
九尾狐快速的浏览这些情报，说实话这些情报并不详细，至少在她的心目之中明确标注对方的家庭背景，生活经历，实力评估比如魔法上限才是一份合格的材料，但是这一份资料能够达到这一份的层度已经很是不错了。
“还要继续进攻吗？”
九尾狐暂时了解到了这些，只不过这些人的表示就很是令人疑惑了，难道他们任务可以在这个人的威慑下，妖族可能进攻成功吗？
“夜月并没有长期呆在边境，只不过有可能对边境的指挥官进行了某种资助，可以采用以前对个体【约瑟尼】的方式进行进攻，只不过这一次要求更高一些。”
“可是有着夜月的存在..........”
九尾狐的话还没有说完，就被迦楼罗打断了。
“【夜月】和人类并不是同一战线的，我认为有着这种实力的人不可能会和人类这一种生物同流合污。”
迦楼罗说道，可以看出他的拳头此时有些握紧只不过又很快公开。
“所以是要暗杀对吧.......这个事情就交给我吧！”
这个时候天昊虎站了出来，从武艺和直接的正面战斗力来说，五大妖王之中确实是天昊虎最强大。
傲慢
==============================
暗杀，简单的解释就是在不惊动其他人的情况下进行个体重要目标的刺杀，当然某些“狂战士”的那种把所有人都杀了就没有人知道我潜入了这种方法应该，大概，可能，也许也算是暗杀的一种吧。
而天昊虎在妖族之中的能力其实并非是专职暗杀系的。
天昊虎的职业为：战士40级，格斗家25级，狂暴祭祀15级总共八十级的职业等级以及本身妖族强大的体质加成大约可以发挥出八十五级的战斗力，只不过因为能量不足的原因所以现在大约只能发挥出六十二到六十八级的效果。
而妖族中实力最强的妖王之中却并没有暗杀专业的，所以只能有天昊虎进行执行，只不过因为天昊虎格斗家职业达到了25级还有战士40级，可以精确的控制自身的肌肉和步伐，甚至于可以好几分钟不需要进行呼吸，呼吸极其细微和空气需求量降低。
所以可以一定层度上胜任刺客的能力，如果潜入成功天昊虎的能力可以最大程度的发挥出来，不仅偷袭强大，正面战斗力更是超过刺客许多。
“真的不需要几个手下去吗？转移注意力还是很有必要的。”
迦楼罗则依然是那种冷静或者说是漠不关心的语气说话。
天昊虎其实依然想要保持着不需要手下的观念的，天昊虎那一层次的战斗不是妖族一些士兵可以参与进来的，但是就算是低等级的战斗天昊虎也不需要手下帮助可以轻松碾压，甚至于如果手下受伤了还会阻碍任务进度，而格斗家的职业则提供了强大的恢复力。
只不过在经过了迦楼罗的提醒之后天昊虎也是想了想，说道：
“也可以，给我几个牙兽攻城就可以了，在下一次试探攻击中我就去做！”
牙兽，也就是在第一次正式经过的时候，攻击的那个有着巨大双牙的妖族士兵，虽然是妖族中级士兵中不错的存在，但是和普遍在中级就有着智力的其他兵种不同，牙兽虽然有着强大的力量和肉体防御力，但是生产效率和智力都极其底下。
虽然天昊虎算是妖族中正面战斗力最强的，但是他依然很明白战斗不是一个简单的肉体对抗，意志，智慧都是如此。所以在他的眼中牙兽应该算是最为垃圾的中级兵种了。
“那么两天后就去进行一次试探性攻击吧。”
九尾狐也是开口说道，人类的建筑工业确实远远的超过妖族，人族的边境守城在防御力上来说就已经是可以堪比一些高级妖族的肉体防御力了。只不过在对方建筑水平发达以及各种科研水平发达的同时，本身强大的成长和妖族对比起来十分的底下。
妖族的士兵生下来只需要几分钟就可以自己独立行走，在自身的血脉之中有着独特的战斗基因，任何一个妖族不管是妇女还是孩童都是一个合格的战士。
利爪划破血管，利齿咬碎喉咙，每一个妖族都可以灵活的运用这些先天就具有的武器。
...................................................
“这片土地之中具有着一种能量，能力的性质可能和这一片土地并不是很符合，所以造出了排斥的反应也是这一片土地的肥沃程度下降的主要原因，只不过那种能量倒像是一种释放了魔法自由产生的一种宣泄，并没有主动的进攻这一片土地中蕴含的生命力，不然就凭借着这一片土地之中那稀薄的生命里，这个时候早就已经被吞噬的干干净净了。”
边境村庄之中，卡罗拉站起身来直接说道，任务委托的源头倒是发现了，只不过如何解决倒是一个问题，夜月的一切因为都是强化战斗力的存在，你说要是什么打架啊，解除削弱状态，补血啊这种事情还好说，你这种不明不白的东西真的让人感觉很是无力啊。
在思考这些的时候夜月还悄悄的对着这一片地放了一个【第五阶魔法：圣光普照】一种解除负面buff的技能，结果发现并没有什么用。
只不过卡罗也是缓缓的蹲了下来，将手放在了地上。
“卡罗拉，麻烦你引导一份你发现的那种能量到距离我最近的地方。我也想看一下这种能量是什么。”
虽然对于能量的控制，卡罗显然比不过卡罗拉，只不过也不是完全不行，只要距离地表比较近，那么卡罗也可以探查出来。
只不过这种时候夜月好像成为了最没用的一个，只能在哪里干瞪着眼，要知道在来这里之前其实她是一直认为自己可能才是主力。
只不过这些行为在这些村民看来就不一样了。
之前你们才说这一片土地变得更加的贫瘠就是因为在土地之中存在一种和不相干的能量，结果现在你们还想要在注入一些，是不是还想要在雪上加霜啊。
所以像是几乎所有的村民都用着一副寒冷的眼光看着他们，虽然看在实力的份上根本不能动手，但是眼中的不满也是很明显的流露了出来。
夜月还没有观察太多，卡罗则是单纯的不在乎，或者说是傲慢。他并不想要在乎这些其实一开始或者其一生已经被高高在上的贵族注定好了的愚昧民众。
一开始他们所接受的教育也只有一个，那就是服务于贵族，如何打铁，如何加工木材或者单纯的去做苦力。但是贵族的子嗣则一开始就会进入专业的学校进行学习专业的知识，用通俗易懂的话来说就是学习经济学，管理学和进行魔法的启迪，尽管前两者在夜月看来还十分的差劲但是这已经是一个知识限制的开端了。
民众必须愚昧和无知，这有助于统治。在这种情况下长大的平民根本不会意识到从一开始的教学有多重要，打骂还有直接强迫后代学习只能养活自己的手艺也是一种恶性循环。
哪怕是少数有些主见的平民也是尽力让自己的后代去自由的学习但是学习需要的资金和无时无刻的歧视都让这些事情变得难如登天。
所以在这个世界的原住民其实对于这些真正愚昧的村民是看不起的。这是环境的必然使然。
爆发冲突
==============================
很快在卡罗拉的引导之下，卡罗也是感知到了那种奇特的能量，一种死寂和阴暗的能量，并不狂躁也并不邪恶，只是让生命感到厌恶。
“亡灵族的能量性质...”
听到了卡罗的解释之后夜月左手握成拳头拍打了一下右手，瞬间明白了。
“哦！所以才说是和这一片土地的生命力排斥吗？”
亡灵的能量性质也算是在游戏中特殊的一种，象征着沉寂和死亡，本身的能量稳定性就十分之高【CD】，但是也象征着能量的活性并不高【威力】，这也是为什么亡灵的职业大多数都是召唤流和持续伤害流的，和其他的那些暴力输出大法师的输出方式完全就是两个极端。
“大人们......请问你们检查完了吗？”
只不过这个时候一个声音弱弱的响起，正是这个村庄的村长，他的眼神里带着痛苦和扭曲，在这一片勉强度日的村庄之中可以种植食物的土地就是最为宝贵的资源。
哪怕他们只需要朝前走几步就是一大片土地他们却不敢，因为前面就是妖族的地盘哪怕是妖族几乎都不会来到这里也是一样，怕死，在从小所接受到的信息就是妖族残虐，凶暴没有一个是好东西。自然对于妖族的恐惧也是植入了心底。
“好了好了，事情到时搞清楚了，只不过具体要怎么做还需要在商讨一下。”
夜月摆了摆手示意已经完成了，只不过虽然知道了究竟是什么能量造成的异常只不过能量的源头却不清楚。
只不过在说话的时候夜月还是隐晦的差距到周围村民憎恨的目光......是误会了什么还是单纯的对我们放走那些佣兵感到了生气。
“还要商讨一下，不要想要欺骗我们了，你们只不过想要在压榨我们一笔对吧，本事我们的地就已经变得糟糕了你们还想要在注入一些能量让他变得更加糟糕！”
一位年轻的壮年汉子站了起来，他直接站起身骂了夜月一行人，让卡罗还有卡罗拉的脸色有些糟糕，
夜月到时想要解释我们注入的能量和对这一片土地造出影响的能量根本不是一个东西，而且先不说我们只是探查，你信不信我直接注入一堆圣骑士能量，哪怕你这里是沙漠我也给你搞一个金土地出来你信不？
只不过夜月还没有说话，卡罗就直接站了起来，双手拍了拍，将沾染上的泥土和灰尘拍了下来。
“哦？既然这样那我们就满足你们的要求，说实话我还不想要接下这个委托！”
卡罗直接选择朝外走，留下了一脸懵逼的夜月？只不过卡罗拉也是站起身来，同样是拍了拍手然后拉着夜月的一只手然后朝外拉，看上去似乎我真的不想要管这件事情了。
“难道你们就想要这么走了吗？既然无法解决那就不要让事情更加的败坏啊！”
那个村民依然站起身来想要咆哮，在他看来完全是因为夜月等人又一次对这个土地注入能量又一次让事情更加的败露了然后被自己一骂直接心虚选择逃离。在这个村庄，这一片土地是绝对不容许有着一丝闪失的。
“哦？你真的认为我会去做怎么没品的事情吗？”
卡罗站住了朝外走的身躯，语气已经有些发冷了，所以他才厌恶，无知并非他们的过错但是却不清楚自己的过错这一点本身就已经很烦人了。
“怎么不会？你们不就是因为自己无法解决所以才一副装模作样的样子吗？”
这时一个激将法，如果是一般的佣兵听到了这句话下一句话应该就是【谁说的，我怎么解决不了】。只不过卡罗并不像这样。
“随你怎么想吧，反正这个任务我不接了。”
卡罗直接回了这样一句话，反正既然是对方要求的，那就“大发慈悲”的满足对方，明明夜月好心好意的来帮助他们结果居然还受到这样的对待也就是俗称的恩将仇报也不为过了吧。
在听见了卡罗这样说了之后，那个壮硕的村民脸上闪过了一丝恐慌，只不过他还还是逞强说道。
“混蛋！想要逃跑吗？”
一只手直接握成了拳头，对着背对着他的卡罗准备一拳打过去，他之所以敢这样的原因其实也很简单，因为最低级的任务只需要一些简单训练和有武器的普通人都可以完成了，所以其实是职业者的几率很小，哪怕对方的格斗经验要比自己丰富但是他也是做了十几年农活的，几把子力气还是有的。
在所有人惊叹的目光之中，这个壮硕的村民直接将重重的一拳朝着自己的脸上打去而且没有丝毫的留手，可以清楚的看见在半空中飞舞的门牙和一丝丝鲜红的血液。
“什么.....！”
面对这样的情况，那个村民直接愣了几秒，只不过很快他就反应了过来。看见了卡罗一脸冰冷的看着他，眼神中就像是在看小丑一样。
“不要给我嚣张了！”
不信邪的他直接在一次握住了拳头只不过这一次没有立刻开始出拳，就算是如此，答案依然也是一样的，拳头直接打向了自己的小腹，力量大到甚至于下一瞬这个村民直接跪在地上开始干呕。
“职业者......没错，他就是职业者！”
职业者，和没有职业的平民相比完全就是两个极端，平民不管等级在高也不会学习到一丝一毫的战斗技能，而且也不会有着任何的属性加成，高级的平民只能叫做一个更加会做活的人罢了。
所以哪怕是十级的职业者，把他放在平民堆里就像是开无双疯狂割草一样。
只不过精神上其实还处于后世的和谐社会的夜月看着这一幕难免有些于心不忍，而且这个出来挑衅的村民确实受了严重的伤，伤口很有可能会感染的，如果在这个几乎没有任何医疗手段的边境小村庄之中就是死路一条。就算是靠着截肢抱住性命，但是丧失劳动力的他也就是一个废人了。
“你没事吧！”
夜月走了过去，两只手刚刚抬起来想要对他释放一个治疗，只不过对方的血型似乎在夜月和卡罗的想象之上。
“不需要你们这些高高在上的职业者或者贵族来可怜。给我滚开！”
愤怒的村民直接一甩手，在即将打到夜月的时候，在夜月的面前一道幽蓝色的屏障凭空出现。
黎夜，夜月的第十一个职业【神师】的主要能力被激发，虽然现在还没有达到当初蒂亚卡瑞斯那样，但是想要防御住一个连职业都没有的普通人轻而易举，甚至于黎夜的护盾都没有破碎。
“你真的确定我会在意你委托人的身份？你就怎么想死吗？”
只不过这一种行为也是彻底惹怒了卡罗，在村民的脖子上，一个匕首突然出现在了哪里，匕首和对方皮肤紧贴，甚至于都可以看见一丝血线。
梦想？
==============================
“如果你是在嫌弃你活的太久了，那么我不介意来帮助你一下。”
卡罗此时的脸色冷的可怕。
“随便你们，我不需要你们这群人的安慰。”
只不过这个村民倒也是硬气或者说就是单纯的对于贵族或者职业者有着深仇大恨的人，不然不可能在面对如此明显的战斗力差距的情况下依然这样。
“很好，希望你不是在装模作样！”
愤怒的卡罗直接将手中的匕首耍了一个刃花然后直接对着对方的脖子捅了下去，如果这一击真的打中了，那么喉管直接被刺穿是肯定的。
在匕首的刃尖快要触碰到对方的肌肤的时候，一个金黄色的护盾直接出现，卡罗的匕首直接在这团护盾下直接崩烂。
只不过面对着这一个情景，卡罗脸色如常，似乎是料到了会这样一样。
“算了吧，卡罗。我并没有太过于在意。”
夜月到是摇了摇头，虽然他也感觉对方直接就想要动用武力到是很令人厌恶什么的，但是直接杀死什么的也还是算了，而且按照标准的剧情这个应该是有着一段灰暗的过去的。
“哼，记住你今天的命。”
卡罗厌恶的看了看依然跪坐在地上的村民，而且从实际出发你的伤还是你自己的打的，非要动手大打还将仇恨转移到别人身上什么的。
只不过就在夜月一行人想要离开的时候，一个小男孩出现，就是夜月他们在刚刚进入这个存在的时候小孩子堆里面的领头羊...孩。
看着自己的父亲一脸狼狈的瘫坐在地上，脸上充满了淤青，小男孩的眼神里充满了震惊，在幼小的他的记忆之中，父亲都是完美的存在。
“爸爸！！”
随着一阵大喊，小男孩直接推开卡罗走到了这个村民的面前，可以很明显的看出这个男孩的体格在同村人的小孩子之中要壮实许多，这也是因为他的父亲因为体格壮硕获取的食物量远超其他人，这也是为什么他是孩子王的原因。
“爸爸你怎么样了？为什么会这样？”
在这名父亲面前，小男孩眼中直接流出了晶莹的泪水。这种纯真的关心所所有人都可以看出来的东西的。这让卡罗也呆在原地。
“雷文啊..........第一次见到我这么狼狈的样子吧。”
这个时候，倒在地上的村民第一次漏出了一丝笑容，虽然不管这么看都可以看到一股苦涩的味道。
“是这些人欺负你的吗？我帮你报仇。”
幼小的小男孩不会知道幼稚但是也不会畏惧，他们会做出在他们在成长，成熟，学会敬畏和畏惧之后不敢做出来的行为。
转过身来的小男孩手里握着一块石头，朝着夜月忍了过去，因为看上去夜月就是这里的领头的。只不过被他们身边的卡罗拉所拉住了。
卡罗拉刚刚想要上前，教会他什么叫做生存的法则，对于强者的绝对谦卑才是真正的真理。
“够了雷文，我............我没事。”
在自信的人也应该有着真正的自知之明，平民和职业者之间的差距根本无法弥补，如果这个叫做雷文的小男孩真的惹怒了这些人才是真正的末日！
“为什么？你不是常常告诉我男子汉就要学会面对强敌时绝对不能退缩吗？只要没有退缩那就没有失败吗？为什么经常告诉我这些的人现在却完全不像是一个男子汉？”
小男孩大声的吼出这些话语，他可能并不知道这些话语会让在他面前瘫坐着的，在这个村庄之中最为强壮的人会产生何种的愧疚情绪。
卡罗还有夜月这两个罪魁祸首还站在哪里，他们应该说是见证了一个小男孩梦想的破灭，按照标准的常理来讲这确实应该是一件错误的事情。但是我们的那一次成熟那次不是伴随着梦想和希望的破灭的？
“雷文是吧......退缩就可以活下去，但是不退缩你就只能在背负着所有的骂名的情况下悲惨的死去.....如果你的精神境界真的崇高到了那个地步，那么你才有资格说这句话。”
因为童年的经历，卡罗拉对于这种小男孩的理想持着一种过渡的厌恶状态，莫名的希望，莫名的期待甚至错误的坚持。
身影猛地一闪，在她的身边闪耀着漆黑色的魔力，漆黑色的魔力汇聚到了手掌上凝聚为了一个带有锋利利爪的手掌。锋利的利爪直接对准了雷文的喉咙。
“我很鄙视你！随随便便说什么梦想啊，你有经历过绝望吗？你面对过死亡吗？嘴上说说谁不会啊！现在你还敢说出那句话吗？”
象征着恐怖和绝望的魔力透体而出，就如同所有人内心深处永远都不愿意面对的恐惧和绝望一般，这种仿佛是哪怕多做一步小动作都会死去的感觉逼迫着所有人的精神。
雷文，只是一个真正的小孩。这时他第一次直接的面对着这一次死亡的概念。黑啊，绝望，没有任何人回应的孤寂。
在卡罗拉发威的时候，他直接被吓得说不出话来了，他害怕他恐惧。在足足呆滞了十几秒之后他的脸上才开始出现了浓浓的恐惧，嘴里只能无意义的发出“啊啊....啊啊”的声音，浑身颤抖的如同筛子一般。
“哼！.....只会嘴上说说的人罢了，嘴上说的比谁都要漂亮。”
卡罗拉面带不屑的看着叫做雷文的小孩，所谓的不会退缩那也只是没有经历过更深的绝望罢了。
夜月其实也想要阻止这一个行为，只不过简单想象卡罗拉长大之前的环境就可以知道对方为什么会对这种希望一样的东西这么敏感了，这个小男孩也只是恰好撞到了枪口上啊。
在卡罗拉收回了魔力之后，雷文直接瘫坐在地上，他经历到了这个年纪绝对不会体会到的绝望，在以前他只会觉得最大的绝望也许就是他孩子王的地位没有了罢了。
“你等着.....我不会放弃的。我要证明.......我不会退缩的。”
哪怕是在经历过了那样的绝望，身为孩童的雷文依然想要证明自己，说是证明自己其实也许有着小孩子的逞强，对于梦想的追求。雷文依然坚持的念着这些话语。虽然其实是在卡罗拉已经离开的情况下。
“你等着！！！”
佯攻
==============================
边境守城
西奥夫正穿着一身黑色的军大衣坐在自己的卧室之中，身为将军也就是边境守城的最高指挥官，虽然是在战场，但是一间精致的私人卧室还是能够让出来的。
在上一次的战争结束之后，妖族的大规模战役甚至于是骚扰式的进攻都变得微弱了起来，只不过西奥夫也清楚对方很有可能是被夜月那种强大的力量给吓怕了，只不过这样的方式总归不会太长久，只需要进行几次骚扰攻击就足够了。
只不过西奥夫此时把手伸进了自己的军大衣的内侧，在里面放着一枚菱形的水晶，这也正是当时夜月离开的时候夜月递给他的。靠着这一枚水晶他有信心可以抵挡住下一次妖族的大面积进攻，两次恐怖的阻挠，按照夜月交给自己的这枚水晶还有伊莎导师的评价。
也许自己又可以交给人类一段和平的时期，只要自己家族内的一些人不要有太多的意见就好......
毕竟斯奎特家族是发战争财的，虽然以前也算是一个不错的贵族家室，但是和现在比起来那就是一个天上一个地下，一旦回复到了和平事情那么斯奎特家族在共和国之中的分量就可以大幅度的下降，这是几乎每一个斯奎特家族之中的人都不想要看见的，也许如果自己真的这样做了，他也许也会布上很久以前他所憧憬的偶像的后尘吧，待在这个恶心的家族之中，要么被同化，要么就孤单的死去。
西奥夫的手渐渐的握紧了，要是可以活着，谁想要死去？但是他不情愿因为自己的活着是建立在大量的鲜血之中的，他们家族赚取的财富在西奥夫的眼中闪耀的绝对不是绚烂的金色，而是一片片鲜红的仇恨。
而此时西奥夫不明白的是在边境守城的外围，九尾狐身后的九条尾巴已经全部张开了，配上对方此时的萝莉体型，看上去就像是一大团尾巴要把她给包裹起来一样。
“你准备什么时候出发？”
而在九尾狐的旁边有着一个全身都笼罩在黑袍内的身影，在黑袍之中还可以清楚的看见里面火红色的颜色和力量。
“晚上！”
正是准备进行刺杀行动的天昊虎。
“随便你，我会为造出一种骚扰式的攻击同是对对方造出一定的骚乱，那个时候就是你的机会明白了吗？”
九尾狐此时面无表情的说道，这一次他带了一只牙兽，两百只人狼五十只炸虫和五十只猎杀虫。
如果那个叫做【夜月】的个体不存在的话这些战斗力她完全可以对这种程度的防御力进行大范围的骚乱。
此时在一处森林之中，天昊虎正在打磨着手中的箭矢，没错他使用的武器是弓箭，但是其实比起弓箭，他使用的做多的其实还是自己那锋利无比的双爪，在近战上天昊虎对自己的磨练堪称苛刻，同是为了弥补远程攻击的不足也是练就了百发百中的箭矢，就凭着他的箭矢如果忽视拉弓收弦的声音，完全可以当成暗杀了。
时间很快来到了黄昏，这个时间段其实是很多人类感到疲惫的时候，尤其是那些站了一天岗的此时看上去就和睡着了一样。
毕竟人类为了战争所需，直接将边境守城的前方变成了一片一览无遗的荒地。按照人类的视觉一旦出现了一些多余的东西那是很容易发现的。
“你可以选择进攻了。”
天昊虎弹出自己的利爪，用长满锋利的倒刺的舌头梳理自己手臂上的毛发，一双竖瞳看着站在边境守城上的人类，闪过寒冷的光芒。
九尾狐站在旁边点了点头。
“分出十只炸虫还有十只猎杀虫全部去泥潭里把全身染尘黄色在分散开来慢慢前进。”
荒地的颜色是很正常的土黄色，加上两者都是虫类，体积十分的渺小，加上这一次黄昏的环境，想要隐藏十分轻松，而且九尾狐还对他们释放的【视线阻碍】的魔法。
“到达了城墙之后紧靠在城墙下方全部缓慢移动在上一次我们攻破的城墙位置！”
人总是会忽视真正到了自己脚下的威胁，尤其是站在城墙上放哨的士兵，一般他们观察都是眺望远方，很少会有人去注视是不是在自己的脚底下就已经充满了威胁。
在那个刚刚修好的城墙附件，十只浑身碰撞闪耀着红色光芒的炸虫已经准备就绪。
“猎杀虫和跳虫分开，所有的跳虫按照顺序对准这个为位置轰炸......妖族会铭记你们的牺牲！”
所有的跳虫自觉的排成一个队伍，嘴里发出“嘎吱嘎吱”的声音，像是也在回应他们的指挥官那句【妖族会铭记你们的牺牲】
“轰！”
一阵爆炸声骤然响起，虽然炸虫是妖族的低级兵种但是确实十分重要的兵种，虽然各方面的属性都不出色，而且只能使用一次，但是因为是一次性用品的原因，爆炸的威力甚至于堪比了某些妖族高级兵种而且所需资源十分稀少。
“轰！轰！轰！”
接连着好几声的爆炸声想起，所有的士兵都被惊动了，冲向了爆炸的源头处，在第八声爆炸声响起的时候刚刚修筑好的城墙再一次倒塌，所有的猎杀虫开始利用自己的身体优势在一个个土堆，废墟中穿行，猎杀虫，妖族低级兵种中最为强大的之一，每只猎杀虫放在人类中都可以堪比一个十五级刺客，而且还全身都是为了刺杀而生。
瞬间走在前面的几个士兵直接被几只猎杀虫一拥而上化为了一堆尸体，虽然再度隐藏在黑暗之中。
“重复之前的策略两次，剩下二十只炸虫和牙兽一起进攻人类士兵的城门。”
顿时在边境守城的好几个地方再度想起了剧烈的轰鸣声，又是熟十只猎杀虫再度潜入了人类士兵的内部随时会收割任何一个士兵的生命。
只不过九尾狐也很清楚，这种层度的攻击也只会有着一定时间的骚乱罢了。
击退
==============================
因为猎杀虫和炸虫的进攻，现在人类居住地的边境守城的内部一片慌乱。
猎杀虫看上去有点像是螳螂，因为他有着一双和螳螂一样如镰刀般锋利的双爪，只不过外表看上去显得有点狰狞和恐怖，三角形的头颅，唾液中含有麻痹毒素，有些时候会舔自己的双刃手动附魔，眼睛可以三百六十度转动，只是攻击力都可以达到妖族中级兵种的层度只不过防御力就和普通的低级兵种一样。
在猎杀虫的前方出现了一个手持双手大剑的士兵，这是一个等级为标准30级的战士，身上穿戴者铁质的轻铠。只不过看起来这名战士的临战经验十分的不足，他甚至在不断的朝着猎杀虫靠近。
下一秒，锋利的刀刃在半空中闪过，一道鲜血飘洒在了空中，可以看出那个战士几乎没有反应的时间，下一秒他刚刚想要呼救，他就感受到他的身体完全不能动弹了，就连说话的权利也被剥夺。
在他人生最后的景观中就是几只婴儿大小像是虫子举起了自己的刀刃，随着一阵痛感袭来，他的意识陷入了黑暗。
只不过在西奥夫的会议室之中。
“一号防区增派五十名弓箭手过去，把游骑兵派去三号防区，距离城门最近的二号防区有骑士团进行防守。”
看来对方的兵力这其实就是一场骚扰式的进攻，正所谓战争打的就是经济，很多时候牵制还有各种意义上的骚扰来阻碍对方是经常会发生的事情。
很快，随着增援人员的到来，一个个猎杀虫被飞驰的箭矢给钉在地上，绿色的血液遍布四周。
“快点快点，这里发现了妖族的踪迹！”
一个骑士用着手中的盾牌挡住了一只猎杀虫的扑击，手中的骑士长剑直接刺穿了扑击在盾牌上的猎杀虫，下一瞬间直接转身将盾牌当做武器直接拍飞了一只从背后扑过来的猎杀虫。
“没有问题！各位加油啊。”
“这种事情，不用你说我们也知道啊！”
在局势被稳定住了之后，一个战士还大声的喊道，顺便击杀了一只猎杀虫，绿色的血液将他的轻甲染成了绿色。
“吼吼吼！”
只不过在这时，巨大的咆哮声传来，又是之前那个有着四只粗大的脚，巨大的獠牙的巨大妖族冲了过来，目标正是一截已经被杂碎了的城墙，在他的身边还跟随者好几只炸虫。
“又是这头怪物，快点报告给西奥夫将军！”
在所有人都没有注意到的地方，一个穿着黑袍的身影直接从另一侧城墙翻了进来，大量的士兵已经被用去防守了，在远离战场位置的士兵其实很少。强大的身体素质和武技让天昊虎不管是翻身还是落地都是静谧无声的。
即使站在这里，天昊虎依然可以听见那一声声“吼吼吼！”的咆哮声。
“切，真是的，所以说我才讨厌牙兽啊！”
心里感叹了一句，下一秒，天昊虎的身影消失在了原地。
此时正面战场上，十几名骑士站了出来。
【武器：防御姿态】
所有的骑士都整齐的放出他们仅会的一个武技。在牺牲攻击力和移动的同是大幅度的提高格挡效果和防御力。
虽然如此，但是仔细观察不难发现几乎所有的骑士的身体都在下意识的颤抖，如果不是强大的军事素质和不断咬紧牙关。他们可能都会忍受不住心中的恐惧直接逃跑吧。
实在是因为前方那头怪物也就是牙兽的体型和人类相比就像是传说中的巨人一样。
“愿祖国照顾好我的家人！”
只不过在他们预想之中巨大的冲击还没有袭来的时候，在牙兽的旁边，好几只身体膨胀发红的虫子率先冲在了牙兽的前方。
“轰轰轰！”
剧烈的爆炸声传来，在炸虫的自杀式攻击下，仅仅是五次爆炸，十几位骑士开启武技的防御线就这样直接被撕开。
爆炸的热浪，炸裂的痛苦，此时可以看见好几个骑士身上焦黑的痕迹，他们还没有来的及缓过神来牙兽随后而至，两只巨大的手臂只是随意的横扫，好几个骑士直接被打飞，鲜红的血液喷涂在牙兽的身躯上，让对方看起来更像是收割生命的死神一样。
这样的配合绝对不是之前普遍智力不如人类的妖族会做出的攻击，绝对是有着一位不弱于人类的指挥官存在，甚至于就算是放在人类之中也算是顶级的指挥官了。
“吼吼吼！”
牙兽发出了兴奋的吼声，身体前倾，身躯下四只粗壮的大腿疯狂跑动，一只手弯曲放在前方。恐怖的冲锋就仿佛死神的征途一样，在前行的道路上没有一个士兵敢去阻拦。
随着一声剧烈的声响，本来就因为炸虫变得有些破烂的城墙此时已经被完全撞碎，甚至冲击力带动的石块都成为了杀人的利器。
“所有人弓箭手，用武技！”
一身冷酷的声音响起，所有人的内心都仿佛被无形的力量所稳定一样，原本慌乱的心神变得冷静。
【武技：穿刺箭】
一阵带着于之前明显不同的气势的箭矢朝着牙兽飞了过来，使用了武技发射的箭矢已经有了可以穿透牙兽防御的能力。
“啊啊啊啊！”
在人类之中也属于顶级强者之一的西奥夫，自身为三十五级的战士，直接从城墙上挑起，身为将军加上人类中最强大的超越者之一，他的装备几乎是人类之中最好的了。
手中由精钢和各种稀有金属打造的宝剑直接刺入了牙兽的一只眼睛之中，绿色的鲜血开始疯狂的外溅，西奥夫自身黑色的大衣几乎被染成绿色。
“吼吼吼！”
此时牙兽的吼叫声带着明显的愤怒，手臂直接朝着自己的脸上扫去，西奥夫直接从空中摔了下来，只不过毕竟是人类之中的最强者之一，还是一个将军，快速的站了起来，手中沾染着绿色的鲜血的宝剑指着那个已经被自己刺瞎了一只眼睛的牙兽。
“所有人，进攻！”
“为了人类！”
“为了人类！”
高昂的吼声就是对于西奥夫最为有力的回应，大量的士兵举起手中的武器冲向了牙兽。只不过此时在一处楼顶，一个全身笼罩在黑袍之内的身影手中正拿着一把粗糙但是却有力的弓箭，弓箭的制作工艺十分的原始，就是简单的木头和线，但是这样的弓箭却也有着一个最大的好处那就是威力十分巨大。甚至于拉弦的时候天昊虎都要使劲才可以。
一柄虽然是由石头制作的箭矢但是箭尖却被打磨的十分锋利的箭矢被搭在这个弓箭上，可以清楚的看见箭矢对准的正是待在人群之中指挥的西奥夫，只不过因为战场的混乱，想要完美的一击必杀并不是一件容易的事情。虽然天昊虎认为自己的实力射出的箭矢足以在贯穿几个人类之后依然有着足以杀死对方的能力，但是这一次必须要成功！
渐渐的收起了弓箭背在身后，黑袍下的竖瞳直直的看着西奥夫！
恐怖的奇思妙想
==============================
“我们那样真的好吗？”
在边境的一个村庄之中，夜月有些没底气的询问他旁边的卡罗还有卡罗拉。
“当然没问题，人都是要为自己的选择付出代价的，因为这是他们自己做出来的选择！”
卡罗斩钉截铁的说道，他可没有热脸去贴冷屁股的习惯，卡罗拉也是赞同的点了点头。
只不过夜月还是觉得有些不太好，毕竟对方为什么会这样也是因为从知识面被有意的削弱，这其实也是底层人民的悲哀。
而解决这一次事件对于我们来说可能就是一次佣金或者普通的玩乐罢了，但是对于他们来说这些土地就是他们活下去的根本。
“夜月，人不是每次犯错误都会有人去帮助他们，你帮组了一次那第二次那？对于他们来说，既然你帮了他们，那么之后继续帮助那也是理所当然的事情。”
人都是这样一种永远也不会满足的生物，尤其是在这方面更加变本加厉。
“我也想过，但是我们真的就这样直接放任不管吗？很有可能一个村子的人都会因为食物的问题直接死完啊！”
自己等人的愤怒最多也是不爽，但是放在他们那个地方可以说是危及到生命的大事，对于夜月来说两者的层度都不一样。
“但是他们本身就不信任我们不是吗？为什么我们还非要去帮助他们？”
对于卡罗来说，夜月似乎有些太过于仁慈了，哪怕是在善良的贵族也不会去关系一个陌生人的死活，哪怕是自己的领民如果对方向自己求助也不是不会去帮忙但是正所谓求人要有求人的态度。
卡罗拉这个时候难得的赞同了一下卡罗的想法，毕竟卡罗在这么说也是异世界原住民加上某些不怎么能说的原因，对于卡罗拉其实并不是很喜欢，只不过后面也是看到了卡罗拉确实不是他印象中的那种什么邪恶之人，也在慢慢的改观。
但是卡罗拉就仿佛是记仇了一样，反正有些事情总喜欢和卡罗对着干。
夜月看着这两人难得的意见达成了统一，还是还是统一的反对自己，确实自己必须得反思一味的帮助真的好吗？
夜月还是仔细的思考了一番，虽然如果按照异世界或者说在这个中世纪贵族横行的年代，加上还是战乱事情，而且最主要的是这个世界的发展方向好像并不是科学，这种发展方向最大的好处就是精兵，但是普通群众的权利会变得十分的地下，真正有着战斗力也就那几个。
按照这个世界的标准情况，就如同之前那个几个村民的行为，按照夜月的实力来进行对比，他的地位要甩了那些村民不知道多少级，而且卡罗...虽然不知道对方的身份，但是很明显绝对是最上级的那一批人之一。就算是直接将对方给处死相比也绝对不会有什么影响，甚至于还会有着一片叫好声。
但是生命的价值真的就是这样吗？夜月生活在现代是真的不想要这样，也许是他饱受二次元的“侵蚀”而至......每个人的生命都不能随意的掠夺，还有fate里面士郞的理想都在不断的抨击着他。
“夜月，我对于你的善良感到由衷的高兴，但是我依然不认为你需要浪费自己的庞大的精力去为了就一些连一句感谢都没有甚至于还会唾骂你的人。”
卡罗此时也在劝说，他也是知道有些时候夜月会显得比较倔强，虽然这也算是一个萌点但是卡罗希望夜月还是可以改变一下，在这个世界每天死亡的平民多的数不胜数甚至于就算是职业者在这个战乱的年代，随时都有可能回归自然的怀抱。
“砰！”
一声低沉的爆炸声想起，打断了夜月的思考。顿时所有人都朝着声音的源头看去，在夜月一行人的东北位置大约几百米的距离，一个黑影直接从地里喷了出来。这幅场景如果是在盘随着某种BGM的话夜月恐怕会大喊一声“猴哥”的那种层度。
“哦，又失败了，真难受，我明明觉得我的方向并没有任何的问题。”
一个熟悉的声音想起，虽然因为身体的原因声带所发出的声音带着威严感但是灵魂的本质却让这个声音充满了狡诈还有疯狂！
“卡拉尔？”
眼前的这个恶魔正是之前在地下黑市的时候差点杀死卡罗的远古恶魔卡拉尔，而因为卡罗的惊呼，原本是站在原地不断沉思的恶魔抬起头来。看到了一个熟悉的人类！
“哦........哦哦哦！原来是笑鬼啊，怎么样？脱离了黑市的生活舒服吗？哪位来了吗？”
好吧，卡拉尔可能已经死去了，现在占据它灵魂的是巴菲斯，或者说巴菲斯这个人的灵魂都是对方从占领的。
“哦？好巧啊，恶魔！”
此时夜月也是走了过来看着这个拥有四只手臂的恶魔，此时对方被夜月斩断的手臂已经恢复。
“啊！原来夜月阁下也来到了这里，应该早些通报在下让我可以好好迎接一些诸位！”
卡拉尔行了一个标准的贵族礼节，姿势之标准甚至就算是最顶级的礼仪老师都不能挑出任何的毛病，对方完全不是一个合格的远古恶魔。
“行了，要是提早告诉你你早就跑了，而且我们也不知道你在这里。对了顺便可以问你一句你来到这里干什么吗？”
夜月则是点了点头，经过卡罗的讲述，夜月要是简单的知道了应该如何回应这些礼节。
当夜月说完之后，卡罗拉身上的火焰有着一丝的颤动，看出了对方内心的不确定。只不过这只是一瞬。
“当然可以，卡罗阁下应该也很清楚在下在获得这具躯体之前学习过亡灵法术，是一个亡灵法师，只不过因为天赋的原因，看起来在下召唤的亡灵其实并不是如何强大，而且我还发现一个很不错的东西，因为前身学习过亡灵魔法的原因，虽然这具躯体并没有亡灵法师的职业，但是我依然可以简单的使用亡灵魔法。甚至于我就在想能不能将这具躯体的恶魔巫师的能力和我的亡灵法师相结合自行创造出一种全新的职业！”
说道这里的时候很明显卡拉尔的语气显得十分的亢奋。
“只不过，看起来很明显我失败了。”
在极致的亢奋是下一秒瞬间就变回了常态，事实上卡罗也被对方的想法给震惊了，对方居然想要自行创造出一个职业。虽然失败了但是光是这个想法就已经突破天际了。
职业能量性质
==============================
虽然卡罗对于巴菲斯的行为感到了十足的震惊，但是对于夜月来说这些其实也不算是太大的事情。毕竟按照前世自己所了解的知识来说，对方的这种行为并不能叫做创造，而叫做发现，因为这是世界上本身就存在了我们并不知道罢了。
甚至于夜月像了想，要说发现职业最快的还是我们这些【玩家】，几乎在我们所特有的小圈子没几天就可以收获到那个那个位置会有这那种特殊的职业或者那个boss的职业还是不明。
只不过在转念一想，好像他们发现新职业的过程都是。
“恭喜你，你击败/找到了某某boss/某某地点，开启了XX职业。”
..............管他那么多不要在意这些细节，反正他们才是找寻新职业最快的一批人之一。
“对此，夜月阁下，请问你有没有什么建议或者一些见解能够帮组在下完成这一次实验？”
夜月也是缓缓的坐了下来，在早期的游戏时期，他经常可以看见许多设定大佬在推测那些新职业的性质或者那些职业的能加加起来进行适当的削弱或者增强又可以水个新职业出来。
她偶尔性质来了也会去讨论几下，这种理论上的东西扯就对了。
“恩........可以，只不过我想要先确定一下，你是想要将【亡灵法师】和【恶魔巫师】这两个职业进行融合对吧！”
巴菲斯也是一副认真严苛的态度做了下来，确实对方真的灵魂性格有些疯子和癫狂但是在科研的态度上确实十分的严谨。
“没错，相信你们也清楚，我可以夺取别人的躯体.....哦，夜月阁下请放心，我还是有着自知之明的，你的躯体我可是没有信心去抢夺。只不过在当初我还是巴菲斯的时候，权利和财富已经有了，只不过因为那具肥猪的躯体天赋实在是差劲的要命，只能偷偷摸摸转职了一个【亡灵法师】还提升不到多少等级。现在我的这一具躯体明明是没有【亡灵法师】的职业，但是我却可以凭借我灵魂之中的本能依然可以使用【亡灵法师】的能量，只不过所有的技能都没有了，只有最基础的能量。”
巴菲斯缓缓的讲述，这个人的能力简直就是作弊，理论上来说完全没有努力的必要了，只需要不断的夺取一个个比他更加强大的人的躯体就可以了，唯一需要注意的也就是自己的灵魂强度了，不要那天不小心把自己给玩脱了就可以了。只不过按照夜月在游戏之中的见识，这种能力绝对是有着许多代价的。
“你确定是你无法使用了还是单纯的......你的灵魂忘了？”
夜月简单的试探了一句，这种堪称bug的能力的限制绝对是巨大的。
“看来夜月阁下果然见识多广，只不过我才是第三次换躯体罢了，虽然前面两次的经历大多都已经遗忘了甚至于我都忘记了自己的本名，但是我还是很清楚，上一次巴菲斯时期发生的一切事情。”
这个现在暂时叫做卡拉尔.巴菲斯的人看来他每一次改变自身的躯体就很有可能会遗忘许多事情，而且对方应该也隐秘了什么，也就是他这种能力绝对是有使用限制的，不然对方不可能在巴菲斯事情非要准备那么久就为了看中卡拉尔的躯体，按照对方的能力如果没有次数的限制那么直接一次次更换换成和卡拉尔同样强度或者稍微若一筹的躯体然后在夺取就可以了，没有必要非要冒那么大的风险以一个几乎是平凡人的躯体去对抗。
“很遗憾的是这个事情我也没有太多的经验，我只能给你叙述一下两种能量的性质，和一般的职业所只用的魔力一样，只不过不管是【亡灵法师】还是【恶魔巫师】所使用的能量都带有自己的特性只不过为了方便都统称为魔力。”
说道这里夜月心里还吐槽了一句一般我们统称为MP值。
“【亡灵法师】的魔力大概就是一种和生所对应的能力，也就是自然界中的腐蚀和消亡一样，难以改变和平静。”
“等等等等，我有个疑问，怎么谈到腐蚀上去了？”
这个时候卡拉尔瞬间喊停，明明他是在谈论能量的，为什么扯到自然界了？
卡罗还有卡罗拉虽然是一副半懵半解的样子，但是也是仔细的听着。
“如果世界上没有腐蚀这种东西会发生什么？”
卡拉尔快速的思考着，只不过因为他这具躯体的原因显得有些滑稽。
“明白了，如果没有了腐蚀那么尸体不会消忘，一切的废物都会堆积下来，甚至于就连树木的枯枝都能填满整个地表！”
不愧是搞科研的，随便一思考就了解了。
“对，没错。所以【亡灵法师】的能力带来的就是这种性质，稳定但是却不快速，具有强大的侵蚀性但是爆发却不足。这也是为什么大多数【亡灵法师】都是靠着各种毒伤和召唤小弟来当做自己的作战方式的原因，比起像是普通法师那种瞬间魔法的爆炸伤害他们的能量性质更加倾向与持续消耗战。”
结果接下来卡拉尔仿佛明悟了许多一样，居然直接拿出了一个笔记本然后一个羽毛笔在笔记本上快速的书写。甚至于让夜月都梗着了一下。毕竟眼前的画面实在是太过于有着冲击力一样，就像是你看着一个浑身满是肌肉看上去去打擂台的一样，结果对方披着一个十分不搭配的白大褂给你说我其实是某某研究室的博士一样，一般情况下你都会不信，但是现在不止是真正就是这种情况甚至于人家还是最高级的那一批。
“恩？怎么了，放心夜月阁下我记笔记的速度很快的，你可以接着讲下去。”
“哦哦...好的....而【恶魔巫师】的能力就和【亡灵法师】的能量并不是很匹配了，这个职业的能量虽然和【亡灵法师】一样具有侵蚀性，你们可以这么理解，前者侵蚀敌人就像是一个战士全副武装直接走正面踹进去然后直接把敌人给消灭了，那么侵蚀就成功了，后者更像是一个刺客慢悠悠但是却静谧无声的潜入然后在直接把敌人消灭然后侵蚀成功。而且【恶魔巫师】的能量更加具有爆发性，和【亡灵法师】的能量活性呈现两个极端。要说唯一有共同点的地方也就只有侵蚀性了！”
虽然夜月感觉自己就想是在想着什么说什么，完全没有一点实际一样，但是卡拉尔则是一脸认真的记着笔记而且脸色专注的硬是让自己在对方的脸上看见了求知的感觉，这对于一个远古恶魔来说简直就是最不可思议的事情了。
“感谢你，夜月阁下，你的话语就是对于我最好的启发！”
到是卡拉尔瞬间站起身了对着夜月一个九十度的大鞠躬。
夜月：额.....其实我就是想当个科普！
目标找到了
==============================
在边境守城
西奥夫正坐在会议室之中，之前因为他那一波直接亲自上前线的行为，他现在正在被他手下所有的军官给说教，指挥官这个身份可不是能够贸然上前线的身份。
“西奥夫将军，请你慎重啊，这一次你贸然前往前线，陈然对于士兵来说是一个莫大的鼓舞但是却会对你的安危造出巨大的威胁，你身为指挥官我们不能在下一次战役之中失去你。”
此时西奥夫他的副官正在尽心尽力的劝说他，身为贵族的西奥夫他的副官却只是一个平民，在很多有贵族担任高级军官的眼中是一件很不可思议的事情。但是这也是为什么西奥夫是将军但是他们只是军官的原因。
大多数贵族的军队生涯只是为了在自己的经历上镀金罢了。甚至于有的连如何带兵打仗都不会。
“嗯嗯嗯！”
西奥夫一副随意的态度回应着，显然他对于副官的说教并没有放在心上。
副官也是看着西奥夫一副丝毫没有反省的样子，也是叹了口气，虽然其实西奥夫他自身也是尽力的将他可以和他甚至于高于他的指挥官，那样他也可以卸下担子上的重任。事实上在很早之前他就有着这样的打算，他不是一个合格的指挥官，他一直很清楚，因为他无法做到漠视手下的牺牲。
之前的阻力也就是家族内部的反对，因为他将军的身份每一年都可以为家族带来庞大的军需款。
而此时在边境守城的一处偏僻的城墙角落，一个士兵正站在这里站岗，说是站岗其实也就是休息，因为这个位置也不是妖族主要入侵的地方平时也没有什么人经过，所以就成了许多人休息的位置，只要你可以忍受住无聊，那么你就是整个兵营里最清闲的人。
此时士兵正坐在一块土坡上，周围的景象他闭着眼睛都可以想象的出来，反正也没有任何人经过。
“哈~~“
或许是因为无聊或许是因为其他什么原因，驻守的士兵打了一个哈切，要说平时，他这样没有任何问题，只是在他打哈切的瞬间，一道黑影快速的闪过，哪怕是那样的速度，依然没有任何的声音发出。
结果在这里站岗的守卫并没有发现这里有什么不寻常的，或者说是要是有这其他异常情况才是不寻常才对吧，毕竟这里怎么想也不可能会有人没事来这里。
人类的权利分布其实也和妖族差不多，只需要找寻在这里最为气派的建筑物就可以了，哪里也就是边境守城内部权利位置最高的地方。
毫无疑问，天昊虎的目标，西奥夫.斯奎特就居住在边境守城内部最中心最好的城堡之中。说是城堡，但是毕竟是为了战争所修建的，更像是堡垒一样，完全不满足任何女性的美好幻想，只不过在天昊虎的眼中，充斥这喜爱和惋惜。
这种风格的建筑物十分符合他的审美，只不过妖族就像是在这方面被诅咒了一样，可能一辈子也无法建造出像是这样的建筑物了。
在前往这座堡垒的路上可以看见许多人抱着一堆纸张朝着堡垒内部行走。
“食物方面的补给有些不足了，需要朝着军需官汇报一下了。”
“还有这一份伤亡报告也需要快点交给将军阁下！”
路上的行人都是这样一副认真工作的态度，在天昊虎的感知之中，他可以很明确的感知到，这些人的实力，很弱，非常的弱。甚至于都不如之前他所遇到的那个士兵。但是他们却可以待在这个战场上！这是为什么？
在天昊虎的立场看来，他完全不能理解这些东西，就像是九尾狐每天所说消耗，搭配，战术一样。
使劲的摇了摇头，任务期间只需要完成任务就足够了，其他的都不需要思考。
只不过现在的情况并不适合进去，需要等到人少的时候。毕竟他并没有刺客的气息遮蔽和潜入能力，现在能走到这里靠的也只是他强悍的身体素质罢了。
......................................
夜月虽然不清楚为什么卡拉尔听着他的胡扯就像是受到了什么启发一样，整个面目都变得富有精神了起来。
但是比起这个事情，夜月其实更像知道的是另一个事情。
“卡拉尔......我就是想知道，你练习【亡灵法师】的时候，你召唤用的材料从哪里而来啊？”
亡灵法师，亡灵！自然是操控死者和不死族一类的职业，而这种职业所需要的材料也就是需要的是尸体。
“哦？夜月阁下莫名的很具有善心啊？难道认为我会去杀死周围的村民吗？我可没有那么无聊，要知道这里就是材料的聚集地啊！”
卡拉尔到是一副那么费时费力收效还不怎么样的事情那个想去，直接大声的说出这样一句话。
让长时间和夜月待在一起的卡罗都忍不住想要吐槽一句。
“你是习惯住在墓地里了吗？”
只不过因为上一次被血虐的情景还历历在目，所以最总卡罗也能将这一句吐槽给咽了下去。
“既然是这样的话，那么你就是经常待在地下做实验了？”
到时夜月一脸惊喜的说道，她好像直接找到了任务目标了。
只不过夜月的这句话也是让卡拉尔递给了他一种你某不是脑子有问题的眼神，既然都说了是在墓地里了，而且我刚才那一份“拔地而出”那么明显你还问！
“既然这样的话你能不能答应我以后不要在这里的地下进行这种法术系的实验了！”
夜月一脸期待的询问道。
到时卡罗一副别扭的表情，这样一种白用功的感觉是怎么回事？虽然卡罗也很高兴夜月的性格是如此的美好和善良但是不能否认他的心里还是有一丝酸了。那些人值得他这样勤劳的付出吗？
“恩？这个倒是没问题，就是能否告知一下我为什么？”
卡拉尔倒是没有什么其他的意见，别的不说光是夜月的实力摆在哪里他就不能不听从，更何况对方还对自己的实验提供了那么宝贵的资料。
“这个.....”
说着夜月就将自己们去当了佣兵然后接到了任务，除了村民哪里跳过了之后其他的到时全说了。
只不过卡拉尔又是一副见了鬼，不是，恶魔见了夜月的表情。
“阁下，能不能我向你提供任务请求？钱不是问题，我黑市贼赚钱的！”
听见了夜月的回答，在当时卡拉尔的内心迫切的就想要这么询问！只是他也不清楚这只是对方的兴趣还是对方真的想要当一个卑微的.......佣兵？
卡拉尔更倾向于前者，毕竟也有些贵族想要体验体验生活也去当佣兵的，这些列子也不是没有。
刺杀失败
==============================
现在天色已经开始变黑，这也是人类大多数人都要选择休息的时候了，这也算得上上人类守卫最为薄弱的时刻。
一直耐性的坐在一处隐蔽的角落的天昊虎，缓缓的站了起来，悄无声息的活动了一下自己长时间没有活动僵硬的身体，双目盯着那一座堡垒。
选择了一条几乎没有人的道路，身影直接一闪，下一秒天昊虎的身影直接出现在一处阴影出，虽然不如那些刺客专业性的潜行，但是看上去似乎就毫不起眼，在加上这个时代，也没有任何的监视设备，全靠人工，但是基本上也没有多少领主会在晚上安排太多的监视人员。
天昊虎缓缓的潜伏近堡垒之中，走了进去之后天昊虎才可以清楚地感受到妖族和人类之间建筑水平的差距究竟有多大。
只不过他还没来的及感慨，前方就来了一个士兵。
“啊啊啊！真是舒服，果然睡觉前还是要吃点宵夜啊！”
还可以清楚的看到对方嘴角残留的一些食物的痕迹，闻起来应该是面粉和某种肉类，天昊虎直接待在转角处，他并没有刺客的能力，所以虽然可以做到静谧无声但是却无法在这么近的距离欺骗对方。
心跳的频率瞬间降低，就连呼吸也停止了，缓缓的听着越走越近的脚步声。
“哒，哒，哒。”
瞬间，天昊虎睁开了自己的双眼，手臂上的爪刃瞬间弹出，作为强大的武者和战士，他很清楚应该如何做到一击致命。
一只手直接砍向对方的后颈，另一只手上的爪刃直接对着对方心脏的位置捅去，之所以不直接割开对方的喉咙，是因为那样的话出血量太大血腥味扩散的会很快。
虽然这些士兵在人族内部其他人眼中都是已经达到了30级的强者，但是在天昊虎面前却和普通的士兵没有什么两样。
在一击得手之后，天昊虎的手臂依然没有抽出来，快速的找到了一个看起来十分隐蔽的地方，直接将尸体丢在哪里然后用携带的绷带直接将伤口大量的包裹起来，虽然时间久了血液依然会扩散，但是能拖一会儿是一会儿。
所幸的是到了晚上之前的那个士兵只是少数，至少他是没有在遇到过其他人。一般权贵所在
都在高楼，二楼是会议厅，至少天昊虎看见了许多桌子并且还有各种各样的纸张。如果是九尾狐在这里她应该会很感兴趣去看几眼吧。
那么睡觉的地方就在三楼了。【妖族建筑物普遍只有一层】
果然，从布局上看三楼就是一个个小房间，那么周围应该不止是敌方指挥官一个人，大量的管理人员几乎都住在这里了，至于战斗力方面，天昊虎没有在意。毕竟在八十多级哪怕现在因为某些原因只能发挥出六十多级的天昊虎面前，三十多级的人类的战斗力完全可以忽略不记。
缓缓的走到其中一扇看起来最为豪华的房间面前，只不过房间的大门被锁住了，弹出自己的爪刃，直接伸进门锁之中，他并不会什么开锁的技巧，只不过将锁给弄报废还是很简单的。
随后轻轻的推开房间的门，毫无疑问这就是一个标准人类房间，或者说高层人类房间。
至少房间内部的面积虽然不大但是却十分的精致，而且房间内的桌子上很明显的摆放了一把指挥剑，在指挥剑的旁边还有着许多的纸张。
直接走到房间中心的那个床铺上，两只手的爪刃都已经弹出，闪着锋利的寒光，天昊虎也是开始进入战斗状态。
在距离床铺还有一段距离的时候，天昊虎直接发力加速，几乎是瞬间就来到了床铺的面前，两只手的刀刃直接刺了下去。
在刺下去的同是，刀刃刺入物体的感觉就穿了出来，但是......这并不是刺入肉体的感觉。瞬间在边境守城之中，一阵急促的警报声穿了出来。
天昊虎直接撞碎了房间的墙壁，现在的情况并不是他的行踪遭到暴露，而是对方应该有着一定的防范措施。而他是中了对方的预留陷阱。
“下一次还是直接射杀比较好！”
虽然直接踩入了对方的陷阱之中，但是属性的差距实在是过于巨大，就算是发现了天昊虎的身影但是也完全无法追到。
果然，只要是玩战术的，都不会有什么公平精神。
在逃跑的过程中，天昊虎也是慢慢的理清的思路，大多数人族集聚资源造出来的战场杀手都是靠着妖族内部进行暗杀处理的，不管是魔法师还是指挥官，在战争史上，这种暗杀妖族是进行了许多次的，那么只要人族没有突然**，防范意识是绝对存在的，尤其是在这种最重要的守城。也许国家的国王身边的安全措施也没有边境守城的将军一样高。
因为天昊虎在来暗杀的时候就陷入了一个误区，那就是地位最高的人那么他住的地方绝对也是最好的，按理来说这个确实没有错。
但是也没有人会犯错到时时刻刻都会有着被暗杀的风险还非要住在一看就十分显眼的位置，那就是嫌自己活的太久了。
“快点围住他，不要让刺客跑了！”
在天昊虎的前方出现了一对士兵。全是三十级的标准整容加上军队的高配合理论上可以拦住任何人族的人。
天昊虎直接将背在背后的弓箭拿了下来，在抽出了一直箭矢，对方也是看到了天昊虎的动作，站在最前方的骑士直接举着盾牌朝前冲了上来。
一阵紧绷的拉弦声音响起，只是瞬间......一阵音爆声想起，下一秒原本举着手中的盾牌浑身都穿戴者整齐的铁质铠甲的骑士，已经躺在了地上，猩红色的鲜血告诉了所有人这并不是幻觉。
爪刃再次弹出，对于这种只有三十多级的士兵他根本不担心，在所有人还没有反应过来的时刻，又是一阵刃光闪过，一个人的头颅掉落在了地上，身躯和大脑直接分开。
虽然对付三十多级的人类很简单，但是也架不住对方人多和强悍的配合。在撕开了一个防线的口子之后天昊虎直接加速，对于这些人类来说那就是无法追上的速度，而且哪怕你速度是专精，你敢去独自去追吗？
又一次失败
==============================
一场刺杀就这样以失败告终，这也证明了天昊虎确实不是一个合格的刺客，如果他是一个六十级的刺客那么靠着【气息感知】就完全可以知道知道自己面前目标到底是真人还是一个触发陷阱的假人。
刺杀的事情也理所当然的被边境堡垒内部所有人都给知晓，周围巡逻的守卫比起平常的时候多了两倍，大多数还在休息的人士都被调动了起来。
而在昨天那次陷阱触发的地点，专门用来迷惑刺客的豪华房间之中，一具假人被安防在床上，虽然现在看上去就是单纯的一个僵硬的而且还被撕成两半的白色假人人偶。
但是这具人偶的价值可不是看上去的那么简单，在炼金商店这具假人的价格都可以比得上一个城镇一个月的税收了，上面被铭刻了许多的魔法，在启动的时候假人会自动模拟，完全可以模拟出人熟睡时的状态还有一定的风属性模拟出人类呼吸的样子，可以和设置的陷阱或者警报进行链接，这也是在当初人类最强大的魔法师【约瑟尼】被刺杀成功之后人类耗费了大量的资金研发出来的高层军官的必需品。
“将军？”
在西奥夫身后的军官开口说道，其实这个时候根本不需要他再一次进行提醒，因为这个情况已经十分的明了了。
虽然自身是处于被刺杀的位置之中，但是西奥夫却并没有慌乱，其实在他打退妖族的第一次正式进攻的时候他就有着这方面的准备了，虽然那一次他是借用了夜月阁下的力量，但是毕竟明面上的指挥官就是自己。
那么和当初的人类最强的魔法师，约瑟尼一样，妖族果然派出了刺杀的人。只不过西奥夫认为这一次刺杀的人有些奇怪。
假人的伤势就是从中间的部分直接被砍断的一样，但是很明显断口处并不光滑，说是砍断不如说是被撕裂的，而且.........之前牺牲的士兵身上的伤口也是看得出来是某种近距离的兵器。
还有的就是这个房间，在这个被当成目标的房间之中，最为显眼的其实并不是躺在床上那被损坏的人偶，而是破碎的墙壁。
这个力量，可不是刺客可以具有的，如果刺客的力量值真的那么高的话，等级绝对是我们完全无法相信的程度，那么想要辨别躺在床上的是真人还是假人那么就是一件十分简单的事情了。
支持西奥夫的还不止如此，在他现在踩的地面上，就有着一截破碎的砖瓦，和其他平整的地方形成了鲜明的对比，这个造出的原因也就只有一个，靠着冲击力进行加速，但是刺客的基础之中学习过如果避免这种情况，刺客的爆发力也许并不如其他职业，但是却胜在安静和巧妙，如此直接的加速方式怎么想也不会是刺客或者盗贼的杰作！
“报告！”
此时一个士兵走了进来，在今天早上的时候，这个房间内部的大多数东西在保持了第一目击之后，就都进行了大量的检查。
“报告将军，房间内部的门锁发现破损的。”
士兵直接汇报，情报十分的稀少，毕竟大多数的线索都是集中在这个房间之中无法带走的。
“只有这些线索吗？”
西奥夫在心里感慨了一句，这个线索也就是锦上添花罢了，而且有些刺客还不怎么会开锁的技能，直接破坏门锁也是很常见的方式。
只不过就在这时常年指挥和作战的经验让西奥夫的神经猛然一条。
”趴下！！“
直接一身大喊，西奥夫此时浑身都在发出了危险的预警。只不过他的提示还是晚了一步，虽然他直接就地一滚，完全没有在意所谓将军的威严，只不过跟在他身后的军官可就没他那么好运了，整个人都愣神了一下。下一秒，一阵破空声想起。
一根箭矢直接从窗户哪里射了进来，直接刺入了军官的头颅，强大的作用力甚至于直接带动了军官的身体，箭矢刺入了后面的墙上，甚至于军官的身体都被吊在了半空中，大片的鲜血直接染红了周围墙体。
西奥夫刚刚战起来还没有来的及感慨，又是一阵强烈的心悸感，直接拔出自己的作战剑。直接朝着自己的背后一砍。
下一秒，丝丝鲜血直接滴落在地板上，跟随了西奥夫十年的宝剑直接断裂，原本西奥夫应该是朝前挥剑的，但是现在的情况则是西奥夫举着宝剑，双手已经在后方。
在断裂的宝剑的旁边还有这一根已经折断了的箭矢。可以很清楚的看见西奥夫的虎口因为过于强大的力量已经裂开了。
“将军！？”
因为这些事情发生的太快，以至于现在之前汇报的士兵才提着剑走到西奥夫的身边，神色十分的紧张，他很清楚，自己很有可能扛不住对方的一箭。
但是能用自己的身躯帮组将军当下一箭也是好的，而在某处阁楼上，房屋的顶端，一个身影正拿着一把制造十分简单实用但是却很粗糙的弓箭，手上还有这一根箭矢证明了之前的两发箭都是他的杰作。一双竖瞳看着西奥夫和站在西奥夫身边的士兵，他还看见了大量的士兵冲向了西奥夫所在的位置。
缓缓的松开了手中的弓箭，他还只有一发箭矢了，不能就这么浪费了，虽然他很清楚这一次他也是暴露了可以远程攻击的情报，之后的刺杀肯定更加艰难，机会也更少，但是他也很清楚现在如果将这发箭矢发射出去，是绝对不可能成功的。
缓缓的吐出了一口白气，天昊虎需要平复一下自己略微有些烦躁的内心，这个指挥官比预想之中的还要难缠一些。
浑身的肌肉开始发力，一只手抓住一角，整个身体都在快速的下降。连续两次暗杀失败，他准备潜伏一阵子，而且最好找到一个不容易被发现的角落。
只有西奥夫垂着自己颤抖的双手，看着一个阁楼，这正是天昊虎之前待过的位置，自己这个对方狙击的最好位置就是哪里了，只不过对方真的是一个弓箭手吗？这么恐怖的力量！
要债
==============================
说实话，虽然知道了按照自己的立场，根本不需要去帮组那些村民去解决那些土地的问题，但是夜月还是觉得不必如此，这只是顺便的事情罢了。
恶魔卡拉尔很是干脆的答应了下来，只不过卡罗还是忍不住的抱怨了几句，卡罗拉也是站在他的战线上，两人都是和这个世界所有的原住民一样的态度，就像是低级的平民对于高级实力者保持尊敬都是是世界的基础一样。
“恩.....夜月阁下我都是很疑惑你到底为什么变得这么强大的？”
对于卡拉尔来说，夜月的实力很是奇怪，强者哪怕不高傲但是也必须要自傲或者自信。所以这也是为什么大多数的强者品质都不会太差也不会太好的原因，大多数只会对和自己同样实力的交心。
在简单的了解到了一下，卡拉尔还是决定将这些人归为去当佣兵就像是体验生活一样，也是没敢说出他支付佣金的话来，虽然表面上他像是在地下黑市被杀死了，但是他有着各种各样的傀儡和替身，尤其是在变为远古恶魔之后，靠着【恶魔巫师】的能力还控制了一匹绝对忠诚的手下，死去了一个巴菲斯，但是地下黑市绝大部分的收入甚至于经济命脉依然掌控在他的手中。
只不过对于夜月来说这个问题也不知道该不该回答。
“嘛，我提升的方式和你们不一样，你可以理解我我是将精神和肉体分开的，精神处于一个只有普通人的地方，磨练自己的心境和精神，肉体则没有灵魂的思考，只会最为本质的战斗已经绝对的战术，到了一定层度的时候在将两者融合起来。这种方式可以让灵魂和肉体同是得到强悍的锻炼，只不过机会只有一次。一旦融合了之后便不能在使用这种能力了，所以一般坚持了越久那么提升的也就越多。”
夜月其实并没有说谎话，按照她现在的情况，其实也就是这样，灵魂值得就是穿越前现实世界的自己，而肉体就是游戏世界的自己，思考方式和灵魂为现实世界的自己，肉体和战斗力为游戏世界的自己。
卡罗还有卡罗拉都被这个方式给震惊了，第一次还听见了这么极端的修炼方式。
“原来如此，阁下确实十分的强大，只不过我到是很想要知道那种修炼方式的条件是什么！”
卡拉尔这一番询问也不知道是在试探还是单纯的询问。只不过夜月虽然内心有些慌张但是表面上依然十分冷静的回了一句。
“恩....你们应该是不可能的，我也是因为认识这个宇宙最高级的神灵以及所有法则以及规则的掌控者然后对方给我开的便利。”
夜月面不改色的这么说，这句话她同样也没有说谎。
之后卡拉尔到是没有在询问了，也不是是不是夜月的话震慑到了他。
只不过其实卡拉尔还是没有明白为什么夜月会在意一群愚昧的平民的死活，最终他也只能归咎于如此强悍的强者的性格也不是我们能理解的，或者说为什么人类的等级都几乎被限制住了或许也正是因为没有这种善良的心态所以才会被限制也说不低。
卡拉尔觉得自己好像知晓了某种禁忌，毕竟自己这具躯体远古恶魔卡拉尔虽然不是善良不也是有着某种强悍的坚持吗？对于战士的绝对尊敬，不管是如何弱小但是他都会欣赏对方，只要对方像是一个战士一样。
而人类那？好像就是单纯的炫耀一样，我比你强，那么你就不配和我成为知己，这就是一种傲慢啊！卡拉尔感觉自己越来越清楚这个世界的规则。
只不过夜月看着这一副恶魔悟了的表情包，感觉对方好像被自己忽悠瘸了。
“那个.....你没事吧！”
出于人道主义夜月还是忍不住提醒了一句，只不过卡拉尔瞬间清醒了过来。
“感谢你，夜月阁下，我发现我的思想境界又更高了一步！”
恶魔卡拉尔一脸真诚的说道，夜月真的很想要吐槽为什么你不召唤一个天使出来，玛德你这一身恶魔皮看起来真的很不协调好吗？
只不过对于卡拉尔这个有些神经质的狂热研究者不说，对于卡罗和卡罗拉来说，可能要重新定义夜月的实力了。
到时卡罗的内心有些灰暗，毕竟差距实在是太大了。只不过卡罗拉只感慨自己是抱了一条多粗的腿。
“哎呀，所以我们这种情况算得上是完成了任务吗？毕竟我们这个行为应该算得上幕后的英雄了吧？”
比起这些，夜月担心的却是另一个问题，毕竟他们要正式成为佣兵是需要完成这个难度绝对不简单奇异任务，既然知道了源头就是恶魔卡拉尔，要是其他人过来，可能卡拉尔的实验墓地之中还有这他的样本和实验数据也说不定。
“到时候随便在接一份讨伐性质的任务就可以了！”
只不过卡罗则是一脸满不在乎的说道，说实话对于卡罗来说能够不成为佣兵反而更好，卡罗拉则是单纯的跟着夜月就行。
在之前夜月的那个村庄之中。
村民都在为了之前的事情不断的讨论，毕竟紫这个信息鼻塞的村庄，任何一件事情都能说上半天，更别说这一次这么重大的事情了。
“要我说啊，我们就应该再去一次佣兵公会将我们给第一批人的佣金给要回来，他不给我就在门口赖着不走了，我就不信对方敢动手！”
一个大妈开口说道。
“但是人家毕竟也是帮我们解决了一个猛虎，甚至于说实话我也知道其实我们给的佣金也确实算少了的。”
一个大汉开口说道，他就是被村长委托去佣兵公会发布任务委托的人，他可以很清楚的知道自己等人做的事情确实不对，但是却有无可奈何。
“哪有怎么了？反正那么大一笔钱，怎么能说给就给了！”
大妈依然倔强的反驳，那可是他准备留给儿子以后娶人攒下来的钱，只有村长看着自己村庄的田地，年龄大了，而且也去过大城市了，他当然知道大城市之中，他们所做的行为究竟是怎么样的事情，但是他无法选择，他只是一个村长。甚至于他在年轻的时候和这些人又有什么不同？如果地不在恢复到之前那个样子，钱很有可能必须要要回来，哪怕他知道这也是在抹黑也一样。
“都不要吵了，王大娘........你去把钱要回来吧！哎.......”
村长叹息了一声，他们需要这些钱，为了活下去。他也只能用别人缺了这笔钱又不是活不下去的借口来安慰自己。
“村长？！”
“你看看，我就说嘛，那群佣兵，没做事还想要抢我们村长里的钱了，还有没有天理了！”
身后大妈炫耀般的声音依然没有停息。
没装成
==============================
村庄中的丑态夜月并不知悉，但是她因为做了一件好事自己心情算得上比较愉快。
只不过关于这个任务完成的事情，其实也算得上是一大纠结的地方了。
“啊啊啊！果然我还是适合待在城市里啊，虽然边境小村庄也挺不错的但是还是太不方便了！”
标准的宅女发言啊。
两人回到了他们之前走来这里的佣兵公会，这一家佣兵公会按理来说是没有实际存在于任何国家之中的，处于共和国和圣留斯王国边境中间，只不过从地理位置上来说更靠近于圣留斯王国罢了。
当然也是因为处在边境，之前圣留斯王国首都变为死城的事情并没有对这一处佣兵公会造出太大的侵扰。
依然是那一副有些吵闹的环境，大量的佣兵就坐在一楼的大厅之中喝酒和畅所欲言，哪怕是一副神秘兮兮像是有什么重大的隐秘消息的样子也没有人会太在意。
因为门开了的缘故，许多人都朝着门口看了一眼，都被夜月姿态所倾倒，甚至于有些人看着夜月和卡罗还有夜月前面的卡罗拉，甚至都想象出了一家三口的情况！人妻啊！
不知道为什么，夜月感觉自己有些不太舒服，好像铭铭之中自己的节操还有什么操总之各种操都被糟蹋了一番一样。
“两位的任务完成了吗？”
依然还是那个看起来就像是某个贵族手下的老管家一样的人，因为夜月当时的所作所为给这个老人留下了深刻的印象，这也是为什么他每天都要接待那么多的佣兵依然可以记住他们的原因。
“恩.........我们还是直接申请佣兵资格吧！”
其实实在不明白夜月为什么要一种隐藏我们实力然后等坏人来挑衅我们的想法，难道被打扰很好玩吗？当然，最后卡罗是用偷懒快速的方式来说服夜月的。
在佣兵公会之中是有着这个能力的，只要你是一名职业者不管多少级你都可以直接成为一名佣兵，卡罗到是不用担心。
就是卡罗拉可能会有些问题，毕竟在人类国度之中，他的职业性质就决定了他的身份，注定不可能会有好结果。
“几位都是职业者吗？”
老人依然平静的询问，这年头愿意来当佣兵的职业者也减少了，所以能够多招纳一些职业者，对于佣兵公会来说这也是一件好事。
“哦，这个人他不是职业者。”
只不过卡罗则是一副平静的样子摸了摸卡罗拉的头，让后者一脸憋屈和愤怒但是想了想又忍住了。
“那这位小姐，你也是职业者吗？”
老人也是看了看夜月，虽然他其实也并非一个职业者，但是多年接待工作下来，他也是很清楚的知道一般职业者的体征，比如手上的茧，气势或者站姿，但是夜月很显然并不符合上述所有的条件，但是他又看得出来队伍之中好像就是以这位小姐为首的。
“恩，我也是哦！”
夜月点了点头，他当然是个职业者。就是不知道他们一般对于职业是怎么样测试的？
“那么各位请走这边的通道进去”
老人指了指一处通道，身为任务接待员的他并不能私自离开，只不过指路还是没有任何的问题的。
随后卡罗直接走了过去，其实在最开始的时候卡罗就建议过，要不要直接去认证，只不过当时夜月以卡罗拉的职业不好来搪塞了过去，其实本身也就是想要去多玩几下，这也是为什么他当时选择了去接奇异任务的原因。
而通道的尽头其实也并不是什么特殊的场景，而是一个巨大的黑色巨石，在旁边有着一个人当做看守。
只要能够将这个巨石打碎，那么你就是职业者了，当然如果你等级过低，而且也不是战士，骑士这种大幅度强化肉体的职业，你也可以单独进行申报。
当然，对于卡罗来说，哪怕他的两个职业全是法系职业，职业等级所附加的肉体属性值也不会低于战士太多。
“两位是来测试的吗？规则应该就不用我多说了吧！”
看守的人说道，因为是用来看守职业者的人，所以对方也是一位等级在十级左右的战士，当然这个实力对于夜月他们来说是十分弱的，但是对于大多数平民来说，这种实力就是不敢说谎的恐惧了！
卡罗点了点头，这个石头的强度是恰好达到平民无法一击击碎，而且会对人体内的能量进行鉴别，如果是特殊或者邪恶性质的能量则会发出提示。
卡罗是第一个上前，这个测试对于他来说绝对没有任何难度，走上前去，甚至于没有蓄力就那样直接打了一拳，黑市的巨石上就响起了清脆的一声，然后裂开了一道裂缝。黑色巨石背后的魔法师同是也检测到了卡罗体内的能量，没有任何问题。随后在魔法阵的帮助下，巨石上的裂缝直接被修复恢复成了完好的模样。
“好的，该这位小姐了！”
到了夜月之后，不管是卡罗还是卡罗拉都忍不住看了过来。
但是对于夜月来说这个东西就很难受了，他其实是想要营造出以一种自己们都是普通人的氛围，然后就会有某某来挑衅啊，如果运气好点，顺着就会发现某个组织，然后这个组织就是某个计划的参与者，然后某个计划会毁灭世界，然后探索出幕后黑手，然后拯救世界。完美的一套不就出来了，虽然因为自己懒直接过来靠着职业者的能力但是她还是想要营造出一种自己很菜的感觉。
根据小说能量定义，那么我就轻飘飘的一拳打上去.....恩，应该没有问题。
“小姐.....你真的是职业者吗？”
在其他人看来，夜月刚才就是很缓慢很缓慢伸出了手，与其说是在击打不如说是在抚摸。
“马上马上马上，不要那么急嘛！”
好吧，因为夜月完全没有用力和动用职业能力的原因，所以他现在的力量大概就是零。好的！相信你自己你可以的，慢慢的用力，慢慢的，轻轻的。
此时夜月在轻柔的加深自己的力量，然后.....
“咔嚓！”
巨大的黑色巨石直接从中间裂开碎成了两半。
“这，很抱歉，失礼了，原来是达到了三十级的职业者！”
顿时，在哪里看守的人直接站直朝着夜月深深的鞠了一躬。只不过他没看见的是夜月一脸欲哭无泪的迎上了卡罗那笑眯眯的眼神和玩味的笑容。
卡罗：你不是要装弱吗？装啊？装不成了是吧！
幸运的卡罗
==============================
夜月看着自己制造出的“惨剧”还有看守者那恭敬的态度。
不知道为什么反正就是一种“天要忘我”的感觉，这种不知道为什么感觉就像是大宇宙的意志在和他作对一样的感受。
在被看守者恭敬的态度送出去之后，夜月看着自己的佣兵证明，虽然之前看守者说要向其上层汇报可以直接给自己最高等级的佣兵证明但是夜月连忙摆手拒绝。
本来不小心过头了就已经是最高的失误了，现在你还想要给把我找了乐子的事情给搅黄了。所以当时夜月就装出了一副生气的样子，差点让看守者以为是不是自己那些地方做错了。
当然最终看守者也在夜月的逼迫下承诺绝不会提起自己的事情。
在出来之后，依然还是那名老人在哪里，夜月和卡罗都将自己的通过证明交给了他。
“好的，两位职业者大人，你们的佣兵身份很快就会等级成册，第二层将会为你们开放！”
老人有些震惊的点了点头，只不过长时间都在这里接待佣兵，也不是没有过这种事情，所以也不算太过于震惊。
到是第一楼大厅之中坐着的所有人，都惊呼的看着他们。
“他们居然是职业者，好像我记得连第一个任务都没有完成吧！”
“不，他们好像接的是奇异任务。而且还是某个村庄的！”
“哦哦！难怪了。”
许多人都发出了一声果然如此的呼声，看起来在佣兵公会之中，村庄这种东西是和难缠对等的，很多时候都可以听得出来某某佣兵有何那个地方的村民发生冲突了，哪里又拖欠佣金了数不胜数。就和村庄之中看不见蛮横的佣兵一样，佣兵也看不起愚昧和赖皮的村民。
“怎么样？各位想要去二楼接取更加高级的任务吗？”
老人再次询问了一局，大多数职业者其实都不是他可以惹得起的，但是他也有着规定尽力让职业者可以去接取更高的任务。因为其实在一楼的大厅之中的人所起到的作用微乎其微，甚至于连后勤都不算，大多数都是佣兵公会习希望锻炼一下新手，和普通的平民搞好关系帮组他们，甚至于就连佣金都是其次的，因为一楼大厅内的任务的佣金甚至于就只够一个平民几天的生活。
“要上去看看吗？”
夜月转身询问了身后的卡罗还有卡罗拉。
“别问我，反正我不知道！”
卡罗回答到，看来他还是对成为佣兵抱有一定的怨气。
“二楼应该就是大多数任务应该都是主要的任务或者讨伐任务，一楼应该很明显都是一些稀疏平常的，比如找寻物品，观察啊这些无关紧要的事情。”
到是卡罗拉冷静的分析了一下。潜意识里其实也在表达如果你真的想要到处看看的话那么二楼的任务才是最好的。
“没错，看起来这位....小姐对我们佣兵公会也是很了解呐。”
老人赞同的点了点头，显然卡罗拉的说法是正确的。
“一般到了二楼就会出现大量的讨伐任务，比如讨伐妖族，探查某些地区的异常甚至于如果哪里出现了邪恶的职业者也会在二楼发出任务！”
老人一脸平静的说着，只不过夜月还是感觉到了说道最后讨伐邪恶职业者的时候他牵着的卡罗拉的手有些微微的颤抖。
被这样忽悠的夜月直接就准备朝着楼上走，之前还不知道，一楼居然还有这这种稀奇古怪的任务，帮贵族寻找宠物这种事情都有。
“等等，小姐，请问你旁边的这一位小姐是职业者吗？”
老人走了上来拦截。因为二楼的高危性和全是职业者的缘故，所以不能让普通人进去，这并不是为了保护平民，其实在佣兵公会之中，虽然管理并没有军队那么紧张，甚至于大多数的佣兵还自称一个小团体，但是大多数也都是有着一定的职业者的高傲，普通人是没有资格上去的。当然其实也有一些其他的方式。
“她.....她不是职业者。我不能带她上去吗？”
夜月一副懵逼加上一些乞求的神色看着老人，这样一副美丽的少女一脸渴望的看着老人，哪怕是他因为年纪大了那部分的欲望不怎么强了但是还是难免有些紧张和心动。
只不过他也知道一旦普通人走上了二楼将会是怎么样的结局，所以他内心还是秉持着为了对方好的念头拒绝。
“除非你们是家属，相信其他人也会理解的。”
老人最后还是松口了一下，他看着夜月的样貌，可能也就刚刚成年也说不定，就算是放在皇室之中，这个年纪的公主也有一大把，最多也就刚刚嫁人而已。
顿时夜月整个人都懵了，不知道为什么她突然有些不好的预感，仿佛自己某种十分重要的东西将会破碎一样。
“这个就是我的妈妈！”
随着一个声音的响起，卡罗拉直接抱住了夜月，脸上带着显而易见的撒娇的神色，搭配上对方那萝莉的体型，看上去似乎有些像是母女....你妹，经过叫做姐妹！
老人瞬间梗了一下，仔细的看了看夜月和卡罗拉，似乎在对比两人之间的年龄差，在还在观察的时候卡罗拉又一次抱住了卡罗。
“这个就是我的爸爸！”
又是一阵恶意卖萌的声音，卡罗瞬间那就虎躯一震，我告诉你你别想要和我攀关系啊，你信不信我喊了，虽然你长得确实有些可爱，但是........
卡罗的心灵吼声还没有说完，就感受到自己的大腿被揪了一下。低下头看见的就是卡罗拉厌恶的表情，瞬间他的脸色就拉黑的只不过他又看见了卡罗拉指了指她刚才抱住的某人。
夜月此时已经反应了过来.....浑身都变得僵硬，脸上一阵的通红！虽然她知道这只是为了做戏，啊啊啊但是还是好羞耻啊，哪怕是在历史上文明落后的国家都没有怎么恐怖的吧！这具身体看上去也就十六岁多点吧，现在居然就有了一个看着五六岁的小孩了.....这中间是多久.....夜月感受到自己的贞操好像在冥冥之中碎掉了。
卡罗看着夜月的这幅害羞但是还是强行忍了下来的表情，脸上带着一种......恩，平静的微笑，没错就是平静，因为经常被夜月打他练出来的。
“这位...渣..先生，这位小姐就是你的配偶吗？”
老人用一种看着社会垃圾的眼神看着卡罗，对方才几岁啊，他甚至于在这个年纪都脑补出了一种在对方年幼的时候强行让对方怀孕为了自己清白只能被迫嫁给男人这样一种可悲的悲惨失足少女的命运。
“当然，咳..！没错，你说的太好了！”
卡罗有些飘了，他感觉自己今天都在被幸运女神所笼罩。嘴角止不住的疯狂上扬，他甚至于都在感慨上天为何如此不公，就该把这里改成教堂现场的！
“好吧....这位...先生！”
卡罗：你看什么看，鄙视我是不是？呵呵，你看你那嫉妒的小眼神，哥不屑于和你多BB。我可是有着一个漂亮的老婆的！
当然卡罗在心里这么嚣张的说着，依然没感上去进行肢体触碰！
一楼大厅的众人：卧槽真是人妻啊！
二楼
==============================
夜月就在老人看着卡罗那如同垃圾一般的眼神和卡罗那放荡不羁，不能自己，人都快要飘起来的那种感觉中走上二楼。
他刚才可是听见了一楼大厅中那激烈的讨论声，因为情绪和神情的原因，他没有完全挺清楚，但是他还依稀的知道一些标准的当时最为激烈的讨论的话题中出现的一个词语，这个出现曾经多次出现在中华启蒙教育之中的启蒙人体科学探索片之中【人妻】
毫无疑问刚才处于话题中央的人就是自己。
夜月看了看卡罗拉，看上卡罗拉那纯洁的，毫不做作的眼神。想了想没想要怪他，但是.......夜月红着脸看着坐在自己旁边，鼻子都快翘到天上去了的卡罗。
他就感觉到了出奇的愤怒....或者说不好意思和羞耻。
夜月在没有人看到的地方悄悄的揪了一下卡罗，他不知道的是她现在好像已经有了一丝小媳妇的味道，因为他刚才说是在惩罚不如说是在撒娇因为她是直接对着卡罗的腰间夹着旋转了一下。比起愤怒更像是在撒娇，或者还有羞怒。
只不过就在夜月还想要在做些小动作的时候，他们已经走到了二楼上了，大量的职业者都聚集在这里，一般到过佣兵公会二楼的人都只有一句话。
“二楼和一楼就像是两个世界一样！‘
事实上也确实是这样，在一楼随处可以见到大厅内喝酒的人和各种晕倒耍疯的人，与其说是佣兵不如说是会点佣兵能力的小混混。
但是在二楼这个情况就大大的不同，许多人都穿着一身标准的铠甲，只不过和军队里那种全是一套制式的明显的不同大多数都是散搭。还有一堆人都堆在任务布告栏哪里站着，神情十分的专注看样子是想要寻找一些比较适合自己的队伍。
许多人甚至还聚在一起盯着地图看，似乎是在研究什么的，气氛和之前在一楼大厅里的时候差距太多了。
“哦？来了两个新人？”
随着站在门口的一名男子这么说着，突然抬起头来的时候就看见了夜月的容貌，毕竟这可是当初夜月在网上找了各种开了顶级美颜的超级网红明星然后在开了PS之后加入了一些可爱的二次元风格捏出来的，虽然实际捏的时候花费了好几个小时但是获取如何捏的步骤那时间可以用几周来形容。
“恩？我看看.........哦哦哦哦哦！”
“女神，我觉得我这一生所存在的意义完全就是为了你的到来！”
“尊贵的小姐，我认为我们可以找一个恰当时间适当的交流一番。”
“你给我滚，第一个说的我也认了，你这句话是想找死吗？”
“怎么了？我告诉你做人就是必须要直接。”
好吧，二楼的人确实比起一楼来说气氛上有些差别但是共同点还是都有的。
只不过这个时候卡罗直接站到了夜月的前方，还有卡罗拉也是从旁边抱着夜月，两者的动作都表达出了一个意思。人家是有人的了。
“啊啊啊，为什么，这个世道，这时在让我的梦想所为之覆灭吗？”
“岂可修，我要去找那个男的单挑！”
“群殴还是单挑？”
“当然是他一个人单挑我们一群啊！”
“真是太令我感到......舒服了，兄弟好想法啊！”
“这样不是更好吗？”
一阵诡异的沉默声，随后所有人都整齐划一的点了点头，似乎是赞同了最后的那一句话。
又是一番激烈的讨论声。
夜月看着卡罗和卡罗拉的动作。总归还是没有忍住对着比自己都还要低的卡罗拉说道：
“为什么你要别人说.....说这种事情啊！”
夜月一脸羞愤的说道，什么他和卡罗是配偶，甚至于还说我生了一个你这么大的女儿，我还要不要活了？
卡罗拉则是一副无辜的小眼神看着夜月。
“没办法嘛，我也想要上来，其实我觉得你应该会很高兴的。”
不不不，应该是某人才会高兴才对，你当时没看到他那表情，就好像捡了好几万一样。
“哦，两位请等一下，我还是要遵循一下我的职责来握个手吧。”
这个时候一个男人走了过来，脸上带着放荡不羁的笑容，一头黑色的头发，对于男性来说有些长了而且随意的搭在身后到时有着一种潇洒的感觉，脸上长着一堆胡子。看上去大叔味十足，这种人如果在大叔控的眼中绝对是魅力十足。别样的称呼就是：成熟的男人。
这其实也确实是他的职责，作为二楼上的佣兵，哪怕内部的小团体并不合但是都齐心的坚守住属于他们的骄傲和荣耀所以不允许非职业上来。握手其实都是一个借口目的其实就是为了试探对方的力量和肌肉强度。
当然，以上在今天看来就是在扯淡，看他脸上那滑稽的笑容就知道试探什么的都是假的，握手才是真的。
“放你TM的狗屁，你给我滚，这种事情不是我的职责吗？”
“哎，各位啊，我知道你们都乐于帮组我的，但是我确实不好意思，这种事情还是由我来吧！”
顿时所有人又开始吵闹了起来，可以看出那个大叔味十足的男人之后肯定免受不了毒打一顿。
只不过这个时候在那个男人的背后突然出现了两只手，一直详细修长，虽然因为工作的原因显得并不是那么白皙但是却十分的富有美感。
“怕修斯，你是不是又想死了啊？”
一道女声响起，虽然温柔但是却说出让人胆寒的话语，而另一边则是一只粗糙黝黑的大手，手臂上穿着厚实的皮甲只有手掌露在外面。
“怕修斯，身为团长的我....咳咳，我认真的。其实我觉得你最近确实比较辛苦。这样吧，这件事情我帮下你，你先去休息一下！”
一个听声音应该是很稳重的声音传来出来，而且还是某某团长，那个直接喊怕修斯的女人此时已经站在了怕修斯的边上，脸上带着显而易见的残酷微笑。看向他们团长的眼神也如同人渣一样。团长则是回了一个意义十足的眼神。
卡罗看见了，理解了，在那个眼神之中清晰的传达出了一种：我连异性的手都没牵到过。的意思。
而那个叫做怕修斯的男人就不同了。浑身的脸色变得无比的苍白，颤颤巍巍的转过头看了看自己旁边的女性.......慢吞吞的咽了一口口水。
“你好啊....索图菲....”
他漏出了一个自认为还不错的笑容，
“老娘好个屁，**大爷的老娘一不在你就在这里钓凯子了看我今天不好好修理你一顿。”
叫做索图菲的女人直接反手一巴掌甩到了帕图索的脸上，脸上带着显而易见的愤怒。力道之大甚至于都将帕图索直接扇晕了过去。
“好的，很抱歉这个行走的人形垃圾打扰了各位，我现在立刻开始处理。”
只不过在面对夜月还有卡罗，卡罗拉一行人的时候，露出一个甜美微笑，看上去就像是之前的暴力行为和她完全没有关系一样。
“团长.....加油吧。”
穿戴着全身皮甲的高大男人似乎腿颤抖了一下，因为头盔的缘故我们并没有看到对方的表情，只不过想来肯定不会太好。
节操破碎
==============================
卡罗看着杵在他面前的高大男子，对方全是都穿戴者红色的皮甲，甚至于就连头部也被包裹起来仅仅漏出了眼睛和鼻子。只不过可以看到手掌十分的黝黑和粗糙，上面满是各种各样的伤害还有厚厚的老茧，等级先不说至少战斗经验绝对不低。
“来吧，新人。表示欢迎握个手。”
隔着头盔传出来的声音有些沉默但是听起来却意外的显得十分的沉稳。
黝黑的手掌悬浮在了半空中，卡罗也是简单的了解过这种不成文的规则。将手与他前方的男子握在了一起。
一阵简单的力道穿了过来，大约就是五级战士的程度，这种力量完全可以在不伤害到职业者的情况下又可以测试出来，因为平民的肌肉强度是无法抗住这个力量的，只会骨折，但是哪怕是最弱一级职业者其肌肉密度也和普通人有天差地别的差距。
当然，一般等级过低也是会很明显的露出痛苦的表情，只不过现在卡罗则是脸色没有任何的变化，也不像是在一直忍耐的样子。
“哦？新人你不错嘛。”
高大的男人直接说了一句然后力量瞬间开始增大，从五级直接变成十级的战士的层度。
卡罗的脸色也依然没有变化，虽然感觉他也是快要到极限了。毕竟本质上他也不是一个肉体系职业。
只不过似乎也是察觉到了卡罗的极限，因为对于这种人来说察觉他人肌肉的变化并不是一件多么困难的事情。
“恩，新人你很不错啊。”
只不过那个高大的男人倒是很看好卡罗，用自己粗糙的大手拍了拍卡罗的肩膀。
“下一个...咳咳！恩，美丽的女士，可否请伸出你的手那？”
这尼玛果然差距瞬间就出来了。虽然明明应该是沉稳的声音强行要让自己变得如同绅士一样显得有些违和感。
“还有能询问一下，为什么要用女士来称呼那？”
夜月到时直接忽视了卡罗那杀人的眼神，直接将手伸了出去，反正就只是握个手罢了，再说了比起这个她还是很想要知晓为什么对方对于他的称呼变了。
“当然，对于任何已婚的女性我们都以女士来表示我们的尊重！”
高大的男性斩钉截铁的这样说了一句，同是还蹭了蹭夜月的手，啊，这丝滑的质感，这白皙的皮肤，这富含弹性的肌肤。啊，这简直就是上天最最最高级的杰作啊。
“呜....啊啊！”
夜月感觉自己的贞操已经就败坏在了流言之中，反正她直接抬起了一只脚，直接踩到了面前那个直接让他情绪失控的人的脸上。
“唔啊啊，给我去死！”
“哇哦。”
众人惊呼，夜月第一时间还想到的是因为她作为一个新人直接对一个团长动武而惊呼的时候下一句就让他整个人都不好了。
“白色的”
“赞啊”
啊啊啊啊啊，夜月直接抱着头跑到了卡罗还有卡罗拉身后装起了袋鼠。
“哈哈哈哈哈，修米尔。你直接让人家含羞了。”
“果然，单身是一辈子的事情，一天天东想西想的。”
又是一堆人的起哄。
反正夜月觉得今天他的不管是贞操还是节操，今天全部都碎在这里了。
“团长？你觉得这两人怎么样，别的不说就那个人妻姐姐过来招人也好招啊。”
在佣兵公会这个地方，男性和女性的差别之大，加上又是一堆火热的野狼，女性的吸引力就变得尤其之大，很多佣兵团招人的第一句标语就是我们这里有漂亮的小姐姐哦，为了吸引人可能还会加一些温柔什么的成语，但是在佣兵团之中，你就会看到每天大人可能比你还要彪悍的女孩子什么的........
“那请问这个孩子也是职业者吗？”
“不，这是我的妈妈哦。”
卡罗拉一脸卖萌撒娇的表情说道，而夜月已经整个人脸上一眼看过去全是绝望，其他人则是一脸震惊的看着卡罗还有夜月甚至于卡罗拉，然后又是所有人一种看着垃圾的眼神看着卡罗。人家怀孕的时候才多少岁？居然怎么没有良心，你说你还是个人吗？
卡罗则是一脸贱贱的笑容，虽然在心里他可能知道这些都是假的，但是人要有梦想是不是？
“算了，两位，在下为涅槃佣兵团的团长，希望能够要求这位...算了两位加入我们的佣兵团。”
你刚才绝对是不想要卡罗加进去的对吧？
“恩...能否告知一下我们你们团的实力和人数到底是怎么样的？”
卡罗想要仔细的钻研几下的，毕竟一个好的佣兵团甚至于也代表了之后做任务的难易程度和轻松度。
“恩，我们的佣兵团....”
只不过这个团长修米尔的话还没有说完，就被一个声音给打断。
“我们加入。”
在卡罗的身后，夜月直接很自觉的将手放在了卡罗的背上，一副你要是不同意我就弄死你的气息。他可不想天天被一堆人给烦。而且一般这种记着招人冒险团，肯定都是小团，人心团结然后急需主角去拯救他们与底层之中。而且她看刚才怕修斯和那名女性，看上去其实就像是情侣一样，她也认为这应该算是一个好的冒险团，至于冒险团实力怎么样，那不重要！
卡罗则是猛然转过身来，这种事情你居然都不考虑一下，就这么草率的决定了？
“什么？真是太好了，我作为我们佣兵团的团长欢迎各位的到来，当然...你的.....女儿也是可以放在我们团的领地之中的。
修米尔还是不敢相信夜月的身份，那么丝滑的触感肯定还是没**的。只要我坚信，那我就不是老王。
“咋能不提吗？”
夜月一脸羞红的说道，潜意识里希望对方能够领悟什么叫做演戏还有配合。
“哦....恩。理解理解，只不过你也要爱惜身体啊。”
只不过在修米尔看来这应该就是单纯的不好意思了，看夜月的年龄现在才刚刚处于合适的嫁人期间....虽然按照他们团的实力是不用担心人手不够的，但是看着一个女性怀孕了而且还不是自己的，一种备胎的感觉就会油然而生。
夜月：你绝对又是想歪了的。
寻找
==============================
边境守城。
妖族刺客的事情已经进行公开，只不过目前已知的是刺客的职业似乎并不是刺杀专精，更像是弓箭手，至少在第二次刺杀西奥夫将军的时候，使用了粗制的石制箭矢。
只不过对于西奥夫来说一切都还不怎么确定。
首先弓箭手其实是一个以敏捷为专精的职业，杀伤力大多数是靠附加中箭矢上的风魔法或者穿透力为主，如果是标准的弓箭手，那么先不考虑为什么第一次刺杀会是以近身为主，而第二次的时候箭矢的力量很明显并不对劲。
如果是正常的弓箭手，哪怕等级很高，也绝对不会出现箭矢的力量直接带动人飞向后方，而是应该是直接穿过对方的肉体达到一击致命的伤害。
这与其说是箭，不如说是随便那个东西用巨大的力量投掷出去都可以达到。
但是不管这么说对方具有强大的弓箭远程作战能力是肯定的，只不过在西奥夫看来对方应该是某种近战系的职业然后为了弥补远程的不足从而自己单独学习的弓箭技巧，因为箭矢上没有任何魔法的痕迹。而弓箭手的大多数输出其实是靠少量的魔法组合的。
西奥夫此时坐在一间房间之中，这并不是他的房间，自从刺客事件发生之后，他的房间位置就被转移然后受到了严密的保护。甚至于就算是询问知情人也没有用。
“将军阁下，请问你要休息了吗？”
一个军官走了进来，在他走进来的时候他可是经历过了重重的检查，首先就是脱光所有的衣服然后，衣服进行搜查不能带有任何东西，同时其他人则是对人在进行一次检查。最后还会进行一段时间的精神测试，确保对方没有遭受控制。
此时时间已经到达了晚上，按照标准这个时候应该是西奥夫回到房间睡觉的时候。只不过测试也是用了一定的时间，说实话西奥夫觉得这其实是在浪费资源，但是他又很清楚现在在边境守城一些决定性的事情还需要他的在场。
“好的，你带我去卧室吧。”
此时西奥夫正在室内，他的寝室正处于某间密室之中，当然具体是某间，他也不知道。
随着几个机关被触发，一扇墙壁直接凹了进去。
这就是密室了，在密室的尽头则是一间地下室，地下室内则是有着十几个小型的房间，虽然可能居住环境没有大型房间舒适但是西奥夫本身就是军人，自然不会在意那么多，而且每间房间都有着好几种机关，只要走错一次就会触发，然后警报也会响起。
只不过西奥夫在走进密室通道的时候，密室通道的门被关闭时，身上的披风似乎有些妨碍住了他，导致一截披风被加载了缝隙之中，当然，西奥夫毕竟也是三十五级的战士，几乎没有任何的停顿，披风就破碎了一截，黑色的碎布留在了哪里。
“将军大人我们到了，这里就是你的住所了。你的房间是三号”
为了确保绝对的安全性，一般在地下城的好几个房间之中，会有着一个是安全的房间来让人居住，其他的房间就会是遍布各种陷阱的监牢。
“有劳了。”
西奥夫直接走进了三号房间之中，房间内的布置显得十分的简陋，只有床铺和桌子一间狭小的卫生间，如果按照贵族的要求，这和破草房没有区别，只不过作战事情还有更加艰难的事情发生，西奥夫并不觉得有什么不妥。
只不过在这次进来之后，他并没有选择第一时间躺下休息，而是在门上轻轻的碰了一下，因为在边境，鞋子是也是沾上了许多的灰尘和泥土，虽然只是轻轻的碰了一下，但是门上依然有一块不深不浅的痕迹。
在今天晚上西奥夫就决定主动引诱对方，当然如果一切都太刻意的话那么事情也就暴露了，所以说他只告诉了有限的几个人。
深夜。
天昊虎依然待在这属于人类的边境守城之中活动。
在两次失败之后，军队中对于西奥夫的保护已经上升到了一个十分敏感的高度，至少要等上一个月没有任何事情的发生才会让警戒微微降低。但是天昊虎等不了那么久。现在整个边境守城都已经在不断的搜索他们曾经没有去过的地方，这样下去哪怕他的实力和肉体灵活度远超这些士兵，但是迟早都会被发现而且可能就在这几天。
缓缓的深呼吸了一次，然后将大量的氧气锁在自己的体内，现在的他已经可以好几分钟在呼吸一次了。
虽然因为最近人类的保护力度，他并不知道西奥夫也就是对方的指挥官到底在何处，但是他凭借自己的记忆能力完全记住了平时经常会有人去的房间，而且有些房间如果要进去还会经历搜身。
双腿双手并用，天昊虎此时耸立房顶上，这个位置是一个死角，身后全是人类无法通过的墙壁，而且在这里可以看到整个边境守城大半范围的情况，就算有人经过自己也只需要向后滑一下就可以隐藏。只不过因为人类几乎无法到达这个地方所以很少有人关注。
“一，二...一共五处。”
在白天他观察到的疑似指挥官存在的房间内部一共有五处。在将五处房间的位置牢牢的记住之后，缓缓的爬了下来，此时身上的皮毛就起到了很好的缓冲和隐秘的作用，走在路上几乎不会有着声音。
一个小时之后。
天昊虎已经搜查到了第四个房间，前面三个房间毫无列外都是一些不怎么重要的障眼法而且还有这陷阱。
这个时候已经到了深夜，是大多数人类都已经陷入了熟睡中的时候，两天前天昊虎就已经很少睡眠了，第一个五个小时，第二天只有三个小时。人类的指挥官采用分班的方式，军营之中一半的士兵用来巡逻，另一半睡觉。前半夜和后半夜交替，这是一个很简单但是却十分实际的方式。
大量的士兵聚集哪怕是天昊虎也没有办法打赢，所以他只能躲避。哪怕他的体质强悍但是这样做也撑不了多久，实际上在现在这个应该是所有生物睡觉的时刻他依然保持着一定的清醒已经是自身格斗家还有战士富裕他的强大肉身控制力在强行让自己避免生物钟的影响了。
在走进第四间房间的时候，天昊虎知道自己应该是找对了，因为房间内部的布置虽然有着变化但是毫无疑问是用来进行办公的，而且虽然痕迹很细微，但是可以看到在中间的位置有着几处周围都是灰尘但是那个地方确实干净的情况，应该是移动了桌子。那么进行一次还原那这里就是暂时的会议室了。
但是他也记得住在他所记住这个房间之中并没有走出人，就算是走出也是类似于打杂的侍女。那么很有可能在这个房间之中存在某种我不知道东西。比如密道！
【武技：战魂】
战士的一种最普遍的高级武技【看过游戏人生的请看成类似于兽人种的低级暴血】，一种在短时间内大幅度强化自身武技，神经反应，动态视力，听力，眼力甚至于属性。
在天昊虎释放下，他甚至可以感受到周围流动的空气经过地方的不同和看到那些地方的灰尘或者细小的地方有着明显的变化。
被算计
==============================
在战魂的帮组下，天昊虎已经可以看见周围的流动甚至于某些地方是否有着人走过的痕迹。
在他的眼中一条路线直接出现，很明显一堆残缺的脚印都是走向了一扇墙壁然而开始消失。
“密室”
这个词语瞬间出现在天昊虎的脑海之中，密室并不是什么稀奇的东西，至少几乎每个种族的高层都会有着一定的防患意识，就算没有被刺杀多了自然也就有了。
密室这种东西自然也是为此而诞生。
只不过找寻密室开关这种事情并不是天昊虎擅长的，这种事情一般都是交给九尾狐或者迦楼罗的。
走到那一扇墙壁面前，抬起自己的手臂，爪刃直接弹出，他可以看见在这扇墙壁周围两侧有些气流和其他位置并不同。这应该就是这个密室的门的门缝了。
锋利的爪刃直接弹出，比起智力型稳定过关，天昊虎更加将就简单实际和快速，他的选择可不是到处找寻机关然后打开这扇门，而是直接将爪刃插入缝隙之中，直接撑开这扇门。
事实上那怕是用坚硬的石块所建筑的墙壁也无法阻挡天昊虎爪刃的锋利，人家的建筑水平确实很高，哪怕是军中不会有这所谓的豆腐渣工程。
但是也不可能在这个中世纪科技世界给你用花岗岩或者金刚石这种极难加工的石料给你建筑房屋，先不谈论加工问题，光是时间就可以直接磨死你了。所以一般采用的都那种硬度过得去就可以的普通石块。
天昊虎直接卡住这扇石门，在撑开了一个缝隙之后，直接把手伸了进去，手臂上的肌肉瞬间隆起，很快随着一阵令人牙酸的声音，石门就这样被缓慢但是却坚定的推开了。
比起慢慢的寻找线索发现机关，天昊虎还是更加擅长使用这样直接的方式直接完成任务。
而且天昊虎还认为自己是找对了的，因为在他打开石门之后，一截黑色的碎布掉了下来，很明显这时因为卡在石缝中，而且这一截碎布正是在之前战役之中他所看到的西奥夫披上的黑色。
在打开了石门之后，天昊虎可以看见在石门之后的场景，并非是预想之中的密室，而是一条密道。并不清楚密道的尽头是什么，但是天昊虎最终还是对自己的实力有着信心，在他看来哪怕对方因为人数的集结导致自己无法打过但是逃跑是绝对没有问题的。
退出了战魂状态，虽然战魂状态下的他实力会提升许多，但是消耗也是惊人的，只是这么一会儿他的心跳的频率就加快了一丝而且自身体内的魔力也少了大约五分之一。
密道并不长，至少天昊虎只走了两分钟左右就走到了尽头，而且这还是因为密道为一条笔直的直线，为了隐秘而在墙壁和天花板上浪费了许多时间的缘故。
尽头也并不是陷阱，而是五个房间，至少从外表看上去，这五个房间没有任何的区别，都是用某种橙色的木材做的大门，甚至于门上的花纹都一模一样，要说唯一的区别也就只有门上贴着的标签。分别为一到五号。
这应该也是人类为了保护指挥官所做的措施，这就和做选择题一样，而且是无法计算的选择题，只有五分之一的成功率。
在这种情况下，天昊虎深吸了一口气，在原地站了几分钟让身体得到一定时间的休息。
【武技：战魂】
再一次进入战魂的状态，只不过只一次在天昊虎眼中在这一片区域内部有着大量的脚印，杂乱无章。或许会有这某种规律，但是他不可能维持那么就的战魂。
不得不承认，人类在近几年为了防止刺杀事情的再次发生确实做了许多的功课。只不过在天昊虎的眼中他却看到了一个破绽，这个破绽是致命的，也许很细微，细微到根本不可能会有人去注意。
在门上贴着三号标签的大门低端，有着一小团污渍，污渍也是十分的细微甚至于根本不可见，几乎没有人会注意。但是这也是这扇房间有人走进去的证明。
也许是因为急切，也许是单纯的习惯，一般有人用脚碰了一下门了之后就会产生一个这样的印记。
想到这里，天昊虎的嘴角掀起了一股冷笑。
瞬间从战魂状态退了出来，这一次的难度比之前还要低很多啊。两只手的爪刃直接弹出。他准备直接冲进去然后瞬间将屋内的人直接撕碎来发泄这几天的怒火。
身体略微向前倾，这是他在发力的表现。
瞬间，三号房间的木门直接破碎，一道黑影冲进了三号房间。只是..........
房间内没有任何的活人，空荡荡的房间中只有一堆发射口。在天昊虎对面的墙壁上则写着一排大字“惊喜”
强烈的愤怒充斥在天昊虎的胸膛，毫无疑问他被人戏耍了，而且是被他所看不起的人类戏耍。
只不过现在没有时间来让他愤怒。所有的发射口快速的吐出一只只箭矢，哪怕以天昊虎的实力这些箭矢能对他造出的伤害极为有限。
但是箭矢的数量太多而且空间狭小，就算是一根箭矢只造出一点伤害也足以把他打成重伤。
【武技：铁身】
强化自身抗击打能力和格挡能力，武僧和格斗家共有的武技。
双手的爪刃砍断好几根飞来的箭矢，但是一双竖瞳此时已经变得血红，锋利的牙齿已经伸出体外，毫无疑问这时气愤的表现。
而此时在一号，二号，四号，五号房间之中则是冲出来了一大堆士兵。大部分为弓箭手，举起手中的弓箭对准就像是被困住的野兽一样的天昊虎。
“人类！不要给我太嚣张了！”
再一次斩断飞来的箭矢，虽然手中的刀刃无比的锋利，肌肉的强度甚至于可以免疫箭矢的伤害，但是这份愤怒才是他最为痛苦之处。
【武技：战魂】
【武技：全属性强化】
手中的刀刃在一次伸长，浑身的肌肉开始隆起，甚至于一些箭矢的尖端碰到这些肌肉的时候都会直接弯曲。
在天昊虎靠近之前他轻而易举就打破了木门的时候，一个透明的蓝色障壁挡住了他的去路。不止是门，就连墙壁甚至于天花板也在这蓝色的障壁笼罩下，他被算计了。被他一直所嫉妒也不屑的人类所算计了。
只是，这些由人类炼金术师制造的魔法障壁，在绝对强大的力量面前，并非那么坚不可摧。
爪刃直接插入障壁之中，手臂直接发力，蓝色的障壁直接被撕裂，最后崩坏。
一名骑士举起手中的盾牌走到了一名弓箭手的前方，只可惜都为徒劳，随着空气中突然出现的寒光，不管是骑士还是被他护在身后的弓箭手，都被击退到了墙壁上砸出了一个大坑。两个人的心脏处都已经出现了一个血洞。
爆炸
==============================
哪怕被暗算，甚至于走入了陷阱之中，但是天昊虎的实力也不是这些人类士兵可以轻易打败的。甚至于在他面前注重防御的骑士还是脆弱的弓箭手都没有太大的区别。
此时天昊虎的背上正插着好几根箭矢，这几根也是一些强大的弓箭手所造成的，仔细看还是可以看出一丝丝鲜血流淌出来。
“所有人，发射！”
一阵大喊声想起，在这个狭窄的空间之中，几乎不可能有着躲避的空间而且现在还是有着大量的弓箭手进行一番齐射。
【武技：刃光】
一个特殊的中级武技，技能的持续时间持续与你的体力和想法。
天昊虎双手的爪刃可以发出了一些刃光造出大面积的伤害只不过每一次攻击都会造出魔力和体力的双重消耗。
当然也是因为这样一个武技，没有一根箭矢碰到他，甚至于有些离他比较近的士兵都在刃光之中被扯成了碎片。
当然因为这个，原本穿戴在身上的黑袍已经变成了碎片。天昊虎的真容漏了出来。
“老虎？虎类妖兽？”
所有的士兵看着天昊虎的真容，不管怎么看对方也不像是适合刺杀的类型。
只不过强大的军事素质让士兵很快放下心中的好奇，再次拉起了弓弦，准备接着释放一次箭矢，之前因为西奥夫将军的命令，他们的箭矢根本不缺，可以随意的消耗对方。
只是在这个时候天昊虎直接向后撤去，他很明显还有这再战的力量，甚至于许多的士兵都在内心祈祷着死亡的不要是自己。
只是在撤退之中的天昊虎内心也是极度的憋屈的，作为战士，他很想要在哪里战斗，但是他现在并不是一个战士的身份。而且妖族内部他的族人不能失去他的存在。
而且天昊虎也很清楚，战魂状态下的他，虽然全方面都进行了提高，但是就算是平时的状态都感到吃力，更何况在战斗状态，加上刚才的刃光，可以说他的体力也坚持不了多久了。
“就这样逃了吗？你的目标可是在这里站着哦。”
只不过此时就在天昊虎的旁边，一阵听上去就很令人欠扁的声音响起，西奥夫此时就呆在通道的另一侧，而且西奥夫的身后还是墙壁，他正处在一个死胡同哪里。就像是在哪里等着他让他来杀他一样。
“..........我可不会上当。”
这实在是太过于做作了，哪怕他有着自信在自己临死之前可以杀死对方，但是他可不想和对方同归于尽。
只不过他没有发现的是他身后的追兵早就没有追上来了，甚至于他强行忍住自身的愤怒而且没有去关注的西奥夫的嘴角漏出的微笑。
在天昊虎之后原本应该紧紧跟着的士兵突然随着一声大喊“停下”
这是队伍中职位最高的人所下达的命令，虽然许多人都心存疑惑但是却依然坚守着军人的职责选择听了下来。
“真可惜.....这可是你唯一的机会也说不定。”
突然一阵危机感传来，刺激着天昊虎的神经，他清晰的感觉如果自己不做些什么绝对会死去。他不知道那一步出错了。
【武技：铁身】
【武技：格挡】
【武技：战斗意志】
轰！巨大的轰鸣声在这个地下密道之中响起，在天昊虎他原本的逃路路线也就是他来的第一次路线的地方，哪里埋藏了几十个炸药。这些炸药在大规模的战场上起到的效果其实已经微乎其微了。
轰鸣声响起，高温的热浪直接在密道之中散开，火焰也在这个密道之中扩散只不过西奥夫所带着的位置是距离爆炸点的另一个位置。虽然免受了爆炸的冲击只不过.......
“哦哦，我就知道，果然在地道中放爆炸物是一件很麻烦的事情，至少他待得墙角已经有着好几块砖瓦掉了下来，当然这个地方崩塌还是不至于的。只不过天昊虎那一边就不一样了。
浑身黄色的毛发已经变得焦黑，身上流淌着大量的鲜血，左边手臂上的皮肤已经被烧毁了许多都可以看见里面粉红色的肌肉。
“人类！”
天昊虎冲出了已经变成了废墟的地道，他很清楚现在的状态，他又一次被别人所算计了，而且是仿佛自己的一切思维都被对方所知道的那种算计。而且他还不得不退缩，因为现在的他恐怕已经不是对方的对手了。
“我发誓总有一天我绝对会让你付出应有的代价。”
天昊虎咬着自己的牙齿，捂住自己左臂的伤口，现在爆炸残留的高温依然存在，虽然痛苦但是他也必须趁着这一段时间离开快速的找寻治疗自己的方法最起码也要把容易暴露自己的位置的血给止住。
“嘛，我能坐在这个位置上坐这么久也是有点能力的，虽然可能指挥战场什么的不适合我但是要说阴人这一方面我还是挺不错的嘛。”
西奥夫依然待在之前他勾引天昊虎的那个死角，脸上带着明显的笑容，现在外面还残存着高温这种环境下人类的血肉之躯并不适应那种环境，想要过去至少还要等个好几分钟。
在之后。
“报告将军，没有发现尸体。现场也有着刺客逃走的痕迹。”
随着一名士兵的报告，西奥夫已经简单的清楚了这一次刺客的实力，绝对是一个人类绝对无法达到的等级的强者，而且什么弓箭手都是错误的评估，听着士兵之前和对方的交手，可以确定对方是虎形妖兽，而且擅长使用自己的爪刃，而且力量极大推测应该是有着格斗家职业。
只不过就算是这样的攻击对方依然有着活下的能力吗？
西奥夫面色凝重的想着，想着他也很清楚对方绝对不止是一种职业，甚至于有着好几种，除非两种职业全是防御职业不然不可能在那样的爆炸之中存活。
但是如果是全防御职业也就不会在第一次与自己的士兵交手的时候展现出了那么巨大的攻击性和强大的攻击力。
营地
==============================
而在佣兵协会，夜月感觉她又做了一个错误的决定。
因为之前说的加入的那个佣兵团，也就是修米尔大叔的冒险团公会，但是，之前他其实一直以为一般这种公会在这里到处招人一般都是那种标准冒险小说里面那种快要废弃的冒险团，需要等着主人公来拯救的那种感觉，结果，结果尼玛这居然是一个养老团！
怕各位可能不怎么理解，我来解释一下养老团是一个什么样的存在，简单来说就是那种全是大佬的团，因为几乎一切能达到的成就都达到了，陷入了一种无所事事就像清闲顺便带带新人的那种状态。而修米尔的涅槃冒险团就是这样一个冒险团。简而言之，大佬冒险团。
说好的菜鸟冒险团那？为什么给了我一个这样的答案？
“两位应该是第一次当佣兵吧，其实想要在二楼接取任务是需要完成一次讨伐任务的，只不过请放心，有着我们当介绍人是没有问题的。我们正好有十几个人每天都闲的发臭了，相信他们会很乐意帮你们完成任务的！”
这一段开场词如果是按照其他佣兵听到了那妥妥的高兴到疯狂，因为他加入了一个十分强大又可靠的团队。但是....但是对于夜月来说他就不一样了，这叫什么？英雄无用武之地。
“额，其实我们自己做任务也是可以的”
其实夜月很想要说这句话，但是他被卡罗给憋住了，因为卡罗直接捂住了他的嘴巴，让夜月一副受到了虐待的小媳妇的模样，差点让修米尔直接给他来一次组合拳。
“真的是十分感激贵团的帮组。”
然后在背后为了打消夜月那就如同小女孩一样闲不下来就是想要闹腾的心。
“你必去去做些无聊的任务，我觉得我们其实可以想看一下对方佣兵团的驻地是怎么样的？这更有趣不是吗？”
夜月承认她很清楚卡罗的意图，但是说实话，他有些心动了。
“恩.....真的很感谢。”
仔细权衡了一下利弊，反正做任务这个事情，反正随时都可以做的，不如现在先去所谓的团营地去看一看，也许会认识到传说中的主角也说不定。
虽然怎么想都不觉得所谓的主角会在这个大佬云集的团中？除非修米尔他们的团里新收了一个萌新然后一直以为团里也是萌新的，那个就叫做主角了。不然一般主角都待在某个最低级的冒险团中，然后过着一种燃烧信念的生活！
啊啊啊啊啊，为什么我没不是去的那种团啊。
“喂！.....所有人，出来看M.....出来看新人了！”
夜月不由得捂住了脸，这一副在某种男性向游戏的游戏群之中突然发现了一只妹子的感觉是怎么回事？
而且为什么要用如此羞耻的方式，标准的团长不是应该是走进去然后威严的咳嗽几声然后一个人就出来说：团长有何吩咐？然后下令让所有人集合最后一个气势恢宏的演讲随后扯到我们今天又来了一个新人才是最正确的吗？
“啊？又拐了一个进来？”
“就是就是，修米尔你要点脸吗？”
“居然还有人会过来我们这里。”
此时好几个人都走了出来，又背后背着一把巨大的大剑的，身上穿戴着的是没有头盔的全身铠，也有背后背着双刀浑身穿着轻便的布铠的。还有一个看起来应该是法系职业的人，他正在把自己手中的魔法书当成篮球一样的疯狂旋转。
........好吧，不管怎么看修米尔大叔应该都不是走的那种威严路线，只不过为什么这一番传奇式的对话让我感受到了主线开始的感觉？难道？这其实是某个快要荒废的佣兵团？
夜月脸上带着激动的神色，但是卡罗就不一样了，难道被人骗了？这种强行喊人加入冒险团然后一个人做好几个人的任务除非能打过他们所有人不然你当佣兵这段日子就是最为黑暗的事情的冒险团？
如果真的是这样卡罗可能就要为他们默哀一把了。
“啊，哥哥，又来了个新人？要我去带吗？”
此时一个活泼的女声穿了过来，这是一个穿着纯白色连衣裙，浑身皮肤是小麦色，嘴角还有着一只虎牙整个人看上去都显得十分活泼的一个女孩子，事实上也确实如此。就在他打招呼的这段时间他就一直连蹦带跳的直接扑到了修米尔的身上。
“额，只有你一个人可以吗？”
“我都已经不是以前那个低级佣兵了，只是一个新人入会的讨伐任务，轻轻松松。”
“好吧，给各位介绍一下，这是我的妹妹当初和我一起成为佣兵的人，修莱拉。明天就由她带你们去完成任务吧，请放心她一个人是完全有能力完成任务的。”
夜月只是茫然的点了点头，卡罗却仔细的观察了一下这个叫做修莱拉的女孩，虽然看上去浑身都十分的纤细但是却可以感受到内部的力量，而且别人背后背着的还是一般女性都不会使用的锤子，手上也是经常使用武器的样子。
“要我带你们去参观一下吗？我们的营地可以说是放眼整个世界的佣兵团中都数一数二的存在了。”
只不过修莱拉似乎有些自来熟。依然看上去十分活泼的跳了过来，询问着卡罗还有夜月，只不过下一秒又看见了被夜月牵着手的卡罗拉。
“啊，好可爱。他是你们的妹妹吗？好棒啊，我其实也想要有个妹妹的，她是职业者吗？”
修莱拉则是一脸笑容的看着卡罗拉，似乎还想要去摸了摸对方，就像是看到了喜欢的玩偶一样，发出了一声可爱的如同小动物一般的惊呼。
“我的妹妹哦，这是.....这位新人的女儿。”
只不过这个时候修米尔一副沉重的样子走了过来，看着自己的妹妹，拍了拍对方的肩膀吐出了这么一句话。这句话的轰动力大到甚至于就连之前走出来的那几个一直没有说话的几个男人都看了过来，看着卡罗的眼神充满了对于前辈的敬佩！
瞬间，原本脸上带着笑容的修莱拉整个人看上去就如同石化了一样，浑身一动不动。在持续了阵阵一分钟的时候。
修莱拉直接抱住了卡罗拉，然后跑到了夜月的旁边，将卡罗拉给直接举起和夜月对比了一下。
因为实在是太过于事出突然，卡罗拉甚至都没有反应过来。
“恩...........应该是姐妹吧？老哥你真是的话都不会说，怎么可能会是母女那对不对，这也太恐怖了。”
这个有些活泼甚至于带点纯洁的妹子已经在开始逃避现实了。
“不，我愚蠢的妹妹啊，你没有听错！”
夜月：呜呜呜，我的名声彻底没了！
我得保护好自己
==============================
以看出，修莱拉的话并不是夸大，涅槃冒险团也确实无愧于他们敢自称自己为养老团的称呼。
也许是因为大多数任务都可以完成了，甚至于根本不愁财富了只是单纯的喜欢当佣兵罢了，在涅槃冒险团内部，不是就和皇帝的皇宫一样，但是到处都是精心设计的痕迹。制作精巧的台式魔力灯。墙壁上还贴有墙纸甚至于墙纸上的花纹也是十分的复杂绚丽但是和周围搭配起来又恰到好处。整体的颜色为橙色和黄色为主，搭配一些白色作为点缀，看上去十分的温馨。
夜月感觉自己被坑了，只有卡罗觉得自己赚了。
“怎么可能....居然嫁人了！”
只不过此时修莱拉依然没有从刚才的震惊之中缓过神来，也不知道为什么她要那么在意那一点，搞得夜月也十分的不好意思。搞得她以为自己真的嫁人了一样。
此时夜月他们已经来到了客厅，在客厅的餐桌上则拜访了许多的小零食，点心，干粮，水果什么的。完全不像是佣兵，除了那些装饰用的书籍和头衔之外，也许过的就是贵族的身份也说不定。
而卡罗则是看着这一幕景象沉默了，在他的印象之中，虽然他可以接受任何职业都是因为有需要才会诞生了，从这一点上来看确实各个职业之间都是平等的，但是他所接受的教育就告诉了他，佣兵这个职业是低贱了。虽然结实了夜月之后被她的善良所感染但是一些根深蒂固的观念不是那么容你扭转的。
只不过此时他看着这个佣兵，也许这种生活比所谓的国王，皇帝还要舒服吧，毕竟不必在与其他人勾心斗角甚至于不知道自己能不能在明天保住自己的位置。甚至于下一秒自己就会遭受到刺客的暗杀。
真是讽刺，在这种和外族开战的时候，人族内部依然有着一大票人还在不断的追逐着权利。这些卡罗都很清楚，也许以前的他想错了，真正能让人类延续下去可以对抗妖族的从来都不是稳坐后方美名其曰指挥的贵族的原因，而是这些冲在前线渺小但是却伟大的战士。
“怎么样！是不是很漂亮，这个可是我们花了好几万金币装饰出来的，说实话当时我也没有想到因为居然会有那么多金币。”
此时修莱拉已经缓过神来，看着卡罗还有夜月一起欣赏着周围的景色而且卡罗还一副震撼的样子，修莱拉也是一副自豪的样子说道。毕竟有人对自己的家感到震惊当事人肯定会感到自豪的。
“恩，确实很棒。”
虽然夜月见过更多恢弘的场景，气势恢宏的万龙皇殿，亡灵冥神死灵大殿甚至于就在最后蒂亚卡瑞斯的宫殿也要比这些气势好几百倍。
但是毕竟之前的景色都是一种模拟的虽然看起来十分的震撼，但是却缺乏一种真实感，但是现在的这个可是真真确确可以感受到的。
“这边就是我们居住的地方了，哦，还有着一间房间两位就住在哪里吧。”
修莱拉则是恢复到了之前的热情对夜月还有卡罗招呼着。
“好......不对不对，为什么只有一间，应该两间才对吧。........额呜呜呜我们单独谈一下。”
夜月则是瞬间反应了过来，他可不想在今天晚上就被吃干净了。
只有卡罗一副高兴的魂不守舍的样子还有听到了夜月的反对在从极致的高兴变为极致的失落的精彩变脸。
夜月直接拉着修莱拉走到一个现在还没有人的院子之中。
“恩？哦呵呵，你们绝对有问题，闹别扭了？哎呀小两口的，床头吵架床位和嘛，难道还是因为那个男的满足不了你吗？”
只不过不知道是不是修莱拉看出了什么，在四周都无人的时候变得开始调戏夜月了。
“不是不是.....那个关于夫妻的那个事情...其实只是有个名罢了。”
夜月一脸羞红的说着，都快变成蒸汽姬了。
“哈，我就说嘛，怎么可能你们就有了那么大的女儿了，真是太恐怖了。直接中了也没有那么快吧。”
修莱拉看着夜月害羞的样子，漏出了一个调皮的笑容，从嘴里面不断的蹦出一些需要过滤的词语。
“对对对，那个卡罗拉......我们的女儿是我们收养的。”
居然真的承认卡罗拉是自己的女儿拉，啊啊，好羞耻，卡罗拉会不会生气，不对这种事情明显应该是我更加危险才对啊。老娘才多少岁啊这种时候就已经嫁人了什么的妥妥的失足少女的即视感。
“明明自己害羞的要死就像是一个纯情的小姑娘一样结果居然已经是有了婚约者了，真是可爱啊！”
修莱拉在自己的心里面不断的感慨着，毕竟这种已婚少妇和清纯少女这两个截然不同的极端结合在一起了之后反而有着一种独特的可爱感。
“哎呀哎呀，真是抱歉，我立刻在收拾一个房间出来。”
在回来之后修莱拉则是一副豪迈的样子哈哈大笑，看着卡罗的眼神也不是带着一丝敌视了，看起来对方也不是管住不下半身的男人嘛，不像是自己的哥哥，只是没有发挥的时候。虽然结果差不多但是这种差距就和坐怀不乱和坐怀不举是一样的，虽然结果一样但是没有人是想要后者吧？哪怕乱了也好。
只有卡罗一副被整个世界背叛的样子整体就像是看上去石化了一样的跪坐在地上。只不过卡罗拉倒是诡异的安慰起了卡罗。
“放心放心，反正你本来也就没有机会了；天天在哪里坐着美梦，人都是要向现实看待的对不对？”
好吧，卡罗拉这个根本就是在接着伤口上撒盐，根本不能叫做安慰。
“你懂什么，小屁孩一边去。”
被强烈打击的卡罗直接站起来怼了卡罗拉一句，没见过你这么安慰人的，我都不在意是好鸡汤还是毒鸡汤反正是鸡汤就可以了，结果这个感觉就像是鸡汤直接换成了辣椒水一样的感觉。
被卡罗怼了一句的卡罗拉似乎没有生气，反而是笑眯眯的说着一句。
“对啊，我确实不懂那，只不过人家可是天天和夜月妈咪同房的，天天还把人家搂住睡觉那，随时都可以摸。”
卡罗拉就凭借一个萝莉的体型硬生生的发挥出了腹黑女王的特质。
“为什么，为什么！难道世界就是如此的不公吗？为什么要有着性别歧视，夜月你要相信我我就CC不进去的。”
卡罗更受打击了，如果说之前还是辣椒水现在就是直接上刑具了，各种痛苦和挫败感接连而来。
邀请赴宴
==============================
边境守城
毫无疑问，西奥夫的举动彻底让天昊虎愤怒，因为在他看来他可以接受人类战士光明正大的打败但是却无法接受这样卑鄙的计谋让自己失败。
但是虽然他内心的不甘心是那样的剧烈但是从结果而言，他是彻头彻尾的失败，不但暴露了自己的真身，自己的弱点甚至于自己的职业。甚至于就连对方生命也没有威胁成功。反而自己却遭受了重创。
这对于一个比这个世界的人类几乎高出一倍的等级下却遭受了如此的颓势，几乎是个智慧生物就不会有个好心情。
只不过现在他很明显需要做一些更加重要的事情需要做，不管如何的不甘心，他现在也因为对方的计谋导致重伤，他很清楚他的任务，必须要止住自己的伤势，血腥味会暴露自己的位置，也会让自己的伤势加重。
只不过还好的是考虑到暗杀，携带了许多的绷带，这种基础性物资妖族并不缺。现在还可以暂时有大量的绷带对伤势严重的部位进行简单的处理也可以挡住血液只不过都不是长久之计。
“妖族的刺客找到了吗？”
“很抱歉，大人，所有的士兵已经在连夜寻找了，但是依然没有找到刺客的痕迹。”
“那接着加快效率，现在就是刺客受伤的时候，战斗力大幅度的削弱，必然会找寻更加隐蔽的场所进行养伤。哪怕无法杀死他组织对方治疗和休息也是一件好事。”
此时军中大多数的军官都在询问这个问题，因为对于他们来说，长期和妖族作战甚至于那一次如果没有夜月的到来，边境守城可能都会直接失守也说不定。
所以这个时期对于刺客的搜查，也许西奥夫都没有这些军官重视，因为他知道现在边境守城不能缺少西奥夫。足以可见西奥夫在军队之中的声望，但是西奥夫也说了对于指挥作战他并不擅长。
与其说是他不擅长不如说是他不愿意，真正的指挥官需要的是绝对冷静的头脑，可不是那种冲上战场喊几嗓子就可以了，换而言之也就是要将士兵当做消耗品来使用，来追求各种各样的战术，指挥官是为士兵带来胜利的存在，只不过西奥夫是为士兵带来安稳的存在。
虽然西奥夫的指挥能力有些欠缺，但是他的存在更像是一种象征，他的存在会大幅度的鼓舞士兵的士气，这是如今魔法师团还没有到来的边境守城所必须需要的。
想到这里几名军官就想骂娘了，尼玛自从那一次大范围的全面入侵的时候，人类联邦共和国其实是组织申请了一大批军需费用和会派遣许多的士兵和宫廷魔法师团过来的，但是被西奥夫一句：“我还能够抵挡住一次正面经过，希望议会可以将这些力量去做一些其他事情。”
要不是内心确实对于西奥夫有着信任感，不然他控制直接站起来指着对方的鼻子就开始骂！
你从哪里看出来我们不需要战斗力的？现在在整个边境守城之中，大概就是那种比和平只需要防守的兵力多了那么一点点。这样的兵力恐怕连一次正式抵抗都挡不住，你何来的自信？
当然这也只是他的一个抱怨罢了，毕竟如果宫廷魔法师团在这里起码会让人安稳许多不是吗？
...........................
人类联邦共和国，首都凡尔赛亚。
所有贵族的头号敌人，裁判官此时正坐在自己的房间之中，身为圣骑士他自然有着自己的信仰，他所信仰的就是公正和正义。身为圣骑士，和普通的骑士不同，每天都会花费大约一个小时的时间进行真诚的祈祷。
“恳求天上的诸神能够聆听你仆人的声音，我马塞尔.纳西奥恳求你能够让这腐败的国家变得美好，让世界不在具有饥饿与贫困...............................”
反正每天身为圣骑士，不管说的是什么大致上就是各种美好意义的幻想，比如和平永存，每个人都心向光明。虽然很值得敬佩但是却也很天真。他们那信仰的不叫人类，那叫完美的神。
就算是神也绝对没有完美的。
在祈祷完毕之后裁判官一般都会在属于自己的庭院之后进行练剑或者批改文书，虽然他的职责只是用于裁决腐败罪恶的贵族，但是依然会有着属于他的领土，这也是共和国对于他的奖励。
“斯奎特家族又提出了提高军需的申请吗？只不过我记得他们家族的将军并没有提出这方面的需求。”
“提高粮食上供数量，对上供完成了的人的奖励也进行提高。”
“在军用武器厂提出三万箭矢的制造？批准了吧。”
这幅景象是在其他贵族家族之中根本不可能看见的场景，比起无聊的端坐在房间之中看这个看那个，他们更加的倾向于培养好几个专门做这些事情的人。最多回去的时候查看几下，还是美女和宴会让那些贵族更加的在意。
而在整个凡尔赛亚之中，裁判官去的宴会是少之又少，几乎都是公事宴会。哪怕有些贵族为了讨好他专门请人送去请帖他也会专心派人回应说是：公事要紧还请见谅。
完全就是一副清廉至极的表现，所以如果不是因为圣骑士大多数是运用于战场上，不如每个国家的国王都是想要任命自己国家的官员哪怕只限定于高级官员也好，全部都为圣骑士了，只可惜教会一直宣布不会插手人类内部权利斗争，有一个裁判官都已经是列外中的列外了因为裁判官本身也不是教会之中的孩子。
“裁判官大人？这里有着一份戴希曼家族的邀请函，内容大概是对方家族的族人想要邀请你进行一场私人聚会？需要你帮你拒绝吗？”
此时一个女仆走了进来，这名女仆已经服侍了裁判官好几年了，本身是一名普通人家的女子只不过她的父母为了身后选择贩卖她到富贵人家去做女仆。最后被议会看中让她服侍裁判官。
这其实已经是女仆最好的行为了，如果是其他的贵族他现在绝对并非处子之身了，甚至于对方并不是很出色只能说是看上去很耐看的颜值也无法保住她的性名。
因为常年服侍裁判官的缘故，她也很清楚裁判官平时的为人到底有多规律，她已经拒绝过太多类似这样的邀请了。
“恩.......等等，如果是在两个小时之后的话就转告对方我会如约而至的。”
裁判官依然是条件反应般的想要答应，只不过这个时候他的精神似乎恍惚了一下，又改口说道，此时他的想法则是似乎戴希曼家族并非那些腐败堕落的贵族。
“啊？....好的，我会转告他们的。”
似乎有些惊讶裁判官这一次的决定，只不过她还是很快的回应到。
我感觉你们在损我
==============================
养老团，或许在其他地方这个称呼是带有贬义的，但是在佣兵公会这个地方，这绝对是大佬才有资格称呼的名号。意味着大佬云集的地方。
时候上也确实如此，在昨天加入涅槃冒险团的时候就已经被他们团的营地个给震撼到了，毕竟在这种世界居然会有着如此不错的建筑物，至少在夜月看来，当你她三十级或者说和他一样都是三十多级的玩家还在当山地洞人。
哪怕是她这个新人的待遇也可以用享受来形容，房间就如同前世的酒店一样，房间虽小但是其实在这个世界来说已经十分不错了，而且麻雀虽小五脏俱全，所有的家具还有装饰物都拜访的恰到好处。
整体的感觉，排除小精灵的服侍，待在这里已经和待在夜月的帐篷里没有其他的差别了。
“早上好啊，昨天睡得怎么样？”
夜月才刚刚起床，虽然实际上是早就醒了只不过还是下意识的才床上残留了一会儿之后才爬起来，正要脱下睡衣换上正装，真是垃圾游戏居然没有一键换装功能。只不过因为这里目前看来并不是一个长期据点，所以夜月还是很有形象的没有一身睡衣加上棉棉拖鞋就走了出去。
只不过修莱拉来的恰到好处，似乎是因为这里就是他们的营地的原因，所以根本就没有敲门而是直接走了进来，恰好看见了夜月换衣服的场景。
“哇啊！”
“哎呀.....身材真棒啊，皮肤也好棒。都是女生啦，没必要那么害羞的。”
只不过修莱拉看着夜月那害羞的样子，就仿佛变成了一个喜欢调戏清纯少女的猥琐大叔一样，脸上带着不怀好意的笑容，不知道为什么夜月看着那笑容就会有一阵心慌的感觉。
“小妞你长得真好看来给大爷我乐呵乐呵，啊呜，我来了。”
修莱拉装模作样的装出了一副大叔的样子，虽然因为对方那活泼的气质还有嘴角的虎牙看上去一点也不像反而有着一种特殊的萌感，然后就直接跳了起来朝着夜月飞扑了过去。
“啊，呜呜。”
因为夜月用双手拿着衣服遮住自己的，所以根本没有腾出手去接修莱拉，然后在这个房间之中的出现了一副令人沉醉的景色。
夜月和修莱拉两人一上一下的都躺在了地板上，此时夜月浑身上下只穿了内衣，美丽的连衣裙飞到了一旁，似乎是因为头被砸了一下的原因，羞红的脸上带着了一丝丝泪水看上去就想要上去揉虐一番。
而修莱拉似乎也是不小心被装了一下，上半身刚刚换好的衣服脱落，一只手一边抚摸着自己的头脸上漏出了尴尬的神色。
“真是抱歉啊，我也没想到这样，真的很对不起。你没事吧。”
修莱拉在站起身来之后，因为他身体下方的夜月依然是那一副只穿了内衣的样子同是眼角带着些许泪水加上满脸羞红的样子，让人止不住的浮想联翩。
“呜，下次你等我穿完衣服嘛。”
夜月也是随口抱怨了一句，顺便因为已经使用这具身体很久了，就像是以前玩的游戏，女角色可是没有裤子这个东西的，为了骗氪，冰天雪地里穿着一个超短裙在游戏时代是在正常不过的操作了，被原身所影响，夜月也是立刻就熟悉了裙子和女性的衣服到底是怎么穿的。
只不过就在夜月刚刚背过身想要想把衣服穿上的时候，不知道为什么这一股刚刚完事的感觉是怎么回事，修莱拉突然走到夜月的后背，一双眼睛仔细的盯着夜月的悲伤，双眼之中就像是出现了星光一样。
一只手指放到了夜月的背上然后慢慢的朝下划去......夜月瞬间就感觉像是一阵电流透过一样。
“哇呜，你干什么那？”
夜月的语气之中很明显的带着一些羞怒和焦虑还有一丝求饶。
“啊啊，夜太太你的皮肤好好啊，是因为结婚了受到了男人的滋润吗？真的好棒啊，摸起来就和牛奶一样！”
只不过修莱拉则是眼神中闪着星光一脸激动的说道，也让夜月瞬间变成蒸汽姬。
“不要喊我夜太太啊！我也不知道啊........”
夜月则是大吼道，为什么修莱拉身为一个女性这么的彪悍啊。简直应付不来。
“喂！莱拉开饭了，你喊夜女士为什么喊了那么久啊。”
此时门外传出了一声沉稳的男声，很明显就是昨天逃去夜月加入他们冒险团的大叔，也就是此时在房间之中的女流氓，修莱拉的欧尼酱修米尔。
“哦哦，马上就好。”
虽然还是对于女士的称呼感觉十分的.....羞耻，但是起码有些熟悉了。
为了不让修莱拉开口，避免从她的嘴里又蹦出一些需要禁止的限制级词语，我抢先一步回答了现在我的顶头上司。
在花费了几分钟之后我快速的走了出来，穿的依然是那种在家里穿着的没有任何属性加成的休闲服装，当年游戏商场里几百个金币一件的便宜货。
此时卡罗已经做到了客厅中的那餐桌上，显然是早就来了，卡罗拉也是坐在昨天那个把自己的魔法书当做玩具的男人旁边。
“妈妈，你好慢啊。”
卡罗拉则是拿着手中的叉子说了一句，修莱拉为了安全着想所以并没有给卡罗拉发放餐刀。
而昨天那几个背着太刀的和双刀的看着夜月穿着的一声纯白色的的连衣裙，材质一看就知道不是凡品，更是将夜月衬托的如同仙女一般。
“前辈，你想吃什么我，我给你拿。”
“前辈请千万不要和我们客气，想吃什么就提出来。”
几人看着卡罗的眼神中满是钦佩，这叫什么，这才是大佬啊。不想他们，一个个了居然还没没有女朋友，唯一关系好点的雌性生物也就修莱拉一个了，人家是连老婆都有了的大佬...尤其是那个甩魔法书的沙比，当你就以为自己这样可以耍帅几个被人家直接光速拒绝，现在这习惯还改不到了。
卡罗坐在椅子上脸上大写的尴尬，按常理来说你们才是前辈是吧。在之前夜月没来的时候他也这么说过。对方的回答则是。
“不不不，达者为先，在找女人这方面我们自认为不如前辈你，所以前辈喊的我心里踏实。”
他都不知道这是在夸他还是在损他，虽然他总感觉这不是在侧面骂他渣男吗？
讨伐任务
==============================
此时在涅槃的营地之中，一副其乐融融....才怪的景象出现在这里，三个男性都毫无列外对于卡罗报以惊为天人的想法，修莱拉则还是那副豪爽大气活泼的好动系女子一枚，卡罗拉则是乖巧的吃早饭发挥出她那乖巧女儿的形象。
而我们修米尔团长则是显得有些存在感地位，只能来到夜月的身边对此时在营地之中的众人进行介绍。
“那个拿着一本魔法书的，是约尼奥，那个背上背着一把太刀的他是克雷西亚。剩下的一位就是我的妹妹了，相信你们应该也了解过她就今天带你们去完成任务的人，叫做修莱拉。”
“恩？那昨天我记得还有一个怕修斯和索图菲的？”
只不过夜月到时记得很清楚昨天那一个看上去就和气管炎一样的男子。
“恩.........他们两个一起做任务了，其实就是度蜜月去了。”
“好的。”
夜月巧妙的察觉到了团长语气之中的一丝丝怨念，身为前F团团员的他曾经经常可以感受到这一股怨念。
修米尔作为团长确实十分的尽心尽力，而且从今天早上的早饭其实就可以看出这个冒险团究竟是何等实力，卡罗其实认为就算是放在宫廷贵族之中也丝毫没有问题。
新鲜的豆浆，一盘应该是由他们自己制作的面板，白面包的用料只不过里面添加了一些甜味的水果进行搭配，每个人旁边都有着一个小盘子，里面则是已经被蒸熟了的蛋，一共有两个，是很稀少的鸟类产下的，而且看对方的神色没有任何的惊奇，看来并不是因为有新人加入的原因。
为了验证自己心中的猜想，将那枚蛋给拿了出来破壳，咬一口确实是花食鸟的蛋，这种鸟和别的鸟不同因为喜食花朵而闻名，比起其他可以下食用蛋的鸟类来说个头比较小，只不过也因为如此。
对方产下的鸟蛋的味道比起其他品种，味道更加的浓厚也带着一股独特的清香，只要是有钱的贵族都会尝试进行养殖，只不过花食鸟因为其需要庞大的活动空间和食材的原因，只能出花和少数谷物，大多数贵族都是想了想也就放弃了。
“吃出来了？不用太过于惊讶，毕竟对于我们来说想要大肆养殖并不是难事。”
只不过修米尔似乎是看出了卡罗吃出了蛋的种类，修米尔脸上带着自信的笑容，对于他们这些自由的佣兵来说，广阔的土地完全不是事。
卡罗再一次陷入了沉思之中，他现在真的为之前自己鄙视佣兵的事情感到了歉意，反而现在他更加厌恶那些扭曲事实的贵族。
“好了，各位，享受我们的早餐吧。”
.................................
“我们是要接那个任务啊？”
此时夜月正待在任务栏面前，作为新人，依然和第一楼成为佣兵是一样的程序，需要完成一个讨伐任务同是该任务没有佣金。
“啊，修莱拉大姐，好久没看见你出来接任务了，怎么样？要和我们一起吗？”
路过的好几个人都朝着修莱拉打着招呼，此时的修莱拉和昨天居家的装扮不同，如果说昨天还只是单纯的背个武器而已，那么今天就是全副武装了，穿着一声轻薄的皮铠，腰带上一个水袋。背后依然是那个女性几乎不会使用的长柄锤子。锤头加上柄的长度都快和她的高度一样了。
“啊，今天就算了，我今天就来带带豆芽，过几天吧。”
“好的，大姐，我们最近接了一个探索遗迹的任务几天之后一起出发吧。”
“看看吧。”
修莱拉则是一一回应着，说实话光看修莱拉在佣兵中的人气就知道绝对不低，也印证了涅槃冒险团养老团的身份。
“修小姐，请问你想要接什么任务？我立刻给你整理。”
很快就来到了前台接待员哪里，二楼和一楼的环境果然有着大大的不同，至少光是这个接待员，一楼就是一个看谁都是冷冰冰的糟老头子，二楼就不一样了，则是一个年轻的姑娘，笑起来有着一种温馨的感觉。
“不用了，我今天就是来带带豆芽的，给他们介绍一个讨伐任务就可以了。”
修莱拉很熟练的和接待娘交流，显然曾经的她也是这里的常客，虽然这么说莫名有点色气。
“好的。”
接待娘也是很快的回应了一局然后就蹲了下去，在下方巨大的柜子中摸出了一张纸。
“在往西走大约一天的路程，哪里因为许多的鳄鱼因为吞食了妖族的血肉变得狂兽化了，算是一个比较困难的任务，只不过修莱拉你应该没有问题的，这也是最近还没有被人接走最近的讨伐任务了。”
接待娘也是直接说道。
“好的，就这个了，委托单给我吧。”
修莱拉也是没有客气，直接伸手将委托单接住然后快速的用旁边的公用羽毛笔签下了自己的名字。
“谢了，完成任务之后回来请你吃饭。”
“好啊，我很期待。”
看起来同为在这个佣兵的世界之中很稀少的女性，接待娘和修莱拉的关系到时很不错了。
“啊，对了你们吃得惯干粮吗？因为是要出任务了，虽然可以在外面打些野味，但是赶路的时候只能啃干粮了，不用在意说出自己的真实感受就可以了，其实我也不喜欢吃这些的。”
在离开佣兵公会的时候修莱拉突然说了一句，随后从口袋之中拿出了用纸袋包着的干粮，看上去像是把某种谷物炸熟然后压成块状。
“没什么，我们也不是那种娇生惯养的人。”
夜月率先开口，她也没有什么公主病，相反这种和队友一起奋斗吃过干粮讨伐怪物的身后才是他所向往了。
卡罗也是点了点头，示意自己也是没有任何问题。
“啊，那就好，我还担心你们吃不惯那。”
修莱拉依然是那一副活泼豪爽的样子，让夜月大为感动，虽然没有遇到那种标准的主角打脸剧情，但是这种队友正是自己希望的不是吗？
奔放的马车
==============================
在一辆马车上，整个马车都是由全木打造，没有一丝一毫的工业痕迹，这样来看确实显得十分的复古和原汁原味，放在夜月那个时代这放大街上可都是稀罕物品。
但是这个稀罕物品恰恰是因为其本身性能差劲所以被淘汰的。至少夜月是这么认为的。
“啊。”
又是一阵抖动，因为就连轮胎都是木制加上一点铁质外壳，所以并非是标准的园其实是一件很常见的事情，而且在加上根本没有任何的减震措施，如果是在宽阔平坦的主街道上可能还没有什么太大的问题，但是现在做的是山间野道。
整体感觉就和在做疯狂的过山车一样，三步一小动，五步一大动。而且光是想着她们还要在这个马车上睡一晚上，她就感觉无比的艰难，这种东西根本没有办法睡觉好不好。
夜月和卡罗就这样坐在马车内部的空间之中，眼神中充满了无奈，而修莱拉则是在外面驾驶着马车，在晚上的时候则换卡罗来。
卡罗从来没有想过有一天马车竟会是这么的折磨人！是因为曾经自己坐的都是在主干道上行驶的原因吗？现在他们就在想能不能提出晚上休息一下，但是又害怕被人说是娇贵。
其实早在之前卡罗就已经准备出去找修莱拉商讨一下了，然后开始换自己驾驶马车，这种颠簸的环境真的还没有适应啊亲！
只不过被夜月强行拉住了，然后好说歹说才让他打消了这个念头。实在不行就用物理治疗法。
“这两个新人还挺不错的嘛，恩，看上去还挺单纯的。哎呀呀这种纠结的画面真是喜剧！”
只不过她们不知道的时此时在正在外面驾驶着马车的修莱拉手中正拿着一个水晶，上面放着的正是卡罗和夜月的场景。
身为一个顶级的养老团，涅槃可不是拿着什么人都收的，而且因为自身团里无聊的大佬实在是太多，甚至于都可以直接让新人享受一条龙服务，但是人品和之后新人自身的素质问题就会有大缺陷，所以都会在暗中观察新人。
就目前开来修莱拉对于卡罗和夜月的感官是十分不错的，至少看上去修莱拉脸上都扬起了高兴的笑容。
“啊，好险好险，差点没注意路去了。”
只不过在经历了一个弯道的时候，修莱拉才突然反应过来快速的一甩鞭子靠着自己庞大的经验硬生生上演了马车漂移。
“啊！好痛。”
只不过在马车之内的人就不一样了，卡罗还好直接站了起来靠在马车的角落之中双手滴着两边，而夜月就不一样了，在她整个人生经历之中这么“活泼”的车辆他从来没遇见过，哪怕是跑卡丁车都比这个安稳。
所以很不幸的直接身体斜着撞向了墙壁，而且还是由头部撞的，发出了“碰”的一声。
“额.....夜月？你没事吧？”
看着夜月直接趴在地上，卡罗大汗，不会就这么晕了吧？
“啊啊啊呜呜，怎么会没事，我可是头撞了上去啊，是头啊~好痛的啊！”
在下一秒，夜月直接抱着头蹲了起来，眼角闪过明显的泪光，嘴巴微微的张开，不断的抱怨着。只不过不知道是不是卡罗自己的原因.....他居然莫名的没有任何安慰的想法，夜月这个样子实在是太萌了，让人有一种莫名想要欺负的感觉....不不不，我要冷静。
“啊啊，真是抱歉啊，之前没注意。”
而在门外，修莱拉转过头来，大声喊道，之前确实是她的失误，虽然他驾驶马车是狂野了一点但是还没有达到那种地步。
只不过在次看到了水晶之中的画面的时候，夜月那一副想哭但是又强行忍住，抱着头蹲下的样子.....啊，不行了简直就是在恶意卖萌。
如果不是自己心中最后一点良心在阻止着自己，修莱拉都想来一个九曲十八弯。
在过了大约半个小时，卡罗和夜月实在是忍不住了，这简直就是要了人老命啊。夜月甚至愿意再去和蒂亚卡瑞斯打一场也不想在晚上经历着这样的折磨，明明靠着职业者的身体素质是完全可以在颠簸的环境之中也可以自由行动的，但是修莱拉硬生生靠着自己的车技打破了这样一个定律。
“那个....修莱拉前辈？”
卡罗艰难但是却坚定的朝外走了出去，小心翼翼的对着外面的修莱拉打着招呼。
“啊，卡罗啊，叫我莱拉就可以了。”
看着卡罗走了出来修莱拉也是一副很是豪爽的样子拍了拍自己的对A然后说道。
“恩...莱拉小姐，其实我有一个小小的建议希望可以提出来一下。”
卡罗尽量使用着委婉的语气说话。
而此时在涅槃冒险团之中，修米尔正在和他的团员们一起享用着午饭。
“你们说那些新人能忍受团长妹妹驾驶的马车多长时间？”
此时，正切下一小块肉的约尼奥也就是那个把自己的魔法书当杂耍道具的男子，突然提出了这样一个话题。
“我赌一个小时。”
克雷西亚则是喝了一口菜汤之后缓缓的开口说道，对于这些无聊的蛋疼的佣兵来说，似乎对于这个话题有着各位的兴趣。
“一个小时，不可能，我赌半个小时，当初我都不知道我是怎么承受住了半个小时的折磨了！”
只不过约尼奥则是坚定的摇了摇头，然后打了一个冷颤，似乎回想起了某些不怎么美好的回忆。
“喂喂喂！当事人的哥哥还在这里那，你们这么谈论真的好吗？”
只不过修米尔则是咬了一口手中的面包之后有些无奈的说道，虽然他也是知道自己的妹妹驾驶马车有点那啥....就如同脱缰的野马一般，奔放，但是这种事情大家知道了就好也不用说出来嘛。
“你这个连十分钟都没有坚持下来的哥哥就不要说话！”
只不过约尼奥和克雷西亚则是毫不犹豫的揭穿了修米尔的老底。瞬间修米尔就一阵尴尬的表情吃着饭。
“恩....团长你说那些新人能坚持多久？”
只不过克雷西亚还是询问了一下这个对于自己妹妹的技术最有直观体会的人。
“恩，我觉得十几分钟就差不多了。”
只不过修米尔仔细思索了一番，真心对于自家老妹的实力感到了浓厚的恐惧感，缓缓的说出了一个时间。
“你才是最诋毁你家老妹的存在对吧。”
克雷西亚和约尼奥异口同声的对自家的团长表示浓厚的鄙视。
临时休息区
==============================
“啊，真是太棒了，第一次驾驶马车驾驶了这么久真是舒服啊！”
此时已经回到了车内的修莱拉用着一种似乎是过瘾了的语气说着话，而卡罗则是在车外驾驶马车赶路，平心而论，不考虑舒适度的话，单单从速度上来讲，修莱拉其实是一个合格的车手，起码原本说的只需要一天的路程他只花费了半天的时间就赶了差不多三分之二的路程。
所以说完全可以叫做天赋异禀啊。
“恩.....莱拉，其实我很想知道为什么你会说第一次驾驶马车驾驶了这么久？”
只不过夜月似乎发现了什么，询问修莱拉之前说过的这句话，她似乎感觉自己又被坑了。
“啊....你们应该也体验过了，明明那才是速度的刺激但是我们团里没有一个人愿意体会的，所以每次要驾驶马车的时候都轮不到我。”
修莱拉用着一种十分愤愤不平的语气说着，而且脸上还带着一种有些尴尬但是又死不认错的表情。
亏我之前忍了那么久，夜月感觉自己快要亏死了，这确定不是冒险团给我们的考验吗？我觉得他们不让你来驾驶才是对的。
“啊，对了，你要吃吗？”
只不过在夜月还在欲哭无泪的时候，修莱拉则是从口袋中掏出了被纸袋包装好了的干粮，一种形状并不规整的厚实饼干，应该是做出来之后随意的打碎吧。闻上去倒是有着一种独特的香味。
随意拿起了体型比较小的，这种饼干的厚度大约都有五毫米了，咬了一口，还有点硬。说实话口感并不是很好，咬一口的感觉就是极致的干，含在嘴里的时候会融化然后化成一种渣子包含在你的嘴里极其的梗人。一种想吞但是又吞不下去的感觉。
“嗯嗯嗯嗯嗯...！！恩....”
夜月则是紧闭着嘴，因为她感觉一旦把嘴张开就会忍不住的咳嗽然后把食物咳出来，只是指着修莱拉的水袋示意，发出一阵恩恩的声音。
“哦，水....喏。”
修莱拉也是瞬间反应了过来然后将水袋上的塞口扒开递给了夜月，一拿到了水袋，夜月就开始直接朝着嘴里灌，这感觉就像是将许多饼干弄碎放在水里泡了几个小时然后慢慢吞下去那种感觉，虽然她可以感觉出来制作这个干粮的人似乎尽量想要让食物的味道变好一点。
但是毕竟本身就是为了简单所诞生出来的食品，味道也就那样了。
“给.......”
在灌水之后，夜月勉强将嘴里的食物给吞了下去，用手擦拭了一下嘴然后准备将水袋换给修莱拉的时候，突然一种从胃传来的一种气体直冲喉咙。
“嗝！...嗝！呜！”
夜月直接打了好几个嗝，反应过来的时候夜月直接用一只手捂住自己的嘴另一只手捂住自己的小腹然后按压，这样做的效果其实并不大，只是让她打嗝的声音小了一点罢了。
“哈哈哈，果然是新人啊，毕竟这个都可以当做行军粮了。啊，没事没事，我不介意的，你把手给放下来吧。”
只不过修莱拉看着夜月的这幅样子，直接笑了几声，让人感慨，明明应该算是嘲笑但是不知道为什么她的这种气质就让人讨厌不起来似乎就只是单纯的看到了好笑的事情笑出了声一样。
“两位.....天要黑了，我建议我们应该找一个合适的地方休息一个晚上在继续赶路，明天早上应该就可以直接到达我们的任务地点了。”
只不过此时在车外，卡罗的声音穿了过来。
夜月伸出头看了一下，果然现在外面已经到了黄昏，而且太阳也快要完全消失了只有一些微弱的余光还在照耀着万物。
“啊，确实，在走一段路吧，如果看到了平坦的地方就停下，实在不行我们就睡在树上吧。”
作为专业佣兵的修莱拉给出了自己的意见，许多时候佣兵都有着在野外居住的经历，只不过有些时候佣兵前去做任务的地方也不全是这种大面积土地的地方。
沼泽，丛林有些时候还会去一些有许多毒虫或者猛兽的地方，睡在树上会安全很多。
“好。”
卡罗也是随口回答了一声，他也毕竟清楚，睡在树上虽然会比较安全，但是和睡在平坦厚实的地上是完全不同的体验，人类本事的危机会让在高空中的人很难睡着而且也更难进入深度睡眠，加上本身许多树上的树枝也都会留有空隙，躺上去的时候就会感受到明显的不舒适感，第二天起来的时候那就更不用提了。
虽然也可以进行搭建但是只是为了随便应付着睡一觉花费大量的体力和世界大多数人也觉得十分的不值。
只不过夜月他们的运气还没有糟糕到那种地步，在继续跑了大约十几分钟之后，他们看见了一处平坦的碎石地，周围还有着几个大石头，这种地势是扎营的最好位置之一。
大石头可以用来挡风和保护热量，小石头则可以用来压帐篷甚至于制作简易锅具，当然需要先将一片地方的石头全部给清理干净。
“莱拉小姐.........你看这个可以吗？”
此时在车外，卡罗大声的喊道。
“都收了叫我莱拉就可以了，恩。很不错啊，就这里吧。”
将马车拴在附近的一个木桩上，修莱拉从自己的衣服内侧拿出来一个折叠好的帐篷，这种帐篷其实也算是炼金帐篷的一种了，只不过只有加固和保温两种能力，因为为了方便携带做的十分的薄，所谓为了稳定施加了这些。
“你们会搭帐篷吗？当然卡罗先生你今天晚上可是有福了，可要加把劲哦。”
修莱拉则是走到了一处地方，显然是准备在这个位置搭帐篷了，同是还调戏了一下卡罗。
只不过此时夜月正在用眼神询问卡罗需要将自己的帐篷拿出来吗？此时她正拿着她那枚超级骚包一看就不是凡品的戒指，这种东西应该是戴在手上的只不过夜月还是觉得摘下来比较好。
卡罗也是回递了一个眼神还是先不要暴露比较好，当然他绝对不会承认这里只有一个帐篷的原因，这么一想他就得被迫了夜月还有修莱拉大被同眠了...咳咳！恩，是被迫了，条件所限。没错，就是这样。
夜月也回了他一个鄙视的眼神
早上的美好
==============================
野外的夜晚是寂静和嘈杂的，虽然不是在人口密集的居住区，但是周围却经常可以听见虫鸣声，如果在听得仔细一点还可以听见水流流过河床的声音。
周围并非自己熟悉的房间，而是陌生的，空寂无人的野外，曾经便有人说过以天为被，以地为床。这虽说潇洒但是恐怕也只是一种自我的安慰罢了。
躺着的并非柔弱舒适的床铺而是凹凸不平的土地，虽然鼻尖可以闻到一些泥土和草木的味道但是那并非是多么好闻的味道。
这种环境下，要想和躺在床上睡着相比，难度无疑要大许多。所以睡前的聊天也成了必然，当然更多是对一种希望落空的悲催之人的嘲弄。
“卡罗现在看着我们几个在帐篷里挤来挤去发生着肉体的碰撞你却只能在外面守夜感觉怎么样那？”
修莱拉转了个身，趴在地上带着调侃般的语气说着，至于她说的话也确实没错因为此时的她确实和夜月发生了肉体的触碰但是也就只限于那种挨着，到了她的嘴里就说的那么涩情了。
“确实很失望吧....但是不知道为什么这一种意料之中的感觉让我感觉好受了一点。所以你是不是可以让我进去了？”|
卡罗用着一种仿佛被欺负了的语气说着，看上去不知道但是听上去就显得十分可怜，只不过最后的那句话依然暴露了他的本性。
“很遗憾啊，这个是不行的，虽然夜月可能不会在意的，我当然也不会去打扰你们但是毕竟我还躺在这里了。所以很抱歉只能等到下半夜我们出去守夜的时候你才能进来了...虽然那个时候你依然只能抱着空气睡觉了，嘻嘻嘻。”
修莱拉依然十分不良的调戏着，只不过这一次顺带着把夜月给调戏进去了。
“我怎么可能不在意啊！”
对于修莱拉的那句话夜月持坚决的反对意见，哪怕曾经是和卡罗一起睡一个帐篷但是那也是自己的帐篷，空间是绝对够大了，再不济也就只是两张床分开的，就像是男女混住的宿舍一样，但是这种在狭窄的帐篷里那就不是一个问题了。
“哎呀，不要害羞吗，我保证那个时候我绝对是一个瞎子和聋子，而且我的嘴巴也很严实的！”
只不过修莱拉依然嘴角扬起了一个幅度看起来对于调戏夜月这件事情感到十分的愉快，嘴里也开始变得花花了起来，说实话如果不是因为他是女性......但是也正因为是女性所以反而有着一种独特的气质。
“卡罗先生？你太太害羞了你还不过来安慰一下吗？”
永远不嫌事大的修莱拉又朝着卡罗这么说了一句，对着卡罗使了一个“气氛已经帮你整好了，剩下的就靠你了”的眼神。
瞬间！卡罗的身体便有些颤抖，那是激动的表现。
“恩，夜月啊，我其实就只是过来和你聊聊天.....真的，我就是无聊了而已。”
用着一种他自己都觉得是在扯淡的借口，卡罗直接站起身来朝着那此时依然是美好天堂的帐篷走去。只不过在手快要碰到帐篷的时候。
“西内！”
一个纤细的白腿直接从里面伸了出来一脚踩在了卡罗的脸上，把外衣都已经脱下的夜月此时脸上来着明显的红润，而且因为她现在身上只穿了内衣的缘故，为了不让这个变态占便宜所以必须踢脸。
“啊，卡罗先生？可不要倒下哦，现在眼前可是天堂！”
只不过修莱拉依然是用被子将自己裹得严严实实确保不会露出一丝的风景之后依然嘴上花花着。只不过很明显的是卡罗已经被夜月用脚给踩在了脚下。
“啊啊，真遗憾！”
“莱拉......我真的要生气了！！”
只不过夜月脸上已经变得羞红，现在气氛完全就不对劲，就感觉像是在打情骂俏一样，夜月此时耳根子都快要红了。
“啊，抱歉抱歉，实在是卡罗太不争气了所以不自觉的想要帮他一把啊。”
依然十分诚恳加上豪爽的道歉，让人根本生不起气来。
“睡觉吧，我们下半夜还要守夜那。”
最后夜月只能使用转移话题大法和鸵鸟缩头大法进行规避。只不过修莱拉依然是那一副带着笑容看着夜月那可爱的表现。脸上带着的是明显的笑意。
时间缓缓的来到了下半夜。
燃烧殆尽的木材变成的灰烬散落在了四周，微弱的火光一闪一闪的，虽微弱但是却依然坚定的燃烧下去。
随着一声帐篷被推开的声音，卡罗缓缓的转过头去，确实大半夜的如果就这样静静的坐着确实还是让人感觉很想睡觉。
“啊，换班了吗？恩，莱拉怎么只有你一个？”
只不过卡罗只看见了穿戴整齐的莱拉走了出来，只不过莱拉给了卡罗一个禁声的手势，缓缓的拉开帐篷的一角，可以看见此时的夜月一头金发散乱的披着，身体略微弯曲，如此的平静和圣洁，只不过毫无疑问是睡着了的。
“想去吗？”
虽然没有说话，但是莱拉依然用着口型朝着卡罗这么说了一句。
“但是不可以做坏事哦，虽然我倒是很喜欢这样了但是你也不能动手哦！”
随后又接了这么一句话。
卡罗咽了一口口水，他感觉这就如同深渊的诱惑一样，那么的美好，那么的让人心动也那么的让人致命！
最终卡罗还是没有忍住轻手轻脚的爬了进去，哦，哪怕就算是这个时候死去那也是值得的吧，这如同天堂一般的滋味！
第二天的时候.......
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！你给我去死！！”
随着一阵大吼声，此时夜月脸上的红润都已经蔓延到了耳根了，她今天早上起床的时候居然看见了自己躺在卡罗的怀中。她想到了一件最可怕的事情，虽然现在不知道为什么没有感觉但是万一是因为自己自愈的体质那？
“给我滚出去，呜呜！！！你昨天到底做什么了？”
卡罗在整个人都还没有反应过来的时候，就被一阵巨力给扔了出去，直接撞到了一颗大树上。
崩溃的西奥夫
==============================
边境守城。
此时在一处漆黑的夹缝之中，在周围没有人的时候便会响起几声压抑在喉咙之中的咆哮声。
原本的妖王，在妖族之中直接战斗能力和武艺最为强大的天昊虎此时就如同一只丧家之犬一般，躲在无人注意的角落。舔着自己受伤的伤口。
妖族，医疗的技术并不发达，大多数的医疗都是靠着自学的草药知识进行治愈，虽说不至于达到发烧感冒就是等死的地步但是也没有高到那里去。
此时在天昊虎的身上，缠绕着许多已经被鲜血所染红了的绷带。在离开密道的时候他强行控制身体的肌肉将伤口给挤压让血液不在留出来，这样做确实避免了血腥味留下痕迹但是也让伤口进一步的恶化。
只不过他很清楚，伤口恶化并不一定会死最多只会疼痛，但是一旦被人类发现了自己的踪迹被包围了那就肯定会死。两者之间改选择谁不言而喻。
只不过对于天昊虎来说他今天受到的屈辱才是最让他感到愤怒的地方，虽然说的是因为被他弱小的生物所算计让他过不去但是他恨的则是自己的无能。
他可以爆炸自己的尽力，也许并不完美但是他依然努力了只是他失败了。
他很清楚，妖族的领土到底有多差劲，要么滴水无存的高温沙漠，要么寒冷刺骨的永恒冻土，这些极端的环境也是妖族的战士如此强大的原因但是妖族的繁殖能力并不比人类弱多少。
妖族内部的人很清楚，在早期为了食物那就是一段残酷的时期。
同类相残，啃咬血肉，吃下的都是自己同伴的生命但是却也是为了自身生命的延续，那个时候他们都不敢自称自己为族。那就如同野兽一般，没有思考，只有本能，没有感情，只为生存。
但是！人类占据着这东边的领土，富裕丰饶。但是人类一族却如此的若烧，哪怕是妖族中最弱小的士兵都可以堪比人类中最为精锐的士兵。
这巨大的差距理所当然的成为了战争的导火索，妖族的理由很干脆也很简单，人族则更加明确。
但是在强大的战斗力差距面前，他们却没有一次成功过。哪怕不断的将人族压榨到解决崩溃的地步，但是那也只是解决而不是就是。就如同诅咒一般，妖族每一次进攻，在剧烈的压榨之下人族都会诞生一个勇士。
以前的约瑟尼，更早的路西艾尔，现在的夜月。为什么！为什么！为什么！他们做错了什么吗？他不想让妖族再一次丢失种族这样的称呼变为曾经的野兽！他们只是为了生存然而上天就像是赐予他们惩罚一样，为什么肥沃的土地全部都被这些人类所占据！
他感到尤为的不甘心，这也是为什么他并非刺客职业但是每次刺杀任务他都会接受的原因，不仅是心中的愤怒还有为了保证绝对的成功。
察觉到自己的情绪有些激动，有些伤害因为肌肉的隆起开始变的疼痛。缓缓的深呼吸了几口，原本隆起变的坚硬的肌肉开始慢慢的放松。
咬着一根箭矢，天昊虎准备更换自己身上已经染血的绷带。绷带被血液渗透了之后先不说卫生条件，血腥味也是渗透出来。
“恩.....呜！”
战士的生涯让他对于痛苦的承受能力有着显著的提高，毕竟是在妖族，妖族的每一个妖王在成长起来之前都会经历数不胜数的战斗，要是因为疼痛就干扰了自己的行动，他早就是一具死去的尸体而不是如今的妖王之一。
染血的绷带被丢弃在旁边的，这是一处角落，他也不可能在来到这里了。本身他的行为就已经暴露，这种时候丢弃的绷带也会成为一种掩护。只不过那一次剧烈爆炸对于他来说也算是近几年来伤的最重的一次了。
他背部的毛发依然还是有着许多的焦黑的地方，背部也有着被砸伤的痕迹。
“西奥夫.斯奎特，这个人类指挥官的名字吗？”
感受着背部的痛苦，这是他值得用一生去铭记的耻辱。
而此时西奥夫依然被处于重重的保护之下，虽然他的安全性得到了大幅度的提高但是其本身的自由性也是大幅度降低。
毕竟对于人类来说，传奇法师约瑟尼的刺杀事件对于他们的影响实在是太过于深刻，本身在凝聚了一个国家的所有宝物而铸造成的人类最终兵器，有了她不说反攻至少自保是绝对没有任何问题的，只是因为自身的疏忽导致了这样的事情。
在约瑟尼死后，遍布了一些列关于官员的保护措施，虽然是应急颁布而且因为当时的事件影响过于严重倒置措施被后世的人可以得以钻漏洞。但是不可否认的是这一套保护措施依然是将保护设置在了方方面面，只是很可惜没有考虑到当事人的感受。
以上则是西奥夫自身的想法，对于他来说这一段事情都是崩溃的。
你能想象每天吃个饭都要现有人挨个尝试等个半个小时确保没有毒之后自己才能吃饭吗？你能想象自己就是上过厕所都有好几个大汉在自己身边随时站着吗？我TM连裤子都不好意思垮。都到中年了这点面子都不给。
西奥夫不是没劝过没必要这样，至少上厕所你们也是在门口看护着啊，只不过他们都是一副职责在身，应当如此，请将军不要为难我们的态度让西奥夫根本不能招架。
如果只是单纯的闹事西奥夫当然不怕，但是关键就是这群人是尽职尽责的为了保护他的安慰，甚至于晚上的时候也是牺牲自己的睡眠时间来进行守护。
这样就让人很难受了啊，甚至于内心西奥夫对于他们是持感激态度的，但是就是因为这样自己更不可能用将军的身份强制下命令来辜负他们的一片好心对吧。
这好几天都是西奥夫纠结的日子，他感激自己的生活就如同那些流传的故事一样，就和那些公主一样，被称为笼中让人观赏的鸟儿，当然他不是公主但是他就是有着这样的感觉。
“当年到底是谁TM指定的那些防刺杀措施的，他脑袋绝对是被马给踢傻了。”
西奥夫恶毒的诅咒着。
中间人
==============================
“裁判官大人，我对于你肯来赏脸接受我的邀请，我对此表示诚挚的感谢。”
此时在戴希曼家族，家族族长奥尔维斯.戴希曼看着此时接受了他的要求的裁判官，内心感到无比的高兴，他的洗脑和药物已经开始起作用了。
当然在表面上他依然只是维持一种对于宾客来临的那种恰到好处般的喜悦，过分的情绪表现难免会让裁判官察觉。
只不过对于裁判官来说，面具下的脸庞之后闪烁着疑惑，他感觉到了迷茫，他不知道自己为什么要来到这里。他似乎认为戴希曼家族挺不错的。但是他的职责不就是应该不因为自己的情绪偏袒任何一方吗？
但是他已经不知道自己为什么要这样。
“裁判官大人，很抱歉，请将你的武器交于我保管，请放心这只是必要的安全措施。你的武器不会有任何的受损。”
此时在奥尔维斯旁边的一名管家则是走上前去，端着一个武器架鞠躬，态度显得十分的恭敬。任何一个凡尔议会的成员都有着这一项措施，这也是为了保证议员们的安全。
“退下，这可是裁判官大人。”
只不过奥尔维斯眉头很明显的皱了一下，随后呵斥这名管家。对于这名管家此时所做的行为进行制止。
“不用如此，规则如此。我也不能免俗。”
只不过裁判官倒是摆了摆手，将自己的佩剑放在了武器架上，示意他并不在意。
“真是抱歉，规则如此。家里的仆人不怎么会变通。是我们失态了。”
奥尔维斯脸带歉意的说道，似乎是因为家里的仆人长期遵守规矩而不怎么灵活了。
“没什么，遵守规则是一件好事。”
只不过裁判官也因为这样一个举动对于戴希曼家族心生了一丝好感，毕竟他的制作就需要的是所有的贵族可以安分的遵守规则。对于接受戴希曼家族的邀请似乎也不是那么奇怪的事情。
“那么请裁判官大人先到房间里坐坐，我先去吩咐一下，随后就到，房间里有点心和茶品的。请随意。”
因为是私人聚会，所以地点则是定在了奥尔维斯的房间，裁判官点了点头，移动着自己的双腿朝着奥尔维斯的房间内走去。他是知道房间的位置的。
当裁判官离开了之后奥尔维斯转过身来对着此时已经退到一边的管家说道：
“做的不错，等一会儿自己去找仓管管理领取一百金币。”
“为大人服务是我的荣幸！”
老管家将身体弯的更下去了，很明显今天的他的举动也是受了奥尔维斯吩咐的。
当老管家走了之后，奥尔维斯看着老管家离去的身影，眼神中闪着奇特的光芒，然后拍了拍手。瞬间在他的身后出现了一道黑影。
这是他最为信任的死士，从出生开始就一直效忠于戴希曼家族，职业为刺客等级则是达到了目前人类单个职业最高的等级35级，而且浑身上下都装备着由戴希曼家族给他收集的各种炼金魔法装备。
“大人有什么吩咐？”
“不惜一切代价清除今天裁判官接受我们邀请的消息和情报！顺便......那个管家有什么问题吗？”
“属下并没有发现他有任何的叛变之举。”
“算了，还是尽快解决他吧。他可没有资格知道的这么多。”
“遵命！”
在他的身后，死士则是低声但是却坚定的回复着。
“恩，去吧。”
随后奥尔维斯整理了一下自己的衣装确认没有任何失礼之处之后才开始走向自己的房间。明明是他的房间的，但是此时就仿佛他才是客人一样。
“裁判官大人我在场对你能接受我的邀请表示感谢。”
此时奥尔维斯坐在裁判官的面前，由他的几名女仆端着菜品过来。菜品的丰盛程度也是恰到好处，就如同夜月了解的法国名菜一般，有着许多盘子，装饰的也极其精美看上去就十分的丰盛但是几乎吃几口就没有了。
几乎就是照着两人的分量来制作的。
“感谢你的盛情款待，不知阁下有何事述说？”
虽然对于戴希曼家族的好感在不知不觉中收到操控的变好，但是其本身的性格却没有太多的变好，裁判官并不会太多贵族之间的弯弯绕绕和各种打交道，直奔主题才是他的性格。
“我们边吃边说吧。”
奥尔维斯也似乎没有在意，用叉子吃了一口盘子中的牛排，脸上依然带着微笑。裁判官也是吃了一口食物，仔细的听着。
“相信裁判官大人应该也很清楚，我们并非常规意义上的贵族世家。”
只不过奥尔维斯则是先说了这样一个话题。
“没错，戴希曼这个名字其实也就是你们家族中的祖先，在人类联邦共和国还没有称国的时候你们的祖先也就是戴希曼已经在这里了，他是一届商人。靠着自己的天赋成为了富豪，当然也因为庞大的财富遭到了很多人的窥视，选择了捐献大量的财富交给当时还是皇帝制度的共和国获得了贵族的位置。”
这其实也就是戴希曼家族的开创史，他们的祖先并非什么英雄也不是什么重臣只是一个卑微的商人。
“没错，我们也是靠着皇帝来维持自身的，只不过自从皇帝制度被废除改为凡尔议会之后我们就一蹶不振了，事实上其实有着许多人都提议既然皇帝制度废除了那么戴希曼家族这个当初皇帝制度的错误决定也应该由此剥夺贵族的身份。”
只不过奥尔维斯依然是一脸平静的说着。
“所以你是想让我保住你们的贵族地位？我.....”
裁判官的眉头很明显的皱了一下，哪怕如此他依然对此感到十足的抵触，这是违背了他的职责的。
“当然不，我们的事情自然需要我们自己来进行解决，我也并非想要责备如今的凡尔议会，毕竟我也很清楚妖族的威胁是多么的重大，在如今这样的局势下自然不能因为我们个人的事情而退让。
只不过我希望裁判官大人可以让我们继续回归我们的老本行，和他人之间做交易。只不过我相信你也很清楚我们在其余贵族之间的名声，所以我希望你能做一个中间人。”
奥尔维斯平静的说道。有着所有贵族都惧怕和需要讨好的裁判官作为中间人，那么他的计划也就成功了一大部。
只不过裁判官依然沉思了一会儿。
“请容我思考几日。”
“当然可以，毕竟这可是我在拜托你大人，我们先吃饭吧，请不要客气。”
狂化的野兽
==============================
此时在一处沼泽地附近，这是夜月他们一行人准备去做任务的时候了，只不过卡罗一脸难受的对着夜月一直在说些什么。
大致上就是些“我什么都没做”“这些都是误会”啊等等等等的。
只不过夜月依然不怎么想理他，大早上起来的时候就发现自己散乱的躺在一个男的怀里，这到底是何等的惊悚，虽然之后把卡罗赶出去自己偷偷检查了一下似乎确实什么都没有发生但是这个态度问题不能退让。
至少要好几天....一天不能理他。
当然她这样与其说是在生气不如说是在赌气。
“好了好了，我还是说一下我们的任务吧。”
只不过修莱拉看着夜月这两人的样子，就像是小夫妻闹别扭了一样的奇妙感，强行忍住笑意，尽力用着平常的语气说话。
“我们这一次的讨伐任务就是讨伐这附近因为吃了妖族的血肉狂化了的鳄鱼，只不过对于我们来说这些狂化的鳄鱼则有着更多的用处，他们的皮是用来制造高级皮甲的原材料，而且他们的牙齿可以用来打造匕首或者短剑，因为不知道为什么狂化之后的生物都会获得一次大幅度的强化只不过代价就会是失去理智而且寿命也会大大的缩减。”
修莱拉解释着，作为佣兵，他们看待这些事情的时候总会想多一点，简单说点就是尽力给自己捞取一点除了佣金之外的其他好处。而且只要不是采集任务公会对于这种行为是完全不会管的甚至还很赞成。
“能在解释一下狂化这个含义吗？”
只不过对于夜月来说她则是更想要知晓一下的是这个绝对就像是中了T病毒一样的东西。
“恩，简单来说，你们应该都知道现在人类在和异族也就是妖族进行大规模的战争，虽然有着边境守城是大规模作战的地方但是万事总有列外吗，遗漏啊，突破的总会有的。
虽然大部分都会发布任务或者集结士兵进行讨伐但是也有特殊的情况。
就比如本身就因为突破了边境守城而自身重伤，结果被当地的野兽发现直接杀死这种情况也是经常会发生的，只不过也不知道为什么妖族明明就像是兽类一样但是被普通的野兽吃了他们的血肉之后就会发生一系列狂化的事情。
大致上就像是完全失去了本身就没有多少的理智，具备极其强悍的攻击性甚至于会到处侵略，各方面都会得到强化，甚至于以前人类还认为妖族就是想着靠这样自杀来入侵人类内部区域只不过后面这个猜想被否认了。
这就是我们所说的狂化，当然称呼有许多了。只不过曾经也有人类携带过妖族的血肉在被逼入绝境之后也尝试过吞噬来同归于尽的。只不过最后的结果就是直接自爆了，这种性质现在还没有解释清楚，而且王国也没有投入大量资源去研究。”
对于夜月的疑问修莱拉也是尽力的回答，把自己所知道的一切东西都说了出来。
只不过这一切对于夜月来说就不一样了，在曾经游戏时代完全没有这种事情发生....说实话，在曾经下副本讨伐的时候，饥饿度满了那都是直接从打得怪身上随便削点肉下来直接就现场做食物了，如果有人类带个厨师职业做出来的时候还有buff加成。
当然那种幽魂这种副本就需要自己携带物资不能全带药水了。
但是从来没有发生过这种食物有毒不能食用的现象...但是夜月可不想自己去亲身尝试一下。
“还有疑问吗？”
修莱拉整理了一下自己的衣装，背上背着他那把长柄锤，卡罗也是将自己的匕首给拿了出来，夜月还是将自己的长枪用布条包裹着背在了背上虽然看上去有点丑。
“没有了。”
“好，那就出发！”
随着一声大吼声，修莱拉一马当先走进了前方的沼泽地，虽然感觉她更像是来玩的。
“放心吧，任务就是讨伐完这里的所有鳄鱼，不用担心误伤的，任何狂化的野兽攻击的第一个目标都是自己的同类，除非对方也狂化了。
这个任务很简单的，我一个人就可以全部完成了，如果你们也想要练练手我会留几只给你们的。”
修莱拉此时一副大姐头关照小弟的样子，脸上带着几分炫耀，几分得意的笑容。对于他来说狂化的鳄鱼这种讨伐任务完全没有任何的难度，
曾经他可是连狂化的狮子群都敢去接的，而且还完成了。
卡罗和夜月则是在身后一脸无语的走着，其实这也不是什么瞧不起，虽然他们对自己的实力很有信心，卡罗除外。他的职业能力简直就是随缘，等级不够的情况下他的幻境只能影响人的五官，就比如上次不死族哪里。
人家不死族砍人都不是靠的五官而是什么玄虚无比的“生者的气息”，只不过对于这种动物来说卡罗还是有点信心的，哪怕他狂化了最多也就是五感强化了我不信你能给我搞个直觉出来。
夜月......就不需要评价了，他反正觉得在强也强不过蒂亚卡瑞斯
“任务地点就在前面不远处了，情报书里写的则是前面有着一条比较小的河，狂化的鳄鱼的老巢应该就在哪里。原本还担心怎么才能把他引出来，现在被狂化了只需要往河边一站他就跑出来了。”
不知道为什么我的脑海中突然浮现出了当年游戏时代流行的一个梗。
“狂战士，你buff加好了，快上去冲？T？要什么T，你自己不就是吗？”
这什么都不管上去就是头铁真的很有即视感啊。
而此时在夜月他们前方不远处一条浑浊的水域，如果有人可以看见水底下，那么就可以发现几百头甚至上千头鳄鱼都平静的趴在水底，而且最可怕但是这些鳄鱼全是都经历过变异。
背部长出许多的倒刺，尾巴末端还有一个由密集的尖刺组成的球。爪子变得更加的修长和锋利。如果睁开眼睛还可以看见双眼已经变得血红。
只不过明明应该是已经狂化而失去理智的野兽此时却全部安静的待在水底....就像是士兵一样！
装备描述
==============================
虽然并不清楚为什么妖族的血肉对于普通的野兽会造出如此巨大的影响，只不过人类在之前到时很少这么做。
虽然不承认，但是并不像承认，但是其实每一个人类内心都很清楚，妖族是和他们一样的智慧种族。同为智慧种族，要说去食用他人的血肉感觉就像是自己在吃人肉一般让人无法接受再加上人族并不缺食物。就更犯不着去承担那么多的危险了。
只不过对于智慧并没有完全开发的野兽而言，只要是鲜活的肉类那都可以吞食，甚至有些就连腐肉也会吞食。
狂化的唯一条件就是吃下了妖族血肉，最为明显的观测就是双眼血红极度易怒甚至于是失去理智，浑身都会发生朝着战斗方面的强化变异但是几乎每一个狂化的野兽都会变得极其的短命，就仿佛他们的战斗力是用自己的生命所换取的。
“好了，前面就是我们的任务地点了。”
修莱拉看着前方那浑浊的河流，宽大大约在三米，河流上漂浮着许多的浮木和树叶，颜色也有些偏黄。这种环境十分适合鳄鱼进行隐藏。
“我们现在站的位置应该就是边缘了，原地休息一会儿就准备去完成任务吧。”
修莱拉看着那片河流，眼神中闪过轻松的神色，这种大小的河流内部食物绝对不可能养活太多的鳄鱼，那怕狂化之后将同类当做食物数量也不会超过二十只。
这种层度其实修莱拉根本不用休息的，只不过内心他比较看好夜月和卡罗。虽然他本人并不担心，哪怕是被二十只狂化鳄鱼给围攻也死不了但是万一夜月或者卡罗陷入危险自己也就无法救援了。
此时每个人都随意的找了一块石头坐在上面，拿出了出发的时候修莱拉交给他们的干粮，其实因为涅槃冒险团实力在哪里，就算是干粮其实也算是最为顶级的一批了，其他的干粮味道其实更加的恐怖，百味都算是好的了，许多差一些的冒险团甚至都只能食用带着一种苦涩味的馍。
“夜月，你为什么要把你的武器用布条包着啊？看形状是枪类武器吗？”
修莱拉坐在一块还算平整的石头上，他并没有掏出干粮食用，之前她也并没有说谎，她也不喜欢吃干粮，毕竟能够吃更加精致美味的食物并没有人想去吃这些干巴巴的干粮，当然任务时期就不会在意这么多。只不过她并不饿。在无事可干的情况下自然得找点话题说。
被问到的夜月脸上冒出一些虚汗，其实是为了不想吓到她，只不过她还是找了一个借口。
“主要是为了保养毕竟哪怕武器不算太好也是一直跟着自己的，能用多久就用多久吧。”
这个借口很正常，对于长期在生死之间游走的佣兵来说，自己的武器便是自己的第二条生命这样来形容也丝毫不为过。修莱拉也是漏出了赞同的表情。只不过在看了看夜月之后又疑惑了起来。
“枪应该算是长兵器吧，一般没多少女性会使用。其实夜月我感觉你应该是法师才对吧。”
经过修莱拉自己亲自验证和观摩，一般练武或者挥舞长枪的时候，不管性别手上必定会有着茧子的存在但是夜月的手摸起来完全没有那种带有茧子的粗糙感。反而就像是根本没有做过活的贵族大小姐一样润滑。
而且身上也没有任何肌肉，甚至连伤害都没有。一般近战职业和敌人的对决之中是不可能一刀都不挨的，哪怕是被锤子或者盾牌砸的那也有痕迹。但是修莱拉不管怎么看都不觉得夜月背后那是一柄法杖，除非不知道那个武器店又出了一个新造型。
只不过修莱拉在说这句话的时候忘记了自己背后背着一把锤子的事实，长枪虽然没有多少女性会使用但是像是锤子这种重武器那就是压根就没有多少人女性会用。
“其实我也算是一个法师吧....”
“什么？难道你又两个职业吗？”
只不过就在夜月刚刚开口，修莱拉就震惊的问道，在这种资源匮乏的地方，哪怕只是第二次职业转职的资源都很难出齐。这也是为什么那么多年了也就出现了一个传奇法师约瑟尼。
“不是不是，只是我的职业有些其他算是物理法师都通用的”
这种职业并不少见，圣骑士，杀戮天使这些都是这种类型的职业。
“哦，对了，毕竟我们之后都要共同作战的，我们都吧自己的职业说一下吧。也算是团队磨合的必要。”
卡罗到是没有什么意见，而且长期共同战斗这个事情很容易就会发现。【批注：在这个世界询问别人的职业是一件十分失礼且富有敌意的事情，如果搞清楚了别人的职业你们可以理解为就和fate圣杯战争里面知晓了别人的真名一样，虽然打几场就很容易猜出来，而且大多数职业都是一眼看得出来。但是依然如此。】
“幻术师”
卡罗说了自己的第一个职业。
“银月枪兵”
夜月也是一样，她其实很清楚如果这个世界如果自己真的吧自己说有的实力都说出来会出大乱子的。
“哎呀，真是的在详细一点也是可以的嘛。啊，我还是先表示一下吧，”
“我可是力士哦，等级三十二，装备嘛，防具就是狂化的妖兽身上剥取然后简单制作的，并不能算作魔法防具，武器则是存了很久的钱买的材料然后拜托人打造的一把魔法武器。至于作用就是加强力量和增加眩晕。”
这已经是很让人惊悚的描述了，几乎是将自己的一切底牌都给透露出来了。
“抱歉，我重新在说一边吧，我的职业是幻术师，等级为25，防具没有，武器为黑市购买的匕首。有着一把手枪，使用王国一号弹药的，曾经的战利品。”
卡罗也是毫不犹豫的将自己的第一个职业的等级还有自身残破的武装都给说了出来。
“没事没事，这一次之后就把鳄鱼皮用来给你做一件合身的防具就可以了。”
所有人的目光都看向夜月。
“恩...我的职业是银月枪兵，比起普通的枪兵防御力要低一些但是更加灵活可以使用一些简单的魔法。等级为.......十八级。防具.....”
啊啊啊，怎么办，自己的装备就没有不是魔法防具的，此时夜月身上穿戴者则是【女武神的战甲：女性专用，提升近战伤害，防御力大幅度提高，遭受伤害时有着30%几率减免一半，魔力回复增加，魔力上限增加。魅力提高，如果对于军队NPC交涉魅力效果翻倍】
“防具是魔法防具...效果就是单纯的防御力提高了一点。其他没了...武器也是魔法武器，增加了一点锋利度。”
卡罗仔细回想了一下他曾经看到的夜月手中那把威武的银色长枪，光是长枪上的气息就足以让他心悸，反正自动过滤了夜月的描述。
修莱拉虽然有些惊讶但是也还能接受，毕竟夜月虽然身上穿戴的是魔法一套，只不过其实附加的效果也很普通，如果不是因为她使用的是重兵器，但是想要购买一款防御力超过她身上这件特殊的普通皮甲的魔法防具又太贵了，不然她也是如此。
“好了，准备出发吧，我先上去吸引。”
执行任务
==============================
标准的冒险者小队都是集聚了各种不同的职业互相搭配，并不只是游戏中才会出现，因为不管这么说一个小队之中T，DPS，奶这些都是要具有的，只能说是游戏会将这些发挥到极致。
而且多职业也为团队搭配提供了几乎无限的可能性。
就比如修莱拉，在团队的定位之中她就是一个标准的T，防御力十分高但是关键是一锤子下去伤害也很恐怖还带点控制。
对于狂化的野兽来说，任何敢于入侵到他们的领地之中的生物都会疯狂的进攻，不会恐惧不会思考。所以根本不需要任何的嘲讽只需要站在哪里就和嘲讽拉满了一样怪直接冲了上来。
按照标准来说确实是这样.....任务地点所在的位置也确实是在这条河流附近。
修莱拉把背在背上的锤子拿下来双手握住进入了战斗姿势，她已经做好一下秒就遭受好几条鳄鱼的围攻的准备。
三秒过去了....只有潺潺的水流声。现场依然是那么的安静，没有一丝一毫的变化。
“恩....看来这些怪物可能跑的有点慢。”
修莱拉依然镇定（？）的说着，握着武器的双手依然没有任何变化，在他看来很有可能被强化了身体和力量，导致敏捷的降低。延迟了一会儿很正常嘛。
十秒过去了，风儿依然喧嚣，卡罗原本举着匕首的手臂落了下去，脸上出现了好几条黑线。夜月也是一阵无语。这戏剧性的一幕实在是太有喜感了，如果不是因为她自身也处在这个喜剧之中恐怕她也会忍不住发笑。
一分钟过去了，水依然是那水，风依然是那风就连这尴尬的气氛也是没有丝毫的变化。
“艹你大爷的，那个找死的敢戏弄老娘！”
到了现在哪怕是修莱拉也憋不住了，直接举起锤子砸向了地面嘴里直接骂着，这很明显就是被戏弄了发布了假任务让人白跑一趟。
“看老娘回去不把任务发布人给找出来暴打一顿！老娘隔了这么久才接个任务还被人给耍了，我咽不下这口气。”
此时在修莱拉的脚边，一个直接约三米的坑洞出现在哪里，虽然因为这里是沼泽地土质松软的原因但是修莱来可没有用任何的武技，就是单纯的包含愤怒的一砸。
就连卡罗眼皮都忍不住的直跳，看着那恐怖的攻击....不知道为什么卡罗感觉自己很有可能会误入一个杀人佣兵会。就凭这个姑奶奶的力气，普通人可能扛不住她随手的一击。
只不过也不知道是不是修莱拉突然运气变好还是单纯那一砸惊动了什么。反正之后所有人都看到了浑浊的河流开始变的不在平静，在河水的上端浮现了一个个黑色的背部，背部上还长满了锋利的倒刺！
“哦？终于出现了。看起来是强化了力量和防御方面。”
直到那些黑色的身影上岸之后才看的清楚，毫无疑问这些都不符合常规的野兽模样，但是依稀可以看见鳄鱼的影子。猩红的双瞳之中流露出的则是残暴和嗜血的光芒，浑身上线锋利的倒刺武装着自己便是最便利的杀人利器。突出的大嘴中有着密密麻麻锋利的牙齿，尖锐又有力。尾巴上的铁球随意的挥舞就可以在地上砸出一个小洞。
“终于来了吗？”
修莱拉露出了一个有些邪魅的笑容，双手握住锤子的末端，在她的面前则是五只狂化的鳄鱼。
体型的庞大却并不影响敏捷，狂化的鳄鱼用着与体型毫不相匹的速度冲了过来。
如果是常人看着这样一副场景恐怕会吓得无法动弹吧。毕竟好几头狰狞恐怖的鳄鱼快速的朝着你冲了过来，一般人都会吓得瘫坐再地吧。
但是修莱拉依然举着自己的武器没有丝毫畏惧的冲了上去，眼神中没有丝毫的畏惧，还带着一种战斗的兴奋。在两者之间还有一段距离的时候，修莱拉拿着的橙黄色锤子上闪过了一阵细微的光芒。
【武技：定波锤】
举着巨锤的声音高高跃起，妙曼又柔韧的身体弯曲成弓装，双手握住那柄橙黄色的巨锤，嘴角牵起一种狂放的笑容。
下一秒身影直接落了下来，手中的锤子直接砸在了一个鳄鱼的头颅上，锋利的倒刺在这样的巨力面前直接断裂，以砸落点为中心，一阵气波朝四周散开。
被一招从而而降的锤技给砸着的鳄鱼头颅直接碎裂，猩红色的鲜血溅射而出，橙黄色的锤子末端染上了一层红色。
而且其余四只鳄鱼此时都陷入了一种眩晕的状态，无法保持自身身体的平衡，显然是被刚才的一个AOE气波给打晕了，只不过加上了修莱拉那魔法武器的效果。
【武技：刚力】（力士武技：提升自身物理攻击力）
修莱拉的两只手臂上浮现出了一阵土黄色的光芒，没有去管自己脚边已经死去的尸体，走了几步直接一个起跳，手中的巨锤成了屠杀的利器。再一次砸碎了一个鳄鱼的头颅借用反作用力加上靠着女性身体的柔韧度，身体解决一个180度的扭转手中的巨锤直接打飞一个勉强扑过来的鳄鱼，看着那头被打飞的鳄鱼腹部已经变得扁平，应该是活不下去了。
在旋转一圈之后接着借用那股作用力就力一个起跳再度解决一只还处在眩晕状态可能什么都还不知道的狂化鳄鱼。最后一只鳄鱼被顺手补刀收走。
卡罗看着那恐怖的身影，从正面的直接战斗力上来比较，他可以很清楚自己绝对不是对方的对手而已对方的战斗经验十分出色。对于锤子这种重兵器并不是靠着力气蛮横的挥舞而是巧妙的将反作用力当成下一次攻击的助力，不仅攻击威力会大幅度的提升作战持续时间也会大大的提高。
“好吧，看来任务委托人也没有骗我。”
解决掉了对于普通冒险者都要九死一生的狂化野兽，修莱拉的脸上看不到丝毫的疲惫丝毫对于她来说刚才的那些只能是一个热身。
“卡罗，你用你的匕首去收获一下战利品吧，放心，我认识一个挺不错的工匠的，绝对可以把这些材料给你打造一身不错的防具。”
狂野的战斗方式带来的则是身上不可避免的沾染上了一些鲜血，只不过修莱拉并没有在意而是在远处招呼着卡罗，之前答应过他这一次任务完成了就用狂化的鳄鱼皮给他打造一身不错的皮甲的。
“哦，对了，你也可以敲几颗牙齿，做成匕首也是挺不错的。”
修莱拉建议着。在她看来解决了这五只之后应该只剩下几只最多十几只的数量了，只需要留个两头给豆芽练练手就可以了。一只手掏出一张手帕擦拭了一下自己脸上的血迹一只手依然握着那柄橙黄色的巨锤。
又是一次异常任务
==============================
只不过修莱拉依然还是想的更加乐观了一点，虽然本身她想到并没有错误，但是万事万物都有着列外的事情，就比如这一次也一样。
在她解决了五只狂化的鳄鱼之后，预想之中的平静并没有到来，还算平静的河水瞬间开始变得嘈杂无比，这是大量的生物在行动产生的嘈杂。很明显之前那五只狂化的鳄鱼只是很小的一部分。
平淡无奇的水面上顿时出现数不胜数的黑影，每一个黑影的背上都长满了锋利的倒刺，毫无疑问正是之前那种狂化的鳄鱼。锋利的倒刺根根竖立，看上去就像是浑浊的河水上出现了一个由尖刺组成的方阵一样。
只是简单的瞄了一眼，就不下于一百只。密密麻麻的黑影几乎将整个河水都截断了。
“喂喂！骗人的吧。这个数量是怎么回事！？”
原本脸上还带着轻松写意的笑容的修莱拉神色顿时变得凝重，这种数量绝对不正常，这片河域根本养不活这么多的狂化鳄鱼。不可能会大幅度的聚集在这里，就算是普通鳄鱼也只会在繁殖期才会大范围的集结，但是已经狂化的鳄鱼可不会有什么繁殖的想法。
这样的数量，又是一次和任务难度不匹配的任务，而且还是朝着难的方向改变的，在任务书之中说明了这里的狂化鳄鱼的数量并不多但是这个层度，谁TM敢和老娘说不多？看我不削了他。
“走！快走！”
修莱拉瞬间朝着夜月和卡罗吼道，在她的想法之中卡罗还有夜月虽然比起许多新人来说确实十分的优秀职业等级也不错但是还是一个没有丝毫经验的佣兵新人。
只不过两者并没有选择这么抛下同伴离开。先不说这样的事情两者绝对做不出来，但是对于卡罗来说这种层度，打不赢....那是肯定的。但是走不走的掉那就不一样了，只要这些狂化的野兽一样是运用五感那么自己就绝对跑得掉。反正卡罗打死也不相信这些狂化的野兽还有这职业这种东西。
夜月的原因就不用说了，实在不行她开无双直接秒就可以了。
“你们还过来干什么，还不快点离开。”
看着夜月和卡罗的举动，修莱拉内心即高兴但是又是生气，在内心之中她已经认可了这两位新人的品格了这一次更是给了她一个惊喜。但是生气的则是对方这并不理智的举动。但是....佣兵就是要这样！
“我们可不是什么累赘，我的能力可以进行一定的隐藏和逃跑。”
卡罗直接说道，哪怕他并不擅长于战斗，但是临阵退缩这种事情就算他做不出来。
况且想要直接逃跑是不可能的，哪怕有着职业的加成，但是对于这些强大的天生能力来说并不占据优势，而且对于野兽来说将背部暴露给对方逃跑本身就是一定的示弱，反而更加容易激发对方的凶性！那么就知道在现在给对方一点颜色瞧瞧阻断他们。
夜月已经拔出了原本背在身后的长枪，只要她一旦使用这把长枪，其本事的威慑力就足够将所有的狂化鳄鱼给直接威慑甚至于在威压下直接死亡。
至于说为什么没有别的低级武器...很简单都拿去熔铸分解成素材了，游戏中可没有什么装备感情，一切都是努力朝着最完美的方向进行。分解旧的武器获取材料锻造更加大的武器和防具，背包里全是各种道具和药水或者食物。
【武技：定波锤】
又是一次大范围的AOE武技，只不过这一次修莱拉并没有冲上去而是走到了一定位置直接朝着地面砸。一个巨大的坑洞直接出现在这片土地上，而且这一次修莱拉直接动用了全力，气波的范围比起上次打了不止一倍。但是代价也很明显，因为直接使用了全力，修莱拉的手臂被反震的有些发痛而且站在原地呆了一秒多。
而几只在后面没有被气波攻击到还清醒的鳄鱼直接张开了自己的血盆大口一口要在了旁边的队友身边。
一阵内乱直接爆发，此时夜月刚刚想要冲上去，就被修莱拉拉住。
“现在，一起走，对方数量太多了不要上去近战。”
修莱拉靠着自己的经验做出了正确的判断，如果夜月确实是之前报的那种实力的话。
卡罗立刻给己方所有人施加了幻术，在鳄鱼的眼中看到的他们所在的位置就是一片空气，脚步声被清楚。
按照常理来说这确实没有任何的问题.....但是现在情况则发生了变化。在卡罗的感知中很清楚的知道这些鳄鱼都是被幻术所干扰了的。但是很快内乱就停止了而且本身应该是无法看到自己的但是却朝着本应该在他们看来是一团空气的地方冲了过来。
“这是怎么回事...？”
卡罗看着这样的情况露出了惊恐的神色，我去难不成这群鳄鱼一个个还被开过光了领悟到了直觉或者心眼什么的？不带怎么恐怖的！
“指挥官，有着指挥！士兵虽然被欺骗但是指挥官没有。只需要听从指挥官的安排那么幻术也就等于无用了！”
修莱拉只是略微一想就猜出了事情的真想，确实在这一片水域之中绝对不可能自然的集结这么一大片的狂化鳄鱼，食物和地盘根本不允许但是...如果这些狂化的鳄鱼有着一个更加强大的高位个体，那么全部听从命令就不一样了。
这个时候由幻术带来的隐身和刺客职业的隐身就不一样了【为了解释一下男主的隐身好刺客职业的隐身的根本性区别，如果有人看过RE0应该可以理解这种情况，怠惰大主教本身的不可视之手就是类似于卡罗的这种能力，应该是不可看见的，避免了刺客隐身这种可能因为熟练度，环境甚至于自身失误造出的失败。但是如果有着这种可以被人看见或者说指挥官的情况，只要有着一个人无效那么效果就会大大的降低】（我也不知道解释的清楚不）
此时修莱拉快速的从自己的包裹之中摸出来了一个拳头大小的铁球。
“朝后退！”
随着一声大吼，修莱拉将铁球的上部分扭动了180度，随着一阵震动修莱拉直接将铁球扔了出去，被认出的铁球瞬间释放出了大量的烟雾，而且烟雾的颜色之中居然带着一丝丝绿色。很有可能带有毒性。
“走。”
修莱拉直接拍了拍夜月和卡罗两人的肩膀。卡罗也不是犹豫的人，直接抱着对之前修莱拉人出去的东西报以浓厚兴趣的夜月直接离开，没错是抱着的。
“呜啊啊啊...放开我，看我不把他们都秒了...啊啊，慢点啊。”
卡罗很清楚夜月她有些时候会为了这种所谓的兴趣做出什么事情，比如直接暴露自己的实力什么的完全不是什么惊奇的事情，就连成为佣兵不也是夜月的一个兴趣并且直接付诸行动的行为吗？
为了将夜月这个大胆的想法扼杀在摇篮之中，卡罗直接一只手将夜月夹住，正好夜月的体型也确实挺合适的...看上去就像是一个哥哥抱着妹妹在逃难一样....。
修莱拉的危机
==============================
异常的任务，很多时候佣兵所接取的任务虽然大部分都是任务标准上写着的，写着只有十只怪物那就是十只左右。哪怕是最离谱的时候最多也就二十多只。
但是这个数量已经不能算得上是普通的讨伐任务了，应该标注红星标注了的。（困难任务的标志），而且这已经可以算是一个惊人的发现了。
原本应该是毫无理智的狂化的野兽，但是这个时候居然出现了疑似统领的存在。光是这一个情报就足以完成任务了。
“我们现在怎么办？”
卡罗直接带着夜月走了一段时间了，这一处的周围已经不怎么听得见鳄鱼的咆哮声了，但是这并不是什么万全之策，因为鳄鱼的嗅觉十分的灵敏而且对于震动极其的敏感。之前他们奔跑产生的震动很有可能就已经暴露了他们的位置了。
而且他们在这里停下也并不是有着其他什么打算只是单纯的等待修莱拉罢了。
修莱拉此时已经将自己的巨锤背在身后，胸口略微有些起伏，他的巨锤从重量并不清，并不适合长时间剧烈运动。
“不用在意，这种层度不算什么，现在最重要的是快点跑出去。”
修莱拉轻声说着，然后深吸了一口气接着朝前跑去。
卡罗看着身后，只是一会儿就又可以听见大规模的鳄鱼移动的动静，刚刚想要离开，在他左手处传来一阵动静，低头一看夜月一脸欲哭无泪的表情看着他、
“能把我放下来吗？我自己跑吧，这样好难为情啊！”
夜月就这么说着，这种被人抱着的行为确实很难为情啊，之前修莱拉过来的时候夜月都不敢吱声，恨不得找一个缝隙钻进去。
卡罗能说他其实就是单纯的忘了吗？差点忘记自己的手上其实还有这一个挂件了。
修莱拉也是直接转过身来。
“你们两个，快点！”
被放下来的夜月脸色羞红，瞪了卡罗一眼，然后直接跟着修莱拉跑。卡罗也是摸了摸头，无奈的笑了一下，也是跟着修莱拉到处跑。
确实因为职业和武器的限制，修莱拉的移动速度并不快甚至于可以说是很慢，如果非要按照一个标准那就是比起普通成年人跑步的速度快上一点，这对于一个职业者来说已经十分慢了。
许多靠敏捷的职业在十级左右就可以直接超过这个速度。
虽然卡罗和夜月并没有开口，但是修莱拉很清楚，自己在这个时候是拖累了他们两个的，因为可以很清楚的看见夜月和卡罗经常跑到她的前方然后停下一段时间，目的就是为了去等他。
而此时，上千只变异的鳄鱼并非都在后方，也许是因为指挥官的命令，大量的狂化鳄鱼分成了各种各样的小队，阻击在夜月的前方。
此时兽群已经逼近到了夜月一行人之前休息的地方，虽然帐篷已经被收起但是马车则是依然拴在哪里，一声马鸣声响起，在这声鸣叫之中可以很清楚的听到声音的主人传来的恐惧。
这一声嘶吼也起到了预警的作用，所有人都知道，威胁并不全是他们的后方。
他们被包围了，这绝对不是狂化的野兽能用他们那已经损坏的大脑能够做到的事情，对于狂化的野兽来说只有冲锋和追击。
夜月已经将长枪给取了下来，这一次她恐怕又得暴露实力了。
“靠紧我！”
此时修莱拉一咬牙，再一次从身上摸出来了一个圆球，不同于之前，这一次的圆球则是透明的，但是却无法看到圆球内部的场景。
卡罗和夜月都可以很清楚的感受到修莱拉的魔力在疯狂的传入这枚圆球之中，使得原本暗淡的圆球开始变得闪烁，夜月的眼神中充斥着好奇。
这个世界似乎因为力量体系的落后对于敌人的方式很像是她所熟知的道具流流派。
而且还多出了许多稀奇古怪的道具。
到了最后光芒几乎照亮了周围的一切事物，所有人都闭上了自己的双眼，只是依然靠着修莱拉的身体。
一阵强烈的眩晕感传来，夜月瞬间知道这是一次空间传送的感觉，但是似乎空间传送的能力太过于差劲。不管是过程还是落点都是完全的随机，甚至于如果第一时间落到某个陷阱上也不是什么稀奇的事情。
这种传送应该只是传送到符合某种要求的地点罢了，范围大致。
在克服了眩晕感之后睁开眼睛，映入眼帘的就是脸色就快要死去一样的修莱拉，而且对方此时看上去就仿佛身体本能就想要让她晕过去但是之前的眩晕感又太过于强烈导致她几乎神志不清的呕吐。
此时卡罗也醒了过来，走过来扶着修莱拉，捂住对方的腹部让修莱拉不至于撞到周围的墙壁然后轻轻的拍打对方的背部。直到修莱拉吐完了之后直接一个手刀砍在了修莱拉的后颈处。
修莱拉瞬间就昏了过去。
“你干什么！？”
看着这一幕的夜月顿时惊呼。
“魔力消耗过度，而且不是简单的消耗过度。”
只不过卡罗在递给夜月一个安心的眼神之后将昏迷的修莱拉靠在墙角，此时才可以发现这里应该是某处洞穴，周围的光照只能依靠内部一些散发着微弱蓝光的植物来照明。
“魔力消耗过度的时候，陷入深度睡眠是一种恢复魔力最快的方法。”
卡罗这样说道，只不过还是看了一样修莱拉，之前他也说过了这并非是普通的消耗过度。
“但是修莱拉的情况似乎更加严重，一般情况下在魔力完全使用完了之后都是会直接晕倒或者干脆头晕什么的，但是此时修莱拉的情况则更加的危机。似乎就像是本身的魔力根本不足以启动某个道具但是却强行驱动，简单来说就是本身的魔力甚至达到了一种负数的状态！”
卡罗也说不清这种东西，因为在他的认知之中几乎没有发生这样的情况，其实他还隐藏了一点。一般这种情况只有在死人身上才会出现，但是此时修莱拉的胸口依然有着起伏证明对方的生命体征依然存活。
只不过夜月倒是有些理解了。【简单解释：人是不可能把自己憋气憋死的，因为人体自我保护机制，你最多将自己憋到昏迷然后在身体本能的作用下开始呼吸，但是此时修莱拉的情况就像是自己憋气时间最多只有两分钟，但是使用一个道具需要憋气两分钟多甚至更多时间。就相当于借助外力让自己更加接近死亡】
计划
==============================
修莱拉似乎就是因为强行某种自己要求无法达标的道具，导致这一次严重的后果。
只不过夜月直接从自己的空间戒指之中拿出了一瓶蓝色药水，素材的MP药水，补充魔法的，和红药水一样因为无法在战斗中使用变成垃圾。
只不过很可惜，并非是夜月的药水没有效果，只是因为昏迷，也许是人体的自我保护极致还是单纯的修来拉的佣兵生涯所养成的本能，反正几乎很难张开对方的嘴巴，就算是将药水灌进嘴里但是还是会被吐出来。
这就形成了一种虽然我有药但是别人就是不吃的糟糕局面。
“要不我直接出去把那些野兽全灭了吧。”
夜月很平常的询问，一群战斗力最多就二十级的渣渣，一个小技能能死一大片。
“如果你还想被各种调查的话你就那样吧.....”
卡罗一副我头疼的样子说着，夜月每次都不掩饰一下，很多时候明明多花点时间就可以解决的非要声势浩大就像是要末日降临一样，只要眼睛没瞎那都知道了。
“而且我们只需要随便躲藏一会儿就可以了，这个道具应该不止是传送，还具备了求救的功能，我可以保证在涅槃冒险团营地内部绝对有着一个接受这种装置的。”
这种逃命装置为什么非要使用昂贵或者不方便的水晶球来进行施法道具，一般情况下在一张纸上或者单纯的其他更加简单的工具才是最合适的选择。
当然卡罗这也是只能做一个猜测。
“先照顾一下修莱拉吧，等几天如果还没有人我们就制作一些工具将她带出去。”
卡罗提出了这样一个意见，夜月觉得也对，也就赞成了。
而在涅槃冒险团，作为一个老牌的冒险养老团，对于成员的重视层度可以说是相当之高，每一位涅槃冒险团内部的成员几乎都会是有着一个保命道具，光是造价就是一个普通家庭一辈子也赚不了的财富。
而且一旦使用，成员内所有能动的都会前去支援，而此时修米尔正躺在一个躺椅上，虽然身为一个冒险团的团长，但是其实他需要做的事情根本没有，从单体的战斗力来讲比他强的也不是没有。每天过着睡睡觉，喝喝茶天天就这样的生活实在是太过于惬意了！
“会长....出事了！”
只不过此时约尼奥走了过来，神色中带着显而易见的担忧，这是只有某个成员的保命道具被发动的时候才会出现的特种。
“怎么了？”
“莱拉遭遇不测了，他的保命道具已经被使用过了！”
瞬间，修米尔就从躺椅上坐起，周围的气氛不在变得如同周围一般懒散，此时那个涅槃冒险团的团长又一次进入了战斗状态。
“知道是怎么回事吗？”
修米尔此时的声音已经变得无比的愤怒和寒冷，只不过都被他压了下去。
“并不清楚，但是我们已经得知了莱拉去的目的地！”
“所有人出发！”
随着一声根本不需要说出的口号，就连来找寻修米尔的约尼奥已经进入了全副武装的样子，手中拿着魔法书，身上穿戴标准的便携法师跑，腰间悬挂着各种药剂和卷轴。
克雷西亚已经将铠甲和武器全部穿好，背在背后的太刀传出一阵若有若无的血腥味。
修米尔回到自己的房间，再一次出来的时候在他的背后出现了门板大小的巨剑，那种规模与其说是剑都不如说是一扇墙壁了完全无法想象这得有多大的力道才可以举得起来！
克雷西亚将由狂化的巨熊的材料所打造的头盔给待在头上，全身上下都被严实的武装了起来，但是步伐却没有丝毫的不适，依然是那样的稳健。
“通知其他所有人，朝着目的地前进！”
“是！”
哪怕是平时经常和团长开玩笑的克雷西亚，此时也是严肃且恭敬的回答。
.............................
“我们现在的位置依然不能算作是安全，按照那种数量的野兽如果进行地毯式搜索我们被发现都只是时间问题。虽然可以轻松的解决但是为了防止不必要的风险，我认为我们还是应该简单布置一下。
此时修莱拉呕吐物已经被夜月召唤的一阶魔法进行了冲洗虽然击碎了几块石头但是不碍事。
同是卡罗利用洞穴里天然的碎石将一些细小的孔洞给堵住。
同是走出洞穴外，使用了夜月交给他的HP药水，随意的移植几株植物然后进行催生，至少从外表上看上去不会发现这里内部的情况同是也捡了一些材火回来。
而且想了想还觉得不是很保险又抱了一个大石头回到洞穴将出入口给堵住了。
就这样两人所待的洞穴就变成了一间密室。
修莱拉依然是那副痛苦的样子沉睡着，没有丝毫醒来的迹象，只能尽量使用石块将修莱拉躺着的地方给铺平整。
就只有卡罗可以偶尔靠着自身的隐藏能力出去找寻一些可以食用的果实，他们的干粮已经吃的差不多了，毕竟修莱拉也没有想过一个简单的任务会发展到这么严苛的程度。而且为了避免血腥味，甚至于没有打过猎物。
根据卡罗的描述，此时所有的狂化野兽都在进行搜查，但是很明显并不会什么配合，推测应该是指挥官只给出了一个搜查的命令。
这种模糊的命令让他的幻术并不会有任何阻碍。
虽然在之前的大规模集战之中自己的幻术被很简单的方法给轻易的破解，但是这一次必然不可能还耗费精力去每个搜查，只是简单的狂化的野兽，卡罗可以轻易的穿梭。
只不过情况也并非想象中的那么糟糕，在第一天晚上的时候修莱拉就从昏迷之后醒了过来，只不过状态不是很好，原本应该是活泼元气的性格此时变得十分的憔悴，甚至于说话都变得有气无力还十分的干涩。
虽然醒来，但是也代表了夜月如果不想要暴露的话最好就不要拿出那些强大的回复药品，在这个世界就算是最劣质的药剂也是炼金术士的高级工艺。诱惑力甚至比战斗力还要恐怖。
“啊，修莱拉醒了吗？”
此时外出的卡罗回来了，手里抱着一些红褐色的果实。这就是这几天他们的食物了。
“恩，抱歉让你们担心了”
这实在是让人感觉不像是会从她嘴里说出来的话语，如果平时也是怎么恬静就好了，当然那也不叫修莱拉了。
“恩，没事哦，我们也想到了如果逃离出去了。只需要找到指挥官就好，既然所有没有理智的野兽都服从命令，哪怕是对着一团空气也会毫不犹豫的进攻，那么换而言之只要我迷惑了指挥官，哪怕是放我们离开也绝对会服从。”
这就是卡罗想出的方法，这种极其简单但是却极其坚固的动物之间的上下级可以很好的利用起来。只不过遭到了夜月的反对！
夜月：老娘出去开无双然后就.....呜呜，我不说了。
将军
==============================
边境守城。
距离天昊虎上一次被暗算已经过去了两天，在这两天之内西奥夫的看守稍微有了一些放松，毕竟刺客的伤势也会让所有人认为对方的刺杀应该不会太过于强力和频繁。
但是也有一些人认为临时反扑的野兽才是最为致命的，因为他们便不会考虑自身的后路将所有心思用在同归于尽上面，这个时候才是最应该加大保护力度的时候。
当然这项决定遭到了西奥夫的强烈否定。
此时在会议室，对于之前是否要增加保护力度的决议已经结束，而西奥夫则是坐在会议室的最上方，在他的旁边则是站着他的副官。
这名副官并非是什么王国贵族甚至于就连普通的平民都算不上，他只是一个被妖族袭击而亲眼见证家园死去的可怜的小孩子罢了。当时的西奥夫并不知道是处于什么，也许是一时冲动或者灵光闪现的善良，他选择由自己收养这枚小男孩。
西奥夫清楚自身并非什么出色的指挥官，他的指挥官的职位甚至于有些是靠着自己所不齿的家族帮组和他在政治上的地位，所以他为了完成自己的梦想，从小便培养着这名小男孩的指挥才能渐渐的他也成为了自己的副官。
只是........
“艾维斯....你说妖族真的都是邪恶的吗？”
西奥夫看着已经陪伴了他多年的副官，也许他从小展露出来的指挥天赋还有那么用心的学习都是源自于内心的仇恨对吧...
“老师...不，将军，我并不知道。但是我知道我的梦想就是将妖族赶出我们的生活！”
艾维斯很清楚，但是他亲眼的看见他的父母为了能够保护他，用一种永别了的笑容将他塞到了床底下。猩红的血液从地板滑落到他的身边，他看到的则是一副真正的....地狱！
他已经不想要在思考这些了，没有对错，没有是否，但是他的人生目标已经支持他走下去的动力就来源于此处！
西奥夫看着自己的副官，他现在也分不清楚到底那一边才是正确的了。讽刺的是原本应该是在和战场上和妖族打打杀杀的将军领袖才可以清楚的感知到这一份痛苦的矛盾，反而是那些被他们保护在后方的贵族却对妖族有着莫大的仇恨！
这无疑是一个讽刺，西奥夫此时回想着那个被他所暗算的妖族，他清晰的看的到那双愤怒的眸子里闪着的是战士的荣耀还有对于对于人类的种族一般的仇恨！这种仇恨他见识过很多了，任何因为妖族的侵袭所遭受苦难的人类眼中都充斥着这样一种仇恨的光芒。
西奥夫也许又得出了一个答案，也许他在自己的这名副官，艾维斯身上看到了曾经的自己。
“好了，如果下一次妖族又来进攻，你来指挥吧。”
西奥夫叹了一口气，他知道事情不是扭转的时候也不会扭转，将自己的指挥剑递给了他，毕竟他可不经常用这个，毕竟指挥剑只是一种权利象征，西奥夫作为一个战士只能评价为：华而不实。
只不过对于艾维斯来说这就不同了，这几乎表示了之后将军或者说指挥官，指挥着勇猛的士兵击败妖族的使命则落到了他的头上，这即使一份荣耀也是一份责任。
“艾维斯，领命。”
艾维斯单膝跪在地上将头颅给低了下去，双手举过头顶，这几乎是他所得知的最大的礼节了。
西奥夫将自己的指挥剑交给了自己的副官，也许就光是这样一个行为就已经会让自己的家族心生不满吧，更何况自己居然还在培养自己的接班人，按照真正贵族的思想任何有能力顶替自己的人都是敌人。
西奥夫笑了笑，他感觉自己的肩膀上的重担又减轻了一点点。既然本身就不擅长和不喜欢，那么为什么非要勉强自己那？
在边境守城的排水口。
哪怕是到了军队，虽然排水口没有那么多的污秽，但是臭气和脏水也是少不了的，但是在这个地方则是天昊虎这几天的住所。
此时天昊虎身上的伤口已经好了七成，这是他天生强大的体质赠与的。如果不是因为能量不充足还会更快。
此时天昊虎依然没有放弃西奥夫的生命，他迫切的想要将带给她耻辱的人类用他的鲜血洒满大地来熄灭他的愤怒。
但是他依然在等待，真正的刺客都需要一颗耐心，他们必须要等待一个合适的时机，合适的机会。做到真正的一击致命，天昊虎虽然不了解但是他清楚。所以哪怕内心的愤怒块要充满心房，但是却也在不断的压抑。
天昊虎再一次清理了一遍自己身上的伤口，拿出了一个布口袋。缓缓的打开，里面则是一大片灰蒙蒙中带着一点黄色的粉末。
天昊虎将自己的手伸进布袋子中抓出了一把粉末然后强迫自己的吞咽下去，这就是妖族地区内部的干粮，放在人类居住地这就是最为劣质的干粮甚至于根本就不会有人买。
细小但是却有干涩的粉末充斥着喉咙，天昊虎捂住自己的肚子和嘴，不让自己咳嗽出来。很难相信一个种族最顶级的王，干粮居然都是这样的货色。
只不过天昊虎神色依旧如常，再一次拿出了一个旧的水袋，这其实是人类居住地的废弃品，但是对于妖族来说这些东西依然有着作用，但是一个比人类要强大那么多的种族在其他方面却只能使用他们的垃圾。
天昊虎喝着水袋中的水，他不甘心。
而此时天昊虎的耳朵一动，他听见了朝这里走来的脚步声，顿时浑身的肌肉开始绷紧，他不知道自己的位置是否已经暴露，但是他必须要怎么做，如果他被人类所俘虏那么自杀也许是最好的归宿。
一队穿着装备的士兵走了过来，对于各种隐蔽的地方，想电视剧那种说几句话的情况根本不会发生，而是直接过去用手中的长枪插一次。
“这里也没有刺客的踪迹吗！”
七八杆长枪刺进了排水口，此时天昊虎则是双手双脚使力使自己的身体悬浮在天花板上，这种事情在这几天他经常都可以遇见。
交易权
==============================
凡尔赛亚，戴希曼家族。
对于戴希曼家族来说今天就是一个尤为重要的一天，尤其是对于奥尔维斯来说，如果他的计划成功了那么他可以说是振兴了戴希曼家族甚至于回归以前皇权时代的辉煌也不是不可能。
奥尔维斯在今天早上的时候很早就起来了，这对于纸醉金迷的贵族来说这完全就是一个无法想象的事情，事实上如果没有事情需要处理，大多数贵族甚至于都是吃完早饭吃午饭甚至于有些早饭午饭就一起了。
除了有些从军退下的贵族偶尔会早期锻炼一下身体，只不过都是少数了。
而奥尔维斯早起的原因和一个娘们一样，其实如果放在别人身上他也会以为是个娘们一样，毕竟他早起那么久就是为了找一身最为得体的衣服。
今天就是裁判官大人和他准备商讨之前的中间人的时候，他不想因为一些小小的失误导致自己计划的失败，这是他绝对无法去容忍的。
“哦，优耶尔，看我这一身穿的怎么样？”
奥尔维斯此时换上了一身纯黑色的贵族服装，只有系扣子的地方有着一丝白色，显得十分的庄重和严肃。
“大人，我认为十分不错。”
优耶尔也就是奥尔维斯的两个贴身女仆中的一个，此时鞠躬恭敬的回答到。
“恩...优米尔你认为那？”
“大人我也认为很棒。”
优米尔则是另一个，奥尔维斯的两个贴身女仆就是一对双胞胎，只不过其实是出自平民，对于平民来说两个儿女的供养实在是难度太大了，最早的时候两人真正的父母其实是想要卖给贵族一个，只不过奥尔维斯路过的时候两个都买了下来。
其中优耶尔是姐姐，优米尔是妹妹，当然实际上只是早出生了几分钟和晚出生几分钟的区别罢了。
而至于他为什么要买下这对姐妹，是因为他发现了两人与众不同的天赋。
很早之前人类联邦共和国就研究过魔法师适性这种东西，结论也得出的很明显，活泼，早熟或者精神活跃的人会表现出这些天赋，事实上这个结论简直就是“宽阔”的要死，应该说所有职业都差不多。
而活泼和精神力活跃大多数放在家境贫寒的平民家中很有可能从一开始就会被得到打压，因为对于小孩子来说维持这一份活泼大多数都是浓烈的好奇心，如果小孩子上千次认真的询问被当成玩笑敷衍甚至于受到责骂，那么他的天赋也就彻底的消失了。
这也是为什么大多数魔法师都出生名门贵族一样，当然还有这战士，骑士这些主流的肉体职业。
而奥尔维斯买回来的姐妹两人的职业也是被测定清楚了。
优耶尔三十二级的盗贼。
优米尔三十一级的咒术师
两人统统都是超越了三十级这一个分水岭的超越者，在人类的地盘中，不管是放在哪里都是受人尊敬的实力，甚至于如果操作的好和戴希曼一个等级也不是不可能。当然戴希曼也是很自然的用了名为恩情的锁链牢牢的锁住，也许锁链之中还有着叫做亲情的锁链。
“不不不，这个颜色太单调了，而且也太严肃了。也许我应该换一身更加合适一点的。”
只不过奥尔维斯此时还是不断的审视。
而优耶尔和优米尔两人则是对视了一眼，看着今天他们两人的主人此时却正在做一般贵族的妇人日常的行为，让他们感觉十分的奇妙。但是作为仆从她们也不好开口，只能听见奥尔维斯那不断的点评声....确实，奥尔维斯他的性格并不适合做一名贵族，他不会虚伪伪装，也不会装模作样，就连权术都是潜移默化学习的。
当然，哪怕是花费了两个多小时的时间，奥尔维斯还是没有挑选出合适的衣服，毕竟满足所有愿望的完美是不存在的。他穿戴的还是裁判官第一次见到他时的那一身衣服，这其实也算得上是最好的选择了。
在中午的时候，裁判官乘坐戴希曼家族提供的豪华马车来到了这里。
“恭迎你的到来，裁判官大人。我立刻吩咐准备用餐。”
虽然明明是凡尔议会中的一员，比起其他的爵位来说都要高出许多，但是此时奥尔维斯.戴希曼所面对的似乎不是一个理论上和他平级的裁判官，而是皇帝一般，十分恭敬的行了一个礼节。将自身的头颅给低下。
裁判官也是急忙回了一个礼节。
在做完这些之后奥尔维斯就停止了，有些事情只需要一次就好了，过则不好。此时他吩咐站在他旁边的两姐妹。
“去通知一下，等会儿你们就亲自把午餐送过来。”
奥尔维斯吩咐到，两个女仆也是恭敬的回答。然后就退了出去，其实关于这件事情他是不需要去吩咐的，如果提出了那就是代表有着重要的客人来了需要精心的准备。
“裁判官大人，请问关于上一次的请求你考虑的怎么样了？”
奥尔维斯一上来就选择了直奔主题，贵族之间的东扯西扯并不是他所擅长的，当然他也是很了解裁判官其实也很喜欢这种军中风格。
“关于那件事吗....我还是需要询问一下只需要我担任一个担保人对吧？”
此时的裁判官还是将自己的职责放在第一位，所以很谨慎的询问了关于中间人的事情，毕竟只是当一个公正的见证人是完全没有问题的，他的信仰也是如此。
“当然如此，相信裁判官大人也很清楚我们这个贵族的名声，我可不敢贸然和其他人做交易。所以只能拜托你了。”
奥尔维斯喝了一口杯中的酒液，他并没有说错，但是他所图的其实更多，他很清楚如果他乱抢夺其他人的权利，那么人族很有可能会从内部崩解，所以斯奎特家族的兵权依然是斯奎特家族的，艾希尔家族的税务权依然也是他们的。
但是他们会回归最初的交易权，也许在其他人看来就是愚蠢的将自己由贵族身份变成下贱的商人，但是奥尔维斯完全可以凭借自身此时拥有的贵族身份将所有物品的售卖给掌握，财富的价值就先不所了，到时候所有的东西贩卖都必须经过我们的同意，不管是药品，兵器。材料，食物。戴希曼家族那就和曾经没有任何的区别了！
非正常聚集地
==============================
最顶级的冒险团“涅槃”居然下达了全员出动的指令，虽然涅槃的人数相比于其他冒险团来说稀少的可怜，只有十几个人还不包括后勤人员。但是每一个都算得上顶级的好手，任何一个放在别的团里那就是团长的等级，甚至于还要超出许多。
“请问有什么可以帮组的吗？”
此时涅槃所有人都忽视了周围所有人的惊呼声，而是径直走向了任务柜台哪里，接待员脸上冷汗直冒，一堆大佬气势汹汹的朝你走了过来，哪怕你其实什么也没做第一件事也是在思考自己是不是哪里有什么地方得罪了他们的。
“没什么，我来询问一下我们团之前的成员修莱拉的任务情况。”
修米尔作为团长上前询问。
“好的，贵团的修莱拉小姐和两名未登记佣兵一起前往了西边的一片区域，任务就是讨伐那个区域的狂化鳄鱼。用马车的话大约只需要一天的时间。”
“来不及了，我租用炼金马车，这是一百金币。”
修米尔直接认出了一百金币，等不及一天的时间，但是协会也有着专门用来赶路省时间的方法，那就是租用昂贵的炼金马车。
炼金马车其实也就是加持了稳固，加速，疾驰和永不会疲惫的机械马，速度是普通马车的好几倍，如果是长途旅途那么更加高效。
而一百金币自然是打不到使用一次的层度，这所谓的一百金币其实也就是一个定金，如果炼金马车使用之后并且安全归还那么价格为五枚金币，但是如果损坏则需要进行赔偿。视损坏层度，在一百金币里面扣除，如果不够可以填补或者做任务偿还。
“哇...好奢侈，我连普通马车都坐不起！”
“你，你算个老几？人家那是有资格，你去做炼金马车也就只有让人笑尿的份。”
“但是人总是要有点梦想吧”
“呵呵，你那个不叫梦想你那叫幻想。”
周围有人在不断的打趣着，但是他们也很清楚“涅槃”冒险团这么着急的原因肯定不一般，已经有些人准备去吃点汤水，毕竟在他们的想法当中值得这么着急的也就只有什么宝贵的财富或者强者的遗迹了。
很快，冒险者公会的楼下，一个比起普通马车装饰更加华丽而且拉车的马匹是机械造物的奇异马车出现。这就是修米尔要求的炼金马车了。
“所以快上车！”
涅槃所有人立刻就跳上了马车，这在往常将任务当成放松的人无疑是一番异常的状态。下一秒机械马匹全身的缝隙之中开始传出了红光，这是开始运作了的表现。
一阵刺耳的金属摩擦声响起之后，机械马匹开始迈动自己铁质的四足，而驾驶他的则是了克雷西亚，机械马匹和普通马匹的驾驶他都干过，这也是为了让修莱拉不在驾驶马车所专门磨练的技术。
“莱拉等着我们！”
.............................
“莱拉，团里的人多久才莱啊？”
因为守在洞穴中的人是夜月，而修莱拉因为自身原因不能随意走动，既有守护的含义也有多个人一起解闷的意思，关键是卡罗觉得自己绝对说不过修莱拉。
“我也不知道，只不过应该今天就能到吧，我哥哥应该会使用炼金马车赶过来的。”
修莱拉靠在墙壁上，看着一脸无聊但是还是坚持守这里的夜月脸上露出了笑容，就像是母亲看着孩子一样。
“你说外面那么多狂化鳄鱼，他们能来救外面吗？”
夜月带着一些期盼的询问道，如果修莱拉说可能不行或者有着这个意思，自己就可以光明正大的开无双了，至于之后自己造成的痕迹什么的，关我屁事，反正自己可是帮人类解决了一个大威胁的。
“你就放心吧，虽然外面狂化野兽的数量确实很多，但是我们团里的人可都不差，杀完难说，但是随意进出什么的还是轻而易举的。”
好吧，没想到自己加了一个这么厉害的冒险团，果然不愧是养老团吗？
“对了，夜月你为什么当初听见我们是养老团的时候脸上仿佛很失望那？”
因为两人都只能长时间待在这里，能够说话的也就只有彼此，可能偶尔或者晚上的时候能加一个卡罗，聊天就成了彼此的解闷方式。
“啊....因为我感觉我来到了一个好像挺厉害的冒险团了的。所以感到比较失望啊。”
这无疑是一个很矛盾的说法，如果按照标准的思路来理解的话，自己加入的组织不是应该越强越好吗？为什么会失望。
当然修莱拉脸上的笑容依然没有变化。
“为什么会感到失望那？”
“你想啊，一个冒险团，如果都是很弱小慢慢变强自己和同伴一个个建立起来的，那是多么美好的回忆啊.....但是如果加入了一个强大的冒险团就体会不了这种情绪了。”
夜月用着一种理所当然的语气说着，而且一般冒险团规模做大了之后慕名加入的人就会多了起来，内部分化和小团体都会存在，到时候作为一个新人加入哪怕加入了的组织很强大但是绝对谈不上多么舒服。
修莱拉愣了一下，她从来没有想过是这样一个回答，因为佣兵这个职业可是用生命来还钱的职业，只有活着完成了任务才有这明天，这句话用来形容佣兵一点都不过分，这个时候有谁回去思考这些，加入了一个大的冒险团利于完成任务才是真正应该思考的吧....
但是修莱拉也记得自己当初和哥哥两个人，因为都是孤儿就连名字都是自己随意取的。就自己两个人非要成立冒险团，有着一小片营地了。营地的一块砖，一根木头都是自己搭建起来的。
哪怕在别人看来这很蠢，但是这其实才是一次最珍贵的回忆不是吗？
“哈哈哈哈！”
当然，修莱拉还是狠狠的笑了起来。
“你笑什么，我可是很严肃的说的。”
“没什么，总感觉果然我们团里的人和普通的佣兵都不同那！”
修莱拉看着夜月，还有她很明显可以看得出来的卡罗身上那上位者气势，哪怕隐藏的很好。但是这两人居然加入他们的冒险团。
果然，别人的评价并没有错吗？“涅槃”冒险团都不是正常的佣兵可以加入的！
顶级冒险团
==============================
此时在夜月一行人之外的地方，一大票人马从一辆机械马车上快速的跳了下来。
毫无疑问正是涅槃一行人，此时和夜月他们在营地之中所看见的不同，所有人都是全副武装的状态，尤其是修米尔，原本在营地之中他就穿着他那一身的全身铠甲，还不是皮铠，而是那种全身都是用金属制作的重型骑士铠。
现在看起来则更加的恐怖，不仅全身铠甲多出来了许多的，比如臂甲和胸前多出来的防御装饰，而且最恐怖都是背后多出来一个就和门板一样的大剑。
这一套的重量就连等级稍微低一点的骑士都恐怕只能勉强穿这一身，作战那就不用想了，此时修米尔走在泥地上一走就是一个不浅的脚印。
此时克雷西亚走在前方，全身穿着轻便的皮甲，走在夜月他们之前行走的地面上。捏了一把地上的泥土。
“确实有着大量生物活动的痕迹。”
“傻啊，早就看见了！”
此时约尼奥直接拍了一下克雷西亚，因为此时他们以及看见了一大堆鳄鱼挡在他们的面前，光是粗略估计就不下三十只，而且之后还有密密麻麻的响动。
“好了，我似乎知道了原因了！”
如此庞大的狂化野兽聚集在一起，这本身就是一件极为反常的事情。
但是这些对于修米尔来说都不重要，在选择拯救某个国家的皇帝还是自己团员的选择上，修米尔永远都会选择后者！
“全员进击！”
要说在这个世界上唯一一个将自身的职业的战斗力发挥的最大化的人，那就是修米尔了。
很多人如果看到修米尔全身的重甲那么第一时间就会认为对方是一个骑士，虽然没有盾牌但是这种规模的重甲只能是这样了。
但是修米尔的职业为：牧师（40级）
最开始他和他的妹妹加入冒险团的时候他选择成为这样一个职业，特意啃了两年多的教会书籍，然后就想要和他的妹妹一起成为某个大型冒险团的后勤人员。
只不过到了之后他理解了永远不能将希望寄托于别人的想法。
但是他的职业以及选择好了，他开始疯狂的锻炼自己的身体，就算是军队中的士兵也没有他那么疯狂，完全就是靠着自身牧师的恢复能力来作弊，最终他成功了，身为一个牧师的他成功锻炼出了骑士的身体素质。
但是他又积极和战士对战，哪怕每次都被按在地上锤，但是他成功掌握了战士的战斗技巧和一些简单的武技。
现在他的对战方法那就是很简单了。
“战争律动”
“全属性强化”
“鼓舞”
“圣盾”
“力量祝福”
“防御祝福”
“全属性超强化”
背在背后那柄庞大的大剑已经被取下，此时光看面板属性修米尔已经堪比六十级这个人类不可能达到的极限差不多了。却的只是一些六十级战士的技能罢了。
脸上露出了温和的牧师绝对不可能露出的残酷笑容。
“一群畜生，准备好受死吗？”
克雷西亚将背后的太刀拔了出来，约尼奥也是摊开了自己手中的魔法书。
而就在不远处，一男一女正在快速的跑过来，正是之前把任务当做约会的怕修斯和索图非
怕修斯的武器则是一双短剑，而索图非就是格斗家了，一双拳头就是她最好的武器。
....................
而此时在沼泽地的腹地，在一大群狂化鳄鱼所围绕着的地方，一个巨大的蜘蛛正坐在哪里，腹部隆起，正在不断的产卵，八只眼睛都变得通红，毫无疑问也是一只狂化的野兽，此时在这个沼泽地大量的区域，有着许多透明的蜘蛛网上面则是一只小小的蜘蛛，而对于这只母蛛来说，所有的小蜘蛛都是她的眼线！
而在此时，她遇到了最难缠的敌人。
全身闪耀着各种光芒的修米尔手中那就如同门板的大剑疯狂的挥舞，随便一个横扫那就是好几只狂化鳄鱼直接被拦腰斩断，直接死去。而哪怕抓住大剑笨重的劣势，冲了上去，看着全身甚至于就连脸都包裹在一身重型铠甲中的修米尔，一个鳄鱼不信邪上去就是一口。
只不过现在以及没有威胁了，只不过看嘴里满口的鲜血也不知道到底是痛死的还是被砍死的。
约尼奥则是随意的走动着，他的职业则是魔导师，一个和魔法师有些相似的职业，但是魔法师使用的是魔杖，而他使用的则是魔导书。魔导师是一个对于装备要求十分高的职业！
如果是魔法师的魔杖就是一个起的强化想过，比如魔法师是自己学会多少魔法了，然后不管有没有魔杖那都可以通过吟唱或者沟通周围的魔法元素进行施法，只不过有了魔杖之后对于魔法的威力会得到大量的强化。
但是魔导师则不同，他们本身并不掌握任何的魔法，所有的魔法都是存在他们的魔导书之中的，甚至于魔导师换一本书那就是换了一个体系。
而约尼奥则有三本书，第一本上面全是祝福，回血，圣泉，第二本书上面是嗜血，狂暴，增幅，此时他使用的就是第三本书。
随着书中某一页上面的符号瞬间浮现一个金色的光影然后直接被约尼奥扔了出去，一个炎爆就出现了。当然书中的这个符号就变得暗淡了，需要一定时间进行充能。
魔导师的释放都是瞬间释放的，而且虽然自身不掌握任何的魔法，但是却有着一种特殊的天赋，在游戏中被称为“永动机”
又是一阵符号亮起，只不过约尼奥并没有将这个符号给甩出去，而是就放在了自己的旁边，下一秒这个符号就变成了一个火红色的就像是黑洞的漩涡。漂浮在约尼奥的身边，这个火红色的漩涡不断的吐出一个个火球术攻击着周围的敌人！
又是一个符号，此时以约尼奥的脚底为中心，一个隐秘的光辉已经生成，一个狂化的鳄鱼刚刚走了进来，瞬间周围的地面开始隆起，一个尖锐的土刺直接贯穿了这个鳄鱼的头颅。
相比于这两个，克雷西亚的战斗就显得中规中矩了许多了。
就是不断的使用利用自身丰富的战斗经验，明明应该是被许多狂欢的鳄鱼给包围，但是每一次都是恰到好处的防守和闪避，让每一次攻击都能准确的命中每一个狂化鳄鱼的薄弱处，每一次防守都能让自己化险为夷。甚至于看着他的战斗就仿佛在欣赏艺术一样（类比职业选手的操作和你的操作）
这才是有资格被成为养老团的存在！
全职保姆
==============================
此时在沼泽地内部，修莱拉的情况依旧算不上有多好，只不过比起最开始那种只能动动手指头说话都像是随时要咽气了一样要好的多。当然，战斗是不用想的了，现在她还能不能挥舞起她那把巨大的锤子都是一个问题。
此时卡罗在一次带回来了一堆野果。
“啊，这几个果子好酸的，一定都不好吃、”
修莱拉和夜月都在不停的抱怨，在前几天吃的野果每一个都汁水饱满，现在吃的感觉又酸又涩。这个对比的落差实在是太大了，就像是前几天还在皇宫中体会皇帝般的生活现在就是沦落在街头乞讨一样。
“没办法，我搜索的范围就那么大，能食用的果子就那么多了。”
卡罗很无奈的说着，毕竟他一个人现在可不敢仗着自己就开始到处浪了，毕竟他的【幻术】直接被破解了，战斗力也不是他的强项，搜索的范围就以及显得很是固定。挑挑选选，在前面还可以看口味，现在就是能吃就行了。
“哎，莱拉，你说团长他们还有多久才来啊？”
夜月艰难的啃了一口手中的果子，十分无奈的说了一句。她快忍不住直接把小精灵召唤出来好好来一顿满汉全席了。
而在卡罗没有看见的地方。
一个细小的黑色蜘蛛以及从缝隙之中慢慢的爬了进来，当然就算是看到了也许也不会太在意。
但是这个黑色蜘蛛在从缝隙之中走进来之后，并没有开始结网，而是一动不动的趴在墙壁上，六只眼睛看着正在交谈中的夜月一行人。
此时在沼泽地腹地，巨大的黑色蜘蛛瞬间感应到了什么，隆起的巨大腹部动了动，在他周围，有着好几个巨大的狂化鳄鱼，这些鳄鱼的体型比起之前的那些要更加的巨大。身上的倒刺也显得更加的锋利，双眼已经完全变成了血红色的光芒。
只不过此时在他们的头部，一根细小的白色丝线衍生了出去，随着一根丝线轻微的晃动。
这个狂化的鳄鱼顿时发出了一阵阵的咆哮，然后又是一阵大规模的脚步声。
很明显这个狂化....不，它很明显有着智慧的存在，那么就应该叫做变异了的蜘蛛是以操控所有的狂化鳄鱼头目来操控所有的鳄鱼大军的，然后以自身的子嗣来充当眼线。
这其实是一个很聪明的方法，因为没有多少人会在意一个细小的黑色蜘蛛。
只不过此时的它正面临着它所认为的最大的危机。
在狂化鳄鱼大军前方，或者说大量的狂化鳄鱼都集中在了这个地方。
此时的约尼奥已经完成了他法术炮台的布置，此时在他的周围以及浮现除了火红色，水蓝色，雷紫色，风绿色四个漩涡。不断的释放出火球，水波，风刃，雷点，而且现在他之前拿着的那本魔导书已经被放在了空中，魔导书已经打开开始慢慢的旋转每隔一会儿就会有一个法术释放出来。
此时约尼奥手中已经换成了强化魔导书。
“嗜血”
“神经强化”
“武器强化”
顺手还衔接几个控制。
“泥泞”
“重压”
偶尔在加点血
“治疗”
“女神的祝福”
“光辉术”
当然现在因为将自身的攻击魔导书给自动释放之后，约尼奥现在已经没有了战斗能力，输出交给了他周围的法术炮台和自动释放，但是他也可以随时收回。
克雷西亚手中的太刀上已经沾满了血液，下一秒他将太刀持平自身身体微微下蹲，下一秒克雷西亚的身影直接消失了，显然他使用了某种武技。
这也是约尼奥最羡慕克雷西亚的地方。
时间仿佛都慢了下来，克雷西亚的身影出现在了一头鳄鱼面前，手中的太刀以及直接刺穿了他面前的鳄鱼，周围的所有狂化鳄鱼也是准备冲了过来，只是在克雷西亚的周围出现了好几个“分身”
每一个分身都代表了一个招式，或砍，或劈，或挑，或刺【我觉得这一招应该不用我过多的解释，大多数武侠游戏尤其是RPG那种的应该都有着类似的技能】
在一个技能清空了一大片区域之后，克雷西亚换了一口气，手中的太刀快速的收刀，很快周围的空缺又会被填满。
【武技：拔刀】
而在修米尔那边，战斗则是充满了野蛮和暴虐。换做任何一个人看见了都会丧心病狂的吼一句：“你尼玛的告诉我这叫牧师？”
不仅是自身各种的强化效果，约尼奥的强化振幅也是加持给他的，这让他此时的特效极为的炫酷华丽，放在一些落后的地区充当一个神明是绝对妥妥的。
手中反正和牧师这一个职业绝对不匹配的大剑就像是一根小树枝一样被修米尔疯狂的挥舞，随手一抡周围就是一个清场，一砸，就是血肉横飞保证尸体本来的样子绝对看不出来。
约尼奥看着自家团长那个狂放..不拘小节，另类的战斗方式...他实在找不到其他形容词了。
其实在最开始听到修米尔是牧师的时候他还有点鄙视，虽然身为一个团长指挥能力是很重要的，但是也绝对不能说是就躲在后方了，这让他很怀疑他的这些团员到底是这么来的。
因为在他的印象之中适合团长这一个职位的一般都是法师如果有着人类联邦共和国伊莎导师的占星术士的职业那就更好了。
但是他可不想他的团长是一个软蛋，每次就躲在后方加点血。在最开始他确实是这么想的...哪怕他看到修米尔全身重铠的样子也没有什么改变。
结果之后他才很惊奇的发现...自家团长虽然是牧师..但是从来没有什么加血技能，身为一个牧师打架上去就是冲，比战士伤害高，比骑士还能抗...鬼直到他那一身肌肉和技巧到底是这么来的。
结果为此他成功成为了“涅槃”冒险团的保姆，应该是牧师加血的任务落到了他的头上，应该是祭祀加状态的任务落到了他的头上，应该是盗贼安置陷阱的任务放在了他的头上。而且他还要保持自身作为一个法系职业的输出....啊，人生真累！
“喂，约尼奥你在干什么，给克雷西亚加点血，我武器强化时间到了”
一声剧烈的吼声直接将约尼奥从对人生的思考之中拉了回来...果然他的思考没错啊。
“治疗”
“武器强化”
使用水晶
==============================
此时边境守城之中，各种各样的失利虽然天昊虎并不想承认，但是确实他以及被逼到了绝境。
从怀中取出了一个脏乱的卷轴，这是族中一直供奉的卷轴，只有每一任的首领才有资格使用和保管。
但是只有真真了解才会清楚，这个卷轴到底是如何的，虽然会获取强大的力量但是...力量却又需要付出足够的代价。
天昊虎的脚边躺着了两具死去的士兵的尸体，他以及快没有任何的藏身之所了，他不得不承认，在谋利和算计上，他输给了那名人类。
但是他很清楚自身的职责，他不能失败，他也不可以失败。他当然可以不顾自身的安危去正面强攻，哪怕无法杀死指挥官但是也足以重创，但是代价太大了。他的生命并没有什么，但是他在妖族之中的族群一旦失去了他这个王，等待他的族群的将是无法用语言形容的残酷。
他必须获得力量...哪怕这不符合他的信念，并非是凭自身锻炼而得来的力量。
所有他取出了虽然他一直保存但是却从来没有使用过的卷轴，这是一个祝福，但是就如同光与影一样，祝福的末端便是诅咒。
用路边锋利的石头隔开了自己的手掌，瞬间鲜红色的血液开始流淌。将卷轴给铺开，此时卷轴上已经浮现出了漆黑色的咒文。随着鲜血的滴落，漆黑色的咒文越来越多，越来越密集，虽然密集但是却不显得杂乱。
手掌上的血液缓缓的滴落在这卷轴上，猩红色的血液，漆黑色的咒文这一切的一切是显得如此的诡异。虽然鲜血几乎侵染了整张卷轴，但是卷轴却没有染上鲜血的红色...这就像是没有生命的卷轴在吞噬血液一样！
只不过这一切对于天昊虎来说就都不同了，身为妖王，自身的体质的强度他自己也很清楚，只是此时才失去这么一点鲜血，就像是失血过多了一样，开始头晕，身体上开始传来一阵阵的疼痛感，但是自身却没有遭受任何的攻击。
只不过在天昊虎没有看到，此时他的身躯上以及遍布了猩红色的条纹，如果说原本他就像是高傲不屈的战神，现在却如同暴虐的魔神一般。脚边的尸体开始流淌出血液不断的朝着天昊虎流去，尸体开始变得干枯。
【种族转换中】
【原本种族：妖虎（王），使用道具血腥卷轴
转换种族：血灵虎（王）】
【....转换所需能量不足，强制搜寻能量中】
此时在天昊虎的周围，似乎隐隐的想起了这一声音，原本身上橙黄色的毛发开始消散，身上血红色的纹路遍布，就如同鲜血所绘制的一样。
只不过此时天昊虎已经失去了自身的意识。
换换的站了起来，张开了自己的嘴。锋利的牙齿遍布在嘴中让人丝毫不会怀疑其的锋利程度。
“吼吼！”
这一次这一声声的咆哮声之中带着痛苦与暴虐。
就连端坐在将军房之中的西奥夫也是抬起了头，这种咆哮声毫无疑问绝对不是人类所发出的，而且刺杀自己的妖族刺客也确实如此。但是他为什么要发出这样的咆哮声，这无疑是在暴露自身的位置....
“让大部队集合，对声源处进行围攻！”
在他旁边的军令官顿时点头，鞠了一躬之后快速的退了出去。
只是此时的天昊虎以及不再是刺客了。由assassin变为了berserk
两只眼睛以及开始变成了真正的血红色，手中的利爪此时已经变成了骨头，上面遍布漆黑色的不详纹路。
只不过此时他的转换还没有进行完，血腥卷轴所需要的可是一百人的血液！
【血灵虎：死灵类兽形种族，保佑虎类的一切特征。
优势：身体素质比起其他种族大幅度提高，因为（王）的加成，赋予自身【血灵骨】，自身的攻击携带腐蚀性，因为（王）的加成，腐蚀性可以永久减弱对方最高生命上限。自身自带吸血能力
劣势：精神控制类能量抗性降低，MP降低，ＨＰ回复降低。】
（王）：具备某一种族成为首领的资质与领导力，强化自身种族的能力
“在这里，所有人快！”
此时已经有着了一队的士兵看到了已经失去理智的天昊虎...瞬间大声的呼喊想要招来同伴。
只不过此时他们并不知道他们已经被死神所盯上。
血红色残影留在了原地，此时普通人类的肉眼动态视力已经无法看清楚天昊虎的速度了。
手中弹出的利爪就如同使用骨头制作的一般，上面遍布血红色的不详纹路，把随着一声肉体被划开的声音。
“啊啊啊！....我的身体...”
一个士兵的身上多出了深可见骨的伤口，只是这样还好，但是在伤口中蕴含着致命的腐蚀能量，肉体被腐蚀的痛苦差点让身经百战的士兵晕了过去。嘴里只能无助的发出痛苦的嘶吼，只不过话还没有说完就已经躺在了地上，他的内脏已经空了。尸体中的血液似乎受到了神秘力量的牵引，不断的朝着天昊虎的身上跑去，在他的身上形成一个个鲜红色的条纹，而且还生成了一个个由骨头组成的铠甲，而天昊虎原本本身的身体却渐渐的开始消失...不，那不是消失，而是开始变得虚无缥缈了起来。就像是灵魂一样。
“这...这是什么邪术！？”
鲜血，灵魂，骨头，猩红色的不详条纹，不管如何，这其中任意一项就可以和所谓的“邪恶”挂钩了。
只不过惊恐的士兵还没有来得及说下一句话，他的视线中就出现了自己的身体，身体上方原本应该是头颅的位置，此时头颅已经消失不见，从脖子处还在不断的喷射出鲜血。.....他已经死了！
随着血液越来越多，天昊虎本身的肉体已经开始变得越来越透明，身体上的血色咒文开始越来越多，骨质的铠甲也开始逐渐的成型，但是与此同时，在这个战场上，却看不见一丝一毫的血液，在所有人的脚边，躺着的便是已经干枯的让人怀疑会不会随时化为灰烬的尸体。
“妖族..难道妖族也开始向邪恶一侧靠拢了吗？”
“不，为什么，我还不想死。”
毫无疑问，尸体的异状以此时已经站在他们面前和前几天他们所看见的那威风凛凛的妖族玩去不一样的虎形生物...现在的他对于这些人类士兵来说已经不能叫做生物了，也许——怪物这个形容词更加的合适。
“所有人后退！”
此时在所有士兵的后方，西奥夫的大喊声已经传来，此时的西奥夫手中拿着一个菱形的金色盾牌，这是一个魔法防具，作用也很明显。就是防御。
“西奥夫将军，危险！”
“西奥夫将军，快回去！”
没错，西奥夫在一次做出了有违指挥官这一身份的行为，他选择了和士兵站在一起。此时他的副官艾维斯此时则在后方不断的大喊，这已经是将自身的生命视于无物了。
“艾维斯，真的很抱歉那，我还是无法胜任指挥官这一职位，我可没有办法看着我的战友们冲在前方为了我而牺牲。”
西奥夫露出了一个笑容，这是指挥官绝对无法露出的笑容，一份作为士兵的骄傲，一份对于战友的执着，以及一份作为自我的坚持。
一阵金属摩擦的刺耳声想起，此时失去理智的天昊虎以及用自身的爪子不断的攻击着西奥夫，就算是西奥夫凭借着由共和国赐予他的防具此时也感受到了庞大的压力，他甚至听见了手中拿着的盾牌传来的呻吟声。
“我可是将军...以所有士兵的斗志为自身信念的将军！”
随着一阵大吼，西奥夫趁着天昊虎攻击的一个间隙，身体直接朝前压去。爪这个攻击武器，虽然攻速快，连击多但是很难造成压制和瞬间高伤。
“所有人快！”
看着天昊虎被自己压制，西奥夫忍不住大喊了一声，只不过也用不着他提醒，所有的士兵都已经举着自己的武器冲了上去。
“哪怕杀不死你也要冲你身上割下一块肉！”
这是西奥夫内心的呐喊，只不过下一秒。他看到了地狱般的一幕！
此时天昊虎的全身瞬间弹出了大量的血红色的尖刺，就是从他的身体之中弹出，身体上血红色的咒文还在不断的闪烁。每一个尖刺都准确的刺穿了一个士兵，所有被刺穿的士兵肉眼可见到失去生命力然后尸体开始变得干枯！
这是西奥夫无法想象的一幕...似乎是是因为他的命令，他葬送了这里所有人。
“啊啊啊！”
下一秒西奥夫的耳中在一次传来了他的副官艾维斯的喊声，此时的他已经举起了自己手中的配剑，想要冲上去对着那个怪物的头颅来上那么一下...只不过很可惜。
随着好几声肉体被刺穿的声音。
西奥夫才刚刚前冲，身上瞬间被好几只血红色的尖刺个刺穿，心脏...腹部，双腿。现在他还没有失去意识也还是因为他是职业者的原因。
“怪物......去死把！”
只不过此时西奥夫的手中拿着一块黄色的水晶，水晶之中蕴含着庞大的光系魔力。他记着，当时夜月给他说的这里面是有着一个治疗魔法的...他不知道有没有用，但是...就算是有着一丝机会能够救回他们，西奥夫也不会有丝毫的犹豫。
“这个时候使用，我可真不是一个合格的指挥官那。”
用尽最后一丝力气，西奥夫捏碎了手中的水晶。
天使
==============================
西奥夫手中的水晶上开始出现了一丝裂痕。
虽然已经没有了理智，但是先天的直觉让他感受到了死亡的威胁，但是他的内心之中渴望着杀死面前的人类，如此矛盾的感觉让他呆在了原地不知道该如何选择。
只不过下一秒他也没有任何选择的机会了...
一道亮金色的光芒照亮了四周，之前夜月储存在水晶之中的五阶魔法【生命礼赞】
按照魔力量和技能等级来说，这个魔法已经算得上是神迹一样了，但是毕竟是个五阶魔法，也没有足够的力量让已经死去甚至尸体都已经破碎的人复活过来。
但是另一个魔法【神圣天国】就不一样了，诚然对于夜月等人玩家来说，这个所谓的召唤魔法其实就是一堆NPC，有些时候卡走位还让人气的要死，但是在这个世界，由这个魔法所召唤出来的天使战士就已经算得上神降了。
随着一阵金黄色的特效闪过，在这个低等世界上已经降临了五只六翼金甲天使，背后六只金黄色的翅膀，翅膀的边缘似乎还有这橙黄色的火焰在燃烧。身上穿戴者金色和白色搭配的战甲。每个人手中的武器都不相同，有巨剑，有长枪，双刀也有着最普遍的剑盾。
每个个天使的武器上都剧烈的燃烧着橙黄色的火焰。
这是天使战士最为普遍的被动技能。
【圣焰：每秒可对周围的敌人造成等级X5的伤害，同时可以减少敌人的护甲，减少的强度由对方被圣焰灼烧的时间而定，上限最高50%，所需时间（三十分钟）】
而金甲的天使战士其技能还有着更加强大的强化。
【灼火：攻击附带火属性和光属性的属性伤害，并为敌人施加灼火印记，附加10%破甲】
【神圣加护：每次收到攻击有几率减少50%当前所受攻击的伤害】
【神圣之剑：大招，召唤一柄巨大的大剑从天而降审批敌人，如果目标附带有灼火印记，伤害将会变为真实伤害同是此技能对于低于自身等级十级的敌人有着斩杀效果】
在高端的战场之中，哪怕金甲战士的伤害其实并不是很出众，但是不错的抗伤能力，秒杀小怪和一些破甲效果也是让他们成为了圣骑士职业召唤技能的标配。
当然，这个所谓的伤害并不是很出众那也是相对而言的。
“汝为吾等召唤者吗？”
此时一个金甲天使拍动着比自己的身躯都要庞大的翅膀来到了西奥夫的面前，因为佩戴着面罩的原因西奥夫无法看到对方的脸但是却也可以清楚的感受到这个声音之中的威严。
“是的....”
西奥夫硬着头皮承认了，他很清楚自己的实力，他感觉自己也许比不过这个天使的一根手指头，但是现在他必须要承认，虽然他也不清楚自己会不会惹这些天使生气，毕竟被一根蝼蚁所召唤。也许对于他们来说是一件十分丢人的事情。
“吾等召唤者，述说你的请求。”
只不过西奥夫想象之中最糟糕的情况并没有来临，领头的拿着大剑的天使点了点头似乎就这么认可的西奥夫的召唤者的身份，当然在西奥夫的眼中这些天使都是神圣的...但是如同他可以听见天使内部的精神链接的对话也许就不一样了。
“老大..好像不是以前一直召唤我们的那个美女了”
“这感情好，虽然我们不死但是天天打的都是些什么鬼东西，上去就和送人头差不多。”
“我都要哭出来了，终于不用背弃信仰了，上次我居然被要求对吾主出手啊我们还不能反抗【任务】”
“别说了，我现在感觉这空气都是如此的清新，你们看我这逼装的这么样？我已经感受过了这就是一个低等世界现在也不是那个女人召唤我们了，不浪一下对得起我们自己吗？”
“老大威武！”
当然因为是精神链接，所以这匪夷所思的对话并没有流传出去，甚至于就连召唤他们的常客夜月都不清楚自己召唤的天使...这么富有喜感！
此时的天昊虎，自身的种族已经发生了改变，但是他也清楚的感知到了自己的弱小，【天使的等级：500【强化过得】，应该是十二只的，只不过因为是西奥夫召唤所有数量缩减到了5只】
身为血灵虎，虽然【血灵】被誉为单挑最强的种族之一，但是等级的庞大差距不是靠种族就能够弥补了。
只不过此时西奥夫虽然看了一眼天昊虎，此时的天昊虎甚至都不敢逃走，他感觉自己一但想要离开，下一秒就会瞬间死在这里。
“诸位大人，可否让这里所有死去的生命复活？”
但是比起杀死眼前的敌人，西奥夫还是想要挽救自己的战友，这样的坚持也是他被所有士兵所爱戴的原因。
“吾等为战斗天使...生死之力非吾等权能！”
所有的天使给出了这样一个答案，很是直接，虽然内心感觉苦涩，但是西奥夫心里还是早就想到了这样一个答案。毕竟上一次自己的战友的复活可是让哪位夜月使用了传说中的禁咒。
此时天昊虎身体下蹲，一只手按在地上，浑身的肌肉紧绷。
“哦，一只野兽？需要吾等杀死他吗？”
只不过此时所有的天使已经注意到了天昊虎，手中的武器已经举起，对于这些等级高达500级的天使来说，一个几十级的兽类确实可以称得上是一只野兽。
此时的天昊虎因为这一句话语全身的肌肉瞬间紧绷，下一秒他的身影瞬间消失，在死亡的威胁之下此时他的速度甚至于都已经超过了他的全盛时期....只不过这一切在这群战斗天使面前还是太慢了。
领头的天使只是轻轻的挥舞手中的武器，橙黄色的火焰就飞了出去，虽然只有一丝，但是却可以将周围的空间影响到，强烈的高温甚至于让周围的空间看上去有些扭曲。
下一秒在远处一阵剧烈的爆炸声响起。
“汝之述求已完成”
在留下了这一句话语之后...五只闪耀的天使直接化为了漫天的金色粉尘，换换的消散...应该把。
只不过西奥夫看着自己的脚边的尸体，鲜血已经脱离了这具尸体，甚至于内脏都已经化为了血水，看着这一幕幕，似乎西奥夫两鬓的白发又更多了。
“葬了他们把...我们最后的底牌也用完了。”
西奥夫挥了挥手下了一个命令，身后几个士兵立刻敬了一个军礼然后准备去执行了。只不过此时在西奥夫前方不远处，一具保存的还算完好的尸体的脖子处裂开了一个缝隙，一只细小的虫子从里面爬了出来。
而在妖族之中，妖族中阶兵种之一：控尸虫
此时控尸虫王已经换换的蠕动自身躯体准备前往妖族中心的哪一个小木屋了。
操控的蜘蛛
==============================
对于妖族来说，反攻人类永远都是最为主要的事情。
但是很可惜，哪怕在武力，兵力，团结，信念上他们都要远远超过人类，但是就如同命运的注定一般，他们一直没有攻破人类的防守。
人类这种生物真的是一种很奇妙的生物，懦弱，胆小，狡诈，背弃。但是却又勇气，奉献，就如同对立一般，在人类之中你可以见识到一些的邪恶也能见到所有的光明...哪怕是曾经他们即将成功的时候。
他们也遇见了人类之中的一个奇特的人。
一生都被当成了工具而培养，没有自由，享受着权利但是却失去了自由，但是她却依然选择为了人类而奉献了自我，最开始遇到这样一个人类的时候所有妖族都选择进行精神的袭击，因为这样的人生产生的必然是迷茫和痛苦....只需要稍加引导就可以控制。
但是就是这样一个人类，身体柔软的人类精神却坚定的宛如一块岩石，不，还要在哪之上的多。最终也只能耗费大量的代价将她刺杀。
迦楼罗坐在木屋之中，哪怕是到了现在他还记得很清楚，那个女性人类，自己亲手贯穿了她的身体造成了无可挽回的致命伤，但是却没有感受到任何的怨恨...甚至于没有在对方的身上感受到任何的不甘。有的只有理所当然，不管是被当成工具的自己，还是被当成英雄的自己或者当时被杀死的自己.....可怕的人类！
迦楼罗回忆着，这已经足以称得上他比人类超出太多的寿命之中的一个精彩的见闻了。
“斯维尔罗求见！”
此时在木屋外，迦楼罗听见了一阵虫鸣声，这是妖族内部的一些语言，翻译之后就是这样，斯维尔罗，妖族很重要的兵种控尸虫的虫王.....按照人类的审美观来说绝对无法接受。
迦楼罗换换的走了出去，斯维尔罗，一个全身堆积着黑紫色肉块趴在地上的虫形生物，密密麻麻的脚踩在地上就算是没有密集恐惧症的人看了都会害怕。
更别提那恶心的放大的虫子面容了，只不过对于迦楼罗来说这些都不重要。
“什么事？”
“属下观测到人类一方已经将【夜月】留下的底牌使用，付出了....天昊虎大人..”
斯维尔罗还没有说完迦楼罗就已经很清楚了，能够使用传说中的第十阶禁咒的人留下的底牌可不是那么简单的，事实上只是付出一个妖王已经是很轻的代价了，迦楼罗试图这样安慰自己。
“你去通知九尾狐把，让我自己待一会儿。”
迦楼罗最后也是缓缓的开口说了一句，妖族对人类的反攻应该是开始了！
“属下告退。”
斯维尔罗依然迈动着他那不知道多少只脚行走，迦楼罗则是待在这平时基本上没有人待的木屋。
“为什么！为什么！为什么！”
双手捏成拳头，虽然这其实是妖族最高等级的建筑物但是迦楼罗丝毫没有手软疯狂的攻击木屋，凭什么我们需要这样的牺牲，凭什么上天就对人类如此的喜爱。
在严酷的环境中艰难求生，在痛苦之中不断成长，在绝望之中找寻希望，每一次每一次妖族都没有停下自己进化的脚步，我们坚信付出多少收获多少！
但是现在那？人类是什么？腐败，矛盾，甚至于在强敌的面前还会出现内斗这样的事情，但是偏偏，偏偏却高于妖族一等，就因为他们更加具有智慧吗？
迦楼罗很想要质问创造一切的诸神，为何会对人类如此偏爱。
此时迦楼罗将目光转向了他旁边的一个座位上，妖王可不是简单能当上的，因为稀少，因为是首领，互相之间能够依靠的也就只有彼此，但是现在可以依靠的对象又少了一个。
..................................
此时在沼泽地之中，夜月感受到了自己的一份光属性能量的回归，她清楚，边境守城绝对是遭到了无法承受的损失，而边境守城就是人类防御妖族的最重要的防线没有之一。
“怎么了？”
此时修莱拉靠在墙上，虽然她很坚定的表示自己已经恢复的差不多了，只不过夜月和卡罗还是坚持要让她多躺一会儿，毕竟说实话有着夜月在她的战斗力是真的不缺。
而此时，通过操控这些狂化鳄鱼的头领的变异蜘蛛已经感受到了真正的压力，甚至于他所操控的狂化鳄鱼的反抗力度也越来越大，因为他的手下和同胞正在被不断的屠杀，真的只能用屠杀来形容。
此时秀米尔浑身上下的特效真的可以用瞎眼来形容，反正就是身上金光闪耀，光明普照，如果不是他身上穿戴着的厚重的铠甲和手中已经被鲜血染红完全看不出以前颜色的大剑那么可能看上去还显得那么的圣洁。
此时之前出去执行任务的怕修斯和索图菲此时也赶了过来，一个使用双刀一个格斗家，顿时变异的蜘蛛需要面临的就是，
敌方最强大的输出但是也是敌方最肉的关键时候还能给自己加防御魔法的前排牧师
地方第二强大的输出但是一直站在后面开着光环魔法只要敢去打就死一大片的后排魔导师
剩下的就是明明是个刺客不仅输出高的吓人但是偏偏使用长武器还会各种战士技能的刺客
手里拿着双刀跑的比刺客和弓箭手还要快每次攻击专挑弱点根本打不到的刺客
是一个魔法师但是只学习了附魔的然后给自己手脚和武器附魔的前排近战法师......
幸亏变异蜘蛛还没有太过于变态，不然肯定直接将自己的控制蛛丝撤销然后直接走了，这个打个屁，只不过对方还是用着他那不怎么发育完全的脑子好好思考了一下，似乎就只有那个近战法师可以打打了.....
想到就去做，操控着已经被自己控制的鳄鱼，感受到一阵强烈的抵触情绪但是被它强行压制住了，看来哪怕是没有智慧的野兽看到同胞惨死，也并非是无动于衷的。
只不过他们最大的悲哀就是遇见了比自己还要强大的敌人。随着好几根蛛丝直接钻入它的头颅，瞬间接管了它所有的智慧。
“吼吼！”
又是一阵咆哮声传来，又一大波鳄鱼开始冲向了【涅槃】所有人，原本已经有了退却之意的鳄鱼也是开始奋不顾身的冲了上去。
“还没有退却吗？”
对于野兽来说，甚至于对于整个人类士兵来说，一旦伤亡率超过了40%，哪怕是在好的士兵也会士气动摇，如果是普通的军队直接溃逃，如果只是慌乱组合起来的这个情况还会更加严重。
但是现在【涅槃】的人已经杀了不知道多少只狂化的鳄鱼，满地都是尸体，这个伤亡率已经算得上惨重的，但是对方还没有退去。只有三种可能，一种就是这些尸体还不够...那就代表了这里鳄鱼的数量远比想象中的还要多，这并不是一个好兆头。
第二个可能就是狂化的野兽已经不在关系同伴生死...狂化的更加彻底，就连本能也**扰。
第三个可能就是被强制的命令了。
巴修姆的怨念
==============================
但是在外的【涅槃】暂且不提。
夜月感受到的就是西奥夫的求救，虽然她认为这个世界释放出了【神圣天国】的召唤物天使战士那么应该是没有任何问题的。
但是....这一切很有可能建立在想当然的情况下，毕竟那是建立在由自己召唤的情况下，虽然理论上来说召唤使用的魔力也就是MP和技能熟练度都是由夜月来进行供给，但是召唤人确实西奥夫。
所有理论上有着好几种可能性，如果是其中最坏的一种那么现在的危机就是巨大的！
虽然确实并不想要干涉两个智慧种族的生存战斗，但是毕竟之前自己和对方有过一次约定。
只不过现在这个情况似乎并不能让自己赶过去。
夜月将目光转向了此时已经勉强可以走动的修莱拉，精神的透支确实是一个大伤口。但是这样的环境下，卡罗的能力又被受到了限制。
“怎么了？”
只不过卡罗还是询问几乎已经将焦虑摆在脸上的夜月，毕竟对方好像并不懂什么叫做隐瞒一样。
“还记得我当时给西奥夫将军大人的那个水晶吗？”
卡罗其实很想要吐槽为什么要叫西奥夫大人，就算是他只是一个将军，夜月哪怕是直接称呼国王或者皇帝的名字怕不是也没有什么问题。
只不过现在重要的并不是这个，毕竟卡罗也是很清楚夜月当初给西奥夫的水晶的含义【在危难关头使用它】
这是当时所表达的意思，既然夜月感受到水晶已经被使用那么就只有一个含义！
【边境守城】遭受危机....这对于人类来说无疑是一个巨大的事故，妖族的战斗力可不是普通人或者一些普通职业者可以对抗的。
“你现在就要赶过去吗？”
“我到是想，只不过现在还不行吧，我在水晶之中也是留下了召唤魔法的，如果将军大人真的召唤出了我的那些召唤物那应该没有什么问题。”
按照这个世界的战斗力标准，毫无疑问那些金甲六翼天使就是无敌的存在，但是世界上没有100%和0%，任何的可能性都必须考虑！
卡罗此时站在原地，他很清楚一旦边境守城失守到底意味着什么，人族的所有精锐兵力全部集中在那个部位，一旦失守那就代表人类几乎所有人的强大兵力全部死亡，他也并不认为只会待在后方享受着士兵守护的贵族老爷们有能力阻挡住妖族的进攻。
“夜月，我在这里留守把，你赶过去把！”
想了想，卡罗还是咬了咬牙，虽然现在的他能力以及被限制死了，但是拖延应该没有问题，况且【涅槃】冒险团的人也正在赶过来。
虽然这样的选择很有可能是将自己的生命放在死亡线的旁边，但是从小接受的教育还是让他做出了这样一个选择。
只不过夜月还是伸出了自己的手，在他的中指带着一个炫丽的戒指，闪耀的光芒和精致的雕纹就知道这绝对价值不菲，光是外表的价值就已经如此如果知晓其内在，毫不夸张的说买下这个世界似乎都是贬低了，这正是游戏中的【背包】，只不过被以空间戒指的形式所局限化。这也是为什么夜月最开始认为这很有可能是一个高难度世界的原因，因为空间戒指一般代表着【修真】
下一秒夜月的白皙的手上出现了一把匕首...匕首的末端上有着一个蛇形的花纹，虽然说是匕首，但是一端确实锯齿，匕首的中央还有这一个绿色的蛇形，蛇中央血红色的眼珠似乎在紧紧的盯着卡罗一般，甚至于光是着无形的目光就让周围多出了一份死寂的气愤。
【巴修姆的怨念】
一把顶级的毒属性匕首。
巴修姆，一位顶级的毒蛇，其强大甚至于和龙神也不相上下，其的起源为美索不达米亚神话。
一位主宰海洋的女神，迪亚马特。
在于阿普斯结合之后生下了众多的子嗣，其中有一头便是巴修姆。
相传将巴修姆置于大海之中，整片海洋将会变成任何生物都能腐蚀的剧毒死域。
这是夜月在游戏时期讨伐的boss巴修姆加上各种稀有的材料锻造出来的一把武器，虽然并没有和自己的龙枪与断罪之镰同级，但是也算得上是顶级武器。
就算是随意的将这把剧毒的匕首插在地面上，方圆百里都可能直接变成一片毒地，随意的一抹就会带走人的姓名甚至于强大的毒性会直接消磨一切的痕迹。
夜月是想要将这把匕首交给卡罗的，但是很可惜的是，装备的等级要求他并没有达到...主材料可是一个堪比最高龙神的存在。如果卡罗贸然接触，恐怕下一秒他就会直接中毒然后死亡，这几乎是百分百注定的结局。
当初夜月留下他是想要买个其他玩家的，只不过因为玩家数量稀少一直没有卖出去罢了，就连想要送给萌新也没有那个能走到这一步的。
夜月直接伸出手捏住了匕首中央的红色宝石，既然无法装备，那就主动降低装备需求。
“夜月....你？”
卡罗很是惊奇的看着夜月的举动，只不过下一秒他就清楚的看见了这把匕首的恐怖之处。
夜月光是将手靠近血红色的眼珠，手上的一些血管就开始变成了绿色，这还是夜月自身强大的实力所保证的结果。
下一秒夜月的手指都开始流淌出了鲜血，血液也是绿色和红色参半。滴在匕首上的血液直接响起一阵刺耳的兹兹声，直接就已经被腐蚀掉了。
“马上就好！”
夜月此时忍住手上传来的痛苦，【巴修姆的怨念】，此时的夜月就是直接接触【怨念】这一个本源。
只不过卡罗直接冲了过来，他也很清楚夜月这样的行为到底是干什么，但是他并不情愿。只不过就在刚刚快要靠近夜月的时候，一道黄色的光幕直接阻止了他。
“别过来，你会送命的！”
此时夜月已经快要将匕首上的红色宝石给直接拔了出来，肉眼可见的绿色和黑色的雾气在周围升腾，甚至于光是这雾气随意的举动，周围的墙壁就已经消逝，只有夜月站在这雾气之中还存活....只不过在夜月的状态栏中。
【您已遭受毒素效果】
【麻痹...抵抗成功】
【即死...抵抗成功】
【失血效果触发】
【眩晕....抵抗成功】
【治疗限制效果触发】
生命值在以每秒三百点的速度在不断的流逝....毕竟也算得上顶级毒素武器啊，这伤害真不是开玩笑的，如果在加的好的的附魔随便找个人族大佬好好重铸一下又是一把顶级武器吧！
飞行初体验
==============================
随着夜月缓缓的用力，【巴修姆的怨念】上镶嵌的血红色的如同眼珠一般的宝石，直接被扯了下来。这种依靠蛮力的方式带来的后果也是毁灭性的，宝石直接破碎，虽然因为神器的原因，缺口的部分被自动的修补，但是却带来了永久性的受损。
对于卡罗来说，如果说之前的这把匕首就像是有着灵性的，甚至于就连看一眼都有可能会在下一秒死去，但是现在....依然可以感受到这把武器强大的威力但是却仿佛失去了灵形，潜意识里卡罗认为后者可能更加重要。
只不过现在卡罗已经顾不上那些了。
此时夜月用来强行拔除宝石的那一只手掌已经遍布了伤口，伤口处还有这漆黑的痕迹，虽然现在伤口正在快速的愈合，但是此时光是看上去就让人感受到痛苦一样。
此时卡罗直接冲了过去。
“夜月.......”
话在嘴边但是却不知道该如何回答，他也很明白，对方的举动到底是干什么，他却不知道该如何回答，这样一种无力感在一次充斥他的心头，甚至于他在内心下了一个决定。
“不痛的....我种族和你们不一样，这种伤口只是小伤而已。”
确实身为吸血鬼，在不借助外力的情况下，自我恢复和痊愈的速度是最快的，所有被称为单刷首推种族。理论上会产生即死的部位都已经消失了【心脏】，【头颅】这些都可以再生。
只不过其实夜月和卡罗都很清楚，只是没有说出来，哪怕伤口并不致命，但是却无法避免最为本能的感觉【痛觉】
只不过现在夜月在一次握住【巴修姆的怨念-损坏】递给了卡罗。
虽然因为已经清楚了武器自身灵器导致没有什么等级需求或者也不需要器灵去承认，但是想要卡罗发挥出这把武器哪怕是削弱一大半之后的全部实力也是不可能的，但是也绝对比这个世界所有的武器都要强大。
“你们两个在那边干什么？”
此时的修莱拉已经简单走动了，虽然她依然恨不服输的想要证明自己已经具备了战斗力的，只不过依然被卡罗和一夜月给强压了回去。人家是不服老，你这是不服伤。
“没什么....就是突然有点事。”
夜月很是别扭的说着，毕竟关键时候自己居然要离开什么的，总感觉自己这样会不会显得过于无情无义啊？毕竟常理上来说人家也是为了带自己而陷入险境现在自己却要有事直接离开了。
虽然从实力上来说，修莱拉似乎还有些碍事，但是人家确实是好心。
“没事的，毕竟我可不是什么需要人照顾的柔弱女士，如果真的很重要的话，那你就先去忙吧。”
修莱拉靠在墙壁上，此时的他脸色已经好转了许多，只不过看上去还是有着一股虚弱感，而卡罗则是站在原地，看着自己手中【巴修姆的怨念-损坏】，内心还是有些难受。
虽然夜月也想要说些什么，但是却不知道该如何开口，也许行动远比语言来的有效的多。
“我会尽快赶回来的..”
说完之后夜月直接推开了堵住出口的巨石，然后在小心翼翼的放了回去，而在夜月一边的一个细小的蜘蛛，六只细小的眼睛看见了夜月走了出来。只不过虽然如此但是却已经没有多余的兵力还可以在此派遣到这里来了。
精神力缓缓的伸进自己的【背包】之中，要知道作为一款网游，赶路的东西是绝对不缺的，翅膀，坐骑这些都是很普遍的东西，在大多数情况下判断一个人是不是大佬也许都不是看战斗力，而是对方身上的时装，翅膀华丽与否。
这也是为什么夜月一直没有使用赶路道具的原因，诚然是有着想要好好看看这个世界这一个微不足道的原因，但是更多的是因为她一直认为这其实是一个羞耻play
下一秒，反正夜月是真的不知道背后两个翅膀到底是什么感觉，反正就是一种像是凭空多出了一种器官但是却仿佛就像是使用自己的双手一样的感觉，但是此时的夜月很想要捂住自己的脸。
要知道游戏角色和真人绝对不是同一个概念，前者有些时候其实算得上一个洋娃娃，可以各种打扮，但是别的不说你觉得当一切变成现实了之后，动漫啊，游戏中的装扮和台词说出去不会有着一种十分微妙的感觉吗？
夜月的赶路道具自然也是女角色常用的翅膀，只不过因为是大佬...没错，就因为是大佬，所以别的先不说光是翅膀的大小张开就已经快接近五米了对吧，而且翅膀的周围还闪耀着金色的光点以及不断飘落的羽毛【自带的特效】
而且因为种族的原因，夜月的翅膀虽然主体为天使，但是羽毛的末端却有着一丝丝妖艳的血红色，看上去极具诱惑力。
“为什么，很羞耻...要是被人看见了不如死了算了！”
依然是一种奇怪的思想，只不过夜月也是快速的挥动后背这看上去就不一般的翅膀然后直接飞上了天空....
“啊啊啊啊！”
飞起来到时成功了，控制也可以控制到，甚至于就和自己的双手一样，但是和游戏中只是第一人称视角最多也就是看看风景完全不同。
现实中的飞起来，周围的气流和高度的猛然变化，可不是这么简单的。前者就类似于做一个视角改变，就像是渐渐的将视角拉伸，哪怕是有恐高症的人也不会产生多么真实的感觉....但是，现在就不一样了。
“啊，我不要飞那么高啊，哪怕被人看见了我也不要锕！”
内心已经精神长时间蜗在家里的真是宅人首次在没有任何防护措施哪怕自己也根本摔不死但是却第一次直面天空。
夜月似乎感觉他的恐高症有一次发作了，这才是人类的本能啊，在高处的地方会止不住的颤抖什么的，而且这还没有任何的落点，至于什么对于飞行者来说完全可以把空气当成水一样，高超的飞行就如同水中遨游一般。
狗屁啊！空气和水的密度能一样吗？按照这个道理岂不是人可以通过练习可以在水中游泳那我们没有在空气中游泳的啊！！
此时因为没有考虑到两者差异性的夜月，在急速攀升的过程中发出来闻着伤心，听者落泪的痛苦惨叫声...甚至于穿越了物体的障碍。
修莱拉：你说她没事吗！？为什么我感觉.....算了我还是不说。
卡罗：没事，你说吧，其实我也感觉似乎有点不靠谱！
斯奎特这个名字
==============================
但是对于西奥夫来说，在迎接夜月之前，他的边境守城还迎来了一位他并不想要见到的“客人”
和他属于同一个家族，的马尔思维西.斯奎特。
“我亲爱的哥哥啊，父亲大人让我来好好向你学习学习，我猜你应该不会介意吧。”
此时在边境守城外围，虽然身上穿戴者属于贵族的华丽服饰，身上也精心佩戴了属于斯奎特家族的族徽，一枚由剑和盾牌作为标记的所谓的族徽。
这枚族徽也是表示了斯奎特家族身为掌管军事的家族的象征。
只不过这一切在西奥夫的眼中是那般的虚伪，在他眼前的这个他名义上的弟弟，其身上的装扮与其说是来当兵的不如说是来旅游的。
“我亲爱的哥哥啊，你看你的品味，是如此的差劲就和这些贱民一样，你的袍子是谁制造的？没有华丽的金丝，这样这么能凸显我们斯奎特家族的伟大！”
此时马尔思维西用着小丑般的神态但是却矛盾的如同高昂的演说家一样，说着让人厌恶却浑然不自知的话语，似乎没有顾及到如果这里的士兵想要对他出手那么他也死定了而且他并非是任何职业者，只是一个普通人罢了，却依然敢如此的说话，也就是他背后的贵族地位让他有了如此的地气，在他的想法之中这群没有任何身份的贱民是不可能违抗他的。
此时西奥夫脸上没有任何的表情，就连公示化的笑容他也不想要露出，这一切都让他感受到了强烈的恶心和愤怒，这里所有的士兵在他看来，永远要比这群人高贵的，他甚至以自身身怀斯奎特家族的血而感到耻辱。
在所有的士兵只能被迫抛弃自己妻子和儿女为了人类的未来奉献的时候所有的贵族还在思考明天的酒会究竟需要花费多少金币才能展现自己的奢华。
在所有人的士兵在战场上挥舞自己的武器甚至于牺牲的时候贵族们还在思考到底要克扣多少军费心里才过瘾。
甚至于不知道是不是因为夜月的影响.......如果我抛弃了自己属于人类的外衣，我到底想要拯救这群人吗？
这是西奥夫此时内心深处传来的疑问。
“哥哥，让我进去吧。虽然没有什么顶级的红地毯，但是算了，毕竟一群贱民也不会有着这种只属于我们的奢华物品。”
肮脏，恶心。西奥夫此时浮现的只有这样的情绪，与亲人见面的感动？还是见到兄弟的喜悦？这些都没有。
而且此时在西奥夫的身边，所有的士兵，双手的青筋涌起，显然在用着极大的力道握着手中的武器，他们也是活生生的人，有着属于自己的感情。这些人才是真正的人类的未来，而不是你们这些死在女人肚皮上的贵族！
马尔思维西走在前方，在他前行道路的面前，一个手持长枪的士兵挡在了哪里，这是一个刚刚达到了三十级的战士。
“贱民让开！”
显然这个士兵还没有经历过这个世界属于人类一边真正的黑暗面。
“凭什么，向我们所有人道歉。你的命是我们救来的，我可不是用生命来拯救你这种人的！”
他说的没有错，在场的所有人除了马尔思维西不怎么认为。
呸！
一声清脆的吐痰声响起，此时哪位手持长枪的士兵的面甲上出现了一滩口水...
“贱民，你们给我听好了，我可不是我这位愚笨的哥哥到底是这么教育你们的，你们的生命毫无意义，就是为了守护我们这些高贵的贵族的。什么战士什么荣耀，都给我吃屎去吧！一个没有封号的杂种居然敢挡我高贵的马尔思维西.斯奎特，身为斯奎塔家族族长儿子的道路。”
这句话成为了一个真正的火苗，点燃了现场本身就已经火药味十足的氛围，就如同一个装满炸药的桶瞬间炸开了一样。
“混蛋！”
手持长枪的士兵手中的长枪瞬间举起，身为一个三十级的职业者，这也是他人生中自豪的事情，这样的实力不管是放在哪个国家都称得上有着一定的地位了，哪怕是三十级职业者大量出现的人类联邦共和国，他的地位也绝对不会低，但是他选择将自己的生命贡献在军队之中。
手中的长枪以他眼前这个纨绔子弟根本反应不过来的速度刺向了对方，他敢用自己的生命和一切的尊严发誓，只要刺中这个人根本不可能会有活下去的机会，他会直接将对方的心脏给绞碎！
只不过此时一道黑色的身影出现在了他的面前，此时应该是所有人心头崇敬的黑色披风却带来的并非是喜悦..
一把简单的剑抵挡住了这名士兵刺出的长枪同时一只手将刺出的长枪夹住下一秒刺出长枪的士兵就已经被擒拿在地......做出这一切行为的人是，西奥夫....或许眼前的他并非是西奥夫，而是西奥夫.斯奎特。
“将军....为什么....为什么？...告诉我为什么！”
充斥着不可思议，疑问到了最后满腔的怒火所有人都察觉的到，这种愤怒似乎有着内心的支柱倒塌了的声音。
回答他的只有一片无声的沉默...他看到将他压制住的西奥夫眼神中已经失去了往日自信的光芒，而在这目光的深处，则是强烈的痛苦。
“什么，你这个贱民。居然敢对我高贵的我出手！”
此时处于事件中心的马尔思维西总算是反应了过来，对于高级职业者来说，一瞬间就可以杀死好几次一个普通人了。
下一秒马尔思维西直接走到了这名士兵的面前，抬起自己的脚，可以看见他脚上穿着的靴子上甚至都镶嵌了一颗鹅卵石大小的宝石，甚至于鞋底几乎都是属于边境守城的泥土。这是何等的奢华。
马尔思维西的脚直接踢向了这名士兵的头，哪怕是一个职业者，脆弱的头部直接被这样的袭击，强烈的疼痛也是少不了了。
被踢中的士兵的脸上瞬间流淌出了红色的液体，来自血液的腥味充斥在他的鼻尖，只不过因为他身上佩戴的面甲的原因，似乎这一踢也踢疼了这个少爷。愤怒的低下头想要取下士兵佩戴的头盔只不过并不会只能选择用更加屈辱的踩....
周围的士兵还记得被这个普通人踩在脚下的士兵是谁，甚至于他还是这一片区域少有的几个好人缘之一，这一切来源于对方对于守护人类的热情和对抗妖族的希望....
“为什么...？”
这名士兵的视线虽然已经被血红色所笼罩，但是还是看向了他所崇拜的将军...说出了这样一句话。
“贱民！贱民！贱民！”
现场的辱骂声持续了很久才停息。
过了不知道多久，幸好属于边境的冷气候让马尔思维西不是很能忍受，但是说出了一句处以死刑之后选择了先进入城内。
西奥夫取下了自己穿戴着的黑色披风....第一次感觉这个披风的重量是自己无法承担的。哪怕是职业者，被一直殴打头部，此时也已经接近昏迷。
西奥夫走到了他的面前..没有任何的犹豫，双膝直接跪倒在了地上。
“为什么？”
他在一次听见了这个询问，他不知道该如何的回答..
“对不起”
能做的唯有自己的道歉！
魔法学院的改变
==============================
西奥夫很清楚，自己这个位置到底是如何获取来的，哪怕不愿意承认，但是他能够成为人类联邦共和国的将军，甚至于是坐在人类对抗妖族的主要战场上有很大一部分的原因也是因为如此。
这一次派遣了一个这样的马尔思维西过来，这种货色究竟如何其实根本不重要，最主要的原因还是因为他所做的事情被他的家族所知晓了。斯奎特作为一个靠着战争崛起的顶级世家，如果要说整个人族之中谁最不希望战争停止，那么斯奎特家族绝对是位列第一的。
现在还只是过来了一个没脑子的存活，但是如果真正换了一个人，那么他屁股下的位置可能就要移位了，换一个真正的斯奎特风格的将军。
西奥夫看着被他制止住的士兵，这才是他所梦想的士兵。坚强，热血，没有任何的功名利禄，一切只是为了自己心中的争议，他说的并没有错。三十级的实力和较为年轻的年龄，不管是放在哪个国家都是座上宾。只是此时却不是如此，西奥夫亲手做出了自己绝对不愿意做出的行为.....
门外的骚动依然没有停止，哪怕是西奥夫已经离去，只是那名士兵依然躺在泥泞不堪的土地中，此时他的双眼似乎已经失去了神采。
周围所有的士兵都站在原地，似乎周围的气氛都显得有些悲伤。每一个士兵的脸上都带着显而易见的不甘心，他们可不是来保护那些贵族老爷的。在这座冰冷高大的城墙后，守护的有他的家人和儿女，这才是他们愿意为此奉献自身生命的原因。
“将军...将军他也许并没有做错。”
一位看上去有些年龄的老兵走到了此时头部鲜血淋漓的那名新兵面前，作为一个老兵，他也算是见识到了真正的权利斗争。虽然内心有所不甘，但是他也清楚西奥夫将军的那一番行为究竟是否正确。
说完之后伸出了手。
新兵看了看站在他面前的“前辈”，对方的眼神中也没有了昔日了自信。伸出了自己的手臂，头上的伤口似乎也显得不在那么重要的。
“这样的将军...真的好吗？”
这番疑问，似乎是在询问别人但是也是在询问自己，这句话不由的让人感慨自己等人跟随者的，或者说自己说敬重的西奥夫将军就是敬重的是西奥夫还是将军？
世间万物要说一个正确那简直就是可笑，任何事情皆有两面性，而且正确这个词语的定义也是被所有人强行富裕上去的罢了。
毫无疑问，西奥夫自己也说过，他并非一个合格的指挥官甚至不是一个优秀的将军，但是他却做到了历史上有名的将军也不曾完成的事情。那就是所有士兵的拥护。
也许一个正确和强大的指挥官永远都会用最低的牺牲换取最为优秀的战绩。
但是西奥夫却可以以不主动牺牲任何一个士兵作为自己的人生信条。
如果说一个优秀的指挥官可以面不改色的让一队士兵去当诱饵然后使用计谋让只会主动牺牲那一对士兵取得胜利。
那么西奥夫就是一个哪怕知道了这样完美的战术也是不假思索的否定的“错误”指挥官，正是这一份错误，这一份不正确甚至于这一份不理智，换来了如今他的名望...但是这一次却是他唯一一个“正确”的决定。
但是对于所有边境守城的士兵来说，他们更希望自己的将军可以一直错下去。这才是他们心目中的西奥夫，而不是西奥夫将军。
.........................
人类联邦共和国。凡尔赛魔法学院。
这里是一个几乎伟大的地方，甚至于传说中的传奇魔法师约瑟尼也在这里进修。任何一个有着魔法师天赋的人不管他的身份究竟是何，他都注定了会是一个上等人，和其他不会魔法的人所区分开来。
而且因为魔法师的觉醒不知是什么原因，女性的比列远远高于男性。导致这里曾经也是所有人梦想中的学院，对于女生来说不需要在面临各种各样男生的调戏而对于男性来说不用说也很明白。
只不过现在在这所学院的气氛有些沉重....因为一天前，凡尔议会收到了边境守城传来的支援请求，虽然这只是一个请求，但是反应出的意义却并不少。
【战争爆发了】
这样一个信息已经在共和国的内部流传，毫无疑问在几十年的和平之后，妖族和人族的战争将要在一次爆发，哪怕已经经过了几十年，但是对于很多人来说，巴不得这一个来之不易的和平可以永远的维持下去。
但是对于魔法学院的学生来说，这一份冲击则是真正的摆放在眼前。毫无疑问身为魔法师，他们自然受到了国家的关照每一个人都注定了衣食无忧甚至于有着极高的社会地位，但是这一份权利的代价则是自身为一个战争兵器的身份。
在昨天就已经有了共和国的代表来到了他们的学校，宣布了他们毕业之后将会直接被派往边境守城直接参加兵役。
要说不害怕是不可能的，因为战场是一个什么样的地方，哪怕是从来没有经历过那样可以想象的出来，毕竟在就在几十年前就一个活生生的列子不是吗？
这一天依然是一个很普通的早晨，变化的只有人的心绪。
芙兰.诺亚希则是这一个魔法学院的一名普通的老师，虽然她是一个魔法师，只不过高层还是认为她在教育上能够发挥的能力比将她直接派遣到战场上更加合适，正因为如此，现在这个学院所有的老师还逃过了一劫，只不过对于学生来说就不一样了。
简单的梳妆打扮，她即将来到她所教的班级，只不过今天本身应该是闹哄哄每次都需要她进去好好吼几句的班级今天却显得有些沉寂，哪怕是平时有几个会对她花花几句的男生今天也是乖巧的坐在座位上，毫无疑问他们也清楚自己毕业之后的命运，如果说以前的学习只是锦上添花和兴趣那么现在就是真正的关乎自己的性命了。
芙兰其实更喜欢这一群孩子能够如同以前一样永远长不大。
此时魔法学院已经有很多措施已经实行了，所有的社团或者兴趣班全部取消，简单的单体或者娱乐魔法也不在纳入学习行列，所有教导的魔法全是为了战争而准备的大范围魔法。
“同学们，相信你们也知道了...老师也不多说了，我能做的就只有努力的教导你们。今天我们学习的是火系的第四阶魔法【火雨】，我知道这一个跨度有些大，毕竟昨天我们才刚刚学会了一些简单的二级魔法，但是我们可以慢慢来，记住【火雨】的咒语和启动式，如果情况顺利只需要吟唱十分钟就可以释放出来，当然之后我们就需要慢慢的适应努力缩短吟唱所需的时间....很抱歉同学们，以后的教学之中你们会因为魔力耗尽而产生脱力或者昏迷是一件很平常的事情，需要你们努力适应一下。”
今天的魔法学院已经纳入了军事范围内了。
传说的情况
==============================
自古以来，征服天空一直都是人类的梦想，因为无法飞翔天空便会朝此而努力。这种精神可以说是狂妄也可以说是贪婪，但是正是因为这一种和其他种族截然不同的幻想和为止努力的疯狂精神也正是人类这样一种先天弱小的种族能够变为主流的原因
虽然夜月现在已经算得上是一个长寿种族了，但是内在依然为人类的灵魂，最初飞翔的惊慌已经离去，这是一种绝对无法比拟的感觉。
虽然人类自称已经征服了天空，但是那也并非真正意义上的，哪怕都已经迈入了更高的层次，但是依然是一种做出保护壳的做法，你在坐飞机的时候除了知道自己是在天空飞的也就和做其他交通工具没有任何的区别。
所以那种单人飞行器和跳伞这样的极限运动依然存在。
内在依然是人类一族灵魂的夜月此时对于翱翔在天空之中这样的行为感到的唯有畅快，这无疑是一个新奇的体验，有些冷冽的风刮过脸庞，耳边传来呼啸的风声，身下的景物飞快的后退，不管是建筑还是人类在这样的视角下也变得无比的渺少，这恐怕也正是我们是大多反派或者主角都喜欢在高楼天堂上俯视的原因........
只不过虽然感觉如此，但是因为视角的便利，夜月还是很轻易的看见了，大量的军队朝着边界守城的方向开始前进，而其中一个队伍则和其他的队伍有着明显的不同。
最简单的则是这个队伍所有人都是一副轻便的打扮，并非自大而是他们的体能不允许他在长途跋涉之中还能够承受大量的行李，而且周围还有这一大队士兵进行护送，能够享受这样待遇的人，也就只有被誉为战场宠儿的魔法师职业了。哪怕是一个三十级还要更高的骑士和一个十几级的魔法师之间，地位更高的也是后者。
这也是无可厚非的，比较战争时期大规模的杀伤性能力永远要比单兵重要，就算是有着极限单兵执行任务但是那也是要建立在对等的情况下的。
妖族要不是生产环境太过于恶劣，人类根本不可能抵挡住。
几分钟之后，一座明显的建筑引入眼帘，比起人类贵族喜欢的各种装饰在这里都没有存在，取而代之的则是各种最为简单实用的东西，没有任何花纹和浮雕的厚重城墙，上面甚至有着各种因为年代久远而产生的苔藓。内部也都是各种排序整齐就如同一个模子里造出来的房屋和建筑，军队的风格一览无余。
因为实在不好意思这个样子就下去了，夜月将自己降落在了一个距离边界守城还有一小段距离的小路上，能飞的好处在这里就体现出来了，所有的军队都已经被夜月给甩在了身后。
........................
“这究竟是何等的差劲，没有雕纹和配菜的牛排。真是垃圾！”
西奥夫在桌子地下握紧了拳头，他甚至在怀疑这个智障到底是不是家族派过来专门恶心他的，或者就是想要让自己杀死他？
“没办法，军队之中。只能从简！”
“我们才是真正的上等人，不需要准许这些贱民的规矩，甚至有我千里迢迢赶到这里连一顿舒适的晚餐都没有享用到，看来我们需要把那几个伙夫的皮剥下来示众！”
西奥夫甚至有连面无表情都无法保持下去，他甚至想要拔出自己的佩剑在这个人的脖子上来上一下，军队之中可轮不到他来说话。
“将军大人，城外来了一个魔法师。”
“一个人？”
“是的，当然我们都认识的哪一位！”
此时在室内，一个士兵走了进来弯腰汇报，毫无疑问他说的就是夜月了，至于伊莎导师，他的身份可不会有一个人过来。
“贱民！别忘了你的身份，给我好好尊称马尔思维西大人！”
此时马尔思维西愤怒的站了起来，他无法原谅这个贱民会尊敬的想他的哥哥西奥夫说话却忽视自己的这种行为。
愤怒的马尔思维西直接一脚踢向了这个士兵，只不过很明显这次的士兵已经是一个老油条了，没有任何举动硬生生的抗下了这一击，没有任何闪避的行为，因为他知道闪避带来的则是更大的后果。
“很抱歉，马尔思维西大人！”
士兵依然听上去很恭敬的尊称，至于其中的含义想必只有他本人才会清楚，或者除了马尔思维西都清楚。
“不错，贱民，我原谅你的无礼。”
西奥夫努力的让自己把身边这一切都当作是空气，现在最为重要的则是接待夜月法师，这样的人物才是人类救济的关键，殊不知，在他身边的人才是，斯奎特家族才是真正不想要这一场战争结束的人。
“伊莎美人吗？这样的美人迟早是我马尔思维西的，只有这样的女人才配的上我高贵的身份！”
如同一个滑稽的小丑但是与带来欢乐的小丑不同，马尔思维西此时的行为更加的令人作呕，如果要说没有自知之明这句话究竟是用来形容那些人的，马尔思维西绝对也是其中之一。别的不说伊莎导师的身份就已经不是他能够接触的。甚至有就连西奥夫这个将军也是在其之下。
只不过西奥夫看着自己身边的弟弟，呵呵，也许今天他就会死去了...但是这样真的好吗？
只不过此时的西奥夫已经开始有些属于自己的变化了，这样的变化甚至于他自己都不清楚。
西奥夫走了出去，此时的他身上已经没有穿着往日的那件黑色大袍。
“将军大人，怎么样，我给你的水晶很管用把！”
此时夜月快步走了过来，然后认真的喊了一声将军大人，人家可是一个世界最顶级的官啊，自己要仰望的存在啊。（官职来说）
“夜月大人别喊我大人了，我担当不起这样的称号！”
“额，没什么没什么，你身后这个人怎么回事？”
此时西奥夫才不情愿的回过头去，他甚至已经猜出来是这么一回事了。
此时的马尔思维西正呆滞在了原地，对于这样一个人来说，一个美人的诱惑力是巨大的，而对于一个角色当老婆养的夜月来说，自己的面容说是神的杰作似乎不会夸张，而且还也许是创造了一切的神。
三，二，一。
“这位美丽的小姐，请问我能知晓你的姓名吗？鄙人是斯奎特家族的马尔思维西，马尔思维西.斯奎特”
说完之后还很骚包的做出一个十分做作的笑容，当然夜月也没什么反感，第一个想法则是这个人有些有趣。
“当然，我叫夜月！”
夜月也是很干脆的回答，虽然她感觉自己的这个名字也算是独一无二了。
只不过马尔思维西则是呆在原地。
“小姐，你不说出自己的姓氏吗？”
此时他如此回复说着。语气之中有着一丝愤怒。
“我说了啊，我姓是夜，名是月”
只不过此时一阵张狂的笑声想起，此时刚才还努力的装出一副绅士样子的马尔思维西此时却”如同发了神经一般。
“我居然在和一个贱民同等交流，女人，自豪吧，我命令你成为我的女人”
西奥夫再一次见识到了在他的背后究竟是这样的一副场景...
夜月：“我是不是遇到了这传说一般的开局啊....”
巴修姆的威力
==============================
沼泽地....
此时在这里已经不能用普通的任务来形容了，这已经算得上国家层次出面解决的危机了。
此时涅槃冒险团的周围堆积起的狂化鳄鱼的尸体已经堆成山。
“约尼奥给我放书！放书！”
“老大，以后找你报销！”
魔导师，比起传统的魔法师，不仅释放的魔法有着数量和冷却限制，甚至有还有种类的限制，但是取而代之的则是强大的无前摇施法和瞬发，而且强大的自动施法能力自古以来都是输出职业中的扛把子，但是魔导师还有一点是让人又爱又恨的！
魔导师被成为最吃装备的职业也是来源于此。
约尼奥从怀中掏出了哪一本释放增益魔法的魔导书，脸色苍白。要是是在平常他直接就跳起来开始抗议了。咬咬牙，随着魔导书上闪过一道光芒，约尼奥直接将魔导书给仍到了半空中！
【专属魔法：化识】
瞬间，魔导书直接飞到空中，书页自动的敞开，一个个魔法开始不停的释放，这是魔导师给予自身魔导书的能力，无须自身进行魔力供给，但是效果只能持续三十分钟，而且时间一过这一本魔导书就会直接销毁。
要知道哪怕装备要求在这么高的职业，慢慢来总会获得一把武器甚至有强化锻造一直就陪伴自己终生了，但是魔导师就不一样了，对于这个职业来说装备是一个消耗品，也许这就是为什么魔导师被成为输出职业天花板的原因了。
只不过这个世界的人不知道的是魔导师的【化识】其实有着更加强大的功效，因为每次释放魔导书都会随机释放魔导书内部储存的魔法，但是对于游戏时期来说，一切的极品完全不困难，甚至有有着一些魔导书大佬平时不漏山不漏水的，打boss的时候掏出好几本极品畸形魔导书。
【开boss了，有魔道爸爸吗？那种有全治疗书和全防御书的，啊，防御书里面全是无敌的更好了！】
【你在想屁吃，我告诉你这个boss我最多砸一本治疗术，无敌书你想都别想，没打赢我顺着网线过去把你打一顿，你知道我为了洗这样一个治疗书我花了多少素材吗？】
这样的光景在游戏时期经常都可以看见。
大量的增益魔法开始从魔导书之中流出，自身体力和MP都已经耗费一大半的涅槃成员此时都在快速回复，只是短短几秒，强大的魔法加持下他们的消耗都已经快要补充完毕了。
此时虽然狂化鳄鱼的进攻力度依然没有任何改变，但是数量已经不再如同往常那样瞬间就补齐了。
..................................
“准备好了吗？接下来我们就需要直接走出去了！“
“这个倒是没有问题，只不过你确定夜月没事吗？”
“放心，世界毁灭了她也活得好好的！”
卡罗神色平静的说着，此时他的手中握着的则是那一把翠绿色的匕首。
【巴修姆的怨念-损坏】
他清楚自己手中握着的究竟是什么，在夜月刚才拔出这把匕首上的宝石的时候他就是正面体会这把匕首的真正威力，所以他才知道自己手中握着的究竟是什么。
此时在卡罗的旁边，修莱拉已经握紧了他的那把锤子。
而此时在一旁无人注意的岩石缝隙了，一只小小的蜘蛛盘旋在哪里，和普通的蜘蛛不同，这只蜘蛛并没有遵循自己的本能织网，而是静静的盘旋在哪里，这更像是在监视！
“听好了，现在团里的人已经过来救援了。但是我们并不清楚现在外面还有多少的狂兽，所以需要以最快的办法脱离这一片区域或者找到动静最大的地方！”
一个冒险团的所有人聚集在一起，在加上这里又有大量的狂化鳄鱼聚集，产生的战斗动静相比就会很惊人。对于在几乎寂静无人的这一片区域，无异于最好的信号。
修莱拉在后面点了点头，现在他的战斗能力大约只有十几级的普通战士水准，当然凭借自身的经验应该能够提高许多。
此时卡罗瞬间将堵在门口的巨石给踢碎。修莱拉则立刻更着卡罗跑，在之前卡罗就说好了前段时期，在外面搜集食物所以他对这附件的一小片区域十分熟悉，可以很轻易找到捷径。
只不过在刚刚走出去没有多远，几只狂化鳄鱼冲了出来。
【幻术】
瞬间，卡罗直接将幻术施展卡来，同时覆盖住了身后的修莱拉，虽然很有可能这并没有什么太大的作用。
事实上虽然这些鳄鱼根本无法看到他们，但是依然坚持的对着他们认知中空无一物的地方进行猛烈的攻击，这种行为绝对不是自我产生的，只有可能是听从命令。
只不过在这个危机之中，卡罗还发现了一个问题，就是这些攻击的延迟，就比如说，他们像是能够听从命令进行攻击，但是却需要得到指示，观测到他们的则是不知道在哪里的指挥官。
但是此时却有些更大的延迟，那就是虽然进行攻击，但是攻击的间隔却巨大无比，甚至会在进行一个攻击之后呆住然后无意义的游荡好几秒，才会继续精选攻击。
但是在当初沙滩上的时候，这些狂化的鳄鱼可不是这样的，而且指挥官也却可以发现自己的声影，也就是说对方是能够观测到自己但是却没有将注意力放在这一边。
“看来团长他们来了！”
唯一的接受那就是对于指挥官来说，有着更加重要的事情分散着他的注意力。
在加上修莱拉所说，那么很明显，此时的涅槃冒险团已经在对于这个地方进行进攻了。
“那当然，我们涅槃是不会放弃任何一个同伴的！”
修莱拉一脸自豪的说着，虽然他们涅槃冒险团的人数相比其他的佣兵团来说，数量少的可怜，但是凝聚力却不同，哪怕是只有一个人身陷险境，那么也是全团救援的事情，而不是那些动辄几千上万人的大型冒险团还得考虑得失和商讨的。
“还不赖嘛！”
“什么叫还不赖，我告诉你这在别的冒险团里是想都想不了的事情，自豪把。”
卡罗随口回了一句，同时手中的匕首随手在一个狂化鳄鱼的身上磨了一下，【巴修姆的怨念-损坏】的锋利度相比于这些生物来说实在是太高，只是轻轻的一划便直接刺入皮肉下一秒这头鳄鱼直接全是变成死黑色，隐隐约约可以看见里面的血液已经变成了绿色甚至有骨头已经被腐蚀掉了，连肉体也在开始融化。
“这！....”
此时跟在卡罗身后的修莱拉看着卡罗手上的那一把匕首，心中的涌现出了无尽的好奇和惊讶，这样的武器。。。。！
退却的野兽
==============================
鲜红色的血液渐渐的开始染红了周围的大地和树木，大量的鲜血甚至让一座大树变为了鲜红的颜色。
大量的鳄鱼尸体就这样随意的堆积在这里，蚁多咬死象，这句话并不是没有道理了，哪怕是涅槃这种强大的佣兵冒险团，此时一个个也是感觉到了疲惫，手中的武器也越来越重，此时他们就已经开始再打消耗战了。
到底是他们率先乏力还是这些鳄鱼先死绝。约尼奥已经连续爆了两本书了。
此时在沼泽地的中心，巨大的蜘蛛此时猛然睁开了自己的眼睛，可以清楚的看见六只眼睛都是狂化野兽的代表--猩红色的眼珠，但是却没有在这些眼珠之中看到任何狂暴的感觉，反而多出了一丝人性化。
此时在这些眼珠之中流露出来的只有懊恼和一丝恐慌！
此时被它操控着的所有狂化鳄鱼，自身的情绪强烈的波动，大量的同族死在自己的眼前还是由自身的命令所致，这样的情绪促使着他们疯狂的挣脱控制，渐渐的蜘蛛发现自己已经控制不了这些狂化鳄鱼了。
下一瞬间，黑色的蛛矛高高举起的，瞬间贯穿了一个狂化鳄鱼的头颅，在这里的狂化鳄鱼和外面那些普通种不同，这和被感染的野兽的原体有关，本身就是族群之中的强者或者领导地位，在感染之后的振幅强度也会有着大量的不同。
只不过下一秒一只鳄鱼挣脱了操控自己的蛛丝，眼珠中的猩红已经开始变得有些渗人，在这些眼珠之中传出来的是令人恐惧的疯狂。
随着一张血盆大口的张开，庞大的体型以及因为变异，全身迅速张开的倒刺，虽然野蛮但是其威力也绝对不容小觑。
强大的冲击力直接将巨大的黑色蜘蛛撞飞，瞬间其余**控的鳄鱼也在下一秒挣脱，而在其他区域，数之不尽的黑色蜘蛛开始朝着这里疯狂的冲过来。
随着一只鳄鱼发出震天的咆哮，咆哮声响彻了整个沼泽地。
“所有人打起精神！”
随着修米尔的一声大吼，这一声咆哮很有可能又是某一种进攻方式，比较他们已经习惯了这群鳄鱼死战不退的疯狂攻击方式。
所有人都强撑着打起精神，甚至克蕾西亚还狠狠的咬了一下自己的舌头，嘴里都感觉到鲜血腥味了。
只不过下一秒，所有的狂化鳄鱼开始整齐的后退，在慢慢后退了好几步察觉到涅槃一行人没有追过来之后直接转身开始疯狂的奔跑。
“他们这是.....撤退了？”
索图菲此时似乎还有点不相信，手上佩戴着的特殊拳套依然没有摘下来，他其实更加倾向于对方是有着什么特殊的战斗或者偷袭，此时手上燃烧着的爆炸火焰虽然已经不在旺盛但是依然存在。
“约尼奥，侦察一下。”
修米尔极少的露出了团长的威严，虽然不得不感慨约尼奥不愧是全职的。
“好的好的，知道了！”
随口回答了一句，将手中的魔导书翻到了某一页，下一秒魔导书上记载的法术瞬间释放。一道绿色的光芒钻入地底，这是一个简单的侦察法术。
“确实是撤退了，至少在我的魔法范围之中没有任何具有威胁的生命体出现。”
随着约尼奥的话音落下，所有人都直接倒在了地上，就连周围的血迹都不在在意了，实在是因为太过于疲惫了。
因为他们从来没有见过如此疯狂的战斗方式，没有恐惧，不会因为同伴的死亡而感觉害怕，绝对遵从命令，甚至前方就是死亡也不会有任何的犹豫。这样的士兵......令人感动恐惧啊！
“好了好了，所有人快起来了。”
只不过修米尔还没有忘记自己一行人的目的，而且身为牧师他的恢复能力本身就是众人之中最强的。
“团长，在让我们躺十分钟，不，五分钟就够了。”
帕图索闭着眼睛躺在地上，鲜红色的血液已经染红了他身上的衣物和背上背着的双剑，但是此时他已经不在在意了，四肢都已经麻木了，甚至有就是轻轻的摆动一下都是一阵强烈的酸痛感。
“好了好了，快起来了。莱拉还等我我们去救啊。”
索图菲罕见的没有对帕图索打打骂骂，而是很温柔的对着他说着。结果不知道是不是方法用对了还是对的太过了。下一秒帕图索直接做了起来，如此强烈的反差甚至让帕图索都感觉有些傻眼，难道自己偶尔这样温柔一下这么有用嘛？
“额.....不知道为什么感觉有些害怕，你一下子不骂我了还有点不适应，我还以为我又哪里做错了！”
只不过帕图索在瞬间爬起来了之后才发现，不好意思的摸了摸头，只不过似乎这样的动作牵扯到了伤口，下一秒又开始痛呼了起来。
“你小子！！！”
只不过这一切对于索图菲来说就不一样了，她瞬间就想要做起来，恢复成了以往平常的样子，咬着牙齿想要装出一副凶狠的样子，高高举起的手最终还是缓缓的轻容的放了下来，抚摸着帕图索有些粗糙的脸庞。
“你今天做的不错，就不打你了。”
索图菲缓缓的说着，她认为今天实在是太累了，所有就算了吧，大概。
“背我！”一句话说完之后索图菲再次闭着眼睛养神去了，这样高强度的战斗，多久都没有经历过了？
本来已经做好被打一顿的帕图索睁开了眼睛，握住放在自己脸上的手臂，身为佣兵，她的手上也有许多的老茧，摸起来也没有那么柔顺，甚至有还有一些细小的伤疤，但是他依然那样紧紧的握着，似乎手里握着的便是自己的一切。
缓缓的将索图菲放在自己的背上，虽然之前还很累，但是现在.....还是很累，但是能说不行嘛？带着这样的想法，缓缓的背着背上的佳人。
“你们小子，也要关照关照我啊！”
依然是团长那打趣中充斥着一丝丝怨念的话语。此时他的体力也开始慢慢回复了，至少不会和其他人一样走路都感觉累。
“哥哥！！！”
只不过此时远处，出现了两道声影，其中一个则是脸色有些苍白的女性，手中拿着的是与其释放不符合的锤子，而在她的旁边则是搀扶着她行走的腰间别着一把匕首的男子。正是修莱拉和卡罗两人。
他们也是听见了那一声咆哮，结果在赶往战斗地点的时候就看到了一大群鳄鱼开始往回撤退，吓得他们以为自己今天就要交代在这里了，结果这一次卡罗的幻术似乎起了作用，所有的鳄鱼都将他们当成了路边的石头都绕过了他们开始赶路。
看到自己的妹妹安全回来，修米尔心中自然撑的上绝对的高兴，纵使心中又千言万语。。
“看你Y皮的，差点皮死自己。以后不准这样了。”
你单身到现在不是没有原因的。
斯奎特家族的野心
==============================
边界守城，这里是所有士兵的净土，至少曾经的这里确实是这样，因为连绵不绝的战争，士兵的社会地位都得到了剧烈的提高，哪怕依然比不上贵族，但是也颁布了任何贵族不能插手军队的规定。
但是斯奎特家族确实这之中的列外，原因很简单，因为在表面上，斯奎特本身就是战争家族。
所有这一条法律对他们进行了格外的开恩，但是不排除这里面有着家族内部运营的情况。
只不过现在....
西奥夫看着此时在他面前的这个不知死活的蠢蛋，高高在上的贵族没有任何的优势，甚至于贵族所拥有的智慧还比不上一些经常混迹民间的农夫。
在这之中他的这个弟弟又是其中最为明显的代表。
此时西奥夫的副军面无表情的走了上去，脸上的表情没有任何的起伏，但是周围的氛围却如同寒冰一样冷冽。
“大人，她是拯救了我们的英雄，希望你能听取我的进言.....”
艾维斯没有着重说明夜月魔法师的身份，毕竟这会让这个蠢货有着一定的顾虑，虽然斯奎特家族的人不是搞不定一个他们认为的魔法师，但是对于这个蠢货来说，如果被家族中的其他人发现了这个美人就不是他的了。
下一秒，艾维斯的脸上直接遭受了一个重击，只不过他的表情依然没有任何的变化，他知道自己的行为会为自己带来什么事情，当然还有后面的为这个蠢货带来什么样的后果。
“贱民，我老早就看你不爽了，身为一个低贱的贱民居然可以来当我们伟大的斯奎特家族的副军，你以为你是谁敢向我进言！”
依然是这样一副发言，毫无疑问艾维斯的行动换来了一定的成功。
夜月看向马尔思维西的表情彻底冷了下来，她收回之前说过的话，这个人并不是有趣，而是恶心，这种行为几乎只会存在于传说中，果然艺术源于生活吗？
“你刚才说了什么？”
夜月询问了一句，这其实也是在为自己的接下来的动手，没有必要让自己产生多余的负罪感。
“没什么，女人，你只需要老老实实的服从我就可以了！”
马尔思维西的语气依然是那样的猖狂和理所当然，但是这一切都应该是建立在自身力量的基础上，
“真是堕落的极致。”
夜月感慨了一句，这种人真的已经不多见了，毕竟在她的认知之中觉得自己唯我独尊最为尊贵但是偏偏还什么都没有的人她是一个都没有见过。
手中瞬间出现了断罪之镰，虽然这把镰刀在夜月的手上就是单纯的一把武器但是它的前身也是审批天使的武器，断罪断罪，斩断罪孽或者审批罪人，这其实就是这把武器最开始的责任，当然在游戏中可没有表现出来，不然每个玩家都打不过了。
“女人，你要干什么，我以斯奎特的身份命令你！啊啊啊！！”
夜月甚至不想要去听他的这种废话，只是随手一松开，断罪之镰直接开始攻击马尔思维西，神器的能力可不是这个连职业者的人都能抵挡住的，而且断罪之镰本身的情绪也对其有着强大的攻击性。
在疼痛和死亡的恐惧面前什么贵族的风范都不惧存在。
“我命令你！啊啊，停下啊，我可是斯奎特家族的人！啊啊啊啊！我恳求你......”
死亡，阴暗，疼痛不断的逼近这个人，他还能说出这么多话的原因也是因为断罪之镰本身就想要他承受痛苦。
渐渐的被打到在地的艾维斯也慢慢的爬了起来。身为职业者的他根本是不可能被一个普通人给打到的，现在他的连脸上还有着此时被躺在地上接近死亡的人踩的脚印，只不过他的脸色依然没有任何的变化，似乎他一直都是这样一样。
西奥夫看了一眼自己的副官，毫无疑问这才是真正优秀的指挥官，但是他真正也惧怕的才是这一点。
夜月也看见了艾维斯的异样，她也明白着其中的一切，但是这一次她倒是甘愿被人所利用。只是几分钟，躺在地上的马尔思维西就直接没有了呼吸，没有一丝一毫的反抗之力。
“也许我可以先回去了！”
夜月冷声说着，过来支援的好心情就这么消失了。
“很抱歉，夜月大人，但是如果可以的话我希望你可以留下来一会儿，这个人可不是什么真正的麻烦。”
........................
前几天斯奎特家族中担任将军的西奥夫.斯奎特进行了支援的请求，作为边界守城也是人类最后防线的西奥夫将军的支援，受到了凡尔议会的高度重视，魔法师团也是被派遣到了前线，随同的还有大量的士兵，当然作为斯奎特家族的一员也要求跟随前往，只不过疑惑的是斯奎特家族的族长居然也决定跟随过去。
此时在一架马车之中，一个面容冷冽的中年男子坐在这里。在他的旁边还坐着一个老迈的管家，也正是因为老迈他才有资格坐在这里。
“马尔思维西死了？西奥夫，他还是没有忍住啊”
此时这个斯奎特家族的族长看到了自己儿子中代表马尔思维西的水晶破碎，很明显是因为马尔思维西的生命体征已经消失了。
在他一旁的老管家看着。
“大人需要我去报仇吗？？”
老管家堆满了讨好的笑容询问道，这是他可以表现自己忠诚的好机会。
“为什么要这样？这样不是很好吗？那个蠢货儿子培养他的价值不正是为了这个吗？身为联合国将军但是却残杀好心前来支援的同族人，这样的残暴又怎么能去当如此重要的边界守城的将军那？”
坐在马车中的中年男子很是不屑一顾的摆了摆手，哪怕刚才他收到的是自己亲身儿子的死讯，但是他依然不在乎。甚至于这一次他也想要将西奥夫也收拾了，最近他的这个儿子有点不听话啊！
老管家颤颤巍巍的坐了回去，其实他感觉自己所侍奉的主子才担当的起残暴这个词语。
“西奥夫还是太不成熟了，内心已经被一处简单的守城给占据了全部，就容不下更大的想法了。你说是吗？”
中年男子似乎很是随意的询问了一句，显然这个斯奎特家族的族长并不是很满意自己现在最强大的战事家族的身份。
只不过在他旁边的老管家则是瞬间跪倒在地。
“很抱歉，老臣什么也不清楚！”
显然这个老管家也被自己侍奉的主子内心的野心震撼住了，但是他现在也很清楚自己知道这个事情能不能活下去靠的就是这个了。
“没什么，你清楚也好不清楚也罢，只不过靠着自己的地位就在家族中心安理得的接受他人的讨好这可是逾越你身为一个仆人的身份！”
下一秒这个老管家皮肤下的血管直接变为了青色，甚至只来及发出几声类似于窒息般的痛苦声音便直接倒在了地上没有了声息。
中年男子的面色依然没有任何的变化，很快马车之中走进来一个人影抱起地上死去的老人的尸体走了出去，在队伍的身后，一个物体落地的声音响起。
两方集结
==============================
对于斯奎特家族的族长来说，一个小小的边界守城永远不是终点，虽然他们家族代表的是最为重要的兵权，但是他并不满足。
只不过似乎家族中的一些人并不是很赞同，很早之前的卡蒙.斯奎特，曾经是他最为期待的后辈，整个家族之中能够成为这一个军事世家和手握兵权和他这个人类历史中最为杰出的军事家绝对分不开。
但是很显然，卡蒙也仅仅是一个军事家了。
而在另一边，一个比起世家还要豪华的整容正在前往边界守城，队伍的周围都有着大量的职业者士兵进行护送，而队伍中间则是一个个穿着轻便手中都拿着一根法杖的魔法师，也只有被誉为战争兵器的魔法师才有资格享受这样的待遇。
毕竟周围所有的士兵的职责就是保护他们的安全，而且为了照顾他们每一个士兵都降低了自己的行军速度，不然就凭魔法师这一群家里蹲的体制，这群职业着士兵哪怕是行走也要比他们跑的快。
而在这群魔法师的最前方，理所当然的是被誉为【导师】的伊莎。职业了占星术士的伊莎，现在因为职业等级和眼界的限制，他的控场能力还没有完全的发掘出来，反而在这个世界最为看重的反而是游戏中一般的情报获取和预言能力。
也许这样一种能力没有什么直接的战斗力帮组，但是另一方面的作用更加突出。
可以近乎百分百的可以预测任何的突袭和暗杀，甚至有可以预言今天的战斗重点在哪里，甚至有还可以反手将对方一军，正是因为这个能力在加上占星术士本身的能力也不是这个削弱性质的，所有伊莎的职业也并没有收到任何歧视的看法。
“导师，我们这是.....直接上战场吗？”
此时在伊莎的身后，许多的魔法师都用着自己那止不住颤抖的语气询问到，虽然现在从外表上看上去并不害怕，但是从她颤颤巍巍的肩膀和打哆嗦的语气就知道对于这些人来说上战场这样的事情究竟会让他们又多害怕。
更别说其实现在魔法师团里面还有一大堆才从学校毕业然后入职进来的，恐怕连一次真正的战场也没有见识过。
“对啊。”
这个时候谎言根本没有任何的意义，伊莎根本无法保证这些人究竟能否活下来，战争就是一个真正的地狱，没有人敢说自己绝对可以活下来，每时每刻都有人在丧命，都是在拿着自己的生命在拼搏。
“我还能见到我的家人吗？我还能见到我的朋友吗？.......我会死吗？”
嘴里虽然在说着疑问的话语，但是低着头不断自言自语的样子可不象是在询问别人，也许这些问题的答案早已清楚，但是很多人都不想要去直面了解罢了。
伊莎缓缓的看着身后的所有人，因为走在前面的原因，她一直没有看清楚身后的人的状态，此时才看到，每一个魔法师脸上都或多或少的带着恐惧和悲伤，还有许多人都在小声的哭泣，看到了伊莎转过头来快速的用自己宽大的袖子擦干眼泪显然是不想让伊莎看到他们这副样子。
话到嘴边但是却不知道如何的开口。
“其他人会保护我们的？”
这样说吗？诚然因为魔法师的超然地位，在战场上随时都会有着大量的职业者或者高等级骑士，圣骑士保护，但是也正是因为这样，在战场之上也是最容易被敌方针对的人，因为所有人都只要最应该优先干掉那些人！
伊莎看着这一群魔法师，在一年前或者两年前他们还是魔法学院的一名光荣的学生，在自己的寝室里和室友聊天吹牛，在学院学校的目的也不是为了战争就只是单纯的希望有着一份好的工作，这几乎是魔法学院大多数学生心中的想法。
但是现在他们的想法已经被抛弃了。
所有的国家都不允许他们这样，甚至有他们自己也不允许他们这样。
“各位，大家都应该知道我们此行面对的究竟是什么，但是请回想，在我们的身后还有我们在乎的所有人。也许是你的亲人，当然也许是某个少男少女的恋人。”
说到这里伊莎停了一下，此时她面前的所有人几乎都已经停止了哭泣，虽然眼角还残留着一丝丝的泪光，但是都在看着他。
“也许在场的大多数人都没有想过有一天会演变成这样，但是现实无法改变，我们只能去适应。此时你们应该感到自豪，因为现在你们才是真正的主力军才守护身后你们想要守护的人，挥舞你们的法杖把！这便是你们现在的力量，相信你们自己，此刻，我相信每一个人的背后都有着一个人在真诚的为你们祈祷.........最后，希望活着回来。”
活着回来，这才是对于这些人来说最为完美的祝福，虽然没有希望也就不会失望，但是也许有些时候真正能够让你努力和坚持下去的也正是人内心中微不足道的希望。
每一个稚嫩的面容看着伊莎，现在留给他们成熟的时间已经没有多少了，很快他们面临的将会是真正的催熟剂。
妖族！
所有的妖王都已经知道了边界守城内部一道强大的魔法光束的事情也看到了控尸虫穿过来的画面。
迦楼罗背后的翅膀已经张开，最外围的羽毛已经变得坚硬无比，天昊虎的死去他并没有办法表现的那么平静。
其余的妖王也此时也不会在意迦楼罗的不平静，此时他们的内心也充满了悲伤，在早期因为第一次进攻人类的失败，妖族内部内乱已经死去了大量的高端战斗力，此时在失去了一位不仅是他们的一位友人的逝去，更是妖族的一个强大的损失。
此时在木屋之中身后有着九条尾巴的九尾狐也在其中，被誉为妖族智慧和狡诈代表的她在一场战争之中可是绝对不能缺席的对象。
“九尾，现在的人类，你有多少的把握可以对抗。”
山岳象沉稳的声音响起。
“如果没有....上次的意外，八成！”
“为何只有八成。”
“话不能说太满对吧？况且，人类这一个种族，如果真的被逼到了绝境，可不是那么简单的！”
九尾狐摇摆着身后九条巨大的白色尾巴，感慨着说道。
团长的顾虑
==============================
此时涅槃冒险团的人虽然都身负大大小小的伤，但是却依然保持着以往的记录没有一个人死去，至于佣金，没有人会去在意那个东西了。今天他们又拥有了一个傲人的记录，仅凭他们一个团队完成了一个国家委托。
没错，毫无疑问那种层度的狂化野兽数量，绝对不是什么普通的佣兵或者冒险团能够解决了，几乎也达成了国家委托的标准了，要知道这样的委托几乎是不会限制人数的，但是这一次却“卡罗，夜月那？”
此时涅槃冒险团的所有人回到了一处繁华的城镇中，在赶路的过程中修米尔询问了，显然对于此时回来的人数的变化显得十分的在意。
“她......她有事必须要先离开。”
卡罗有些沉重的说到，此时他的怀里还揣着【巴修姆的怨念】，这一把武器的重量是他整个人生之中所能经历的最为沉重的，不管是感情还是武器。
只不过这一切对于修米尔来说则不一样了，显然他并不认为有人能够在没有任何支援的情况下直接突破那群狂化野兽的包围圈，而且这已经是很显然的抛弃同伴的行为了。
很罕见的平时表现十分随性的修米尔此时的却散发着一种难以言喻的情绪，这是一种强烈的愤怒和鄙视，周围的杀气似乎都快要接近实质。周围的温度已经很明显的降低了。
此时不止是修米尔，周围所有涅槃冒险团的人除了修莱拉之外，都用着强烈敌意的目光看着卡罗，因为此时他们认为夜月是抛弃了同伴而离开那么作为和她一起来到这里的卡罗自然也享受到了这样的待遇。
“哥哥！”
只不过随着修莱拉的一阵大喊，所有人的视线都被转移了过去，当然是暂时的。
“我可以确保夜月确实没有选择抛弃同伴.....也许也有把，但是我可以感受的出来她是真的有要紧事的。”
虽然修莱拉在辩解，但是夜月的行为确实称不上友好。
只不过此时卡罗举起了手中的匕首。这一番行为也让其他人瞬间拔出了自己的武器。
“请等等，我并没有恶意，我只是希望各位可以检查一下这个东西的品质！”
卡罗很清楚这一把匕首的真实价值，可以说身为这个世界最为强大的神器也不为过，但是她更不希望夜月背负这样一个评价！
为了表示自己确实没有恶意，卡罗将【巴修姆的怨念】放在了地上举起了自己的双手缓缓的退后靠在马车的边缘。
约尼奥看了看卡罗，给自己施加了防护法术缓缓的走了过去，捡起了地上的匕首，只是触碰，他瞬间就感受到了手中这一把武器的品质，就算是他也差点产生出了一种不如据为己有的想法，只不过瞬间就被压了下去。
而对于整个冒险团来说最为强大的修米尔自然也感受到了这一把武器的强大，给出了一个和卡罗相同的答案......这绝对是一把真正的神器。
“你想要说明什么？”
“这把武器就是夜月离开前特意交给我使用了，目的就是为了增强我的战斗力提高逃脱的成功几率。相信你们也看得出来这把武器的价值！”
卡罗的目的也很明确的，夜月确实是有事必须得离开，但是她可不是那种抛弃队友的人，而且留下了珍贵的东西就为了可以帮助他们，而且这个物品的价值可不是那种随随便便的东西。
显然其他人也想到了这件事，脸色缓和了一大半。
“但是夜月她直接离开确实是不争的事实，如果可以我还是希望可以了解到她到底去的是哪里，这是我作为一个团长必须要了解到的。”
“.................”
一阵沉默，卡罗自然很清楚佣兵和正规军之间的矛盾。
“不想说吗？”
虽然修米尔并不会强迫，但是毫无疑问他需要的则是一个态度问题。
“没什么，边界守城的事情，妖族进攻了。”
最终卡罗还是说了出来。
此话一出，涅槃冒险团的所有人都用着一种惊奇的态度看向卡罗。没错，佣兵和军队之间，有着先天性质的矛盾，作为战争时期，几乎对于种族的荣誉感和使命感的培养达到的顶峰，加上对于军人的补贴政策，一般职业者都会去参军，即可以守护人类也能为自己的家人谋得一份出路。
但是佣兵则是另一方面，军人虽然各方面都有着补助，但是死亡率实在是太高了，一些本身就是孤身一人的也会选择去当佣兵，或者本身就是喜欢佣兵内部的气氛当然还有最为基础的为了钱。各种理由都有。
形成了军队看不惯佣兵，但是佣兵也无法接受军队，两者之间的矛盾早就不是什么秘密了，哪怕是经常必须要合作也是一样。
“军队的吗？”
“不算是，只不过乘了一个将军的人情罢了。”
卡罗拿出了西奥夫背地里交给他的将军徽章，这就是最为直接的证据。
确实这样的事情，夜月的行为也说的过去，而且修米尔也并非是什么不知道事情轻重的人，妖族的进攻光是这件事情就不是什么还能够靠着自己感情行事的事情了。
其他人也是缓缓的收回自己的武器，显然现在他们也理解了卡罗和夜月的行为，而且接下来卡罗还拿出了一个东西。
“不止如此，我这里还有一个附了传送魔法的项链.......当然设定的就是传送到安全的位置，至于到哪里就不知道了。这也是为什么她会放心离开的原因。”
此时卡罗还拿出了一串蓝宝石项链，蓝宝石上画满了富有规律的魔纹，这是人类中的一些特殊附魔
修米尔此时的脸色渐渐的缓和，很显然这一次的事情并没有太过于糟糕。
只不过此时围绕在涅槃心中的其他人来说，卡罗的这些东西......就很耐人询问了，他反正是绝对不相信这些东西是一些简单的职业者能拿出来的。
一个附魔的宝石项链，还有那一把......匕首，虽然不愿意承认，前者还能够理解，但是后者，修米尔很清楚，这把匕首想要买下自己的心血冒险团抛出自己内心感情的情况下，那就是绰绰有余。
但是这样一个人？为什么要来当佣兵？
西奥夫的惊慌
==============================
此时在边界守城之中，虽然是军队之中，但是在西奥夫作为最高职位，一个宽敞的个人房间还是有的，如果不是因为他并不在意那些所谓的贵族做派，他房间之中的所有用具的豪华层度都会在上一个高度。
“所以，想要喊我留下到底是干什么？”
此时夜月坐在这个将军卧室之中，说实话要不是对于自身实力的自信在加上不管这么想也不觉得西奥夫是那种人，不然她指不定会想成什么样？
毕竟一个大龄单生男性光天化日之下邀请一个美丽的年轻少女去他的私人卧室坐坐，而且条件还那么的完美，人家职位可是堂堂一个将军，周围都是他的地盘，人也都是他的死忠粉，要是换个场景夜月敢保证自己绝对各种操都不保还没法活着出去。
当然这一切都还只是停留在夜月不断的揣测之中，显然西奥夫邀请自己来到这里的唯一理由也就是单纯的这里很隐秘罢了。
夜月可不认为西奥夫恳求自己在这里留着只是单纯想要留自己吃一顿饭，毕竟她也感觉西奥夫不像是在意这一套的人。
只不过做在她对面的西奥夫则不同了，以往一直披在自己身上的黑色大衣已经脱下，挂在了身后的衣架上，但是哪怕如此他的身上还穿着一件厚实的军装，这能说果然实力决定了太多了，夜月的抗性可以完全免疫任何自然环境下的不良状况，但是对于西奥夫他们就不行了。
“夜月阁下应该知道我是一名贵族对吧！”
西奥夫脸上带着苦笑，显然现在的情况在他看来绝对算不上美好，甚至有哪怕是夜月来了也不能算是美好，那么也就只有两个情况，第一个也就是夜月的战斗力依然不够，只不过她个人更加倾向于第二种
那就是并非是一件靠武力解决的事情，在西奥夫开口说的这句话也证实了夜月的猜测，贵族说的简单也就是权力阶层，那么就不可避免的会有政治上的问题，这个东西一般都是各种扯皮和阴谋，说实话这个完全就是她的劣势了，要知道夜月唯一的政治了解仅限于一些简单的了解活着历史视频，再加上这里还是一个魔幻背景，诅咒啊这些的，肯定也会是经常出现的。
“嗯，我听着那，你继续说。”
这个事情就不是很好办了啊.....反正夜月第一反应是就想要直接闪人的，但是怎么说吧，在刚刚来到这个世界的时候可是受到了西奥夫不小的照顾，甚至于很多时候西奥夫交给自己的那枚将军印也免除了很多的麻烦，光是这一点她就感觉也得忍着听完了，其实夜月还是忘了其实自己交给对方的那些魔法水晶就已经大大的超过了。
只不过这对于西奥夫来说就不一样了，作为将军平时也会经常接触到那些政客，哪怕是内心不情愿但是也难免会一些贵族的一套，从对方的表情分析就是最为基础的一项，这也是因为夜月并没有这方面的能力的原因，西奥夫很清楚的从对方的脸上察觉到了夜月的“无法完成”
只不过这个无法完成对于西奥夫来说，就有点像是不耐烦的意思了，也是，早年西奥夫也听过一些真正的强者都是隐居就是为了能够专心修炼自身对于政治那一套都是极为的厌恶，今天西奥夫都是迫不得已才只能提出。
“其实我的全名是西奥夫.斯奎特.....没错就和刚才那个蠢货一样。”
好吧，标准的贵族内部矛盾。
“因为在上一次人族和妖族大战之中我们的家族出现了一个被誉为人类史上最为杰出的军事家，西蒙.斯奎特，拜此所赐，我们家族也一跃之间成为了最强大的家族之一同时还手握边界守城的兵权，当然会在议会的监督之下。”
如此熟悉的剧情，夜月不知道看多多少类似的小说或者同人剧了。
“让我猜猜，所以很有可能议会这一次回来回收你们家族的兵权了？额，只不过看之前你对和你同一个家族的人的表现来看，很大一部分纪律是内部谋反啊，说实话我可不认为你家族里的人全是这种货色你们的最高统治者会放心将兵权交给他，所以其实我个人更加倾向于这个人就是来送人头的，到时候肯定有不满你的人跳出来说你残暴无比居然连同族的人都杀，如果你们这里有信息战争这个概念的话应该会有人专门花钱去主城散播对你不利的消息对吧，你人又长时间的待在这里，也没法清除留言，在加上这个虽然蠢但是带一个很麻烦的【亡语】的人又死在这里。所以你就想借用我，说人是我杀的？”
此时夜月一口气的说了一大堆，不知道为什么她的内心毫无波澜，没办法，确实她从来没有经历过这些，但是在和平时期绝对会有一堆闲着蛋疼的人会各种猜测，要知道人的幻想是无穷无尽的，和平时期在没有了共同敌人的情况下，朝着某些不好的方面思考那就是所有人都是你的敌人，尤其是还有各种格有的宫廷剧！
此时坐在夜月对面的西奥夫脸上朝外冒的冷汗就没有停过，虽然这其实和他想要说的时期是一样的，但是这个由谁来说可不是随意的。
由自己来说那可以用万不得已，悲凉甚至还可以冠上一个诚实不欺骗的标签，但是现在的情况就是由对方说出了。
情况瞬间就来了一个巨大的反转，之前所有的标签就消失了，完全可以变成了另一种意思，甚至西奥夫都已经做好了牺牲自己希望夜月可以不要迁怒其他人的打算了，到底是那个脑子有坑的吟游诗人传播的一般实力强大的隐士都是政治白痴的消息的？
当然这一切都还只是西奥夫个人的头脑小剧场，要是夜月能够感知到的话，那一定会发出一声感慨，确实她不了解确切的政治，但是这世界上绝对不妨碍一大堆人在哪里YY，俗称显得蛋疼.....好怀念的感觉啊！
当然夜月也不会无辜生气，事实上在看见了之前那个马尔思维西之后她大概就已经大致上来接了这个斯奎特家族的真实情况到底是什么样了.....看起来在斯奎特家族之中真正是个异类的正是自己面前的这个西奥夫.斯奎特。
只不过果然生活都是意外的，此时在西奥夫的卧室门外，一个士兵的声音传了进来。
“将军，有一大堆军队朝着守城赶过来了，其中一队上面有斯奎特家族的标志！”
西奥夫不由的一惊！
只不过其实斯奎特的人早在马尔斯维斯出发的后一天就准备赶过来了，事实上哪怕西奥夫最后强行忍住不动手，这个马尔思维西也注定了他弃子的命运，只不过早在他身上的东西发作之前就死了罢了。
曾经的自己
==============================
而此时在涅槃冒险团那一边，所有的成员已经进入了一处中转城镇，在这里休息一晚上之后明天就可以回到佣兵公会了。
修米尔对于卡罗的怀疑并没有太多的放松，毕竟这一系列的意外是以往都不曾发生的，虽然没有造成任何的人员损失，但是却足以让他重视，毕竟对于涅槃冒险团来说，任何一个伙伴都必须珍惜。
在小镇上的时候，涅槃冒险团的炼金马车也是受到了大量的围观，毕竟和普通的马车不同的是根本不需要考虑任何疲劳的问题，无论何时都可以用全速赶路，但是高昂的造价也暗示了这不是平民可以使用的，甚至一些弱小的贵族也用不起。
“这里应该是共和国的国境之内把？”
修米尔简单的望向周围的街道，询问道。
共和国确实为人类居住区中最为繁华的街道，只不过因为其为对抗妖族的主力国家没有之一，在这个区域之中职业军人和佣兵之间的矛盾几乎是达到了顶点，这也是为什么大多数佣兵都在曾经的圣留斯王国聚集的原因，毕竟在后期圣留斯王国的军队的情况几乎是每况愈下。
只不过现在圣留斯王国都已经覆灭了，但是却有消息说在圣留斯王国的遗址附近却有一个全新的国家重新建立了起来，真的是没有脑子的消息，其他国家怎么会放着这样一个肥肉不啃拱手让人，就算是真的有人想要这样做保证第二天绝对就直接被消灭殆尽了，而且还有人说最高领导人还是一个可能都没有成年的小姑娘，最近的情报贩子真是越来越过分了！
“快点找个旅馆休息一晚上，第二天早点起来赶路把！”
修米尔吩咐道，在共和国除了佣兵和军队之间的矛盾之外，其实还有着更加麻烦的事情，那就是大量贵族的存在，诚然战争时代，像是那种没有脑子的白痴贵族已经很少了，但是万事总有列外，在加上共和国庞大的贵族基数，这里虽然繁荣但是许多平民每天其实都过的提心吊胆的。
“就哪里怎么样？”
此时索图菲指着一级豪华的旅馆，价钱方面都是其次，毕竟对于涅槃冒险团来说，对于他们这种层次已经不缺钱了。一般这种豪华的旅馆几乎都是有钱有势的势力才有能力修建，一般都是贵族，只不过看着旅馆门上挂着的一个天平中间则是金钱符号的徽章之后修米尔也是缓缓的点了头。
这样的徽章正是共和国之中的奇葩贵族：戴希曼
戴希曼贵族的发家史其实并非是什么秘密，相比于其他贵族，戴希曼家族的祖先却是所有贵族都鄙视的下等商人，和斯奎特家族的最伟大的军事家相比，其中的差距不是一星半点，但是戴希曼却依然没有选择将这位祖先当作耻辱，反而其商人的能力却保留了下来，虽然被人所鄙夷，但是戴希曼家族的财力和影响力确实是共和国之最，在加上这样的发家史。在平民之中的声望确实出奇的高，毕竟其祖先也是和自己一样的人.....这一种自我安慰式的假想加上戴希曼家族几乎也没有寻常贵族对于平民先天存在的高傲感。
其名下大量的产业也是几乎每天都人满为患，虽然相比于其他来说价钱都要普遍贵一个层次，但是服务质量却提高了不止一筹。这也是为什么很多人都愿意花钱来到这里的原因。
涅槃一行人直接走了进去，炼金马车则停到了专属的马厩里。
旅馆的第一层也是照常的类似于酒馆的设定，之上才是住人的地方，所有涅槃的一行人进来自然是受到了大量的注视。
“佣兵？”
“佣兵？”
当然，修米尔一行人的脸色没有任何的变化，依然步伐不变的走向前台。
“七个房间”
修米尔简单点了一下人数对着前台的接待妹子说到，在这里哪怕他们是佣兵，前台的笑容也是没有任何的改变，带着礼貌的微笑点了点头。
“等等，老大，其实六个就够了！”
只不过此时索图菲和帕图索却脸上带着猥琐的笑容，两人牵着双手说出了这样一句话.....修米尔深深的吸了一口气，似乎在极力的忍耐着什么。
“抱歉....不用七间了，这对狗....人一间。”
“团长我好像听到了一些怨念的声音。”
“没什么，你的错觉罢了！”
此时修莱拉则是在后面摇了摇头，真是的索图菲和帕图索两人明明知道团长对于现在还没有女朋友这件事情很是怨念的，还非要天天刺激他。也亏我哥脾气好，要是换在别的团，看不召集一堆火系魔法师。
“居然是一堆佣兵来这里，真是让人感到恶心！”
“真是的，就是一群贪生怕死的人罢了。”
“也就戴希曼家族这样家族会好心接待他们了。”
只不过一楼的一些闲言碎语弥漫开来，瞬间扰乱了刚才的好心情，但是感慨这些的却都不是军队，但是却宛如自己是军队一般如此的感慨着，人在有些时候确实是一些很恶心的生物啊，至于他们这样想的原因也很简单，在前线用生命作战的士兵可以保护他们的安全但是佣兵却不可以，只是在这样说之前他们却已经忘记自己也是贪生怕死不敢去的人之一。
涅槃一行人的好心情就这样没了，只不过所有人也并没有开吵，而是用带着寒光的眼神见到那的环视了周围的人，如果真的那样做了那样也就和他们没有任何区别了。
卡罗待在所有人的后方，看着周围这些保持着奇特的优越感的人，虽然此时却无比的想要反驳，秉持着站在制高点的角度去批评着他人却丝毫不知道自己却根本没有这个资格.....这无疑是一件可悲可怜但是却又可恨的事情。
但是卡罗却感慨不出来，在一年前甚至有几个月前，他也是他们之中的一员....这才是真正让人感到迷茫的地方。自己又什么资格说话？
“卡罗，走了！”
此时随着其他人的一声提醒，卡罗才收回了自己的思绪，带着复杂的眼神看着当初和自己一样鄙视的眼神看着自己的人，他似乎知道以前的自己到底有多么的愚蠢了。迈着脚步缓缓的跟着涅槃的一行人。
谈论
==============================
“西奥夫，怎么！？身为父亲的我来看看你不欢迎吗？”
此时从斯奎特家族的马车中下来的中年男子整理了一下自己黑色的长袍，这几乎是斯奎特家族标准的装扮，黑色宽大的长袍可以更加凸显他们军事贵族的身份。当然这样也让本来就颇具威严的中年男子也更加显得严肃！
实话实说从外表上看上去这个斯奎特家族的最高领导人并非是那种只有野心而没有能力放在动漫或者电视剧里甚至都懒得刻画直接一个路人甲就代替的那种人物。
夜月看着这个西奥夫的父亲，之前他也停过了西奥夫谈论过，不知道为什么她感觉这一切似乎都不止是为了一个边界守城。
走下马车的斯奎特家族的族长脸上的表情没有任何的变化，依然笔直的站在原地，而在他的对面就是现在边界守城的将军....西奥夫，也许此时他必须要给自己的名字后面加上斯奎特这样一个姓氏。
这位男子虽然看上去就像是一个严厉的父亲一样，但是不管是话语还是周围的气氛都在表示出这并非是什么父子相见的感动场面，历史上可并非只有皇室的人会陷入内乱之中。
“没什么...父亲！”
西奥夫摇了摇头，这样一个男人对他而言是矛盾的，哪怕外表装饰的多么严肃，贵族和普通人之间的差距也绝对有着天壤之别的差距。但是这样的男子给了他生命，给了他权力甚至他能够衣食无忧的度过童年还有得到现在的位置也是他一手操办的结果。
只不过那位男子似乎是看见了待在西奥夫身边的夜月，当然他也只是惊讶了一下，在他这个年龄，对于美色已经不是多么的看中了，他发现的也就只有夜月全身上下没有任何做过重活的痕迹，要知道就算是在一般的贵族家庭之中，一些简单的劳务也是需要本人亲自动手来的，最为落魄的和平民无疑。
而在斯奎特这样的家族之中，每个人都或多或少有着锻炼身体的习惯，目的也是为了可以成为战士或者骑士，当然如果有着魔法天赋那就更好了，只不过在斯奎特家族之中这样的人可谓是少之又少，所有他认为夜月应该是出生那种大家族的人，如果不出意外应该是是那种无需锻炼肉体的魔法师。
如果他知道甘道夫或者冷冽谷的伊鲁席尔就不会这么像了，一手双手大剑耍的那叫一个虎虎生风。
“不介绍一下这边的这位小姐吗？”
中年男子依然是那样一副严肃的面容甚至有身躯都没有任何的移动，看上去似乎完全不在意自己今天的目的。
“不用了，我自己来吧，很荣幸见到你，斯奎特家族的族人，鄙人叫做夜月....按照你们的标准是没有姓氏的一个平民，当然我比较喜欢称呼自己为姓夜名月。职业为，魔法师把。”
只不过夜月想要快点结束这一次的谈话，在这个世界之中，因为有着职业这样一种东西的存在，普通人和职业者之间的差距太过于巨大，适当的表现自己职业者的身份是一件好事，这会让一些扒手或者一些不怀好意的人掂量掂量，但是这个世界同样也存在最为普遍的贵族和平民之间的情况。夜月倒是希望对方能够直接和那些贵族一样自以为自己是贵族就一副气宇轩昂的样子，下手也顺畅一点，比如刚刚才被清理的那具尸体。
只不过对方的脸色依然如同最开始一样，对于夜月平民的身份没有任何的情绪变化，反而是点了点头，表示了一下尊敬。
“失礼了，一位尊敬的魔法师。在下是斯奎特家族的一员，威格尔.斯奎特，暂时担任斯奎特家族的族长一职。”
顿时夜月用着一种奇特的目光看着他身边的西奥夫.....你们家族是个什么分化？按照标准不是应该一副高傲的样子鄙视的吗？
西奥夫也是回了一个无奈的表情，意思也是：**只是个数，怎么说对方也是一个族长好吗？
好吧，说的有点道理。
“父亲，我们进去说吧。”
西奥夫此时也缓缓控制好了自身的情绪，在他提出了这个请求之中西奥夫的父亲，威格尔也是缓缓的点了点头，缓缓的走进了这个人类边缘防线的堡垒之中。
在路过一处地方的时候脚步稍微停留了一下，这里的地面和其他地方的相比要显得更为整洁一点，显然是刚刚才打扫过的，如果爬在地上仔细闻的话应该还能闻到较为明显的血腥味。
西奥夫看着自己的父亲的举动，双手放在背后，正面上依然是和自己的父亲一样，威严而冷静，只不过背后那不断搓动的双手暗示了其心里并不好受。
只不过万幸的是此时的威格尔并没有说什么，只是简单的停顿，就继续朝着城堡之中走去。
夜月则是很自然的跟了进去，这样的行为在夜月看来似乎并没有什么不妥的。之前西奥夫就喊他尽量更着他。
只不过她其实并不知道任何贵族之间的谈话，侍卫都是不能直接进入谈话的房间之中的只能在房间外待命，这既是为了尊重谈话的双方也是一种能够让双方都能表面上放心的措施，当然并不会排除一些顶级的刺客或者盗贼直接就在房间里待命了。
威格尔看了一眼很自然的跟着他们进来的夜月，脸色第一次出现了变化，显然在他的想法之中这样一个出生顶级贵族的女孩不可能不知道这些，她的护卫游戏应该到此结束了，只不过在看向西奥夫的时候。
西奥夫依然神色不变的看着自己的父亲，威格尔收回了目光，这并非是一场误会，显然是有意的，这一场谈话有着三个人参与了。
在威格尔宽大的长袍之中，一个小巧的护符就待在这件长袍之中，这是凡尔赛王城中最为杰出的炼金术师制作还有各种魔法师施加大量的防护魔法的护符，这枚护符能够在受到攻击的时候自动生成一个坚硬的护盾，同时可以根据使用人的意愿来决定是否花费一点能量来进行一次空间传送。
这也是威格尔依然敢走进来的自信。当然他的护符放在这个世界确实是一个最为顶级的保命道具了。
夜月两手空空的走了进来，房间内的三把座椅也证实了威格尔的猜测，看着夜月空无一物的双手，一个连法杖都不会随身携带的贵族大小姐魔法师...并不碍事。
确实不像强者
==============================
西奥夫房间内部的装饰也是很好的诠释了军队将军中的标准。
宽敞大气，大多数物品都是以实用为标准，没有任何多余的装饰，但是身为将军的身份依然还是让他房间内的物品都是以最好的品质制作的。
当然虽说如此，这样的房间在大多数贵族的眼中依然是属于不合格的，缺少足够的能够彰显自身高贵修养和气质的装饰，显然是不合格的。如果是放在别的贵族身上那么他们一定会把建造房屋的平民好好鞭打一顿。
只不过对于威格尔.斯奎特来说，自己这个儿子究竟是什么样的，他很清楚，所有对于房间内部的模样和其他贵族的差别没有感到任何的惊讶。
“请坐”
西奥夫上前一步将三把椅子都抽了出来，以便能够让他的父亲和夜月方便入座，才回到了自己平日的位置坐了下去。
看着夜月依然是一脸自然的坐在椅子上，威格尔仔细观察这一个所谓平民出生的魔法师，前面的那个平民他自然是不相信的，在这个时代，平民想要活下去，艰苦的农活或者一门手艺是不可缺少的，铁匠，木工，杂役等等，这些活对于手部的皮肤来说，伤害是巨大的，很轻易的会有各种老茧或者褶皱，威格尔跟偏向这个所谓的夜月只是随意说的一个名字。
“西奥夫不介绍一下吗？”
威格尔.斯奎特低声询问到，显然今天这一次谈话这个夜月既然被安排在这里，那么就代表了这次事情和她有关系，显然西奥夫是知道自己今天来的目的到底是什么，但是却牵扯了一个无关人员。
威格尔其实更偏向的是这个小姐背后的家族势力其实要比斯奎特家族还要庞大，但是这么想也不可能。整个人类国家之中最为强大的也就是共和国了，而在共和国之中最为强大的贵族之一掌握边界守城兵权的斯奎特家族也可以说是整个人类顶点的势力了，要说唯一要给面子的恐怕也就只有裁判官了。但是先不说裁判官一直未婚，就算是真的，身为裁判官他的职责也注定了他不能以权压人。
想到这里威格尔略微镇定了一点，而且很快真正的大军就会来到这里，还有这宫廷魔法师团，伊莎导师更是亲自带队。他们接到的命令就是协助我。
“父亲，这是整个边界守城的救星，一位强大的魔法师。夜月小姐”
西奥夫面不改色的说着，只不过夜月微微转过头去，内心充满了激动但是不知道为什么还是感觉好羞耻一样的感觉到底是怎么回事？
这一句话的分量可不轻，在话语落下的时候瞬间吸引了威格尔的目光。
毫无疑问一个强大的魔法师......不管是在哪里都是一个巨大的变数，战场最强职业不是摆设，但是，正如同知识和技艺需要时间的积累，哪怕是天资卓越，想要成为一个魔法师职业的超越者也不是什么简单的事情，三十级到三十一级之间的门槛甚至于会成为大量职业中心中的心病。
事实上并不是没有一些强大的职业者制作或者购买一些炼金大师的药剂延长自身的生命力或者将容貌恢复到年轻状态，但是外在的肉体虽然可以改变，但是灵魂的年龄却不是又丝毫的影响，或多或少的会有一些长者的气质，比如身上不经意流露出的沧桑气质，又或者随口一提就是某某几十年前的惊天往事。
这样的人不说别的，起码面对每天的奉承都是一件很平常的事情，但是看看这个人....她居然很不好意思的转过头去了....退一万步来讲哪怕这只是一个伪装。
但是一个强大的职业者必要的装饰那？对于一个职业中来说武器被誉为第二生命也不为过尤其是高等职业者，哪怕是稀少的空间装备都不缺少，但是从空间装备中取出自己的武器也要花费一秒钟左右，在紧急的对决之中很有可能就是这一秒钟就决定了胜负。况且考虑到魔法师的体制问题大多数法杖都不是很重，镶嵌几颗魔力宝石，即美观又凸显了自己的气质。
两手空空也就算了，但是你起码得有一身看上去就流光满溢的法师袍再不济也来几个魔法道具把，难不成还有什么抱头蹲下的魔法不成？
威格尔不由的这样想象，毕竟眼前这个夜月的形象实在是不能让他朝着强大职业者的方向思考，反差着实有点大，身上穿的是什么？华丽的连衣裙，确实挺漂亮的，如果是放在舞会上那么应该没有人会不心动把，但是不管怎么说威格尔还是认为自己不至于分不清楚战斗和舞会的差别。
现在威格尔陷入了一个严重的思想误区，反正他感觉自己的儿子可以觉得自己一件到了老年痴呆的年龄了。
如果夜月知道了肯定也是面无表情的心里偷笑，现在想象。
虽然在游戏之中随便来个隔壁大妈或者接任务的村长每一个都说你是世界的希望什么的，讨伐魔王的勇士，举世罕见然而一出任务区就可以看见挤满的人【玩家】
但是真正的将游戏内的模式放在现实中来讲简直就是不讲道理，别人拼死拼活的磨练自己只需要刷怪获取经验值，打多了这个怪的攻击模式也基本上也就摸清楚了，别人获得一个技能拼死拼活先来个五年施法三年吟唱什么的，只需要一点就可以放了。
战斗之中不管怎么样都需要考虑结实耐用只要是想要活命的都不可能说自己的铠甲这里应该来点镂空增加点美观或者这里来点装饰好看一点。
但是游戏里则是越好看的越强大，天天刷副本的时候一个个穿着各种各样的时装打个暗黑墓地看上去就和cosplay游行一样。
这个差距真心不是一般的大
只不过此时夜月则是眯着双眼，似乎是在仔细的看着眼前的局势，因为坐在他对面的也就是本次会谈的中心人物，西奥夫的父亲，本次事件的策划者，威格尔.斯奎特，只不过眯着眼睛的夜月眼中也没有什么精光一闪或者灵动什么的，她只是单纯的回到了小学的时候听政治课一样的感觉一样....啊，这玄虚的感觉啊，现在的魔法师真是好，上课打瞌睡都可以用顿悟来当借口！
阳谋
==============================
整个会谈的氛围都可以用两个字来形容，那就是无聊。
西奥夫和威格尔就像是很平常的两个人罢了，东拉西扯一样，有时候问些天文地理甚至还有着什么人的健身方法什么的。
这其实是贵族们常用的谈话手段，这样说话会让对方摸不清楚你的真实意图甚至还可以在各种看似无用的话语中挖出一点有用的信息，甚至还可以在自己暂时无法想出对策的时候靠这样的转移话题的方法来组织语言。
这几乎是每一个贵族必须要学会的，只不过虽然如此，对于夜月来说这确实是一种折磨，西奥夫和威格尔这两人不断的扯皮似乎都快忘记了他的存在。
就在夜月都快要睡着的时候，一阵急促的行军声由远到近的走了过来。西奥夫的脸色开始变得有些不好看了，这样的情况不管是夜月还是他都很清楚，一大堆军队，在使用了夜月交给他的水晶之后他就预感到了第二次战争就在不远处了。
所有他很快就递交了请求支援的申请书，如果是在以往他肯定是会为了这么多的军队的到来感到高兴，但是现在的这个局面，到来的士兵之中没有斯奎特家族中暗中饲养的士兵，西奥夫是绝对不相信的。这种人不需要太多，只需要在关键的时候调动周围的氛围就可以了。
威格尔再一次摸了摸自己揣在怀中的护符，西奥夫并没有袭击他，如果他真的这样做了那么就又是一条可以利用的理由了，虽然这一次事情中多出来了一个不知道从哪里冒出来的贵族魔法师，但是毫无疑问今天可是一个国家参与在其中，就算是裁判官也无法扭转！
此时在大量穿戴整齐的士兵的中间位置还可以看见一群和周围穿着铠甲的士兵有着明显差距的方阵，说是方阵似乎都有些不太正确，因为大多数的人都因为长时间的赶路导致了自身狼狈的趴在地上，只不过战争真正的主力反而是着一些军事素质低下，个人自保能力几乎没有的人————魔法师！
此时西奥夫在窗外可以很清楚的在自己的房间之中透过窗口看着门外集合的士兵/
“父亲......你真的对于我的这个位置如此眷恋吗？”
西奥夫艰难的开口，显然如此不正常的士兵人物绝对不是什么正常的现象。
“我眷恋的不是你的位置，是你的位置代表的含义。”
威格尔摇了摇头。
“西奥夫，我知道你到底在思考什么，没错，整个斯奎特家族之中也许唯一配得上军事世家这四个字的就只有你一个了，整个家族之中你才是真正的异类，我也许疯狂，贪婪，但是我是清醒的....人不就是为了贪图一个权吗？但是你却已经被这小小的守城给限制住了。”
威格尔站了起来，看着四周。这几乎就是西奥夫的全部了。
“在我看来你的思维完全不够开阔，你本可以获得更大的权力，但是你却自愿放弃了，如今看来也就是为了这些吗？”
西奥夫他一直都在不断的勉强自己，出生在扭曲和虚伪的家族之中，但是却将所有人都不会遵守的守则当作自身的信条，身为一个超越者，他的寿命本应远远超过一个普通职业中的他的父亲，但是脸上的皱纹和两鬓的白发让他看上去和他的父亲也差不多大。
“这里是人类生存的希望，如果边界守城沦陷了人类也就完了！难道你的一切的理想都是建立在妖族的施舍上的吗？”
西奥夫也站了起来，此刻他已经顾不上了站在他面前的是赐予他生命的父亲，布满老茧的手直接抓住了威格尔的衣领，显然他对于自己父亲的举动充满了愤怒。
只不过很可惜的是威格尔哪怕是被捏着了衣领，依然保持着风度，没有愤怒没有咒骂，脸上依然有着礼节性的微笑，显然此时西奥夫的举动也没有出乎他的意料。
“西奥夫将军，威格尔族长.......你们这是怎么回事？”
此时在门外，一个柔和的声音响起，一身轻便的法师袍，和其他的学徒满身疲惫不同，此时的伊莎导师虽然因长时间的赶路也十分的疲惫，但却远未达到极限。在听闻要求帮助的斯奎特家族族长和西奥夫将军正在进行会谈的时候准备加入进来，作为宫廷魔法师团的领袖她完全有这样的资格，只是需要和士兵汇报一声就可以了。
“伊莎导师？........”
西奥夫刚刚想要说些什么，就被直接打断了。
“我可是敲了门的，只不过似乎你们的事情更加重要我只能亲自来看看！”
此时的伊莎再一次拿出了身为导师的威严，作为目前已知的人类魔法师的顶点，甚至其职业的预言性质，在战争中的效果要远远超过普通的魔法师这样一个身份，就已经注定了伊莎的身份。
“没什么，伊莎导师，只不过我只是很想知道我之前先我一步来到这里的儿子，马尔思维西.斯奎特在哪儿？”
威格尔露出一个贵族之间常用的礼仪式笑容。显然他是知道马尔斯维西到底是怎么样了。
这个计划其实很简单，简单到只需要看一眼就能知道，但是所谓的阳谋就是如此，哪怕就算是一个陷阱，那么你也必须得跳下去。
马尔思维西这个白痴他一生的存在价值和意义已经被他的父亲，威格尔给安排好了，在最初之中马尔斯维西不管是政治，军事，社交各种方面表现的都极为差劲，为此威格儿已经彻底放弃了这个儿子的培养。只不过现在就是他付出价值的时候了。
不断的诱导，马尔思维西早已成为了一个如今时代腐败彻底的贵族，放在边界守城之中势必会和边界守城的各方面产生绝对的对立，西奥夫如果不管不顾选择忍耐，他手下的士兵可不会，就算士兵也忍住了，西奥夫的声望也会一降在降。
但是......如果西奥夫真的没有忍住选择直接杀死他，这个事情就很耐人寻味了不是吗？对于贵族来说，很多事情结果什么的都可以直接无视，更何况这一次只需要无视过程就可以了。
伊莎看着她面前的来自整个共和国最大的军事家族中的顶梁柱，作为导师，她现在对于这次事情已经有了一定的猜测。
入侵
==============================
在一片广阔的平原之中，大量的生物在不断的前行，虽然平原广阔，但是入眼却满是真正的荒凉，贫瘠的土地，入目之中只有荒凉但却厚重的大地。
毫无疑问这并非是人类的领地，此时就在这荒凉的大地之上，一排如果用人类的审美观来形容的那毫无疑问就可以用怪物来兄容。
巨大的利爪，怪异的面容，扭曲庞大的躯体，只有用怪物来形容，但是不可否认的确实这样被人类看来畸形的怪物却充斥着一种肉体的武力。
................................
威格尔阁下，你的真实目的是什么？
只不过此时边界守城之中，伊莎询问斯奎特家族的族长。
“没什么，只是想要知道我儿子究竟在哪里罢了？哦，当然其实这个事情只需要给个交代就可以了，我也知道现在是什么时候。都可以慢慢来。”
这句话可不是对着那个马尔思维西说的，虽然很无情，但是可惜的，马尔思维西的死对于威格尔来说甚至比不上早餐的时候少了点牛奶。他后面的这句话很明显是在对着西奥夫所说，意思也就是你屁股下的位置你想的话你也可以坐几天，但是你依然是要交出来的。
“父亲！.........”
就在西奥夫还想要说什么的时候。
“你儿子死了，被我杀的！”
只不过此时一道清脆的声音响起，伊莎皱着眉头，身为凶手居然就这样直接承认，虽然也猜得出来威格尔到底打的是什么算盘，但是很明显在这种关头，不管是公还是私，这种事情都不应该这样直接承认。
只不过就在她看见了一个和周围比起来略显较小的身影时，脸上的表情瞬间变得无比的精彩，这种体型，伊莎还记得在曾经的圣留斯王国之中，虽然现在哪里已经变成了一片死寂之地，曾经的圣留斯王国已经消失，但是现在却被誉为人类史上最大的堕落事件，这次事件也让邪恶职业者的名声更加恶劣。
但是这些对于现在的伊莎来说都不是重点了，她还清楚的记着，几乎聚集了整个人类最为顶级的战斗力讨伐的由圣留斯王国的国王加隆四世所变成的僵尸王，所有人都陷入了死斗，最终却依然距离成功有着一大段的距离，但是就在绝望的下一秒就是这个人直接将僵尸王随手击杀，就连尸体都碎成了一块一块的。
西奥夫和自己都见识到了所谓的【神】，恐怕也就是那时候的奇迹了把。
“夜月大人！”
随着伊莎一声大喊，现场所有人的注意力都集中在了刚刚才被吵醒的夜月身上，对于西奥夫来说这是预想的结果，因为伊莎也是得知夜月实力的人之一.....虽然在他的记忆之中只停留在魔法水平上。
但是对于威格尔来说这一切就有了另一重意义，伊莎......职业占星术士，三十四级的超凡者，被誉为了当今人类魔法师的顶点的人，宫廷魔法师团的领袖却向这个人恭敬的低头.....威格尔很肯定，哪怕是国王，以伊莎的导师身份也无需如此恭敬，但是事实就发生在他的面前。
以伊莎的性格，身份都只是其次，事实上威格尔也想不出到底有什么样的身份才可以让伊莎导师露出如此的神色，那么只有另一种身份了，魔法上的造诣！
魔法师作为这个时代的宠儿，有着其他诸多的称号，追求真理的职业，知识的渴望者。
如果一个堪比伊莎导师的魔法师站在了西奥夫那一边，威格尔的眼神渐渐变得危险了起来，但又很快归于平静，现在自己可是独自作战。
只不过哪怕再怎么高估，威格尔他身边世界的环境就注定了他的格局，他依然低估了夜月的实力，伊莎亲眼见过夜月用一把如同贵族装饰品的长枪轻而易举的刺穿了比起岩石还要坚硬许多倍的僵尸王的血肉，强大的武技撕碎了僵尸王的躯体。
以及那惊叹的魔法造诣，伊莎已经彻底放弃探寻，只认为夜月其实也就是诸神罢了。
“额..........导师？？好像在圣留斯王国的时候我们见过？”
夜月看着眼前这个女人，虽然已经过了少女的年纪，但是身为超凡者的伊莎依然保持着年轻的容貌，身为领袖和占星术士的气质都为她加分不少，拜此所赐，夜月对于她的印象比较深刻，比较当时站在领导一大群人的就是伊莎本人了。可是站在人群的正中央最为显眼的位置。
“说笑了，导师这个称号应该配以你才对！”
“怎么可能！！我又不是教人的！”
............伊莎其实很想说一句这个称号知识因为魔法师被誉为真理的探寻者，所有最强大的魔法师都会被誉为【导师】，但是并不是教师或者老师啊，只不过还是没有反驳。
“尊敬的魔法师，原谅我之前的随意，想不到就连伊莎导师也会对你如此推崇。”
此时的威格尔站了出来，再一次行了一个礼，和之前只是随意的点了点头表示了一下有着很大的不同，将头低下身体略微弯曲，这种礼节几乎是贵族之间最高的礼节了，如果戴有帽子的还需要将帽子摘下。
显然威格尔知道了眼前这个人可不是之前他所判断的所谓的魔法学徒罢了，魔法学徒可得不到伊莎导师的尊敬。
“各位，作为人类中的军事世家，现在正和妖族作战，我专门带了一大队斯奎特家族的精锐士兵过来，还望各位不要拒绝，一旦妖族攻破守城那么我们也不能苟活不是吗？”
说到这里威格尔隐晦的看了一眼在他旁边的西奥夫。
此时的边界守城的城墙上，
一个个细小的虫子开始靠近了城墙，虽然说是虫子，但是每一个虫子恐怕都有着人类中婴儿的大小，每一个虫子都是四肢爬行，正前方的嘴巴里布满了尖锐的利齿，头部也长了一对锋利的利爪，这是妖族之中最为初级的兵种之一，极致强化了杀伤力以至于防御力低到了随意一个普通人只要有一把武器就能对他造成致命的伤害，但是现在却十分适合潜入。
每一个虫子靠近了城墙边缘之后自身的颜色开始变的和城墙一样，头上可以活动的利爪当作攀登的工具，妖族的进攻就在今天悄无声息的进行了。
挂在天空中的太阳已经开始落下，此时天边传来的光线开始变得有些泛黄，只不过边界守城的士兵依然站在城墙之上，只不过他的认真并没有为他带来好结果。
下一秒他就看到了城墙上突然爬上来了一只明显不属于人类的手臂，锋利的利爪直接抓住了城墙的边缘，就在他刚刚因为这突然的变故想要大喊大叫的时候，在他喉管已经被割破，是由之前提早爬上来侧面的虫子割破的。
此时之前士兵看见的虫子也爬了上来，走到了只剩下一口气的士兵面前，下一秒让士兵感到绝望的一幕出现了，这只虫子直接倒在了地上，从他的身体之中钻出来了一只恶心的蛆虫一样的生物，带着绿色的鲜血出现在了他的面前........
“不......要。”
他的话语没有任何的作用，蛆虫直接从他已经被鲜血染红的嘴里钻了进去，士兵的意识下一秒就已经失去了，伤口被一阵灰色的诡异物质堵住。原本应该是倒下的士兵再一次站了起来，只不过此时他的眼睛变成了毫无生气的琥珀色.....
同样的场景在这个守城之中慢慢上演！
神秘礼品
==============================
此时的边界守城正在悄然被入侵，但是此时，却无一人知晓，在所有妖族团结一致为了生产合作之时，人类的内部却还在因为各种权力的纷争内斗，似乎几十年前的战争没有让他们有着丝毫的改变。
此时在卡罗那一边。
【涅槃】佣兵团，虽然在佣兵团内部，他们的名誉已经算得上顶峰，最为精锐的小队，佣兵的梦想等等等等，但是那也是仅限于佣兵的圈子之中。在人类联邦共和国这个主力抵抗妖族的国家之中，没有去参军保护人民的反而去当佣兵来搜刮各种民总的职业者被评价为卑微的懦夫。
此时卡罗的耳边依然环绕着在当时的大厅之中，所有人对于他们的嘲笑，他看到了曾经的自己，虽然他没有如同这些人一样，但是曾经自己对于佣兵的藐视就仿佛浑然天成一样.......这是何等的可笑？
卡罗坐在自己房间内的床铺之中，也许自己确实没有足够的资质。
只不过就在此时，响起了一阵敲门声。卡罗认为应该是修米尔，比较这一次事情，身为团长的他对自己进行盘查甚至踢出佣兵团也不是不可能。
“来了。”
就在卡罗打开房间的门的时候，出现在他面前的确实一副陌生的面孔，肥硕的身躯，因为肥肉的堆积以至于对方的眼睛十分的小，但是小巧的眼睛之中总会闪过一丝丝精明的目光，带着一副友好的笑容，身上穿着的也是华丽的衣装，这样的装扮也暗示了对方的职业：【商人】
在如今的世道之中，商人这样的职业在高位者眼中也许和普通的平民也没有什么不同的，同为低贱之人，只不过商人还有能力钻在钱眼之中罢了。
但是在所有的贵族之中却始终存在一个异类：戴希曼家族，以商人起家的贵族，如果是平常的贵族知道自己的发家史如果是一个所谓低贱的商人，那么肯定会不留余力的封存这一份历史甚至会绑架几个说书先生来证明他们的血液之中带着先天的掌权者资质。
只不过戴希曼却对于精明的商人报以最大的敬意，这是所有其他贵族不能想象的，甚至会对于一些效忠他们的商人吸纳进家族之中。
“啊，请问是卡罗先生吗？”
前来的商人名叫内马尔，当然某些时候他也可以给自己配上戴希曼的姓氏，当然对于内马尔来说这次来会见的是一位平民....展现出相同的身份是一个很好的第一印象。
“是的，我就是卡罗，请问你是？”
对于出现在自己面前的商人，卡罗不留痕迹的退了半步。
“很抱歉，忘记了自我介绍，鄙人叫做内马尔，没有姓氏。”
内马尔似乎是突然才想起来一样，立刻低下头表达自己的歉意之后才抬起来看着站在自己面前的卡罗。
“卡罗先生，恭喜你被选作了本店的幸运客户，你可以和你的一位同伴一起去前台完成一些愉快的小游戏便可以领取一份精致的神秘奖品。”
内马尔用一种略显夸张的语气说道，语气中没有任何的敌意甚至还带着一丝恭喜，只不过真的会有这样一种从天而降的好事吗？
“很抱歉，我觉得......”
卡罗刚刚想要拒绝，就被内马尔所打断。
“卡罗先生你担心在这里会有人打着戴希曼家族的名号来招摇撞骗吗？那些人可不敢....请相信我这是真的，当然......”
说到这里的时候内马尔想要将头伸过去做出一副说悄悄话的样子，只不过被卡罗皱着眉头向后退了一步，顿时内马尔就直起身子露出一个有些尴尬的笑容。
“好吧好吧，其实这也算是一个营销手段，有着一个平民能够在大庭广众之下获得由戴希曼家族送出的礼品......之后的应该不用我说了吧？”
卡罗瞬间了然，这种手段其实很简单，但是很多时候却很有用，本身这一家戴希曼家族经营的酒馆就已经算得上本地最为良好的酒店了，不管是高端还是平民化都做到了极致，这种时候在简单的推出这样一个手段。哪怕很多人明知道背后的含义恐怕还是会图个乐呵就来了。
内马尔脸上依然带着商人精明的笑容，有些时候无缘无故的好处会引起对方的怀疑，但是当对方得知其他理由的时候就会很轻易的深信不疑，这也是一个很简单的谈话手段。
“但是？为什么要找我那？你也说过只要是平民不就可以了吗？”
内马尔看着眼前的卡罗，一般的平民得知之后只会高兴的去领取奖品，佣兵更是如此，本身就走在悬崖边上用生命赚钱的他们面对这样一个乐子也是不会拒绝的。
“这个......硬要说的话就是随机到你了，我就来了，就是这么简单！”
内马尔带着一副无奈的笑容看着眼前丝毫有些疑心病的卡罗，内心却没有丝毫的波动，身为情报中的哪一位的伙伴....有着这样的警惕心太正常不过了？
其实说到这里的时候卡罗几乎没有更多的怀疑了，不管是理由，动机都合情合理，只不过卡罗还是决定拒绝。
“很抱歉，内马尔先生，我确实不想要参加.....”
此时内马尔的语气有些急促和无奈。
“卡罗先生，还请不要拒绝，要知道如果你拒绝的话可能会有人对我的能力抱有怀疑的态度的，如果你还有其他的事情的话请尽情的告知我，我会在我力所能及的范围之内尽力帮助你的！”
内马尔一只手抵住了即将关闭的房门，语气中带着浓烈的无奈和尴尬，似乎真的是对于眼前情况有些不明所以。
卡罗看着满脸堆笑的内马尔，最终还是选择答应对方。
“好吧。”
“太感谢你了卡罗先生，请随我下去把。”
内马尔顿时测着身子，做出一副恭敬的样子，虽然他肥硕的身躯哪怕是侧着也占据了走廊的大半部分。
“啊，实在抱歉，其实很早以前我就有减肥的想法的，只不过实在是事情太多也耽搁了下来。”
“没事。”
卡罗也是随口应答，内马尔也是用着一种舒缓的，几乎不会让人感觉嘈杂但是却又能让人听清楚的语气说话。
鬼狼
==============================
内马尔的表现，很是让人感觉不对劲。
也许一眼看过去并没有什么，但是在最后关头卡罗还是想要拒绝的时候，内马尔的举动就显得有些急促了，不管怎么样，卡罗绝对不认为戴希曼家族中的人会因为这样一件小事而对为家族内部效忠的商人进行什么措施。
虽然解释的也算是合情合理，但是却是一种必须找上自己的感觉。
这就是很让人不对劲的。
只不过卡罗依然还是选择走过去，他也是很想要知道究竟这些人打的是什么主意？
在一楼的大厅之中，虽然简单但是却足够宽敞的小平台，显然这似乎是一个简陋的平台而已，也表示了这之中并没有什么太多的深意，只不过卡罗还是很轻易的可以看的出来，之前在大厅之中咒骂和嘲笑他们的其他人都已经消失不见，显然是直接被请了出去。
这显而易见是矛盾的，因为比起搭建一个平台，更加困难的是将客人给请出去，这对于重视商业的戴希曼家族是难以想象的事情，以和为贵。将进来消费的客人单独赶了出去，这毫无疑问是违背其原则的，除非有着更大的利益值得他们去如此做。
此时除了卡罗之外，还有着其他的人参与。
“好的，女士们先生们，今天就是戴希曼家族经营的酒馆纪念日，特意.........”
总之就是一堆巴拉巴拉的，只不过很意外的是参加这些活动的人除了卡罗之外，其余人无一列外都是一男一女组合搭档，看样子就是一堆恋人。
“哦，看来那边有一位落单的小哥那？真实可怜。”
此时站在台上的主持人用着一种调侃的语气说着，带动着现场的气氛。
“额，卡罗先生，你有什么合适的同伴吗？也可以邀请对方一起上来。”
此时内马尔小心翼翼的站在卡罗的身边，低声提醒道。
“很抱歉......这个活动不能单人参与吗？”
“规则倒是没有这么说，只不过把.......”
内马尔留着冷汗看了看四周，这份不合适相信只要不是眼瞎的人都能看得出来，只不过收获到的依然是卡罗的拒绝。
“没什么，就这样把。”
卡罗依然如此，内马尔见状也是缓缓的走下台去。
还是没有放松警惕吗？也对，毕竟我表现的还是不这么合适啊，破绽什么的相信只需要简单思考一下还是能想出来的。
“来吧，女士们，先生们！精彩的问答现在开始。”
此时在场的所有人都露出了感兴趣的神色。
...............................................................
妖族的进攻才此时所有人族都不知晓的情况下正式开始，和以往大开大合的冲锋不同，此时的妖族已经渐渐的存在战术的认知。
所有被控尸虫操控的死去士兵缓缓的站了起来，站在原地，一眼看过去依然是一副正在站岗的样子。
但是此时就在这些士兵的面前，一大批的妖族士兵正在整齐快速的攀爬边界守城外围的城墙，如果是往常，恐怕警报已经响彻了整个守城，但是此时却在暗地里酝酿着巨大的危机。
一个个和人类婴儿大小的虫子开始聚集在城墙上方，而真正的重头戏则是在这些前锋的后面，一个个人狼也在这些虫子之后爬了上来，但是和普通的人类有着最大的普通的则是，这些人狼浑身的毛发要漆黑许多，两只眼睛则是真真正正的闪烁着血红的光芒，双手的利爪和普通的人狼相比要扭曲锋利许多。
【鬼狼】狼人种族中的最高级兵种，可以堪比中阶兵种的存在，自身的每一次攻击都会大量的治疗自身的伤口，在遇见敌人之后就会疯狂的扑过去用手中的利爪无情的撕碎猎物。
所有爬上城墙的妖族都快速的散开找寻身边的隐藏点，很快原本堆积的城墙上再次变得空旷，只不过......阴影中的杀手更加危险。
一只牙兽开始出现在荒野上，巨大的身躯和狰狞的面貌足以是大多数人类从心底产生恐惧。此时**控的士兵开始极不协调的走向警报出，然后按下了代表着警报的按钮。
刺耳的警报色开始彻底的响彻整个边界守城。
正在会谈的西奥夫，夜月，伊莎还有造成这一切的人威格尔.斯奎特，哦，也许还应该在西奥夫的后面加上这样一个姓氏。
“妖族...！”
西奥夫瞬间站了起来，只不过下一秒看着伊莎导师还有夜月，稳了稳心神，看向自己的父亲。
“走吧，身为斯奎特家族的一员，这个时候可不是退缩的时候。”
对于威格尔来说，伊莎导师的魔法师团已经来到了这里还有大量的军队也是如此，这一场战斗哪怕妖族的实力如何强大在我方占据边界守城的地势下，绝对不可能失败。
西奥夫看着眼前的父亲，也许只有真切的现实能够让他知道此时人类还在内斗是由多么的愚蠢。
...................
“妖族进攻了吗？兄弟？.....兄弟？.....啊！！”
随着警报的响起，大量的士兵开始不断的朝着城墙赶去，只不过让他们所有人都没有想到的事情就是，他们需要面对的则是曾经情同手足的战友。
一位到来的士兵拍了拍之前站岗的士兵的肩膀，只不过下一秒他就感觉到了不对劲，只不过很可惜他察觉的太晚了，随着他拍肩膀的士兵的头转了过来，一副恐惧的面容.....
突出的血管遍布在死灰色的脸庞上，血管变得漆黑，眼神没有任何的神采。他还来不及呼喊，一把锋利的剑就刺入了他的心脏。随后攻击的士兵开始不断的颤抖，从他的嘴里开始爬出来了一只虫子，这个士兵应该庆幸，他已经死去了。
将箭矢刺入队友心脏的士兵倒了下去，只不过取而代之的则是另一个更加强壮的躯体站了起来。
这也只是战场的一小部分缩影。
有被潜伏着的利刃虫直接杀死的，还有陷入战斗之中的。
此时一个骑士见识到了他的敌人，一头双眼血红的人狼，和之前普通的人狼有着绝对的不同，只不过他还来不及多想。强烈的危机感刺激着他的身体本能，将盾牌举在自己的面前，这个行为救了他一命。
因为此时他感受到自己手中的盾牌几乎破碎，因为之前还在远处的人狼此时已经到了他的眼前，强悍的肉体直接撞在了盾牌面前。
好快！
这是骑士内心的真实写照，在战斗状态下的人狼可以说将疯狂发挥到了极致，撕咬，爪击。这样的攻击频率也正式了骑士内心的想法，这并不是普通的人狼。
只不过下一秒，因为自己防御的频率已经更不上了，手臂直接被划出了一道见骨的伤痕，强烈的痛苦直接让这个骑士没有办法握紧手中的盾牌，只不过因为长时间的训练，他手中的盾牌并没有丢失，只不过这其实也没有太大的作用了。
一阵血红色的光芒闪过，鬼狼双手的利爪变得更加的鲜红，扭曲的爪刃上还闪过血红的光芒，留下了原地一具尸体。
想不出名字了
==============================
警报色响彻了整个边界守城，不管是对于基层的士兵，还是对于其他更加上位的人，这些都是一场真正的预警。
威格尔.斯奎特此时和西奥夫前往主战场，此时他们甚至不知道他们需要面对的境地究竟有多么恐怖，对于西奥夫来说迫切让自己的父亲认清楚人类目前的处境才是最为重要的。
夜月走在他们的身后，而在她身边的则是西奥夫原本的副官：艾维斯
此时的他就如同最为合格的副官一样，一丝不苟的跟在西奥夫和威格尔的身后，哪怕看起来是和夜月平行，但是还是注意着落后一步的距离。
“其实和我不用那么拘束的，你应该也看得出来。”
看着对方如此严谨的样子，夜月也是忍不住出声提醒到，一直这样不累吗？她的思想可不是这个世界的贵族。
艾维斯抬起自己的脸庞，看了看夜月，双眼之中流露出了疑惑的神色，他似乎还没有发觉这句话的意思。直到夜月指了指他的脚下才发现。
只不过艾维斯并没有如夜月想象中的那样就直接放松下来。
“很抱歉，我已经......习惯了。”
艾维斯僵硬的说着，眼神略微有些躲闪，对于这个话题他实在不知道如何进行下去，经过这么几天的发现，虽然夜月有着如此的实力，但是却真的宛如一个最普通的女孩一样，没有任何傲气和骄傲。甚至也没有任何贵族的样子，哪怕对方身上的衣物比起最豪华的贵族来说也绝不逊色。
但是他不能这样............
妖族真的是邪恶的吗？这个问题其实很简单，但是很多人都只会想看到自己想要看到的，而并非注重于正确或者错误这样单纯的事情。艾维斯也是如此，他清楚，在种族的存留上，绝非什么吟游诗人里面唱的正义和邪恶可以区分的，但是尽管他想要说服自己。
儿时的情景便会浮现在他的脑海之中，狭窄的视角，只要头稍微抬高一点就会撞到床，腥臭的鲜血充斥在房间的各处，母亲死不瞑目的头颅就那样被扔在地上。况且就算是说服了自己又能如何？
他是人类，对方是妖族，所有人从出生开始就已经被划分好了自己的阵营。
为了完成自己的梦想，身为平民的他能够爬到西奥夫将军副官的身份就已经遭到了很多人的不满，如果他有着任何细小的失误，也足以让他失去一切！
夜月看着艾维斯，显然又是一场标准的非权力阶层和权力阶层的矛盾，艾维斯，一个没有姓氏的名字。虽然夜月相信如果他选择归顺某个家族也能够获得一个充满“荣誉”的姓氏的。
只不过他并没有。
话已至此，正好也要到了前线了，夜月也只能无奈作罢。艾维斯依然严谨保持自己作为一个副官的身份。
只不过直到西奥夫等人到了前线，才知道此时边界守城已经到了何等地步.......
“不要！霍尔费斯！你不认识我了嘛？？？不........”
随着一个士兵的惨死，吸引住了夜月等人的目光，他们看到的就算——地狱！
一个个身上带着致命伤口的士兵僵硬的走着，有些人脖子已经被削开了一边，有些人心脏处已经破了一个大洞，毫无疑问，他们已经死去了。但是现在，现实的残酷却已经打醒了他们所有人。
一个士兵将手中到了利刃狠狠的刺入死去的士兵的体内，虽然带着狰狞的面容，双眼之中包不住的泪水却已经流淌下来，这个人在几分钟前还是他最好的兄弟。
“愿您的灵魂得到真正的安息！”
双手违背大脑的意愿做出行动，杀死了自己的兄弟，但是也有人犹豫不决，不管如何，下一秒就会有着一个个利刃虫从暗处冲出对本身就已经奄奄一息的人类士兵造成最后一级。
至于能够抗压的骑士，已经被大量的鬼狼给拖住了步伐，而且有着大量的死伤。
此时，经历过妖族压力和没有经历过妖族压力的士兵只是一眼就可以轻易的分辨出来！
大量的士兵开始不断的溃逃。
此时的魔法师团也开始不断的向后退去，大量的妖族从城墙爬了上来，并且在城墙上聚集变成一个个细小的补给站。补给站内只有最为低级的兵种，但是却没有任何一个人类可以冲过去，能够打到哪里的只有魔法师的魔法。
但是.........所有的魔法师都没有对着城墙攻击的想法，一旦他们的魔法对那些细小的补给站进行进攻，除了耗费自身的魔力之外，还会对城墙造成不可逆的损坏，而且比起这些，负责守护他们的骑士也面临着巨大的压力。
想要活下去的欲望驱使着他们只能攻击不远处的妖族，妖族的小型补给站就这样围绕着人类的守城开始建立。
看着眼前的这一幕，也许久经沙场的西奥夫还有见证过各种残酷的威格尔并没有什么反应，只不过夜月还是感觉很不舒服。只不过也仅仅体会在不舒服上。
“夜月阁下.....”
西奥夫半跪在地，他想要说什么已经不言而喻，夜月叹了口气。虽然以他的视角来看两者都差不多，但是不管如何，他曾经的灵魂也归属于人类。
“无名的异族强者？为何人类值得你如此帮组？”
此时一道声音在夜月的耳边响起，只不过其余人都没有听见。
“你环绕着四周吧，人类真的有着被你眷顾的资格嘛？”
战争，不管如何修饰，恐惧的事物永远不会被改变。这也最能激发人性之中的恶。
“不要.........你们的目标是魔法师对吧，我帮你们杀了他们！！饶了我吧！！”
一位本应该是保护魔法师团的骑士彻底无法在忍受这样的折磨，原本还算英俊的面容顿时充满了扭曲，手中的刀剑转眼间就开始朝着他们所保护的魔法师挥舞，只不过很快，他的生命便被一位魔法师所终结！
“你根本不配冠以骑士！”
只不过，没有真正面临着压力，自然也不知晓真正的人心，所有骑士握住刀刃的手不在想之前那样鉴定。骑士？那确实是一个高尚的名词，可惜他被冠以在了人类的称呼之中！古往今来能贯穿信念的屈指可数。
“都给我用生命保护我啊！！..........我不能死在这里！”
“不要，我投降，我愿意背叛人族，请绕过我！”
只不过换来的确实血的教训，但是，这些事情依然还是发生了。
动摇
==============================
人类，也许很多人都会用充满希望，或者奇迹眷顾来形容，但是不可否认，在这样一个世界，人类这个种族也许并非他们自己形容的那样。
造物主赐予人类无穷的野心和好奇心，这是人类能够进化的根本，但是却也是其恶性的根源，这些根源促使着人类掠夺，挣扎，从底层变为高层。忽视脚下的枯骨，并视其为正确。
和其他种族相比，短暂的寿命也给予了所有人难以想象的刺激。
诚然在这样的情况之下，人类之中不乏有些人依然保持着对于大多数来说都算得上伟大的善，这种人身上的光辉才会显得格外的伟大和突出。
但是这里是战场，是有着贵族和平民之间的差距的社会！
这样的差距也许有些时候很细微，因为很多平民可能从一出生就已经习以为常了，但是这些细微却会累计下来。在某些时刻便会直接爆发出来。
“我可是艾里克伯爵的孙子！我这么能死在这里，你们......快保护我啊啊啊！”
“我不想死，我不想死！！我还不想死！！”
挣扎着，惨叫着，这里是战场。生命的屠宰场但是也是真实的呈现。
西奥夫的副官艾维斯拔出了自己的配剑，作为将军身边的副官，他也有着属于自己的配剑。
向前踏出一步站在了西奥夫的前面，此时在他面前的则是一位士兵，如果单单是从装备上来看，那么艾维斯就是处于绝对不利的状态的。
一边是浑身穿戴整齐，身上披着轻便的铠甲，手中的刀刃显然也是更加接近实战的实铁剑，虽然样子绝对称不上美观和优雅，但是却算得上实用。
反观艾维斯身上依然穿戴的是副官的衣着，身上仅有一些装饰用华丽铠甲，其余部分都是布料，手中的剑也是普通的，但是艾维斯的脸色却没有任何的变化，似乎根本没有看出两者之间的差距一样。
“给我让开！”
士兵的精神已经崩溃了，放在平时他是绝对不敢攻击艾维斯的，哪怕他的【血统】比起这位要尊贵许多，但是在制度面前他也只能屈服。只不过此时他已经管不了那么多了。
手中的剑用着最为朴实无华的姿态砍了下来，只不过被艾维斯轻易的挡住，只想着逃命的他只是单纯的不断加大自己的力量，只不过就在下一秒，侧腰就遭受到了一阵猛烈的踢击。这是他从来没有学习过的粗鲁的技巧，但是就是这样一个技巧此刻却已经注定了他的败局。
受到攻击直接导致重心不稳的士兵被踢歪到了墙上，下一刻心脏就被剑给刺穿。
冷漠的做完这一切的艾维斯拔出剑，剑刃上沾染的鲜血被他甩在了城墙上，然后一言不发的退回到了西奥夫的身边，此时将军在场，甚至有还有这最大的军事家族斯奎特家族在场，现场还轮不到他来判断。
威格尔饶有兴趣的看了看艾维斯，显然艾维斯的身份他也是调查清楚的，史上第一过平民担任将军身边的副官，现在看来确实很有能力，也很识时务不是吗？
“父亲，你是否可以将你带过来的士兵派过来支援了？”
西奥夫拔出手中的剑冷冷的说着，现在妖族的实力早就不是二十年前的他们了，光是凭借着边界守城曾经的士兵已经没有能力在镇守了。
此时西奥夫将剑给**就是表达了这样一个态度，如果此时他的父亲威格尔.斯奎特拒绝他不介意在今天和他撕破脸皮。
“当然，我的儿子，我很乐意。”
只不过威格尔好似对于西奥夫**的剑没看见一样，依然带着之前的笑容说着，至于伊莎导师，此时已经加入了战场，战场中好几个人类士兵面前蓝色的星光壁垒就是她的杰作。
只不过此时的夜月却有些在......打酱油，哪怕她已经拿出了她的主武器，却只是如同一个普通的士兵一样立在原地，只有另一只手不断释放着柔和的光芒大面积的治疗着周围的士兵证明了她并不是在发愣。
不得不承认，刚才她仔细观察所看到的那一幕确实......在某一方面改变了她。
此时在边界守城中再一次涌入了大量的士兵，从这些士兵身上的纹章可以看出这些士兵大多数都来自于斯奎特，当然还有其他各方势力自愿派过来的。
大量士兵和伊莎率领的魔法师团的加入，让明明本事一边倒的战场天平开始逐渐向平衡方向改变，但是也仅仅是这样了。
立在边界守城城墙上的一个个微型补给站如果不被摧毁那么人类此时的优势一步步消失只是时间问题罢了。
西奥夫看着此时明显不在状态的夜月，他并不清楚为什么会这样，但是他并不敢去恳求对方。
“喊魔法师团攻击那些补给站！”
此时西奥夫的命令经过士兵的口述传递到了魔法师团哪里，身为导师的伊莎同样很是震惊为何夜月没有出手。
“夜月阁下！......”
“抱歉.......我现在状态不是很好。”
不用想也知道伊莎想要说的到底是什么，在曾经有个僵尸副本里伊莎亲眼见识到了夜月的实力，此时又亲眼目睹了夜月的魔法造诣，但是此刻却不想出手。
伊莎看着夜月不断释放治疗魔法的手，好在阁下并非选择袖手旁观。
一个个火球开始在被骑士包围的魔法师团中发出，攻击立在城墙上的微型补给站，最开始魔法师团也是选择以最小的出力，但是妖族中却有专门负责防御的种族保护着一个个补给站，只有将出力积累到一定层度，到可以切实对城墙造成破坏的时候妖族才会真正的撤兵，以损失一个微型补给站或者空补给站的代价换取人类一直坚守的边界守城城墙的破损。
虽然在这个过程之中，辅助防守的妖族总会或多或少的死伤，但是对于妖族来说这些都无伤大雅。
一个个火球开始从人类后方发射出去，抵抗了妖族几十年大小进攻的城墙此时却毁于人类自己之手，这无疑算得上一个切实的讽刺。
此时在妖族征地之中的九尾狐，身后九条尾巴不断的摆动，闭着双眼显然是在观测前方战场。依然是那条紫色的巨蛇。
“已经到了这一步！确定不增添兵力一举拿下哪里吗？”
“紫牙，作为一个指挥官，永远都必须保持冷静，一旦急躁可能就是迈入深渊的开始，也许增添兵力可以确实拿下，但是我不会去赌，况且还有一位绝对无法忽视的存在干涉。”
“我明白了。”
随着一阵回应声，紫色的巨蟒开始缓缓的将自己的身躯隐藏在阴影之中。
人类会反攻吗？
==============================
此刻，来自戴希曼家族的旅馆之中。
涅槃的一行人正在修正，共和国内部的气氛并不适合冒险者，这种气氛也是领导者放纵的，作为对抗妖族的主力，士兵永远都不是重要但是确实缺少的资源。
卡罗看着自己手中的礼品，这也是之前神秘活动带给他的东西，他并不是第一名，只是一个很简单的参与奖。
礼品的内容则是一串精致小巧的项链，一看就是适合女性佩戴的类型，虽然没有什么大块的宝石，只不过上面镶嵌的一些小巧零碎的人造光石也将这窜项链打扮的十分精美。
以戴希曼家族的财力，自然不可能弄虚作假，卡罗可以保证这窜项链在一些爱美的夫人眼中都可以价值好几枚金币。
但是这种种都带有一种很明显的感觉。
卡罗看着自己手中的项链，镶嵌的看上去像是宝石的东西正在散发着一阵柔和的微亮光芒，这种东西就是贵族照明所用的人造光石，在曾经的河洛城的地下黑市也有大量的这种东西提供照明，也是黑市之中还算“文明”的地方。
因为这种东西的制造虽然不算复杂，但是需要炼金师才可以炼成，所以平民都是用不起的。当然咬咬牙也可以买得起一些这种渣子，前提是有人会卖。
这窜项链上镶嵌的也就是这个东西，一般这种光石的使用年限为十年，在报废之后可以交给专门的收购人员进行其他用途。
这确实凸显戴希曼家族的财大气粗，既然只是参与礼品自然不能太过于离谱，但是也不能太敷衍，一个简单精巧的项链似乎没有什么不对。
卡罗还没有想到夜月那一方，毕竟他还清楚自己现在的实力虽然在普通职业中眼中算得上顶尖，但是和夜月之间的差距就显得让人绝望了。
..............................
此时在戴希曼家族之中，族长奥尔维斯.戴希曼正坐在自己的族长位置上，在他的面前则是一大堆需要他过目的内容。
最为重要的工作不能交给他人，奥尔维斯坚持这一项原则，虽然会让他操劳许多，但是也能让他放心。
“洛银城那边的商会最近为什么会有大量的资金调动？”
奥尔维斯看向手中的报告询问到，落银城，一个归属于巴雷斯王国的城市，虽然是巴雷斯王国城市的边界，但是确实罕见的繁荣城市。
“大人，洛银城那一边我们已经按照你的吩咐购买了一些兵甲，组织了一批保镖。”
奥尔维斯面前的仆人低着头快速的回答。
“这个我知道......等会儿把详细的账单交给我，下去吧。”
奥尔维斯看着眼前的仆人，虽然在这里，他只是一个仆从，但是他也是洛银城分部的最高部长。
“是，大人。”
奥尔维斯看着人走了之后敲了敲桌面。
“去看看他，如果他想要逃跑就杀了示众，贪了三百金币以内的话，警告一下把。多了一枚！和之前一样处理！”
随着奥尔维斯的话音落下，一道阴影从这个房间冲了出去，目标正是之前退下的仆人。如果他选择就这样逃跑，死神就会在他的身后挥舞手中的镰刀。
在吩咐完了之后奥尔维斯如同往常一样坐下来继续整理，一个区区分部的部长不值得他浪费太多的时间。
只不过奥尔维斯在不久之后再一次被打断，手中的联络水晶在不断的闪烁，虽然眉头皱紧，显然他并不是很喜欢有人在这种时候打扰自己，但是这枚水晶的闪烁也意味着重大的情报。
“讲！”
“是！奥尔维斯大人，关于之前最高的任务之一调查一个叫做夜月的女子，已经有了线索了，此时就在共和国内的一个分部内出现了情报中长时间和目标人物接触的人。”
水晶另一边的人正在恭敬的汇报，他也知道族长不喜欢在这个时候打扰他，但是最高的任务却足以有着这样的价值。
瞬间奥尔维斯的瞳孔张大，只不过下一秒他就稳定了自己的情绪。
“详细说说。”
..........................................................
随着由伊莎带领的魔法师团的轰炸，妖族的一个个补给站被一个个魔法炸碎，但是也将边界守城的城墙从内部炸出了一个个缺口。
这一战虽然胜利，但是几乎所有的士兵的情绪都十分的低落和痛苦，因为在之前他们亲手打搅了他们战友的安宁以及手刃了自己的朋友。
损失虽然在夜月的治疗下不算太过于严重，但是人类前几十年防守妖族最为重要的防御措施却受到了最为致命的损坏。
魔法师团最为强大的站桩输出能力在这一场战役之中完全没有发挥出来，场地的狭窄，吟唱时间的不足甚至还有.........内部的矛盾。
此时在西奥夫的房间之中，三个人正在不断的商谈。
边界守城现任的将军：西奥夫
最大的军事家族族长：威格尔.斯奎特
共和国魔法师团导师：伊莎
“父亲，你现在还在执迷不悟吗？人类在妖族面前这样的差距难道不应该团结所有人类的力量坚持下去吗？”
西奥夫此时情绪异常的激动，因为就在刚才他的父亲威格尔.斯奎特直接提出的由他自己担任边界守城的新一任将军的提议。西奥夫理所当然的认为自己的父亲还在停留在人类内部权力的斗争之上，这一场明显的战役还不能改变对方腐朽的思想。
只不过威格尔依然平静的坐在自己的椅子上，他的几乎几乎只有他一个人才真真切切的知晓，被怀疑和质疑这才是应当的。
“西奥夫，你不适合当一个真正的指挥官........你依然还天真的认为人类五大王国的真正团结有那么的简单吗？如果都是处于同一个战线那还好说，在强大的外敌之下，哪怕是暂时的，但是你应该清楚，这是一件多么天真的事情！”
威格尔平静的反驳。
“所以我们不应该更加努力的坚守住边界守城的防线吗？”
“不，我所期望的不止是坚守，人类总有一天会彻底反攻妖族，我是如此的确信着的。”
威格尔平静的说着，虽然这个过程并不是多么简单。
提示一下【涅槃佣兵团之前的奇异任务，其实和威格尔的计划有着关联】
位格之血
==============================
自己的父亲简直就是不可理喻！
对于西奥夫来说，在今天他是一直如此认为的，他认为在这样情况之下，人类卑微的抵抗之下，不管是谁都应该理解到在这样的险境之下，人类还在不断的内斗损耗自身那完全就是在自取灭亡。
所以西奥夫哪怕出生在了这个人类世界之中站在顶峰的家族之中，毅然选择了亲自坐镇前线。
但是现在他的父亲依然选择自己来成为边界守城的将军。
西奥夫绝对没有霸占这个将军的位置不放手的打算，事实上边界守城这个地区虽然被誉为人类之中最为重要的位置，但是也就是重要罢了，死亡率和战事的频发程度，让这里反而成为了都不想来任职的地方。
以西奥夫的出身，他完全可以换个地方过上堪称奢华的生活，但是他为了自己的信念和理想依然坚持了下去。
在强烈的愤怒之下，西奥夫直接从会议室之中推门而出，这对于贵族来说是尤为的失礼的，但是长时间的生活在军队之中，西奥夫自身所谓的贵族礼仪恐怕都已经忘得差不多了。他的心里也没有任何对于自己的父亲失礼的想法。
...............................................................
当然这一切对于威格尔来说也就那样，他根本就没有放在心上。
他心中有着更加恢弘的野望，此时在斯奎特家族附件某处不为人知的实验室之中。
说是不为人知简直毫不为过，因为这处实验室甚至连凡尔议会也不清楚，虽然被冠以实验室，但是内部却几乎没有任何的科技设施，毕竟这个世界的主流依然是魔法。
大量的符文被刻画在四周的墙壁上，这并非只是为了装饰而是为了掩饰，当然最为主要的还是为了防止某些实验品跑出去。
此时在实验室的一侧，有着一整套炼金用具，好几个顶级的炼金大师正在那张桌子上不断的忙碌。
他们的实验对象并非是什么逆天的材料或者的什么顶级的道具，如果有人看到他们睁大他们的双眼流露出常人所不具备的疯狂神色的东西究竟是什么，那么绝对会怀疑自己是疯了。
在外面被冠以各种称号的炼金大师此时就待在这样不为人知的实验室之中，而他们的实验对象此时就静静的放在桌子上。
一瓶鲜红色的液体.........没错，一瓶从外表看上去没有任何突出之处的鲜血，但是这瓶鲜血是妖族的血液。
在狂化野兽出现的时候，人类就发现了妖族的血液的特殊性，每一个不小心服用了妖族的血液的生物都会不由自主的出现发狂的反应，从外表看上去最为显眼的特征就是双眼变得血红，然后身体素质会大幅度的提高，敌我不分。如果单单只是这样那也没什么，但是发狂的生物会不由自主的产生对于妖族的臣服反应。
这就是为什么没有使用的原因，如果单单只是前几条那其实很简单，只需要在和妖族对战的战场上，强制让士兵喝下血液然后投入战场杀戮就可以了，什么失去理智，什么寿命缩短都无所谓，毕竟本来这样做就是消耗品。
但是在前期，这样的实验并没有终止。
在发现在人类上进行实验进度十分微小，甚至有等于没有的时候，就有人采用不仅道德上过得去的实验【动物】
实验的具体内容就是培养动物的服从性。
猎犬，宠物等。一些专门的驯兽师以他们丰富的经验可以让这些动物十分顺从的执行命令，而最开始这些驯兽师的目的也就是讨好有钱的贵族让笼子里可爱的动物能够卖出一个好的价钱。
就有人提出了如果在动物服用妖族血液之前对其进行训练，让其可以服从主人的命令，那么是否在服用妖族血液之后也能如此。
只不过一场大规模的狂化野兽在城内的肆虐让这种实验彻底消声觅迹。
只不过现在威格尔再一次将他重启。
他会如此选择也并非鲁莽，在曾经他和妖族合作的时候，他曾经听到过对于这种现象谈论的妖族，他们称其为【位格之血】
妖族内部也有着接近于人类的方式，那就是每个种族之中都有着一名领导者，而这名领导者则是天生的，决定他是否为领导者的决定性因素那就是........他身上的血液，只不过每一个所谓的【领导者】绝对不是什么好事。
因为妖族内部，食用同类虽然不常见但是也不稀少，一旦有同族的人吃掉了拥有领导者之血的同类，他就变成了领导者，当然其他种族的则没有作用。但是也有着为了阻止某些种族有着领导者更进一步，与其种族有着过节的其他种族也会专门的去猎杀【领导者】
所以所谓的【领导者】绝对不是什么令人羡慕的事情，尤其是幼年之时，但是一旦领导者成年成功掌握了血脉之中传承的力量，那么他就拥有者成为【王】的资格，以及对于同种族绝对的掌握权。
如果说一个典型的代表，现在妖族内部还存在的一个妖王【迦楼罗】就是其中之一。
那么重回【位格之血】，这似乎是一种更加强大的地位。
如果从本质上来思考，妖族比起人类强大太多了，这是谁也无法反驳的事实，肉体强度，寿命，先天的魔法掌握，血脉的传承甚至还有智慧。
那么是否可以猜想，因为妖族的【位格之血】的缘故，所以在低位格的人类服用妖族的血液便会强制性的变为妖族的一种附庸同时简单的获取一定的位格进化，也就是俗称的“狂化”
肉体进化。
但是本身真正的位格却没有任何的改变，这就是一个矛盾点，也就是疯狂的本质。
而威格尔任务，这个世界绝对没有什么绝对的位格之分。最简单的出生于顶级世家，斯奎特家族的马尔思维西他的一切，甚至不如一个老老实实在地里劳作的农民，那么他能够被成为高位格吗？
威格尔保持着绝对的残酷启动的这一项实验并且......取得了一定的成功。
最先开始的依然是动物的实验，在动物幼年的时候便由专业的驯兽师进行训练，同时对其进行绝对的心理恐惧。
不断的鞭笞，但是却又给予一丝丝微笑的温暖最后在将这丝温暖化为绝对的恐惧。
此时在实验室之中。
一个浑身佩戴者各种特殊“刑具”的猎犬瘸着一只腿被强行推了上来，在残酷的调教之中这只猎犬几乎失去了生命但是在大量的资金下他依然活着.........随着一直针管的插入，猩红的鲜血注入。
这只本来就已经残废的猎犬开始膨胀，利爪变得修长和锋利，嘴里的獠牙开始不断的生长，原本残废的腿脚也变得有力。在一分钟之中彻底变异的猎犬张开自己的嘴巴开始咆哮。只不过周围墙壁上的符文隔绝了这里的一切。
猩红的双眼开始扫视周围所有的实验人员。
只不过随所有个实验员拿起了一个小型的按钮，这是为没变异的时候猎犬身上佩戴的特殊的“刑具”当然现在已经被顺坏，这个按钮的作用已经消失了。
但是哪怕是狂化之后的猎犬，在看到那个按钮的时候浑身依然止不住的颤抖.....这是几乎已经记到了骨髓里的本能和痛苦。
“很好........!”
随着一个佩戴者斯奎特家族族徽的实验员看到这一幕，嘴角开始露出了残酷的笑容。这个世界就没有任何绝对的位格！
回到佣兵公会
==============================
此时在卡罗那一边。
诚然共和国内部的国情也导致了对于他们这些没有投身军队的自由佣兵有着极大的意见甚至于精神上的鄙视，但是不管怎么说，这些没有任何的实力，甚至于一个职业者也不是的平民看见涅槃佣兵团每个人身上都是全副武装也就只敢嘴上说说。
当然这其中也有戴希曼家族的原因，可没有人敢在戴希曼家族的产业上闹事，戴希曼家族本身高手总多都先不说，最顶级的商富世家其蕴含的财力可不是开玩笑的，也许只是随手一挥，就足以让你的性命在黑市上悬赏出一个堪称奢华的数字，接着你的余生就只有在杀和被杀之间了。
此时在酒馆外，只需要靠眼神吓退一些人，修米尔在这个时候已经没有了之前在涅槃佣兵团的私人公会的懒洋洋的气氛，背后堪比门板大小的巨剑可以轻而易举的堵上一些人的嘴巴也能为他们减少许多的麻烦。
因为在出来的时候他们是花费金币租用的佣兵公会的机械马车，所以并没有格外在付草料费，和普通马匹完全不同的来自炼金术师制造的机械马匹吸引了大量的目光。
“卡罗，走了。”
随着时间的推移，最重要的是修米尔的妹妹，修莱拉确实没有受到任何的伤害，大多数其实本身对卡罗也没有多大的意见，只是最开始以为他抛弃了涅槃佣兵团之间最大的禁忌，抛弃同伴！
只不过在误会解释清楚了之后大多数也没有多大的意见了，虽然这其中还有这许多背地里的东西。但是只要同伴没事不就好了吗？
只不过此时卡罗则是站在机械马匹的眼前，卡罗看着这个显然只有贵族才用得起的机械马匹，至于为什么说是眼前，也很简单，在这个机械马匹的眼眶位置也有着装饰用的眼珠闪着红色的光芒。卡罗一眼就看出了制造这个东西的炼金术师其思想依然被局限在了马匹上。
很简单，在机械马匹的周围有着一些额外的金属作为装饰用，显然是想要将自己的作品变成一个马，在这个时代这样的思想其实正常，不如说思考到了用永远不会疲惫的机械代替生物这其实已经是一大亮点了。
但是不知道是不是因为长时间和夜月待在一起，虽然夜月其本身一直认为自己根本不像是其他穿越龙傲天那样，虽然想要搞生产当领主什么的，但是一个基础都造不出来。但是这其实并不妨碍她有着超脱这个时代的人最为强大的地方——那就是未来的见识。
也许只是一次平常的聊天或者一些简单的解释，对于这个时代的大多数人来说都可以称得上知识的财宝，只在于你是否能去使用罢了。
此时卡罗显然没有了带动车辆运行只有马匹或者动物去拉这样的打算，也就是说他的思维已经超过了以前甚至于这个时代大多数的人。
“卡罗？”
此时涅槃佣兵团的人疑惑的看着卡罗，看到他对着机械马匹一动不动的看着。解释了一句，
“这个啊？这是炼金术师专门制作的机械马，速度是普通马匹的好几倍而且不需要休息。当然也需要花费一定的金币才可以从佣兵公会借到，你有兴趣的可以在感到佣兵公会的时候给你看看，只要不损坏就可以了。”
约尼奥随口解释道，虽然对于大多数来说机械马匹几乎是一辈子也不会遇见的事情，但是对于涅槃这样一个顶级的佣兵团来说，约尼奥虽然也没有乘坐过多少次机械马车但是也就好几次了，所以根本没有多少好奇的，只不过在他的想法之中新人嘛，第一次见到这个东西惊奇一下是很正常的。
“啊，没事。”
卡罗回了一声，随后摇了摇头上了马车。
只不过此时卡罗的腰间挂着一个小小的布包，毫不引人注意，这也是他居住过戴希曼家族旅馆的一个小小的证明。
在布包之中放置着一枚精致小巧的项链，只不过此时在布包之中，项链上的光芒更加的闪烁。
因为机械马车的原因，不需要休息，可以一直全速奔跑，在众人短暂的闲聊的时候就已经可以看见在曾经的圣留斯王国边境附件的佣兵公会了。
只不过此时佣兵公会的内部响起了一阵阵嘈杂的叫骂声，虽然佣兵公会的第一层是酒馆，大多数人都是过着一种看不见明天的生活，但是一般也就是嘈杂罢了。
所有人看向修米尔，虽然平时对方不靠谱，但是毫无疑问修米尔能够成功带领【涅槃】走到现在甚至于凝聚着这些队友，靠的绝对不是什么运气。
修米尔打了一个手势喊其他人现待在原地，自己则佩戴上了头盔，不管里面有什么，还是第一层那些人闹事，凭借修米尔这一身铠甲都足以吓退大多数的人。
卡罗也是警惕的看了看四周，并没有感受到任何的危险，周围也有着一些行人通过，虽然数量很少，但是这也是正常的。 毕竟按照佣兵流传在外的名声，经过的行人稀少也很正常，卡罗还看见了经常都可以看见了一个醉汉摇摇晃晃的走过。
只不过他的疑惑很快就得到了解答，修米尔一脸平静的走了出来，从对方进入公会到出来最多只有一分钟的时间，显然并非是什么危险的事情。
“没什么，一件小事罢了。进去吧”
修米尔神色平静的开口说道，也许是因为他庞大的身高和身上绝非作假的铠甲的原因，在他一进去的时候所有人瞬间都平静了下来，也因为如此他也是瞬间就知晓了之前叫骂声的由来。
虽然疑惑，但是出于对团长的信任，涅槃的所有人依然还是迈步走了进去。
此时在佣兵公会的第一层，一小部分人依然和平日一样坐在粗糙的木质桌椅上喝着简单的麦酒，一些刚刚完成任务的“有钱人”也会点上一杯平时喝不起的调配酒液慢慢的品尝。
只不过此时大多数人都围在了第一层接任务的柜台处，显然哪里才是事件的中心。
此时在哪里，一个中年的妇女正在疯狂的叫骂着，如果卡罗能够更加仔细的观察的话那就会发现这个中年妇女就是在他和夜月成为佣兵的契机，也就是哪一个奇异任务里村庄之中的妇人，村里的人都称呼他为王大娘。
似乎是说道了情绪激动之处，王大娘说话的嘴唾沫横飞，还夹杂着一些当体的土语，此时背着手站在他面前还算礼仪得体的老管家此时已经皱紧了眉头，如果不是良好的修养，相比此时已经演化成了更加恶劣性质的事情。
只不过这些事情对于【涅槃】的人来说都不是他们的事，至于原因？很简单，他们是佣兵公会第二层的人。
当然，这一切都建立在那个王大娘没有看见更在涅槃佣兵团众人身后的卡罗身上。
“那边的小哥.......等等，我喊你停下！”
十倍赔偿
==============================
随着这一声大吼，将佣兵公会内部的所有人的目光都转移到了涅槃的身上。
确切来说并不是转移到涅槃的人身上，而且一个特定的人。
此时大吼的那位王大嫂也快速走了上来，一只手拉着卡罗的手臂，也告诉了周围的人她刚才喊的究竟是谁！
“小哥，你可要实话实话。是不是那群佣兵贪了我们的钱？明明任务没有完成还强行索要报酬你说这合理吗？”
此时那位王大嫂则是不断的说着，实际上不难看出此时聚集在一楼的大多数佣兵看向她的眼神都已经开始变化了，虽然在这一处的佣兵公会因为有着涅槃或者类似的顶级佣兵小队，也间接的让这些一楼的佣兵知晓名声的重要，这也意味着他们能够接更多的活儿，赚更多的钱。
但是毫无疑问没有人喜欢闹事的人，此时如果不是一楼的那位老管家的任务发布人还在那里坐镇，现在这些本身就生活在平民窟内的佣兵可没有会在乎对方到底有多大！
此时卡罗看着抓住自己手臂的妇人，眉头很明显的一皱。显然她也看出的眼前的这个妇人究竟是怎么回事了。
“放手！”
卡罗的声音之中已经带上了一些冷意，显然他并不像参与这些事情。
“今天我就不放手！除非你把那天的事情说清楚好好证明证明。”
只不过显然卡罗的话语并没有任何的作用，似乎是打定了在这里这些人都不敢对她出手，毕竟以她的大嘴巴，只要今天她在这里受到了一点委屈，第二条全城的人都或多或少能够受到消息，到时候对于佣兵公会来说绝对是一个不小的打击。
只不过此时的卡罗眼神彻底冷了下来，对于卡罗来说虽然如今的他对于佣兵这一个职业的看法已经有了近乎于一百八十度的大转弯，但是这并不代表他愿意去做那些费时费力的活，自然没有太多的顾虑。
下一秒一把锋利的匕首直接握在了卡罗的手中，当然这并不是夜月交给他的那把【巴修姆的与怨念】，财不露白的道理他自然清楚，但是对于一个年老体衰并非职业者的普通人来说，哪怕卡罗没有任何武器也是一样的。
锋利的匕首带着冷冽的寒光几乎快要划开妇人的脸庞，只不过下一秒卡罗的手被另一只手臂所握住，只不过这一次握住他手臂的人可不是什么手无缚鸡之力的人，卡罗原本要挥动的手臂瞬间停止。
而这一切仅仅只是发生在一瞬间，或许对于一些普通人来说都没有感受到吧。
只不过这一切对于王大嫂来说就不同了，就在刚才她似乎真正的感受到了痛苦，此时她的脸庞还能感受到匕首上锋利冰冷的触感，刺激她的脸。
“啊啊啊啊啊啊！你们！你们佣兵果然都是一些这样待客的吗？只会动粗的野蛮人！”
瞬间，一阵令人感动刺耳的叫骂声瞬间响起，显然卡罗的出手让这位妇人瞬间失了神，但是并没有服软。
而此时在卡罗的身后，修米尔放下了自己的手臂，显然刚才阻止卡罗的正是对方。
“暴力虽然确实是最为简单的方法，但是这绝对不是什么正确或是有效的方法，不管是出于何种目的我都坚信这一点。”
看了此时卡罗的身影，修米尔说了一句，在成为了团长之后他也是彻底见证了这个世界背后或者说隐藏的一面。曾经他以为的只要靠着热血和坚持没有什么办不到的想法也在不断的消退。
“这位大嫂，你似乎是因为被收取了不符合要求的佣金来....进行谈判的对吧。”
此时修米尔站了出来，身为一个顶级的职业者在加上第二层的身份，这样的事情他压根就不需要管，只不过此时他依然站了出来。
似乎是看见了这群人可能会毫不犹豫的对她动手，又或者是看见了修米尔浑身穿戴者盔甲的身影，似乎是在担心将对方惹怒了之后自己也不好受，总之在修米尔上前了之后王大嫂也消停了一会儿，但是她并没有忘记自己来到这里的目的。
“没错，就是如同你说的那样，那边的那位小哥也可以作证。”
在看见卡罗手中的匕首的时候她并不敢在多说什么，但是还是用手指指着对方坚定的说着。
卡罗看着这位妇女，这就是那一次奇异任务的时候。
此时的他还记得清楚哪一个奇异任务的目的，那就是调查村庄内发生的异样。
而在他和夜月赶过去的时候就看到了一起纠纷，在他们之前已经有了一队佣兵前往了哪里做了任务，而对方则是在村庄的周围发现了一只凶猛的野兽，并成功讨伐，而那个队伍里也并没有任何职业者当然也有可能只有几级，但是毫无疑问这已经算得上上讨伐级别的任务了，而当时那个最低级的奇异任务的佣金虽然被冠上了奇异二字，但是其任务级别依然还是最为低级的层次。
显然是实际难度和任务难度不成正比，但是看在佣金也算是勉强还是过得去的份上这个亏他们就吃了，只不过在收取佣金并且确实将讨伐了野兽的证据交付到时候因为村庄内部的贫穷并没有收齐。
虽然事后由夜月和卡罗误打误撞发现了实际上的原因是因为卡拉尔这个恶魔在村庄附件的墓地下方做实验的缘故，所以如果要实际来说那些佣兵到底是否完成了任务那个毫无疑问是没有的，但是卡罗敢保证以卡拉尔那已经超越了人类本身的实力还有那本身就擅长战斗的远古恶魔一组本身自带的天赋，甚至于涅槃所有人都不一定能够讨伐成功。
“卡罗？对方说的是否符实？”
此时修米尔询问卡罗。
“确实那些人没有完成任务，但是！！....”
卡罗实际说了出来，但是他还没有反驳便被修米尔打断。
“没什么但是了，没有完成任务那就是没有完成任务，这些都无所谓。之前我也看了对方的任务清单，只是最低级的D级任务对吧。”
此时修米尔拿出了一个钱袋。
“那么.......你可以选择接受我的补偿，并非是什么三倍返还，我可以以我的名义担保，原本佣金是五枚银币对吧，这一次我可以直接给你五枚金币只要你签了这一份契约，没什么，只要保证不要散播消息就可以了。”
修米尔随后拿出了一份契约，盔甲后的面容带着笑意、
“小伙子还是你上道，我签我签。”
早已经被五枚金币这样庞大的数字迷昏了眼的王大嫂只是粗略的扫了一眼契约就直接签上了自己的名字。
只不过在契约的最下方。
【佣兵公会以十倍佣金的赔偿代价永远不再接受此人以及其代表的任务委托】
“很好，那么需要我送你吗？”
看着对方签下了契约，修米尔沉稳的声音从头盔中传来。
“不用了不用了。”
此时王大嫂早已经握住刚刚到手的五枚金币走了出去。
算了，怂点好
==============================
此时王大嫂拿着到手的五枚金币，心里已经笑开了花，因为本来他就是想原封不动的拿回五枚银币罢了，只不过此时居然翻了十倍。
此时她的心里已经打起了属于他的小算盘，只需要留下五枚银币就可以了，剩下的都是他的，金币啊这可是，可以当他们家好几年的收入了，更别提现在手中到手的居然有这五枚。
只不过此时在佣兵公会之中，卡罗看着身后的修米尔，眼神中充斥着不解。
“我说过，暴力永远都不是最好的方法。”
修米尔淡淡的回了一句。
此时修莱拉在卡罗的身后拍了拍手，说道：
“没什么，相信我，之后她会回来跪下来求我们的。”
身为最初的一批团员，同时也是修米尔的妹妹，她虽热不是团长但是也有着足够的见解，身为团长永远都不能因为一时的冲动而干扰自己的决定。
诚然在刚才看上去似乎是涅槃冒险团平白无故亏损了五枚金币，当然这也只是五枚金币罢了，也许涅槃冒险团内部的某个成员几天的饭钱都不止那么多。
但是其之后的惩罚才是真正的关键。
在现在这个具有超自然力量的世界，无论什么时候有着各种各样的事情都是很正常的，但是整个人族之中有着能力处理出现超自然力量的人却十分的稀少，也就是职业者。就算如此，哪怕是一些简单的野兽出没，或者其他的原因，就比如之前的一伙佣兵击杀的野兽，如果是普通的村民恐怕至少要十个才能够杀死这还是理想情况，恐惧，慌乱，四散溃逃都会是加快死亡的方式。
而且此时人族可是有着一个悬在他们头顶上的外敌的，那就是一直要比他们强大的妖族，这种情况下这些小事军队或者政府是理都不会理会的，什么？你村庄附件有一些野兽，对你们有生命的威胁？关老子屁事？我们前线对抗妖族每天死的人都是按千甚至按万来计数的。
这种情况下，只有佣兵这种只要给钱那么什么活都干的职业才可以接受这些委托。
这也是为什么哪怕佣兵的名声并不是多好但是依然可以发展壮大的原因。
而对于那样一个蛮不讲理的妇人来说，很多时候你和她一直骂来骂去的都还只是小事，对于修米尔来说他们好不容易建立起来的佣兵声望很有可能就会直接被对方的一些闲言流语给摧毁。也许此时对方会因为到手的一大笔财富而欣喜，但是真正到了需要佣兵的时候，就是真正的末日了。
在场的都不是什么傻瓜，只需要简单的提示就足以弄懂，就算是哪怕对方的村庄真的十分的偏僻，真就运气好啥事也没有，那也就花钱消灾了。只是区区五枚金币，对于涅槃佣兵团来说根本算不上什么。
卡罗也想到了这一点，只不过此时他不仅将自己代入到修米尔的身份中，试问？如果他是修米尔，他能够做到这一点吗？很多时候哪怕说男人都是理智的，但是真正到了气愤的时候依然能够做到不生气反而背后坑对方一把的能有多少？
很多人做的其实就是博一个面子，卡罗也很清楚如果当时没有修米尔拉住自己，也许在众目睽睽之下自己也许就会落一个欺负普通老妇人的名号。
想到这里卡罗看向修米尔的目光充斥了感激。
也许自己当初为何会落到那般境地也许也正是因为这样也说不定，思绪飘回从前，卡罗不由的漏出了一丝苦笑。
“卡罗？干什么？夜月又被你弄丢了？”
只不过现实并没有等卡罗沉浸过去多久，卡罗拉便出现在了他的面前，也许其他人并不清楚，但是卡罗知道卡罗拉也是一个职业者而并不是什么简单的普通小女孩。
只不过卡罗拉的职业如果真在的暴露出来情况就不是那么美妙了，也许会受到整个国家的通缉。
所以平时就是伪装成一幅没有丝毫能力的普通人待在涅槃佣兵团的营地里，做一些简单的打杂。当然现在正在朝着文职人员靠拢，平时就负责将佣兵团内部接取的一些任务整理和收集一些和任务有关的情报分类好然后交给本人。
渐渐的涅槃佣兵团内所有人都已经习惯了有一个娇小的小女孩一遍吃着零食一遍将一个整理好的资料交给自己并且很漫不经心的回了一句“路上小心”
“夜月那？她回来了吗？快快快我还有一些想法和她说。”
显然卡罗拉的重点并不在卡罗哪里，视线快速的看向后方，只不过很可惜身后并没有她想要看见的身影。
“我说！........夜月不会又有事走了吧？”
不知道是不是故意，卡罗拉在说又这个字的时候加重了自己的语气。
卡罗则是回了一个苦涩的笑容。
“你还是男人吗？”
卡罗拉随手拿出了一根棒棒糖【夜月提出外形然后设计出来的零食】，放入嘴中。看着一脸苦笑的卡罗，很是不屑的吐出这样一句话。
约尼奥看着身边的卡罗。在其他所有人听见卡罗拉的话之后也是彻底放下了心中的成见。
好像夜月经常突然就离开也不是一次两次的事情了。
“喂？人家可是问你是不是男人啊？你就不准备证明证明自己？”
约尼奥的目的其实就是想要活跃活跃气氛，并且安慰一下卡罗。只不过的是他不知道自己这句话彻底拉住了某个人的仇恨！
“嗯？”
随着一句低沉询问声？卡罗拉一边咬着自己嘴里的棒棒糖，一脸傲气的看着自己面前的卡罗，虽然身高娇小，外表看上去就是一个萝莉，但是周围的气场已经隐隐约约有了朝着女王这个领域蜕变的趋势。
卡罗看着自己面前被夜月捡回来的卡罗拉......想着对方曾经的魔力总量，似乎曾经在高层大名鼎鼎的女巫团的威名主要就是靠着她的实力来支撑的.......
卡罗感觉约尼奥就是在坑自己的。
“怎么？要不要打一场证明一下你自己？”
“哦！卡罗，美女....嗯？虽然小了点但是以后肯定是个美女，不要怂。”
约尼奥再一次起哄，毕竟他也只是认为这只是两者之间的打闹罢了，一个职业者怎么可能被一个普通的小女孩打败。
克蕾西亚也是回了一个我看好你的眼神
“算了算了，我还是回去吧。”
卡罗猛然才发现自己好像真的是打不赢自己面前这个小不点。还是怂点好，不然我怕自己见不到明天的太阳！
改变
==============================
人类联邦
此时在议会上，裁判官坐在首位，此时在他的面前座无虚席，每一个都是在这个国家内举足轻重的地位在其背后的家族也是这个国家最具有影响力的。
此时裁判官看了看坐在附件的奥尔维斯.戴希曼，他现在真切的感觉只有戴希曼这种非贵族的世家才能够真正值得信任，也只有这个家族不会有这其他贵族那般不断的宣扬自己血统的高贵从先天鄙视着平民。
看见奥尔维斯也到场了裁判官点了点头。
“诸位，现在可以开始我们的会议了吧。”
随着裁判官的话语落下，所有人开始直起身子，至少表面上看上去十分的严肃。
在这一场顶尖的会议之中，每个家族的族长都到齐了，不，有着一个列外。那就是斯奎特家族。作为整个人类联邦共和国的军事家族，在妖族有着确切的进攻措施之后便前往了前线。这样一听确实没什么，但是裁判官很清楚斯奎特家族的族长威格尔绝对不是什么军事家，甚至于对于打仗也就知道个一知半解。
尤其是前线传来的消息，守卫了人类几十年的的边境城墙都已经被攻破了，让裁判官都在思考是不是应该不考虑是否得罪斯奎特家族而将其召回来。
毕竟裁判官很清楚斯奎特家族这个军事家族的名号其实也就是靠着他们曾经的军事天才所得来了，和其本身没有任何的关系，当然裁判官也清楚现在不是说这个的时候。
“各位，我猜你们都应该知晓了现在在前线发生的事情了吧。”
虽是疑问，但是话语中肯定的意思却在明显不过，显然裁判官不会认为这群在人类世界手眼通天的顶级家族代表人会不知道现在究竟发生了什么。
但是迎来的确实一阵沉默。
虽然人类联邦共和国作为最为强大的国家，一直是担任对抗妖族的主力，但是也正是如此，越是和妖族长时间的对抗，那么便越能理解人类和妖族之间先天上的差距。内心的绝望便愈加严重。
“裁判官大人，戴希曼家族原因拿出家族内所有财富的两成购买物资帮助免费运送至边境守城来帮助人类，为了人类的未来。这是我乃至我们家族必定尽到的责任。”
此时奥尔维斯站了起来，毫不犹豫的开口说道，这句话也是让在场的所有人都震惊的看向他，在场的人都清楚，哪怕他们秉持着先天上所谓的贵族高贵的血统论，但是依然不得不诚然在这个国家之中最有钱同是和人民相处的最好的依然是戴希曼家族。在这种情况下，戴希曼家族这一次还选择直接贡献出自己家族内总数达到两成的收益直接上交，哪怕可能会在其中动一些手脚，但是这依然是一笔天文数字。
.........在场的所有人都很疑惑对方这样做的理由。
只有裁判官看着奥尔维斯，越来越觉得果然只有戴希曼家族才是真正能够为人类的未来尽心尽力的家族。
“罗瑟家族愿意捐献一万瓶高阶治疗药剂同是派遣一千民炼金师前往前线帮组人类。”
“杜卡奥家族愿意捐献十万金币同时派遣一千精英前往边境守城。”
此时在场的所有人都是有钱的捐钱，有人的捐人，毕竟一但起了个开头，后面的人就不会比第一个出的东西更少，面子都是其次，最主要如果此时你一但给的少了，之后一个简单的不为人类分担的大帽子一下来，就算吃得消也必定元气大伤，此时也就当做是破财消灾了。
只不过显然大多数人都是记恨上了第一个站出来了戴希曼家族的族长奥尔维斯.戴希曼了，如果不是他根本就不会有着之后的事情。
............................................
“现在的情况如何？”
此时的西奥夫坐在建议的军用帐篷之中，事实上自从城墙被破坏之中在前线几乎没有一天睡过一次好觉了。
因为此时的妖族和曾经，已经有了太大的不同乐。
要知道虽然妖族的实力比起人类有着绝对性的差距，但是人类还有这其他可以胜过的地方，那就是战术和理智。
但是此时的妖族，和曾经一股脑就是冲锋的打法有着天壤之别，骚扰，强攻，声东击西各种各样的战术甚至于还有各种不同功能的妖族组成的小队不断的对人类这一边造成毁灭性的打击。
就在西奥夫正在按摩自己的太阳穴准备简单的休息一下的时候，刺耳的警报声开始响起，显然妖族的进攻又来了，几乎就是明着告诉你我就是不让你休息好，但是又不敢就这么放任，一但不能形成有效的压制，那么下一秒就是妖族直接冲入军营之中造成的大范围的死伤。
此时在城墙的废墟上，几十只各种各样的妖族，鬼狼，紫色的蝙蝠还有各种各种蜘蛛。而且眼前的这几十只也并非是对方的全部部队，而是好几处地方都有着明显的预警，如果只是这样那还好，毕竟一旦人员集中起来那就是白送的。但是最危险的则在于每一只地面部队的妖族身上都趴着一只拳头大小通红色的虫子，看上去显得有些无害。
但是对于西奥夫这些士兵来说，这只虫子就是对于他们最大的折磨！
一旦他们讲这些妖族逼如绝境，那么这些虫子就会吸取妖族身上的生命力进行自爆，造成的杀伤力完全可以让解决中心的三十级士兵直接死亡，哪怕是在边缘也会受到重伤。
但是远程的杀伤，以鬼狼的速度命中率实在是太低了，就算是勉强靠着战技命中造成的伤害对于这些生命力旺盛尤其是还能够以对手的鲜血回复自身的鬼狼来说更是无足挂齿，想要造成有效的杀伤还是得需要魔法师的帮组。
这就暴露了己方魔法师的位置，到时候面临的就是鬼狼的自杀式冲锋，一切的能力直接冲到你的面前自爆.......对于妖族的思维来说，哪怕是一百只甚至几百只鬼狼的死亡换取人类一方一只魔法师的死去那也是值得的。
但是对于人类来说任何一个魔法师都是左右战局的重要兵种......此时由西奥夫带领的超越者已经团团包围住了一对妖族的士兵，此时所有的鬼狼都聚在一起在包围圈之内，只不过所有鬼狼的脸上没有任何对于死亡的恐惧也没有任何陷入困境的绝望，此时趴在他们身上的红色虫子已经开始膨胀，似乎下一秒就会直接爆炸。
“放他们离开吧”
西奥夫看着这些鬼狼身上的虫子，内心升起一阵的绝望。只不过周围的士兵对于这个命令没有提出任何的质疑，而是默然的让出了一条路。他们没有抬头，似乎只要一抬头就可以看见此时所有的鬼狼露出的鄙夷的神色。
直到..........
“这就是你说的保卫人类的方式吗？我真是好好的大开眼界啊，西奥夫！”
此时随着一阵冷漠的声音传来，威格尔的身影出现在了远处，随着到来的还有好几个从阴影中出现的声影，手中的武器直接贯穿了刚刚转身的鬼狼。
只不过妖族的生命力让他还为彻底死去.........趴在鬼狼身体上的虫子瞬间膨胀然后就是一阵爆炸声！
“不！”
跟随的理由
==============================
剧烈的爆炸声瞬间响起，在闪烁的火光中，西奥夫看见的则是自己的父亲，威格尔冷漠的面容，哪怕是刚才派出去的是他的士兵，脸上没有一丝一毫的动摇，似乎对于他来说士兵的生命根本就不重要。
爆炸产生的冲击和气浪直接掀飞了西奥夫，身上军装也沾染上了周围的灰尘。
只不过真正让西奥夫感觉震惊的事情出现了，在之前从阴影出冲出去直接贯穿了妖族鬼狼的几道人影，按照常理他们处于爆炸的中心，是不可能存活的，当然全身重甲并且附加的防御武技的骑士应该还能有一口气，但是从刚才从阴影中冲出，身上披着的灰袍和使用匕首这几点就看看出绝对不是什么防御的职业者。
但是现在西奥夫还是看的出来在此时还为散尽的火焰处，几个颤颤巍巍的人影缓缓站了起来。然后慢慢的朝着威格尔走去，直到走进了西奥夫才看清人影的样子。
全身已经被烧的焦黑，血红色的伤疤和焦黑的烧伤混杂在一起，身上的血水还在不断的流淌，有些地方甚至已经可以看见骨头，但是这些人影好似根本不在乎身上的伤口一样，走向了威格尔，然后单膝跪下。
“报告长官！已经完成任务！”
所有人说话的频率都是一模一样，好似经过了上千次的排练一般。然后就那样单膝的跪在那里没有任何的动作。
“西奥夫，你确实让我很失望，身为将军最为忌讳的便是心慈手软摇摆不定。你已经犯下了其一！”
威格尔没有优先关注跪在自己面前的士兵，而是缓缓的转过身来看着身上沾满灰尘的西奥夫，眼神中没有任何多余的情绪，仿佛只是单存的在陈述一件事情。
“这些人.....是怎么回事？”
只不过西奥夫没有在意自己的父亲对自己的感慨，而是盯着依然没有任何动作哪怕身上的伤口还在不断的溃烂和流血，但是还是那样单膝跪着的士兵。声音中充斥着不可思议还有一丝丝的恐惧。
“哦？这些人？没什么，只是简单的进化罢了，其中甚至还有着许多的失败品，如果你不是那么愚蠢的话，也许你也会知晓，你可能一直不知道，在我的所有子嗣之中其实我对于你的评价一直是最高的。”
威格尔没有正面回答西奥夫的问题，而是在不断的讲述。
“毫无疑问在我的所有子嗣之中，只有你成功做到了将军的位置，虽然有着家族的扶持，但是这也有着你自己能力作为基石，所有我以前还满心以为你会成功开窍，只不过很可惜，你也只是限制这一方的庸人罢了”
西奥夫看着威格尔的样子，眼神中似乎燃烧着一团火焰！
“够了....”
“什么？”
“我说！够了！”
西奥夫瞬间站了起来，走到了自己的父亲面前。
“那么你把这些士兵当初什么了？工具？奴隶？”
进化？失败品？
威格尔则是站在原地，嘴角带着丝丝微笑。
“他们当然是我的士兵...我的武器，我的战刃，我自然也要以严苛和苛刻的条件去要求他们。因为，他们是士兵。所以他们能一对一战胜妖族，甚至一对几战胜。”
此时西奥夫上前一步，抓住自己威格尔的衣领。
“所以！你就把他们变成了怪物？”
“不，我说了，这是进化，当然也许一些失败品让你产生了一些不好的想法。”
哪怕是被抓住了衣领，威格尔脸上的笑容依然没有衰减，反而变得更加的浓郁。
西奥夫看着这些人，眼神中消失的神志，已经宛如机械一般的动作，这就是自己的父亲说的进化？
“西奥夫，我相信在军队之中向来是一个讲究结果的地方，但是很显然你一直没有成功击退妖族过，我应该说的没错吧！”
此时威格尔随手拍掉了抓住他衣领的手臂，看着妖族那已经被炸得粉碎的尸体，他的想法是正确的。
“回到待命状态。”
威格尔下达了一个命令，下一刻原本跪在地上的所有士兵都站了起来整齐的离开，此时西奥夫可以看见这些士兵身上原本狰狞的伤口居然已经开始缓慢的愈合，首先便是鲜血已经没有在继续的流淌出来......没有任何多余的感情，强大的自愈能力已经对于命令一丝不苟的执行。
西奥夫低下了头，哪怕方法在多么的残酷，但是他必须得承认这就是一个为了战争而诞生的新人类。
“艾维斯....走吧！”
此时的西奥夫招呼自己最为信任的副官，艾维斯在刚才也是尽可能的降低自己所有的存在感，一言不发就一直待在西奥夫的身边，但是此时在西奥夫招呼他离开只有他虽然也更了上去，在离开的时候抬起了自己的头望向了威格尔。
这在以前是他绝对不会去做的多余的动作，但是此时这个副官的眼中则带有强烈的期盼，似乎是感受到了艾维斯的目光，威格尔也转过头来两者的视线在空中有了交互。
只不过下一秒艾维斯则是又一次低下了自己的头颅，快速但是却标准的行了一个礼节，这是最为标准的贵族之间的大佬，一般都是下位者朝着上位者行礼的。
在行完礼之后艾维斯也是快速的转过身去跟着西奥夫的身影，一如往常一样，一言不发但是却就在西奥夫的身边。
只不过待在原地的威格尔看着远去的艾维斯，嘴角带着意义不明的笑容。刚才的礼节也许确实有些时候这是一个单存的礼节，但是其更加深刻的含义也是拥有的，比如尊敬还有.......效忠！
“真实一个有趣的小伙子，也许比我的那些子嗣好多了，真实让人期待。”
也许是因为艾维斯跟着西奥夫的时间太长了，长到了几乎所有人都快要忘记了当时艾维斯为何效忠西奥夫的理由，这个理由很简单，甚至于很平常。
因为在当时西奥夫是唯一一个身为贵族但是却依然原因来到对抗妖族前线的战场上的将军，只是凭借这一点，艾维斯便毫不犹豫的跟随西奥夫。
进化仪式
==============================
魔法学院
此时魔法学院的改变已经开始慢慢的进行，虽然说是魔法学院，但是已经渐渐有了朝着军学院改变的趋势。
此时魔法学院的大多数课程已经开始变得必须要求学生去学习。
其中最为重要的则是三科，主要的魔法训练，利用魔法阵进行的大规模魔法师的共鸣来进行更为高级的魔法，以及第三点，妖族的百科。
此时在课堂之中。
“首先我们介绍你们或者说未来最容易遇到的敌人，那就是妖族的人狼”
此时在课堂上，讲师正在使用一个魔法投影将一个人狼的样子给投影了出来，此时课堂上早就没有了昔日打闹的气氛。
“人狼，顾名思义就是已经具有一定人形的妖族，当然并没有什么突出的地方，最需要注意的地方便是对方的速度还有利爪撕咬等招式，人狼奔跑的速度大约和二十级的战士发动冲锋的速度相等。”
此时原先的大多数讲师被撤换，只有一些本身魔法水平高超或者教育经验丰富的才可以教导学生的魔法修炼一门课。新调来的讲师虽然穿着的依然是便服，但是身上铁血的气息依然很轻易就可以感受出来。
“事实上，如果只是单单的人狼，那么其实并不值得有多少的畏惧，但是各位，很遗憾，在长久的战争中，并非只有我们在进步，妖族同样如此，现在很多妖族的进攻哪怕不愿意承认但是确实有着战术这个概念存在其中”
此时讲师又投影了一种妖族，拳头大小，相较于之前的人狼，这个妖族明显要恶心的多，肥胖的身体还有大量的触手。
“这是现在最为棘手的妖族之一，自爆虫，没错，大量的人狼身上都会有着一只甚至数只这样的自爆虫，当你们杀死了人狼之后他们身上的自爆虫会瞬间吸取残存的生命力之后....就如同我们给他的命名一样，碰！相信我，你们绝对不会喜欢那一幕的。”
此时在教室的外面，有着两个个老人正在慢悠悠的走着。
“威特.罗瑟校长？”
此时看着一位年迈的男子看着教室内的场景有些发神，在他旁边的人低声询问了一句。
“没什么，兰吉特将军，只是有些感慨。没想到来的如此之快！”
威特.罗瑟来自于共和国内罗瑟家族，自身的魔法造诣曾经是整个人类第一，只不过因为身体的年迈不在具有年轻的威力，在中年的时候就选择为了整个人类创办了一所学院将自己所有的魔法知识灌输给年轻人，以便他们能够成为未来对抗妖族的主力。
“是啊，二十年的和平....也够久了。”
兰吉特将军站在他的身边，低声的回应。
在他身边的校长看着教室内的孩子，时间久了，他的重心也开始转变，在五年，不，十年前自己就已经不在为自己曾经是最强大的人类魔法师而骄傲了，他开始以自己是一个教育者而骄傲，看着自己的学生慢慢的从什么也不懂开始渐渐的成为人类内部不可或缺的支柱他的内心也感到无比的充实。
但是也正是如此，到了现在当自己亲手要将这些学生送往战场的时候，他才显得有些犹豫威特.罗瑟，他也是从上个战争活下来的人之一，甚至于是代表之一。他也很清楚战场这个玩意儿到底是什么，如果是人类内部的争斗，也许会有这什么道德之内的约束，但是这已经是种族间的斗争了。不死不休！至于原因？——任何种族都会是以种族存亡为最高守则。
“走吧，之前的文件，我还没有看完。”
在一次注视着这些学生，威特.罗瑟的眼中又愧疚和不舍，但是又带着绝对的决然和果断。
此时在他身边的兰吉特将军大步走上前，开始扶着慢慢前行的校长。
此时在裁判官的办公室之中。
“魔法学院的情况如何？”
此时裁判官一边浏览着手中的文件，一边询问在他身边的管家。
“大人，之前提出的政策都已经在稳步执行了，魔法学院的校长来自罗瑟家族的威特.罗瑟大力推行那些政策。”
此时在他身旁的管家弯下了腰快速的汇报。
“是嘛”
裁判官点了点头，在两天前他就派出去了一对斥候探查边境守城的情况，同时之前在会议上让那些贵族捐献的物资也由大量的士兵运往到边境守城了，而且运送的士兵也是派给边境守城的兵员补充。
而此时在一间隐秘的地下实验室之中，这里实验的则是绝对的机密，机密到大多数实验人员甚至不知道他们到底在干什么，后勤人员也不清楚这间实验室到底是干什么的。只有一些实验人员才清楚自己手中掌握着的到底是什么。
在这间实验室之中，诡异的存在着一个巨大的笼子，而在笼子之中则待有大量的人，只是这些人虽然是被限制在铁笼之中，但是却没有任何的表情，每个人依然十分整齐的站好，看上去就像是面对长官一样。
而在铁笼的另一边。
一个被打晕的流浪汉直接被放在了实验台上，在他的身边则是各种各样的实验人员开始走来走去，一个个镶嵌着魔法阵的仪器开始放在男子的身边。
随后.....一个拿着一杯血液的实验人员直接走了过来，而其余的人和十分熟练的将实验台两侧的锁链拿起快速的将男子给束缚住，直到将杯子中的血液倒进了实验台上的男子嘴中，瞬间本来昏迷的男子被呛醒，但是所有的血液也被他吞入了嘴中。
“这里是哪里！你们......！！啊啊啊啊啊！”
这一次他的话语都没有说完整，双瞳就开始变得血红，身上开始诡异的长出了一些黑色的毛发，双手变得赤红，隐隐约约可以闻到一丝血腥味。他开始挣扎，但是提前被上好的枷锁束缚在他身上。
“按照计划，A用安眠魔法，B将之前共鸣过的仪器启动。”
瞬间实验室内的所有人员开始有序的行动，只有依然被锁在实验台上的男子，双手的赤红开始不断的出现和隐没！这种情况必须要持续到“他”能够自由掌握为止。
对话
==============================
此时在人类前线，妖族的进攻依然没有停止。
一排壮观的人墙耸立在前方，这些都是三十级甚至三十级以上的骑士，此时没过骑士的身上都穿戴者密不透风的重型盔甲，手中也拿着巨大的盾牌，这些负重放在其他任何职业身上都足以产生对于身体强大的负荷，甚至产生伤害的能力。
但是就算是骑士也只能勉强的支撑这些防具的重量，行军什么的也几乎不可能了。但是此时他们最需要的就是他们的防御能力。
在他们的身后则是大量的弓箭手以及魔法师，这是他们能否抵挡这一次攻击的关键。
站在前方的骑士听到了身后拉弓的声音，弓弦绷紧，随着指挥官的命令下达。天空中就像是下起了一阵黑色的雨一样，只不过这次的雨带来的并非是生机或者富饶，这是战争，鲜血的开端。
因为巨大的盾牌的阻挡或者也是因为指挥官本来就想让这些骑士如此，所有举起盾牌的骑士不知道自己的前方到底是多少妖族，他们只能捏紧手中的盾牌，哪怕自己之前挡下了多少攻击此刻所有人的内心都充斥着害怕。
而现实就是！
密密麻麻，如果人类是整齐的站立，那么妖族就是疯狂的野兽！
大量的虫群开始前冲，伴随着人狼的声影，天空中的死亡箭雨开始落下，大量的虫子还有人狼还没有触碰到人狼的部队便被密集的箭雨永远的钉在了地上，但是对于妖族来说，这根本不算什么。
前面的死去了，后面的就会紧紧的跟上来，哪怕是弓箭手不断的攻击，一大片的妖族开始倒下，绿色的鲜血已经开始在大地上流淌汇聚层了河流，腥臭的绿色鲜血已经沾染了这一片土地。
两个种族间的距离还是不断的缩小，一只双手血红的鬼狼一个飞扑，第一个骑士感受到了自己盾牌上传来的力量。以此为开端，大量的妖族开始疯狂的冲了过来。
“撑住！”
周围的人开始不断的大吼，所有的骑士身体重心前移，肩膀胳膊靠着前方的盾牌，而此时在他的前方，大量的虫群，人狼疯狂的撕咬。
在骑士后方的战士手中拿着长枪，，手中的长枪毫不犹豫的朝着盾牌间偶尔露出来的缝隙不断的重复的刺击。
枪杆上也沾染了绿色的血液，但是现在紧紧只是开端，因为高端的战斗力还没有真正的投入战场。
此时在妖族那边的战场上空，大量的紫色蝙蝠开始缓缓的升起，在之前的战役之中这种紫色蝙蝠的能力也十分的恶心，他们会发射极具腐蚀性的血水，一旦前排的骑士被碰到，身上的厚重的盔甲恐怕很快就会变得脆弱无比。
【武技：穿刺箭】
此时在最后方的弓箭手开始释放武技，对于这些强调合作作战的士兵来说，虽然学会的武技的数量稀少，但是威力却也大上很多？当然也因为如此，大多数人放完武技之后会有着一定身体僵硬期，虽然不久但是在瞬息万变的战场上也是堪称致命。
但是现在他们必须这样做。一道道箭矢飞上了天空，虽然因为高度的原因威力有些下降，但是这些紫色的蝙蝠其本身的防御力也并非多么出色，甚至还算的上差劲。
刚刚飞上天空的紫色蝙蝠开始从天空坠落，但是依然有着一些活了下来。对于人类来说，不止是有着来自天空的压力。
此时在远处，一阵爆炸声开始响起。
【爆炸虫】
这堪称任何人类的梦魇。
“1队，3队突围整形和2队回合，4队，6队重复上诉命令和五队会和！”
新的命令开始下达。
此时在每个不动的队伍处，所有的魔法师开始在简易脏乱的场地刻画魔法阵，在他们的周围时时刻刻都有着人在死去，这一切都是为了保护他们把魔法阵给刻画完毕。
甚至有些魔法师的脸上还带着稚嫩，眼里流淌着泪水，但是依然不敢停止手中的事情。
而在真正的指挥处，伊莎带领着一队魔法师的精英，在他们的脚下则是复杂繁琐的魔法阵，此时西奥夫还有威格尔都站在不远处，西奥夫的神情焦急但是却不敢上前打扰。
伊莎身为占星师，虽然有着强大的控场能力，但是此时在大规模的战争中，也许他对于未来的观测能够成为主管战局的重点。
此时的西奥夫看着周围。
“夜月小姐那？”
“大人，夜月小姐在之前说要出去一趟。”
是吗？此时西奥夫的嘴角充斥着一丝苦涩，看来是对于人类有些失望了，西奥夫并不否认是因为自己将对方牵扯到人类的政治内的，其实就是想要利用对方来逼退自己的父亲，但是现在看来情况也没有好上多少，反而.....似乎更糟？也许人类的事情真的只能靠人类？
而此时在妖族的领地之中。
夜月的身影出现在了这里，这里已经是妖族的指挥官所在地了。
而随着夜月的出现，大量巨大的生物开始赶来，身形超过五米的巨大野兽，飞驰在天上的由骨架构成的骨龙，而此时站在夜月对面的则是一条巨大的紫色巨蟒。
当然吸引着夜月目光的除了这些生物之外，还有着紫色巨蟒上的声影。
九条白色的尾巴不断的摇摆着，虽然在妖族这一边但是却过分的和人类相像，但是头上的两个兽耳却代表了他的所属，浑身上下透露着妩媚和狡诈。
“九尾狐？”
夜月疑惑的开口，但是对方却没有回答她的问题。
“不知阁下来到这里是为了什么？”
在九尾狐身下的紫色巨蟒开口说道，口吐人言，同时身体紧绷，现在直面夜月之后他才发现，自己丝毫感知不了对方的实力，差距大的令人绝望，甚至于如果开战，紫色的巨蟒都不清楚自己能不能待着九尾狐离开这里。
将还想要赶过来的妖族呵退，他很清楚对于这样的强者来说数量已经没有什么意义了，但是虽说如此，紫色的巨蟒还是很轻易的能够感知，在他面前的强者，虽然比起他所侍奉的主人，更像是人类，但是内在的本质却完全不同。
也许这也正是可以对话的好机会。
过往
==============================
此时的九尾狐跳下了坐骑。
相比于其他的妖族，九尾狐反而更加想一个人类，哪怕是化为人形的妖王其本身也具有原本的性质，列如之前的昊天虎，虽然是人类的形状，但是却是老虎的躯体，其余都是如此，但是只有九尾狐不一样，或者相比于妖族，用夜月的话来说更加的像是狐娘。
此时在九尾狐身边的紫色巨蛇不断的爬动，调整自己的位置，此时他处于一种能够随时发力攻击飞在半空中的夜月同时也能够保护九尾狐的状态。
“我没有任何的敌意，相反在越来越了解妖族之后我反而对你们充斥着浓烈的好奇。”
夜月看见了巨蛇的动作摆了摆手。
九尾狐也是用自己那宛如人类的手掌抚摸着在他身边的巨蛇，她能够感受到巨蛇身躯的颤抖，和人类不同，庞大的寿命还有天赋使得紫色巨蛇的眼界远远超过其他人，也正是如此他也愈发感觉到在半空中的人类到底是多么的恐怖。
“没事的，紫丸。”
九尾狐待在下方低声的说着。
“不知名的强者，可否我们聊聊？”
待在下方九尾狐对着飞在半空中的夜月说着，在说完之后就走向了附件的一间帐篷之中。妖族模仿人类搭建的军用帐篷。
夜月走进了这个看上去颇为简陋的帐篷，毫无疑问虽然内部的密封还算的上完美，但是美观和造型方面确实不敢恭维。
只不过夜月此时并不在乎这些。
“你是妖族的指挥官吧。”
夜月看着九尾狐，说出了这样一句，九尾狐，聪慧与狡诈的象征。
“没错，担任指挥官这一职位的确实是我”
九尾狐也是很爽快的承认了，有些时候面对这种强者以真诚换取好感是一项稳赚不赔的买卖，更何况这个情报本身也不重要。
“我来其实是想要确认一点，你们战斗的理由是什么？”
夜月坐在身后简陋的椅子上，看着对面一大坨的九尾狐，事实上真的是一大坨，对方坐的是没有靠背的椅子，身后则是九条洁白巨大的尾巴在不断的摆动当然还有一些就那样放在地上却没有沾染任何的尘土依然是那副白净的样子。
虽然心中此时有些幻想如果自己捏住那些尾巴将会有多么舒服，当然现在夜月也只是想想。
“那么大人你是认为我们为何会和人类战斗那？”
九尾狐并没有选择第一时间回答夜月的问题，显然她想要听一听眼前这个之人是如何思考的？
“食物，领土以及....尊严？”
此时九尾狐看着说出最后一个词的夜月，神色带着些许笑容。
“没错，只不过，说是尊严，但反而我感觉是傲慢！”
此时九尾狐站了起来。
“整个大陆的环境之中，只有人类所占据的东部是最为适合生物居住的地方，肥沃的土地，优越的环境，相比之下妖族占据的则是干旱的沙漠，冻土。
最开始妖族其实并没有把人族当一回儿事。”
“因为实力吗？”
此时夜月问了一句。
“没错，严酷的环境带来的也是肉体上的进化，为了对抗恶劣的环境在长时间的生存之中，族人的肌肉更加强壮，对于力量的控制也越来越精准，而在最初看到人族的时候。
羸弱就是最为准确的形容。”
事实上却是如此。
就像是大多数游戏之中，顶级大佬本身满神装，各种属性压制，这个时候发现了一个低级本。虽然有些好奇，但是内心绝对是不屑的。一幅打个低级本我还能输的心态。
但是结果打着才发现不知道啥原因，反正自己各方面都牛逼，但是就是没打过去。这种时候问题就已经上升到了不止是过本的层度了，而是今天这本和我必须先躺一个。
而妖族和人族的问题就有点类似于这个。
九尾狐曾经不止一次建议过为何不利用自己的优势，广大的领土，哪怕没有人族的富饶，但是在这些领土上依然可以少量的产出一些瓜果便是其还蕴含生命力的最有力证明，何必非要去进攻人类？
但是毫无列外全部都被否决。
此时对于妖族的大多数高层来看，人类虽然是一个弱小但是却依然是能够足够重视的敌人，此时他们还可以自信的宣布自己才是猎人，但是如果某一天反了过来怎么办？
既然最开始两方就有了仇恨了，那么为什么不趁着自己现在比对方要强大的时候直接毁灭他们，避免夜长梦多？
大规模的战争，两个种族之间的仇恨也是越来越深，妖族的大量家庭可以得知自己的父亲或者母亲被强制拉去充军，有些甚至不能回来，而对于人族来说也是如此，家庭破碎。
九尾狐站立起来。
“在我不断诉求的时候，妖族内部的一位长老就曾经劝告我。”
“如果是在最初的时候，我依然还保持现在的见识，那么毫无疑问会站在我这一边，但是现在不是最初。”
两者之间常年的战争已经不可收手了。
只不过此时九尾狐还是有一些保留了，那就是他虽然本质上是妖族的九尾狐，但是实际上她也是人族的一方人类。
没有什么是先天上的天赋带来的，象族的力量带来的是敏捷的弱势，各种方面都有着残缺，但是九尾狐为何会先天上就占据狡诈和智慧？
事实上每一任的九尾狐在真正的觉醒之前，其实都自认为自己是人族的一员。
学习，培养。
在九尾狐的腰间此时依然还悬挂着一枚令牌，上面曾经的字迹都已经模糊不清，但是她依然还记得，曾经的自己，还不知道自己究竟是谁的时候，遗落在某个贫瘠村庄内瘦弱的小女孩，感受着众人对于自己的鄙夷。
大多数九尾狐就是如此，成为人类，被先天上的排斥，体会自己的疾苦。然后被迫学习人类的战术和知识，在觉醒的时候便会更加彻底的痛恨人类。
但是在她的人手旅途之中还记得那个一脸轻松的笑容向自己伸出援助之手的人。
“已经没事了！”
那是她曾经在人类之中第一次感受到温暖这种感情的时候。
历史的记录
==============================
对于九尾狐来说，身为人类的时期是自己绝对值得珍藏的回忆，但是她也记得自己的身份。
在她的腰间，挂着一个已经破损的腰牌，隐隐约约可以看见上面写着的一个“雪”字。
这是人类时期那边，贵族们象征身份的腰牌，有些时候也会赠与一些好友。
为什么说这一届的九尾狐是最为特殊的。
因为他是曾经就是魔法学院的学生之一，甚至于还是优等生。
在最初的时候，九尾狐什么都不知道，他就像是一个被遗弃的孤儿，就在某个村庄的外围被发现，然后被一户人家所收养，那段时期其实算得上不错，哪怕每天都有着大量的农活需要去完成，但是却充实。
直到几个佣兵来到了村子之后一切都开始变了，当时的她因为还太过于年幼，所以并不知道，但是看见了几个佣兵直接举起手中的武器，那是一场真正的屠杀，整个村庄的人都被杀完。恐惧是驱使着她不断的逃跑。
不知道是不是她的错觉，明明之前只需要一瞬间就可以杀死村民的这些佣兵却只是不断的在她的背后喊然后威胁，但是当时的她根本不敢回头看，只能跑。直到一阵声音出现。
穿着整齐的少女以英雄的姿态出现，这也是其人身的转折点。
现在想来那个时候的危机其实到处都充斥着诡异，在没有觉醒的她曾经只是一个普通人，将妖族的智囊九尾狐随意的遗弃这一点就已经是一个很不可思议的事情了，更何况在当时好几个绝对达到职业者水平的所谓佣兵却追不上一个普通的小女孩，这可能吗？
此时的九尾狐已经不再去思考曾经了，毕竟要得到什么就必须有所付出，毫无疑问那其实就是妖族内部的措施，在年幼的时候在九尾狐的心中植入对于人类的仇恨。
这个计划也许失败了，但是内心的仇恨在之后却更加的剧烈。
腰间的腰牌就是那一次事件最为真实的写照。
思绪缓缓从回忆之中脱离，九尾狐看着自己身边的夜月，她是整个事情之中唯一的变数，而且还是无法做出任何因对的变数，哪怕不怎么赞同妖族的大多数理论，但是其中的力量为王确实有着道理，在绝对的力量面前一切的阴谋诡计都不会起到任何作用。
唯一应该值得庆幸的就是，幸好其身份并不是人类？
“那么大人你知晓了我们进攻人类的理由之后你又想要干什么那？”
毫无疑问此时的九尾狐实在不断的试探情报，话语的引诱只会适得其反，在这样的强大面前不如以真诚来换取更多的情报。
“你们和人类开战，也不去发展其内部，是因为你们坚信，自己会取得最终的胜利对吧？”
此时的夜月看着九尾狐，询问道。
这是一个很直接的问题，但是九尾狐却无法反驳，因为这是事实。
力量上占据绝对的优势，数量上占据绝对的优势，甚至于现在随着九尾狐的觉醒，在指挥官上也占据优势，质量，数量上皆为优势的情况下这是每一个妖族都坚信的事实，那就是在和人类的战争之中最后能够胜利的只会是妖族！
看着九尾狐点了点头。
“那么假如让妖族真真切切的认识到了绝对无法战胜人族那么是否就会选择放弃这一场战役？”
此时的夜月缓缓的开口说道。
也正是因为这句话，九尾狐的瞳孔瞬间放大，看着站在自己面前的夜月，眼神中充斥着一阵落寞，一旦面前的强者真正的站在了人类的一边，那么妖族的胜率会是多少？
此时的九尾狐不断的思考各种各样的对局，但是无一列外。
失败！失败！失败！
这根本不是博弈，这其实就是在下棋决定生死的时候对面直接把棋盘给翻了然后掏了把枪出来。
“阁下为何就这样心系人族？”
“其实以我的视角来看，我更加的希望两族之间能够和平共处。也许你有些误会了，但是我并不会产于战争，我知道我现在的情况。”
夜月清楚现在自己的战力放在这个世界那就是天灾，甚至于如果偏袒与某一方甚至于无意之中会造成某一方的灭族。
“那为何说出我们绝对无法战胜人族？”
九尾狐缓缓的摆动身后的尾巴，这是她最想要了解的情况。她并不认为这样的强者会和她开玩笑，事实很有可能真的是如此。
“我不清楚，但是我可以直接得出结果...”
夜月是真的不清楚，但是这是他以自身贤者职业还有女巫职业搭配发动占卜得出的结论，这种神秘学上的事情，并不知道其过程但是却对于结果有着出乎意料的准确。
“是吗？”
............................................
人类国度。
教会！
这是一个庞大的组织，在大多数国家都没有注意的地方，教会却已经有着了雄厚的资本，但是其却有着很好的把控，从来不参与国家之间的事情，对于教会来说，人类的历史才是真正值得钻研的地方。
所有的国家也都会买教会一个面子，因为教会在最初也是平衡协议上的参与者之一，保持绝对的中立。而且教会也是圣骑士和神官产出的地方，这是目前人类国度里知名度最高的治愈职业，毕竟没有哪个人能够保证自己一生都不会生病。
此时已经年迈的教皇走进这些年来他们所不断收录的人类的前人所记录的历史，都是一些零碎的资料。
“灵族的进攻又来了，希望这一次人类依然能够坚持下去，原希望永存，明天的阳光依然可以照耀在人类的土地上。”
一个不知名的作家写的某本书，大量的书页都已经遗失但是却还是可以残缺的看到这些话语。
“在耶罗城中又一次爆发了鬼族的异变，真希望那些嗑药的杂碎能够去死。”
一个有些像是日记的记载。
“为什么！为什么我的实验被否认了！动物的形态不好吗？只有舍弃人类的残缺，将所有生物的优势融合在一起才能够彻底的打败灵族！让人族真正成为这片世界的主宰！”
一个疯子的记录，这完全就是禁忌的实验！
“该死，我感觉自己的身体有些奇怪，他们明明说的是我们将会进化到真正的形态对抗灵族”
教皇看着这些记录，如果不是见识的多了，也许此时的他会因为接受了过多的情绪波动而晕厥。
自己又怎么战胜自己那？
劳动力
==============================
“教皇大人”
此时随着教皇的身后走进了一个身穿重甲的骑士，身上神圣的魔力在奔涌。
“阿尔杰你来了。”
教皇轻柔的将手上的书籍合拢放在书架上，这里可是被誉为圣地的地方，除了教会内部少部分人之外，其他人都不能进来的。
显然面前的阿尔杰就是其中之一，有着光荣骑士之称的阿尔杰，其身上浓郁的神圣魔力就是最好的证明。
“这些书本你看了吗？”
因为年迈，教皇曾经的威严已经有些退去取而代之的是一种老人的慈祥。
“看了.......”
显然对于这些曾经的历史点点滴滴，阿尔杰也是真正看过了，内心的震撼绝对不比教皇要小，显然书中的对内容对于他来说有些过于震撼了，这也是为什么他身上的神圣魔力此时会剧烈的波动的原因。
教皇看着眼前这个充满天赋的年轻人，事实上阿尔杰也是有资格进入这里中最年轻的存在，其对于神圣属性就仿佛有着先天上的亲和。年级轻轻就已经成为了超越者，甚至在超越者之中都算得上不错的。
“阿尔杰我想知道此刻的你是如何想的。”
“教皇大人，我的信仰是守护，不论何时，我都选择守护需要帮助的人。”
阿尔杰依然坚定的回答，因为这份信念从他懂事的时候便便随着他至今，这也是他成功的动力。
“阿尔杰，你确实无愧于你身上的光荣骑士的称号。”
教皇看着眼前的年轻人，在他的身上他似乎看到了真正的神圣光辉。
...............................
此时在各种地下室实验室之中，禁忌的实验在不断的开始。
仇恨正在铸造一切的怪物，各个城市的流浪汉和一些不入流的佣兵在缓慢但是却坚定的速度消失，而消失的所有人都被美名其曰参与了真正的进化！
遭受着真正的折磨，内心被扭曲，然后注射浓缩的妖族血液。在狂化的同时再议绝对的痛苦使其服从命令。
这就是一个怪物的生产流水线。
越来越多的士兵开始堆积，这些都是斯奎特家族的产业。
事实上自从斯奎特家族的族长利威尔能够战胜妖族之后，他的一切都在水涨船高，就比如大量的地下实验室，在曾经是绝对无法实现的，但是现在却是一件很简单的事情。
普通的人类士兵被替换，只留下了职业者，但是不需要多久一些本身就是职业者的进化者就会被送来。
此时的利威尔待在曾经属于自己的儿子西奥夫的房间之中，大量的人口开始替换，他感觉到了权利的美妙。
而此时在他的身后，则是被捆住的西奥夫，而负责看守西奥夫的则是曾经西奥夫最为忠诚的副官艾维斯，这个本身就是平民同时沦为孤儿的人，在曾经所有人的注视下发誓效忠于西奥夫的人此刻却一丝不苟的将自己曾经宣誓效忠的对象用绳子给捆住。
西奥夫没有反抗，因为他知道反抗没有意义，事实上进化者的力量还是出乎了西奥夫的预料，那简直就是真正的战争机器。
没有感觉，不怕死亡，对于命令的绝对服从而不会去思考背后的意义，没有痛觉，每一个都有着高级职业者的实力而且几乎就是成批出现。
西奥夫看着自己曾经的副官，双眼中是一片平静，因为他知道这是为什么。
“很抱歉，西奥夫大人，如果在我的有生之年能够消灭妖族，那么我会亲自回到你的面前自刎。”
艾维斯面容没有任何变化，他从一开始就已经下定了这个决定。
而利威尔看着艾维斯，满意的点了点头，这个人对于自己的欲望毫不掩饰也绝对容易掌握，对于；利威尔来说剿灭妖族他并不会这么做，与其这样不如直接放手交给艾维斯也能让自己更好的掌握它，当然所有的进化者核心的主人依然只能是自己。
事实上在整个边境守城之中，职业者离开的频率比起西奥夫预想之中的要严重的多，因为大多数职业者根本无法接受这些进化者，也许是内心的恐慌，无法沟通甚至于无法理解，整个人就像是处于一个怪物堆之中一样。
这样的气氛时时刻刻的压抑着所有人的神经，很多时候哪怕没有调令下来，所有的职业者也都自发申请离开，而此时的掌权人利威尔也是巴不得不属于自己的人早些离开，调令的签订出乎意料的顺利。
但是此时利威尔的野心还远远不止如此。
要知道这些堪比高级职业者的进化者其本身的原材料只是一些普通人，在进化前他们只能用羸弱，弱小来形容，那么如果本身的原材料是职业者甚至于超越者的话，又会这么样？
甚至于此时的利威尔的方向还多出了魔法师这一栏。
进化者不会有多余的思维，甚至于不会有着任何错误，任何吟唱和魔法都不会具有失败的可能性，这才是更好的选择。
此时的利威尔站在整个边境守城的最顶端。
越来越多面无表情的进化者开始进入守城之中，大量的曾经的军队也开始离开，很快这里就是他真正的一言堂。
但是这个一言堂还不够完整，他想要掌握魔法师来源，学院，教育机构，甚至于还有贸易。
而此时在曾经的圣留斯王国处，
曾经的艾薇丽思此时已经充满了掌权者的气质，一个建立在曾经堕落的国家的废墟上的国家再一次建立了起来，在最开始很多其他国家想要悄无声息的占领，但是都被一股奇特的力量所干扰，就算是强行动手都会直接暴死，也正是因为这个原因这个还在发展中的国家还算得上安稳。
但是此时的艾薇丽思很清楚，一年的契约快要结束了，他不清楚现在重新建立的圣留斯国能否抵挡住此时被契约所抵挡在外的侵扰。
想着这些，艾薇丽思不由的感觉一阵的头疼，用手轻轻的按摩头部，就算是她此刻感受到的也只有头疼。
而此时斯特芬尼则是突然走了进来。
“殿下.....有一大群职业者不知道什么原因都朝这里赶了过来。”
进攻吗？
艾薇丽思不由的思索，距离一年还有着一段时间，这些人是来看契约的力量是否消散了的吗？
此时的艾薇丽思不知道的是，一股真正巨大的劳动力正在朝他不断的靠拢。
施压
==============================
对于大多数职业者来说，他们如今的归途有些动荡，
事实上自从边境守城的最高指导人从西奥夫变成利威尔之后，他们就隐隐约约感觉在守城迟早不会再有他的一席之地，只不过没有想到这一天来得这么快罢了。
而此时对于这些顶级的职业者来说，前途很是迷茫。职业者因为自身的原因，寿命远远高于普通人，走投无路的都是一些年龄偏大的职业者，他们的家人早就离世，虽然其本身的实力也足以被被算得上被人尊敬。
但是也只是如此了，为什么人类需要大量的职业者，因为需要对抗妖族，但是现在对抗妖族的主力似乎变成了进化者。
而如果选择回去，那么他们的命运很有可能就是成为某些贵族的保镖这种性质，社会地位显著下降。
这种时候前往一个还在发展中的小国，那么很有可能会被重用，这也是大多数人的想法，而且在听到这个国家明明实力很弱，但是却没有一次吃过亏的时候，内心的期待也就更多了。
当然，不止是艾薇丽思知晓这些职业者到底是这么想的，就算是其他人也都心知肚明。
“殿下....需要接纳那些职业者吗？”
此时斯特芬尼待在艾薇丽思身边，显然她也清楚对方到底是怎么想的，所以也有些犹豫，哪怕这些都是高等级的职业者。
“接纳啊，为什么不？白的的好处不拿干什么？”
只不过此时的艾薇丽思坐在椅子上，嘴角露出了一丝不怀好意的笑容。事实上曾经夜月还在这里的时候，在日常的聊天之中，艾薇丽思的世界观早就已经崩坏了好几次然后成功建立出了一个奇特的当前世界和夜月曾经的科技世界掺杂的世界观。
只是日常的聊天夜月还不觉得有什么，但是对于艾薇丽思这一个曾经的皇室成员来说，政治上的嗅觉绝对是敏感的。
很快，一大批职业者聚集到了曾经艾薇丽思的领主府内，此时艾薇丽思的体型相比于这些曾经在军队中的职业者来说，显得娇小无比。
“首先，我目前作为圣留斯王国的新任女王欢迎各位的到来。”
在场的所有人眼神中充斥着一些惊讶和不屑，毕竟这个世界曾经是没有女性成为国王的例子的，不屑的也是因为此时的圣留斯王国，不仅是一个小国而且曾经还是因为触犯了禁忌而被灭国的典范。很有可能也正是因为实在找不到其他人了才获得这样一个名头的。
只不过这些人的表情很直观的流露了出来，殊不知这些人的反应也在艾薇丽思的意料之中、
“所以既然你们选择投靠我国，那么就必须服从我的命令！”
只不过此时的艾薇丽思却突然说出了这样一句话，要知道这对于任何职业者来说都是不可理喻的，他们都是人类中的最高战力之一，哪怕是国王虽然名义上服从但是也得考虑他们的情绪，此时一个小国家没有感恩谢戴就罢了还想要强制命令他们？
此时很快就有人直接站了出来。
“一个小国的殿下如此狂妄？”
这位职业者居然直接选择出手，当然也没有想过真要伤人，但是给这个不识好歹的小女孩一点教训是必不可少的。
这是哪位出手的职业者的心思，只不过他们可没有认真思考过为什么身为一个小国却没有在任何其他国家的博弈之中吃过任何亏。
随着这位职业者的出手，原本空无一物的空气中，瞬间出现了大量的银白色锁链，锁链的尖端就如同蝎子的尾刺一样，在将出手的职业者轻易的捆绑住之后，所有的锁链尖端好似拥有自主意识一样，尖端锋利的刺不断的在其身边游走。
只是一瞬间就被捆绑住的职业者对于突然出现的锁链大为震惊，但是却依然不服气，刚刚想要用力挣脱，锁链上瞬间闪过了一个个符号，只是看着这些符号，在场的所有职业者就感受到了一股无法抵抗的威严，好似面对的是真正的神明，执掌一切的存在。
只是看了一眼，所有的职业者呆滞的跪在原地，而直接触犯了锁链的职业者则更加不堪，浑身颤抖，嘴角流出口水，整个人好似见到了什么极其恐怖的东西，张开着嘴巴但是却发不出任何话语，只有一阵阵无意识的啊啊声。
哪怕是不止一次看到这种情况，但是艾薇丽思内心还是收到剧烈的震惊，只是以夜月的名字签署的契约，真正的契约之神居然真的尽心尽力的完成契约内容只求夜月这尊大神的契约不出任何差错的结束。
看着所有的职业者此时的眼神都已经变了，看向艾薇丽思的眼神不再是轻蔑，而是不可思议的恭敬和慎重。
之前的锁链对于他们来说实在是太过于震撼，光是远远的看一眼就让人生不出任何反抗的念头，那么掌握锁链的人又是何等的强大？恐怕想要杀死自己也许只需要一个念头就已经够了吧。
哪怕不知道真正执掌锁链到底是谁，但是现在也很明显是可以知晓对方是站在眼前这个之前被自己们所轻视的人，顿时所有人脑门上都冒出一阵阵冷汗。
“当然，我并不会强制要求你们做一些你们不情愿的工作，事实上我更倾向于一分耕耘一分收获。”
此时艾薇丽思已经开始使用所谓的一个棒槌一个甜枣的策略了，此时他很清楚，现在她的这种手段，并不是永久的，甚至于很快就会到期了。
以前还好，但是现在在真正见识到了传说中契约之神到底是如何在联想到夜月，艾薇丽思渐渐的不敢在奢求能否再次签订契约了。
而此时的他必须要在契约到之前建立起能够让这些有些刺头的职业者完全听命与她的威望以及将自己的势力扩大，不求达到最强但是也必须要让他人充满忌惮。
就算是艾薇丽思，此时也感觉一阵头大，这简直就是一个充满挑战的任务。
而此时，所有的职业者第一次主动的低下了自己曾经高贵的头颅。
我回来了
==============================
此时在冒险者公会的门前，一个披着白袍的神秘人站在门口，犹豫着是否要进去。
这个白袍正是从妖族哪里回来的夜月，事实上在最开始夜月认为这个世界也许会很简单，正义和邪恶罢了。
但是事实上却并非如此，大多数的所谓正义和邪恶都是站在自己或者单独一侧的角度上来说的，也许印证的就是那句老话，没有所谓的正邪之分只有立场不同。
对于夜月来说，也许在最初的时候自己的种族发生改变之后思维就开始有些脱离人类了，他的内心深处更多的是一种站在属于人类之上思考模式。
对于夜月来说不管是妖族还是人类，其实都没有什么区别，因为都是一个合理且合格的智慧种族。
两者并无任何高下和邪恶之分，妖族为了荣耀和生存，人类则是单存的抵抗。
作为这其中的思想，夜月其实很矛盾，他并不认为那一方有什么问题，那么自己又有什么理由去杀戮其他人？
现在夜月很庆幸，自己曾经无聊的行为也让自己的内心有了一处避风港，佣兵，这样一个背负着懦弱，无能者名号的聚集地，但是确实一个自由的地方。哪怕是职业者也不会有人强迫你必须去和妖族作战。
夜月缓缓的走进佣兵公会，此时公会的任务接待员和发布员依然是那个老头子，当然这是一层。夜月的目标是位于佣兵公会的更高一层的地方，属于职业者的地方。
“很抱歉，这里普通人不能上去。”
“这是我的证明”
对于夜月来说这并不是问题，曾经和卡罗在进行测试的时候是有着属于自己的证明的。
在初始了属于自己的证明或者说守门的看到了上面印着的代表着【涅槃】标记的记号的时候都尊敬的弯腰然后让开，显然是默认了夜月的身份。
此时的夜月来到属于涅槃的公会小屋里，这里也许是夜月对于整个人类观感最好的地方了吧，因为这是她曾经最向往也是最怀念的东西。
就如同人类时期一样，一个合格的网游最快乐的是什么，那就是互相抱有一起奋斗的好伙伴那种气氛，如果曾经的WOW，现在的FF，都是如此，但是很可惜固定队什么的，一直没有找到。
也许涅槃里的人现在都在还在做任务？
此时看着空无一人的涅槃小屋的广场，夜月还是低估了涅槃中的人和他的共鸣度，也就是咸鱼属性，此时时间都已经快到晚上了。
“哎呀，一个午觉睡的真爽！”
听着这熟悉的台词，虽然现在外面的天色已经是黄昏了。但是对于涅槃里的人来说，除了舒适什么都可以理解，哪怕是睡到晚上一觉起来发现到晚上了吃个饭接着睡什么的也很常见。
“嗯？....？？？嗯？？？卧槽，夜月回来了！”
此时一脸鸡窝头的约尼奥看着门口的声影，神色中充斥着震惊。
只不过约尼奥的惊呼还没有惊呼完，在阁楼上一只鞋子扔了下来精准的扔到了约尼奥的脸上，看款式好像是团长的。
“大中午的吼什么吼，睡觉不知道啊！”
此时夜月和约尼奥看着外面黄昏的景色....好吧，之前说的一个午觉睡到晚上的人好像就是说的团长，约尼奥的脸上也遍布尴尬，毕竟夜月还没有和他们彻底搞成死党，一觉睡到接近晚上虽然还没有团长厉害但是不管怎么说，挺尴尬的.....？
只不过此时的夜月看着有些窘迫的约尼奥，脸上露出的则是浅浅的微笑，这才是她真正所渴望的。
此时约尼奥看着夜月露出的微笑，此时夜月仿佛在这里褪下了所有的负担，强大的实力但是有些善良的内心带来的则是其他人的算计。
此时夜月就和约尼奥两人随意的聊天，而到了晚上，额，起码黄昏过去了之后，涅槃的所有人才陆陆续续的起床，甚至于大多数人都还是睡眼朦胧的状态，一看就是生物钟的原因起来觅食然后接着睡。
只不过随着人越来越多，看着待在餐厅一脸微笑看着他们的夜月，所有人脸上的表情都从迷糊变为的震惊。
此时修米尔穿着一身有些不合身的睡衣走了下来，毕竟他的体型想要买一套睡衣确实比较难，但是却依然健步如飞。
“夜月？”
“嗯，团长晚上好啊。”
“什么晚上，这就是午觉睡完起来而已，下午，没错，就下午而已。”
修米尔瞥了一眼窗外已经昏暗的天空，脸上的表情依然没有任何变化，好似没有看见外面的黑夜一样，夜月也是笑了笑。
而此时的卡罗也是从外面归来，也许是因为加入没多久的原因，卡罗还没有被涅槃那群没节操的人完全同化，虽然最近感觉也差不多了。
此时的卡罗刚刚完成了一个A级任务，在没有特殊发布的S级任务的时候A级就是最高等级的任务了，此时的卡罗甚至在佣兵界也有了一定的名气。
“诡异的刺客”
这是外界对于卡罗的称号，因为卡罗完成任务的方式几乎就是刺杀，隐秘和刺客几乎如出一辙。但是和寻常的刺客有着强烈的不同之处。
虽然坊间也有一些传闻说卡罗其实是一个精神系的魔法师，勉强有着一些猜测，但是从来没有思考过卡罗具有两个职业这个方面。
此时的卡罗看着涅槃内部灯火通明，眼神中闪过一丝疑惑，毕竟按他对于自己的同伴的了解，这个时候应该还是处于咸鱼到发慌的时刻。
莫非？
想到了一个原因的卡罗直接改走为跑，随着大门的推开，涅槃里的所有人都看向了大门，而卡罗则是冲了进来，第一眼看到的就是被众人围着的夜月，她还是没变，但是自己却变了很多。
张开嘴，想说什么话语，但是此时卡罗所有的千言万语也只化为了一句。
“欢迎回来，夜月”
而夜月也看到了一脸激动的样子冲进来的卡罗，对方是自己第一次认识到的这个世界的第一个人。
“嗯，我回来了。”
新人
==============================
此时在涅槃冒险团公会之中，开始了日常的狂化，只不过这一次狂化的规模更大一点。
大到卡罗颤颤巍巍的走到团长的身边。
“团长，这样搞？我们公会的资金还充足吗？”
此时的修米尔一脸畅快和干了一大杯酒，看着待在自己身边的卡罗，脸上带着不怀好意的笑容。
“没事，这不是有你吗？”
卡罗的面容瞬间有些扭曲！事实上在这段时间之内，最频繁的出去接任务赚取佣金的就是他，公会里的其他人都是整天咸鱼在公会里，这绝对不是什么没能力，而是单存的对于涅槃的众人来说，几乎除了百年难得一遇的S级任务之外，其他的各种委托他们都完成了甚至于很轻易的完成了，早就没有了当初的热血。
思索着自己未来悲惨的工具人生活，卡罗不由的觉得这一场宴会，是如此的奢靡，不当家不知道财迷油盐贵，我感觉那个灯的装饰其实没必要的，随便搞几片叶子感觉还能省点！
只不过当然修米尔还没有丧心病狂到全公会的开销全部都交付到卡罗一个人的肩膀上，只是意思意思，事实上不是百分之百，百分之八十应该还是会的。
此时团长的妹妹修莱拉似乎有些心事。随后下定了决心！
“各位！我想要宣布一件事情？”
“嗯？准了！”
修米尔可能是因为酒喝多了，他还没有意识到这句话的严重性，但是很快就会意识到了，在他刚刚说完这句话了之后，一道犀利的冰冷视线朝他往来...哪怕是其壮硕的身躯，此时的修米尔感受到了刺骨的寒冷。
当然此时所有人的视线也转到了修莱拉这里。
“我....我在外面捡了个新人，看着还不错，我想把它拉进公会？”
此时修莱拉罕见的漏出了害羞的表情，而夜月和卡罗两人的脸上都有些古怪。
“你不是刚刚才带过我们两个新人吗？”
此时完成了好几次A级任务的卡罗以及不知道实力深浅但是绝对不低而且很富的夜月两人同时问道。
此时一大票的人看着夜月和卡罗两者眼神十分的微妙了。
“你们两个那叫新人嘛？简直就是诈骗，夜月也就算了，卡罗你都完成了好几次A级任务了，一般也就和我们差不多了。”
“什么叫夜月也就算了，我这岂不是很无辜！”
卡罗立刻站了起来，为什么偏偏这么特殊对待我啊！
“我要的是那种带真正的新人，实力啊，阅历啊都少的，然后看着新人用着崇拜的眼神看着我嘴里喊着大佬！这是多么棒的享受啊。结果被两个装新人的给骗了。”
夜月不由有些尴尬，但是她感觉自己在佣兵行业里面应该，可能，大概，也许，也算是新人吧！
当然对于这种事情，也是必须要经过团长的审查的，对于涅槃来说，他们的人数并不多，和他们同等排名的佣兵团动辄成百上千人来说，这简直少的可怜，但是对于修米尔现在的涅槃冒险团早就已经脱离了冒险团这一个东西，这更像是他和他妹妹的家，他也在尽力的带给公会其他人同样的感受，而不是用森严的规章制度来约束。
“明天都去看看吧，嗯，我还是比较相信我妹妹的眼光的。”
“哼！”
修米尔坐直了身体，还是点了点头，他相信对于修来拉来说她也清楚涅槃冒险团招收的标准。
彻夜的狂化之后....原本应该是一个愉快的晚上的，对于所有人来说。
只不过如果卡罗不知道自己争取的资金已经在这一次狂化之中用尽了的话！
..............
“起床了！！！快点！”
在早上九点还十分早的早上【对涅槃的人来说】，此时修莱拉似乎突然想起了什么，突然快速的从床上弹了起来，然后开始大吼。
“哇，这才多少点，在睡一会儿！”
被修莱拉吵醒的修米尔穿着一身睡衣缓缓的从房间中走出，也亏他确实听清楚了这是自己妹妹的声音，不然指不定就一个拖鞋扔了出去了。
“都九点了！”
“傻妹妹啊，我们啥时候九点钟起过床的？？”
“三年前还是八点起床的。”
“有吗？”
“哎呀，快点啊！我要迟到了，昨天才约了那个新人见面的。”
修莱拉捧着自己因为刚刚起床根本没来得及搭理还十分蓬乱的头发，一脸崩溃的说着。
随后在一阵鸡飞狗跳加吵醒了所有人之后，勉强算收拾到了能见人的份上了。
只不过此时涅槃冒险团的所有人一眼看过去就足以让不知道涅槃冒险团的人生出一种荒谬的感觉。
穿着睡衣的领头团长，一堆一眼看过去还眯着眼睛走路昏昏沉沉一看就还没睡醒的人，唯一还算适应的就是夜月了。
而此时一家酒馆内，一个唯唯诺诺的小女生用着一幅快要哭出来的表情慌乱的坐着，为什么她要等的还没来啊，其他人的眼神好可怕啊！！
坐在原地，双手合拢放在夹在腿间，双眼开始朝着蚊香眼转变。
“小岚！”
幸好随着这一声的呼喊，小女生快哭出来的脸总算是有所缓解....但是当他看到了之前约她见面的人后面还跟着一大群人的时候，顿时脸上的表情再次慌乱了起来。
随着修莱拉的逐一介绍，本来就有些像是仓鼠性格的女生现在整个人都慌张了。
此时的修米尔看看眼前的小女孩，看样子并不是什么品行不端之辈。
“新人，你知道我们工会的规定。”
“知道知道，我是职业者！！”
修米尔看了看自己的妹妹，我们工会啥时候只允许职业者加入了？而修莱拉也递给了修米尔一个眼神传递信息为
“我只是说我们工会都是各种精英巴拉巴拉什么什么的。”
夜月也不知道自己是怎么感受到这样的信息传递的，只能说直觉，但是感觉这其实很常见吧从来没见过哪个推销某个东西的时候不夸奖什么的。
当然能有职业者加入也更好，修米尔现在也没有纠正什么的。
“新人你什么职业的？”
“骑....骑士。”
依然是那有些小仓鼠一样的回应声。
“骑士？骑士挺好的！”
“嗯？？我骑士正好缺吗？”
新人小心翼翼的问，显然那句骑士挺好的，让对方升起了一丝注意。
“啊，骑士吗，做任务的时候少个骑士不打紧的。”
“唔啊啊啊！”
一骑当千
==============================
“新人？要去做任务吗？没事，随便接一个，我帮你。”
也许是因为新来的骑士本身的性格很可爱，不仅是她本身的导师修莱拉，其他人也或多或少的都去各种帮忙，毕竟涅槃内的很多人每天都闲得慌。
此时刚来的骑士正被一堆人围观。
“不错，之前那把剑也太垃圾了，我送了一把。”
“新人嘛，你还指望她打输出不成？送个盾结实点的才好。”
“不输出和咸鱼有什么区别？”
此时的新人穆岚待在原地一脸惊慌失措，原因是因为刚刚修莱拉准备带她去做任务顺便也看看对方到底是什么实力的，结果看到穆岚身上那极其贫穷的装备，比如缺了一个口子的铁剑，用了很久的木盾。
然后就被一堆人给拉到大厅里了，此时的穆岚脸上红晕一片，虽然她知道所有人都是好心但是真的好难为情啊！
此时在仓库里一件件朝外扔一下东西的索图菲好像是突然找到了什么一样，然后拿出来一个小巧的胸甲。
“不管这么说一个骑士连一身铠甲都没有实在是太说不过去了。”
索图菲以一句这样的说辞拿出来了一个铠甲，要知道在这样一个世界，大多数佣兵甚至有一些职业者想要一身铠甲都是奢望，毕竟生产力的限制。大多数也都是因为破损被军方淘汰下来的铠甲。
而索图菲此时拿出来的确实一个全新的铠甲，并不是什么洗干净的，而是确确实实的新品，虽然上面布有一些灰尘，但是却没有任何使用过的痕迹。
以其他所有人的见识自然可以很清楚的看到。
只不过对于修米尔来说他也记不到什么时候公会有这样一身如此合适的胸甲了，事实上他日常穿戴的铠甲都已经算得上真正的稀罕货了。
当然这并不惊奇，虽然对于大多数人来说，一套铠甲很贵，但是对于涅槃来说也就那样，只不过大多数人都用不到罢了，不然买个几十套也没什么。
毕竟在他们的收藏之中，更为贵重的东西更多。
很快穆岚全身都经历了各种装备更新换代加上强化+13等等buff，事实上光凭他刚才获得的所有装备加起来的费用足以让她这种等级的小骑士卖命好几年了。
“我带新人出去了，哦。对了这一次还有谁要来吗？”
此时修莱拉再次拿起她的大锤，在即将出门的时候突然又回头看了一眼，看着还蹲在椅子上悠哉游哉的喝着汤的夜月，眼神中突然闪过一丝光芒。
以其职业完全不匹配的速度突然冲到夜月的身后，一把抓住还在夜月的后颈。
“就决定是你了，夜月。走！”
而夜月看着之前还捧在手心的碗，整个人都因为突然的位移而有些迷糊，直到已经被修莱拉拖出大门了才大声喊道
“至少让我把汤喝完啊！”
“走了走了！”
此时的修莱拉一只手欠着一脸无奈的夜月，而另一只手牵着穆岚，堪称左拥右抱？额，也许应该说左拉右牵？
只不过这一趟出门的旅行并不是如同往常那样和平，事实上有人的地方就有江湖，佣兵的圈子之中甚至于是对于涅槃这种顶级的公会也有着顶级公会的圈子，涅槃身为顶级公会之一自然而然的也是其中的一员。
“哦，又是涅槃那样的不入流的人？”
此时在佣兵接取任务的任务柜台一边，一个好似军队的佣兵公会整备在哪里，每个人穿着统一的制服，而在任务柜台上，一个摘下了头盔，穿戴也明显要比其他人奢华的佣兵站在那里，看着走来的修莱拉，眼神闪过一丝惊讶。
“博莱恩，闪开闪开，我带新人接任务了！”
修莱拉用一幅看到了什么恶心的东西一样看向那个男人，博莱恩，应该也是某个顶级佣兵团的高层甚至于就是团长，一头金发和沧桑的面容足以让很多女性什么也不要只求能和他发生点什么，甚至于如果不是佣兵这个身份那么其名气应该更加广。当然除了共和国之外其他国家对于佣兵的鄙视并没有那么深。
“嗯？你们又收了一个新人，这可不是你们涅槃的作风？一个新手骑士？修莱拉我很早之前就和你哥哥说过，没必要关心这些没实力的新人，只要你们愿意加入我们一骑当千，除了我这个位置，你们所有人想要那个位置都随意，而且保证绝对尊重你们的意愿。”
只不过修莱拉并没有理会他，事实上这是两者有些理念的不同。
对于博莱恩来说，公会就是公会，规章，制度，赏罚都要做到公正，而对于修莱拉还是修米尔来说，他们的公会的形容词很简单，那就是：家！谁都有从新人过来的时候，菜没关系，只要你听指导和不是一个只知道抱大腿的蛀虫而且脾气不怪，那么涅槃就欢迎你。
但是对于博莱恩的一骑当千却相反，相比于涅槃所看重的品行，一骑当千最为看重的则是实力，毕竟他们的公会放在整个世界的佣兵公会对比也是足以排的上前三的存在，不管是实力，底蕴，人数都是顶级。
但是对于修莱拉来说这些都不是最重要的。
此时的博莱恩看着修莱拉依然我信我素的做事风格，叹了口气，平心而论他其实很欣赏涅槃的，内部和谐，每一个人都是精英，虽然缺少操练和令行禁止的配合，但是每个人都是值得托付后背的伙伴相互之间的配合经验绝度不少。对于博莱恩来说如果能够收纳涅槃这些人，成为佣兵界排名第一的公会几乎就是板上钉钉的了。
只不过此时在一骑当千佣兵团之中，一人用极度嫉妒的目光看着修莱拉等人，为什么！为什么！为什么仅仅是一个公会外的人，会长就可以许诺出那样的待遇而且还拒绝了。
我加入了一骑当千这么多年了，为什么一直没有升职的消息？【啊啊，想名字太痛苦了，你们自己把它当成龙套路人炮灰就行了。】
在一骑当千待的这些年他也是深深清楚这个公会之下到底有着怎么样的底蕴，说是富可敌国也说不定。
此时藏于盔甲身后的双眸充斥着浓郁的嫉妒。
恶趣味
==============================
有人的地方就有竞争，这在佣兵行业也同样如此，对于一骑当千来说，或者说对于博莱恩来说，他很清楚一骑当千目前这在以实力为硬核指标的地方，其实内部也存在很大的隐患，但是他现在有着自信能够管理。
此时在修莱拉，夜月，穆岚一行人行走的道路后方，一个看上去四十多岁满脸胡须的大叔一脸平静的在后面更着，咋一眼看过去没有任何不对。
实际上身为职业者，本身的寿命就要比起普通人要长寿许多，职业者相比于普通人有着太多的优势了，所以看上去四十多岁的可能本身的寿命已经到了六十甚至七十，如果是一些超越者甚至于八十也说不定。
但是对于博莱恩来说，已经到了这种年龄，自身的精气都已经开始衰落，肉体走下坡路的时候，依然无法进步一直固定在年轻时的一个境界，那么毫无疑问这样的人这一辈子的境界也就只能这样了。
对于自己为何无法晋升不能够在更近一步，其实心里早就已有答案，但是内心还是忍不住的嫉妒。与其说是嫉妒不如说是不公。
夜月走在两人的后面，她是真的没发现后面有人在一直跟踪，但是这其实也无所谓。
但是对于在佣兵界混迹多年的修莱拉，后面跟踪的人其实已经十分的显眼了，虽然神色如常，但是目光很清晰的一直注视着这里，这其实根本就没有任何跟踪技巧，只是单存的胆子大和脸皮够厚乘着周围人多然后更着罢了。
修莱拉落后了穆岚一个脚步，靠近夜月。
“夜月，你处理还是我处理？”
“？？？？”
此时夜月一脸震惊的看着身边的修莱拉，整个人脸上都充斥着疑惑和震惊，充满问好的脸看着走在前面的穆岚...深吸了一口气。
“为啥要处理新人啊，我觉得她挺好的啊！”
此时轮到修莱拉
“？？？？”
对于修莱拉来说，以夜月的实力相比于对于后面那粗略的跟踪肯定是早就发现了的。但是遗憾的是修莱拉高估了夜月....不对，应该是错估了夜月的职业方向。
“后面有一个人跟踪你没发现吗？”
修莱拉一幅无语的表情，小声的说着，整个身形没有任何改变，但是却能够清楚的让夜月听见，而夜月.....在听到了这句话之后条件反射的后天看了一眼....没错，很显然的回头看了一眼。
此时修莱拉的额头上遍布黑线，为什么感觉自己的逼格就是这样被严重拉低了的？对方差距的跟踪，我们这边察觉的反跟踪.....不行了，我长这么大还是第一次见这情况！
当然夜月因为身体反射，在回过头来的一瞬间就反应了过来，急中生智的露出一副疑惑的神色然后又转过身。
此时更在后方的大叔看着夜月的举动，神色闪过一丝冷意，以为自己被发现了。
“哼！不愧是会长看中的人，还是发现了一丝不对劲吗？”
如果修莱拉在这里恐怕会吐血，这简直完美展示了一个人到底是心里究竟多没点自我认知。
此时的夜月和修莱拉并肩走在一起，身形始终围绕在穆岚身边，愈发突然出现的袭击，
毕竟不管是修莱拉还是夜月，都自信不怕，对于夜月来说，顶级玩家加无敌就是这么自信，对于修莱拉来说，你跟踪技巧那么垃圾只要你敢上来老娘今天就能把你打趴下。
此时修来拉接受的则是佣兵公会发布的C级任务，任务则是清理城镇附件游荡的狼群，事实上随着卫兵大幅度的调动，这种琐事也只能由他们来完成。
对于新人来说这是一个很不错的任务了，狼群只是单个或者几只的话很轻松就能对付，但是如果一旦自大引来几十只那也是会有生命危险的....低级职业者。
但是因为职业原因的不同，任务完成难易也会有变化，就比如说穆岚的骑士，这是一个听名字就知道的职业，以持有象征自己所属和身份的盾牌以及佩戴剑来战斗，以防御力著称，对于这种职业，来清理狼群，其实并不简单，但是却很锻炼人。
确实，身为一个防护职业，一般人的思维方式就是只需要防守就可以了，输出什么的只需要交给背后的队友，但是在涅槃内并非如此，每个人都是独当一面的高手，每个人都可以把后背交给对方（其实是因为每个人从来都没有走正经职业路线）
牧师拿起了大剑，魔导师当上了奶妈，刺客刚正面，魔法师拿起了刀..
此时修莱拉和夜月坐在草地上，而在他们的不远处则是穿戴好防具一脸坚定的穆岚，有些弱气的脸上此时充满了一种就像是小动物一样的坚定，然后颤颤巍巍的走到三只野狼面前。
“啊啊，果然这才是前辈的乐趣啊！”
夜月坐在地上，背后靠着树木，枝繁叶茂的大树完美的遮蔽了阳光中闷热的部分只留下了丝丝温暖，让人生出一丝睡意。
“什么乐趣？”
此时修莱拉则没有靠着而是笔直的坐着看着穆岚的行为，毕竟是自己想要拉她入会的，考核的主要负责也是她。但是这并不妨碍她和夜月聊会儿天。
“不是啊，你想，就这样看着新人害怕的样子去对抗怪物什么的....然后又因为自己可以很轻易的打败新人所面对的怪物，这种油然而生的自豪感和飘飘然，而且打过了之后新人崇拜的眼神..啊。果然啊！”
此时夜月因为整个人都有些迷糊的原因，一溜烟的全部都说了出来，让修莱拉的额头冒出了一堆黑线。
“你这个乐趣真的很恶趣味啊！”
修莱拉一幅吐槽的样子，实在是想不出夜月这样的人内在居然会有如此恶趣味的爱好。
而此时在远处，早就一路跟随修莱拉一行人出城的人此时眼神中闪过了一丝冷意，手中的匕首握紧。
“你说那个人啥时候出手啊？”
“啊，我都等了好久了！不行了，之前那么好的机会给他他不中用啊。我先睡一会儿，来了喊我？”
“喂喂喂....人家好歹是个刺客你尊重点人家啊！”
圣骑士
==============================
此时对于穆岚来说，看着前方几只聚集在一起的狼群，弱气的小脸上此时满是坚定的表情，但是因为她的脸实在是过于弱气，反而就像是一幅快要哭出来但是却在死撑的样子。
手中握着刚刚更换的更好的盾牌，深深吸了一口气。
随机身体向前略微倾倒，盾牌在前方，将身体的大部分位置全部遮挡，这是骑士正统道路上的一个最基础的技能，冲锋，也是骑士最重要的技能之一，因为骑士因为其职业特性，几乎没有任何其他位移技能。
穆岚的前进速度开始加快，哪怕是狼群已经反应了过来，但是依然又两只被穆岚的盾牌直接撞上，瞬间头部和盾牌来了一个亲密接触。
但是虽然穆岚占据了一个先手，此时已经反映过来的狼群已经开始将穆岚围住，绕到穆岚后方的狼此时张开自己的巨口，朝着穆岚的后背扑去。
腥臭的血腥味在穆岚的身后出现，此时穆岚还是反应过来，快速转身使用另一只手中的剑斩向身后的狼，但是此时这一切都在被夜月和修莱拉看在眼里，虽然夜月看上去就像是躺在大树身边睡着了一样但是实际上却是一直在关注穆岚。
“果然还是个新人，如果最初冲锋之后立刻调整自己的位置不仅可以快速解决被冲锋击晕的敌人还不会陷入包围。”
此时夜月很明显的看出了穆岚身为新人的经验不足，在这方面她有着绝对的发言权。
“新人嘛，可以理解，事实上她可以在视线盲区快速反应过来我已经感觉很不错了。”
没错，这里并不是游戏，并不是每个人都是如同当初夜月的游戏玩家一样，不担心死亡，没有其他想法，只需要不断的精进自己战斗技巧就可以了。
这里很多人哪怕是职业者依然也会有对于死亡的恐惧，越级挑战，单挑，磨练技术，走位，技能搭配什么的，几乎从来就没有出现在他们的脑海之中，哪怕是涅槃这样的公会，很多时候为了保证所有人的安全几乎也都是成群结队的接取任务的。
此时修莱拉心里对于穆岚的表现其实已经很满意了，当然按照夜月原先的标准来说也只能说是不是很好罢了。
此时的穆岚反应虽然足够，但是却还是陷入了疲于因对狼人的包围圈之中。
“铁壁！”
随着一阵技能的释放，骑士前期的小减伤，但是在现在也可以大量缓解穆岚的压力，一些狼咬在穆岚的身上甚至无法造成有效的伤害，最多也只是痛一下。
“现在释放铁壁吗？嗯....确实，还算不错。”
夜月看这穆岚的行为，她也开始尝试不用游戏中的思维去思考，确实如果是他，并不需要在这个时候交出减伤，只需要凭借走位和拉扯，完全可以轻松的一个个解决所有狼，留着减伤可以预防之后的情况，当然现在对于新人并不能要求太多。
只不过就在此时。
“正义！”
随着一声大喊，在远处突然冲出了一个圣骑士。
随着这一声大喊，穆岚的身上出现了一层金光璀璨的防护罩，此时在远处的阿尔杰冲了过来，和传统圣骑士不同的双手大剑，只不过在双手剑的剑柄末端镶嵌了一颗金色的宝石，此时宝石正闪耀着璀璨的光芒。
穆岚也应为这突如其来......帮组而显得有些手足无措，但是阿尔杰则是三下两下将所有的狼群野兽收拾，转过身露出了让人安心的笑容。
“你没事吧。”
此时阿尔杰转过身来，看着一脸茫然的穆岚，他认为这个人应该是吓坏了。正在想着需不需要释放一个狮子之心的时候，待在远处的修莱拉此时走了过来。
“这位圣骑士先生，我再次很感谢你的帮助。”
“没什么，帮组需要帮组的人不需要理由。”
阿尔杰一脸理所当然的回答到。此时修莱拉突然靠近阿尔杰，然后在耳边低语了几句。
......
“真的十分抱歉.....要不我在帮你们抓几只过来？”.
此时的阿尔杰在了解了事情的原委之后，郑重的朝着修莱拉表示自己的歉意然而想着能否进行弥补。
“不用了，还有，穆岚，你合格了。”
看着这么耿直的圣骑士，修莱拉也说不出任何责怪的话语，也不知道他会不会被人给骗了。
事实上以牧师和圣骑士的性格，基本上都是这种以正义为己任的热血白痴性格，当然也不代表所有人都是这样，比如裁判官，他的信念就是公正。
而听到了这句话的穆岚，此时也是一脸兴奋的走过来，在以前她也是了解过涅槃公会的，也正是因为了解，她才对于自己能够加入涅槃感到幸运和高兴。
“嘛，虽然之前好像说过了，但是现在还是在说一次吧。欢迎你的加入，穆岚。”
此时夜月也是走上前来，祝贺穆岚，显然穆岚的表现从刚才就可以看出，虽然不能说是每一步都是完美，但是却可以说是没有任何致命性错误，应对和反应也都合格，甚至于在这个世界是出彩。
此时看着一脸歉意的圣骑士，修莱拉还是表示自己没有生气，对方也不必补偿。
此时的穆岚则早就已经因为自己成功进入涅槃而高兴的不能自己，但是对于夜月来说，这个圣骑士的出现也打乱了他们的想法，原因则是他们身后那个蹩脚的刺客，超级怂，看到了圣骑士出来了他就不敢继续了。
只是看着圣骑士的面容，然后缓缓的离开...真的兄弟，你就不能有点耐心？你在努力一下？万等会儿圣骑士走了你不是还有机会吗？
夜月动用贤者的千里眼看着刺客，事实上夜月也发现了对方身上属于一骑当千的标记，但是却没有在意，事实上任何人数多的公会肯定会有几个败类这很正常，涅槃完全是属于异类情况，顶级的佣兵团就拿几个人想想就知道不怎么可能。只是因为其平均战斗力过高而且完成了大量的高级任务，实际上如果几个佣兵团正面对战，抛开夜月这个要素，涅槃绝对是垫底的存在，而且是远远落后倒数第二的。
“切，居然遇见了一个圣骑士，算他们好运。”
怪物
==============================
此时的边境守城，西奥夫已经被升职了，但是实际上表面上是升职，但是这其实是权利上的削弱。虽然实际上他手下的兵也都被隔离了，现在整个边境守城堪称是他的父亲，威格尔的一言堂，但是为什么没有人去制裁，原因也很简单，整个军队的粮食，用品，武器，军费都不是在威格尔的掌控之中，一旦其在现在宣布独立甚至于做出任何背叛的行为，他手下的所有兵哪怕是在强大，也不可能抵得住没有食物没有补给的遭遇。
但是此时对于威格尔来说这依然是第一步，事实上虽然在边境守城可以掌握军权，但是这也代表着直面妖族的压力。
此时在战场上，大量的新人类开始站在城墙外，直面进攻的妖族。在经过了强化之后，人类的潜力开始被发掘，无视疼痛，极度好战。
威格尔只需要待在属于自己的豪华卧室之中静静的等待着胜利的好消息罢了，事实上哪怕是失败了也没关系，人类早就已经习惯了失败。但是对于西奥夫来说此时的新人类依然是不完整的，只是普通人的潜力就能够挖掘成这样，他的心已经开始朝着职业者靠拢。
“将军，需要我为你汇报战况吗？”
此时在威格尔的一旁，则是以仆人之礼侍奉的艾维斯，此时的他已经背叛了他曾经宣布效忠的主人西奥夫，他也很清楚自己的行为是最不可饶恕的背叛，但是不管是重来多少次，他都会做出同样的选择。
“艾维斯，我说过，进攻妖族这件事情我可以全权交给你负责，而我需要的则是你的忠诚。”
威格尔站了起来给自己倒了一杯酒，随后又给到给了艾维斯一杯，虽然威格尔是一个传统的贵族，但是他对于艾维斯却十分的欣赏，这种不加掩饰的欲望是最容易掌握的。
艾维斯缓缓的接过了这一杯酒，然后坚定的喝了下去，然后再次单膝下跪。
.........................
“乔治，听说你的哥哥曾经加入了边境守城？”
此时在一处后方的小城镇内，几个穿着布甲的守卫在城墙上分围在一起，此时在后方，几个守卫这样的行为几乎都是睁一只眼闭一只眼，甚至很多时候队长也会亲自下来和几杯酒然后吹嘘吹嘘自己曾经“威猛”的经历
此时一个士兵喝着大号木酒杯装着的麦酒，此时拍着身边同伴的肩膀，酒精的刺激让他的神神经开始兴奋。
但是此时被他拍肩膀的守卫却有些低迷，只是沉默的喝着自己手中的麦酒，似乎在想些什么。
“乔治怎么了？难不成被某个姑娘嫌弃了？”
似乎是看出了乔治的低迷，有人开始开一些荤段子玩笑，试图让现场的气氛变得热闹，除了乔治露出一些苦笑之外，周围人都是放肆的发出大笑声。
“是啊，我的哥哥确实在边境守城。”
乔治缓缓的开口，但是神色中并没有如同曾经的自豪。
“没什么，确实边境守城的死亡率是最高的，毕竟直面妖族那些恶魔，但是前几天你不是才刚刚加入送物资的队伍见过他吗？况且加入边境守城还能让你们家生活好上许多，你应该为你的哥哥感到自豪！”
最开始坐在他旁边的好哥们再次闷了一口麦酒，满口劣质酒精味的安慰乔治，他认为乔治的低迷是因为担心自己哥哥的安慰，毕竟边境守城的死亡率一直都是居高不下的。
“不，我不是因为这个，事实上我的哥哥能够成为职业者对抗妖族，我确实应该为他感到自豪。”
乔治看着杯中的麦酒，他就像是看到了曾经他和他哥哥在老家的田地上打滚的场景。
“我前几天送补给的时候，我亲眼见到了我的哥哥，他也看到了我....不，他并不是我的哥哥，我没有在他的眼里看到任何其他情绪，他看我就像是在看一个陌生人。我最开始还以为是军中的生活让他有些不好表达，我笑着上去拍了一下他，我深刻的感受到了他的杀意，没错，就是杀意！”
此时的乔治缓缓的回忆前几天的经历，这几乎是他最大的阴影。
现场的气氛有些沉默，乔治已经打翻了杯中的麦酒，因为他知道现场的所有人可能都会变得和他的哥哥一样。
“他们在制造怪物，一群怪物！”
也许是因为恐惧，也许是因为其他，精神以及有些崩溃的乔治缓缓的说出这样的话，让本来热闹的气氛瞬间沉浸了下来，哪怕是转换话题，所有人依然感觉背后的凉意。
在场的所有人都有些震撼此次的消息，事实上这种恐怖的气氛随着所有人嘴里的流传开始让所有人都陷入了恐慌。
因为乔治只是知晓的个例之一，其他人最多也只是以为边境守城内的士兵只是严肃罢了，但是随着一些真正的亲兄弟的话语，话语开始流传。
.........................................
佣兵公会的任务难度并不高，实际上大多数任务都是以单人为安排的，更何况除了某些单干的人之外，大多数人都是组队完成的。
而清理游荡的狼群这种任务，以穆岚现在的整体水平，多花点时间她也可以一个人完成，当然这个任务也只是当成穆岚的一个考核罢了，既然合格了夜月和修莱拉也是开始直接帮组清理，到时候将一些死去的野狼尸体割下一部分就可以当做自己完成的证明。
对于这些普通的野兽，理论上普通人经过训练也可以杀死一只，但是因为成群结队的原因才不得已需要职业者的力量。
此时的修莱拉走在夜月身边，至于那个圣骑士，只能当做一个笑谈了。
“夜月，你说圣骑士是不是都是这么...耿直啊？”
“额，这个问题我也不清楚，反正在我记忆中圣骑士只是个职业罢了。”
而穆岚则是跟在两位大佬的后面，她最开始是想要帮忙背东西的，也就是装了一对狼耳朵的布袋，但是被修莱拉拒绝了，原因是她可不好意思喊新人做事，感觉就像是在欺负别人一样，但是对于穆岚来说这个行为就像是嫌她碍事一样，整个人就像是被欺负的样子跟在两人身后。
刺客
==============================
此时的裁判官已经发觉了自己的不对劲了，他是否经常前往戴希曼家族去的次数太频繁了？
此时的裁判官开始思考自己的行为是否合理，但是药物的作用让他开始对自己的行为进行合理化。
“哎，没办法，毕竟整个贵族圈里也就戴希曼确实是能够委以重任的家族了。”
裁判官坐在自己的房间之中，前线传来的战报让他的脸色稍微有些缓和，自从威格尔带兵之后人类面对妖族的压力不在如果曾经一样，宛如天塌下来一般压得让人有些喘不过气来。
确实，换掉了西奥夫是一个好选择吗？
裁判官思考着，为了补偿他将西奥夫安排了一个闲职，没有什么权利但是却轻松，哪怕天天人不在都不是太大的问题。
但是实际上在整个共和国，表面上的繁华却无法掩饰暗地里涌动的黑暗，此时随着一个职业者只是单存的外出解决一下自己的生理需求，但是这也是他最后的记忆。随着意识的远离，再一次苏醒的时候他已经躺在了一个试验台上，等待他的是绝对的痛苦和绝望。
此时威格尔的野心正在一步步的实现。
......................................
“夜月”
此时走在路上的修莱拉突然朝着在他身旁的夜月喊到。
“嗯？”
夜月也是一脸疑惑的看着站在他身边的修莱拉，似乎有些疑惑，但是此时修莱拉却突然一只手搭在夜月肩膀上然后身体靠了过来。
“你看看周围人的眼神啊！！为什么我感觉我们像人口贩子一样！”
此时的修莱拉一脸崩溃的拉着夜月说道，事实上因为穆岚先天脸型上的原因，一眼看过去就想是受欺负一样，小小的个子和前凸后翘的身材确实惹人爱怜，而此时则是一副脸红的样子就想是之前哭过一样，在加上一副受欺负的弱气样子小心的更在修莱拉和夜月身后，难怪周围的路人都用一副奇特的眼神看着两人。
此时修莱拉敢保证，如果不是她还有夜月两个都是女性，换成其他大老爷们过来，这个时候绝对有大量的正义人士直接站出来二话不说先打一架。
不管是在哪个世界，人贩子这种职业都是绝对处于最低端的生物，但是看在修莱拉和夜月的性别在加上两人英姿飒爽和美丽的容貌，让周围的路人都有些犹豫不决。
“.....果然孩子只是意外吗！？同性才是真爱！”
随着不知道哪个路人就像是突然醒悟一样，说出了这句堪称绝对经典的话语，顿时在场的所有人的目光都明悟了起来。
就在修莱拉和夜月好不容易拜托了周围围观群众那不明不白的视线，拐进了一个小巷子的时候，修莱拉突然拿出了自己的巨锤，对着一个应该是空无一人的地方猛地砸了过去。
但是此时原本是空无一人的地方此时却突然窜出一个带着铁质面具的人，显然这是一个刺客或者盗贼。
“所以...更了我们一路了？所以你们想干什么？”
此时的穆岚也在蒙蔽之后快速的拔剑和把盾牌拿在手中，但是不管是夜月还是修莱拉都隐隐约约的将穆岚护在身后。
带着面具的人没有话语，但是此时的夜月突然手中的长枪刺向半空中，又是同样一个带着面具的刺客被强行逼退。
但是此时的修莱拉没有闲着，和夜月对视了一眼之后举起手中的大锤，瞬间一个加速就已经来到了半空中手中的巨锤朝着之前被自己逼出身形的刺客挥动。
攻高血薄防低的刺客只要吃全了这一击，哪怕是不死也是重伤，只不过他还是发挥了自己敏捷的优势，在修莱拉还为落地就快速朝着一边跑去，但是他没有看见的是修莱拉嘴角的冷笑，原本应该是足以将地面砸出一个大坑的巨锤落在地面却是悄无声息，没错，这本来就是一个骗招，直接了当的冲过去，然后半空中蓄力，只要脑子不傻的人都可以躲开而且对于双方来说都是一个足够的反应时间，如果没有躲开修莱拉就可以蓄力，躲开了就只需要骗一下。
下一刻落地的修莱拉瞬间扭转身体，落地的巨锤的重力瞬间被逆转然后巨大的力量直接轰在了原本跑出去的刺客手臂上，这也是因为对方仓促间架起手臂的结果。
实际上直接被轰飞了出去，两双手臂都直接崩裂，手骨都已经化为了碎片。
而朝着夜月冲过去的刺客此时被直接刺穿了心脏，但是因为神器强大的能力，身体都开始崩裂，直接死的不能在死了...
但是面对这样的情况，带着铁面具的刺客依然没有任何的表示，嘴里咬着一把匕首然后就开始冲了过来。
但是毫无疑问，失去了一双手臂的刺客，在修莱拉面前绝对没有任何作用。
很快随着身体再一次被命中，刺客整个人的脊柱都被击碎，修莱拉走到刺客的尸体上，伸手想要摘下戴在他脸上的面具。
只不过只是手放在上面之后，她的脸色开始变得有些奇怪，看着待在夜月身后的穆岚，摇了摇头。
显然，很有可能这副面具其实就是就是镶嵌在对方脸上的。
此时修莱拉开始蹲下身来，撕开了刺客身上的衣物，这并不是为了别的想法，而是检查其是否为奴隶。
但是其身上并没有任何表面身份的东西，也没有奴隶印记，此时的修莱拉看了一眼夜月，得到了夜月的肯定之后直接抓住面具，手开始用力，随着一声血肉分离的声音响起，光是听到这声音就让人感觉发寒。
面具下是一张已经没有面皮恐怖人脸，但是夜月也只是有些不适，穆岚则是已经面色发白了，但是修莱拉还是忍住了生理和心理上的厌恶感，仔细的端详面部结构.....
“我认识他。”
修莱拉缓缓的开口，但是话语中还是包含着一些不确定因素，此时的夜月还有修来拉两者的眼神中都蕴含莫名的闪光，毫无疑问，这是大事将要发生的前奏。
缓缓的将面具开始放回到人脸上，但是毫无疑问，此时所有人的重心都开始不再是这个刺客了。
面向所有职业者的袭击
==============================
此时的夜月还有修莱拉两人开始回到佣兵公会，这里是一个牛蛇鬼神都存在的地方，人流量密集即代表吵闹也代表了情报的获取。
此时修莱拉已经靠在了夜月的身边，嘴里低声的说着。
“我看到了其骨骼结构，所幸我在前几天对他记忆犹新。”
此时的修莱拉回忆起几天前的事情。
“如果我的猜测没有错，死去的人真名不清楚，但是是一个佣兵，代号就猎狐，实力一般，但是小聪明劲还是有的，但是却经常大放厥词，让很多人都对他有了一些印象，当然绝对不是什么好方面的。”
随着修莱拉的解说，此时他们已经走到了任务柜台哪里，一楼的地方。
“老伯，想你打听一件事！”
修莱拉拿出了自己的佣兵牌，上面职业者和顶级佣兵的身份让任务委托人无法忽视，简单的检查了一下真伪之后将佣兵牌抵了回去。他的态度已经明确了。
“知道猎狐吗？”
老人点了点头，当然也看到了站在修莱拉身边的夜月，不止是猎狐，这个人他也是很熟悉，当时在签到任务委托书的时候直接将委托书给撕了，某种层度上都已经可以算作对佣兵公会的挑衅了。
“知道，所以你们想要打听什么？”
老伯缓缓的从柜台下拿出了一叠资料。显然他认为是猎狐惹到了这些人了，毕竟他招摇自大的做法已经不是一天两天了。
“不用了，你告诉我最近猎狐还在吗？”
听到了这个疑问的老伯有些疑惑，但是还是将资料收了回去，而是仔细回想。
“一周前猎狐就已经没有在出现了，事实上这对于很多人来说更好，所以我并没有在意。想来应该是死在那个下水沟里了吧。”
老伯缓缓的说道，看到修莱拉的身份在打听猎狐，想来应该是他突然酒喝高了作死的把所有顶级佣兵都得罪了一遍，一般都是活不久了的。
但是现在修莱拉和夜月在意的并不是这一点。
此时两者不由的有些怀疑之前的刺客是否就是这名失踪的猎狐..
两者现在需要进行一些讨论，最好还需要结合公会内其他人的帮组，快速带着新人上楼，这一次修莱拉没有在悠哉悠哉的和其他人打招呼，而是快速回到公会之中。
夜月和修莱拉此时两人都搬上了小板凳面对面坐在一起。
“所以现在你的观点是袭击我们的人就是猎狐？”
但是此时修莱拉却有些不确定，事实上他现在也只是怀疑。
“事实上我也不敢保证，猎狐虽然算得上招摇自大，但是身为佣兵，简单的知道那些人不能惹其实是本能了，而且就我所知，猎狐其实就是一个几级的盗贼而已，甚至于如果有陷阱搭配，几个普通人都能制服。”
但是随着修莱拉的回忆，虽然他解决的很轻松，但是毫无疑问，他所面临的对手，绝对不是几级的盗贼这种层度。事实上不管是身体反应，力量还是敏捷，都快要接近二十级了。
此时的修莱拉一边思考着到底有哪些方法能够让人在短短一周的时间直接横跨如此巨大的阻碍，几乎战斗力翻了好几倍。
“但是还是可以注意的一点，那就是刺客除了使用潜行这个最基础的技能之外好像就没有在使用过其他任何技能了对吧，也就是说只是身体素质接近二十级。”
此时夜月也是对之前的事情表达了一下自己的看法，哪怕是修莱拉凭借自身的战斗经验几乎秒杀了对方，但是在受伤的时候依然没有任何其他技能的使用，这其实就已经很疑惑了，哪这种即将要被杀死的人，除非差距过大或者在其没有察觉的情况下，不然在面对死亡的威胁的时候都是疯狂把自己能用的所有输出技能都一股脑扔出去..除非确实废物到了极点。
只不过此时在外执行任务的卡罗此时回来了，将身上披着的斗篷解开随意仍在沙发上。
“你们在聊什么？”
看着夜月兴致勃勃的样子，卡罗也显得很惊讶，毕竟实际上以夜月的能力应该是在这个世界上能让他如此感兴趣的东西也不多吧。
此时的修莱拉和夜月将之前所知道的所有事情都简单的叙述了一遍，只不过此时卡罗坐在沙发上，一只手撑住自己的下巴。
“事实上，在我回来的时候我也见到了类似的事情，只不过我不是被袭击的一方，我应该是看袭击事件的一方，但是当时我只是以为对方有什么仇家所以也只是看了一眼也没有官。”
此时卡罗缓缓的说，显然类似于这种对于职业者的袭击事件已经不是什么秘密了。
“哎，卡罗你这么这样，你都不上去帮忙！”
然后卡罗则是一脸疑惑的问.
“为什么我要上去帮忙啊？我又不认识他帮了还惹一堆麻烦这种事情我为什么要去做？”
这其实是很正常的思想，毕竟几乎不管是谁，面对一个陌生人都不会想着惹一堆麻烦。甚至还有可能面临生命危险。
“哎，所以卡罗才说你绝对不是主角。”
夜月则是一脸痛恨惋惜，毕竟热血笨蛋白痴才是主角的典范啊。
但是卡罗的消息也是表示，很有可能这并非是什么仇家报仇或者其他什么方面，这很有可能是一场针对所有职业者的袭击。
事实上事态的严重性还不止如此，此时随着卡罗做完任务回来，约尼奥则是阴沉着一张脸。
“你们被袭击了吗？”
一身便装打扮的约尼奥此时却是身上带着一些伤口。
只是出去逛个街购个物的约尼奥，依然收到了带着铁质面具的人的袭击，而且无一列外，所有铁质面具都是镶嵌在脸上的，几乎和整个人皮黏在了一起。
身为魔导师这种需要保护的职业，事实上约尼奥单个人能够在刺客中逃脱都已经算得上优秀了，更别说他还反杀了所有人。
但是这却整个印证了夜月和修莱拉的猜想。
新人类
==============================
此时在涅槃内部。
这是一次面临所有人的会议。
此时的修米尔待在首位上，在他们的队友之中，并不是全部都是擅长战斗的，辅助，坦克，虽然每个人都算得上全能但是总有薄弱的一方。
此时在这样的时刻，突然出现了一个专门以职业者为目标的组织，不得不让修米尔开始有些担心。
此时他开始使用自己身为团长的权利，这是他很少动用的权利，但是这一次的命令则是要求所有人回来，额，路上顺便可以买点物资。
事实上以职业者为目标的这些人根本就没有想过隐瞒，不知道是处于自大还是别的什么，如果是自大的话那就是他们自信感觉可以吃下所有的职业者而没有想过失败的情况。
但是这个结论的可能性并不大，大多数人其实更加倾向于后者，那就是这个组织根本不担心抓捕职业者的事情暴露。
事实上在涅槃实施管理的同时，同一时刻，大量的其他公会也开始实施相同的政策，只不过涅槃的实施则是如果需要采购物资那么则是需要所有人一起出行然后卖一大堆回来最好可以让人进行配送。
也正是因为如此，在大街上经常可以看见涅槃的所有人不再有着往日的轻松，时刻都有人警戒着周围，也可以看见一些穿着相同制服的大规模人群聚集在一起。
也正是因为如此，夜月也经常和其他人一起行动。
但是此时，涅槃的所有人除了卡罗之外，都待在营地之中，这并非是因为排斥，而是单存的想要打听的事情人多并不是好事。
在担忧之中，公会大门的打开，卡罗的身影已经站在了外面。
卡罗拉则是顺手将大门关闭，现在涅槃他们已经不再接受任何委托了。而且这一切对于卡罗拉来说还有一点更加担心的事情那就是专门抓捕职业者的组织是否有着某种特殊手段检测职业者，到时候他的职业会不会被暴露？
这也是卡罗拉最近已经无心在和卡罗拌嘴的原因。
事实上就算是卡罗拉这个傲娇，在涅槃的这些时间也真正的感受到了什么叫做同伴和什么叫做如同家一样的温暖，更何况她并没有家。这一切对于他来说就是自己真正想要守护的东西，但是她却害怕，害怕如果自己的职业一旦暴露，那么很有可能就会导致这一切就像是一场梦一样，脆弱的破碎。
但是卡罗拉此时依然在装作一副无所谓的样子，实际上不管是卡罗还是夜月，都看得出来卡罗拉现在的紧张，卡罗因为长时间和夜月待在一起，是不是聊天的时候经受了夜月大量的划时代的思考和解释，越是思考就越感觉夜月整个人思想都过于强大。
至于涅槃内的人，也许只需要一个接受的过程就可以了。
但是此时卡罗则是一只手摸了摸卡罗拉的头发，视作安慰，老实说这如果是平常的卡罗拉，这个行为就意味着卡罗的作死，但是现在却无人在意。
“怎么样？”
“去过了，事实上大量的有组织的职业都选择了报告上级，甚至企图闹到皇室内，但是所有真正有实权的人，都是保持着沉默。没有做出任何行动，但是也没有阻止低下的人对职业者进行保护和对那些人围剿。”
没错，卡罗就是被派出去探知情报的。
卡罗的职业在人员众多的环境下，相比于专业的刺客，更加的如鱼得水，事实上卡罗也感知到了在他探查的地方有着不少盗贼，刺客的痕迹，也有些人发现了他。但是都是点了点头示意了一下。
在这种所有职业者人人自危的环境下，实现了短暂的人人和平。
此时的卡罗则是突然口袋之中拿出了一份资料。
“事实上并不是所有有实权的人都选择沉默，据我所知，还是有着一个家族在真正的管理这个事情的，不...而这个家族的名字叫做戴希曼。”
此时的卡罗缓缓的打开了自己拿出来的资料，这是一个很奇特的事情，因为在所有高层都选择沉默的情况下，居然一个最顶级圈子内的人会选择直接进行阻拦。
但是对于这种大圈子内的贵族家庭来说，这么做的的理由也很简单，那就是在某方面绝对损害了其利益，也许是现在也许是未来。
但是此时修米尔缓缓的看了看卡罗收集的资料，上面并没有讲述太多的东西，实际上翻来覆去也只有一个明确说明了戴希曼家族的行动，比如开始协助那些围剿的人，对大量职业者进行保护。
哪怕其中肯定有着一些弯弯绕绕，但是还是让修米尔对于戴希曼家族的观感要好上了一些。
但是此时修米尔依然没有选择解除门禁，实际上在大量的高层选择沉默的情况下，哪怕是戴希曼这样一个顶级的家族加入，效果确实并没有想象中的那么巨大。
................................
此时边境守城，真正的前线上。
随着大规模的新人类的投入，一个个职业者经过进化之后，战斗力就是普通人的好几倍，这样的战斗力完全可以弥补人类和妖族先天上的差距，也正是如此。
随着一个披着重甲的战士快速的朝着一个鬼狼冲去，浑身的重甲就像是没有重量一样，但是脚下被他踩得有些塌陷的土地却无法作假，也就是说这个人在全身穿着足以压死人的重甲的情况下依然可以做到健步如飞直接将鬼狼击杀。
而这样的士兵却只是量产的。
威格尔坐在后方，而在他身边则是不断关心着前线的艾维斯。在这种时候艾维斯就会展现出绝对的指挥官的能力，冷静，无情，无视一切的情绪以最优的方式来因对。
当然这些新人类也有着一些弊端。
那就是必须要有还存有理想的人去指挥，否则哪怕是被打死也不会有着任何的反应，而且寿命...不，使用周期也只有几年罢了。
但是这一切都不重要，威格尔可以预见，他必将凭借着这个成功击退妖族，完成这人类史上前无古人的功绩，到时候他想要的一切都会到来。
要去学校闭关了，能多更就多更
==============================
又是一次惯例的运送物资的时候，实际上在威格尔掌握了边境守城之后，所有非他麾下的士兵都被他用各种手段排斥了出去，哪怕是一些根系很深的军官，威格尔无法短时间内对其动手的，也知晓自己不可能在强留下去也很识趣的直接选择离开。
而唯一让他的军营之中可以存在外人的时候就是这一次的运送物资了，正所谓打仗打的其实就是钱或者说国务财力。
打仗需要的武器，粮食，甚至于培养各种士兵的军费和阵亡的抚恤费等等，都是大笔的材料支出和费用。
威斯汀是在内部城市的一名普通的守城士兵，平时最大的爱好就是到城镇内劣势的酒馆内部点上好几倍劣质的麦酒和一些酒友聊天就可以愉快的度过了一整天了，小的时候他就知道贵族的生活是丰富和有趣的，整体都有着开不完的舞会，还有着可以从晚上吃到第二条早上的盛宴，但是实际上他还是认为在酒馆里这种生活适合自己。
当然此时的他还有着另外的一层身份，戴希曼家族的探子，戴希曼家族，最富有的家族。同时也是在平民之中有着最好的声望的家族，也许钱财无法动摇一个本身就富裕的贵族的思想，但是对于大多数过着有上顿没下顿的平民来说，一枚闪着璀璨金色光芒的金币足以让他们瞬间从粗鄙的酒徒化为一个装模作样的优雅人士，而且保证知无不言，如果能加钱他们甚至能够把自己小时候尿过几次裤子说出来。
对于戴希曼来说，大量的平民就是他们最好的探子，因为他们没有任何家族的印记，也没有任何会惹人怀疑的地方，反而却会看上对于贵族来说极为低廉的报酬保持着高昂的热情，这样敬业的劳动力你还能有什么挑剔的地方？甚至于到处都是！
威斯汀看在五枚金币的份上，哦，诸神啊，那简直比酒馆里最美丽的女人的身体还要美丽上百倍，那金光璀璨的光芒瞬间就让他答应了对方的请求，而且事情也并不是什么大不了的。只需要他将在边境守城内看到的一切都说给对方听罢了，谁知道那群钱多的花不完的贵族脑子里是这么想的？但是谁会和钱过不去那？
抱着这样的想法，威斯汀直接靠着自己的老资历挤掉了原本运送队伍中的一个新兵，自己亲自上场。
坐在装满了货物的马车上，威斯汀感受着屁股下的车颠簸的触感，这绝对不舒服，但是开在五枚金币的份上，这些完全都是可以忍受的。
“下车！所有人搬货！”
就在威斯汀还在构思自己以后“富裕”的生活的时候，随着领头的人的一声中气十足的大喊，吵醒了还处于美梦中的威斯汀，瘪了瘪嘴，对于这种打扰人美梦的家伙他一向不怎么喜欢，但是身体还是很顺畅的站了起来抱起自己负责的马车内的一箱货物。
但是走的时候眼神却很张扬的乱嫖，实际上他这样的人并不在少数，有些事真的从来没有见过边境守城，但是有些...哦，你认为一个家族只会雇佣一个人吗？
但是当走到后门门口的时候威斯汀仔细的观察才知晓到底是怎么回事.....
一个穿戴者一身重甲的士兵笔直的站在门口，全身都是精心打造的铠甲，实际上威斯汀光是看着就感觉到哪一身的重量，内心一阵敬佩。但是当他看到了对方头盔中的眼睛的时候，才真正感受到不一样的地方。
那.....！根本就不是属于人类的眼睛！他在内看到了什么？
平静？疯狂？还是别的什么？或许他也描述不出来，但是他从来没有在任何一个人类的脸上看到这样的眼睛，这似乎就只是一只披着人类外币的怪物！
对方看向他们的眼神，就像是看着一只只动物罢了，没有任何感情.....威斯汀现在感受到自己后背已经出了冷汗了，事实上随着威斯汀的张望，不止是一个人有着他的感觉。
但是威斯汀依然不敢后退，支持他的是因为这里还是人类的地盘，他们还在对抗人类的敌人。
但是他却已经不敢四处张望了！
.......................
“我感保证！各位，那绝对不是人了。只是看了一眼，我就已经感觉无法前进了。哪怕是现在脑海之中只是回想，我也感觉害怕。”
此时的威斯汀待在一件豪华的旅馆内，这里一天的房价就足以是他几个月的薪酬了，但是现在并不是他付钱，如果是以前他还会感到庆幸，因为这又是他可以向他的酒友炫耀的资本之一，但是现在他一旦回想那双眼睛....那双只是看着就让人胆寒的眼睛，他再也没有了其他的心思。
而坐在威斯汀对面的则是两个披着斗篷将全身都隐藏着的人，只能依稀的从体型上看出应该是两个男性。
而此时的威斯汀有些低迷，实际上因为恐惧，他害怕，他根本就没有探查什么东西，一切的一切就那么的自然，在下马车之后就不断的搬运货物，当时的他因为恐惧，早就把什么任务都忘记了，他只想要快点离开。
在之前他还夸下海口说自己能够将周围的一片都能直接摸清楚的！
但是现在他却只是说出了这些完全没有任何作用的消息.....看着桌上之前说好的五枚金币，也许自己这次只能收获三枚....不...也许只有一枚金币了。
但是出乎他意料的则是在听完了他本身就不是很长的讲述之后，坐在他对面的两个斗篷男子互相看了看，然后再一次从兜里拿出了五枚金币，直接和早就已经放在桌子上的五枚金币放在了一起。
“哦，威斯汀先生，请不要担心，我们绝对不会毁约的，事实上你说的事情对于我们来说已经是很好的消息了。这五枚金币是对于你优秀的嘉奖，还请不要客气。”
此时拿出金币的斗篷男语气平和的开口，随着手中金币的滑落，金币和金币之间的碰撞的声音不绝于耳，这声音就像是击打在威斯汀的心脏上一样，仿佛金币和金币这间碰撞的声音就已经是他的心跳声了。
“哦...真的吗？...哦，哈...哦，能够帮到你们真是太高了。实在是鄙人的荣幸...哈哈。”
在十枚金币这样庞大的数字下，威斯汀哪怕是及其想要保持着一定的优雅，但是实在无法忍受内心的欣喜，他迫切的想要大笑几声。
“哦。当然，你真的很优秀，这完全就是你应得的，当然威斯汀先生，我希望你以后能够直接忘记这件事情...相信优秀的你一定能够完成这个任务的。”
“哦！当然，各位朋友，我们只是喝了一天的酒罢了。”
威斯汀下意识的想着自己脑海中最想做的事情，而坐在他对面的斗篷男互相看了看、
“哦，当然，我们只是喝了一天的酒罢了。”
随着一名斗篷男的拍手，这家旅馆内一瓶好酒已经开始送过来了。
看吧，哪怕有些瑕疵，但是如此低廉的代价就足以收获没有任何情报污点的探子，简直是没有比这更划算的事情了，对于以商人自称的戴希曼家族来说，双赢永远都是他们的追求！
世界上没有永远的盟友，值得信任的伙伴永远建立在互相利用的双赢上！戴希曼万岁！
你和他们有什么区别？
==============================
实际上不止是戴希曼家族的探子去了。
在运送物资的队伍之中还有着一个在外人看来长相平凡甚至还留着一些胡子的中年壮汉，当然，这是在外人自己认为的。
幻术的效果对于普通人来说甚至于都可以算得上恐怖了，强行扭转一切自己的所见，所闻所感。一切的一切都只能接受被幻术师传递过来的虚假信息，这毫无疑问是一件恐怖的事情。
在运送物资的队伍中，卡罗也是在其中，实际上在来的时候他就不止一次的看到了除了他之外，还有着其他...应该叫做探子的存在，但是那些人应该都没有接受过真正的相关培训。
虽然装作一副好奇的样子，但是如果明目张胆的大肆张望，这简直就是最没有经验的人才会去做的事情，让人真的很怀疑这些探子背后的组织到底是个什么情况。
但是现在这些都不是卡罗需要在意的东西。
随着运送物资的队伍开始停靠，一座饱经风霜但是依然雄伟的城堡出现在他们的视线之中，作为人类几乎是集结了所有国家的努力的集合体，边境守城可以算作整个人类守城之中最为辉煌和庞大的存在。
但是就算是如此，哪怕是他们现在也依然可以看见在守城的前方，依然有着大量的还在修理之中的缺口存在，大量的被蛮力撞开的缺口，爆炸的碎片。
而此时卡罗背着一袋装满干粮的布袋，就像是和那些平民一样，正在排队进城。但是视线却在短短的几秒钟快速的观察周围的一切。
守城内的结构还没有改变，实际上在曾经还是西奥夫掌权的时候，拖夜月的福，卡罗还是有幸能够来到这个军事重地浏览。
但是建筑的样子和机构没有改变，但是当初充满铁血但是却有着军人般温馨的氛围却早已消失，实际上卡罗也感觉到了。
现在在边境守城内的人....就像是机械，最直观的解释就是不是人，因为这根本无法隐瞒。在混入城中的时候，他就早就释放了幻术偷偷的脱离了队伍，开始自己独自行动。
但是他看到的则是真正的。
“哥哥....？很高兴见到你！”
一个穿着普通的铠甲的别城守卫站在走廊的一旁，而在他面前的则是一队步伐都一致的巡逻队伍，而他的话语却暴露了他害怕的本质。
但是出于亲情，他依然张开了自己的双臂，期望的则是兄弟间一个亲密的拥抱，只不过很可惜下一秒他就被击倒在地，剑尖抵着他的脖子。哪怕是卡罗，也感受到了那瞬间的杀意！
“禁止打扰！”
但是不知道是什么原因，被击倒在地的人喊做哥哥的人此刻却根本没有与自己的弟弟相认的打算，或者说...他已经根本不知道自己还有个弟弟。
随着队伍的远去，缓缓爬起来的士兵其脸上已经充满了不知名的情绪，一只手握成拳头，然后一拳直接打在了旁边的墙上，可以清楚的看到因为过于愤怒，本身就不是什么好货色的铠甲早就已经有了弯曲，但是在当事人的脸上看到的只有愤怒。
卡罗缓缓的穿梭在一个个走廊上。
很快他就摸到了曾经记忆中的位置，将军阁。或者说指挥室，这里曾经是西奥夫的居住点，虽然现在已经被威格尔占据了，哪怕卡罗并不知情但是他并不相信这里的一切是西奥夫所做，就算是，那么也不是他所认识的西奥夫了。
幻术全开，卡罗轻手轻脚的走进了房间里，而在房间之中待着的是两个人，其中一个是曾经的卡罗认识的..西奥夫的副官艾维斯。
但是此时艾维斯单膝下跪效忠的对象却早就已经不是西奥夫了，而是一个看上去更老的人，虽然头发花白但是却并不影响其威严。
这是一种自信，一种掌握了大量士兵的自信。
只不过很可惜，在卡罗靠近的时候，原本单膝下跪的艾维斯却沉默的站起身，下一瞬间，腰间的剑被拔出，猛地朝着卡罗斩去。
没错，卡罗的等级绝对是超过艾维斯的，但是艾维斯却有着另类的特长，身为平民，为了完成自己的梦想，他可以选择忍受贵族的屈辱，还必须要一边防范贵族为了让他下台的各种手段，在这样的情况下。一般人早就可能会因为庞大的压力而崩溃了，但是艾维斯他坚持了下来。
曾经的经历此时化为了助力，早就已经被磨练的神经能够感受一切的风吹草动和不自然的地方，哪怕卡罗的幻术依然压制这艾维斯，但是艾维斯却凭借自己的毅力打破了等级的限制。
原本空无一人的地面上，艾维斯挥出的剑和一把匕首装在了一起，而剑正在不断的下压，而卡罗看到的则是艾维斯一脸平静的神色。
这并非是他在外面看到的那种似乎是怪物机械一般的平静，而是真真正正的，为了完成目的平静，这种人是最为可怕的。他为了完成自己的目标，可以面不改色的屠杀自己毫不认识的陌生人也可以选择背弃自己的曾经。
就如同古代的皇帝，将自己的一切堵在抢夺皇位这个棋盘上，为了赢，输了其余的一切。
而此时的艾维斯就如同这样！
实际上挥剑的同时他看到了卡罗之后，下压的剑很快的被收回，然后面无表情的将剑收回，这一次双膝跪下。
“卡罗....不，卡罗.奥瑞卡殿下，我希望你不要插手这件事情了。我求求你！”
艾维斯的双膝跪下不止是震惊了卡罗，就算是坐在主卫上的威格尔依然被惊讶了，但是他并没有选择阻止。
“你为什么要这么做？”
卡罗缓缓的走到艾维斯面前，看着对方面无表情的脸，哪怕是这样的屈辱也没有让其动摇..毕竟这份屈辱是他自己主动做的。
“我只想要完全的消灭妖族。”
艾维斯依然没有站起身来，似乎只要卡罗没有表达出不在插手的念头他就会一直长跪不起一样。
“所以你就把他们变成了怪物！？”
卡罗一把抓住了跪在地上的艾维斯，原本低下头的艾维斯被卡罗强制性的抬起和他对视。而在艾维斯的眼中，此刻的卡罗和西奥夫的身影开始重叠....【所以你就把他们都变成了怪物！？】......
“是的...”
艾维斯依然回答，
“你知道自己做了什么吗？”
“我知道。”
“你后悔吗？”
“没有。”
看着曾经几乎是象征着忠诚的艾维斯做出这样的回答...卡罗一拳将艾维斯打到在地，这一次是他....因为愤怒，艾维斯直接被打翻，脸上出现的则是大量的红肿。但是艾维斯就像是没有感觉一样，依然慢慢的将身体扶正然后跪了下去，这是他真切的恳求。
也许真正变成怪物的不是外面的人，而是艾维斯的心...
“你和他们又什么区别！”
留下了这句话的卡罗这一次主动选择了离开。
真相
==============================
【你和外面的人有什么区别？】
卡罗虽然离开，但是这句话语却依然仿佛依然停留在这里，是啊，被仇恨所驱使的人，为了复仇而抛弃所有的人....和被自己亲手变成怪物的人有什么区别？
自己内心也是怪物罢了。
艾维斯看着自己的双手，也许这是一双还算白净的双手，但是其实却沾染了无辜者的鲜血，但是他却没有感到任何的后悔，他知晓自己是什么，是恶魔？是怪物？不，他就是艾维斯。他就是他自己，他无需他人为自己下定义。
此时是他距离完成自己的复仇最近的时候，他现在每天晚上闭上双眼，内心的梦境变身年幼的自己颤抖的躲在床下...
液体侵染的感觉传来，低头望去到处都是鲜红的鲜血，鲜血将整个地面铺满...恐惧吗？痛苦吗？...还是悔恨？
父母死去的面容就那样倒在了遍地的血泊之中，面目狰狞。不管如何，这已经是他心里最深的一根刺了。
他不知道自己现在到底是活着，还是单存的被复仇所驱使...
麻木的站了起来，双膝下跪，不止是对于贵族，哪怕是平民在心中都有着这样的概念，这是一件极其屈辱的事情，但是对于艾维斯来说这些都无所谓。哪怕是被跪着被打骂依然如此。
慢慢的站起身，在他的身后则是已经恢复平静了的威格尔。
这是他新侍奉的主子。
“他值得你如此去做吗？”
威格尔站起身，取出一杯红酒，然后拿出了两个玻璃杯。鲜红色的酒液倒进杯子之中，缓缓的拿起一杯交给艾维斯，此时艾维斯脸上的红肿还没有消去。
“值得，不止是他，也为了我自己。”
艾维斯拿着酒杯，看着杯中的红酒，鲜红色的液体，这种颜色几乎伴随了他的一生。
威格尔没有去问那个人是谁，但是他很清楚艾维斯这个人。他所做的事情绝对是为了完成他的理想，那么为了完成这个理想他可以付出一切，威格尔很清楚，而其中自然包括尊严。
而艾维斯特并不认为自己的决策是错误的，他知晓卡罗的能力，甚至于哪怕不考虑他背后叫做夜月的魔法师，他的力量现在艾维斯根本无法升起对抗的想法，就算是卡罗，他的能力也足以让内部大乱。
...............................
此时愤然离开的卡罗走在街上，他曾经知晓艾维斯这个人。
那是还在西奥夫的时候，在哪个时候艾维斯几乎被誉为忠诚的代名词，但是现在讽刺的是他却已经背叛。
但是卡罗当时的内心还存有一丝期盼，但是这一丝期盼却被艾维斯给亲手否定了。艾维斯没有任何隐瞒，因为他知晓，现在的艾维斯的状态他知道。
就和曾经的他一样，为了达成目的，不管这个目的究竟如何，他无视任何人。
只有怪物才会去制造怪物吗？
理智的疯子是最可怕的，艾维斯他清楚自己在干什么，但是他却不在乎，他清楚自己做的多么残酷，但是他不在乎。他清楚自己的所作所为带来的是数个家庭的崩坏，但是他不在乎。
他清楚自己做的是错的，但是他同样不在乎。
这是坚持？还是疯子？
卡罗居然内心无法给出真正的答案。
也许这样的人类真的可以击败妖族？卡罗这样想着，他看到的是背负着足以压死普通人重量的铠甲的士兵好似视其为无物，健步如飞。
但是现在卡罗却不想要思考这些，也许是因为和夜月混的久了，思考问题的方向已经开始改变了。
妖族错了吗？
生活在贫瘠的环境之中，为了能够延续自己种族的生活，能够让自己的下一代不必承受这样的痛苦，想要来抢夺人类的土地。
而人类错了吗？
为了守护自己的家园，也许存在仇恨，但是这份守护家园的念头，是错的吗？
也许这就是战争！
此时的卡罗再一次用幻术伪装起来，但是却不在想回到运送物资的队伍之中了。
现在他已经知道了之前职业者的失踪到底是怎么回事了，甚至于这种情况早在就有这预兆了，大量的乞丐和平民失踪，但是卡罗并没有在意。
实际上这种人实在是太多了，尤其是在现在和妖族对抗的战争时期，大量的国力财力都用来运用于战事，饿死的乞丐，无法忍受的平民。几乎没有人会去管，除了教会。
所以在之前的时候，根本没有人会发觉，但是现在卡罗猜也猜得出来，那些人都被抓去进行某种实验了。
但是卡罗绝对不相信，这种人体强化实验不可能会是毫无代价的，现在就他所知，这会导致人的情感直接消失，变成宛如机械一般的存在。
随着卡罗朝外离开，他回头看了一眼，在他的身后，是整个人类和妖族的边界，这是人类最为重要的防线，但是现在这个防线是否已经变质了那？
现在边境守城，在卡罗的眼中，已经不再是曾经那样象征着荣耀和危险的地方了，现在那宛如一个怪物窝。
..............................
在涅槃内部，此时所有人都还不清楚，现在所有绑架职业者的所有人都接到了命令，永远不会对于涅槃所有人出手，这是艾维斯亲自下达的命令。
但是此时修米尔还不知晓，但是他却充满了担忧，实际上在现在卡罗出现之后他才发觉现在他们队伍之中缺少一个真正的刺客，一个能够探寻情报的人，而卡罗却并非是这个职业的。只能靠着他了。
修米尔闭着眼睛坐在客厅内，但是他的担忧并没有化为现实，随着大门轻轻的推开，卡罗的脸出现在修米尔的视线之中。
“....欢迎回来，卡罗。你知晓了什么吗？”
修米尔缓缓的开口。
“我已经知道了到底是怎么回事了...但是我希望夜月也能够出来一下，我真的宁愿自己不清楚真相到底是什么样的。”
卡罗露出了一丝苦笑，有些时候无知可能确实会幸福一点，因为他们不用提起勇气面对真正的真相。
修米尔看着脸色有些苍白的卡罗，点了点头，搬了一把椅子递给卡罗然后亲自去喊所有人。
等价交换
==============================
卡罗缓缓的坐在椅子上，在赶回来的时间内，他思考了很久，是真的很久。
凭心而论...他指责艾维斯到底是处于什么？只不过是由于自己的内心完全无法接受罢了，很早之前，或者说任何一个人类都很清楚，现在整个人类最为巨大的外患就是妖族了。
现在只是牺牲一些无关紧要的人，乞丐，流浪者，无业游民。便可以形成一股庞大的战斗力。这划算吗？
相比告诉任何一个人，都会说一句划算。
但是卡罗询问着自己的内心，这真的是人类的未来吗？人类的未来真的需要这样来追求吗？
此时的修米尔看着陷入沉思的卡罗，他知道只有遇到真正的大事的时候卡罗才会这样。
“啊...又发生了什么事情吗？”
此时夜月穿着一身洁白的睡衣从楼上走了下来，浑身都透露着一股懒洋洋的气息，现在夜月快要和卡罗拉一样成为涅槃并列的吉祥物了。
发生了大量的佣兵的失踪，她是最不担心的一个了。
其一是因为她本身的硬基础实力摆在那里，毕竟从来没听过那个老鼠敢抢劫狮子的对吧，第二个就是夜月开始重回宅的本质，几乎没有出过门。天天在家生蘑菇。
此时随着修米尔的召集。
所有的涅槃成员此时都聚集在了房间内，由卡罗讲述他收集到的情报，还有....艾维斯已经承诺不会对涅槃的任何人下手。
“各位，我不知道这是否是人类的一场变革，我甚至不知道到底是否是正确还是错误。”
卡罗坐在椅子上，说实话自从认识了夜月之后，他也变得比以前的见识多了多，但是现在很多时候遇见的都是这些已经完全的超越了个人所能处理的极限的事情，就比如现在，这已经不是一个人，一个团队能够处理的了，甚至于一个国家也不行，因为这关乎到了整个人类这个种族。
“我绝对不承认这样的方式”
修莱拉此时坐在椅子上，双手捏成拳头，放在自己的膝盖上，头抵着。声音虽然平静，但是谁都听得出来其声音中蕴含着的情绪。
修米尔此时一言不发，身为团长，哪怕此时他的心里也无比的抵触这样的行为，但是却不得不承认这样似乎真的对人类来说很有用，人类面对妖族再也不用担心从根本上的战斗力上被压制。
只不过此时的夜月却突然开口。
“我认为这件事情可能并不存在你们所想的好处。”
此时就像是随着夜月的开口一样。
原本在边境守城中，一个个被改造的士兵开始蜷缩萎靡，但是一会儿又因为命令开始站的笔直，但是有些士兵却在不断的击打着自己，哪怕自己的拳头打断了自己的骨头也没有停下，双眼变成嗜血的红色。
“其实在整个世界，都遵循的一个最基本的原则，那就是等价交换。”
夜月坐在自己的位置上，等价交换，这个概念就是最为基本的。
“不要说你真的便宜卖给其他人某样东西就不是等价交换，利益也分为直接和间接，如果你真的便宜和良心看上去赚的钱少了，但是这只是直接的少，但是间接的，你收获了名声，吸引了客户这些都是间接。”
“而你们所说的这些改造，很可惜我并不在这方面了解多少，但是这些万物最基本的法则是不会改变的。”
此时的夜月原本睡眼朦胧的眼神开始变得犀利。
“只需要我举一个例子就可以说明了，假如你因为某种原因直接获得了一千金币..没有经过任何事情，就突然获得了一千金币，那么根据整个世界的法阵，你在之后所获得的金币也会凭空消失，知道数量达到了一千金币为止。”
此时随着夜月的说明，卡罗和修米尔陷入了沉思。突然卡罗问了一句...
“你这样岂不是有一个选择，很多平民甚至流浪者一生都不可能赚取一千金币，如果他们来选择这件事情...”
话说道这里的时候，卡罗和修米尔两人瞬间惊醒，两人对视了一眼。
“没错，我说过，直接和间接，确实，假如你根本这一生都无法赚取一千金币，但是欠的债是必须偿还的，这种时候就需要别的东西了...你的生命，这其实还算好。但是还有一些人更加贪婪，他们会用自己的理智，情绪和良知这些东西来选择透支。
如果说能在那些改造之中活下来的....恐怕是怕死和想活这样的愿望达到了极其强烈的地步甘愿付出其他所有吧。”
随着夜月话语的结束。
涅槃内所有人都站了起来。
虽然夜月说的这些很有可能是她的猜测，但是.....不管是卡罗还是修米尔两人都认为这很有可能会是真正真相。
那么此时....驻扎了大量的改造士兵的边境守城如今到底会变成什么样？
在整个大陆上的边境守城...如果有气场这种感觉的话，曾经由斯奎特所带领的边境守城，充满的则是铁血和阳刚的气场...但是此时整个边境守城的氛围开始变了。宛如地狱一般，或者一种怪异的，离奇的让人从内心感到毛骨悚然的氛围开始在这军营出现。
艾维斯此时已经出现在了军营营地内，他没有感受到周围的不同。
此时在他面前的则是一个已经被一堆锁链捆绑住的士兵，亲自押送这个士兵的人，在一天前还是战友。
艾维斯看着嘴巴张开流出口水，眼睛发红的人...神色冷静。不管是灵魂还是其他都在告诉他这是正常的。
被锁链捆绑住的士兵开始不断的挣扎，哪怕因为挣扎他浑身都开始变得鲜血淋漓，哪怕伤口已经可以开始看见骨头，他也没有停下，似乎对方已经完全丧失了理智。
但是艾维斯却笑了....他不知道他为什么发笑，但是他却真的想笑，嘴角开始露出笑容，这个笑容看上去..让人害怕。
“这里不需要不合格的士兵。”
艾维斯缓缓的拔出自己腰间的佩剑，他曾经练了多少年的剑术？但是整个剑却干净的让人感到厌恶。
艾维斯看着眼前的士兵，血红色的鲜血开始溅射在四周，艾维斯看着此时剑刃上沾满的鲜血，嘴角的笑容开始更加的【裂开了】
......
“你和他们又有什么区别？”
亲自出马
==============================
世界再一次诞生了怪物...人类创造的怪物。
也许想要战胜妖族，那就要比妖族更加的疯狂才行。
艾维斯这样想着，手中的剑依然在不断的向下滴落者鲜血，一滴滴血红色的液体滴在大地上，染红了周围的地面，血红色的痕迹向外扩散，似乎想要将这片大地彻底染红。
但是在人类内部，却没有多少人在意这样的问题，那怕是知道真相的人。
“就算如你们所说，边境守城里最新的士兵全部都是那样的被改造人，那又如何？”
卡罗站在一个官员面前，这是他曾经所认识的一个他父亲的朋友，而且是真正的朋友。
只不过此时这个官员却没有如同卡罗预想之中那种反应，反而很平淡的坐在自己的位置上，其实卡罗现在找寻的官员在联邦共和国内也有着不小的能量。
“那可是一次真正巨大的危机。很有可能人类会彻底灭亡这还不够吗？”
卡罗很这样说着，他想不到这样的事情还有什么值得思考的吗？
“卡罗，你应该回想你父亲说过的话语。”
只不过这名官员反而给自己到了一杯红酒，看着卡罗，并没有因为卡罗的情绪激动而做出任何的反应，反而是提了一句好似与其话题不想关的话。
【卡罗你要记住，很多时候成为一个领导者，只是智慧和知识是不够的，你太固执了....你认为很多事情对就是对，错就是错。但是很多时候你要明白，对于很多人来说，哪怕是失去未来，也比失去现在要好。】
此时官员躺在有着柔软靠背的椅子上，
“我问你，我们人族和妖族的关系如何？”
悠哉的坐在椅子上，但是嘴里说出的话语却如此的犀利。
“不死不休...”
卡罗很想解释，但是很可惜两个种族经过这么长时间的战争，很多时候个人的情绪已经可以无视了，也许情况在一开始还有着一丝丝转机，但是现在人族和妖族之间的战斗以及持续太久了。种族之间的仇恨积累的也太久了。
“那么改造人那？”
卡罗面对这样的问题有些沉默了。
“哪怕改造人依然面临的这样的问题，但是至少现在...帮助着我们对抗妖族甚至于人类不需要在过多的死伤都是因为如此。”
“所以你们就放任这样的威胁不管不顾？”
“相比于妖族这不是威胁...妖族无法控制，但是改造人可以！”
官员开口，一个本身就由人类创造出来的残缺品。短寿，没有理智，嗜血，这其实就是一件兵器，只不过不分敌我罢了。
很意外的无法反驳。
如果不克服现在，就更别谈未来了。
“回去吧，卡罗，当然你也可以接受我共进晚餐的邀请，如果你答应的话，今天晚上就是一场聚会。”
用洁白的手帕擦了擦手，官员看着卡罗，声音还是柔和了一些。以他现在的地位真正的朋友已经屈指可数，而作为其朋友的儿子，虽然现在依然不够成熟但是其成长也被自己看在眼里，另一只意义上这也是他的儿子。
“不用了，谢谢你的邀请，普莱达阁下。”
对方点了点头，似乎早就料到了卡罗会拒接，也并没有挽留。而是挥了挥手示意卡罗离去。目送卡罗的离开之后，普莱达端起杯子，看着里面液体，一饮而尽，然后放在了桌子上！
“现在的情况哪怕是我，又能起到什么作用那？”
普莱达闭上了眼睛，此时的他似乎不是联合国内最顶级贵族之一的族长，反而像是一个无助的老人。
...............
而和人族有些矛盾的氛围比起来，妖族的气氛却要显得惨重。
迦楼罗坐在大厅之中，一言不发，但是其周围的气氛表达了其内心的不平静和愤怒。
实际上人类的顽强已经超出了他们的预料。
因为一个内部矛盾，实力不足的种族在他们看来应该是足以短时间击破的，但是很可惜不管是妖族的那个时代，都没有完成这样的壮举。
九尾狐的九条尾巴此时也垂在地面上。
他想起了夜月告诉他的话。
但是她其实也不清楚到底是为什么。战场上那些异变的人类到底是怎么回事？
难道奇迹真的如此眷顾人类吗？
但是不知道为何，心里却也隐隐约约认为这样才是正常的。但是她并不敢表露出来。
“为什么.....为什么人类现在还在抵抗。”
迦楼罗低声的说着，但是到了后面却是在用咆哮的方式喊了出来。
“凭什么...人类能够得到这样的眷顾！”
迦楼罗的神色开始变得狰狞。
“一开始就占据着富饶的土地，但是却不懂得珍惜，懦弱者的掌权，在外敌当前依然在内部斗争，这样的种族凭什么现在还能抵抗我们的入侵。”
迦楼罗吼着，曾经在他年幼的时候他也层目睹过人类带给他的痛苦，其实如果观察就可以发现迦楼罗背后的双翼，有一只羽翼上面被洞穿了一个伤口，这就是他年幼时人类带给他的经历。
九尾狐沉默的看着迦楼罗的肆虐，在天昊虎失败而且还死去的时候，他的情绪已经开始濒临爆发点了，也许现在发泄出来会好受一些。
其余的妖王也是同样的想法，看着已经明显失态的迦楼罗，也没有阻止。实际上他们的心里也不好受，妖族这些年的进步和发掘更多可食用的食物，已经可以勉强培养出一些高级的兵种了，但是人类的战斗力和以前依然没有变化，但是现在...结果也没有变好，这就像是他们的进步没有意义一样。
在发泄了一番之后迦楼罗的双眼渐渐变回了昔日的冷静...但是胸膛的剧烈起伏还是证明了之前他的行为并非假象。
“下一次...我亲自上战场。”
迦楼罗缓缓吐出了这样的话语。
九尾狐瞬间站了起来，一位妖王直接踏上战场，这样的行为对于现在的妖族来说可以说是轰动了。
“不用多说了，我希望能和那位强者真正的谈一谈...在真正应该谈论的舞台上。”
张开背后的双翼，迦楼罗转过身，看着周围因为自己的发泄而变得混乱的房间...
“之后我会亲自整理的。”
随着双翼的拍动，只是瞬间，迦楼罗的身影就已经消失在了原地。
鲜血的酒液
==============================
此时在战场之中。
全身穿着重甲的改造人已经取代了曾经的职业者，活跃在了战场上。
只不过如果说曾经的战场，以人类的视角来看，可能会用悲壮这种形容词来形容，但是此时，厚重的重甲的里面，嗜血的视线只是注视，就让人从心里发寒。
“啊！..哈哈哈”
一个改造人不断的用手中的剑砍着已经死去的妖族的尸体，哪怕此时他脚下的尸体以及面目全非变成了一堆肉糜。
腥臭的味道隔着老远就能闻到，盔甲上遍布血污。
想这样的场景在这里随处可见。
恐怕这样的画面就算是以人类来看也接受不了吧，与其说是抵抗者，现在的情况不如说他们才是侵略者比较合适。
而艾维斯站在城墙上，身躯站的笔直，看着自己手下的士兵这样的行为，却没有任何的阻止。他已经迫不及待的想要消灭妖族了。
..........
“阿尔杰...你真的要去边境守城吗？”
在几天前，教会的教皇以私人的身份邀请了阿尔杰来到了他的房间，至于原因则是因为阿尔杰之前说过想要前去边境守城支援。
“孩子..这是你自己的想法吗？”
看上去似乎半只脚都已经踏入棺材的教皇询问阿尔杰，只不过身上洁白的长袍和华丽的冠冕将他的仁慈和威严巧妙的融合。
“是的，教皇大人，这是我的信条。我无法忽视边界守城为我们浴血奋战的将士，哪怕不能替代他们我也喜欢能够和他们共同承受。我相信对方并不会拒绝一位超凡者圣骑士的加入。”
阿尔杰坚定的回答到。
在很多人眼中，阿尔杰可谓是圣骑士的典型代表。正直，善良，富有原则，乐于助人，甚至于对于圣光的契合度也是年轻一辈的翘楚。优秀的平格和天赋让他在这样的年级都已经跻身在了超凡者这一层次。
但是在教皇的眼中，阿尔杰还不够....是的还不够。
他至今为止，一生都生活在赞扬和和平之中，哪怕是烦恼也只是生活在为其增添一些调味剂的事情罢了。他没有真正经历过堪称世界观坍塌的冲击，这是不够的。
教皇并不想将边境守城最新的一些风声告诉阿尔杰，或者说风声也只是风声，还不能确定，但是...如果这能让对方成长，那么他也乐意将自己的位置转让给对方。
教皇太老了...甚至于如果不是自己体内庞大的圣光一直在不断的滋养自身的身体，恐怕他的骨灰盒都已经在供奉殿了。
“希望这一次旅程一路顺风，阿尔杰...我期望你的回归。如果那个时候老头子我还在而且你愿意的话，我喜欢你回来的时候可以将自己的一些见闻说给我听。”
露出了一幅慈祥的微笑，虽然教皇依然认为阿尔杰不够成熟，但是这也只是以下任教皇的眼光来看待的。实际上在其他方面他对于阿尔杰是非常赞许的。
“当然，教皇大人，还有教皇大人你可是会长命百岁的。”
“死小子，你这是在咒我死啊，我现在都已经一百八十岁了。”
..............
走在路上的阿尔杰回想着和教皇大人的交谈，不知道是不是他的错觉，他总感觉教皇大人同意他这次的想法还掺杂着其他东西。
只不过阿尔杰并没有多想，反而是想起了路上遇到了一些佣兵，身为圣骑士，他并没有什么看不起佣兵的想法，反而是认为很有趣。而且...
在那些人中，他有一位无法看透。
三位女性在狩猎野狼的时候，原本有两位实力比较高强的在考验剩下的一位，只不过当时他因为自己的莽装直接就上去帮忙了，实在是有愧。
但是当时躺在树荫下的人...他完全感受不到对方的实力，自信一点说，阿尔杰自认为自己的实力在圣骑士之中应该算得上最高的那一批了，只是感知对方到底是否为职业者这一点有着很高的自信。
但是却没有丝毫感知到那位女子....但是那副一切尽在掌握中的姿态却无法作假。
“真是可惜。应该是一位很强的强者吧，要是能够邀请到她和我一起去参与对抗妖族就好了。”
摇了摇头，阿尔杰将这些想法暂时压下，实际上以他的实力完全可以早在几天前就能到达边境守城了，只不过他必将是个圣骑士....很多时候圣骑士这个这样虽然沾满了美名，但是很多时候就和夜月前世那种RPG游戏的勇者一样，就一工具人，担水，找东西，种地，打怪，啥都干，除了会说话以外和各位玩RPG游戏时操控的救世主没啥区别，所以圣骑士=工具人=救世主，要是再是一个哑巴那就真世界之子了。
一路上阿尔杰自然是贯彻其工具人的本质，到处帮人然后在重新找一条路线开始走。
也亏他不是路痴！
只不过此时的阿尔杰还是感到了边境守城，但是其眉头却在不断的皱着，身为圣骑士的感觉让他很不舒服，他只感觉边境守城不断的传来让他厌恶的气息。
但是他还是迈开自己的脚步，朝着守城出发。
此时的艾维斯站在城墙上，感受着空气中腥臭的血腥味，嘴角裂开了一个残忍的笑容，他第一次感觉到消灭妖族距离自己如此近。
“妈妈..你看到吗？”
艾维斯捏着被自己一直挂着的项链，一个已经生锈的铁锈项链，这是他妈妈送给他的礼物之一，很朴素也很简单，但是当时是自己最珍贵的宝贝...现在依然是。
闻着空气中的血腥味，这就是妖族的血....捏着项链的手缓缓握紧。
“大人...有一个...人前来..求见。”
一个改造人机械的迈着步子走到艾维斯身边，用含糊不清，嘶哑的声音汇报。
这让艾维斯的眉头皱紧，显然，他很不高兴。但是还是转身想要去看看这个时候来打扰自己的到底是谁。
..............
但是这一切对于阿尔杰来说却非常不同....他感觉自己处于一个怪物窝之中，周围的一切都在对他释放最本质的恶意...这份恶意没有任何原因，就是厌恶。
但是内心的责任感还是压抑住了自己想要离开的欲望。
“抱歉，来晚了。”
虽然嘴里说着抱歉，但是艾维斯却没有表现出任何抱歉的意味，毕竟他可不喜欢这种时候被打扰。
“你就是这里的将军吗？”
“嗯...我希望这一次谈话可以尽量精简。”
“那我就直说了，我想要和所有的将士一样，一起抵抗妖族的进攻。”
阿尔杰此时站了起来。
但是他的话语却让艾维斯沉默....沉默持续了良久，便是一阵疯狂和歇斯底里的大笑！
“嗯...真的...真的...啊，让我很是讨厌啊！”
艾维斯在疯狂的笑完之后阴沉着一张脸说着......
“一个菜鸟...一个什么也不懂的人，就想要加入吗？抵抗进攻？不不不，我的目标可是彻底将妖族毁灭....”
艾维斯说完之后不在掩饰自己的不耐，直接站了起来说了一句送客之后转身离去，这是他曾经绝对不敢做的事情...为什么？艾维斯并没有在思考这个问题。
也许人都是会变的？他只能这样给自己一个答案。
只不过很多时候世界上并没有什么偶然和巧合，任何时期的背后很有可能就是很多的原因叠加在一起所形成的必然的结果。
威格尔依然坐在自己的指挥席上，摇晃着自己手中的红酒但是却没有喝下去，红酒的颜色有些过于的鲜艳了。
“主人！”
一个改造人走了进来，朝威格尔示意，随后用匕首割破了自己的动脉，强悍的自愈能力让他们不需要担心失血而亡，伤口也会很快愈合。
猩红色的血液滴落在酒杯之中，让红酒更加红的让人...害怕。
“所以你为什么不想想我会给你如此巨大的权利？艾维斯。”
放下了杯中的红酒，威格尔低声说着。
仁慈的心？
==============================
权利是个好玩意儿，他一直以来让无数人为之沉迷和倾倒，但是却有被一堆人站在道德的制高点所抨击。
毕竟权利会腐蚀一个人在很多人看来确实如此。
但是这些东西往往是双面性的，就如同枪械和核弹一样，有罪的应该是发射核弹的人，而不是制造核弹和枪械的科学家。毕竟就和黄瓜一样，本身就是一个食物，但是有些人往往让他产生了更为特殊的用途然后就会被打上另类的标签。
其实权利也只不过是一种手段罢了，真的会被腐朽的还是会看人，如果一个人因为自己拥有了权利导致他开始堕落，那么很有可能也只能说明他本身就是那样的人，只不过以前没法展示真正的自我罢了。
如果按照夜月的看法来看，艾维斯则是一个真正的悲剧人物，哪怕是自己已经坐上了将军的位置，但是却依然坚持着自己的理想，哪怕过程不是那么被人接受，但是起码人是没有变的。
但是很多时候自己是怎么想的，也许并不重要，因为这无法妨碍别人是否真的认为你不会去抢夺他的权利。
就比如威格尔。
...威格尔微笑的看着艾维斯喝下那杯猩红色的酒液，鲜红的液体开始流淌到了艾维斯的身体当中。这让他的笑容更加灿烂了，他并不信任威格尔，或者说到了现在，他做的的位置，他不信任任何人，他只信任自己和死人。
但是威格尔也很清楚，他也需要艾维斯的能力，他虽然是名义上的军事家族的族长，但是这种称号别人不是很清楚，自己对于自己可是很明白的。他可不是军事那块料，所以他任命艾维斯为将军，因为他的愿望也很直接。直接意味的好操控。
但是.....威格尔依然不信任对方，毕竟艾维斯可是在效忠他之前背叛了一个人的，而且是毫不犹豫的背叛，这种人，他忠诚的目标永远都只有一个，那就是他的理想，而不是他威格尔本人，因为现在他有着足以让他完成自己理想的条件，但是以后那？
所以威格尔不信任对方，背叛这种事情，做了一次之后，后面就不会再有任何负罪感了。
毕竟没有人会去信任一个背叛过一次的人。
....................
而在人类国度内一个偏僻的国家之中，为什么说他偏僻，因为这个国家周围都是荒山，只有国家所在的首都才略微富饶。荒山隔绝了国家...也阻碍了其他。
一位国王此时待在自己的寝宫之中，他的头发已经全部花白，但是神色却依旧严肃和不怒自威。实际上在他现在的年龄，他早就应该将自己的位置传给他的后代了，他已经很老了，哪怕他也是一个职业者，但是他的身体已经无法在支持他像曾经那样了，现在的他甚至只是走一段路都会感受到疲惫。
现在的他所面临的问题和曾经的加隆四世一样，那就是他对自己后代的能力不能方向...
“陛下？还在担心奥瑞卡殿下吗？”
在国王思考的时候，一位骑士敲门之后走了过来，看着坐在床上的沉思的陛下，说着。身上威武的铠甲和披风都证明了他的地位，而且他能够前往国王的寝室就已经证明了他在国王心中的地位。
“艾伦，你来了？没什么，天底下有那个父母不担心自己的孩子？但是我必须狠心，这也是我的义务和责任...也许对于很多人来说，差不多就已经足够了。但是他不能做一个普通人，因为他是一个领导者。”
国王开口说着..声音并不好听，甚至有些嘶哑。
艾伦刚刚想要单膝跪下，但是却被国王抬手制止，而是让他坐在一个椅子上，和自己面对面交流。
“陛下这？”
“没什么，艾伦，你知道我并不在意这些。”
虽然年龄苍老，但是实际上现在的国王可并不糊涂，他很清楚自己是不可能霸占王位一辈子的，自己和儿子约定的时间还有一年，不管如何他只需要自己的身体还能够撑过这一年就行了。哪怕他最终没有成长为自己心目中的样子，那也是时候了。
“陛下...需要我将奥瑞卡殿下带回来吗？”
艾伦小心翼翼的询问，毕竟国不可一日无君，虽然不想承认，但是实际上现在整个国家上下几乎都知道国王的寿命已经不长了。
“不用了，我这把老骨头这么说一年还是撑得住的。”
国王摇了摇头，能够让自己的儿子多出去见识见识更多，对于整个国家，对人民，都是一件好事。
“对了....听说有一个国家因为勾搭黑暗力量被联合会和教会给消灭了。”
此时国王询问了一个题外话，毕竟对于他们这种层次来说，一个国家的毁灭似乎对于他们并不是多么遥远的事情。
“是的，陛下，圣留斯王国已经灭亡了...恕我冒昧，但是我认为那样的国家被毁灭并不值得惋惜。那个国家....人民每天都生活在惶恐之中，我无法在任何人民的眼中看到任何光芒的色彩，每天都昏昏沉沉的过着日子。
甚至于我还看到了一个所谓的贵族不断的打骂一个刚刚成年的孩子，被推在地上，哪怕是全身都在流血...但是那个孩子依然没有任何的反应...我不敢想象我当时的心情。但是我不能出手，我只能站在那里，希望他们可以就此收手，我甚至不知道那场施暴持续了多久....我只知道我甚至感觉到脚都有些站麻。”
艾伦坐在位置上，回想着那样的经历，他是一个骑士，虽然不是圣骑士，但是依然是平民出手的他，对于这样的事情，感受的层度远远要高于太多的人了。
“直到那群人离开我才飞奔过去...我看到的只有那个孩子麻木的站了起来，哪怕他甚至站不稳。但是当我询问他你为什么遭受这样的行为的时候...我第一次在他的眼中，人民的眼中看到了除了麻木之外的情绪，那种情绪叫做疑惑。”
国王静静的听着艾伦的讲述，那真是一个悲惨的地方，但是他并没有发表任何的看法，因为他曾经也在选择..
“最后我哭了，没错。被殴打的孩子没有哭出来，但是我却宛如一个孩子一样...就那样哭出来了，我甚至不知道为什么，但是当时当我的泪水打湿了我的眼眸的时候，我才知道我已经哭了出来了。”
艾伦缓缓的开口，在几年前他曾经前往过圣留斯王国，但是实际上他希望自己以后再也不要去那种地方，他恨不得把那些所谓的皇族的脑袋给砍下来当球踢。但是他必须要忍住，同时还要对他们保持恭敬，他现在还记得那些王子张扬的样子。
虽然这是他的私欲，但是一个这样一个国家的覆灭，他反而感觉是一件好事，如果不是因为他身上的铠甲，如果不是因为他成为骑士时，自己所立下的誓言...也许他也会成为另一种施暴者...一种真正的施暴者。
“是吗，我似乎听你说过这个国家...是吗？不知道奥瑞卡他到哪里看过了吗？”
此时的国王望着窗外，也许现在他的国家在他的带领下过的很不错，但是...很多时候哪怕就只是很不错，就已经很难了。做一个暴君很简单，但是如果去做一个仁君，则需要一个想要成为仁君的心了。
这种心只有靠自己去获取，也许是一本书籍的领悟，也有可能是眼睛里看见的事情，也有可能是听说的某个趣味。但是很多时候一些这样的心，确实如此领悟出来的。
我的孩子...我希望你能够真正的明白，和见识...世界远远比你想象的所宽阔，尤其对于我们来说，你所以为的一切实际上很有可能只是一小部分罢了。
正确并非一定，邪恶也不一定错误。
国王这个位置...也许并不是什么值得羡慕的位置，也不是多么安心的位置。
（好了，昨天和书评区一个活着的书友准守的约定，我居然连续码字了...我自己都感觉惊讶。）
愤怒
==============================
阿尔杰被赶了出来，这是他第一次被赶了出来。圣洁的圣骑士铠甲上沾染上了泥灰。
这是他第一次经历这样的遭遇。
抬起头，他并没有生气，实际上他也突然对这里感到不舒服。而且刚才让他离开的士兵力气也不弱于他，甚至于他感觉自己引以为傲的实力放在这里也许只是平常。
“也许一开始我就对自己的预期太高了。”
他只能这样安慰自己，毕竟能够去边境守城镇守的都是一方精锐，也许他也是一个精锐，但是也仅仅只是一个精锐罢了。
嘴角开始出现一丝苦笑，不知道为什么他居然有了退缩的想法，也许这里并不适合我，所以我前几天的兴奋都是一场梦吗？
“呜！！！！！！！”
高昂的号角声突然响彻整个边境守城，这种号角的响起就意味着妖族的进攻，阿尔杰瞬间将自己的视线看向城外，原本应该是空无一人的荒野上，隐隐约约可以看见一些黑色的阴影在不断的前行，在走进一些便能够知道那些所谓的阴影其实就是一个个人狼，而且在人狼的身上还趴着一只血红色的虫子。
而且这一次进攻似乎不再是以往那种小规模的了，大地开始震动，在人狼的后方则是体型庞大的攻城巨兽牙兽。天空中还飞着紫色的蝙蝠，大量的蝙蝠包裹着一头幽绿色的骨龙。
只是在人类所无法看到的天空背后，背后张开比起身躯还要庞大的双翼，一部分金色的羽毛便是其王者的象征，双手交叉放在胸前。
迦楼罗，妖族的一位妖王之一。在妖族被誉为天空中的王者。
低沉的号角声开始以更加急促的声音响着，原本还算安静的边境守城此时充满了吼叫声和整备声。
大量的士兵开始集结，穿着铠甲拿着武器，眼睛开始变得血红，这是他们情绪盖过理智的征兆。
艾维斯站在城墙上，脸色宛如恶鬼一样，看着进攻来的妖族，开始露出一个残忍的笑容，这个笑容哪怕是同为人类也会心里发寒，感觉面对的不是人类而是一个恶鬼一样。
一对对改造士兵开始站在他的身后。
“这是人类的反攻，好好看看曾经一直被你们所看不起的人类的力量吧！”
看着身后的士兵，艾维斯感觉自己从未有着今天这般满足。
缓缓的拔出插在腰间的指挥剑，富丽堂皇的装饰曾经象征着权利，但是此刻艾维斯却对这把剑感到嫌弃，无法用来砍人的剑那就是废品，鲜血方能让剑变得锋利。
随着最前方人狼的冲锋，战争就在此刻开始爆发。
一个个士兵迈着坚定的步伐同样朝着人狼发起了冲锋，此时的他们已经丧失了理智，比起野兽更加的野兽。
剑刃**人狼的身体之中，腥臭的血液开始到处溅射，原本枯黄的大地变得鲜红，在发黑，长年累月的血液侵染着这一片土地，尸臭味，血腥味一直不会散去。
随着趴在人狼身体上的自爆虫感受到宿主的死亡，身躯开始膨大，本就猩红的肉体开始变得更加鲜艳，随着第一声爆炸声的响起，这仿佛是一个信号。周围陆陆续续开始响起了爆炸声。
手臂被杂碎，脸被炸毁了一般，内脏已经露在体外，骨头开始和血肉一起被看见。
但是这依然无法阻止士兵狂热的情绪。
飞在高空中的骨龙开始凝聚周围的血肉和尸体，在骨龙的前方开始汇聚一个巨大的骨球，当骨球凝聚到了一定程度的时候便猛然发射到人类密集的地方。
但是....此时他们所面临的还是人类吗？
在远处观战的阿尔杰也在思考这个问题，每次光是想想就感觉一阵发寒。
大量锋利的骨头因为爆炸四散飞舞，他亲眼看见了一个骨刺直接插入了一个士兵的大脑之中，以他的视力甚至看到了脑 浆，但是那个士兵依然没有死去。
但是此时人类的战斗力依然还不够，或者说真正的高端战斗力依然不足。
“够了！”
随着一阵飓风的出现，巨大的怒吼声响起，此时在妖族的后方，一个背后长着巨大的比身体还高的翅膀的妖族开始出现，似乎是鹰类型的妖族。
但是其翅膀的体型也过于庞大了一点，而且开翅膀上可以明显的看到一些金色的羽毛。
随着这名妖族的大喊，大量的飓风开始凭空出现，而且还可以看见飓风中夹杂着一些绿色的羽毛，这些羽毛闪烁的寒光让人清楚这些可不是什么柔软的东西。
很快这种观点就得到了证实，一个个士兵在下一秒直接被分割成了肉块。
“妖王...吗？”
此时的艾维斯站在城墙上，手中捏着自己的佩剑，看着此时在战场上最为耀眼的迦楼罗，已经其身上金色的羽毛，眼神中危险的光芒闪烁。这是刻苦铭心的仇恨，二十年前，不，或者更早。那个悲剧，影响了自己一生的悲剧，背后便存在妖王的身影。
至于原因，则是躲在床单下懦弱的他留着眼泪却不敢发出声音听见的。
此时艾维斯如果去照照镜子他就可以发现，此时他的双眼也变得真正如同他手下的士兵一样...血红妖异且充满危险。
他还记得他曾经有着一个虽然贫穷但是他却感到无比充实的生活，哪怕每天都需要在地里劳作才能够吃饱饭，但是也可以吃饱饭，哪怕吃的只是一些苦涩的菜但是他也感觉很满足，不知道哪个一直被欺负的女孩子到底怎么样了，曾经的他根本不是现在这样。在别人陷入危机的时候他的母亲曾经告诉他身为一个男子汉，就不应该退缩。
但是这一切都是因为妖族，这些曾经他最为幸福的时刻全部都已经消失了。
“妖族吗？...妖族？妖族！”
血红色的眼眸代表着的则是情绪剧烈的波动，此时的艾维斯看着天空中的声影，拔出了自己的剑，最开始还是在询问自己，但是到了后面则是真正的愤怒的质问。
他迫不及待的想要出去和他对抗，让他的鲜血来弥补他的痛苦，但是也许是长久以来的精神克制住了自己的欲望，拔出的剑反而对准了自己，随着剑刺入腿部，疼痛让他找回了一丝理智。
“总有一天，只要我能够在强一点，再强一点，或者我的士兵在多一点。我必定要将你一辈子留在这里。”
只是艾维斯并没有低头看着自己流血的伤口，大量的肉芽开始生长，这已经不是正常人的伤口回复速度，这样的情况....就和那些改造人几乎一样。
自己的改变
==============================
天空中的羽毛开始飘舞，这就是一场盛宴，原本绿色的羽毛开始逐渐变得血红，这是鲜血的渲染，也许迦楼罗身上那些红色的羽毛就是被血液完全浸湿的也说不定。
但是如果仔细的观察迦楼罗就可以看见，其背后羽毛的光泽越来越暗淡，原本就有些瘦弱的身躯此时都开始变得弱不禁风一样。
妖族本身肉体的强大并非是没有代价的，强大的肉体机能换来的则是能量的剧烈消耗，在加上妖族内部食物的稀缺，哪怕是妖王的他们也只能保持日常的活动充足罢了。这也是为什么人类和妖族之间不断开战的原因，
一方面是希望可以掠夺领地大规模种植粮食作物，毕竟只有人类所居住的东方的土地和水分可以支持粮食作物的茂盛生长。
而第二方面，连绵不断的战争...造成的人口削减，在某种程度上其实就是食物能够勉强够用的重要手段，毕竟如果没办法大规模增长食物收获，那么减少需要食物的族群也是一种方法。
此时在天空中飞舞的羽毛开始缓缓的飞回迦楼罗背后的翅膀内，此时迦楼罗张开自己的双翼，似乎借此来掩盖自己的虚弱和后续能量不足。
好几位鹰形士兵开始飞到天空，掩护着他们的王。
此时在战场上，迦楼罗的一波进攻成功让原本认为距离成功不远的艾维斯.....给了他当头一棒。
而在妖族阵地的后方。
“你莽撞了...迦楼罗”
九尾狐站在原地，看着已经尽显疲态的迦楼罗，脸色平静的开口，毫无疑问那场大规模的进攻耗费的能量绝对远远超出了他们所能负担的日常所需。
“.....”
迦楼罗听见九尾狐的话语，罕见的没有开口反驳。
“是因为虎的死去让人无法保持一贯的冷静了吗？”
“不，身为妖王每个人都应该有时刻死在战场上的觉悟。”
迦楼罗推开搀扶着自己的士兵，开始慢慢缓过神来，这句话是每个成为妖王都必定需要作出的觉悟.....
“你可以欺骗你自己，但是无法欺骗你的心。承认吧，迦楼罗。你还是无法释怀。”
只不过九尾狐依然摇了摇头，她看得出来迦楼罗只是在强撑而已，冷静只是他此时的伪装。
“....我会注意的”
迦楼罗听着九尾狐的话语，缓缓的闭上了眼睛。胸膛由开始剧烈的起伏到变得平静，此时迦楼罗从嘴里吐出的话语已经恢复了以往的口气。
“注意点自己吧，现在我们已经没有了任性的资格了。”
九尾狐看到迦楼罗已经开始变得平静之后，也是准备转身会去了，准备谋划下一次进攻了，当然迦楼罗是肯定不能在上场了，但是第一战的胜利已经振奋了军心。
....................................
此时在涅槃的营地之中，卡罗有些沉默的回来了，他父亲的朋友说的并没有错。世界上没有什么完美的东西，既然现在改造人在帮助人类对抗妖族。那么就仍然需要利用。
此时卡罗拉依然待在涅槃的接待处...虽然这个接待处只会接待本公会的人。
娇小的身材但是却已经可以迅速而整齐的将各自资料整理的方便使用，不仅资料都进行的分类，而且在很多任务的下方还附带了一张纸，上面写着所有和这个任务有关的资料在哪里可以获取。
此时卡罗看着和曾经完全不一样的卡罗拉，上前坐在接待台对面。
“干嘛？没事不要烦我，我还在整理资料那。”
看着卡罗做在自己面前，卡罗拉翻了个白眼，但是却没有和以往一样毒舌，反而是倒了一杯果汁装在杯子里推给了卡罗。
卡罗有些惊讶的看着卡罗拉的举动，伸手接过装满果汁的杯子。
“你变了很多啊。”
“人都是会变的....”
喝着杯子里的果汁，卡罗曾经认为他就算不不是天下第一，但是也是另一种意义上的天下第一。
因为幻术师和梦境师的双职业罕见加成，他很时候就已经足以做到传说中的杀人不流行，让一个组织甚至一个国家从内部彻底乱透，只要他想。
他可以轻易的让人分不清现实和虚幻，梦境和真实，能够让最为忠诚的臣子一脸骄傲的将手中的剑刺进他效忠的国王身体之中。
这让他骄傲，不，应该是自大。
他曾经看不起佣兵，因为他认为佣兵就是没有胆子上战场的懦夫。
他曾经看不起平民，因为他接受的教育和拥有的资源远远超出。
但是直到他遇见了夜月....最开始他只是直到了什么叫人外有人，天外有天，但是也许最为宝贵的是认识了夜月的过程以及收获的知识。
“你对你现在的生活满意吗？”
喝着杯中的果汁，他感觉这和自己离家出走之前的生活几乎一样了。
“嗯？你再说什么蠢话？”
卡罗拉将手中的一叠资料放在桌子上之后叉着腰，一幅看白痴的眼神看着卡罗。
“你知道我以前过的是什么生活吗？....在这个国家，任何带有诅咒还有和尸体有关的能力都被认为是不详的，哪怕这份力量是可控的。但是依然会令人感到畏惧，因为我的【魔眼】，我甚至一份正当的工作都无法做到，只能被迫加入宛如下水道老鼠一般的组织，女巫团。用自己早就冰冷的心坐着各种残酷的事情。就算如此我也只是勉强能够温饱。
如果要我回答你之前的问题的话！我就会毫不犹豫斩钉截铁的告诉你！我很满意，非常满意，我愿意守护这样的生活！”
此时卡罗拉的脸上满是坚定的神色，然后转过脑袋看着卡罗。
“我说你...专门来这是不是为了接任务而是就来问这种无脑的问题吗？要是有的良心给我去吧这份任务给完成了，你现在杯子里喝的都要断货了。”
此时卡罗拉从成堆的资料中抽出了一份组在一起的任务，递给了卡罗，然后指着卡罗杯中喝着的果汁说着。
“可是...我前几天不是刚刚讨伐了一个大型的山贼团伙领取了三百金币的赏金吗？”
“三百金币能干啥？一次派对就用完了。”
“卧槽！那个开的？我这么没参加？？呸呸呸！卧槽，那个那么不持家？三百金币啊。”
“......你去不去！”
在卡罗还在抱怨的时候，卡罗拉的突然出现了一抹红晕，一闪而逝，然后双手叉腰一幅我很凶的样子强行把任务卷轴塞到了卡罗手里然后直接把卡罗推了出去。
“哼！用你三百金币咋了嘛。”
圣光忽悠着你
==============================
在人类国土之中的教堂之中，这里是崇尚自我的地方，但是很诡异的是虽然是教会，但是却意外的没有崇拜神明，这是一种理智和信仰共存的信仰方式。
但是当地的所有人却又离奇的认为这才是正常的。
苍老的教皇用自己枯瘦的手臂附合上了观看的书籍，此时在教皇的面前坐着一个身材有些发福的老人，虽然说是老人，但是如果和教皇比起来，那就显得年轻了许多。
也许是因为年纪大佬，慢悠悠的齐身，把书放在书架上都耗费了不少的时间，但是坐在教皇对面的人却没有丝毫的不耐烦。
“年纪大了，手脚不是很方便，请见谅，威尼斯主教。”
将书放回书架之后，教皇端正的坐在位置上，在刚才威尼斯主教选择来拜访他。虽然没有说明理由，但是两者都清楚是因为阿尔杰，这个教会之中最有天赋的年轻人。
“哪里哪里。”
威尼斯主教连忙摆手。
教皇也是乐呵呵的笑了几声，在确认自己身上的衣物没有任何失礼的地方之后也是将脸色摆正。
“威尼斯主教你这次前来，是想要说关于..阿尔杰的事情对吧。”
随着教皇开的头，整个房间内的气氛开始变得有些严肃。
“是的，教皇大人，我想知道你为何让阿尔杰前往边境守城？这.....我虽然可以理解你的良苦用心，但是这太冒险了。难道你心里不是把阿尔杰立为你的接班人吗？”
此时威尼斯主教连忙说着，他的心里对于阿尔杰这个人也是非常的喜欢，甚至于把阿尔杰看成了自己的亲生儿子一样。
“我知道，威尼斯，这确实很危险，毕竟边境守城是整个人类和妖族战斗的地方，时刻都有可能丢掉自己的生命。”
教皇缓缓的开口，语气并不快，但是却自带一种威严的气场，如果硬要说的话，那就是一种上位者的气质。
“那为什么你还要同意阿尔杰前往那里？我认为阿尔杰已经做好了准备，善良，正义，理智，冷静他都具备了。”
“不，威尼斯，虽然我这么说可能会有些自大，但是...如果想要成为教皇。那么只是这样还不够......或者说？威尼斯，你听到过最近关于上层的一些变动吗？”
“你是指？一些禁忌实验的事情？说实话我有点不敢想象，人类为什么会做出这样的恶行。”
教皇似乎转移了一个话题，事实上边境守城的一些改变，对于很多手中掌握了实权的人来说已经不是秘密了。
“不...也许正是因为是人类，所以才会不断的做出这样的行为。威尼斯，你知道我为什么还不认同阿尔杰吗？..在他成长的过程中，他所遇见的一切磨练和困难，与其说是困难，在我看来不如说是人生的经历，在回想起来的时候也会笑着度过。
我所说的困难，是那种长久以来的思想彻底的崩塌，甚至于违背了一切，违背自己从小建立的思想，但是却依然能够坚持过来。只有这样，才有着成为教皇的资格。”
似乎是因为一口气说了太多的话语，教皇的胸膛有些起伏。
“请原谅我的莽撞，教皇大人....虽然我现在还无法想象那样的试炼就是是什么，但是我想我应该可以理解你的用意了。”
“没什么，威尼斯，我也很高兴有人可以陪我这个老头子说说话。”
坐在座位上的教皇看着威尼斯离去的声音。
禁忌的实验？不，也许这已经不是第一次了，此时随着教皇闭上自己的双眼，在他的身躯之中开始冒出一阵阵黑气，和他身上穿戴着的洁白的服饰和金黄色的冠冕形成了鲜明的对比，这种黑气，是如此的让人绝望......就宛如堕落一样。
【只有真正打破自己长久以来建立的固有思维，站在一种更高的角度上看待问题，哪怕...无法被世人所理解，但是也只有这样你才有资格成为真正的教皇！阿尔杰。】
看着自己身上散发出来的黑气，教皇苍老的面容上露出了一丝苦笑，在六十年前.....为什么整个教会从来不会去信仰神明？因为他们见识到了比起神明更加强大的存在，而且也见识到了所谓的神明究竟是什么罢了。
“我已经老了....阿尔杰。”
只有在黑暗的堕落中依然找回属于自我的意志，才是真正的合格。
....................................
“啊啊啊，救命啊！”
此时在涅槃内部，在早晨的时候，突然想起了夜月的惊呼声，顿时一堆人从床上爬起。卡罗以一套流利的后空翻脚踩墙壁腰一扭成功在墙壁上留下了他的大脚印之后落到了夜月的面前，可惜不是脸着地。
“发生了什么事了？”
此时夜月一幅恐惧的表情，他感觉是不是世界意志已经注意到自己了？
“快说到底发生了什么啊。”
此时卡罗双手放在夜月肩膀上，不断的摇晃着。
“我......我法力值不知道为什么一直在流失。我....我是不是要死了！”
此时夜月眼睛里闪着泪珠，身上一如既往的穿着万年不变的睡衣，整个人就宛如一种哭泣的小动物一样的感觉.....如果要说是什么样的感觉，保护欲？虽然可能对方并不需要保护，但是这个词语真的很能形容夜月此时的样子。
此时修米尔还有修莱拉两兄妹也是一脸担忧的站在卡罗的身后，夜月并不是在说笑，他的法力值真的在不断的消耗，也没有增加的趋势。
...................
在一间教堂内部，此时的大主教一脸欣慰的看着到来的五个个新人，这几个新人在来教会工作的时候就展现出了惊人的圣光天赋。
“大人....我希望我刚出生的儿子能够得到圣光的祝福”
一个老农抱着一个襁褓，里面装着的则是他刚出生的儿子
五人中的一个，长着一张国字脸，一看就适合做圣骑士的人走上前来，神情严肃。随着手臂的张开，一道道柔和的圣光开始在刚出生的婴儿身上。
“谢谢大人...我相信我的儿子以后一定会成为一个令人骄傲的人的！”
老农看着周围神奇的景象，他依稀记得曾经去帮组某个贵族搬运马车上的货物的时候也去过教会，那个时候可没有这样的景象，这让他感到有些高兴，这可是他儿子才有的景象。
“没什么，圣光在忽.....咳咳！圣光会祝福你的！”
看着老农高兴的面容，国字脸大叔也是也是露出爽朗的笑容，虽然他之前的话语让人有些疑惑。
“谢谢大人！”
【神】
==============================
“额....你们有谁知道这是怎么回事吗？”
此时夜月整个人一幅害怕的神色，任谁的法力值平白无故的消耗也会是这样。
“法力值怎么可能会无端减少？”
修米尔摸着自己的下巴，沉思。实际上并非没有这种事情的发生，但是大多数都是一些负面状态或者诅咒才会导致的效果。但是看夜月这个样子.....也不像是受到了什么诅咒或者被人恶意攻击的样子。
“会不会是你在外面放置了一些魔法道具所以导致了你的魔力供应一直没有中断？”
最后修米尔也只能得出一个这样的结论。
此时夜月开始主动回想自己有哪些技能是交给他人释放而不是自己释放的，在仔细回想之后，好像自己交给西奥夫的那枚水晶.....确实不是自己的释放的，夜月依稀记得自己交给西奥夫的那枚水晶有着一个召唤魔法.....没有系统提示真的有点忘记了。
“我想想！哦...守护吾身！”
念出将召唤的生物拉回身边当嘲讽的咒语，一个国字脸大叔突然出现在了涅槃营地内，此时他的脸上还挂着圣洁的笑容，双手张开，闭着眼睛似乎是沐浴圣光的洗礼。
但是突然的传送还是让他意识到了周围环境的不同。
睁开了双眼，陌生的环境。
“卧槽！这啥情况？”
一声非常经典的骂街当场从国字脸大叔嘴里蹦了出来，直接破坏了其圣洁的气氛。
而其他人则异常蒙蔽，因为他们也不知道这个大叔到底是怎么蹦出来的，或者说如何被夜月大变活人变出来的。
“你...我记得你是我曾经签订契约的天使对吧。”
在大叔蒙蔽的时候，夜月挠了挠头，似乎是回忆，但是还是想起了这个人是谁。
也是因为这一局，原本就已经很震惊的国字脸大叔顿时眼睛就像是被强行放大了一样，整个人都突出一种因为过于震惊而脸型都发生了的样子。
顿时国字脸大叔直接很不把自己当外人的样子直接拉了一把椅子放在自己身边一屁股做了上去。
“大神是你啊....额，不是你召唤我们之后似乎是忘了把我们遣返回去了，我就顺便看看这个世界是什么情况。”
此时国字脸大叔一幅已经放开了的表情，似乎是在看到了夜月之后就不在那么震惊而是一幅理所当然的样子了，甚至还有心情和夜月聊几句，当然涅槃的其余人则被他选择性的忽视了。
“而且话说这个世界似乎不咋滴啊，而且你神殿为啥怎么寒酸？不应该啊，你不是去挑战那个啥？哦哦，蒂亚卡瑞斯吗？宇宙星河之主啊，那不富的流油。”
这个完全没有一丝天使气质的大叔就宛如小混混一般的语气实在是让夜月感觉有些...反正就是疼。
“我说你一个天使说这些合适吗？”
“咋了？天使就不能说这些了？我就必须得天天挂着一幅慈悲的表情感动世人？”
“难道不是吗？”
“凡人是凡人，管我什么事？”
“你不是神吗？应该算得上正义一侧的吧。”
“谁说神就一定要比凡人高级的？”
反而天使一幅很奇特的表情看着夜月。
“神这种东西，不就是一个形容词吗？凡人和神这种差别我就不是很喜欢，对于这个世界的人来说，一个强一点的，可能一百级的就是神了，而我在一百级职业者面前我也是神了，但是我在你面前，我就是个凡人了。与其说是凡人和神，不如说是强者和弱者的区别。但是这个差距是可以被跨越的。”
说这着堪称大逆不道的话语。
“那你信仰的主神耶稣也这样想的？”
“谁说我信仰耶稣了，他是我老板，我要过生活的嘛，我就他手下打工，就这么简单啊！”
夜月开始有些混乱了，不，仔细想想为什么只有这些天使愿意和自己签订契约也许就是这个也说不定。
“那你的圣光是从何信仰得来的？”
“我信仰神啊！”
“那个神？秩序之神？裁决者？”
“不不不，我信仰的就是神...是全知全能，能够理解所有人，对所有人都报以善意，公平公正....”
天使还没有说完。
“你这...没有神能做到吧！”
“那不当然，所以我信仰的就是【神】啊。正是因为没有人可以做到，所以我才会如此信仰，我不祈求自己能够达到神的高度，但是这能让我的内心更加坚定，分辨对于我来说的对错。”
高深......
说实话如果不是这次穿越，夜月感觉自己也绝对不可能知晓当初完成任务愿意和自己签订契约的天使居然会是这样的性格...或者说当时耶稣和其他天使也没有多说什么，毕竟这可是挖墙脚。自己还以为真的就是系统设定。
“只不过大神感觉你变了好多！”
“？为什么这么说？”
“因为以前你召唤我们的时候，你就像是一种没有灵魂的状态一样，只有肉体，也不说话，就战斗战斗。”
“哈哈哈....嘛，人总是会有心情不好的时候嘛”
............................
此时教皇提着一把有些摇曳的油灯，有些年迈的身躯此时正不断的走向一间漆黑的地下室里，为什么身为教会却没有一个明确的神的信仰？
油灯微弱的光芒驱散着四周的黑暗，让人不至于感到害怕。
也许是因为年迈，教皇踩上最后一级台阶走到终点的时候，居然喘气了很久，似乎是累着了。
但是在终点，则是一间布满了灰尘，但是也布满了各种封印的大门。
随着教皇摸出了一把老旧的钥匙，齿轮转动的声音开始响起，微弱的灯光照耀进漆黑色的房间之中。
一个背后生长着白色翅膀的男子被大量的锁链紧固在房间之中.....第一个问题的答案就是因为这件教会最高机密的地下室。为什么他们不回去信仰具体的神灵？因为他们见识到了神灵。
“可恶的凡人？你是来到这里迎接你的死亡吗？”
似乎是听见了大门被打开的声音，原本闭上双眼的男子抬起头，他的眼睛...金黄色的竖瞳散发着无尽的威严。
“我知道我的死亡快要到来了，但是不是现在，【神】，因为我还没有做好将我的死亡化为足以束缚你的锁链的准备！”
金黄色的瞳孔开始睁大，其主人的愤怒也上升到了极点，只不过缠绕在其身上的锁链开始散发出漆黑色的光芒，这是真正堕落的圣光。
“背叛圣光的堕落者，你还在用你的理念欺骗着世人吗？”
“轮不到你这个恶心的【神】来教育我，我只是在做我认为正确的事情，且直到现在依然不感觉后悔。”
老迈的教皇此时的脸上久违的出现真正的威严感！随着一把匕首的出现，教皇将手中的匕首刺入在他面前男子的身躯之中，金色的鲜血低落到油灯之中....或许这火焰的燃料并非是油！
一切的起源
==============================
人是一种奇特的生物，有着行走世间的圣人，也有着无二不作的罪犯，君临天下的帝王，艰难残存的乞丐。
但是毫无疑问，人这种生物都是有着其膨胀的欲望的，而欲望这种东西是永远也不会得到满足的，而如果控制和掌握这样的欲望也是分技巧的，一些强悍的人可以靠着自己的意志控制，但是有些时候，控制欲望最直接的方法也是外力，比如近在眼前的威胁。
两百五十多年，还是两百六十多年前....在这个世界上。神降临了！
这并非是什么宗教仪式上的夸张说法，而是真正的，实际的，没有任何华丽的没有边际的修饰词语装饰的话语。
神真的降临了。
就在这个世界，苍老的教皇回忆起一百年前他所真正了解的事情。
天空开始变得灰暗，象征着洁白圣洁的羽翼从天空中开始出现，神拥有强大的力量，庞大的智慧，富含强悍力量的神器。
这对于曾经的教会来说，这是一件足以载入史册的决定好事。
因为这是他们能够牢牢把控制君权神授这种事情的最直接的证明，教会的声望达到的最顶峰，同时欲望也膨胀到了最大。
只不过....神也许具有力量，神也许具有智慧，但是神不一定具备仁慈。
教会所谓的权利和利益，其实也就和狗在主人面前抢夺其吃剩下的骨头一样可笑，神从来没有管理过凡人的事情，因为他不会在意凡人。
战火开始燃起！
只不过这一次，是人类朝着他们曾经所信仰的神明发起战争，所有人类朝着一位神明发起的战争！
一切事情，信仰的根源的教会成为了真正风口浪尖。
在教皇还不是教皇的之前，上一任的教皇就告诉他，如果在哪个时候教会想要继续存在下去，必须进行真正的改革。也必须付出绝对的牺牲...以...祈求所有人对其的原谅。
那是一段真正黑暗的时光。
原本处于云端的教皇跌落至低谷，那是一次最为震荡的冲击。
举起手中的油灯，有些昏暗的光芒照耀在这被视为禁地所在的墙壁上，那是一幅幅壁画，简陋的画面却可以形象的表达出画面上的内容。
第一幅：
一个个穿着铠甲的士兵抓起一个穿着修士袍的人走进一间牢房。
第二幅：
随着一个身穿豪华服饰的人的主持，原本穿着修士袍的男子已经躺在了地上，在其周围是用鲜血汇聚的魔法阵。
第三幅：
躺在地上的男子开始枯萎，但是在其身体上，一个黑色的狰狞的怪物在不断的发芽，成长。
第四幅：
怪物在充满火光的地方死去，孕育出新的怪物，在天空上悬挂着但是耀眼的，背后长着圣洁羽翼的男子。
.........
为什么这个世界上还会有这人类以外的其他种族，为什么历史记载的人类会创造出怪物，最初的怪物为何而来？人类为何要制作现如今他们所对抗的怪物？
这四个问题就宛如对应这上面的四副壁画一样，一切的一切似乎都有了答案。
漆黑色的能量透过洁白的华袍渗透而出。
只有经历过整个人生观都彻底崩塌并且能够坚持下去的才能够成为教皇...阿尔杰我不知道你能否承认真正的真相？
苍老的手臂抚摸着墙壁上的壁画，只有流露的青筋可以表达出其主人并不如那样平静。
锁好地下室的大门，厚重的大门的关闭，灰尘开始到处飞扬，只不过一道洁白的屏障出现在教皇四周。
一身奢华的长袍并非是为了张扬，而是一件必需品，这几乎教皇也是真切实意的述说，人们能够接受他们一直以来视为榜样的教皇其实早已堕落的事实吗？
大门的关闭，一个足以撼动整个世界，甚至于不止是人类这一份的秘密再一次被锁住，而还存活在这个世上能够知晓其存在的只有一个.....或者说只有一个人类？
在教皇完全没有反应过来，甚至于没有发觉的情况下，再其身边早就已经出现了五个健壮的大叔，但是这些人并非是人类。
此时滞留于凡间的神明，可能并不止是一位了。
五位男子背后的圣洁翅膀从先天上与人类具有区别，只不过这些神的动作也与人类一直所思考的完全不同。
“大哥，这教皇有点意思啊！”
“暗黑骑士啊，圣骑士的另一种出路，但是没想到居然还没有被暗黑骑士的嗜血思维所影响。”
“这里面还有一个天使？”
“鬼知道，最多也就一个两翼的废物，还能翻天？蹦跶的厉害一点我上去就把他砍了。”
“不是，我们好像也是天使啊？....我为什么要用疑问的语气？”
“不要在意细节，我们都已经跳槽了，跳槽了懂吗？”
随着几人的闲扯，虽然嘴里说着不在意，只不过还是移步到了之前教皇慎重踏入的房间。
漆黑色的锁链遍布房间的四周，暗黑骑士的气息几乎充满了整个房间。
而在房间的正中央，双手双脚，脖子，背部，双翼都被锁链所禁锢的天使坐在那里，哪怕被禁锢，他依然没有放下身为神的高傲。
“两翼？....哦，好吧还是高估了，只是单纯的拥有两片翅膀的天使罢了。”
随着空气中的话语落下，五位穿戴着金光璀璨的铠甲的六翼火焰天使出现，随着光芒的出现，房间内所有漆黑色的锁链瞬间被激活，大量的黑色气息从锁链之中涌出。
“冷静一下，各位...的灵魂。”
随着为首的一人的开口，柔和的光芒将所有攻击的能量给抵消，却没有伤及这些锁链丝毫。
“你们...你们是审判所的？？快，救救我，我愿意接受惩罚，快把我带回去！我已经受够了这些凡人了！”
只是被禁锢的天使原本平静的面目早已经狰狞，丝毫认为这些人是审判所的执法官，只不过..一只穿戴着金黄色铠甲的脚直接踩在了他的脸上。
“废物，你知道你在干什么吗？只有你这种不知道真正的力量为何物的垃圾才会仗着自己先天的恩赐以凡人区分这所有人。”
被踩在脚下的天使有些呆住了，他完全没有想到和他同为神灵的人居然会如此对他，而且似乎是在向着这些凡人。
“你们...哪怕你们是审判所的，也无权这样对我，我要向圣堂举报你们！”
“哦？圣堂？多怀念的字眼...真是的，让我想起了一些不好的事情，就是你们这些人一天天因为这种事情提交给圣堂当初我才感觉那么累啊！只不过...我想你最开始就似乎忘了，我从来没有说过自己是审判所的人...我也没有说过自己是天堂的人。有印象吗？哦，看你的表情应该是想起来了，毕竟当时我们几个应该还是挺出名的。”
“.....背叛者？？是你们这些背叛者？！！....”
“怀念的称呼，只不过似乎你还没有资格说出这句话罢了。当然如果你可以的话，你也可以告到耶华稣哪里，当然他到底是先愤怒的审判你还是我就不一定了。”
被踩在地板上的天使此时的面容已经一片死灰！念的字眼...真是的，让我想起了一些不好的事情，就是你们这些人一天天因为这种事情提交给圣堂当初我才感觉那么累啊！只不过...我想你最开始就似乎忘了，我从来没有说过自己是审判所的人...我也没有说过自己是天堂的人。有印象吗？哦，看你的表情应该是想起来了，毕竟当时我们几个应该还是挺出名的。”
“.....背叛者？？是你们这些背叛者？！！....”
“怀念的称呼，只不过似乎你还没有资格说出这句话罢了。当然如果你可以的话，你也可以告到耶华稣哪里，当然他到底是先愤怒的审判你还是我就不一定了。”
被踩在地板上的天使此时的面容已经一片死灰！