━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：变成美少女也不会爱上宿敌魔王
作者：而雨
序号：265575
字数：708128
是否完结：完结
最后更新：2020-11-22T16:31:29
作者标签：恋爱丨嫁人丨魔王勇者




第1章   写在本书前的话
　　嗯，怎么开头呢~大家好，我是而雨，当然也可以叫我“不爱吃鱼的鱼子”，一个名不见经传的小小写手。
　　在这里，鱼子想跟大家说说关于本书的一些事情。
　　首先，本书更偏向于慢热型（我绝对不承认是因为我的垃圾文笔写不快），所以前期可能一些设定大家会看到比较迷糊。
　　其次，本文是肯定的变嫁，毕竟标签都写了。甜是肯定会甜的（当然，甜也是会慢慢的来。），因为鱼子本人是个甜党，坚决一切的be都是异端！
　　最后，因为鱼子是个很懒的five，所以本书每天3000字保底，发布话一般都是下午不定时发布，当然偶尔心血来潮更新个七八千也不是没可能。当然，日更万字是不怎么可能了，毕竟emmm一些难以启齿的原因。
　　最最后，真的非常感谢每一位能来捧场的读者，鱼子一定会尽自己可能给大家带来快乐的。
　　最最最后（真的），其实也没什么话说，就是想凑够五条留言。别问，问就是闲的。



第2章 来自卑微作者的祝福~
　　嗨~嗨！
　　在下是而雨，我写这段话的时候是2019/12/31/21：30，在这里开个单章就是祝福一下，我的读者们，愿你们2020年事事顺心，开心快乐~
　　对了~
　　最重要的是~
　　祝福，看到这段话的每一位读者~
　　——————
　　——————
　　——————
　　永远单身哒~~~~o(〃'▽'〃)o
　　当然，已经有对象的，那只能祝福你们百年好合了。
　　ps：卑微作者在线卖萌~
　　喵~帕斯~ο(=•ω＜=)ρ⌒☆



第3章 请一天假~
　　如题！
　　别问为啥，问就是无限火力真好玩！
　　明天补回来~
　　中？




第4章 上架通知~
　　如题~本书也要上架了呢。
　　而雨：最后，咱还是打算用这样的方式来跟大家交代本章的一些事情，真好也借此机会回答一些关于本书的一切问题~嘿嘿。这一次的嘉宾是目前为止出现过的所有人哦~
　　而雨：那么，现在开始吧~
　　而雨：当初是跟着一位前辈来到sf的，这本书在下是从去年十二月开始写的，一开始真的没想到竟然能获得大家的认可，想想当初还在为一百收苦恼，为第一个吐槽开心的时候，真的也是满满的回忆呐~
　　自从这本书签约（一月）的时候，在下基本上没有过断更，所以也算是勤勤恳恳了呢~（骄傲脸）
　　唐莲：想想当初某人为了打游戏，鸽掉码字的时候，真的·怀·念·呢~
　　而雨：咳咳，女儿不懂事，大家请见谅。
　　而雨：那么，我们开始照常的问答时间——本书大约会在多少字完结呢？
　　这么吗~在下只能说无可奉告，不过我肯定不会烂尾的啦，毕竟从一开始细心一些的大家都能发现我埋了很多坑还没填呢。这是一个我心目中的世界，我所喜爱的人儿啊，怎么会轻易的让他们离开呢？
　　詹贤：不，我觉得你一定不爱我。我从出场到现在，一直在加班，从来没有过休息的时间，呜呜呜...
　　温柔：你在这里啊，正好我这里有一份文件，拜托你了。
　　詹贤：......
　　而雨：好，不管这位热爱工作的热心观众，咱们开始下一个问题——会不会在西维和唐莲刚好上的时候就完结。
　　这个啊~我只能说，婚后的生活可能会更加甜蜜哦~
　　懂我的意思吧~
　　唐莲：？？？谁要跟他结婚？
　　西维：甜蜜？我不爱吃甜的东西...
　　唐莲：...所以说你不想跟我结婚喽？
　　西维：结婚？那是什么？
　　唐莲：哼~╭(╯^╰)╮，没什么，今天晚上自己去外边睡吧。
　　而雨：那么下一个问题——如何看待少女在书中多次“白给”的行为？
　　白给又不是我教的，没办法，女儿天生就比较傻白甜，太好骗了。
　　不过话说回来，想想也就同样是个木头的西维能撩得动我家女儿了啊。
　　郑婉：嘿嘿嘿（姨母笑），我也帮了西维哥哥好多次呢，到时候他们结婚我一定要当伴娘。
　　唐莲：？
　　而雨：然后就是关于这本书的上架的事情了。嘿嘿嘿，其实大家都知道，前段时间我都保持每天一更的情况。原因，追更的大家也知道，是因为在下不想上倒v。但是，最后还是超过了...
　　所以咱最近也恢复了日双更的状态，每天加更开始“还债”。其实欠大家的章节，在下也都记得，目前为止还欠19章。
　　放心，这一个月，我一定还完！每天加更，每天加更...
　　而雨：下面，咱就要开始说一些恰饭的话了~
　　求全订！求全订！求全订！
　　求月票！求月票！求月票！
　　每天四分钱，你买不了吃亏，买不了上当，每一口都是含糖，每一口都是足料~
　　（在下不是照着广告词抄的，真的不是！（真诚脸））




第1章 第一章　回来了
　　魔王，作为这个世界上最强大的生物，率领着亿万的魔族大军将人类压制在大陆的一角苟延残喘。
　　然而现在原本一身诡异魁梧的魔王战甲布满裂痕，一道道粗重的喘息从厚重的头盔下传来。魔王巨剑狠狠地贯穿身下勇者的腹部，全身的重量压在勇者的身上，一层层蕴含着恐怖能量的魔法压制住满身伤痕的勇者的行动。
　　“哈....呼...”魔王粗重的呼吸，从头盔下传来，呼出的白色的雾气冲出头盔。
　　虽然浑身上下布满伤痕，身体虚弱到连眼睛都只能勉强睁开，但是勇者还是能感觉到那股包含着疲惫的呼吸透过魔王战甲一次次拍打在自己脸上。
　　“咳咳，魔王啊，这是我的任务，也是我们在这个世界上的宿命。”勇者运起一股力量，说道，“呵，其实说什么宿命，说到底也只是我的自私啊。我想回家啊...”
　　尽管身下的勇者全身都被魔力压制，连腹部都被自己的魔剑贯穿，但是听到勇者的话，魔王还是心里突然升起一丝不安，下意识的准备撤离，但是已经晚了。
　　只看见，勇者那万年不摘下的头盔突然崩裂出一道道裂缝，一头银灰色的长发随着四周奔流暴走的魔力飘扬，“魔王，对不起了......有本事，你就正面上我啊！。”
　　魔王隐藏在头盔下的眼睛狠狠的一缩，磅礴的魔力从魔王体内爆发，化为一道道屏障当在魔王面前，而一对巨大的黑色翅膀从背后展开将魔王死死地护在其中。
　　勇者费力的歪歪头，看着手中已经化为灰烬的吊坠，嘴角弯了弯，喃喃道：“国王啊，还真是被你摆了一道啊。”
　　下一秒，从魔王城堡处冲起了巨大的魔力柱，磅礴的魔力甚至将空间都打的粉碎。而以魔王城堡为中心，方园数万公里成为一片废墟。
　　数日之后，一身锦袍的国王骑着高头大马立在废墟的边缘，看着一眼望不到尽头的废墟，闪烁的目光让人看不透他在想些什么。
　　旁边的国师走上前，鞠了一躬，低声问道：“陛下，何故骗她？”
　　国王沉默了一会，这才转身看了看国师，有些怅然道：
　　“因为我是国王。”
　　尽管已经知道答案，但是听到国王这样的回答，国师还是抿了抿嘴，良久开口说道：“陛下，臣......”
　　国师还没说完，国王就挥了挥手，并不看他，只是说了句“准了。”
　　“保重龙体，臣......草民，退下了。”
　　国师最后望了一眼魔王城堡的方向，转身离开，脑海里回忆着勇者前往魔王城堡前夕时他与勇者的对话。
　　“勇者大人，这是我们人组，矮人族，精灵族，兽人族，巨龙一族一起打造的终极兵器，可以在您最后一战时保您一命，甚至重创魔王。”
　　“诶？真的么，太好了。这下，就没有什么好怕的了！等打完这仗，我就回老家！”
　　“...虽然不知道勇者大人您在说些什么，不过还是祝您，武运昌隆。”
　　......
　　詹贤觉得自己最近很倒霉，早上被自己的口水呛醒，走路小拇指撞到衣柜角，刷牙刚好没牙膏，出个门踩到狗屎，下蹲捡手机裤子扯了，连去买菜的时候都刚好碰上涨价。
　　这不，原本刚好轮休的他，因为替班的人回老家结婚，所以被上司临时调换到今天加班，虽说任务只是巡查这一个区域，调查一下异能力者的生活问题，但他依旧不想加班。
　　心里一肚子火的詹贤郁闷的走在路上，百无聊赖地看着四周，突然一声警报传进詹贤的耳朵里，詹贤一惊，赶忙把警报器拿出来，看着指针的方向，那是城市的商业区集中区，他皱了皱眉头，向那个方向奔去。
　　“啧，废土入口开在哪里不好，非要开在这种人流量大的地方，善后工作肯定很麻烦啊。真倒霉！”虽然嘴上抱怨着，但是他也知道此事非同小可，一边向那里奔去，一边接通总部的通讯，将废土入口出现的消息通报上去。
　　看着手中警报器的指针指向那个小巷的时候，詹贤原本有些紧张的心情微微放松了一下。
　　废土入口开在这种地方，善后工作能轻松不少，怪兽出现的体型也不会太大，实力应该不是很棘手。
　　不过，当詹贤运起力量冲进巷子的时候，映入眼睛的一幕却让他呆立在原地。
　　之间一个男人身上穿着怪异，破碎的铠甲，把一个近乎**，只有一些破碎的布条遮住一些隐秘的地方的少女压在身下。
　　嗯，有点平啊...
　　詹贤看着这个长的很美丽的少女，心里不由自主的蹦出这么一个念头，不过下一秒就被自己压下去了，毕竟正事要紧。
　　看上去两个人似乎都昏迷过去了，毕竟身上到处都是深深浅浅的伤口，那个穿着铠甲的家伙看不太清楚，但是他身下的少女鲜血从伤口中汩汩的流出。
　　虽然眼前的一幕让詹贤有些愣神，不过还是反应过来，詹贤下意识地拨通总部电话，联系了医疗人员，这才赶紧上前，先帮两人把能看见的伤口用自己的异能初步处理了一下。
　　从周围的一些痕迹看来，两人似乎并没有受到经历激烈战斗，詹贤沉思了片刻，“难道......”
　　医疗人员来的很快，来到现场之后，将一男一女两人但上担架，赶忙送往医院。而詹贤却是走向总部的方向，打算将这件事向上司汇报一下。
　　“嘤~”唐莲缓缓地睁开了沉重的双眼，浑身上下传来的剧痛让她下意识地皱了皱眉毛，但是下一秒映入眼帘的有些熟悉但是陌生的天花板让她愣了愣，一阵刺鼻的消毒水的味道传来这才让她回过神来。
　　“这，这里是...医院！”这个有些遥远的词语从唐莲脑海中浮现，一种惊讶，惊喜还有酸楚的复杂的感情让少女视线瞬间模糊了起来，低低地啜泣声止不住的从喉咙中传来，“我...呜呜...回来了，地...呜...地球....”
　　下一秒少女再也忍不住心里翻涌不止的情绪，哇的一声哭了出来，这哭声甚至惊动了正在巡查的护士，几个护士走进病房看见的就是一个少女哭得梨花带雨。
　　几名护士手忙脚乱地开始安慰少女，谁知道不安慰还好，一开口没安慰两句，少女竟然哭的更凶了。
　　过了好一会少女才停止哭泣，不过肩膀还是时不时地耸一下，说话也还带着点点哭腔，“谢，谢谢你们。我没事了。”
　　护士这才松了一口气，毕竟这么一个可爱的少女在面前哭得那么伤心，任谁都会心软，心疼她的。
　　当然，某些人除外。
　　“不用谢，你身上的伤还没有好，尽量不要多活动哦。”护士看着眼前这个柔弱的少女，语气下意识的温柔了一些。
　　“嗯，谢谢。”唐莲这才露出了一丝笑容，点了点头。
　　护士又嘱咐了几句，就出去了。
　　唐莲看着窗外淡蓝色的天空，嗅着消毒水的气味，心情却突然放松了一些，一抹淡淡的笑容浮现在娇俏的脸上，但是身后突然传来的一个声音却让她浑身瞬间冰凉。
　　“勇者，你醒了。”
　　唐莲下意识的翻身下床，转过头死死地盯着眼前的人，右手虚握，左手结出了一个印记。
　　一头黑色的短发，黑色的眼睛，长相很平凡，虽然少女记忆力并没有这张面孔，但是身上那股熟悉的独属于魔王的气息还是让少女心中发寒。
　　但是面前的人好像没有看到少女一系列的行为，而是淡定的走进了病房，在椅子上坐了下来，一套动作轻松至极，这才看向少女。
　　唐莲眯了眯眼睛，如临大敌，“魔王！？你竟然没有死！”
　　“你都没有死，比你强大的我怎么可能会死。”魔王一点也不谦虚，同时用有些好奇和玩味的目光看着少女，“你不用那样敌视地看着我，看你的样子，你也是被那个人类的王骗了吧。啧啧，真是可怜啊。为他们卖命，为了拯救他们，而献出自己生命的勇者，却被自己保护的种族出卖。啧啧...”
　　唐莲抿了抿嘴，虽然她知道这是魔王的话有些片面，但是她却找不到任何反驳的话。
　　“呵，根据我的观察，这里似乎不是我的世界，而且看你对这里熟悉的样子，这里应该是你被召唤的世界吧。”魔王依旧玩味地看着眼前的少女，缓缓地说道，“你放心吧，我现在并不会对这个世界有什么危害的。毕竟我现在已经没有了身为王的责任，而且跟你一战我也确实受了不小的伤，你可以把我当做一个普通的人类的。”
　　唐莲并不敢信任魔王的话，还是盯着他，“魔王，虽然我不知道你到底有什么目的，但是我警告你，如果你对这个世界有任何危害，我能把你从世界带走一次，就能有第二次。而且，你也不一定有能力，活过第二次的战斗。”
　　魔王耸了耸肩，认同的点了点头。他其实没有说谎，那一战让他收到了巨大的伤害，而且在这个世界，他似乎能感觉到一些若有若无的压制，并不能发挥全部的能力，要是勇者拼死跟他同归于尽，还真不一定能活下来。
　　“我说了你可以安心的，再说了侵害这个世界对我并没有什么好处。顺便说一句......”魔王慢慢的自下而上慢慢的看了唐莲一会，才说道，“我都没想到，你竟然是个女的，嗯，身材不错，就是胸有点平。”
　　唐莲：“？？？”
　　“啊！”好像想起什么的勇者大人赶紧拿起被子裹在了身上，银灰色的长发也似乎有些护住铺满了少女的背后。少女翡翠色的眸子死死地盯着魔王，大有现在就跟他同归于尽的趋势。
　　送到医院的时候身上就没什么衣物，为了治疗身上除了一下绷带，就不着寸缕。刚才因为太紧张，少女并没有发现哪里不对劲，现在反应过来，全身已经被那个该死的魔王看光了。
　　魔王看着满脸通红的少女，像一只受惊的小猫一样，浑身炸毛的样子，低低地笑了笑。
　　然后在少女爆发的前一秒，魔王转身离开了病房，良久已经空无一人的座椅上突然那响起了魔王的声音：“我叫萨尔西维，魔王之名，你可以叫我西维。”
　　走出病房的魔王站在走廊上，感受着体内魔力的运转，微微皱了皱眉头。
　　“看来，看来伤还是太重了，连简单的留音魔法用起来都有些生涩。不，似乎不光是伤的原因，嗯，世界么......”




第2章 第二章　请不要种族歧视
　　从唐莲返回地球已经三天了，凭借恐怖的身体素质她已经可以自由活动了。
　　因为怕西维造成什么破坏，唐莲只能时刻盯着这个魔王，所以今天一大早唐莲穿着用魔力具现化出衣服就闯进了魔王的病房，死死地盯着他。
　　魔王看着眼前这个穿着一身男装的少女走进门，眼神若有若无的看着少女的腹部，开口说道：“不愧是你，被我插出那么一个大洞，才几天就恢复的差不多了。”
　　“...你在说些什么虎狼之词，再说了那点伤以我的体质恢复不了才叫有问题吧。”莲看着躺在病床上正看着人类书籍的魔王问道，“还有，你的这本书从哪里抢来的？”
　　唐莲仔细一看书名，嘴角抽了抽。
　　《量子力学详解》
　　嗯，怎么说呢，有点诡异。
　　“谁跟你说我的书是抢的。”西维摇摇头，“买的。别说，你们世界里还是挺方便的。”
　　“你哪里来的钱？”
　　“反正不是抢来的。”
　　在唐莲的意识里魔王的钱来路就应该是见不得光的，否则怎么能叫魔王呢。
　　我，勇者唐莲，种族歧视！
　　再说了，才来到人类世界不过三天，他竟然能得到这么一大笔钱，说起来，两人的医药费都是西维付的。
　　想到这里，唐莲翠色的眼睛沉了沉，如果这个钱来路不正，那我是不是也是同伙了。
　　“还有，叫我西维，按道理来说，我已经不是魔王了，而且你难道不怕暴露咱们两个的身份么？”西维意有所指的说了一句，眼神瞥向紧闭的病房门。
　　“哼，魔王就是魔王，别想我会对你放松警惕。我会一直盯着你的。”唐莲不甘示弱地盯着西维。
　　吱呀--
　　一声轻响病房的门被打开，詹贤刚走进们就看到病房中一男一女正在大眼瞪小眼。
　　“看来，两位恢复的不错啊。自我介绍一下，异能者管理协会魔都分会第九组组长，詹贤。现在希望两位能配合我，完成一下调查。”詹贤边说，边蹲下把莫名奇妙开了的鞋带系好。
　　“啊，哦，我叫唐莲。旁边那个家伙...嗯，叫西维。”
　　然而魔王有些疑惑地看着唐莲，传音问道：“异能者管理协会？这是你们地球的什么人口管理组织么？”
　　对此，唐莲也是一脸懵逼。当年被召唤到异界之前，他只是一个普普通通的学生，哪里知道什么异能者。
　　詹贤看着两人蒙逼的表情，想了想似乎确定了什么，主动开口说道：“看来你们两个是刚刚觉醒异能力啊。那就由我来给你们两个介绍一下我们部门吧。”
　　接下来两人通过詹贤的介绍，知道了异能者管理协会是华夏官方建立的组织，为了防止异能者利用异能危害社会，从而以官方的身份对他们进行登记，进行统一的管理，将异能者和平常人之间隔离开来，维护正常社会的运转。
　　从这里开始，唐莲才开始意识到，自己原来的世界，似乎发生了一些自己并不知道的变化。
　　“你们两个既然是刚刚觉醒，那应该是还没有进行异能者的登记，那等之后你们出院了记得联系我，我给你们两个去把登记办理了。”詹贤说完，似乎想起来了什么，赶紧加了一句，“不过明天别联系我，我好不容易才能休一天假呢。”
　　敢情，还是个苦逼的公务员。
　　“奥，嗯。”唐莲缓过神来，赶忙点了点头。
　　西维也是点了点头，但没有说什么。
　　“那两位能给我说一下当天发生的事情么，我到现场的时候，两位已经满身伤痕了，是不是被什么生物袭击了？”詹贤找了个地方坐下，从衣服兜里翻出小本本和笔开始记录起来。
　　“呃，并没有，我们两个本来是打算切磋一下的，但是刚到巷子里莫名奇妙就昏迷过去了。”这时西维抢话说道，“你知道的，我们刚获得异能力，内心就膨胀了嘛，就想着跟别人比比。”
　　唐莲瞪大眼睛看向西维，骗人真是连眼睛都不眨。
　　“嗯，也能理解。我当初获得能力的时候，还大晚上的想着去行侠仗义呢。理解理解。”詹贤把西维的话记录完，这才收起来笔和本子说道。
　　“嗯，哈哈”唐莲也知道，两人现在什么都不清楚，贸然说话肯可能暴露自己的身份，所以也不多说，只能附和地笑了笑。
　　“嗯，好了，你们好好养伤。你们这次受伤属于我们异管会的失职，所以会给你们报销一部分的医疗费的，之后会有专门的人跟你们联系。”詹贤把本本和笔揣回兜里，站起身准备离开。
　　“嗯，谢谢。麻烦您了。”西维对詹贤点了点头。
　　“没关系，小问题。保护民众嘛。没什么事我就走了。记得去异管会登记哦。超过一周没有去的会追究责任的。”詹贤说着，走出了病房。
　　确定詹贤已经离开，唐莲这才说：“看你的语气好像对我们世界很熟悉似的。”
　　“...”西维沉默了一会儿，“魔王不是生下来就是王的。”
　　魔族无论再怎么强大，那刻在灵魂中的残暴本能地抗拒被统治，所以魔王从来不是天生的，而是从弱小一点一点爬上去的，所以该有的智慧和适应能力并不比一些人类差。
　　“别想那么多，你现在应该急切的是，出了院之后，应该住在哪里。”西维笑了笑看着那个娇俏的少女，“而且，按理说，你还欠我三万的医药费呢。”
　　“？？？淦！”
　　詹贤出了医院翻出手机，拨通了一个号码，“老大，经调查，那两个人应该是被偷袭了，但似乎并没有被废土怪兽吃掉。应该是那个怪兽察觉到了我的靠近，所以逃跑了。”
　　“嗯，知道了，我会发布清剿任务...”电话中传来一个温柔的男声，可还没说完就被打断了。
　　“我敲！天杀的钢笔，漏水了。我新买的白裤子！”詹贤蛋疼的声音响起，然后又想起什么似的，小心翼翼地开口问到，“emmm老大，我这条裤子能报销么？”
　　“...滚。”
　　“哦...”
　　第二天一大早唐莲两人就办理了出院，然后走出医院大门的两个人对视了一眼。
　　“所以说，唐莲你知道咱们接下来应该去哪里么？”西维无奈的耸耸肩。
　　“我怎么知道，我现在属于无家可归的状态。而且重要的是，现在身无分文。”唐莲无奈地说道。
　　“这里不是你的世界么，你家呢？”
　　“...”唐莲沉默了，良久开口道，“我没有家，在被召唤到异界之前，我也只是一个人住在租的房子里。这么些年过去了，早不能住了。”
　　“话说，你不是有钱吗，虽然不知道那钱是哪里来的，但是江湖救急啊，先用了吧！”唐莲想起了身边这个来自异界的魔王，竟然莫名奇妙这么有钱。
　　“啧啧，堂堂的勇者，竟然请求魔王？”
　　“人在屋檐下，不得不低头。跟谁过去也，也不能跟钱过不去啊！再...再说了，你这钱来路不明，我这是防止你用钱做一些危害社会的事情。”
　　“...呵呵，你肯真是....”西维说话的声音突然戛然而止，抬头看向西边，“嗯？空间的波动。”
　　这时唐莲好像也感觉到了，皱起了秀气的眉毛，“怎么回事，难道异界的大门又打开了？”
　　两人想到这里，怀揣着各自的想法，同时向传来波动的地方跑去。
　　清风今天刚刚完成组织上给他派遣的任务，想着好不容易出来一次一定要好好享受一番，于是在商业街上找到了一家糖水屋点了一份芒果奶准备一会慢慢享受。
　　今天好像客人意外的多，清风等了半天都还没有排到他，耳边有些喧闹的交谈声让喜静的清风有些不耐烦，拢了拢背在肩上的吉他包，索性漫无目的的四处看看发起呆来。
　　“这位客人，请问您需要什么呢？”收银的小姐姐甜甜的声音让有些走神清风回过神。
　　后厨传来的淡淡的甜甜的奶香，让他原本有些不开心的心情好了很多，笑了笑，这才说道：“啊，我要一份芒果奶。对了，我要带z....”
　　轰！
　　一声毫无征兆的爆炸从后厨传来，打断了清风的话。清风只是愣神了片刻，心里暗道一声不好，，下一秒直接翻过收银台，冲进后厨。
　　这时一道火舌透过后厨和收银台的小窗户舔舐在收银员小姐姐鬓角的头发上，这时服务员和客人们才反应过来，争先恐后的跑出甜水屋，惊叫声此起彼伏。
　　一些还有些理智的人赶紧拨打110和120，一些健壮的人也开始尽可能地帮着疏散一些人群。
　　不过已经冲进后厨的清风已经没有其余的精力去维持当场的秩序。
　　原本钢铁的货台被诡异的巨力扭曲成一堆废铁，各种食材破碎、倾倒了一地，一些接着电源的机器蹦着电光，冒着火。
　　原本应该忙着制作美食的厨师们似乎被巨大的爆炸波及，受伤轻一些的只是头破血流昏倒，有几个严重的能明显得看出再不急救就晚了。
　　虽然清风想要赶紧把这些人救出去，但是厨房正中那个巨大恐怖的怪兽可并不会给清风这个机会。
　　臃肿巨大的身体上长着扭曲的三个肢体，两个巨大的空洞在那个肉球的身上一开一合，似乎起着眼睛的作用，下边有着蠕虫的口腔结构的血盆大口缓缓地靠近着一个昏迷不醒的厨师。
　　那个怪兽身后一道漆黑的裂缝正在缓缓的闭合，就像凭空漂浮在空气中的一缕黑烟正在慢慢消散。
　　“吼！”
　　清风皱了皱眉头，将随身的吉他包打开，从隐蔽的口袋中抽出了一把唐刀横在身前。
　　“啧，孽级。还是这种棘手的类型。”
　　一道锋利的风刃从唐刀的刀刃上迸发出去，狠狠地切割在孽级怪兽那肿胀的肉体上，一道腥臭还带着一股酸味气味的血液喷出。
　　“吼！”
　　受到伤害的怪兽一对空洞眼睛从昏迷的厨师身上挪开，死死地盯着那个伤到自己的人类身上。
　　“吼啊！！！”
　　撕碎你！吃掉你！
　　怪兽对清风的咆哮中充满着这个意思。
　　“我的能力在这里会被限制啊，啧，难办。”清风的手掌微微冒出汗，眉头也是皱紧。
　　但是从那个厨师的生命情况反馈看来，留给他的时间不多了。
　　清风抿了抿嘴，将唐刀压在腰间，以他为中心卷起一道道透明的气流，下一秒他就像一道狂风向怪兽冲去。
　　怪兽也不甘示弱，三根扭曲的肢体瞬间伸长，带起一声声呼啸向清风挥去。
　　然而......
　　“诶！？魔族！”
　　“不，魔族中并没有这么丑的物种。请不要种族歧视。”




第3章 第三章  废土怪兽
　　清风挥刀斩在怪兽三根粗大的肢干上，发出金属交鸣的叮叮声，自己却被怪兽的巨力打的到飞出去，在半空中勉强稳住自己的身形落在地上。
　　这才偏过头看到不知道什么时候出现在门口一男一女两人。少女虽然长的极其精致，但是在性命攸关的现在，清风不敢有一丝分神。
　　“你们两个在这里干什么！快跑啊！”清风再次架好唐刀，准备向怪兽冲锋。
　　“诶，大兄弟，这个怪**给我吧。你赶紧去把那几个昏迷的人救出去。”唐莲听到清风的话，撇撇嘴，然后一步踏出，右手虚握猛地向后一甩。
　　一道金色的光芒在唐连手中乍现，下一秒金光散去，唐连手中出现了一根近两米的黑金色长棍，其上镂刻着诡秘复杂的纹路。
　　“啧啧，以前还没怎么觉得，现在知道你竟然是个女孩，再看你的武器，真是有够恶趣味的。”西维并没有上前帮忙的意思，只是靠着门框注意力全放在唐莲的身上，看都没有看那可怖的怪兽一眼。
　　“嗯？你也是异能者么，不过这个废土怪兽可是孽级的，不好对付，咱们两个联手，尽快把它处理掉。”清风有些惊讶的看着少女。
　　他真没想到，看上去这个娇俏柔弱的少女竟然能变出那么一根又黑又粗又大的棍子。
　　“让你去你就去，做事婆婆妈妈的，和个娘们一样。”
　　在异界当勇者的这些年，每天可能都要经历许多战斗，所以相对来说，唐莲并不喜欢这种推脱来推脱去的事情，而且因为她勇者的身份，在异界的抗魔族军团中一向是说一不二。
　　怪兽可不管两人的攀谈，一击未中，紧接着三条扭曲的肢干夹杂着风声狠狠挥来。
　　唐莲撇撇嘴，右手抡起棍子就砸向怪兽。
　　嘭嘭嘭
　　接连三声，怪兽扭曲的三条肢干就像装在刀刃上的豆腐一样断裂，还不等怪兽反应过来，唐莲紧接着的第二棍就抡在怪兽臃肿的身体上。
　　啪的一生，原本巨大臃肿的肉身直接被棍子砸的稀碎，破碎的肉块和刺鼻的血液飞溅开来。
　　“啧，你的作战方式还是一如既往的粗暴呢，唐莲。”西维看着身边把棍子收回去的少女嘴角抽了抽说道。
　　在异界的时候，从他得知勇者的消息的时候，勇者就已经是常年穿着一身盔甲，头上也带着头盔的外形，虽然个子比较矮，但是他一直以为自己的宿敌是个男的。
　　虽然现在已经有点接受这个宿敌是个美少女的设定，但是看着美少女抡着粗长的棍子把敌人碾成肉酱，尽管他是魔族之王也有点蛋疼。
　　“关你什么事，怎么？你还想被我的大棒抡脸？”唐莲瞥了一眼西维，随后走向已经呆滞的清风，有些嫌弃地戳了戳他，问道：“回神了，你再不去救那边躺倒在地上的人，他们就该凉了。”
　　因为唐莲用魔力在面前构筑了魔力屏障，所以没有一点污秽的血液沾到她，但是清风可并没有那么幸运，此事浑身上下都被怪物恶臭的血液沾满。
　　“你到底是谁？”清风回过神来，开口问道。不过也并没有忘记那几个昏迷的人，赶忙过去初步处理了一下伤口，然后把他们挨个抬出了厨房。
　　“我...呃，你可以叫我红领巾。”唐莲恶作剧似的回答，然后还指了指一直在装小透明的西维，“他的话，你知道他是个好人就行了。我们就只是两个路过的假面...异能者。”
　　我长得很好骗吗？？？
　　清风嘴角抽了抽，不过知道两个人并不想告诉他自己的名字，也就没有进一步问。
　　“行吧，那两位，这次谢谢你们的帮忙了。我叫清风。”
　　唐莲摆了摆手，她对这人叫什么没什么兴趣，她真正感兴趣的是哪个怪兽啊，“你知道刚才那个恶心的怪物是什么东西么？”
　　听到这个问题，清风虽然有些疑惑这个问题难道不是异能者中的常识么，但还是回答道：“废土怪兽，孽级怪兽。”
　　废土怪兽？那是什么东西？
　　虽然还有想问的，但是清风却突然出声道：“谢谢两位这次帮助，不过我还有要事在身，所以告辞了。”
　　说完飞快的逃离了现场，仿佛有什么人在追杀他一样。
　　唐莲虽然疑惑但既然别人有急事，她也不会抓着人家不放。
　　“唐莲，好像是异管会的来了。你不走么？”在一旁的西维提醒了一句。
　　“为什么要走，反正要去异管会登记一下的，在这直接等他们就行了。”说完唐莲在大厅了找了一个还算干净整洁的角落坐了下来。
　　“诶！？这里有一份还没有打开的草莓奶昔诶！反正没人要了，那我就不客气啦！”看着桌子上一份还没打开的草莓奶昔，唐莲舔了舔嘴角。
　　在异界呆了这么些年，像这种美食的味道似乎都已经被埋藏在记忆的深处，唐莲是一个非常喜欢甜食的人，可惜异界苦于抵抗魔族，在美食方面的发展简直落后的让人发指。
　　甜品那是只有贵族才能偶尔享受的，虽然在唐莲看来，那甜品一样难吃的想吐。
　　“嗯~好吃~”
　　用奶昔自带的小勺舀了一勺，然后抿了一口，甜腻清凉的口感刺激着沉寂了数年的味蕾，开心的唐莲连眼睛都弯了几分，翠色的眼睛里闪烁着碎碎的星光。
　　西维虽然不懂坐在躺着几个急需拯救的昏迷人士的废墟里边吃东西，有什么趣味可言，不过看着少女那好像小猫咪找到心爱的毛线球一样的表情，不禁也对那个被称为奶昔的东西有了一些兴趣。
　　不等唐莲把东西吃完，救护车的声音传来停在糖水屋外边，随后几名穿着好像是战斗服的人小心翼翼地走了进来。
　　为首的一个人竟然还是一个熟人。
　　“哈喽，詹贤。”唐莲抿着小勺子，含糊不清的说道。
　　“谁！”詹贤拔出随身带的匕首，看向出声的地方，仔细一看发现竟然是昨天才认识的唐莲两个人。
　　“你们在这里干什么，很危险。你们赶快出去。”詹贤皱了皱眉头。
　　“危险？你是说一个大怪兽嘛？”唐莲歪歪头问道，说着还指了指厨房的方向，“那个大怪兽已经被打成肉泥了，这几个昏迷过去了，你们把他们抬出去抢救一下吧，要不就真凉了。”




第4章 第四章   温柔部长
　　詹贤带着身后的人走进后厨，看着满地的血肉沉默了片刻。
　　虽然詹贤不敢相信唐莲把废土怪兽除掉的话，但是无论是警报器显示还是眼前的事实都证明了废土怪兽已经被除掉了。
　　所以当务之急确实是先把那几个昏迷的人抬到救护车上。
　　“你们几个把这几个人抬出去，然后留下两个把现场处理一下。”詹贤转过身对身后的队员说道，然后才再次看向唐莲两人，沉默了片刻，“你们两个的话，就先跟我来吧。”
　　“行啊。刚好原本还打算联系你办理一下登记呢。”
　　说着唐莲和西维就跟着詹贤走出了糖水屋坐上了应该是异管局官方的车。
　　“嗯，这里就是异管局？这么接地气的么？”唐莲表情有点尴尬的看着面前一家有些老旧的火锅店。
　　“嗯，大隐隐于市，一家偏僻的火锅店可以很好的隐藏我们异管会的据点。而且我们这也属于地方特色化发展，你看晋地那边的异管会都是面馆呢。”詹贤似乎对于唐莲这样的表情已经就见怪不怪了。
　　“其实这样还挺好的，我们官方的人在这里吃火锅都是可以报销的，而且火锅店的盈利还可以补贴一些我们魔都分会的活动资金呢。”
　　说着，詹贤带着唐莲和西维两个人走进了火锅店。火锅店里边略显清冷，除了几个人围着几个桌子外，连收银的和服务员都没几个。
　　“哟，霉王，今天又没休息成啊！”一个正涮着鸭肠的男人看见詹贤，一脸调笑的喊道。
　　“啧，我那是倒霉么！我这是热爱工作，工作使我快乐！”詹贤嘴角抽了抽，然后转过头对唐莲两个人说道，“这也是个异能者，而且是我的同事，不用管他。”
　　那人听见詹贤的话，这才注意他到身后跟了两个人，咧了咧嘴，“哟，带来两个萌新诶。啧啧，这妹子长的还真是漂亮。怎么称呼啊，加个v信呗！”
　　还不等詹贤说什么，唐莲挑了挑眉毛，恶作剧似的笑了笑，手指尖绕出一串繁杂的符文，喉中传来一阵粗犷的男声，“谁说我是女的了？没想到，哥们你还好这一口呢啊！”
　　“...操，男的！”那人愣了愣，然后脸色瞬间就绿了下去。
　　咋就没想到那么娇俏的一女孩是个男人呢。
　　嗯，别说，看那身材平的还真看不出是个女的...
　　“哈哈哈，常在河边走哪有不湿鞋。老胡啊，今天可算栽了吧！”
　　“嘿嘿，让你以后在胡乱调戏人家小姑娘！”
　　同桌的几个人你一言我一语的嘲笑着那人。
　　詹贤却是被唐莲这一嗓子吓得一哆嗦，随后反应过来是唐莲的恶作剧，毕竟两个人都是他送进医院的，病历上唐莲的性别写的清清楚楚。不过他也懒得去揭发，谁让那人先接他的伤疤呢。
　　西维却是深深地看了唐莲一眼，笑了笑沉默不语。
　　“哼哼，调戏爷？找死。”唐莲撇撇嘴，银灰色的长发摇了摇，翠色的眸子高兴地眯了眯，像恶作剧后有些自得的小猫一样。
　　这只是一个小插曲罢了，之后唐莲两个人跟着詹贤直接走进了后厨。
　　之间詹贤在厨灶旁边的菜板上拿出证件扫了扫，原本空无一物的墙慢慢从中间分开。
　　原来这是一个隐藏的暗门，这个异管会的大门还真是隐蔽啊。
　　“异管会的部门都在地下，所以这只是个电梯，让你们熟悉一下，以后要是有什么有关异能者的事件，都可以来这里报案。”詹贤在电梯中将唯一的一个按钮按下。
　　叮！
　　“到了，跟我走吧。先去帮你们把信息录入一下。然后你们两个还要跟我去核实一下刚才废土怪兽的事情。”
　　“行吧。”
　　“嗯。”
　　异管会魔都分部地底下总部装潢还是蛮简单的，和大多数华夏官方部门一样白色的墙，一个个事务处有着深绿色的铁门，其上挂着一个金底红字的牌牌。不过因为是在地底，所以顶上的白炽光节能灯灯装了不少。
　　“现在信息录入简单多了，身份证拿出来扫一下就好了，哪像前几年，还要填这填那，这个部门跑完还要跑那个部门，烦的一批。”詹贤似乎对自己加班这件事异常的不满，所以连带着将异管会前几年的弊病都抖落出来了。
　　但是抓住其中一个关键词的唐莲确实愣在了原地，“呃...嗯？身份证！”。
　　“对啊，你们不会没带吧。”詹贤想了想两个人应该是刚从医院出来，所以没带身份证很正常，以为唐莲担心这个，安慰道，“也没关系啦，没带身份证也没什么事，就是等一下审核的时候多填几张表格就是了，现在大数据时代了，把照片往网上一传你的户口信息已能出来。”
　　完了完了完了....
　　詹贤说的轻巧，但是作为两个刚从异界穿越回来的“黑户口”哪里来的身份信息。
　　就算唐莲以前是这个世界的，但是因为一些原因，原本的信息现在根本和自己匹配不上啊！
　　唐莲的脸色瞬间就灰暗了。西维自始至终都没有什么反应，在它看来就连来这个地方登记信息都是没什么必要的。要是他想走或者隐藏，除了勇者根本不可能有人能拿他怎么样。
　　“嗯？你怎么脸色这么难看？”詹贤走着走着发现唐莲脸色越来越难看有些疑惑的问道。
　　就在唐莲准备解释什么的时候，一个温柔的声音传来，“小贤，这就是你上次说的那两个刚觉醒的异能者么？”
　　詹贤听到这个声音，愣了愣，赶紧看向那个说话的身影，讨好的笑了笑，“老..”
　　“咳咳。”
　　“部长好！你怎么来了？”詹贤一脸谄媚的对部长笑道，同时赶紧介绍起来，“没错，这就是上次在医院里那两个人。”
　　随即赶紧对一脸迷茫的唐莲两个人介绍到，“这是我们异管会魔都分部的部长，温柔部长。他可是咱们魔都所有异能者的官方头头，相当于平常社会中的市长啊。”
　　“啊，哦，部长您好。”唐莲礼貌的点了点头，有点好奇的看着这个部长。
　　穿着蓝灰色大褂，身材挺拔，虽然长相比较平凡，但是笑起来给人一种很温柔和蔼的感觉。
　　一点都没有平常社会中那些自诩高层的高傲和油腻，反而有一种平易近人的感觉，虽然看着很年轻，却给人一种楼下公园打太极的老爷爷那种温和的感觉。
　　“诶呀，你这小丫头长的真乖啊。”温柔看了看唐莲和西维，然后对詹贤点了点头，“今天你不是休假么，还来出勤，也是辛苦了。你去休息吧，这两个小家伙我来带他们去登记就好。”
　　听到这话，詹贤一点推脱的意向都没有，“真的吗！部长，我爱死你啦！告辞！”说完就马不停蹄地跑开了。
　　远远的似乎传来一阵扑通声，还有一声“谁他喵的敢在总部扔香蕉皮！”这样的咒骂。
　　“来吧，我先带你们两个去登记一下身份。”温柔对两人笑了笑，转身就向一扇深绿色的铁门走去。
　　唐莲和西维对视了一眼，两人总感觉这个部长给他们两个的感觉虽然说不上恶意，但是还是有点古怪。
　　“嗯？跟上啊，可别走丢了啊。”温柔转过头，看着还愣在原地的两个人，说完又自顾自的朝前走去，然后轻轻地飘来一句让唐莲两个人脸色微变的一句话。
　　“毕竟，两位可是刚来这个世界啊。”
　　唐莲眯了眯眼睛，盯着温柔的背影。
　　西维就直接多了，皱了皱眉头，质问道：“你到底是谁？”说着，掌心中点点漆黑的魔力汇聚，一道道复杂诡异的符文环绕着西维的每根手指浮现。
　　“哈哈，别担心。先去登记了再慢慢跟你们说，再说了先不说我对你们没什么恶意，就算有我也打不过你们啊。”温柔对身后恐怖的魔力视若无物。
　　“况且，我相信，二位应该对现在这个世界的一些事情还是比较迷惑的。我觉得我应该可以为二位解一下疑惑。”
　　二人对视了一眼，还是跟了上去。唐莲看西维掌心中还握着恐怖的魔力，直接伸手一巴掌拍上去拍散了魔法的波动。
　　“有我在别想对别人胡乱动手！”
　　唐莲瞪了西维一眼，眼神中传递出的似乎就是这个意思。
　　西维感受着刚才一触即逝的柔软，淡淡的嗯了一声，心里却在想着：“看来勇者的力量已经恢复了一部分了。”
　　这是某个不知名的大厦顶层，有点刺眼的阳光透过两面的落地窗照射在房间正中间坐着的人身上。
　　清风背着自己的吉他包，手里捧着一杯芒果奶，一边吃一边看着那个坐在办公椅上沉思的身影。
　　吧唧~
　　吧唧唧~
　　吧唧唧唧~
　　“嗯，你要是吃东西再给我吧唧嘴，我年终奖给你扣了。”那个身影似乎有点受不了清风吃东西的声音，沉声呵斥道。
　　“	别啊Boss，我知道错了，我不吃了还不行么。”清风有点委屈的收齐了自己的芒果奶，计划着一会自己回到房间在吃。
　　“这次任务你虽然成功阻止那些人的行动，但是却放跑了一只废土怪兽。功过相抵，你这个月的业绩提成没了。”Boss看着清风提交上了的任务报告说道。
　　“别啊，这次出任务，我差点就回不来了。我没有功劳也有苦劳吧！”清风听到自己的提成没了，心情瞬间一落千丈。
　　“嗯，除非...”
　　“好的Boss，没问题Boss。”跟了Boss这么长时间，就算Boss没有说完，清风也知道应该怎么做。
　　“嗯，记住不要...。”
　　对于Boss万年不变的要求清风了如指掌，Boss还没有说完就打断道：“知道啦，我保证完成任务！”清风说完提着自己还没吃完的芒果奶跑出了办公室。
　　Boss看着已经跑没影的清风摇了摇头，然后有低下头看向桌子上那份报告，沉默了很久，才轻声自言自语道：“废土的开放已经开始频繁了吗......




第5章 第五章   跟我同居吧
　　登记信息的过程似乎有些过于简单，温柔只是问了问两个人的名字，并没有进行更详细的提问。
　　登记完之后，温柔将两人带到了自己的办公室，“随便找个地方坐吧，然后跟我说说你们想知道些什么。当然，如果是问我怎么知道两位的身份的话，就不用问了。之后我会慢慢告诉两位的。”说着坐在办公桌旁边，拿起保温杯抿了一口。
　　唐莲两人对视了一眼，也就不着急质问关于两人来自异界的消息是怎么知道的了。
　　“那您能先跟我们说一下，废土怪兽是什么东西么？”
　　“当然可以。这事要从七年前说起呢。”
　　七年前世界各地开始出现神秘的空间裂缝，有的裂缝停滞片刻就会消散，而有的裂缝会渐渐趋于稳定，长时间存留。
　　一开始各国只是认为是一种奇异的自然现象，并没有加以特别的重视，只是派遣几名科学家对裂缝进行勘察，直到一天一个裂缝中爬出了一只身型臃肿，长相可怕的怪物，虽然当地的军队迅速镇压消灭了怪物，但是裂缝的事情也渐渐引起国家层面上的重视。
　　“那些裂缝应该就是你们说的废土了吧。”唐莲问道。
　　“没错。在出现怪物之后，一些科学家开始主动的探索裂缝，在派出的一些穿越过裂缝的机器人之后，通过传回的照片发现裂缝的另一边好像是另一个世界。那里一片废墟，一副经历过世界毁灭的样子。”
　　“所以，被称为废土么。”
　　“嗯，而且那片废土大地寸寸龟裂，各种巨大诡异扭曲的建筑废墟拔地而起，建筑之间到处都是外型扭曲，长相恐怖的怪物，它们除了有着强大的破坏力和诡异的能力之外，这些怪物并没有理智和智慧存在。一些怪物阴差阳错之下通过裂缝进入到我们世界，造成了巨大的破坏。因此称呼它们为废土怪兽。”
　　“这个废土怪兽既大力又脑残的设定，怎么那么像一些低等魔族呢？”唐莲听到温柔的话，心中起了这样的疑惑。
　　一旁的西维，虽然全程没说过什么话，但是捕捉到身旁少女躲躲闪闪瞄向自己的目光，大致知道少女心中想的是什么，“再说一遍，请不要种族歧视好不好。他说的那些废土怪兽跟我们什么关系都没有好吧。”
　　温柔不知道两个人之间在打些什么哑谜，也不询问，只是继续说道：“至于异能者，我们的出现可能相当于这个世界的抗体吧。如果把废土比作病毒的话。”接下来，温柔又说起了关于异能者的起源。
　　在废土和废土怪兽出现之后不久，人类的基因似乎出现了一些变化，一些人获得了超乎寻常的能力，甚至有些能力根本无法用现有的科学进行解释，而获得能力的人也被称为异能者。
　　随着异能者数量的逐年增多，各国都开始组建异能者组织，甚至开始构建适用于异能者的法律规则。
　　“而我们华夏官方的异能者组织，全名叫做华夏异能者管理委员会。”
　　“官方？所以你们果真就是公务员喽！”
　　“当然，党员入职，五险一金，双休保证，逢年过节还能领米面油的。”
　　“嗯，还真是有华夏官方的样子。”
　　西维看着两个莫名奇妙脑回路接在一起的家伙，无奈的摇了摇头，“这些你介绍完了，应该给我们说说你是怎么知道我们不是这个世界的人了吧。”
　　温柔点了点头，“你们的到来可以说是有人预言吧。”
　　“预言？”×2
　　“对。我们异管会如今的副会长许长安他的异能力是预言，应该是一年前他发出的一则预言，具体怎么说的我忘了，不过大致意思就是会有一男一女两个异界来的人是我们的朋友，会帮助我们战胜废土。”
　　“感觉你们好草率。就这么信了那个许长安的话？”
　　“一开始其实并没有人信，那时他还只是长安分部的一个小队长，但是接下来的一年他凭借自己的预言能力为异管会作出了巨大的贡献，甚至有几次可以说拯救了濒临崩溃的异管会。那之后他不仅成为了副会长，他的预言也在没有人当成笑话。”
　　唐莲两个人对此总觉得有些蹊跷，其实在异界其实也有预言学这类魔法，但是两个人都不怎么相信这东西。
　　唐莲至今还记得，当年有个预言学的大魔法师在国王面前哭诉，说自己预言到勇者是战胜不了魔王的，甚至会被魔王ooxx掉。
　　当然那个魔法师说完这句话的当天晚上就不见了，经过调查那个魔法师失踪的房间里有着几根银灰色的头发，不过因为实在抓不到犯人所以最后也不了了之了。
　　而魔王这边，当时有一个魔眼族的族长来觐见，说勇者会是自己的王妃。先不说两个人是宿敌，西维自认为他对男人是没有什么兴趣的，所以当天魔眼族就选出了新任的族长。
　　“嘛，其实你们两个也不用这么警惕。我们又不会对你们有什么歹意，再说了目前为止这条预言不是也只是为二位带来了好处了么。”温柔捧着手里的保温杯，敏了口水说道。
　　确实，否则唐莲估计还在为身份登记的事麻烦呢。
　　“那你是怎么确认是我们的呢？”西维对此还是有些疑惑。
　　“啊哈哈，这个吗，本来我还不确定，是你们的反应我才确定的。”
　　“什么意思？”
　　“就是，从那以后凡是一男一女来登记，我都会跟他们说那么一句‘毕竟，二位可是刚来到这个世界啊’，嗯，这样...”
　　所以说...我们是被套路了？
　　对一脸懵逼的唐莲两人，温柔就好像没有看见似的，挠了挠后脑勺，笑呵呵的说道：“诶呀，我都没想到，今天终于是碰到对的了。”
　　“......”
　　有点想掀桌子走人怎么办。
　　“对了，既然说到这里了。两位有没有兴趣加入我们异管会啊？我们可以帮两位解决身份问题的。”
　　西维对此毫无反应，身份对他来说从来都不是问题。
　　唐莲却是有些纠结，毕竟她可原本就是地球的人，自然知道一个身份证有多重要，但是想想身边还有一个魔王，万一自己要是有什么事情没有看住魔王怎么办。
　　“那个，加入什么的，还是算...”
　　“嗯，薪资四千，五险一金哦！”
　　“就算那样，我也还是有自己的苦...”
　　“铁饭碗，每周双休哦！”
　　“唔，可是...”
　　“嗯，现在入职，分配房子哦！”
　　“入职报表在哪里，我入伙！”
　　刚从一节穿越回来，身无分文，没有地方住，甚至欠魔王三万块钱的勇者少女，果断选择了卖身。
　　温柔笑眯眯地从办公桌抽屉里拿出来报表，递给已经被利益冲昏头脑的勇者少女，转过头看向西维，“您呢？考不考虑...”
　　“不用了，我对这些东西不感兴趣。而且，我觉得某人也并不希望我加入你们。”西维说完看了看身边的少女。
　　“对，千万不能让他加入。会有很大的麻烦的。”唐莲点了点头，毕竟让一个大魔王进入官方组织什么的，有种引狼入室的感觉。
　　“好吧，那我就不勉强您了，当然您的身份问题我们也会帮您处理好的。”温柔接过少女填完的报表，一边抿了口水，“对了，唐莲小姐虽然咱们私下里已经给您办理了入职，但是为了给您评一下登记，所以过几日可能会有一个任务测试。”
　　“好的，没问题。还有，叫我唐莲就好。”
　　“放心，虽然是一个任务测试，但是要是完成了，依旧会有一些提成的。奥，对了，那个任务测试是多人任务，除了您之外的人都是要通过任务才能加入异管会的，而您只是去评级的。”
　　“了解。”
　　温柔说完，把捧了半天的保温杯放下，整理了一下桌面上的资料，“唐莲你应该还没有找到住的地方吧，咱们现在先去把你的房子问题弄一下。”
　　唐莲听到房子两个字眼睛已经开始放光了，迫不及待地说道：“好啊好啊！”
　　“嗯，而且这是已经离职了的员工的宿舍，所以是可以领包入住的。而且还是挺大的一间呢。你运气还不错，现在就剩这一间公房了。”
　　“至于西维先生，您的话因为不是我们员工，所以不能为您单独安排房间的。”温柔有些抱歉道，虽然是预言的人之一，但规矩么。
　　“嗯，没关系啊，我可以在外边找地方住的。我可不是某些人穷的一批，我是有钱的。”
　　“啊，这样啊。哈哈。”温柔当然知道西维再说的是身边的少女。
　　两个正在谈话的男人，并没有发现身旁少女一脸沉思的表情，连被嘲讽了都没有去反驳。
　　“好了，唐莲走吧。那个房子还挺远的说。”温柔转过头看着唐莲，这才发现少女复杂的表情，“诶？有什么问题么？”
　　唐莲抬起头，直视着温柔问道：“房子很大么？”
　　“啊，嗯，两室一厅一厨一卫。”
　　“嗯，很好。”
　　温柔和西维看着莫名奇妙的少女都有些疑惑，不知道少女说这话是什么意思。但是接下来少女的反应却让两个人宕机在原地。
　　只见少女好像下了什么决心一样，一对翠色的眸子闪烁着坚毅的光芒，然后一把抓住旁边西维的手腕，说道：
　　“你，跟我同居吧！”
　　...×2
　　???×2
　　！！！×2




第6章 第六章   我是男人哦
　　魔王，身为以凶恶残暴的魔族这一种族的王，其天性中的恶劣比一般魔族更甚至，所以勇者根本不敢让魔王离开自己的视线半步。
　　“你脑子没毛病吧？”西维一副看傻子的表情。
　　唐莲反倒是一脸认真，“你才傻了。让你一个人在外边晃荡，我可不放心啊。”
　　两人当然知道唐莲话里的意思是什么，但是一边的温柔听到这对话肯定是想歪了，他总觉得自己被喂了狗粮。
　　但是这毕竟是他们两个人的事情，温柔自认为自己这个“外人”也不好意思插手，说了句我在外边等你们，就收拾资料先走了出去，还很贴心的把门关上。
　　“你其实并不用时时刻刻地看着我，我已经说过很多次了，我已经不是魔王了。而且我也并没有要出去做坏事的理由。”西维辩驳道。
　　“我可不会轻信你们魔族的鬼话。我一定要时时刻刻盯着你的！”
　　直到现在他都忘不了当时她还只是个刚出新手村的小萌新，涉世未深的她没一会身上的钱就被一个假扮成人类的魔族骗走了，害得她接下来整整两个月都是风餐露宿！
　　西维抿了抿嘴，上下扫视了少女一会，这才说道：“就算那样，你真的觉得你跟我住在一起会好么。我记得你们人族女性似乎还是满保守的。”
　　唐莲的小脸肉眼可见的红了红，但是想了想放任魔王的后果，还是咬咬牙说道：“这个不用你管，我都不在意，你婆婆妈妈些什么。
　　“听着，在我真正确认你没有危险之前，你的一切行动都会受我的监视。我觉得你应该能感觉到，来到地球之后，我们的力量收到了很大的限制，尽管如此，我要和你同归于尽一样可以做到！”唐莲迷了眯眼放了狠话。
　　地球才是她真正的家，在异界的时候人族国王就是骗她说只有战胜魔王才能返回地球，自己才这么拼命，乃至最后差点跟魔王真正同归于尽。
　　如果这个被她带到地球的魔王真的危害了地球，那么她真的会痛恨死自己。
　　“行吧。那就听你的吧。”做了这么多年的宿敌，魔王其实对用着的倔脾气和决心还是比较清楚的，所以也不跟她反着来。
　　“至于你说的清白问题。对我不会有什么影响，因为我并不会嫁给任何人，而且我觉得你也没有胆子对我做些什么。”唐莲在说道“嫁”这个字的时候，嘴角莫名其妙的抽了抽。
　　“呵呵，放心，你的身材已经成了你最好的预防手段。”
　　“啧！果然魔王什么的还是现在就干掉比较好。”
　　郑婉昨天刚完成了一个他们小组进行了十几天的任务，打算今天给自己好好的放一天假休息一下，就算是保护百姓的超级英雄也是需要休息和娱乐的啊。
　　这一天郑婉一觉就睡到了快中午的时候，起来后洗了个澡，之后给自己换上了一条漂亮的小裙子，梳了一个干净利落的马尾辫就打算出门。
　　早在昨天晚上郑婉就计划好了今天应该干什么。
　　“听说堕落街那新开了一家奶茶店诶，我一定要去尝尝，诶嘿嘿。”郑婉傻傻的笑着蹦蹦跳跳地走出了门，但是却看到一个让她有点惊讶的人。
　　“诶！部，部长！您怎么来了？”郑婉呆呆地看着出现在走廊中的温柔。
　　“啊，小婉啊，我来带一个咱们部的新人看一下房间。”
　　“新人？咱们分部终于来新人了么！”郑婉着才看到跟在温柔身后的唐莲和西维两个人。
　　“哇！小姐姐你好漂亮啊！”一旁长相比较平凡的西维直接被郑婉无视，毕竟这是一个看脸的时代，“小姐姐，我叫郑婉哦，关耳郑，婉约的婉。”
　　讲道理，唐莲刚看到郑婉的时候简直惊为天人，不到一米六的身高，长着一副很可爱的娃娃脸，还带点婴儿肥，但是胸口那两团脂肪简直堪称人间胸（划掉）凶器！
　　童颜巨那啥啊！
　　唐莲愣了几秒才反应过来，但似乎觉得自己盯着人家小姑娘胸部看有点不礼貌，脸蛋微微泛红，才自我介绍道，“你好，我叫唐莲，莲花的莲，今天刚加入异管会。”
　　“哦哦！莲姐姐！你以后叫我小婉就可以哦！”郑婉似乎并没有察觉到刚才唐莲有点诡异的目光，在她看来女孩子之间互相看看似乎没什么。
　　虽然被叫做姐姐有点不习惯，但是唐莲也懒得去矫正了。
　　倒是一旁的西维注意到了什么，调笑地瞥了唐莲一眼，却被有点恼羞成怒的少女瞪了一眼。
　　这时郑婉才将注意力放到西维的身上，圆圆的脸上露出呆呆的笑容，“大哥哥也是入职的新人么？”
　　“不是。”西维完全捕捉不到名叫天然呆的萌点，反而觉得对方脑子有点问题从而不想理她。
　　“什么态度！”唐莲有点不喜欢西维这幅眼高于顶的态度，对郑婉温柔地笑了笑，“小婉他叫西维，你不用管他。他这里有点问题。”说着点了点自己的太阳穴。
　　“啊？哦。”郑婉似懂非懂的点了点头，看向西维的眼神瞬间带上了点同情的意味。
　　“......”西维懒得故意找自己茬的唐莲，索性就当没听见没看见。
　　“小婉，你今天好不容易放假了，好好去休息放松一下吧。”温柔对郑婉笑了笑。
　　郑婉却摆了摆手，“诶~反正我今天也没什么事情，帮办一下莲姐姐入住的手续我来帮忙吧。反正莲姐姐似乎就住在我隔壁的说，再说了部长你今天应该很忙的吧，你会火锅店忙去吧。”
　　听到郑婉的话温柔不禁感慨一句“真是个小天使啊，看看多懂事啊！”想到这里，不禁想到了另一个一听休息就跑没影的家伙，顿时气不打一处来。
　　果然，等下回去就在给他派个任务吧！
　　正裹在被窝里准备好好睡一觉的詹贤突然打了个喷嚏，“嗯，果然还是太劳累了，都感冒了啊！”
　　“那好吧，那就辛苦你了啊小婉。”温柔把手中的文件递给了小婉。
　　“嗯嗯，去吧去吧。部长，拜拜哦！”郑婉抬起圆圆的小脸，甜甜地笑了笑。
　　怀着一颗被治愈的心温柔转过身对唐莲两人说了声告辞，就满脸笑容的离开了。
　　“呐，走吧！咱们要赶在物业中午下班之前办理哦。”郑婉拢了拢在怀里的资料对唐连说道。
　　顺利的办理完手续之后，拿到钥匙的唐莲不免有点小激动，想想以前在地球的时候每天还要为下一次房租发愁，现在不仅有了铁饭碗工作，更是有了属于自己的小房子。
　　之后唐莲拉着西维购置了一些日常用品，这才第一次进入到这个属于自己的小屋子。
　　房间其实并不大，两间卧室也只是勉强装下一个单人床和一个小床头柜罢了，大一些的也只是多了一个小衣柜。客厅很整洁，虽然没有电视这东西，但是茶几，沙发什么的都很齐全。
　　早在入职的时候，温柔就已经预支了唐莲一个月的薪水，毕竟他也知道两个刚刚来到地球的异界人身上没什么钱。
　　不过，在买日常用品的时候也发生了一个小小的插曲。
　　正在陪唐莲买东西的郑婉看到唐莲买了两人份的日常用品，疑惑地多嘴问了一句为什么买两套，唐莲下意识的说了句西维跟他一起住。
　　之后小丫头就经常用一种暧昧和复杂的眼光在唐莲和西维之间来回扫视。
　　“那我就先走了，莲姐姐你就先休息吧~”郑婉站在门口对唐莲甜甜的笑了笑。
　　“嗯嗯，拜拜哦~”
　　“拜拜~”
　　关上门之后，唐莲好像突然放松了一样，转身走到沙发旁边扑通一声倒在沙发上，一头银灰色的长发柔柔地散开。
　　“唔，终于能好好休息了。”
　　靠着自己房间门的西维看着趴在沙发上躺尸的少女不知道在想些什么。
　　这几天两人的经历跌宕起伏，经历过宿命的决战，之后被人族国王设计炸到了地球，醒来的时候莫名奇妙出现在了医院，刚从医院出来就碰上怪兽，最后又阴差阳错的加入了异管会。
　　现在两人终于有了一刻休息的时间，尽管一个是魔族的帝王，一个是身经百战的勇者也不禁感到一丝疲惫。
　　“唔，不行，我要去洗个澡。”唐莲挣扎着从沙发上站起来，她本人还是有一点小洁癖的，这么长时间没有清洗过了，好不容易有条件了立刻打算先去好好清洁一下自己。
　　但是这时少女好像想起了什么似的，转过头看着靠着房门看着他一脸懵逼的西维，说道：“嗯，我一下去洗澡，你可不要偷看哦！”
　　“......”西维沉默了片刻开口说道，“我觉得我的品味不至于那么差。”
　　开玩笑！堂堂魔族之王怎么会干这么没品的事，再怎么也不至于偷看女的洗澡啊！
　　“呵呵，我觉得你也不至于对一个男人感性趣（不是错别字）。”
　　“嗯，其实你不用因为自己胸比较平就自暴自弃，连自己性别都要否认掉。”西维一脸认真地说道。
　　“弄死你哦！”
　　“呵呵...”
　　唐莲坐在沙发上，将两条大长腿伸了伸，嘴角勾起一个意味不明的笑容，“我并不怕你知道。我以前可是个男人啊。”
　　唐莲知道西维并不相信，所以继续说道：“你也算是经历过一次世界层面的穿越了，世界之间不同规则的排斥先不提，就是穿过世界屏障时收到的阻力破坏你觉得一个脆弱的凡人肉身能扛过去么？”
　　“你的意思是？”
　　“呵呵，没错啊。那群该死的召唤者，把我召唤过去的时候我的肉身直接被空间乱流撕毁，等到降临在异界的时候只剩下一个脆弱不堪的灵魂之火。”虽然已经过去了这么长时间，但是唐莲提起这件事依旧是心中愤怒难平。
　　“当时那群召唤者似乎也并没有料想到这样的事情发生，当我的灵魂降临的时候，他们慌乱之间就给我找了一具契合度比较高的肉身，就将我的灵魂度了进去。”
　　“啧啧，没想到啊。你的这具肉身在你还没有进去的时候应该是有自己的灵魂的吧。看来是被他们强行打的魂飞魄散了啊。看来，你们人类没比我们魔族高尚多少啊！”
　　唐莲瞥了西维一眼，抿了抿嘴，并不知道怎么反驳，只能继续讲着自己以前的故事......




第7章 第七章   黄焖鸡米饭
　　“你知道么，我想要打败魔王固然有想要回家的原因，但是另一个原因就是我不想让这个小女孩的生命被白白浪费掉。”唐莲把自己蜷缩在沙发上，轻轻的开口。
　　“呵呵，别把什么脏水都往我身上泼，说到底还不是你们人类杀的人，你这个勇者侵占的别人身体，从始至终这一切都是你们自己给自己的枷锁，与我何关？”
　　“可能吧，这一切从一开始就是人类的错吧。”唐莲神色有些黯然，说到底也还是自私心罢了，无论是人类的还是自己的，“不过现在说这些已经没有什么意义了。”
　　“话说你也真能适应女性的身体。”西维也懒得去计较异界的事情，反正现在已经不在异界了。
　　“将近七年的生活，还有什么不能适应的。”唐莲撇撇嘴，舒缓了一下心情，站起身，“而且，我也不至于对自己的身体做什么龌龊的事情。”
　　“不说了，我去洗澡了。”说完唐莲就走进了浴室。
　　当然唐莲洗澡的时候并没有什么喜闻乐见的情节，唐莲早早就在浴室周围布下一圈的禁制魔法。
　　异界的魔法十分的发达，大到足以击杀巨龙，吟唱之间覆灭一城的禁咒，小到魔法实体化，除尘魔法都有。
　　西维却是自己一个人钻进了房间， “总觉得这个世界对我的压制似乎有些太大了，是什么原因呢。”
　　一道道晦涩的语言被西维吟唱出来，漆黑的魔力从西维的身体中迸发出化为一个个复杂诡异的魔法阵悬浮在西维的身边。
　　过了许久西维才睁开眼睛，心道：“啧，竟然是来自规则层面的压制。虽然不知道为什么这条规则开始衰败，但是在那之前对我的影响真的是太大了，实力简直百不存一。”
　　不知道是不是勇者原本就是这个世界的人原因，虽然他的力量也被严重压制，但受的影响似乎比我小一些。
　　呼的一声将逸散在体外的魔力收回，西维不仅陷入了沉思，“实力受限就算了，在这个世界我竟然无法恢复魔力，只能靠着体内之前就储存的魔力使用，但是那也是坐吃山空啊。”
　　扑通——
　　西维躺倒在床上，想着解决的办法。
　　咕——
　　一阵怪异的声音从魔王大人的肚子中传来，西维愣了愣摸了摸肚子，“饿了。”在异界的魔王大人衣食住行都有人来负责，但是现在魔王大人已经被迫卸任了，所以现在的魔王大人有些纠结。
　　不要以为一统魔族，举手投足之间毁天灭地的魔王就不用吃饭，虽然释放魔法使用的天地之间的能量，但是日常的行动也是需要消耗能量的。
　　那种动不动就能辟谷百十年，还能活蹦乱跳的情况，根本不科学好吧！
　　“啧，真是麻烦。怎么解决食物问题，嗯，去问问勇者吧！”魔王大人已经开始有了一点被包养的觉悟了呢。
　　刚好这时听到开门的声音，心想应该是唐莲洗完澡出来了，想到这里西维也不拖沓，站起来推开门就打算找唐莲商量商量午饭应该怎么解决。
　　不过刚打开门西维就愣在了原地，只见一个少女浑身上下只裹着一条白色的浴巾，柔柔的长发披散下来散发着在异界从来没有闻到过的异香，胸部虽然不大但是浴巾足够情报贴身，还是能看出一抹诱惑的弧度。
　　因为浴巾并不大，所以只能堪堪包裹住少女的臀部，其下一对圆润笔直的长腿应该是刚刚洗完澡的缘故，白皙中带着点淡淡的粉色，简直是腿控的绝世福利。
　　“没见过？”唐莲似乎并没有寻常女孩被看到这副样子的害羞，只是脸色有点泛红的质问了西维一句。
　　西维也只是愣了片刻就回过神，不屑地瞥了瞥少女，“呵呵，我还不至于对一个男人**。更何况你跟我连一个种族都不是。”
　　唐莲虽然可以用魔法构筑衣服，完全可以在洗完澡之后直接穿上完整的衣物，但是突然想到了西维这个魔王，想了想变出了这一身衣服，看看对方是什么反应。
　　看到西维这幅不在意的表情，唐莲当然不会有那种“这个有趣的男人竟然对我的肉体不感兴趣，哦莫伊罗伊！”然后疯狂送福利最后白给的想法。
　　“既然出来了，那刚好收拾一下咱们出去吧。”唐莲打了个响指身上的浴巾直接变成了一身中性一些的衣物，“既然开始了新的生活，就要出去采购有些生活中必要的东西啊！厨具，衣服，手机，什么的都很重要的！”
　　“我也要出去？”西维现在只想着填饱自己的肚子，堂堂魔王竟然落到饿肚子的地步。
　　“废话，我说了我会时刻盯着你的。”唐莲翠色的眸子闪了闪，“再说了，你难道不用吃饭嘛！今天的午饭就先决定在外边吃了！”
　　“那走吧。”虽然不愿意跟着唐莲，但是架不住西维肚子又叫了一声。
　　“诶嘿嘿，鸡公煲，米线，牛肉粉我来啦！”唐莲想着那些久违的美食，不禁伸出粉嫩的小舌头舔了舔嘴唇，然后蹦蹦跳跳的走到门口准备出发。
　　“唉，走吧”西维叹了口气跟了上去。
　　逛街，尤其是陪女孩逛街是身为异界魔王的西维有生以来的第一次，看着活泼的少女一会跑到这里一会跑到那里，将之前要死死地看着自己的誓言忘得一干二净的少女，西维不禁有些心累。
　　“诶！糖葫芦，好想吃！”唐莲看着一个扛着一个插满糖葫芦的小庄子的老爷爷兴奋的说道。
　　“唐莲，我要吃饭。”见少女似乎完全沉浸于逛街的快乐上，西维揉了揉自己饿得咕咕叫的肚子不满的说道。
　　“切，好么好么，那就去吃鸡公煲吧！”被打断兴致的少女有点不开心，不过想到鸡公煲自己也咽了咽口水。
　　总算能吃上饭了，西维心中不住的想到。
　　“请问两位要点些什么呢？”收银的小姐姐看着面前长相精致的少女，心中不禁感叹着对方的长相。
　　还有，不得不说，魔都的妹子真是又多又漂亮啊！收银的一般都是好可爱的小姐姐！
　　“只要两份黄焖鸡米饭就好，嗯，都是香辣！”想着美食的味道，唐莲口水都快流下来了。
　　“好的，一共收您24元，那边有空位置哦。”
　　“好的，谢谢！”唐莲付了钱，拉着一旁已经饿的懒得搭理自己的西维走向了一个二人桌。
　　“终于能吃饭了。实话说，我以后真的不想跟你出来了。”西维翻了翻白眼，他宁愿跟少女在打一架，也不想在陪少女出来逛街了。
　　“哼哼，这就不行了？亏你还是魔王呢。”唐莲鄙视地看着西维，“而且你想的那也是不可能的，我说了我要时时刻刻盯着你，以后只要是我出来，你也要跟着！”
　　“我能拒绝么？”
　　“你可以试试。”
　　“那我拒绝。”
　　“拒绝无效！”
　　“......呵呵”
　　唐莲似乎觉得作弄西维很有意思，双手撑着小脑袋看着西维吃瘪的样子，眼睛笑的眯了眯，翠色的眼睛里似乎缀着点点的星河。
　　少女笑的巧笑嫣然，嘴角勾起恶作剧意味的弧度，惊艳的感觉让坐在一旁的一些客人都看的呆住了。
　　西维却是对这样的美丽毫无感觉，甚至还有点饿。
　　“这就累了？等一下还要去商场买一些衣物呢。”唐莲说道。
　　“买衣服干什么？”西维有点疑惑，对于两个人来说衣服这种东西随便就可以用魔力构筑出来。
　　唐莲看了看四周，觉得应该没人能听见两个人说话，这才说道：“你应该已经知道了，我们的魔力似乎无法恢复。虽然构筑衣物用不了多少魔力，但是能省则省啊！”
　　“我觉得你应该不会没有回复魔力的方法吧。”西维却是这样回到。
　　“当然有，不过方法挺复杂，效率也不高。而且说的好像你就没有办法一样。再说了正所谓开源节流么，省一点魔力不好么？”唐莲反驳到。
　　西维听了却沉默了，唐莲说的没错，回复魔力的方法他也有，不过其中的弊端和唐莲的方法差不多，都存在效率低方法麻烦的问题，所以想了想也听从了唐莲的建议，“那行吧。”
　　而且最关键的是，他说不行也没用...
　　“哼哼，这还差不多。”
　　“两位点的鸡公煲，请您慢用。”这时服务员走过来，将点的饭送上来。
　　“啊，好的，谢谢！”心情不错的唐莲对服务员小哥哥笑着道了声谢。
　　好漂亮！好可爱！
　　“不，不用谢。”服务员脸微红，转身离开。
　　“啧，没想到，你勾引人还真有一手诶！”西维当然知道那个服务员心里在想些什么，饶有趣味的调笑道。
　　“呵呵，老娘长的漂亮，关你屁事！”
　　“......”
　　啧，真不知道那些人类男性怎么会对这个神经病发’情。
　　西维嘴角抽了抽，闷头吃起了饭。
　　在魔王的意识中，根本分不清楚什么叫懵懂，什么叫喜欢，生么叫爱，什么叫性，所以他统归于“发‘情”这个词中。
　　“唔，好吃！”唐莲品尝着久违的美味，发出一声高兴地感叹。
　　“嗯，还可以。”对食物没什么追求的魔王也不禁有点喜欢这种食物，确实比他的魔王城堡中那群魔做的好吃多了。
　　但是似乎并没有少女表现出的那般美味，西维有些疑惑地抬头看着少女。
　　少女真的是很容易就能感觉到幸福和满足，软软的沙发，舒适的热水澡，路边小店中的美食，都能让少女露出那种幸福的表情。
　　眼睛微微眯起，翠色的眼睛好像一闪一闪的，嘴角微微的上弯，柔柔的长发随着少女欢快的身姿一上一下的抖动。
　　看着少女此时的样子，西维不禁愣住了，他不懂，不懂心中突然出现的那种感觉是什么。
　　那就像一只奶甜奶甜的小猫咪，用它软软的带着小倒刺的爪子在挠着你的心，软软的痒痒的，说不清道不明。
　　想不明白的魔王大人，将这种感觉归结到碗中晶莹的米饭上，沉默了片刻，又低头吃了起来。
　　今天，魔王大人明白了地球上的第一个道理——
　　原来，地球上的饭吃了，心里会有很奇怪的感觉。




第8章 第八章   开始任务
　　当你看着一个系着围裙女孩在厨房中忙忙碌碌，烟火的气味萦绕在你鼻尖的时候，你才会明白什么叫生活。
　　西维躺在沙发上，看着在新买的手机上刷出来的一个动态，抿抿嘴，扭头看向在厨房里忙碌的唐莲，“原来这就是人类说的生活？有点肤浅啊。”
　　虽然从来没有使用过手机这东西，但是对于西维来说弄清楚这东西怎么使用还是挺容易的，没一会手机上已经下载上了乱七八糟的新潮软件。
　　“啧，别老在那里躺着。饭做好了，过来端饭。”唐莲将炒好的菜盛盘，转过身对刚采购回来就躺着玩了一下午手机的西维喊道。
　　“嗯，原本还对你不抱什么希望呢，不过现在闻起来似乎不错啊。”
　　“哼，那是。”唐莲解下身上的围裙，撇撇嘴。
　　要知道在没有被召唤到异界之前，唐莲一直都是一个人在生活，做饭的水平虽然不说到了顶级大厨的水平，但是十分的评级起码也能打一个八分左右的样子。
　　西维也懒得跟唐莲拌嘴，端起米饭放到了餐桌上，“话说，你这不会是看着好看闻着香，但是吃起来很难吃吧。”
　　“哼哼，有本事你别吃。”
　　考虑到两个人的饭量都比较大，所以唐莲做的菜很多，而且荤素搭配种类十分丰富。
　　“吃啊，总比饿死好。”秉持着不吃白不吃的原则，西维支起学了很久才勉强会用的筷子夹向一个鸡腿。
　　啪——
　　“先去洗手。”唐莲轻轻打开西维的筷子说道。
　　“啧，你们人类吃东西这么麻烦的么？中午在外边吃饭就不用洗手的说！”
　　“但现在是在家里，吃我的饭，要讲我的规矩。赶紧洗手去，要不别吃。”
　　“啧，麻烦。”西维咂咂嘴不情不愿的去洗了手，才回来，继续拿起筷子夹向那个鸡腿。
　　嗯，味道还真不错。
　　叮铃——
　　正在两个人吃饭的时候，门铃突然响了起来。
　　“唔，谁啊？”唐莲站起身向门口走去，打开门发现竟然是郑婉。
　　“莲姐姐晚上好啊！”
　　“嗯，小婉来做什么呢？来先进来。”虽然有点疑惑郑婉晚上来找自己有什么事情，但将对方堵在门外也是很没礼貌的。
　　“诶嘿，部长让我给你说一下，你的考核任务应该是在三天后，让你的准备准备。”郑婉将头上的帽子摘下，一头有些凌乱的头发翘起了两个呆毛。
　　之前唐莲两个人连手机都没有，所以温柔那时也没有留下联系方式，想来当时对方就想到让郑婉带话了吧。
　　“知道了，小婉，谢谢你啊。”唐莲看着眼前这个有点迷糊的小丫头，不禁笑了笑揉了揉对方的小脑袋。
　　“诶嘿嘿，不用谢啦！”郑婉似乎有点喜欢这种被摸头的感觉，开心的蹭了蹭唐莲的手心。
　　不过下一秒郑婉的鼻子动了动，“嗅~嗅~诶？好香啊！莲姐姐你这是做饭了么？”说话间郑婉的肚子很应景的咕的叫了一声。
　　唐莲看着郑婉一副嘴馋的样子，感到有些好笑，“饿了吧，来吧，一起吃。家里还有碗筷呢。”
　　郑婉一点都没有不好意思地感觉，听到唐莲的话一溜烟的就跑到了餐桌上，看着一桌子色香味俱全的美味，咽了咽口水，“那，那我就不客气啦！”
　　“别着急，先去洗手！”唐莲将给郑婉准备的碗筷端到餐桌上，看着急不可耐的小女孩有些无奈的笑道。
　　“哦哦，嗯嗯！”郑婉火急火燎的洗了手，又冲回餐桌边，“我开动啦！”
　　“别急，又没人跟你抢。”
　　“唔，西维哥哥都快把鸡腿吃完了！”
　　“呵呵，你自己没抢到，关我什么...诶！唐莲，把我的鸡腿还给我。”
　　“你不觉得和个小姑娘抢肉吃很丢人么？”
　　“你！”
　　“诶嘿，谢谢莲姐姐。莲姐姐手艺真好啊！”
　　“喜欢吃就多吃点，来。”
　　“啧......”
　　......
　　勇者和魔王两个人很平凡的生活时光过得很快，短短三天如白驹过隙，眨眼即逝。
　　期间，郑婉似乎成了这个家里的常客，经常嘴馋来唐莲家蹭饭，唐莲觉得对方就像一个小妹妹一样，也很欢迎对方的到来。
　　这天一大早唐莲家的门就被敲响，睡眼惺忪的唐莲开开门发现竟然是詹贤站在门口。
　　“唐莲你记的吧，今天是你的测试任务，收拾一下准备出发吧。”詹贤站在门口吊着死鱼眼，一副睡眠不足的样子。
　　“哦，你先进来坐一会吧，我收拾一下就出发。”唐莲说着走进洗手间，将一头齐肩的长发束成马尾。
　　“对了，我可以带上和任务无关的人么？”唐莲似乎想到了什么，开口问道。
　　“啊，你说西维么，这个部长嘱咐过了，他的话可以。”詹贤打着哈切回答道。
　　“那就好。”说着，唐莲敲了敲还紧闭着的西维的房间门，“起床了，今天你要跟着我去完成一个任务。”
　　过了许久房门才打开，西维穿这个睡衣走了出来，不满地说道：“我说，我不去行不行。”
　　“别废话，赶紧的。把那天新买的运动服穿上，洗漱一下，咱们准备出发了。”唐莲撇了撇嘴。
　　“行吧。”返回房间的西维不一会就穿好衣服走了出来，然后就进到洗手间洗漱去了。
　　“好了，准备好了就走吧。还有人等着咱们呢。”
　　“知道了，部长先前说过了，会有人跟我一组一起去完成这个任务的。”唐莲表示已经明白了。
　　这时清理完毕的西维走了出来，表示已经可以出发了，“走吧。赶紧完成那个什么任务，早点回来。”
　　下边黑色的运动裤，上身穿了一件墨蓝色的运动衫，西维长相只能说普通，但是身材确实棱角分明，妥妥的八块腹肌，虽然是很普通的衣服，西维穿着也显得利落了很多。
　　唐莲看向西维点了点头，对于自己之前挑衣服的眼光有点小自豪，不过下一秒却皱了皱眉头。
　　“真是的，看看你领子怎么弄的，啧。”少女有点不满声音响起。
　　只见少女走上前站定在西维的面前，因为身高的原因少女仰着头看向西维，伸出手整了整立起来的闲的有些凌乱的领子，然后少女似乎感觉满意了一下似的，脸上露出一个灿烂的笑容，银灰色的马尾轻轻地摇了摇。
　　西维低着头，看见少女翠绿色的眸子中倒映着自己的影子，缕缕淡金色的晨光透过窗户，穿过空气化成点点碎金撒落在少女的脸颊上，细软的绒毛有种莫名的温暖。
　　此时的少女一言不发，但那满脸灿烂的笑容，却像是一首无言情诗，诉说着一份懵懂，萌动的情愫。
　　看着眼前的少女，西维突然沉默了片刻，抿了抿嘴，轻声说道：
　　“唐莲，你...”
　　“嗯？”
　　“眼屎没洗干净。”
　　“......”
　　看着莫名奇妙拌起嘴的两个人，站在一旁的詹贤感觉有点复杂，虽然不知道发生了什么，但是突然有种饱了的感觉。
　　“啧，怎么来的这么慢，难道异管会对新人就是这种态度吗？”早在预定地点等了许久的少年对姗姗来迟的三人有些抱怨道。
　　“小孩，注意你的言行。我是这次的考核官，本次任务中你们所有的言行都会对你们的最终测评有所影响。”詹贤有些不满的看着少年。
　　“哼。”少年听后不满的哼了一声，却也不敢再多说些什么。
　　“好了，我先自我介绍一下，詹贤，异管会魔都分部第九组组长，也是你们本次考核任务中的考核官。”正经起来的詹贤对三人敬了个礼，“现在你们也都自我介绍一下，等一下我会交代本次考核任务的内容。”
　　唐莲看着跟懒惰的样子完全不同的詹贤，笑了笑，然后主动自我介绍道：“我叫唐莲，莲花的莲。我身边这个人叫西维。小弟弟你呐？”
　　少年看了看唐莲精致美丽的笑脸，缓缓说道：“我叫齐山，山峰的那个山。还有不要叫我小弟弟，你可以直接叫我名字。”
　　“嗯嗯，好的。”唐莲觉得眼前这个明明看起来才只有十六岁的小男孩装作一副老成的样子，心里不禁有点想笑。
　　“咳咳，既然你们已经介绍完了，我就交代一下你们接下来的任务。”詹贤咳了一声，将三人的目光吸引过去，说道。
　　“最近有一只孽级的废土怪兽出现在市区，我们的战斗人员已经将其重创，但是却被他逃跑到了南山中，现在现在需要你们尽快找到其藏身之处，然后将其击杀。”
　　“全程，我虽然会跟着你们，但是除非特殊情况，我并不会出手。我出手你们的评分就可能会受到影响，都听懂了么？”詹贤最后补充道。
　　“了解。”
　　“知道了。”
　　唐莲和齐山两人回答道，西维什么都没有说，因为他本来就是来当个挂件的，并不是来参与任务的。
　　但是沉默不语，还一副不讲这件事放在心上的样子却落在了齐山的眼里，应该是正处于叛逆期的少年对这幅“老子最牛逼完全不鸟你”的样子似乎有些欣赏。
　　“这人是叫西维吧，真硬气啊。”齐山心中这样想到。
　　“好了，我们出发。”詹贤拍拍手，带着三人坐上车向南山驶去。




第9章 第九章  灾祸级
　　三天前......
　　阿瑟——苏亚——
　　难以名状的诡异歌声回荡在这个常年笼罩在黑暗中的教堂中，偶尔传来的不知名的乐器的打击声就好像是这个教堂中奏起的神乐，充满着一股荒废破败诡异的味道。
　　巨大的教堂中仅有四周墙壁上的几根蜡烛带来点点光明，正中间伫立着一个巨大的雕像，但其上蒙着一块巨大的白布，让人根本看不清这所教堂供奉的是谁。
　　一个纤瘦的老人穿着一身白色的牧师服跪在雕像面前，低着头似乎在祈祷着什么，良久老人抬起头朝着神像拜了几下，缓缓的站起身转过来看向同样跪在自己身后的少年。
　　“孩子，主为你降下了神旨，去把那个失控的圣兽带回来，我们还需要它。”
　　少年卸下头上的兜帽，露出一副枯槁消瘦的脸，瘦可见骨的脸上露出虔诚的表情，“好的，神父。”
　　话音刚落，少年的肩膀处涌现出一股黑雾，三点猩红的光芒在雾气中闪烁，其中不时地发出一声声古怪的沙沙声。
　　“小孩，你有没有觉得林间的雾气有点重啊。”唐莲对着身边的齐山说道。
　　在一个小时之前唐莲四人就已经进到了南山林中，将近一个小时的搜寻，几个人都没有发现任何关于废土怪兽的线索。
　　虽然只要唐莲和西维两个人愿意，使用一些魔力就能瞬间探查清楚整座南山，但是现在魔力拮据的两个人并不想将魔力浪费在这些地方。
　　“别叫我小孩。南方本来就湿气重，林中有一些雾气很正常。”齐山对被叫小孩很不开心，不过专注于寻找线索，懒得去跟她进一步辩解。
　　“话说，你们能不能快一点，虽然那头怪兽被我们重创，伤到无辜人的可能性很低，但是也并不是没有可能啊。再说了，完成任务的时间也会影响你们的评级啊。”詹贤一边摘下从天而降插在自己头发里的树枝，一边懒懒散散地说道。
　　“知道了。”齐山撇撇嘴。
　　“诶？有血的味道。”唐莲动了动鼻子，顺着气味走过去，发现一棵树上印着一个浅浅的血红色抓痕，“这里有一个爪子因诶！”
　　“我看看。”齐山闻言跑上前，一对黑色的眼睛中浮出一缕青色的雾气，将整个眼瞳染成青色。
　　“我的异能是通感，可以让五感互通，比如虽然我可能我不能闻着气味找到怪兽，但是在我的眼中却能看到‘气味’这种感觉，它在我眼中就像是一个长长的路径。”
　　“嘛，蛮不错的能力么。”唐莲咂咂嘴，觉得这个能力有点好玩，随即似乎想到了什么，下意识地开口问了一句：“所以，你真能做到‘视奸’这种事喽！”
　　“？？？”齐山愣了愣脸瞬间憋的通红，指着唐莲支支吾吾了半天，骂道，“你，你放屁。我才不会干那么龌龊的事！你一个女孩子，怎么能...能...这么龌龊！”
　　“嗯？那里龌龊了？再说了，谁说女的就不能说这些啦！”唐莲尽管有着七年的女生生活，但是深居简出的她其实意识还十分靠近男生。
　　所以，他觉得男生之间开些带颜色的小玩笑，没什么吧。
　　西维一脸疑惑地看了看唐莲，“视奸，是什么东西？”讲道理，尽管是异界的魔王，但是也不能指望这么短的时间里就通晓全部的地球词汇。
　　“啊，视奸就是，男的用自己的眼睛盯着一个女孩的【哔——】，然后...”
　　唐莲也没什么不好意思，正准备继续解释下去呢，却被一旁的詹贤提醒了一句，“在打闹下去你们的评分会受影响的。”
　　“切，知道了。”唐莲无趣地撇撇嘴，虽然自己并不在意评分这东西，反正她已经内定了。
　　然而所有人却没有注意到，听到唐莲的解释之后，西维显得有些沉思的表情。
　　脸红红的齐山瞪了唐莲和西维一眼，心里已经将两个人打上了龌龊的标签，然后索性不理他们，专心看向抓痕。
　　“走这里，跟上。”齐山确定了一下方向，叫上大家向林子深处跑去。
　　众人跟在跑得飞快的齐山身后，不一会几间破旧的房屋出现在大家眼前。
　　南山上老以前林子里是有人住着的，不过后来全都搬到了山上公路旁边，原本的一些破败的土坯房就被遗弃在了南山林子里边，时间长了可能原主人都忘了这些破旧不堪，长满杂草的房子。
　　“那个废弃的危楼里，气味就是从那里传出来的。”齐山指了指最高的那个楼房，对大家说到。
　　“既然找到了，那解决掉不就好了。”唐莲撸了撸袖子，就准备向那个房子冲去。
　　“等等，你对那里的地形和布局完全不熟悉，你这样冲进去，万一受了伤怎么办。”齐山皱了皱眉头，然后补充道，“再说了，你受伤了没关系，最后是会影响到我的评分的。”
　　“啧，麻烦。行吧，那你说怎么办吧。”唐莲咂咂嘴，觉得有时候队友的弱小真的是一种拖累。
　　“话说，你们真的不觉得这个雾气浓的有点过分了么。”这时自始至终一直在充当挂件的西维说了一句话。
　　此时将众人笼罩在内的雾气已经十分厚重，虽然到不了伸手不见五指的地步，但是百米之外普通人已经很难看清了。
　　“你这么一说，好像确实是这样诶。”唐莲因为超凡的体质，雾气其实很难遮挡住她的视线，所以对于雾气的浓淡并不十分敏感，再加上一心想着完成任务也就没有多想。
　　滴——滴——
　　这时有点刺耳的警报从詹贤的口袋里传来，詹贤皱着眉头将警报器从兜里拿出来，看着顶端的警报灯闪耀着橙色的光芒，脸色瞬间变得难看了起来。
　　“第九组詹贤，第九组詹贤，听到请回答！”
　　“詹贤，收到，请指示。”
　　“检测到你附近出现灾祸级废土怪兽，请立刻撤离，并疏散周围群众。”
　　詹贤心中的不安被警报器中基地传来的信息落实，咬了咬牙，“收到！”
　　“接到指令，你们这次的测试任务好像出了一些差错，本次测试暂时取消。你们赶紧先下山去！”詹贤对唐莲三个人说道。
　　“啊，那个，灾祸级别是什么？”唐莲有点好奇地问道。
　　詹贤从身上拿出了一个探测器一样的东西，走到一棵树下将东西埋了下去，一边快速解释道：“废土怪兽，被分为五个等级，最低等的鬼，之后依次是孽，灾祸，山海，利维坦。这次出现的灾祸级别，足够毁灭一些小的乡镇。”
　　“哦。”唐莲点了点头。
　　西维有点疑惑，才能毁掉一个乡镇这个力量算厉害么？
　　要知道，在异界的时候，他和勇者巅峰时期，随便一个招式都可能覆灭掉半座城池。
　　“你们还站在这里做什么？赶紧下山去。”詹贤做好探测器，转过身发现三个人动都没动，呵斥道，说完又催促了一下飞快的向一个方向奔去。
　　那个方向，似乎是来的时候路过的一处人群比较多的地方。
　　“算了算了，有异管会处理这件事了，咱们走吧。”西维本来就不想出来，此时见没什么事，索性催促唐莲回家。
　　“唔，好吧。”唐莲想了想，也打算回去了。
　　两个人却没有注意到一旁齐山有些阴沉的脸色，等到两个人看向齐山的时候，对方只说了一句，“你们先走吧，我还有点事。”，说完就向前面那栋废旧的楼房冲去。
　　“诶！小孩！”唐莲还打算劝劝少年，但是还没说出来，齐山已经跑没影了。
　　“啧，麻烦。”西维撇了撇嘴，不过也懒得管这事，陌生人的死活本来就不关他什么事。
　　但是唐莲却皱了皱眉头，“不行，不能让他一个人去，要是灾祸级别的怪物真的有毁灭一座乡镇的能力的话，以他的力量太弱了。”
　　“你真是爱多管闲事，那你去吧，我自己回去啊。”
　　唐莲盯着西维的眼睛，用有些坚定的语气说道：“不行，你，跟我一起去！”
　　“诶呀！你真的是烦透了。”西维有些崩溃，不过实在是拗不过唐莲，只能跟上。
　　齐山轻手轻脚的翻过已经破碎的窗户，手中握着不知道从哪里掏出来一把银色的手枪和一把漆黑的匕首，闪着青色光芒的眼睛死死的盯着漆黑的里屋。
　　“似乎就在一楼，不对，似乎......”齐山皱了皱眉头，伸出手指点了点地板，眉头一皱，“怎么还有人的存在？难道那畜牲已经伤人了？”
　　齐山抿了抿嘴，这次考核对他极其重要，这次考核的机会都是他辛辛苦苦计划良久才谋求到的，所以当时詹贤说这次测试作废的时候，他心都凉了半截。
　　“只要，杀掉那只畜生，就能通过考核了吧。”齐山这样想到。
　　但是，他也清楚的知道自己的能力，如果是只是一只重伤的孽级废土怪兽，他拼一拼完全可以杀掉，但是要是还要保护普通人的话，根本不可能完成这个任务。
　　“啧，真是。”齐山咬了咬牙，他知道，这可能是他唯一得一次机会了，真的不想浪费掉这次机会。
　　但是...
　　时间不等人，想着房间中的人可能下一秒就会被怪兽吃掉，齐山像是下了什么决心一样，叹了一口气，紧了紧手中的匕首，向怪兽所在的地方冲去。
　　一声轻轻地叹息，留在原地，被风揉碎.....
　　“唉，抱歉，水儿。”




第10章 第十一章   这样排序能逼死强迫症么
　　漆黑的房间中，一个巨大臃肿的怪物盘踞在地上，身上的脂肪一起一伏，应该是陷入了沉睡。在怪物的爪子旁边躺着已经昏迷过去的一男一女两个人。
　　齐山躲在房间的死角，眯着眼睛观察着房间中的格局，思索着营救的计划。
　　看样子那两个人暂时并没有什么生命危险，“好消息是这个畜牲应该是之前受的伤太重了，已经陷入沉睡恢复了。那两个人应该是那畜生醒来之后恢复能量的食物。”
　　齐山抿抿嘴，轻手轻脚的向那两个人挪过去，行动过程极其缓慢谨慎，尽量不让自己发出任何声音从而惊醒废土怪兽。
　　期间就连呼吸都是尽量轻缓，甚至在怪兽稍微一动的时候都是屏气不动，虽然他就算打不赢怪兽全身而退也是没有问题的，但是此时的谨慎就是怕怪兽醒来之后伤到那两个无辜人。
　　终于齐山在不惊动怪物的时候挪到了那两个昏迷的人身边，尽管齐山身体素质极好，但也没有办法在不惊动怪物的前提下将两个人安全地带出这个地方。
　　所以齐山只能先想办法唤醒这两个昏迷的人，哪怕只醒过来一个也会轻松许多。
　　想到这里，齐山先将那个男人的喉咙一处穴位按住，然后掐着那人的人中，这样可以防止人在突然从昏迷中醒来时下意识发出的声音。
　　这时幸好幸运神站在其齐山这一边，不一会儿那个男人就醒了过来，刚准备发出一声难受的喉声，就被齐山按在喉间的手压了回去。
　　齐山伸出食指比了一个噤声的收拾，之后轻轻隔空指了指身边那个怪兽。
　　“呼——”
　　恰巧这时怪兽发出了一声巨大的呼吸声，这一下让齐山浑身僵硬的定在原地，冷汗直流。
　　幸好，怪兽似乎只是单纯的吼了一声，并没有清醒过来的趋势。
　　那个男人看到怪兽的瞬间眼睛明显缩了一下，怪兽的声音更是让他惊惧异常，本能的想要叫出来，但是让眼疾手快的齐山掐出喉咙，同时捂住嘴硬生生地憋了回去。
　　片刻，齐山见男人情绪平复了一下，而且被自己掐的呼吸似乎都有些不畅快时才慢慢的松开手，同时示意对方别出声。
　　“你把这个女人背起来，跟着我。”齐山比划了两下手这样示意道。
　　男人点了点头，轻轻地将女人抱起，跟着已经开始缓缓移动的齐山轻手轻脚的离开。
　　“嘤......”料想女人这时突然醒了过来，两人还没反应过来女人就发出了一声下意识的呼声。
　　寂静空旷的废弃房子里，哪怕一点点的声音都显得格外震耳。
　　遭！
　　齐山心头一凉，转身一看果然那怪兽已经被惊醒。
　　吼——
　　怪兽一双铜铃大小的血红色的眼睛瞬间睁开，散发着恶臭气味的血盆大口中发出震耳欲聋的嘶吼。
　　齐山这时脑子飞快转动，思索着对策，但是怪兽根本不给他反应的时间，发现几个人的身影后，一只硕大的手掌向三人狠狠的拍来。
　　碰！
　　齐山咬咬牙，双臂交叉硬生生顶住了怪兽的巴掌，双腿都被压的差点跪下，强压下齐山向身旁被吓傻了的两个人吼道：“赶紧跑啊！”
　　那两人被喊的回了神，求生的本能和惊惧的心理驱使着两个人飞快的跑出了房间。
　　怪兽见到自己的食物跑了，瞬间被激怒，另一只手也向齐山锤了下来。
　　轰！
　　一股巨力从双臂上传来，让齐山一下子单膝跪在了地上，强压下喉头反上来的一股腥甜，眼神一狠，“啊！！！给我起！”
　　“吼！”
　　起身用尽全力奋力一推将怪兽的手掌推开，让踉跄的怪兽怒吼了一声，紧接着他抽出別在腰间的匕首和手枪，眼中闪着青芒，向怪兽冲去。
　　“给我死！”
　　碰！
　　一枚铜色的子弹从枪中带着火舌飞出，狠狠地扎进怪兽的胳膊中，炸开一道血花。
　　吼！
　　怪兽吃痛，猩红色的光芒在怪兽的眼中闪烁，下一秒本就巨大的身躯迅速膨胀，眨眼间就撑破了楼层。
　　齐山见形势不对，迅速飞奔出楼房，架好战斗姿势盯着那栋已经摇摇欲坠的楼房。
　　碰碰碰——
　　一声声巨响传来，只见两只布满黑色毛发的爪子从楼房中穿出，之后怪兽硕大的脑袋也顶穿了楼房。
　　原本两层小楼房瞬间分崩离析，成为一堆废墟。
　　着只怪兽应有六七米高，整体看上去就像一只黑猩猩一样，但是背上却有一对形似蟑螂一样的吃放，嘴部分成四瓣，怒吼时四瓣嘴张开，满嘴挂着鲜血的利齿让人看了心中发寒。
　　“体型这么巨大，力量也不是我能抵抗的，看来只能跟它游走寻找弱点慢慢磨死它。”
　　齐山眯了眯眼睛，一双眼睛迅速探查着怪兽身上的弱点。
　　有了！
　　一道深可见骨的刀痕从怪兽的左胸口贯穿至右腰处，观察到这处弱点齐山心中已经有了计策。
　　碰！碰！碰！
　　连续三发子弹直取要害，直接射进了怪兽的伤口处，得手的齐山身子一晃瞬间离开了原地。
　　“吼吼！”被攻击的怪兽吼叫了两声，也不知是因为疼痛还是愤怒，随即一对巨大的眼睛看向攻击他的方向，但却没有发现任何生物。
　　正当怪兽疑惑时， 碰碰又是两枪击中了自己的伤口，再次看向感知到的方向，但依旧没有任何一个身影。
　　愤怒的怪兽疯狂的破坏者四周的建筑和植被，背后一对翅膀也微微张开，一副愤怒的样子。
　　就这样齐山凭借着灵活的身法，开始和怪兽周旋，一点一点消磨着怪兽的生命。
　　这时，一处隐蔽的灌木丛处唐莲和西维两个人蹲在地上远远的观望着这场战斗。
　　“你不无聊么？这种级别的废物，你出手解决掉不就好了么，为什么要蹲在这里干看着？”西维无奈地问着身边的少女。
　　之前答应跟着唐莲去救齐山的时候，原本以为只要过去一招秒掉怪兽就完了，谁知道唐莲在接应到两个从废弃的楼房中跑出来的两个人类后，竟然拉着他蹲在了这么一个隐蔽的地方。
　　“诶，我就是想看看这个被评为孽级的怪兽是个什么东西。”唐莲饶有兴趣的看着远处的战斗，“而且，之前那小孩态度那么差，我也要给他点教训啊。”
　　西维抿了抿嘴，想起了前两天他刷手机的时候看到的一则帖子，上边写的“女人绝对是这个世界上最记仇和小心眼的生物。”
　　那之后，也不知道为什么，那个帖子的楼主再也没有出现过。
　　“诶诶！你看，这小孩儿有点脑子诶，看着都快把那怪兽磨死了。”唐莲戳了戳西维说道。
　　“哦？我看不一定。”西维抬眼看了一眼。
　　被反驳的唐莲一脸不满，好胜心起来后说道，“咱们打个赌，我赌最后那小孩肯定能赢！”
　　“无聊。”
　　“你赌不赌！”少女眯了眯翠色的眸子，盯着西维。
　　被盯的浑身难受的西维无奈的点了点头，“行行行，我赌了。”
　　“先说好，你不能暗中出手奥！”对魔王人品有着严重偏见的唐莲不放心的提醒道。
　　“我没有那么闲。”西维抽了抽嘴角，不过这时好像想到了什么，问道：“那赌注呢？”
　　“赌注？”唐莲一开始只是说说打赌过过嘴瘾，根本没有细想还有赌注这码事，索性也不纠结，“你说吧。反正你也不可能赢。”
　　“那这样，要是我输了，我帮你做一周家务！”
　　“唔，可以。”唐莲点着嘴唇，想着过去这几天自己每天包揽这家里大大小小的家务觉得这个赌注可以。
　　“当然，要是我赢了的话...”
　　“不可能，赢得一定是我！”唐莲自信的哼了一声，打断西维的话。
　　西维也不管她，自顾自的打算说完，“我要你...”
　　“我们不合适，你是个好人！”
　　“......听不懂你在说什么，我是说我要你以后吃饭的时候别限制我吃肉。”西维被唐莲打断地沉默了一下，无奈的继续说道。
　　自从那个叫郑婉的人类来蹭饭之后，饭桌上唐莲总是让自己少吃点肉，然后一直给那个人类夹肉吃。
　　唐莲也只是开个玩笑，见到是这么简单的事情，也同意了。
　　当然，她并不认为自己会输就是了。
　　碰！
　　齐山将手枪中最后一颗子弹打出去，这毕竟是现实世界，并没有那种无限子弹的设定，此时的他已经陷入了一种弹尽的状态。
　　但是齐山看向虽然已经奄奄一息，但是明显还能战斗的怪兽，不得已收回手中的手枪，握紧匕首向怪兽潜行而去。
　　只要命中到头部，就能一击带走怪兽的生命！
　　怪兽感到许久都没有诡异的攻击命中自己，知道自己的机会应该是来了，虽然血流满地，浑身虚弱，已经不可能活下来，但是死也要拉着那个人类一起！
　　齐山抿着嘴，此时他已经距离怪兽的的头部不足一百米，凭借自己的全力瞬间就能得手，但是谨慎地他还是等待了片刻，就在看到怪兽的视线离开他所在的这片区域的一瞬间，他动了。
　　簌——
　　整个人好像化成了一道黑影，带起一声风声冲向怪兽的脑袋。
　　感觉到生命危险的怪兽立刻反应过来，努力地想要偏开脑袋，但是浑身的虚弱却让这个过程在岐山眼中略显缓慢，让它只能眼睁睁地看着那个锋利的刀刃刺向自己的头部。
　　得手了！
　　齐山心中微微激动，手中漆黑的刀刃闪着寒芒，狠狠地向怪兽扎去。
　　噗嗤！




第11章 第十二章   黑雾怪兽
　　就在这时，怪兽的口张开，一条滑腻的舌头从中伸出，就像一条长蛇挡住了刀刃，虽然瞬间就被刀刃切断，但是却让齐山的攻击落空。
　　“遭了！”一击落空的齐山瞬间就感受到了背后一阵风声，应该是怪兽向自己回来的爪子。
　　碰！
　　齐山的身子应声而飞，手中的匕首也掉落在一旁。
　　这一击让齐山感到好像被车撞了一样，虽然健壮的身体让他不至于有生命危险，但还是一口血喷了出来，而且腿部的骨头似乎出了些问题，暂时失去了移动能力。
　　一脸鲜血的齐山挣扎着爬起来，看着同样一副惨样，但是缓缓向他爬来的怪兽，脸色瞬间变得很难看。
　　“诶，你还不去帮忙？再不去就死定了啊。”西维懒懒的瞥了唐莲一眼。
　　“不急，我觉得那小孩儿肯定还有手段没有用出来。”唐莲虽然这样说，但是已经准备好随时去救下小孩儿了。
　　“呵呵，随你。”西维对此并不在意。
　　滴答——滴答——
　　怪兽的鲜血顺着伤口滴落，但是在齐山耳中无异于催命的死神的低吟。
　　终于怪兽蹒跚地爬到了距离齐山不足十米的地方，四瓣嘴张开，一条舌头像是肠子一样耷拉在嘴外低着鲜血。
　　吼！
　　怪兽低吼一声，下一秒怪兽举起了闪着寒光的利爪向齐山狠狠地挥去。
　　“呃啊！！！”
　　齐山低吼起来，用尽全身的力气翻滚到一边，堪堪躲过落下的巨爪，带着风声的爪子狠狠地**他脑袋旁边的泥地中。
　　只差几厘米，自己就被杀死了！
　　但是......
　　我不能死！
　　我一定不能死！
　　齐山咬着牙，牙龈都微微出血，一双眼眸中青色的光芒疯狂闪烁。
　　通感！给我起！
　　只见之前因为跌落而扎进地中的匕首竟然漂浮了起来，漆黑的刀身上镀着一层淡淡的青光，下一秒在怪兽还没反应过来之前，化为一道光芒向怪兽的眼睛刺去。
　　齐山用异能，将自己的视觉与触觉互换，以目光带起匕首向怪兽刺去，但是以为机器耗费体力，这一招以他目前的身体状况，一旦用出都会昏迷过去。
　　青色的一点刀芒在怪兽猩红的瞳孔中迅速放大，尽管是小小的一个匕首，此时却犹如一柄夺命的砍刀。
　　给我中！
　　给我去死啊！！！
　　齐山的眼睛中青色的光芒闪烁的愈加频繁，丝丝缕缕的鲜血从他的口中溢出。
　　少年这一击已经付出了全部的力量，带着少年破釜沉舟一往无前的气势，但是.......
　　叮！
　　突如其来的一道黑雾突然当在怪兽的面前，匕首刺在黑雾上却好像刺在了一块钢板上，发出一声似金铁交鸣的声音，随即失去了全部的动力，倒飞了出去。
　　看到这一幕，齐山的眼中青光渐渐散去，一抹绝望蒙在眼睛上。
　　“完了。”这是力竭昏迷之前，齐山脑海中最后浮现出的意识。
　　那怪兽原本都觉得自己死定了，但是突然发生的一切让它愣了愣，抬起爪子碰碰笼罩在自己身上的黑雾，有些疑惑。
　　呼——
　　之间黑雾瞬间脱离怪兽的身体，然后汇聚起来漂浮在一边，三点红色的光芒在黑雾中闪烁。
　　“吼！”
　　怪兽见到黑雾来自本能上的压迫让它感到愤怒，但是因为身体虚弱已经无法战斗只能对着黑雾怒吼。
　　呼——
　　只见一小团雾气从黑雾中分裂出来，然后贴在怪兽的额头上缓缓地钻了进去，不一会狂躁的怪兽就安静下来，最后只见昏迷了过去。
　　这时黑雾才看向早就昏迷了的齐山，黑雾中三颗猩红的眼睛闪了闪，像是接收到什么指令一样，随即黑雾中涌出一团雾气凝聚成一个漆黑的爪子。
　　唰——
　　黑雾的爪子带着破风声向昏迷的齐山挥去。
　　这时在一旁蹲了许久的唐莲突然出现，伸出手直接抓住了雾气化成的利爪。
　　锋利阴森的利爪划在看起来吹弹可破的肌肤上，竟然没有造成一点伤害，反而被对方制住爪子抽不回来。
　　“所以说，这次打赌应该算是我赢了吧。”西维慢悠悠地从草丛里站起来，还顺手摘下了落在头发上的两片枯叶。
　　“啧，算你赢就算你赢，哼！”
　　本来见到齐山最后的反扑，还以为自己赢定了，没想到最后出来一个搅局的，真是越想越气。
　　“让我赌输了，去死吧！”唐莲眯着眼睛，右手虚握向后一甩，随着金光闪烁漆黑的棍子又出现在唐莲的手中。
　　嗯，那个帖子果然没说错。
　　女人，果然都是......
　　“你刚才是不是在想什么不好的事情了？”
　　西维抿了抿嘴，果断掐掉刚才的念头，“没有。”
　　“哼，不就打赌赢了一次么，你别嚣张！”唐莲以为西维是在因为赢了赌约而骄傲，所以说了一句狠话，同时也对面前这个让她输了的东西更加不爽。
　　“沙沙——”黑雾中接连不断的传来这样的声音，似乎是被两个人无视而感到愤怒。
　　唐莲脸色一黑，“吵什么吵！”说着握着黑雾抓子的手一用力，将对方砰的一声摔在地上，之后举起棍子朝着黑雾就是一抡。
　　“碰！”
　　料想中一棍子下去黑雾消散的场景并没有发生，反而是直接穿过了黑雾的身体，直接打在了地面上，炸开了一道三米长的裂缝。
　　“诶？怎么回事？”唐莲有点疑惑。
　　西维见状也是有点奇怪，唐莲手中的棍子不是凡物，先不说铸造它的材料和手段，单单其中蕴含的亿万愿力就让它拥有了一些非凡的特性。
　　无视免疫！
　　这一条特性让棍子可以直接攻击到一些特殊怪物的，如果是凡兵打这个黑雾可能还会透过去就像击打空气一样，但是这个棍子理论上却可以直接攻击到攻击到黑雾。
　　“诶？有点意思诶。”西维对这个黑雾怪兽起了点兴趣，“你去把那个怪兽解决掉，然后去看看那小子。这个怪东西交给我，我有点感兴趣。”
　　唐莲撇撇嘴也不跟他抢，走到昏迷的怪兽身边一棍子抡下去打爆了怪兽的头，然后过去查看齐山的伤势。
　　“沙沙！”从地上飘起来的怪兽尖叫了两声，三个眼睛闪了闪之后果断向远处逃遁。
　　“诶？看样子有智慧啊！不过...”西维看着黑雾怪兽的反应，觉得十分有趣，“我想让你留下，你还能跑！”
　　以西维为中心，一股澎湃的魔力还是沸腾，随着西维手指在空中迅速的波动，一个漆黑诡异的阵法在西维面前凝聚成型。
　　“留下来吧！”
　　黑雾怪兽似乎感觉到了背后恐怖的能量波动，逃窜的速度更加迅速，但是还不等它逃出视线背后的魔法阵狠狠地印在了它的身上。
　　“呵呵，你就浪费魔力吧，看你到时候怎么办。”唐莲看着西维，不屑地撇了撇嘴。




第12章 第十三章   负面情绪与魔力
　　西维将禁锢着黑雾怪兽的魔法阵收回，“那小孩也就断了两根骨头，没事，咱们就回去吧。我都饿了，早上出来就没吃饭。”
　　“急什么急，先把他送到医院。”唐莲背起齐山向着山下走去。
　　唐莲两人在山脚的时候看到了全副武装的詹贤。
　　“诶？你们几个怎么在这里，那会儿不是让你们离开了么？”詹贤皱着眉头问道。
　　“呃，这个，抱歉啊。”唐莲也知道对方生气是在担心他们，歉意地笑了笑，“那个，这小孩儿好像受伤了，能不能先给他治疗一下？”
　　詹贤注意到昏迷的齐山，走上前将齐山背在了自己身后，“真是，让你们走不听，这下受伤了吧。”
　　就在这时，昏迷的齐山指头微微动了动，费力的睁开眼睛，“我把怪兽杀了，算是完成任务了么。”
　　说完，又晕了过去。
　　齐山抿了抿嘴，低声说了句什么，跑向随行医生的步伐快了几步。
　　“真是，不要命...”
　　接着唐莲和西维两个人被一个工作人员叫到一边，让叙述一下南山林中发生了什么。
　　不过唐莲因为西维的提醒没有提雾气怪兽，只说了齐山将孽级怪兽除掉的事情。
　　之后西维跟唐莲两人就被勒令离开了南山范围。
　　“可以了吧，我都快饿死了。”刚离开詹贤他们的视线西维就开始叫苦。
　　“饿死你算了。”唐莲翻了翻白眼，“走吧，先去买点菜，中午想吃什么？”
　　“红烧肉！”
　　“就知道吃肉...”
　　......
　　唰！
　　在雾气已经消散些许的树林中，两个身影突然出现。
　　清风拢了拢背后的吉他背包，看着眼前这个脑袋被砸的稀碎的孽级怪兽，轻轻笑了笑，“嘿，竟然死了，也好，还不用我出手了。”
　　这时清风身边较小的身影扯了扯清风的袖子，“清风，这个就是教会的实验怪物么？”
　　清风抬起手揉了揉身旁少女带着兜帽的小脑袋，“是啊。”
　　“看起来，好弱...”少女面无表情的说道。
　　“哈哈，是啊，我们小君诺是最厉害的！”清风爽朗的笑着，轻轻揉着少女的头。
　　“唔~。”少女虽然没有露出什么表情，但是黑色的眸子舒适地眯了眯。
　　吃完午饭的西维瘫在沙发上，刷着手机，一副无所事事的样子。
　　围着围裙的唐莲将洗完的最后一个盘子放好，洗了洗手，收好围裙坐在西维的旁边。
　　“诶，你抓那个黑雾怪兽干啥啊？”唐莲已经把这个疑惑埋在心里半天了，这会儿终于有空闲时间问出来。
　　“啊，我在那个怪兽身上感受到了一丝似乎是魔族心智魔法的的波动。”西维把挨得自己有点近的少女往旁边推了推，坐起来淡淡的说道。
　　“魔族？难道有异界其他的魔族来到了地球？”唐莲心中一惊，下意识的靠近了些西维，一脸严肃地盯着他。
　　如果有其他的魔族出现在地球，唐莲一定要在魔族还没有做出危害地球的事情之前控制住对方。
　　“嘛，我要进一步探查一下。”一脸嫌弃的西维往一边挪了挪身子，避开唐莲严肃的目光。
　　接着他手中黑光一闪，黑色的魔法阵浮现在空中，法阵正中间一团漆黑的雾气在不断的翻涌，发出沙沙的声音。
　　“好了，让我看看，操纵这东西的是人是魔！”西维伸出手，黑色的魔力在指尖汇聚。
　　一处小旅馆的房间中，紧闭着眼睛的青年脸上突然涌起一抹潮红，一口鲜血喷洒在地面上。
　　“我的灵兽！”原本就消瘦的青年眼眶又深陷下去几分，“不好，有什么东西顺着精神连接过来了！”
　　“啊啊啊——”青年突然眼眶瞪大，双手箍住头部，痛苦的喊叫了起来。
　　这时一团漆黑的魔力向虫子一样从青年的额头钻了出来，在空中凝聚成西维的模样。
　　“你，你是谁！”青年疼的神智都有些不清，看见眼前突然出现的人脸，惊恐地喊叫出来。
　　西维却没有理他，似乎在自言自语一样，“嗯，这个回路和原理......看来跟魔族没什么关系啊。”
　　青年见西维没有理睬，惊恐和愤怒之下，动用自己念力的异能力控制着椅子向西维砸了过去。
　　碰！噼啪——
　　凳子在即将命中西维的时候竟然莫名其妙的停在了半空中，然后碎成了一地碎片。
　　砰！砰！砰！
　　“那个，客人，你还好么？”听见惨叫声和古怪声音的旅馆老板敲了敲房门，语气带着些许的不安。
　　“啧，麻烦。”听到敲门声的西维不满的咋了咋舌，看向已经快要昏迷过去的青年，“既然不是魔族，那就没什么价值了。”
　　“啊啊啊啊！”
　　话音刚落，一股剧烈的疼痛传遍青年的身体，就好像灵魂被什么东西撕扯开一样。
　　“无聊。”凝成西维脸庞的魔力陡然消散在空气中。
　　再次被房间中传来的惨叫声吓了一跳的老板又敲了敲门，“客人？客人！你怎么了？”
　　老板敲打房门的声音，和凄惨的喊叫让其他的一些住客打开房门，好奇的望着这个房间。
　　“这是怎么了？”
　　“诶，不知道，叫得那么惨，不会出人命吧！”
　　“诶，打个电话叫警察吧！”
　　过了一会儿虽然惨叫停止了，但是得不到回应的老板心中愈发不安，赶忙找来万能房卡，打开房门一看。
　　“死...死人啦！！！”
　　“诶，有什么发现么？”唐莲看着收回魔力的西维，问道。
　　西维看着发出一声惨叫，迅速消散的黑雾怪兽，摇了摇头，“不是魔族，应该是你们这个世界的特殊的异能。”
　　听到跟魔族没什么关系，唐莲悄悄松了一口气，又看了看西维，问道：“话说你这么不节制地使用魔力，真的没问题么？”
　　“没关系，我魔力还有剩余，这点消耗还能经受得起。”西维伸了个懒腰，起身走向了房间。
　　看着把房门关上的西维，唐莲撇了撇嘴，“哼哼，看你魔力不足的时候怎么办！”
　　西维进到房间之后，躺倒在自己的床上，伸出手看着一缕在指尖游动的魔力，无奈的叹了口气。
　　“负面情绪和魔力的转化效率果然太低了，还是要想其他的办法啊。”




第13章 第十四章   自己的内内自己洗啊
　　“西维，你有要洗的衣服么，拿出来给我。”换了一身衣服的唐莲敲了敲西维的房间。
　　“啊，有呢，你等等啊。”
　　西维把身上沾着泥土和碎叶子的衣服一一脱下，最后只剩下一条内裤的时候，停顿了片刻，“嗯，这个也脏了，也给了唐莲吧。”
　　接着穿了一套宽松的衣服，走出了房间，把揉成一团的脏衣服递给唐莲，“就这些。”
　　唐莲见西维把衣服扔给她就又要关门，不满的哼了一声，把门撑住，“你去把地拖一下。”
　　“不想去。”
　　“不行！赶紧的！”唐莲胳膊搭着脏衣服走向洗手间，“我等一下洗完衣服，你要是还没拖地，你就完了。”
　　“唉，知道了知道了。”西维挠了挠头，心不甘情不愿地回道。
　　“哼哼，真是的，堂堂一个魔王，一天吃了睡睡了吃，一点家务也不知道帮我做。”唐莲把衣服放在已经接上水的盆中。
　　因为原本这间房子就没有洗衣机，而凭借唐莲那点预支的工资也不足以买一台洗衣机，所以所有的衣服只能拿手洗。
　　一件一件得从盆中拿起浸泡后地衣服，再一一搓洗干净。
　　“拖地好麻烦啊，要不是不想浪费魔力，一个清洁术就搞定了啊。”西维拿着拖把在地面上胡乱划拉着。
　　身为魔王，家务这种东西他以前完全都没有接触过，所以拖地这件小事在他看来真的困难无比。
　　费了好半天劲终于勉强拖干净客厅和自己房间的地面，终于轮到唐莲的房间，西维提着拖把走进了少女的房间。
　　拖地拖了一半的西维看到地上掉着什么东西，“诶？这是什么？”说着弯腰把东西捡了起来。
　　三角形状，纯白色的，带着一圈蕾丝边，而且还带着一点温度。
　　“这什么东西？”西维面露疑惑的盯着手里那条白色的三角布料。
　　与此同时，而正在洗衣服的唐莲一边。
　　少女本来正在专心洗着衣服，洗完一件之后下意识的从旁边浸泡衣服的盆中拿出了另一件衣物，但是转过头仔细一看。
　　四四方方的，纯黑色，中间有一块明显宽松凸出的布料。
　　“有，有点眼熟？”少女眯了眯眼睛，然后似乎想到了什么，白嫩的脸蛋瞬间染上了一抹红霞，“内，内裤！”
　　“啊——！西维！”
　　唐莲红着脸，提着西维的内裤就走了出去，在发现西维在自己房间后，不假思索的冲了过去。
　　站在房间门口，看着背对着他，拄着拖把的西维，唐莲忍着心里涌起的羞愤，举起手里的平角内裤喊道：“你怎么能把你的内裤扔给我洗啊！告诉你，以后你的这种东西，你自己去x...”
　　西维听到唐莲的声音，下意识地一转身就看到少女手里提着自己的内裤怒气冲冲的样子，还没等他听清楚少女在对他怒吼的内容，就发现少女突然愣在了原地。
　　在看清楚西维手里提的白色胖次的刹那，少女的大脑瞬间宕机，脸上红霞飞起，好像能滴出血来似的。
　　“啊啊啊！你...你怎...怎么...手...我的..那个...”
　　“(‧_‧?)”西维疑惑地看着莫名奇妙就脸红的少女，顺着少女的目光看向自己手中的那条胖次，接着做出了让少女差点疯掉的举动。
　　只见西维仔细扫视了胖次一下，拿在手里捏了捏，然后递给少女，“你的么？哝，给你。”
　　“你！你...”
　　“诶，对了，你不是洗衣服呢么，拿着我的内裤跑到这干啥？”
　　少女听到后，两只手握拳握得咔咔直响，“去死吧！你这个变态魔王！！！”
　　砰砰砰！
　　“莲姐姐，我来蹭饭啦！”刚下班打算来唐莲家蹭饭的郑婉敲了敲门，元气十足地喊道。
　　“小婉啊，来进来，刚好做饭了，你坐着等一会儿哦”唐莲打开门让郑婉进来，揉了揉小丫头的脑袋。
　　郑婉动了动小鼻子，“好香，光闻闻就知道今天肯定有好吃的！莲姐姐，我来帮你端饭吧！”，说着一蹦一跳地跑向厨房。
　　虽然知道小丫头是想提前偷吃，但是唐莲宠溺地笑了笑，“慢点，别着急。”
　　“终于开饭了，真是饿死我了！”西维急不可耐的向一块五花肉夹了过去。
　　郑婉看着西维，总觉得那里有点不对劲，“那个，西维哥哥你的眼眶怎么都青了？”
　　顶着两个熊猫眼的西维下意识地看向一旁面无表情的唐莲。
　　“看什么看，不想吃饭了？”
　　“......”西维沉默了片刻，“没，没什么。我摔的...”
　　“呃，那你的左脸上怎么那么大一个巴掌印啊？”郑婉一脸天真地继续追问。
　　“......”
　　唐莲白了西维一眼，把对方筷子夹着的肉夺了过来，“一天就知道吃肉，小心别腻死你！”说着，把给郑婉夹了一块肉。
　　“来，我今天刚学的汉堡肉，尝尝怎么样？”
　　“唔，好好吃！莲姐姐你厨艺太棒了！”
　　“......”
　　说好的打赌我赢了就不限制我吃肉呢？
　　呵，女人！
　　......
　　教堂中还是万年不变的阴冷黑暗，牧师此时跪倒在一个披着洁白的牧师袍的人影面前。
　　“赞美神主，神父，你对这次失败有什么要忏悔的么？”
　　“七主教大人，我有罪。我将我的孩子派出去却没有完成这个任务。”牧师诚惶诚恐地对七主教忏悔道。
　　“只是简单地带回一头孽级的灵兽，你都完不成这个任务么！那头灵兽，可是很重要的实验品啊！”七主教有些恼怒。
　　牧师拜了拜，才开始回答，“我的孩子带着那只黑雾灵兽一起前往，但是都被一个神秘人杀掉了。从黑雾最后给我传回的消息看来，那人似乎是用一种灵魂攻击的方法轻易的杀死了黑雾。”
　　七主教沉默了许久，“赞美神主，算了不是你的错。神主，会宽恕你的。”
　　牧师感谢了一句，紧接着跪拜下去，说道：“七主教，需不需要我出动，我们还有那个家伙，一定可以......”
　　“不用，这件事就让它到这里吧。”七主教阻止了牧师，同时心中有着自己的担忧，“这手段...如果真的是他的话，麻烦就大了。”
　　说完，七主教身影一闪消失在教堂中。
　　牧师却是久久没有抬起头，一双昏花苍老的眼睛中，闪烁着疯狂的光芒。
　　那是我的孩子！
　　我一定要为他报仇！
　　哪怕——
　　忤逆神主！




第14章 第十五章   那个，好看么
　　“莲姐姐，我今天休假，咱们出去逛逛！我想跟你一起去逛街诶！”一大早就来蹭饭的郑婉对正在厨房忙碌的唐莲说道。
　　“不！你不想！”，想要宅在家里的魔王知道一旦唐莲出门自己一定会被带着。
　　叮铃铃——
　　唐莲擦了擦手，拿起有短信提醒的手机。
　　“尊敬的住户，2020年8月25日早9点至晚10点，因小区电网整修，导致水泵停运，届时小区中水电双停，为您造成的困扰，敬请谅解。”
　　“诶？要停水停电了？”唐莲看到消息有点感慨，这是他从异界归来之后第一次经历这样熟悉的事件。
　　“那正好啊！今天咱们出去吃饭吧！”郑婉高兴地从沙发上蹦起来。
　　“停水停电？是什么意思？”西维对于这个名词还是有些不解。
　　唐莲把早饭一一端过来，接下围裙，“就是只要在家呆着，就没饭吃的意思。”
　　“啊？那，其实我觉得偶尔出一次门也还是很不错的。”听到在家呆着没饭吃，西维果断改口。
　　郑婉见西维这样回答，高兴的笑了笑，对着唐莲撒娇道：“去嘛！去嘛！”
　　“好好，先吃饭。收拾完，咱们就出门。”唐莲把抱着自己胳膊的小丫头推开，揉了揉对方的小脑袋。
　　正好，昨天穿的那身衣服背齐山的时候沾了点血迹，洗不下了，刚好再出去买一身。
　　“嗯嗯，莲姐姐最好了！”郑婉可爱的小脸上的笑容更甜了。
　　被笑容治愈的唐莲温柔的笑了笑，夹了一个荷包蛋给郑婉，“真乖！”
　　坐在一边默默喝粥的西维看到郑婉夸了唐莲一句就有好吃的，沉默了片刻，努力挤出笑脸对着唐莲“唐莲你最好了。”
　　唐莲：“......恶心，滚开。”
　　西维：“？？？”
　　......
　　此时唐莲三个人站在商场的大门前，西维一脸的不情愿，“其实，我说我有点后悔了，我能回去么。”
　　“然后，吃饭的时候再叫你出来？”
　　“对对对！”
　　“做梦吧！”唐莲翻了个白眼，扯着西维就走进了商场。
　　“嘿嘿，两个美少女陪你逛街你还不满意啊！直男，怪不得这么长时间都没泡到莲姐姐！”郑婉笑嘻嘻地看着拉拉扯扯的两个人。
　　经过这些时间的相处，她已经知道了两个人其实并不是情侣，只是因为一些她也不知道原因，住在一起罢了。
　　“别瞎说！”唐莲敲了敲郑婉的头。
　　“嘿嘿！”郑婉吐了吐舌头，帮忙一起把西维推进了商场。
　　最终被逼无奈的西维不情不愿地陪着两女逛起了商场，虽然因为两个女孩靓丽的外貌自己收到了很多男性羡慕嫉妒恨的目光，但是心里还是极度不情愿。
　　“莲姐姐，前面哪家衣服店，里边的衣服都超级好看！我带你去呀！”郑婉拉着唐莲就跑了过去。
　　刚走进去，一位店员就走上前询问：“两位需要什么种类的衣服呢？”
　　唐莲环顾了一下，脸上的表情尴尬，因为这家店里边都是十分女性化的衣服，各种各样的裙子不提，光是上身就有韩风短袖，日式长衫，一字肩，v领t恤等等。
　　西维走进来很自觉得找了个椅子，自顾自的刷起手机，两个女人看衣服点他真的不想参与进去，也似乎没有参与进去的必要。
　　郑婉对店员摆了摆手，“不用，我们自己看看就好。”
　　“好的，有任何问题都可以询问我们。”店员笑了笑，转身离开。
　　见店员走开了，唐莲悄悄地问郑婉道：“怎，怎么都是裙子之类的啊？”
　　“当然啦，这可是女性衣服店啊，这家卖的衣服都超级好看，小裙子都是时下最流行的款式呢。”郑婉说着拿起了一条带着小披肩的白色连衣裙，“莲姐姐，你看这件，你穿着一定很漂亮哦！”
　　唐莲脸色微红，“咳咳，还，还是别了吧。我不怎么喜欢穿裙子的。”
　　尽管已经变成女孩子这么多年，但是因为一直穿的都是战甲，所以裙子这类女性化的衣服对唐莲来说还是有点难以接受的。
　　“诶？真是的，明明有这么好的资本，都不知道好好的打扮自己！”郑婉嘟了嘟嘴，“我之前就发现了，身为一个女孩子，莲姐姐一点都不喜欢打扮自己，就算天赋再好，也不能不好好的打扮自己啊！”
　　“呃，哈哈，我是真的不喜欢打扮啦！”唐莲嘴角抽了抽，难道还能真的告诉她，自己原来是个男人？
　　“嘿嘿，就这件了，你快去试试，快去快去！”郑婉拿着连衣裙把唐莲推进更衣室，“不换好衣服，我是不会让你出来的哦！”
　　此时站在更衣室中的少女，一脸羞红的看着手中的白色的连衣裙，内心充满纠结。
　　穿，还是不穿？
　　总觉得，穿上这身衣服，自己会失去什么东西啊！
　　但是...
　　这身衣服，真的有点漂亮诶！
　　要，要不......
　　少女咬了咬嘴唇，慢慢褪下了身上那套偏男性的衣服。
　　我只是单纯的想试试衣服好不好看，绝不是自己想穿！
　　等在更衣室外边的郑婉，听见里边传来悉悉索索换衣服的声音，狡猾的笑了笑，然后跑到西维的身边，一把拉住对方，想要把对方拉起来。
　　但是，西维根本懒得动，任凭郑婉用尽全力扯着他，也是纹丝不动。
　　“西维哥哥，你来，我给你看个好看的！”
　　西维不情愿地摇了摇头，“不感兴趣，不去。”他现在只想找个地方坐下，然后等午饭。
　　“唔，来么来么。”郑婉眨了眨大眼睛，可怜兮兮地盯着西维。
　　但是西维不为所动，他现在只想着午饭，其余东东西都不感兴趣，“不去。”
　　见自己撒娇竟然没什么用，郑婉转了转眼睛，狡猾的笑了笑，“莲姐姐在那边穿了一身很漂亮的裙子哦！你肯定没见过姐姐穿裙子吧！真的不要去看看么？”
　　勇者？
　　女装？
　　西维愣了愣，突然对这件事生了兴趣，任由郑婉把自己到更衣室门口。
　　刚走到门口，就看到更衣室的门恰好打开。
　　蕾丝装点的裙子时不时微微飘起，露出纤细光洁的小腿，腰间的束带微微勒紧，显现出少女盈盈一握的腰肢，肩膀上一件小披肩遮住粉嫩的香肩，银灰的长发铺散在洁白的衣服上，平添了一抹柔弱的意味。
　　少女，似是因为害羞低着头，一双柔荑环抱着胸口，翠色的眸子被刘海垂下的阴影遮住，但是脸蛋上晕起的微红，足以让人确信到那双翠色的眼睛里定含着足以让任何男性沉溺其中的娇羞。
　　“那，那个，好看么？”




第15章 第十六章   道歉吧，魔王大人
　　“还行，就是胸有点平。”西维摸了摸下巴，给出了自认为客观的评价。
　　“平胸关你什么事啊！”听到有人说自己平胸，下意识地就怼了过去，但是下一秒唐莲就感觉有点不对劲。
　　怎么，这个声音这么熟悉？
　　好像是......
　　“西，西维！”唐莲猛的抬起头，看着面前脸上带着审视表情的西维。
　　她本以为在更衣室门口的是郑婉，根本没有想到竟然是西维。
　　唐莲的脸瞬间就红了，因为少女知道西维是清楚自己以前是个男人的，所以被对方看到自己此时穿裙子的样子，有种.......
　　偷偷在宿舍穿女装，然后被突然回来的舍友发现的尴尬。
　　“不是我还能是谁？说真的，你本来胸就不大，穿上这身衣服，感觉彻底平了啊。”西维咂咂嘴，视线落在少女的胸口。
　　他真的觉得这件衣服有点不适合唐莲，那领口开的深度，明显不是唐莲的平胸能驾驭了的。
　　“你还看！变态！”少女的脸瞬间红了一些，抱着胸部的双手也紧了几分。
　　“诶！你说，是你问的我‘怎么样’，我给你提意见，你怎么还骂人呢？”西维被少女骂的一脸懵逼。
　　一旁看戏看到这会儿的郑婉，见两人再说下去大有吵架的趋势，赶紧站出来，“莲姐姐，你穿这身真的很好看。西维哥哥一点审美眼光都没有。”
　　“哼哼，还不是你！给我过来！”唐莲咬牙切齿地看着笑的一脸天然的小丫头，把对方抓过来，狠狠地敲了敲额头。
　　“唔，莲姐姐，我知道错了。”郑婉捂着有点发红的额头，眨巴眨巴大眼睛盯着唐莲，“再说了，我这不是想让西维哥哥见到莲姐姐你美丽的一面么。”
　　“谁要让他看啊！”唐莲又揉了揉郑婉的头发。
　　西维在旁边翻了翻白眼。
　　“哼，这件衣服不好看，我换回去了。”唐莲连镜子都没有照，气鼓鼓地走进更衣室换回自己原先的衣服。
　　刚走出的唐莲，一下就被守在更衣室门口的郑婉抱住腰，“别生气了嘛，那边还有很多好看的衣服呢，咱们过去再试试。”
　　接着见到唐莲想拒绝，又紧接了一句，“放心，这次一定不让西维哥哥过来了。你就答应我么，还有好多好看的衣服没试呢！”
　　唐莲实在受不了郑婉的死缠烂打，不得已答应了。
　　“嘿嘿，既然这次跟我出来了，我一定好好的打扮打扮你！这样一定能让西维哥哥对你神魂颠倒！”郑婉脸上带着调皮的笑容，躲开唐莲要敲自己脑袋的手。
　　“西维哥哥，你先找个地方坐一下，我带着莲姐姐逛逛哦！”郑婉转过身对西维笑了笑说道。
　　“终于能休息了。”西维挠了挠后脑勺，找了个椅子坐了下来，远远地看着唐莲和郑婉两个女孩儿向另一个服装区走去。
　　“莲姐姐，你觉得这身怎么样？”郑婉拿起一套关西襟的JK短裙，“莲姐姐虽然胸部不大，但是那一双腿，啧啧，连我看了都有点把持不住呢！”
　　这件JK制服上身是浅草色中间服，奶茶粽色的衣襟和领结，下身同样是奶茶粽色的百褶短裙。
　　看，看上去不错的样子......
　　“别，别乱说！”唐莲全程脸上带着红色，落在那件短裙上的目光有点躲闪。
　　“嘿嘿，我觉得不错，既然莲姐姐你不买，那我就买了，就当刚才的赔罪啦！再买一条安全裤，否则万一走光了怎么办。”郑婉大手一挥直接买了下来。
　　唐莲早就知道，郑婉是真的很有钱，完全不像是一个月4000的公务员的生活水平。
　　她买东西从来不讲价，基本上就是看中什么就买什么，也不管实不实用，真就是能让男人少奋斗20年的存在！
　　“真，真的不用。”
　　“那个店员姐姐，这套JK，给我姐姐挑一个合适的号，帮我包起来。”郑婉并不理会唐莲的反对。
　　“好的。”店员走上前，看了一下衣服的编号，确定还有存货，这才对唐莲笑了笑，“客人，这边，我们帮您挑选一下合适的大小。”
　　“啊，那个......”唐莲脸色通红地摆手想要拒绝。
　　“诶呀，莲姐姐，你就去吧。我去结帐啦~顺便我还要去一趟洗手间，你在这里等等我哦。”郑婉把唐莲往店员的方向推了推，然后吐了吐舌头，跑开了。
　　“客人，请来这边。”
　　“唔，好吧。”
　　......
　　“呼，这里莲姐姐应该看不见了吧。”郑婉结完帐之后，环顾了一下确定唐莲看不到她之后，迅速找了个角落躲了起来。
　　“唉，真是的，西维哥哥真是个木头，莲姐姐都穿得美美的站在他面前了，都不知道开口夸两句。”郑婉回想起刚才的事情，一种恨铁不成钢的情绪浮现。
　　不行，我一定要再给西维哥哥找一个机会。
　　想到这里，郑婉握了握小拳头，偷偷摸摸地向西维所在的地方走了过去。
　　西维坐着等了许久，不见两个人回来，无聊之下只能低下头玩手机。
　　不得不说，虽然个体战斗能力比异界弱的不是一点半点，但是这些科技造物真的是天马行空，让魔王不得不佩服地球人类的智慧。
　　“嘿！”
　　“哦？怎么是你，唐莲过来了么？”西维缓缓的抬头，看向突然出现在面前的郑婉。
　　见自己想吓西维一跳的计划失败，郑婉不满的鼓了鼓腮帮子，“唐莲姐姐去挑衣服了，还没过来呢。”
　　“哦。”
　　见西维应了一声，又低下头刷起手机，郑婉皱了皱小鼻子，坐在西维的旁边才开口道：“西维哥哥，你这样无趣，莲姐姐是不会喜欢你的哦。”
　　西维：“？？？”
　　这个女人怎么会认为自己喜欢那个勇者？
　　真是莫名奇妙...
　　嘛，算了，懒得理她。
　　郑婉见西维沉默不语，以为自己戳中了西维的心思，想着趁热打铁，于是悄悄地说道：“你刚才那样，谈盯着人家女孩的胸部，还在公众场合说人家身材，这样是很不礼貌哦！所以莲姐姐才会生你的气啊。”
　　嗯？
　　是这样么？
　　话说，勇者算是女孩么？
　　正巧，手机刷到了一则评论：
　　女生，就是一种蛮不讲理的存在！
　　瞥见这句话，魔王想了想自己被抢走的肉和莫名奇妙挨得几顿打。
　　嗯！
　　姑且，算吧......




第16章 第十七章   嗯，吻下q...
　　西维沉默了片刻，“所以，你想说什么？”
　　“呀，真是不开窍！让人家女孩子生气了，你肯定是要去道歉的啊！”
　　“道歉么？有啥用？”
　　“能让莲姐姐心情好了啊！”
　　“不去。无聊。”
　　郑婉见西维一副油盐不进的样子，磨了磨后槽牙。
　　不行，要用大招了！
　　“道歉后，莲姐姐心情就会好，就会给你做好多好多美味的肉哦！”
　　西维划拉手机屏幕的动作一顿，然后息屏、装兜、起立、找唐连，发现目标，走人。
　　“我去了。”
　　这一串行云流水的动作让郑婉沉默了起来。
　　果然，肉才是真爱么......
　　不过，就目前来说，还算顺利!
　　看着西维走向唐莲的背影，郑婉可爱的小脸上扬起一抹姨母笑。
　　“诶？西维？你怎么来了？”唐莲接过收银台装好的衣服，转过身就看到西维向他走了过来。
　　“啊，我是来给你道歉的。”
　　西维这样回答，但是脑子却在思索，应该怎么道歉。
　　这时脑海里浮现出最近看到的一条视频，这一条视频应该就是道歉的视频了。
　　“？？？”唐莲听到这个回答，有点疑惑，“道什么歉？”
　　西维脑子里想着那个视频里的教程：
　　（如果女孩子生气了，这时我们应该怎么办呢？）
　　（首先应该轻轻地握住她的手，然后贴在自己胸口。）
　　西维突然一把抓住唐莲的手，然后贴在自己胸口。
　　“你你你！干什么？”唐莲被西维突如其来的行动吓了一跳，想要把手抽回来。
　　（对方可能会因为生气抽回手，但是千万要抓紧，不要松开！）
　　西维感受到唐莲想要把手抽回去，心里赞叹了一声视频教程的正确性，握住少女的力气又大了几分。
　　“松开啊！神经病犯了？握这么紧！？”唐莲吃痛，不满地瞪着西维，同时心中也是更加疑惑。
　　（然后，然后另一只手搂住她的腰肢。）
　　脑海里过着流程，西维另一只手直接搂住了唐莲的腰，然后一把将少女扯进怀里。
　　“啊！”被西维突然搂进怀里而撞到鼻子的少女，满脸怒容，抬起头呲着牙盯着西维，“你是不是神经病！找死么！”
　　要是光撞一下鼻子，少女还不至于如此生气，真正让她生气的是，刚才那一撞，明显感觉到自己的胸口贴在了西维的身上。
　　而且，因为西维搂在腰间的手有点用力，就算胸部不大，但从胸部传来的有点怪异感觉让少女又羞又怒。
　　（接着，居高临下深情地盯着对方的眼睛。）
　　西维低下脑袋，让自己的眼睛正对上一对翠色的眸子，不过他有点不明白，为什么少女的目光中带着点危险的意味。
　　这好像跟教程说的反应有点不一样啊。
　　嘛，可能是人各有异吧！
　　“最后问你一遍，你到底想干什么！”因为一只手被西维抓住，另一手中提着衣服，所以暂时没办法推开西维的唐莲咬牙切齿地问。
　　（这时，你再轻轻地说一句“对不起，我错了！”）
　　（记住，语气必须要温柔，深情！）
　　“对不起，我错了。”西维盯着少女晶莹美丽的眼睛，用自以为深情地语气对少女说道。
　　“什么？什么对不起？”少女被西维突如其来的道歉搞的有点懵。
　　大大的眼睛里，有着更大的疑惑！
　　（接下来，是最重要的一步！）
　　（就是趁着对方发愣的刹那，低下头......）
　　嗯，低头......
　　（目光落在对方如樱花般娇嫩的唇瓣上......）
　　嗯，看嘴......
　　（然后，轻轻地......）
　　嗯，轻轻地......
　　（慢慢地......）
　　嗯，慢慢地......
　　（吻下去！）
　　嗯，吻下q......
　　啪——
　　“变，变态！你是不是想死啦！”
　　唐莲刚从懵逼中回过神，就看到一张可恨的脸在自己目光中逐渐放大，一对漆黑的眼睛中倒映着自己的眸子，对方的气息轻轻地喷吐在自己的脸颊上。
　　还有，还有那逐渐靠近自己嘴唇的......
　　唐莲俏脸一红，一下子挣脱西维的控制，一巴掌就扇了过去，对着被扇的一脸懵逼的西维破口大骂。
　　西维：“？？？”
　　这怎么和视频说的不一样？
　　我被骗了？
　　此时，早就悄悄躲起来，偷偷摸摸观察唐莲两人的郑婉，见到西维被一巴掌扇懵，不甘心地跺了跺脚。
　　明明就差一点了！
　　啧，教不会啊教不会！
　　“不行，千万不能让莲姐姐见到我，否则我就完蛋了。”郑婉知道唐莲随便一想就能知道是自己搞的鬼，这时小脑袋疯狂运转，想着怎样逃跑。
　　叮叮当~叮叮当~
　　这时手机响起，郑婉一看显示的是“部长，温柔大叔”。
　　“喂，小婉嘛？”
　　“是我，部长，怎么了呀？”
　　“啊哈哈，这个，南岸区那里出了点事情，但是现在咱们在职的人都比较忙，实在是空不出手去处理。”
　　“所以呢，要我加班了？”郑婉感觉到要加班，瘪了瘪嘴，不过余光不经意落在在争吵的唐莲和西维两个人，脑子中灵光一闪，“我十分乐意为人民服务，现在就出发！”
　　“啊哈哈，那真是太好了，放心这次加班费给你算三倍的。”
　　“谢谢部长！”
　　接着郑婉又敷衍了温柔两句就挂断了电话，自言自语道：“真及时啊！”
　　用手机给郑婉编辑了一条信息之后，郑婉嘿嘿一笑就离开了。
　　三十六计，走为上策！
　　早在看到一个西维把唐莲搂住的时候，附近的店员就很自觉得离开了，这种小情侣间的甜蜜互动他们都见多了，知道什么时候应该会回避。
　　但是，看到那个男士被扇了一巴掌之后，他们还是按耐不住好奇的心思，悄**地看着两个人。
　　“诶，这个男的怎么被打了啊？”
　　“啧啧，谁知道呢，可能是渣男出轨了吧！”
　　“那这个小姐姐刻可怜，明明长的那么漂亮。”
　　“啧啧，谁说不是呢.....”.
　　感受到四周若有若无的视线和关于两人的窃窃私语，唐莲实在是不好意思继续跟西维继续吵架。
　　重重地哼了一声，转身就走出了衣服店。
　　西维见唐莲走了，赶紧追了上去。
　　“说吧，怎么回事？”唐莲两手叉腰，盯着面前面无表情的西维。
　　“给你道歉啊。”
　　“你！道，道歉，需要你那样么！”回想起刚才被搂在怀里的场景，少女感觉自己脸上又有点烧。
　　“手机上学的。果然，你们人类教的东西一点都不靠谱。”西维拿出手机，翻出那条视频，递给唐莲。
　　唐莲一看题目顿时气不打一处来。
　　《一小伙竟然这样哄女朋友！效果好到让人震惊！》
　　这时，唐莲又想到西维怎么会想起给自己道歉，想了想，果然还是郑婉捣的鬼。
　　这时手机发来一条消息，唐莲拿起来一看：
　　莲姐姐，部长临时增派任务，我先走了！午饭你和西维哥哥两个人吃就好了哦~
　　果然，这丫头已经跑了！
　　唐莲气的磨了磨牙，决定以后都不让小丫头蹭饭了。
　　恭喜你发现了一个ps：卑微作者在线求赞！




第17章  第十八章   黎明教会
　　神父颤颤巍巍地伸出手，抚摸着匍匐在他身边的生物，“乖，乖，等我报完仇，咱们就回去。”
　　“咕噜。”外表像狸猫的怪兽眯了眯红色的眼睛，似是能听懂人话。
　　神父看着狸猫，心思渐渐沉了下去。
　　那孩子虽然只是教堂里的孤儿，但是也是自己从小看大的，自己并没有后代，所以一直把那孩子视如己出。
　　但是，前不久竟然死在了他人之手，七主教也不知是在忌惮什么，竟然不去追究。
　　难道....
　　难道，我的孩子就白死了么！
　　不！
　　牧师混沌的眼睛里闪过一丝决绝和狠戾。
　　你有忌惮，我可没有！
　　牧师为了复仇，违背了教会的命令，偷偷将还处在测试阶段的“灵兽”带了出来，想着报了仇之后就归还“灵兽”。
　　“咕噜噜！”
　　这时，原本闭眼假寐的狸猫突然睁开眼睛，嘴巴咧开，露出满口的利齿，浑身的肌肉紧绷，一道道血管和筋脉显露出来，一副很痛苦的模样。
　　硕大的脑袋一下接一下狠狠地撞在地板上，发出碰碰的响声。
　　腥臭的口水顺着两根獠牙滴落在地板上，发出滋滋的声音，还冒起几缕白烟。
　　“啧，又失控了么！”牧师看到狸猫这幅反应皱起了眉头。
　　因为这头灵兽还没有被完全驯服，所以时常会出现失控的情况，当然牧师也知道如何缓解。
　　杀生！见血！
　　将灵兽带出教堂之后，这并不是失控的情况第一次发生，之前每次杀完人，防止异管会的人查上门来，牧师就要立刻转移暂居地。
　　这已经是第四次了。
　　嘭！嘭！嘭！
　　“邻居，你装修小点声！”
　　血，来了！
　　牧师苍老的脸上露出了一个恐怖的笑容，迈着虚浮地步子走向门口，把门慢慢的打开。
　　汉子见门开了，一看竟然是个老人，礼貌地弯了弯腰，“诶呦，老爷子啊。我是楼下的，你们装修能不能下午在弄啊，家里孩子午休着呢，下午还要赶去学校的。”
　　牧师咧了咧嘴，“呵呵，行啊。”
　　“诶，那就谢谢您了。”汉子见这么好说话，也是喜笑颜开。
　　“没事没事，既然是邻居，那就先就来坐坐吧。”说着，牧师伸出枯槁的手向汉子探去。
　　汉子感觉抓着自己胳膊的手掌，感觉跟骷髅似的，虽然感觉这个老人挺好客热情，但心底莫名地有点发寒，“不用了不用了，我回去还有活干呢，就不打扰老爷子您了。”
　　“呵呵，你走不了啦！进来吧！”牧师刚说完这句话，蹲在一边等候多时的狸猫猛的窜了出去，一把就将汉子扑倒在地。
　　“老！老虎！”汉子后脑勺猛的撞在地上，让他眼冒金星，等看清楚之后，一张跟老虎相似的脸和自己的脸只有咫尺之遥。
　　“咕噜咕噜——”狸猫怪兽舔了舔身下猎物的脸，酸性极强的唾液瞬间将猎物脸上的皮肤腐蚀地裂开。
　　“啊啊啊！”脸上传来的疼痛和心中的惊恐让汉子下意识地喊了出来，“救，救命！救命——”
　　“乖，赶紧吃了，咱们该走了！”牧师摸了摸怪兽的大脑袋，咧开嘴兴奋的笑着。
　　啪！
　　“啊！”突然自己的背上一疼，身体素质本就不好的牧师疼的叫出了声，转过头一看只见一个看上去十二三岁的小男孩手里拿着一块石头盯着他。
　　“别，别打我爸爸！”小男孩虽然因为害怕两只眼睛里都含着泪水，但是却瘪着嘴不让自己哭出来，死死地盯着牧师和狸猫怪兽。
　　“咕噜——吼！”狸猫怪兽看向小男孩，眯了眯眼睛，突然大吼了一声，吓得小男孩差点摔倒。
　　“小畜生，去死吧！”牧师揉着后背，摸了摸怪兽的头，恶狠狠地指着小男孩，“先给我把他吃了！这么小的孩子，肉肯定很嫩啊！”
　　“咕噜！”怪兽温顺地叫了一声，把攻击目标放在了小男孩的身上，猛地扑了上去。
　　“噗！你个畜生，别想伤我儿子！”这时原本被怪兽砸的浑身疼痛难忍的汉子猛地抱住了怪兽的后腿。
　　“小虎，你快跑！爸没事，一会就回去了！”汉子使出吃奶的劲儿扯住怪兽，一边对自己的孩子喊道。
　　话虽如此，但是他知道，自己凶多吉少，尽管如此，他还是想让自己的孩子能跑掉。
　　本就因为体内疼痛，嗜血残暴的狸猫怪兽见自己屡次猎杀都失败，一双眼睛中红色更盛，尾巴一甩抽在汉子的腿上，传来一声骨骼断裂的咔嚓声。
　　“一个都跑不了！都给我去死！”牧师残忍地笑着。
　　“吼！”怪兽将汉子甩到墙上，后者直接一口血喷了出来，晕了过去。
　　“爸，爸爸！”小男孩见状直接哭了出来，下意识地向自己的父亲跑了过去。
　　“吼！”狸猫怪兽向前一扑，将小男孩扑倒在地。
　　“赶快吃完他们，咱们该走了。”牧师命令道。
　　“咕噜。”狸猫怪兽听此，张开血盆大口就向小男孩的头咬了过来。
　　碰！
　　突如其来的一颗子弹带着音爆的气旋轰击在狸猫的头上，炸出一串火花，虽然连皮毛都没有伤到，但是冲击力也让狸猫踉跄地退了两步。
　　与此同时，据此出900码地一栋大楼楼顶，郑婉抬起身边比自己人还高出一节的狙击枪，对着耳机说道：“目标已被击退，暂时离开有两名人质所在范围。普通穿甲弹未能击穿目标，预估是灾祸级废土怪兽！”
　　此时郑婉一头短发被耳麦箍住，一身穿着漆黑修身的作战服，让胸前的伟力更显得壮阔。
　　“收到！你继续远程狙击。”耳麦中传来队长的声音。
　　“收到！”郑婉给狙击枪填充上子弹，继续开始瞄准。
　　牧师被突如其来的一幕吓得后退了两步，紧接着一下子就躲进了房间，“啧，这群逆神者，来的真快！”
　　牧师的动作引起了正用瞄准镜盯着现场的郑婉的注意，郑婉皱眉看向牧师。
　　在看清牧师身上披着的牧师袍的瞬间，郑婉的脸色大变，握住耳麦，语速极快的喊道：
　　“大家，是黎明教会！是黎明教会的人！”




第18章 第十九章   药丸
　　“教会的人！”耳麦中传来两名同伴的惊呼。
　　“对，而且从身上牧师袍来看，应该是神父一职。”郑婉脸上不复之前的轻松，而是有上了严肃的神色，“组长，我建议先按兵不动，向基地发出求助信号。”
　　“这只怪兽，极有可能是灾祸级别！”
　　这时被击退的狸猫怪兽晃了晃脑袋从眩晕中清醒过来，低吼了一声。
　　因为长时间没有血肉的补充，这头怪兽已经彻底失控暴走了。
　　只见狸猫怪兽的脊背上突然裂开两个口子，接着一对血淋淋的肉翼呼啦一声展开，咧了咧血盆大口再次向已经昏迷过去的汉子扑过去。
　　此时一直盯着现场的郑婉瞄准怪兽的眼睛，直接扣动扳机，一颗十毫米的穿甲弹随着枪口喷出的火舌飞了出去。
　　碰！
　　“吼！”狸猫背后的肉翼突然探出挡住了飞速旋转的穿甲弹，虽然因为这一动作速度被影响，但还是飞快的向汉子扑去。
　　见状，躲在暗处的组长朱文猛地窜到汉子面前挡住怪兽，在冲出去的时候两只手臂的额血肉翻涌化成两柄大锤横在身前。
　　狸猫见有人挡在自己面前，两颗猩红的竖瞳闪过嗜血的光，速度又快了几分向朱文撞了过去。
　　轰！
　　一阵剧烈的撞击声响起，一人一兽应声而退。
　　狸猫在空中肉翼一展，缓缓地落在地面上。
　　朱文却是到飞出去，整个人直接被撞的嵌入了墙体。
　　“组长！”朱文小组的另一个成员陈城担心的喊道。
　　“咳，真他娘的够劲！”朱文把自己从墙上撑下来，擦了擦嘴角的血迹命令道，“陈城，你先把那那两个人带走。然后紧急联络基地，请求支援。”
　　“收到！”陈城股东起肌肉将昏迷的汉子扛在肩上，一手捞起早就吓蒙的小男孩迅速的跑开。
　　“小婉，这下换上高爆弹，远程辅助我！同时时刻注意神父的出现，保证第一时间射杀！”
　　“收到！”郑婉按了按耳麦，迅速的将狙击枪中的子弹换好。
　　“吼！”狸猫怪兽可不管人类的布置，在稳定下平衡的一瞬间有迅速向朱文冲了过去。
　　唰——
　　朱文盯着狸猫，随着两条胳膊的血肉蠕动，紧接着化为两柄巨刃，然后向狸猫冲了过去。
　　他知道不是对手，但是，他要为支援争取时间！
　　狸猫张开血盆大口，两根獠牙带着腐蚀性的唾液对着朱文就咬了下去。
　　朱文右臂化的巨刃前档卡在怪兽的嘴里，左臂对着怪兽露出来的腹部就是一捅。
　　叮！咔嚓——
　　本以为能挡住狸猫咬合力的巨刃发出一声轻微的破碎声，几片碎屑还不等掉落就被酸性的唾液腐蚀殆尽。
　　而捅向腹部的利刃像刺到一块钢板一样，发出一连串令人牙酸的呲啦声。
　　这一捅虽然没有伤到怪兽，但是却让怪兽吃痛松开了差一点就要被咬碎的右臂。
　　“嘶——”朱文抽回右臂，其上传来的剧痛让他倒吸一口冷气，不过眼前的怪兽根本不给他喘息的机会，疯狂致命的攻击像暴雨一样对他劈头盖脸的砸下来。
　　无奈之下，朱文只能勉强与之抵抗，幸好有着郑婉时不时的远程援助，能让自己轻松一点点。
　　但是，它能感受到，面前的怪兽无论是攻击的频率还是力气都在慢慢的增强，似乎是慢慢地解开了某种禁制。
　　再次给空了的狙击弹夹填装上子弹，郑婉死死地抿了抿唇，就算自己是远程支援并没有近距离与怪兽战斗，但依旧能感受到巨大压力。
　　她不知道，什么时候自己视线里那个已经遍体鳞伤的身影就会倒下。
　　轰！
　　在一次被打得嵌入墙体的朱文费力的抬起头，他一只眼睛已经被鲜血浸湿难以睁开，“咳咳，部长你个哈儿批！再不赶紧的，爷就凉透了！”
　　“组长，联系上了，第三组和第七组马上就赶来！”陈城冲到朱文的面前，将对方拉下来。
　　“行，那咱再撑一会！”朱文大喝一声，因为开满伤口被迫复原的手臂再次化为两柄巨刃。
　　“收到！”陈城从背后抽出钢刀，眼眸一沉，手中突然窜起的一道火焰将刀刃围绕。
　　因为长时间的战斗狸猫怪兽更加狂暴，随着一声低吼背部又裂开两道口子，从中钻出一对肉翼。
　　唰——
　　展开两对带着鲜血的肉翼，狸猫怪兽怒吼一声，向面前的人类冲了过去。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　两人大吼一声，向怪兽杀了过去。
　　......
　　路路通死死地捏着手中的通讯器，催促着自己的队员，“果子再开快点！”
　　高果无奈地叹了口气，“组长，已经是最快了，催我没用啊！”
　　“别急，朱组长肯定能撑住的。”赵晓晓拍着路路通的肩膀安慰道。
　　虽然知道自己的催促无济于事，但是路路通心中还是感到隐隐的不安，捏着通讯器的力气下意识的重了两分。
　　老朱，一定要撑住啊！
　　......
　　轰！轰！
　　朱文两个人被打得到飞出去，然后互相撑扶着站了起来。
　　“真是，怎么还不来！”朱文吐出一口血沫，然后对陈城说道，“怎么样？还撑得住么？”
　　“放心，小意思！我身体刚刚的！”虽然说话都带着微微的颤音，但是还是强硬着低吼道。
　　“吼！”
　　就算两个人每次攻击给自己造不成多少伤害，但是狸猫怪兽经过这么长时间的战斗，身上也出现了几道浅浅的伤痕。
　　躲在暗处的神父咬了咬牙，他知道这样大规模的战斗继续下去，先不说异管会的支援很快就会赶到，单单是教会那里也会收到消息。
　　说不定，教会派出来收回灵兽的人此时已经在路上了！
　　等不了了！必须速战速决！
　　牧师眼神一狠，从牧师袍中摸出一个药盒，打开之后只见一颗拇指大小的药丸躺在盒中。
　　这时牧师从教会中偷出来的药品，它能够让灵兽暂时突破控制他们的禁制，释放其真正的力量。
　　“虽然之后再次驯服需要费点力气，但是现在已经管不了那么多了！”牧师握住那枚药丸，偷偷摸摸地探出身子，打算将药丸扔给狸猫怪兽。
　　慢慢探出身子的神父，眼睛里闪烁着疯狂的神色，心中疯狂的高喊：“都给我去死吧！都去死！”
　　但是，他没有想到，尽管狸猫将异管会的人压着打成濒死，也一直有一个眼睛，时时刻刻盯着他。
　　而考虑不周的结果就是，他刚探出半个身子，一颗狙击子弹带着尖锐的破空声穿透了他的咽喉，紧接着高爆弹巨大的破坏力瞬间摧毁了整个头部。
　　连一个音调都没发出，就彻底死亡。
　　牧师的尸体被子弹的冲击力直接带飞了一米，砸在墙壁上。
　　没有了意识支撑的身体本能的要执行生前的最后一道指令——扔出药丸，但是最终只是松开了手掌。
　　朱文见神父死亡，刚想松一口气，但是看到那枚深棕色的药丸顺着手掌掉落在地上，滴溜溜的滚到一边时，他脸色瞬间大变。
　　因为，此时，药丸的旁边，就是——
　　狸猫！
　　ps：日常求赞~快夸我！（挺胸）




第19章 第二十一章   就是不写整章
　　只见狸猫的鼻子动了动，下一秒像是饿死鬼闻到了绝世珍馐一样，猛的扑向了药丸，一口就吞了下去。
　　碰！
　　这时郑婉计划轰碎药丸的子弹才姗姗来迟，但是已经晚了，只打在了怪兽的獠牙上，然后被弹开。
　　“咕噜咕噜——”吃下药丸的狸猫像是遭受了极大的痛苦一样，浑身蜷缩在一起，背后两对肉翼也收拢堆对叠起来。
　　虽然怪兽现在看起来十分虚弱的样子，但是朱文等人都是一脸的严肃。
　　“陈城，小区里的人疏散得怎么样了？”
　　“放心，把那两人送走的时候，就把疏散任务交给最近的警局了，这会儿应该已经撤离的差不多了吧。”
　　“嗯，那就好！准备死战！”朱文点了点头，再次展开两柄布满裂痕的巨刃。
　　吼——！
　　这时狸猫怪兽好像彻底突破了某种禁制一样，仰天吼叫了出来，明显已经失去了控制。
　　背后肌肉撕裂，猛然展开六对肉翼，身型开始急剧膨胀.
　　“跑！”
　　朱文见状眼瞳一缩，拉起陈城就向楼下跑去。
　　咔嚓——咔嚓——
　　整个顶楼的四周墙壁似是要撑不住这种膨胀一样，开始发出崩裂的声响。
　　轰隆隆——
　　终于在怪兽不断地膨胀下，整个顶楼都被撑爆，一块块碎石和断裂的钢筋从高空掉落。
　　朱文两个人刚跑下楼，抬头一看心中都有些惊恐。
　　只见怪兽不断膨胀的身体从楼顶的烟尘中钻出，背后六对肉翼猛然一展将身周的烟尘吹开，露出可怖的身躯。
　　臃肿的巨大的身体，原本的头部已经彻底失去了原型，整个脑袋从中间裂开，化成一个血盆大口，背后六对遮天蔽日的肉翼长满血淋淋的倒刺，背后的尾巴变成三根，顶端都开了一个口，留着腐蚀性极强的体液。
　　“吼！——”
　　怪兽姑且称为喉咙的地方传出一声低吼，接着硕大的身体从高楼上跳了下来。
　　轰！
　　地面上剧烈的震颤，让虚弱的朱文和陈城踉跄几下，差点跌倒。
　　“啧，组长！这怎么打！”陈城看着面前有三层小楼的怪兽咽了咽口水。
　　“拖！千万不能让它离开这个地方！”想到怪兽造成大屠杀的场景，朱文冷声说道。
　　“收到！”陈城握着砍刀的手掌关节微微泛白，但是刀刃上的火焰却燃烧的更旺。
　　碰！
　　一颗从远处射来得子弹打响了战斗的序幕！
　　这时，两人的耳机中才传来少女冷冽的声音，“收到！”
　　“杀！”朱文挥着巨刃对着怪兽冲去，巨刃对准翅膀上薄弱的地方砍了下去。
　　“我也来！”陈城看到上烈焰翻涌，将刀身延长至三四米朝着怪兽头部挥下。
　　怪兽肉翼一拍将朱文扇开，却因为身形太过巨大没有躲过陈诚的火焰刀，但是似乎也没有躲开的必要。
　　火焰的刀身在碰到怪兽的一瞬间就破碎开来，大团大团的火焰铺散在怪兽的身上，却只是烧焦了一些毛发，没有造成任何实际的伤害。
　　“干！真他娘的硬！”被扇飞的朱文喷出一口鲜血。
　　趁它在空中没有着力点，怪兽的一条粗壮的尾巴直接困住了朱文，一条尾巴像蛇一样朝朱文咬了过来。
　　千钧一发之际，朱文双臂一阵变化，变成两只巨大的手掌死死的撑住尾巴上巨口的上下颚。
　　腐蚀性极强的体液滴落在朱文的胳膊和脸上，冒起几缕烟气，散发出焦糊的味道。
　　似是早预料道这一次攻击不会有效果，怪兽的第三条尾巴张开末端的巨口向朱文背后咬去。
　　碰——轰！
　　一颗子弹打在怪兽的尾巴上，一阵剧烈的爆炸让它的攻击落空。
　　朱文趁机甩开咬着他的尾巴，随即伸出两只巨手抓住两条尾巴，然后狠狠地撞在了一起。
　　“吼！”
　　怪兽的尾巴吃痛，松开了禁锢着的朱文。
　　在跟怪兽正面战斗的陈城抓住机会，手中的砍刀火光一闪捅向怪兽张开的血盆大口。
　　这次直接带出了大量的鲜血。
　　怪兽张开口，鲜血顺着獠牙滴落在地面上，腐蚀着地面。
　　“干得漂亮！”
　　“那是！”陈城咧了咧嘴，却还死死地盯着怪兽。
　　“咕噜咕噜——”
　　随着一阵古怪的喉音，怪兽的肉身开始不规则地膨胀，不一会身上的肥肉就遮住了四肢，整个身体成了一座令人作呕的长着六翼的肉山。
　　嘶——
　　只见肉山上突然裂开无数的巨口，接着有的巨口中突然翻出一个眼球，还有的口中伸出一条条血红色的触手，在空中狂乱的舞动。
　　嘶哈——
　　一阵阵诡异惊悚的声音在众人的耳边炸响。
　　“啊——！”
　　耳机中突如其来的声音让趴在高楼上的郑婉难受的捂住耳朵，想要卸下耳机但是为了时刻听清楚组长的安排，让她只能咬牙忍受。
　　而近距离接触下的朱文两人此时更是凄惨，两人的耳朵中已经留下了献血。
　　“组长！组长！”陈城只觉得耳朵一痛，然后除了脑子里传来的嗡嗡的幻听，整个世界突然安静了下来，。
　　隐约听见有人呼唤自己的朱文下意识的看去陈城，在观察到对方脸上的异样时，赶忙开口喊道：“陈城！陈城！陈城——”
　　见对方依旧是一脸的慌乱，朱文咬了咬牙，他已经知道，陈城已经聋了。
　　朱文看向怪兽的目光像是要喷出火一样。
　　“他娘的！给我死！”
　　心中的滔天的怒火已经彻底压制住朱文身体上传的虚弱之感，双臂化成巨刃然后整个人像疯掉一样攻击者怪兽。
　　经过段时间的慌乱，已经意识到自己失去听觉得陈城很快调节心态，沉下心，握着砍刀的手紧了又紧。
　　“嘶！”
　　已经膨胀到数十米高的怪兽挥了挥浑身上下数不尽的触手，向朱文两个人砸下去。
　　“去死吧！”郑婉给狙击枪换上只配有一颗的特质穿甲弹，特制的狙击枪能完美的契合各种的子弹，而这颗，是这柄狙击枪能使用的最高规格子弹。
　　足足十五厘米的子弹被填装入弹夹。
　　郑婉对准怪兽的一只眼睛——
　　沉心静气——
　　瞄准——
　　然后——扣动扳机！
　　碰！
　　强大的后坐力让郑婉整个身子都后退了一米。
　　“嘶嘶！”
　　包含着少女最强信念的一击并没有落空，完美的按照少女的计算射进了怪兽的一只眼睛。
　　见到这一幕的朱文和陈城也笑了笑，他们知道那颗子弹的威力。
　　一般的灾祸级废土怪兽也能造成一定程度的损伤。
　　但是，预料之中的大爆炸并没有发生。
　　那颗子弹就像射进了泥沼中一样，在怪兽眼睛中直接陷了进去。
　　“什么！怎，怎么可能！”
　　在瞄准镜中看到这一幕的郑婉愣在了原地，发出一声惊呼。
　　但是，接下来的一幕才是让整个三人组瞪大了眼睛。
　　只见一枚子弹缓缓地从怪兽的那只眼睛中挤了出来，接着那只眼睛突然泛起红光，一道炙热的光线从怪兽眼中射出，推着子弹倒飞了回去。
　　怪兽的这一道攻击速度极快，几百米的距离瞬息即至。
　　噗嗤！
　　不等少女回过神，已经被快被融化的子弹直接穿透了少女的身体。
　　直到被巨大的冲击力推倒在地，少女的眼中都带着一丝难以置信和惊恐。
　　“咳咳！”鲜血从少女的伤处和口中流出，很快就染红了附近的地面。




第20章 第二十二章   灵魂损伤
　　“服务员，点餐~”唐莲把手中的袋子放到一旁。
　　西维整个人四仰八叉地瘫坐在椅子上，“终于能吃饭了，我以后一定不陪你出门了！”
　　“哼哼，不可能。还有，你那是什么样子，坐好了。”唐莲一边白了西维一眼。
　　这时服务员带着菜单走了过来，将菜单递给唐莲之后，客气的笑了笑：“请问二位，需要些什么呢？”
　　“想吃什么？”唐莲打开餐单，对西维问道。
　　“肉！”
　　“啧，和没问一样。”唐莲对着服务员指了指菜单上的几种荤菜，“我要这个，这个，还有这个。”
　　“唔，主食的话，给我们来两碗米饭就好。哦，对了饮品来两杯果汁！谢谢！”唐莲点完菜将菜单还给服务员。
　　“好的。”服务员收起餐单，一边在屏幕上点菜单，一边说道：“两位，今天是七夕，现在我们店有一个活动。情侣用餐，打七七折哦！”
　　唐莲听后愣了愣，看到服务员隐晦的在自己和西维身上扫视，知道对方误会了，“啊，我们不是情侣。”
　　“抱歉。”知道自己误会的服务员歉意的笑了笑，然后报了一遍唐莲点的菜名，确认没有报错之后就离开了。
　　“呐，唐莲，我刚才道歉不对么？”这时西维突然开口问道。
　　回想起刚才一幕，唐莲的脸又红了几分，轻咳了一声说道：“怎么说呢。道歉本身是没错了，那样谈论女孩子的身材，确实是很不礼貌的。”
　　“但是，嗯......”
　　看西维欲言又止的样子，知道他还对那个视频耿耿于怀，不禁白了对方一眼。
　　“你道歉的方法不对！只要你诚心，知道自己错在哪里了，然后说一声‘对不起’，让对方原谅你，就好了。”唐莲组织了一下语言回答道。
　　“哦，原来是这样。”
　　“嗯嗯~”唐莲看着一副了然表情的西维抿了抿嘴，心中有点思绪翻涌。
　　看来，魔王性格有点改善啊。
　　已经可以道歉了。
　　我，是不是，可以稍微把他看的松一点了呢？
　　然而，此时魔王大人的脑子里还想着郑婉跟他说的那句话，“道歉后，莲姐姐心情就会好，就会给你做好多好多美味的肉哦！”
　　“看来，是我道歉方式的错误，才让唐莲生气的！既然这样...”心里打定主意的魔王大人看着坐在面前的少女。
　　银灰色的头发在脑后束成马尾，不知为何陷入沉思的少女出神的望着窗外，来来往往的行人倒映在少女翠色的眸子上。
　　“唐莲......”
　　“唔，嗯？怎么了？”
　　“我要从新给你道歉一次！”
　　看着面前突然认真起来的青年，少女惊讶了一秒，随即脸上挂着灿烂的笑容，看着对方，“好啊，你说，我再听。”
　　“我知道错了，对不起......”
　　少女听到此脸上的笑容更加清甜，眼角微微的弯起，一只胳膊撑着小脑袋盯着青年，等待着少年说完自己期待的话语。
　　“对不起，我不该说你是平胸！”
　　七夕佳节，饭店中都是各种心怀春意的眷侣，大都低着头，品着菜，时不时抬头看一眼坐在自己对面的心仪之人。
　　也因此，整个店中，其实并不嘈杂，反而有点安静。
　　所以，西维的话就像一颗炸弹，在安静的环境中炸开。
　　少女的脸色一下就变了，整张脸被气得通红。
　　“你，你！去死吧！”
　　西维：“？？？”
　　我又做错了什么？
　　......
　　结完帐后，唐莲握着自己干瘪的钱包，暗自心疼。
　　早知道这么贵，宁愿去装情侣搞七七折啊！
　　叮咚——叮咚——
　　这时唐莲的手机响起，打开手机一看，发现原来是温柔的电话。
　　“喂，部长，怎么啦？”
　　“嗯，你现在能来医院一趟么？就是你上次住院的医院。”
　　唐莲有点疑惑，觉得温柔的语气有点沉重，“怎么了？”
　　“小婉在这次任务中重伤，住院了。嗯，因为你平时关系不错，所以能不能来医院照顾一下她。”
　　“什么！？”唐莲下意识地惊呼道，这让周围的路人频频侧目，西维也是疑惑地看向她。
　　不过此时她已经顾不上别人的眼光，“怎么回事？怎么会...算了，我们马上就到！”
　　“好的，正好你到了，我还有点事情要跟你说。”电话那头温柔似乎有什么顾忌，说话语气有点含糊。
　　“嗯。”唐莲应了一声就挂了电话，随即拉上西维就冲出了商城。
　　等坐上出租车，西维才找到机会问道：“怎么了啊？”
　　“小婉出事了，在医院呢。咱们赶紧过去看看。”唐莲说话时语气中带着担忧和焦急。
　　西维撇撇嘴，他其实并不想去。
　　因为唐莲满心的担忧，西维也不喜欢主动搭话，所以接下来直到到站也没说过什么话。
　　“诶，到了，26哈。”出租车司机停下车，说道。
　　“给。”唐莲飞快的把钱给了之后，拉着西维就下了车，向医院奔去。
　　再次给温柔打了一个电话询问了病房号之后，唐莲很快找到了病房。
　　刚推开病房门，唐莲心里就一揪。
　　脸色苍白的少女闭着眼躺在病床上，身上的病号服下边探出五六根检测生理状况的探测管。
　　少女的病床前围了六七个人，都是担忧地看着病床上昏迷的少女。
　　“唐莲，你来了啊。”唐莲推门的声音引起了他们的注意，只见他们中的温柔走上前说道。
　　然后看到跟在唐莲身后的西维后，点了点头，“西维先生您也来了啊，您好。”
　　“哦。”西维淡淡的点了点头。
　　“怎，怎么回事？”唐莲走到郑婉的病床前，心疼地看着少女。
　　在她看来，此时的郑婉整个人的生命波动很薄弱，就像一件布满裂痕的玻璃制品，好像一触碰就会碎掉似的。
　　“我们之前探测到一处废土怪兽的波动，小婉他们小队前去剿灭它。”
　　“但是，因为我们的探测失误，怪兽的实力大大超出了郑婉他们小队的应对能力。在战斗中，小婉重伤。”
　　“在支援队到的时候，已经昏迷不醒了。”温柔自责地交代了发生的事情。
　　“啧！”唐莲虽然很生气，但是她也知道自己没有指责他们的理由。
　　这时站在一边一直看着郑婉的西维突然出声道：“咦？为什么灵魂会有损伤呢？”
　　“灵魂！？”唐莲震惊地看向西维。
　　“啊，这小丫头的灵魂上有伤啊。”西维的眸子中不时地闪过一道道黑色的电光，“而且，她身上的伤似乎不是一个生物造成的。”
　　闻言，四周的人脸色都有些惊讶，大家下意识看向西维。
　　唐莲对温柔问道：“到底怎么回事？”




第21章 第二十三章   镇压
　　时间线回拉——
　　子弹的火药似乎在怪兽体内被分解掉了，弹身也被高温的射线融化了许多，所以其只是穿透少女身体并没有发生爆炸。
　　但是，生命力渐渐地流失的虚弱感让少女根本无法动弹，甚至难以说出一句完整的话。
　　“那不是小婉么！？”
　　隐约之间，她似乎听见有人呼唤他，几道隐约朦胧的身影向她奔来。
　　像是幻境一样，有点不真实。
　　“小婉！小婉！”耳机中传来的声音让朱文心头一跳，一遍又一遍的呼唤着郑婉，但是却没有得到任何回应。
　　“狗儿的！”朱文狠狠地锤了一下地面，留下一个拳印。
　　虽然听不见任何声音，但是怪兽那道光线的方向让他意识到了什么，赶忙问道：“组长！是小婉出事了么！”
　　接着看队长的行为和表情让陈城愣在了原地。
　　郑婉因为是全队里年龄最小的，还是个女孩，所以两个人都很宠她，把她当做自己的妹妹。
　　但是——
　　她现在却生死不明！
　　一股怒火瞬间冲昏了陈城的脑袋，怒吼一声，砍刀带着滔天的火焰挥砍下去。
　　“嘶——”
　　像是嘲弄的声音从怪兽身上的巨口中穿出，几条触手挡下陈城的攻击。
　　现实不是小说，不存在怒气越大，战斗力越强的情况。
　　现实只会相反。
　　被怒火冲昏头脑的陈城不到几回合，就被触手缠住动弹不得。
　　只见对陈城的一颗怪兽的眼球中散发着赤红的光芒，高密度的能量在眼球上汇聚。
　　“唔！唔！”近距离的高温烧灼着陈城身上裸露出来的皮肤，全身传来的剧痛让他不禁痛呼出声。
　　但迅速将他口鼻裹住的触手，让他只能发出唔唔的喉音。
　　“陈城！”
　　朱文见状发疯似的奔向陈城。
　　他不能再失去队友了。
　　他，是组长，
　　是时刻都应顶在队友面前组长！
　　超高的温度烫的陈城几乎睁不开眼睛，失聪的耳朵虽然听不见任何声音，但是他还是能隐约看到向他不顾一些冲来的组长。
　　复杂强烈的祈愿和思绪在陈城混沌的脑海中晃荡。
　　他想为她报仇！
　　但是，他力不敌。
　　他想让他逃！
　　但是，他语不出。
　　他想让......
　　他们活下去啊！
　　他...他...
　　我想让你们活下去啊！
　　给我破！！！
　　突然一团冲天的火焰从陈城的身上爆出，一瞬间就炸断了周身的触手。
　　陈城破败不堪的身躯立在那滔天的火焰中，像是一个握着某种权柄的神，一个舍弃了全部的魔。
　　“组长！你快跑！”
　　陈城背对着朱文，用力的喊出自己的话。
　　“我还没死呢！你逞什么能啊！”朱文伸出手，试图抓住那个想要保护的身影。
　　“嘶哈——”
　　被扯断数根触手的怪兽浑身上下数不尽的巨口仰天尖啸，数根触手宛如疯魔一样狂乱的舞动，下一秒齐齐抓向那个伤到自己生物。
　　面对眼前铺天盖地的攻击，陈城却不闻不问，只是微微偏过头，余光看着那个平时总是顶在自己面前的组长，咧了咧嘴。
　　他看到了组长似乎在吼着什么而大张的嘴巴，却听不见任何声音。
　　但是，他知道，那个总是满嘴脏话，总是大大咧咧，却意外温柔的组长在说些什么。
　　朱文挪动这虚弱无力的身体，奋力地扑向陈城。
　　他看见了，陈城转过头对他笑着，张了张嘴，似是说了句什么。
　　四周怪兽的嘶叫尖啸冲碎了一切的声音，但他听见了。
　　但是也是这一句下一秒就被揉碎在杂音中的话语，让这个乐观豪放的男人哭了出来。
　　下一秒，陈城携带着滔天的巨焰一往无前地冲向怪兽。
　　轰隆——！
　　震耳欲聋的爆炸声在怪兽身上传来，一团团烈焰带着焚毁一切的意味疯狂地在怪兽臃肿的身上肆虐。
　　“嘶——嘶——”怪兽痛苦的号叫也响彻天际。
　　猛烈的爆炸带起的一圈狂风吹的朱文倒飞了出去，趴在地面上的朱文脸上鲜血横流，粘着一片一片的碎石和沙土。
　　飘~
　　一抹漆黑的衣角从空中飘落，轻轻地落在朱文皮肤皲裂的手掌上。
　　看到这片衣角，朱文目眦尽裂，大块儿大块儿的眼泪从眼睛肿滚落，夹杂着脸上的鲜血和沙石砸落在地面上。
　　无声，并不是平静的专属名词，反而它更像是所有极致情感的最终表现。
　　比如，乐无语，苦无言......
　　悲无声。
　　朱文哭的声嘶力竭，长时间的吐气造成的气短让他只能发出嘶嘶的气音，泪水不住的滴落，带着鲜血。
　　“嘶哈——”
　　尽管冲天的火焰伤到了怪兽，但是不一会儿就被怪兽无数的触手撕碎。
　　愤怒的怪兽挥舞着触手，几只眼睛出凝聚出光线，射向朱文。
　　被情绪和虚弱拖累的朱文，已经没有一丝力气去躲避，眼睁睁的看着攻击带着炽热的气浪冲向自己。
　　轰！
　　......
　　“等我们到了的时候，小婉的队友陈城已经殉职了，最后我们只是救下了小婉和朱文两个人。”路路通脸上带着悲伤和自责的表情。
　　“......”唐莲听到路路通给自己说着郑婉身上发生的战斗，也沉默了下来。
　　“单单是贯穿伤的话.......不应该伤及灵魂啊？”西维对于人类的死亡并不感兴趣也没有什么多余的情绪。
　　“嗯，你说的灵魂上的伤，是黎明教会的一个主教造成的。”路路通继续说道，“当时我们赶到时候，给小婉做了急救......”
　　......
　　“大家再加把劲，赶快镇压这怪兽！”路路通发动异能控制着地面上的岩石泥土将怪兽禁锢住。
　　“是！”
　　众人来不及擦拭眼角的汗水，各式各样的恐怖的攻击砸落在怪兽的身上。
　　“嘶——”已经虚弱不堪的怪兽只能愤怒的嘶吼，挥出去触手被一根根斩断，射出的激光被一次次阻挡。
　　眼看着怪兽的反抗的动作越来越迟缓，频率越来越低，路路通找准时机，“就是现在！果子！助我！”
　　“的勒！”高果贴在已经被轰碎的楼房上，之间一根根钢筋从混凝土中钻出来，一瞬间数百跟钢筋漂浮在高果身后。
　　“来！给我死！”
　　路路通双手一扬，脸色狰狞，周围的地面寸寸龟裂，破碎的岩石和沙土飘浮起来，在怪兽的正上方凝聚。
　　这时，一根根钢筋射入高空中的沙石中，之间那团沙土一阵翻涌，下一秒就化为一数十米宽的石柱，柱子四周露出根根锋利的钢筋倒刺。
　　“落！”
　　ps：各位圣诞节快乐~顺便，在这个节日里难道不打算点个赞，祝福一些卑微的我么~忍心么(>v<)




第22章 第二十四章   秦念怀，七主教
　　话音一落，石柱飞快的向正下方的怪兽当头砸下。
　　轰隆——！
　　“嘶哈——”
　　怪兽痛苦的嘶叫声响起，原本臃肿巨大的身体直接被砸碎了一半，一根根锋锐的钢筋倒刺扎进身体，随着怪兽身体的每一次蠕动都能带出大量的鲜血。
　　“呼——”路路通这才松了一口气，擦了擦流入眼睛的汗水。
　　“老路，可以的！接下来交给我们啦！”詹贤见路路通已经彻底脱力，对他点了点头喊道。
　　“行！我去看看老朱，还有他组的那个小丫头。”路路通挥挥手，走向之前在千钧一发之际救下的朱文。
　　此时朱文眼神空洞，瘫坐在昏迷的郑婉身边。
　　路路通过去拍了拍朱文的肩膀，扑通一声坐在他身边，“老朱，咱也知道失去队友的那总感觉，唉，我也不知道怎么安慰你。”
　　见朱文不理他，暗叹了一声，继续苦口婆心的说道：“放心，我之前已经让晓晓用异能给她做了急救了，没有性命危险。”
　　“呃啊——”这时昏迷的郑婉发出一声痛苦的呻吟，微微睁开眼睛，“组，组长......”
　　朱文听到这声微弱的呼唤，眼睛里终于有了点点光彩，担忧地看着郑婉，“小婉，感觉好些了么。”
　　路路通见状沉默了片刻，站了起来，拍了拍屁股后的土，准备让两个人独处一会儿。
　　正好在处理怪兽的詹贤这时叫了他一声，“老路，你过来一下。这怪兽好像有点问题！”
　　路路通听了跑过去，顺着詹贤的目光看向已经奄奄一息的怪兽。
　　之间怪兽似乎被什么东西控制住了一样，身上散发出的压力越来越小，隐约间好像整个臃肿庞大的身体都缩小了几分。
　　“怎么回事？”路路通疑惑地看向詹贤。
　　詹贤挠了挠后脑勺，说道“我也不知道，这头怪兽的体型似乎缩小了，而且有种退化的趋势。”
　　“退化？控制他的那个神父不是已经死了么？”
　　“就是说啊！我也纳闷呢.......不对，除非......”詹贤眯了眯眼睛，刚准备说什么，一声突如其来的巨响打断了他的思维。
　　轰——！
　　“异管会的走狗？”
　　一道白光从天而降砸落在地面上，扬起一片灰尘，带到尘烟散去一个身穿白袍的男人背手而立。
　　“备战！”路路通和詹贤两个人立刻反应过来，做好战斗的姿势，警惕的盯着面前这个从天而降的男人。
　　在男人露出容貌的一瞬间，两个人就认出了对方的身份。
　　黎明教会，十一位白衣主教之七，秦念怀。
　　秦念怀见到六人也是皱了皱眉头，面对两支魔都前十的异管会小组，他也没有十成的胜算。
　　“嘶——”
　　在秦念怀出现的时候，一边的怪兽身子开始飞快的缩小，不一会就变回了狸猫的样子。
　　“秦念怀，你们黎明教会这次过分了！”路路通盯着秦念怀的眼睛。
　　闻言，秦念怀嘲讽的笑了笑，“路组长啊，要知道我们教会可是一直都在为大众着想。到是你们，阻碍我们的发展，蒙逼世人的眼睛！”
　　“呵呵，邪教乱言！废话少说，今天既然来了，那就留下来吧！”詹贤咧了咧嘴，“正好，我有强迫症，你们的十一个主教，看得我难受，真是多余一个！”
　　“我想走，你们能拦住我？”秦念怀不屑地瞥了瞥在场的六人。
　　话音刚落，之间秦念怀脚下一动，眨眼间就跑到了那头狸猫怪兽的身边，一把提起怪兽的脖子。
　　“哼！”路路通眯了眯眼睛，狠狠的一跺脚，远处秦念怀的脚下突然凸出一个石柱。
　　秦念怀抓着怪兽迅速后撤，堪堪躲过这一击，站稳落地之后眯眼看着路路通，“路组长好手段！不过我可懒得跟你们在这里耗。”
　　“狗儿的！你TM的有种就别跑！你爸爸我今天一定要干死你！”这时朱文突然出现，对着秦念怀破口大骂。
　　秦念怀眉头一皱，厌恶的看着朱文，“你个废物！你在骂一句试试！”
　　“狗儿的，第一次见找骂的活栽种！”朱文越骂越起劲，一双眼睛通红的盯着秦念怀。
　　“你们教会的都是一群栽种！都是爷爷我的儿子！龟儿子！”
　　詹贤抽了抽嘴角，戳了戳一旁的路路通，低声问到：“诶，你说，咱们要不要提醒他一下，他把自己也骂进去了。”
　　路路通没心情搞怪，只是摇了摇头，提醒道：“盯着秦念怀，小心他出手偷袭老朱。”
　　果然如路路通所料，被气的满脸通红的秦念怀死死地握住拳头，抬手一挥，一块块碎石飘起，接着如暴雨一样向朱文砸去。
　　时刻盯着秦念怀的路路通狠狠地一跺地，一面高墙在朱文面前拔地而起，挡住飞来的碎石。
　　“栽种！没辙了吧！”不依不饶的朱文还在骂着秦念怀。
　　“你！”秦念怀何时受过这种辱骂，顿时气不打一处来，之间一道红光在他的眼睛中闪过。
　　“呀——”
　　一声乌鸦的啼鸣从空中响起，众人抬头一看之间一只长着一只独眼的乌鸦在半空中飞舞。
　　随着一声啼鸣，一道黑色的射线从乌鸦的眼中射出，越过路路通造的石墙攻向朱文。
　　因为攻击来的太突然，众人还不等阻拦的手段用出，攻击已经到了朱文的面前。
　　扑通——
　　噗！
　　“呃啊！”
　　朱文身边的郑婉突然坐起，千钧一发之际将朱文推到了一边，而自己却被攻击命中。
　　攻击诡异的并没有造成任何伤口，但是原本虚弱的少女突然痛苦的叫了来。
　　“小婉！”
　　众人瞪大眼睛看着倒在地上的少女，下意识的惊呼了一声。
　　“你他妈！秦念怀给我死！”詹贤怒吼一声，随着手上炸过电光。一朵雷云在秦念怀头顶凝聚。
　　啪——
　　雷鸣炸响，电光狠狠地劈向秦念怀，却被半空中的乌鸦挡下。
　　“哼！活该！”
　　虽然没有杀掉辱骂自己的人，但是已经激怒了这些人，秦念怀抬手一扬，整个人突然飞起，顺手抓住半空中的乌鸦，接着飞快的撤离。
　　“别跑！”众人施展异能，各种各样的攻击雨点似的打向秦念怀。
　　但是都被后者灵活的躲了过去。
　　路路通凝聚了一杆石矛，迷了眯眼，狠狠地投掷了过去。
　　刚躲过一道攻击，正处于旧历已去新力未起状态的秦念怀见实在躲不开，只能尽力避开自己的要害。
　　噗嗤——
　　这根石矛直接穿透了后者的肩膀，带出大量的血肉。
　　“啧，今天先放你们一马！此仇必报！”因为抓着早就昏迷的狸猫怪兽，所以不适合战斗的秦念怀咬了咬牙，折断石矛，对路路通喊道。
　　......
　　“竟然把他放跑了！？”唐莲迷了眯眼，下意识的捏住了路路通的肩膀。
　　高果不满的走上前理论，“不能怪我们组长，他的速度确实很快，瞬间就超出了我们的攻击范围。”
　　路路通抬手阻止高果继续说下去，依旧是歉然的看着唐莲，“是我的错，当时没想到他随身带着能精神攻击的怪兽。是我的失职。不过当时小婉的伤势重要，我们只能放弃继续抓捕他。”
　　“组长......”
　　“老路......”
　　一旁的詹贤等人还想说什么，但是路路通只是摆了摆手，十一不要说下去了。
　　“啧。”知道责任其实并不在路路通，但是气愤地唐莲只是找一个宣泄口罢了。
　　她本身也并不怪路路通。
　　ps：继续祝福大家圣诞节快乐，继续无耻的求赞！
　　点个赞，评个论吧，求夸奖，求表扬（打滚）




第23章 第二十五章    草莓奶昔
　　“好了，说到底还是我这个部长的错，错判了敌人的实力。”温柔走上前叹了口气，“放心，我们会加大监视力度，争取把秦念怀抓住。”
　　“行吧。”唐莲松开路路通的肩膀，轻轻点了点头。
　　接着走到郑婉的病床旁，坐下来，看着少女苍白的脸庞。
　　“唉。”温柔见状，对路路通等人做了个手势，示意离开，“那我们先走了，有你在这照顾小婉也好。”
　　“嗯。”唐莲没有回头应答道。
　　“走吧。”詹贤走到路路通身边，拍了拍后者的肩膀，带着众人走出了病房。
　　诺大的病房顿时安静了下来，唐莲静静地坐在病床旁边，低着头，一片刘海的阴影落在脸上。
　　西维随便找了个椅子靠墙坐下，翘了个二郎腿，“你应该知道的吧，灵魂层面的损伤，按照你们这个世界的治疗方法是很难痊愈的。”
　　“啧，我知道。”唐莲瞥了西维一眼，见到对方脸上一副漠不关心的表情，心里突然生出一股火气。
　　西维摊了摊手，“这小丫头身体和灵魂双重受损，估计能醒来都够呛。不过，嗯，那个词叫什么？你们医学上说的，哦，植物人。应该可能会成那个样子。”
　　“闭嘴！你烦不烦人！”唐莲噌的一下站起来，瞪着西维喊道。
　　西维微微抬头，对上唐莲那双含着愠色的眸子，随即偏开视线，沉默起来。
　　唐莲盯着沉默不语的西维，想到他说的那个可能，心里突然生出一丝莫名奇妙的委屈。
　　起初刚回到地球的时候，她一只都把西维当做一个祸端，小心谨慎地盯着他。
　　之后，虽然只跟西维的一起生活几天，但她渐渐地发现，西维似乎同那个残暴冷血的魔王有些不同。
　　他是不是变好了呢......
　　每当看着餐桌上，西维跟小婉抢肉吃的时候，这个想法尤为强烈。
　　有时，她甚至有些怀疑，这真的是魔王么？
　　是不是......只是一个性格有点怪异的大男孩。
　　他有点单纯，喜欢吃肉，对新奇的事物抱着好奇心......
　　偶尔显露出智慧冷静地一面，但却给人一种大男孩炫耀成就的有趣感......
　　他很懒，不帮忙做饭，不洗衣服......
　　他很天真，知道做错了要道歉，还跟小女孩抢吃的......
　　但是，看着现在面前一脸事不关己、冷漠淡然的西维。
　　唐莲突然有点想嘲笑自己。
　　原来，魔王终究是魔王，冷血的人永远都是冷血的。
　　“我真是，看错你了。”少女翠色的眸子蒙上一层薄薄的水雾，像是破碎的湖面，让人心里一疼，“混蛋！”
　　碰——
　　少女别过头，跑出病房，关门的声音震得西维耳朵有点生疼。
　　唐莲的反应有点出乎西维的意料，西维疑惑地看了眼紧闭的房门，挠了挠头。
　　实在想不明白唐莲为什么生气，西维也懒得继续费脑筋，懒洋洋地瘫坐在椅子上，拿出手机若无其事地玩了起来。
　　“啧，昏迷了多好，这样就没人跟我抢肉了。”正玩着手机，余光无意识地掠过病床时，西维愣了愣，似是自言自语的说了一句。
　　魔王终究是魔王。
　　从来到这个地球之时，西维就对身边的一切人都漠不关心，因为在他看来，人族终究是弱小的种族。
　　弱小的人类让他生不起一丝多余的情感，更何况，魔王本就不需要那么多的情感。
　　回想着这些时间经历的人或事，西维开始沉思自己一直以来信奉的理念。
　　“西维哥哥？”
　　......
　　“唔，这个肉是我的！”
　　......
　　“莲姐姐漂亮吧，嘿嘿。”
　　......
　　“道歉，就有好多好多肉吃哦！”
　　......
　　我错了么？
　　似乎......没有。
　　但是，为什么，她会露出那副表情......
　　“啧，麻烦。”西维实在想不明白，莫名的感到有点恼怒，接着收起手机，走向郑婉的病床。
　　看着郑婉病态苍白的小脸，西维皱了皱眉头。
　　“真是，让我感到有点厌烦啊。”
　　下一秒，一股漆黑的魔力涌动，不一会一把漆黑的巨剑悬在郑婉的头顶。
　　恐怖的压力从魔剑上散发出来，浓稠的魔力宛如液体一样环绕着魔剑周身，点点诡异的猩红色在魔剑上流转。
　　西维如墨一样的眸子闪过一丝莫名的意味，随即他缓缓地伸出左手。
　　魔剑，坠落！
　　噗嗤——
　　......
　　嘟——嘟——嘟——
　　西维看着手机上显示的无人接通的提醒，摇了摇头，“咋不接电话呢？这都快晚上了，我都饿了。”
　　唐莲离开后，就没有再回过医院。
　　西维给她打了许多电话，但是没有一则被接通，饿得实在受不了的西维只能先回家看看。
　　走在街边，西维漫无目的的环顾四周，揉了揉咕咕叫的肚子，心里对唐莲莫名奇妙丢下自己的行为谴责了一番。
　　“咦？这不是那家糖水屋么，这么快就重建好了？啧啧，效率挺快啊。”西维突然看见街对面一家门口挤满人的店铺。
　　原来是之前唐莲和他刚出院的时候，去的那家糖水屋。
　　看着那家店铺，西维不知怎么的，突然想起那天坐在废墟里品尝着甜品的少女。
　　在那之前，他从没有见过她露出那副快乐的表情。
　　像是正在晒太阳的小猫，没一有丝戒备心，有种懒洋洋的幸福感。
　　“那个草莓奶昔，很好吃么？”好奇的西维决定去试一试。
　　“哇，人这么多啊，还要排队吗！？”西维无奈的看着前面的二十几个人，“算了算了，排队吧。”
　　等了许久，在西维的耐心都快被磨光的时候，终于排到了他。
　　收银员小姐姐甜甜的问道：“这位客人，请问您需要些什么呢？”
　　“给我来一杯草莓奶昔。”西维不假思索的回答道。
　　“需要打包么？”
　　“要。”
　　“好的，收您十元。”
　　把钱递给对方之后，西维就默默地等着期待了已久的甜品。
　　奶昔做的很快，不过五六分钟就好了。
　　西维找了个路旁的花池边坐下，看着马路上来来往往的车辆和行人，小心翼翼地拿出草莓奶昔。
　　拿起附带的小勺子舀了一下，西维满含期待的抿下去。
　　只见他皱了皱眉头，又把勺子放了回去，。
　　“真是的，太甜了啊，明明一点都不好吃。”西维低声抱怨了一句，“真不知道她为什么会喜欢这种甜甜腻腻的东西。”
　　还是肉好吃。
　　西维心里默默补了一句，接着，盖上了奶昔的盖子。
　　叮咚——
　　西维打开手机，看了看发来的短信。
　　信息很短，只有四个字——
　　回来吃饭。
　　落款，唐莲。
　　西维心情突然好了一点，连自己都没有发现嘴角微微弯了一些。
　　嗯，可能是有美味的肉吃了吧。




第24章 第二十六章    委屈屈
　　“唐莲，我回来了！”西维敲了敲门喊道。
　　不一会门被打开，只见一位满面寒霜的少女站在门口，瞥了他一眼，转身走开了。
　　“啧，怎么还生气呢？”西维咂了咂嘴，走进门，把手里提着的奶昔顺手放在茶几上。
　　从刚进门西维就闻到从厨房传来的一股香味了，饿的不行的他赶忙跑进了厨房，“今天吃什么啊？”
　　正在解围裙的唐莲看都没看西维一眼，“土豆炖马铃薯，西红柿炒番茄，辣椒拌青椒。”
　　虽然少女这么说，但是看着唐莲端出厨房的各式各样的饭菜，显然少女是故意这么说的。
　　西维耸了耸肩，帮忙把饭端到餐桌上，然后去洗了手，出来的时候见唐莲已经开吃了，自己也连忙端起碗筷。
　　这次的晚餐比平时似乎少了些什么。
　　虽然饭菜依然很美味，唐莲依旧不喜欢在餐桌上说话，但是总觉得冷清了很多。
　　因为西维实在饿了，吃的很快，所以这顿晚饭很快就结束了。
　　吃完饭，西维躺在沙发上玩着手机，时不时地抬头偷偷瞥向正在厨房洗碗的唐莲。
　　从他进门到现在，唐莲自始至终都没有跟自己说一句话。
　　啪——
　　一阵清脆的声音传来，西维愣了片刻。
　　随即站起来， 走向厨房。
　　但映入眼帘的一幕让西维沉了沉眸子。
　　一个盘子在地上碎成好几块，少女蹲在地上默默无言地捡拾着碎掉的瓷片。
　　轻微的啜泣声从少女被压抑的喉间传来，像是杜鹃啼血，让人可怜的紧。
　　顺着西维的视线能看到，一滴滴水珠溅落，砸在地面上，跟洗洁精的泡沫和水渍混在一起。
　　西维抿了抿嘴，不知道该说些什么，鬼使神差地伸出手探向少女的肩膀。
　　但是最后西维停住了，收回了探到半空的手，只是轻轻的问道：“怎么盘子碎了？”
　　这句话像是触动了什么什么开关，只听见少女低着头，呢喃似的说了一句：“盘子碎了会妨碍你吃饭吧......”
　　西维有觉得莫名奇妙，下意识地回答道：“对啊，家里盘子本来就不多，你摔坏一个，以后拿什么盛菜？”
　　“呵呵......”少女似是放弃了什么一样，低低地笑了笑。
　　“我说错了m......”
　　啪——
　　不等西维说完，少女把手里的碎瓷片往地上一砸，散开的碎瓷片溅起来划过西维的手背。
　　西维下意识的皱了皱眉头。
　　“你——”
　　碰！
　　下一秒唐莲猛地站起，一把扼住西维的喉咙，把他撞在墙上。
　　“咳咳...”脖子上传来的压迫感让西维轻轻咳了两声，他眯着眼看着正扼着自己咽喉的少女。
　　“你！是不是从来只会想到你自己！”少女说话了。
　　那副饱含着怒火声音，让西维恍惚了片刻。
　　和，那个时候的她好像。
　　异界决战的时候——
　　两人是死敌的时候......
　　见西维沉默不言，唐莲心中怒火更盛，手腕一甩，西维就被扔了出去，接着轰的一声砸落在客厅的地面上。
　　不等西维反应过来，少女的攻击接踵而至。
　　一阵金光闪过，唐莲握着自己的武器巨棍挥了过来，对着西维的脖子砸下去。
　　轰——
　　整个地面都开始龟裂，瓷砖破碎开，炸出来的碎末蹦在西维的脸上。
　　唐莲用棍子抵住西维的脖子，整个人坐在他的身上，低下头居高临下地盯着对方的眸子。
　　那双眸子——
　　漆黑，平淡。
　　带着让少女感到失望的意味。
　　“说话啊！你是不是一直都这么自私！一直这么自私......”
　　啪嗒......啪嗒......
　　这是什么，湿湿的...
　　泪水？
　　她......为什么会哭？
　　西维感受到砸落在自己脸颊上的一抹湿意，心中的迷茫更甚。
　　“为什么？为什么我改变不了你？
　　我......我以为你变好了......
　　我以为，你其实并不坏啊......
　　为什么，你还是这么冷血！”
　　一连串呢喃带着哽咽的颤音被少女说出，豆大的泪水从少女的眼中滑落，顺着带着泪痕的脸颊，砸在西维的脸颊上。
　　西维看着那个逆着光的少女的脸颊，哭得梨花带雨，令人心碎。
　　他抿了抿嘴，不知道该说些什么，感受着压在自己喉咙上的棍子传来的压魄力越来越小，他知道——
　　少女哭累了。
　　每一滴眼泪似乎都带走了少女极大的体力，手中的棍子金光一闪消散在空气中。
　　一时失去了棍子的支撑，少女身子直接压了下来，趴在西维的身上。
　　但是已经被悲伤冲昏头脑的少女也反应不过来，只是继续趴在他的身上哭，不知不觉把自己的小脑袋埋在了西维的肩膀处。
　　不一会就打湿了西维的衣领和脖子。
　　一个人的崩溃从来不是一件事引起的，而是一点一点积累的失望和痛苦，却被一件可能微不足道的小事引爆。
　　满腔的悲苦，全部的委屈好像找到了一个宣泄口，疯狂的、不计代价的朝着那一个宣泄口涌去。
　　现实不是小说，穿越世界并不意味着新生活的开始，而是意味着自己一段人生的突然逝去。
　　面对陌生的异界，没有家人，没有朋友，只有敌人和利用自己的人，唐莲努力的战斗，想要活下去，想要回来......
　　面对熟悉但陌生的地球，没有家人，没有朋友，那种一整个世界的孤独和陌生如潮水一样打在唐莲的身上。
　　这些她都忍下来了，没有哭。
　　因为她知道，生活要向前看，向前总有希望。
　　果然生活似乎开始变好了。
　　魔王开始有人性，自己结交到了新朋友，有了新工作，有了住的地方，每天都有美食，每天过的虽然普通但是朴实。
　　她一直这样认为......
　　但是，在西维露出那副漠不关心表情时，这一切都好想是梦幻泡影一样——
　　脆弱的一碰即碎。
　　原来——
　　魔王还是魔王。
　　原来——
　　自己最后......还是一个人。
　　感受着怀里柔软温暖的身体，西维抬了抬手，又放了下去。
　　少女哭的声嘶力竭，好像要把这些年所有的委屈和悲伤宣泄，小手捏皱了西维的衣服，眼泪不住地滴落。
　　就这样，少女趴在西维的身上悲伤的哭了许久，渐渐的，痛哭变成了啜泣，变成了哽咽。
　　觉得少女的情绪稍微缓解，西维抿了抿嘴，突然开口问道：“是郑婉那个小丫头的事情么？”
　　唐莲胡乱抹了一把脸上的眼泪，撑起身子看着西维的眼睛，“和你没有关系。混蛋！”
　　“嗯，那好吧。”西维耸了耸肩，“我还想告诉你，我能治好那丫头呢。”
　　“什么！”唐莲一听愣了几秒，随即一把拽起西维的领子，自己也凑过头，盯着对方的眼睛。
　　好像在确认对方是不是在欺骗自己。
　　两个人之间的距离只有一拳之隔，鼻尖对着鼻尖，彼此都能嗅到对方身上的气味，呼吸着对方的呼吸。
　　西维可以清楚的看见少女红红的眼眶，还有脸上的泪痕，瘪起的小嘴昭示着莫大的委屈。
　　似乎接受不了两个人这么近的距离，西维偏开头说道：“嗯，有办法治好它。”
　　ps：嗯，不知道在下有没有写出那种让人心碎的感觉。
　　本章小虐，下一章发糖。




第25章 第二十七章   道歉的常识是...
　　“对于灵魂方面的治疗魔法，我还是略知一二的。”西维说道。
　　魔王作为异界最顶端的存在，可以说是全能的天才。
　　所以无论是用于战斗的毁灭魔法，还是治疗的生命魔法，诡异莫测的灵魂魔法，魔王都有着很深的钻研。
　　勇者，说白了，就是为了战胜魔王而创造出来的严重偏科的战斗兵器。
　　拥有着强大的战斗能力，但是在治愈和其他一些方面就有些捉襟见肘，甚至一窍不通。
　　“那，你那会儿在医院为什么不说？”唐莲疑惑地问道。
　　听到这问题，西维翻了个白眼，“你又没问。”
　　“我不问你就不会说吗！”
　　“你也没给我说的机会啊。”看着有点胡搅蛮缠的少女，西维无奈的说道，“我都不知道发生了什么，你就把我骂了一顿，然后跑了。”
　　唐莲感到有点不好意思，俏脸红了红。
　　这时西维突然说道：“还有，能从我身上起来了么？被压着很难受好不好。”
　　“啊！”少女这才察觉到两个人有点暧昧的姿势，一下子跳了起来，脸更红了几分。
　　西维站起来，拍了拍沾着灰尘的衣服，看着被震碎的地板和地面上的一片狼藉，无奈的摇了摇头。
　　女人真是一种不讲理的生物。
　　“那，那个，要怎么治疗小婉啊？”唐莲见西维半天不说话，以为对方生自己的气了，小心翼翼的扯了扯对方的衣角。
　　“嗯？啊，我知道一个灵魂治愈魔法，对那小丫头的伤势基本上一发就能痊愈。”西维看向唐莲，沉默了片刻，似乎有些顾忌，又说道，“不过......”
　　唐莲心里一紧，一脸急切地询问：“不过什么？”
　　“魔力不足。”西维撇了眼唐莲，走到沙发上坐下来，“你应该知道的，来到世界之后，我体内的魔力百不存一。”
　　在异界磅礴的魔力加持下，一次魔法的消耗甚至抵不过回复的速度。
　　但是在地球无法恢复魔法的情况下，魔力是用一点少一点。
　　“那个灵魂治愈魔法虽然对我来说不过是一个小术式，但是毕竟设计灵魂层面，还是需要魔力支持的。”
　　“那怎么办？”唐莲知道，在地球魔力的补充十分麻烦而且效率低下。
　　“不过......”这时西维又开口说道。
　　“你能不能一口气说完！”唐莲被西维这大喘气的说话方式气的不轻。
　　西维无辜的耸了耸肩。
　　你打断我，怨我喽？
　　“如果有相关祭品的话，再辅助上魔法阵应该可以完成这个治愈魔法。”
　　“如果我没有想错，那个伤了小丫头灵魂的怪兽就可以。既有着灵魂的属性，而且伤害是它造成的，用它献祭是最好不过的。”
　　唐莲听到开心了一些，终于松了一口气。
　　西维见少女开心的样子，一时间有些不忍心打断对方。
　　要不要告诉她，尽管如此，还是可能出现魔力不足的情况呢。
　　而且......迅速补魔的方法......
　　算了，不说了。
　　理论上也不会出现这种情况。
　　同时，心里放松一些的唐莲终于意识到之前自己言行有点过分，偷偷瞥了一眼已经低下头玩开手机的西维。
　　看来是我错怪他了。
　　原来，他真的有在变好呀......
　　诶嘿，怎么，有点小开心......
　　不，不过，
　　他应该还在为我之前的行为生气吧。
　　要不...
　　我去给他道一个歉吧。
　　想到就去做的少女握了握拳，鼓励了自己一下。
　　西维正刷着番剧，最近他突然被人类的这种二次元文化吸引。
　　正看的起劲儿的他感到四周光线一暗，抬头一看只见少女一脸扭捏的站在他面前。
　　“你，你要干什么？”看着面前一脸娇羞的少女，西维突然感到自己脸上有点疼。
　　前几次，少女脸上出现这种羞红之后，自己脸上也会跟着红起来。
　　红的还是巴掌形状哦！
　　少女抿了抿樱唇，似乎下定了什么决心。
　　之间少女微微弯腰，低下头，细如蚊声的说道：
　　“对，对不起。”
　　西维：“？？？”
　　怎么回事？
　　她给我道歉干什么？
　　西维并不觉得唐莲有什么做错的地方。
　　无论是之前骂自己，打自己，在自己看来都是小事。
　　并不至于道歉。
　　处在蒙逼状态的西维问道：“你对不起我什么了？”
　　给你道歉就不错了，怎么还这么较真。
　　哼，算了。
　　谁叫确实是我做错了呢。
　　唐莲咬了咬嘴唇，支支吾吾道：“那会儿说你混蛋，还有打你什么...而且我还误会你了。”
　　西维虽然不知道这有什么可道歉的，不过还是点了点头。
　　刚准备说“没事”的时候，手机中传来一句话，让两人都愣在了原地。
　　“道歉，露出胸部，不是常识么！”
　　两个人正说话的时候，西维并没有暂停番剧的播放。
　　唐莲道完歉的时候，手机刚好播放到这一幕。
　　只见少女的脸瞬间通红，脑袋上似乎都冒出一团白烟。
　　“要，要露出...那，那个...xiong...胸部，的么？”
　　看着少女害羞的说不出话的样子，西维鬼使神差的说了一句，“那你脱吧。”
　　长时间被网络上死宅文化影响的西维，说这句话完全是不过脑子下意识的口嗨。
　　但是少女听到可不是这么想的。
　　看来是我做的确实过分了。
　　生气到都不想原谅我了么......
　　我明明，明明都道歉了的说......
　　唐莲：“！！！”
　　虽然少女感到有些委屈，但是想到之后要治疗郑婉还需要魔王。
　　既，既然是我做错了。
　　堂堂勇者，难道有错还不敢承认了么！
　　再，
　　再说了！
　　我可是男人啊！
　　有什么不好意思的！
　　西维刚说完这句话就反应过来，刚忙纠正道：“不，不是......”
　　不等西维说完就被唐莲接下来的举动惊呆了。
　　少女轻轻咬着樱唇，一双翠色的眸子里含着秋水，娇俏精致的小脸上带着羞怯的红晕。
　　衣领被少女白嫩的手指一点一点褪开，接着绕开乳白色的吊带，渐渐精致的锁骨呈现在西维的眼前，然后再往下一点....
　　下一点....
　　一点...
　　啪！
　　“呜~~~我，我做不到！我不道歉啦！”
　　看着突然跑开的少女，西维摸了摸脸上发红的巴掌印，抽了抽嘴角。
　　果然，这巴掌是避免不了的么......
　　ps：甜么？




第26章 第二十八章   我会教啊
　　“唔，好烫。”唐莲趴在自己床上，摸了摸自己泛红的小脸。
　　回想起刚才自己做出的事情，少女嘤了一声，把整个脑袋埋在枕头里了。
　　我，刚才是怎么想的.......
　　竟然做出那...那种事情。
　　“好羞耻......”闷闷地低音从枕头下传来。
　　突然少女挣扎着盘腿坐起来，抱住枕头，然后把小脑袋放在怀里的枕头上。
　　“我一定是脑子抽了！真实的，等一下我该怎么出去面对西维！”
　　他一定会借此嘲笑我！
　　邪恶的魔王！
　　少女想象着一下自己出来，西维嘲笑着自己的样子，整张小脸像包子一样鼓了起来。
　　“等一下出去，我一定要冷静，做出一副处变不惊的样子！”
　　少女嘟了嘟嘴，“对！还有，出去一定要主动出击！把话题控制在我手上！”
　　这样，他就没机会嘲笑我了！
　　哼哼，我真机智！
　　少女为自己的想法默默点了一个赞。
　　尽管房间内没有开灯，但是如果有人在房间内，依然能看到那那双翠色的眸子闪着莫名的光芒。
　　那种光芒，叫做睿智！
　　“呼——”
　　想好的少女，深呼吸了一下，平复了一下狂跳的心脏，然后摸了摸自己的脸。
　　嗯，不那么烫了。
　　觉得自己准备好了，唐莲站起来，打开自己的房门，走了出去。
　　西维顶着巴掌印正躺在沙发上玩手机，听到啪嗒的一声，抬头一看发现唐莲一脸严肃地打开房门，站在门口。
　　西维：“？？？”
　　这是又发什么疯了？
　　刚打算说些什么，就被唐莲伸手摆出噤声的姿势打断。
　　“咳咳，那个，咱们详细说一下治疗郑婉的事情。”
　　西维眨眨眼睛，然后点了点头。
　　见西维没有说话，觉得自己之前掌握话题主动权的想法是正确的。
　　唐莲装模作样的咳嗽了一声，走到西维的旁边坐下，然后开口道：“等一下我去问一下温柔，看看能不能找到那个怪兽的消息。”
　　西维往旁边挪了点，淡淡地回答道：“随便。”
　　刚说完他又低头沉迷于番剧。
　　“要是找到了那头怪兽，你和我一起去把那头怪兽杀掉。然后第一是时间去医院，行不。”
　　西维看了唐莲一眼，“不行。”
　　唐莲听了又急了，问道：“为什么？”
　　“首先，献祭必须是完整的活体。所以不能把那怪兽杀了。”
　　说完顿了顿，西维又说道：“其次，我要去提前布置辅助用的魔法阵，还有献祭的法阵。”
　　“魔法阵等一起抓到怪兽在去不行么？”唐莲还是不放心让西维一个人活动。
　　西维瞥了唐莲一眼，“对于没有魔力的我，刻画魔法阵需要大量的时间，你如果觉得那小丫头能撑那么长时间的话，我不介意。”
　　唐莲还想说些什么，想了想，还是有些不放心。
　　不过现实就是这样，只能勉强答应。
　　“好吧，不过你只能在医院等我！知道了么？”
　　西维头也没抬，摆了摆手说道：“行行，又不是没一个人待过。”
　　西维这句话让唐连回想起来，之前自己情绪有点崩溃，把魔王单独留在医院里边了。
　　幸好西维没有做出什么过分的事，否则唐莲要怨恨死自己了。
　　想到这里，唐莲看向西维的眼神温柔了几分。
　　不过她还是不愿意承认自己小错误，只是嘟了嘟嘴，哼了两声。
　　唐莲转过头，目光无意间落在茶几上，愣了愣，“诶？你买奶昔了么！”
　　西维眨了眨眼睛，看向已经拿起奶昔的唐莲，“啊，那个，我回来的时候，路上碰见就买了。”
　　唐莲骗过头看了看西维。
　　是为了让我不生气专门给我买的么.....
　　看来，一直以来是我错怪他了。
　　明明是我误会了他......
　　还为我着想。
　　唔，果然。
　　魔王变好了呀~
　　诶嘿嘿~
　　虽然对西维的歉意更深了一些，心情却莫名有些开心的少女对着西维甜甜的笑了笑。
　　人们真的应该感谢爱迪生，他带来的灯光让人们抓住了多少夜晚璀璨唯美的瞬间。
　　有点泛黄的灯光下，少女的甜甜的笑容像是得宠的小猫咪，让人心里暖暖的痒痒的。
　　干净，这个词，世界上很多东西都配不上。
　　除了，少女此时的笑容。
　　西维看着少女脸上的笑容愣了愣，心里升起来的莫名的情愫让他下意识地别过头。
　　唐莲打开奶昔，看见上边一圈晶莹的草莓果酱，拿起勺子舀了一勺，张开樱唇抿了下去。
　　嗯，
　　还是草莓奶昔啊......
　　似乎想起了什么，少女有点傲娇的偏过头。
　　西维见少女拿起勺子品尝着奶昔，张了张嘴似乎是要说什么。
　　但是在看到少女微微发红的耳垂时，西维抿了抿嘴，咽下了要说的话。
　　还是不要告诉她那个勺子我用过了吧。
　　否则，又要被打了。
　　一晚上很平和的过去。
　　第二天一大早，唐莲就拉着西维跑到异管会基地，找上了温柔。
　　“呦，你们两个怎么来了？是要问关于小婉的事情么？”温柔卸下戴着的眼镜，从一堆文件中抬起头来。
　　唐莲点了点头，“我们这次来是想问问有没有关于那个秦念怀的消息。”
　　温柔笑了笑，指了指旁边的两个凳子，“坐下说。”
　　“秦念怀是黎明教会的主教，本就很难搜寻到他的下落，虽然目前已经有了一些眉目，但是想要准确找到位置，还需要一些时间。”
　　唐莲失望的叹了口气，不过还是对温柔道了声谢，“部长，要是有了那个人的消息一定第一时间告诉我。”
　　“肯定的。”温柔点了点头。
　　一旁的西维这时突然出声道，“你们要是找人的话，我有办法啊。”
　　被西维这一提醒，唐莲才想到自己身边的这家伙可是精通所有魔法的魔王，探测一个人的位置简直是小菜一碟。
　　温柔看向西维，虽然对于他的了解甚少，甚至比不上唐莲，但是他并没有质疑对方的能力。
　　只是看着西维，示意他继续说下去。
　　“让我到之前他们战斗的地方看一下，我需要一些线索作为引导。”
　　唐莲这时偷偷问道：“话说，你不需要节约魔力的么？”
　　灵魂治愈魔法是很消耗魔力的术式，所以唐莲有些疑惑西维为什么要在这个关头使用魔力。
　　西维好像看白痴一样看了她一眼，说道：“需要啊。”
　　“那......？”
　　“我不能用，我不会教么？”
　　唐莲：“？？？”
　　ps：讲道理，我上一张写的不甜？
　　那这章给你们补上甜度。




第27章 第二十九章   线索
　　“你的意思是让我用这个魔法？”
　　“嗯，不行么？我的魔力现在不能浪费啊。”西维斜眼看着唐莲。
　　唐莲想了想觉得也对，“那行。”
　　灵魂治愈魔法只有魔王才能发动，确实不能将魔力浪费在这种小地方。
　　“咳咳，如果你们要去事件现场的话，我让詹贤带你们去吧。”温柔打断两个人继续说悄悄话。
　　说完，温柔拿起电话拨通了詹贤的号码。
　　“啊，谢谢部长。”唐莲赶忙谢道。
　　温柔摆了摆手，“没事。你们能帮忙，反而是我要谢谢你们呢。”
　　詹贤来的很快，在温柔挂断电话后不到半个小时詹贤就到了。
　　詹贤一进门就看到坐着的唐莲和西维，挠了挠后脑勺。
　　“不是，你们两个绝对是我的灾星。自从遇到你们之后，我就没有休过一天假。”
　　看着黑眼圈严重的詹贤， 唐莲不好意思的笑了笑，“抱歉啊。”
　　“好了，这件事完了，我给你批三天假。”温柔对詹贤招了招手。
　　听到这句话，詹贤脸上挂上了讨好的笑容，“说好的啊！不能反悔！”
　　温柔无奈的摇摇头，接着直接开门见山地说道：“你带他们两个去一趟小婉受伤的地点。”
　　“收到。”
　　温柔转过头，看向唐莲两人，“你们就跟他去吧。有什么事给我打电话就行。”
　　唐莲赶紧站起来对温柔鞠了一躬，“部长，谢谢你。”
　　“没事没事。快去吧，我还要批文件呢。”温柔说完又带上眼镜。
　　“走吧。”詹贤挠挠头，对着唐莲两人说了一声率先走出了办公室。
　　“啊，哦。”唐莲赶紧跟上。
　　詹贤开着车，三人很快就到了现场。
　　以为上一次战斗造成的破坏太大，所以这一个小区有一小半都被封锁。
　　为了防止普通人接触到异能者，所以现场都是由警察拉起的警戒线。
　　唐莲三人在出示了证件之后，顺利的进到了现场。
　　水泥地面寸寸龟裂，一些地方粗壮的石柱拔地而起，到处都是凝固了的暗红色血痂。
　　“啧啧，这场面真是惨烈。”西维咂咂嘴。
　　唐莲翻了个白眼，她知道西维这是暗示打架的两边都是菜比。
　　毕竟，只要有一方有碾压式的实力，战斗场面根本不会这么惨烈。
　　“就是这了，你们要观察什么就去吧。我去旁边休息一会儿。”詹贤打了个哈切，看起来真的是累的不轻。
　　唐莲点点头，“好的，麻烦您了。”
　　“有事叫我啊。”詹贤说着自己离开了。
　　等詹贤走开之后，西维才开口说道：“行了，开始吧。“
　　“需要我怎么做？”唐莲问道。
　　西维抬起手，伸出两根手指轻轻点在唐莲的额头上，“放松，我把这个魔法传给你。”
　　唐莲感觉一股凉意，从点在自己额头上的手指流入自己眉心，一幅繁杂深奥的额字符浮现在脑海。
　　她赶忙闭上眼睛，开始消化这个魔法。
　　西维看着闭眼沉思的少女，暗叹一声，“魔王教勇者魔法，这感觉有点新奇呢。”
　　唐莲毕竟是勇者，尽管是陌生的魔法，但是不一会就已经初步解析完成。
　　睁开翠色的眸子，唐莲对着西维笑了一下。
　　唐莲翠色的眸子渐渐染上金色，扫视着面前一片的狼藉。
　　不一会，她的目光落在一滩凝固的红色血迹上。
　　“找到了？”西维问道。
　　“嗯，应该是那个叫秦念怀的。”唐莲走到血迹旁边， 蹲下来伸出手指沾了一点血液。
　　“当时在医院的时候，异管会那些人的气息，除了那个没见面的朱文，我都记住了。这点人类血液上的气息与他们都不符合。”
　　“而且，现场这个血液，只有这么一处。按照他们的之前的描述，朱文的出血量绝不可能只有这么一点。”唐莲分析道。
　　“嗯。”西维点了点头，“那就试试那个魔法吧。”
　　“嗯。”唐莲手指沾着那那滩血液，在地面上画出了一个繁杂的图案。
　　金色的魔力从唐莲身上爆发，一个个金色的魔法阵悬浮在半空中，星星点点的魔力向血液图案汇聚。
　　不一会儿，那滩血液也开始散发出金色的光辉，金色的烟雾从血液中飘出。
　　金色的雾气在半空中一个魔法阵上汇聚，渐渐地一个建筑的虚影凝聚出来。
　　哥特式的建筑风格，正门上边挂着一个难以名状的怪物的石像，整体透露着一股邪气。
　　丁丁——
　　一座魔法阵飘起，上边一条指针一样的刻痕在法阵上旋转，最终定格在一个方向。
　　见到这一幕，“找到了！”唐莲高兴地握了握拳，惊呼了一声。
　　“成功就成功呗，那么大惊小怪干什么？”西维实在搞不懂，堂堂一个随手丢禁咒的勇者，完成一个简单的探索魔法有什么可开心的。
　　心情正好的唐莲也懒得跟西维顶罪，抓紧时间拿出手机将烟雾形成的建筑拍下来，然后记住法阵指的方向。
　　完成这一切之后，唐莲挥了挥手将金色的烟雾打散。
　　四周磅礴的魔力像是时间倒流一样，回到唐莲的身体中，
　　“好了，我要先给部长汇报一下。”说着唐莲拿出电话，拨通了温柔的电话。
　　嘟——嘟——
　　“喂？”
　　“部长，我是唐莲。”
　　“啊，调查有进展了？”
　　“已经找到对方的地点了。我先给您汇报一下。”
　　“是么！太好了！给我说说。”
　　“那里好像是一处教堂，那个教堂上边挂着一个，emmm说不清楚长什么样子的怪兽头像。”
　　“......是么。”
　　“怎么了？”
　　“嗯，我怀疑那里是黎明教会的一处教堂。”
　　对话那面沉默了片刻，紧接着听见温柔说道：
　　“你们先回来吧。这个解释起来比较麻烦，见面说。”
　　唐莲和西维对视了一眼，对电话那头的温柔回应道：
　　“行，那我们先回去。”
　　“嗯，注意安全啊。”
　　“嗯嗯，知道了。”
　　啪嗒——
　　唐莲挂掉电话，耸了耸肩，“走吧，先回异管会。部长好像有什么事情要跟咱们说。”
　　西维有点不乐意，觉得有点麻烦，“啧，你直接过去，把人弄死，怪兽带回来不就行了么，真麻烦。”
　　有点宅男倾向的魔王大人有点反感。
　　“好了，中午给你做好吃的。”
　　“汉堡肉。”
　　只要给吃的，我就姑且麻烦一点。
　　唐莲叹了一口气，“行行行。走吧。”
　　说完，叫上了都快睡着的詹贤，几人又返回了异管会。
　　ps：在下新开了一本对话同人，虽然是不定时更新，但是求各位捧个人场~~




第28章 第三十一章   还是没有整章的一天呢~
　　“先坐下聊吧。”温柔捧着保温杯，看着走进门的三人。
　　“嗯嗯。”几人应了一声找凳子坐了。
　　抿了一口热水，温柔才缓缓开口，“从你的描述上看，我初步猜想是黎明教会的一处教堂。如果秦念怀真的是在那里，那就算知道地点，也不好攻占啊。”
　　“我这里有那个教堂的虚影。”唐莲拿出手机，翻出之前拍的那张照片，递给温柔。
　　西维结果手机，盯着照片看了许久，才放下手机，叹了一口气，“果然。就是黎明教会的教堂。”
　　詹贤这时说道：“部长，如果真是这样。我们需不需要召集五支小组去攻占那里。”
　　温柔却看了眼唐莲和西维两个人，然后对詹贤摆了摆手，“先不用。”
　　接着，温柔对唐莲两人说道：“你们应该还不知道黎明教会是个什么组织吧。我先给你们解释一下。”
　　“当初废土怪兽出现之后，随之而来的麻烦不只是危害社会稳定怪兽，还有各种各样的牛鬼蛇神。他们打着各种各样的旗号和名义召集团体，妄图重建社会秩序。”
　　“这些年来，异管会已经捣毁了数个这种邪教乱流，不过还有几个组织就像是毒瘤一样很难消除。”
　　“这其中，最大的一派就是黎明教会。他们的理念是用废土的力量去打败废土，实际上确实用一些手段强行控制怪兽为他们所用。”
　　“为了使控制怪兽的方法更加成熟，数次进行私下里不人道、血腥的人体实验。一度为社会造成了巨大的侵害。”
　　“他们把被控制的怪兽称为灵兽，并且认为那些疯狂的废土怪兽是神明赐予他们的武器。”
　　唐莲问道：“真就那么难以消除么？”
　　温柔叹了口气，“确实。人类拥有异能不过数年，从异能战斗力底蕴上就很难跟他们拉开距离，而且他们一些人控制着高等级的怪兽，战斗力还普遍偏高。”
　　“而且因为是私下活动，而且是分散性极强的宗教传播方式，所以跟难以根除。”
　　“目前我们甚至没有关于黎明教会的真正掌权人的一点信息，只知道他的高层有着十一位白衣主教，每个主教都是战斗力超凡。”
　　詹贤打断了一下温柔说道，“当然，也不全是这种神经病。坏人固然有，为了社会秩序着想的好公民也是有的。比如一个叫伊甸之树的组织，虽然跟我们的理念不和，而且是民间组织，但是总体来说属于正义的一方。”
　　“伊甸之树？”
　　温柔抿了一口热水，“不用管那个组织，一群中二病罢了。以后你遇到了只要他们不闯太大的祸，就当没看见就好。”
　　“哦。”唐莲点了点头。
　　“说回黎明教会的事情。你给我说说，你们两个是怎么想的？”温柔看着唐莲和西维问道。
　　西维耸了耸肩，瞥了唐莲一眼，示意全听唐莲的。
　　唐莲沉思了一会，说道：“其实只让我一个人去就可以捣毁那个教堂。”
　　詹贤皱了皱眉头，呵斥道：“别闹。就算你能杀掉一只孽级的怪兽，但是说出这种话你还是太自大了！”
　　唐莲知道詹贤这些话虽然是斥责，但实际上是担心自己。
　　不过堂堂勇者，唐莲还是有点不服气。
　　温柔对詹贤笑了笑，“你先别着急，唐莲可能真有这个本事。”
　　詹贤见温柔也这么说，心里一急，“可是......”
　　温柔打断詹贤接下来的话，“我知道你是的担心，但是我可没说家化。你身边那两位的实力，可远超过你想想太多了。”
　　听到这话唐莲的虚荣心得到了极大的满足，轻轻地哼了一声。
　　西维确实没有一点反应，反而感到有点饿。
　　“但是，那也不能只让她一个人去。”詹贤抿了抿嘴。
　　“我什么时候说让她一个人去了。”温柔笑呵呵地说道。
　　接着温柔又看向唐莲，“唐莲，虽然我相信你有这个战斗能力，但是关于一些时事后的细节方面，你都不太清楚。所以我会派出一个小组辅助跟随你，可以吧。”
　　对此唐莲没有异议，只是点了点头。
　　“嗯，那就定在明天吧。明天早上八点，来这里集合。”
　　“行，谢谢部长。”唐莲道了声谢。
　　温柔捧着保温杯笑了笑，“没事没事。还有，小贤，这下就没你什么事了，你的三天假期我给你批下来了。好好休息啊。”
　　詹贤一脸的高兴，连黑眼圈都淡了几分，“太好了！老大，我爱死你了！”
　　“咳咳，赶紧走吧。唐莲，你等一下。”
　　“那我走啦，拜拜。”詹贤蹦蹦跳跳的走出了办公室。
　　唐莲疑惑地看向温柔。
　　虽然没有让西维留下来，但是温柔显然并不在意西维在一边听着。
　　之间温柔放下保温杯，然后再抽屉里拿出来一个牛皮纸档案袋，递给唐莲。
　　“这是？”唐莲看着档案袋，上边写着“华夏异能者管理协会”几个红字，还盖着一个圆红章。
　　“你进了咱们异管会，这是你的相关证件，昨天才刚刚批下来。本来还想着今天把你叫过来给你呢，正好你主动过来了。”
　　“哇，谢谢部长。”唐莲开心的笑了笑，拆开档案袋，拿出一个黑皮的证件。
　　外边黑色的皮套，其中的证件是蓝绿的底色，一张唐莲的红底照片，下边标注着姓名和一些信息，最上边盖着一个红色国徽，旁边还有一个小点的异管会标志。
　　真是满满的华夏特色气息！
　　简单，直接，实用。
　　“对了，咱们毕竟是属于战斗部门，所以该有的制服和战斗服都是有的。不过这些衣服下来的比较慢，所以可能还要过几天。”
　　“嗯嗯。”对证件爱不释手的唐莲开心的应了一句。
　　看着笑得一脸灿烂的唐莲，温柔莫名的有种老父亲给女儿带礼物的即视感，“行了，没事了。你们先回去吧，记得明天准点集合。”
　　接着，唐莲两个人给温柔到了别就走出了异管会。
　　站在异管会的这个火锅店门口，西维摸了摸肚子，问道：“该回家了吧，我都饿死了。”
　　“吃吃吃，就知道吃！”唐莲白了西维一眼，“咱们接下来去医院，看着小婉。”
　　“......不是，看她干嘛，都昏迷过去了。再说了，解决方法都有了，你着什么急？”
　　魔王肚子很饿，魔王不想讲理，还抱怨了一句。
　　唐莲不管西维的抱怨，自顾自的说，“那也要看着，病人住院怎么能没有人照看呢。哪怕昏迷了。”
　　“啧。”
　　“好啦，中午咱们在外边吃。正好，家里地板昨天被你压碎了，我叫装修的工人过来修一下。”
　　西维感觉很委屈，“不是，那地板不是......”
　　“中午吃剁椒鱼头怎么样？”
　　“......再加个红烧肉。”
　　“行~”




第29章 第三十二章   白发少女
　　两人简单的解决完午饭之后，来到了郑婉所在的医院。
　　唐莲刚打开病房的们，正巧看见查房的医生正往出走，随即赶忙拉住医生，问道：“医生，她的情况怎么样？”
　　医生尽量用缓和的语气说道：“身体上的外伤已经恢复的差不多了。但不知道为什么还没有清醒过来的趋势。”
　　虽然早就知道的会是这个结果，但是亲耳听到医生这样说，唐莲还是有些失望。
　　“我们估计应该是神经方面受损，目前我们只能观望。”医生叮嘱了一句就离开了。
　　一边的西维见状，打了个哈切，坐到凳子上，“治疗方法都有了，有啥可担心的。”
　　“唉。”唐莲明白道理，但是在看到郑婉苍白的脸庞时还是不免有些难受。
　　西维瞥了唐莲一眼，也懒得继续说什么，低下头就开始玩手机。
　　唐莲叹了口气，也跟着做了下来。
　　其实在医院陪护是很枯燥的，而且还是病人昏迷的时候。
　　不过两个人都很有耐心，也不觉得有什么累的。
　　时间在安静中很快流逝。
　　“西维。”唐莲叫了西维一声。
　　西维把正在看的番剧暂停，然后疑惑地看向唐莲，发现少女脸色有发红，两条大长腿夹的紧紧的，“怎么了？”
　　唐莲有点脸红，“我去上个厕所，你继续在这待着，别乱跑知道么？”
　　西维还以为有什么事呢，翻了个白眼，“知道知道，你去吧。”
　　“嗯，要是医生来了的话，记得给我打电话奥。”唐莲不放心的叮嘱了一句。
　　正看番看的起劲儿的西维连头都没抬，挥了挥手示意知道了。
　　唐莲虽然还不放心，但是两腿之间传来的憋胀感让她不能在说下去了。
　　最后看了一眼西维，唐莲就走出了房门。
　　因为本层的厕所都被占满了，所以无奈唐莲只能坐电梯到一楼去。
　　但是那股憋胀感，少让女都不敢走得快一点，好在楼道里人并不多，并没有人在意少女的异样。
　　“呼~”
　　少女一脸舒适的从厕所走出来，不知道的还以为少女在厕所里边干了什么。
　　正准备回到病房的唐莲，在穿过一楼的一处小花园时看到一个少女。
　　少女一头纯白色的头发，坐在一个有着遮阳伞的轮椅上，她正努力地趴下身子不知道在干什么。
　　唐莲眨了眨眼睛，等到走进才发现，原来是少女的蝴蝶结发饰掉了，因为坐着轮椅所以只能很费劲的趴下身子试图捡起来。
　　走上前， 唐莲弯腰捡起蝴蝶结递给白发少女。
　　白发少女顺着那只手抬起头，对上唐莲带着温柔神色的眸子。
　　在看清楚少女的样子时，唐莲愣了愣。
　　不是因为白发少女精致的容颜，而是因为那对眸子。
　　红色。
　　加上白色的头发。
　　唐莲知道白发少女原来有着白化病。
　　白发少女对着唐莲柔柔地笑了笑，双手接过蝴蝶结，甜甜的说道：“谢谢姐姐~”
　　见到白发少女这幅乖巧可人的样子，唐莲不禁心里一软，摸了摸少女的头，轻声问到：“你怎么一个人在这里呀？需要姐姐帮忙么？”
　　白发少女轻轻摇了摇头，对着唐莲甜甜的笑了笑，“不用了啦，谢谢姐姐。我哥哥去洗手间了，马上就来了。”
　　虽然少女这样说，但是唐莲还是走到少女轮椅的后边，握住把手。
　　白化病要尽量避免阳光的，虽然有着遮阳伞，但是为了少女着想，唐莲还是把少女推到了一处树荫下边。
　　白发少女很有礼貌的想要道谢，“啊，麻烦姐姐了，谢谢~”
　　但唐莲笑着蹲在少女面前，说道：“我在这里陪你一下，等你哥哥回来。否则让你一个人在这里太不安全了。”
　　要是一个猥琐大叔这样问，那指定会被抓走，但凭借唐莲精致娇俏的面容，只会让白发少女有一股温柔感。
　　白发少女脸上仍然带着治愈的笑容，似乎没有一点戒心，“不用不用~”
　　看到白发少女脸上洋溢的笑容，虽然一双眸子病态般的泛着红光，但是依旧带着点点的暖色。
　　唐莲似乎也被少女的笑容感染，露出一个温柔的笑容，“真乖。”
　　不过想起之前少女一个人坐着轮椅呆在阳光底下，唐莲不禁抱怨道：“你哥哥也真是的，竟然放心把你一个人放在这里。”
　　提起少女的哥哥，白发少女似乎想起了甜蜜的事情，眼神都灵动了几分，“不要乖我哥哥哦，不是哥哥的错呢。是我不听哥哥的话走到阳光下的。”
　　听到白发少女这样说，唐莲暗叹一声，对着少女感慨道：“你哥哥有你这样一个懂事乖巧的妹妹，一定很幸福、幸运吧。”
　　对于唐莲这句话，白发少女确实有些不认同，嘟着小嘴，“不不不。我觉得，我能有这样的哥哥，才是我的幸运和幸福呢。”
　　“嗯嗯~”唐莲温柔的笑了笑。
　　“看姐姐不像是生病的样子呀？”白发少女主动问道。
　　唐莲想到郑婉，说道：“我也是有一个小妹妹生病了，我来医院陪陪她。”
　　“诶嘿，她一定会很快康复的。毕竟有这么一个漂亮温柔的姐姐关心着。”白发少女带着真诚的笑容。
　　“嗯嗯~会的。”唐莲笑了笑，不过刚想也祝福少女一句早日康复。
　　但是想起，白化病，目前属于无法医治的疾病。
　　所以只能轻轻地揉了揉少女的头发。
　　白发少女感觉到了唐莲想要表达的意思，不过并没有伤心，依旧是治愈的笑了笑，“不用担心哦，我也一定会好起来的。”
　　“嗯嗯，一定会的。”
　　这时少女看到远远的一个身影向自己跑来，随即对唐莲说道：“姐姐，我哥哥来了，谢谢你在这陪我~”
　　“嗯嗯，那我走啦~”唐莲也是远远的看到一个身影，对少女笑了笑，“拜拜~”
　　“姐姐，再见哦~”白发少女笑着对唐莲挥了挥手。
　　在唐莲离开后不一会儿，一个身穿黑衣的少年跑了过来。
　　少年跑到白发少女的面前蹲下来，惩罚似的捏了捏少女白嫩的脸颊，“水儿，你怎么跑到这里了。”
　　“诶嘿嘿，刚才一个姐姐怕我被晒伤，把我推到这里了。”白发少女见到少年甜甜的笑着。
　　此时的少女整个人都灵动了几分，甜甜的笑容带着能让人深陷其中的温柔和恬静。
　　少年像变魔法一样从袖子里抽出一个棒棒糖，放在少女面前，“当当当当~看，哥哥给你买来了棒棒糖哦~”
　　少女惊喜的接过糖果，抱了抱少年的脖子，开心到的笑道：“谢谢哥哥~水儿最喜欢你了。”
　　少年被这幅笑容感染，也露出温柔的笑容，轻抚着少女齐腰的白发。
　　ps：大家去关注一下在下的对话文嘛~
　　大......大不了，在下给你们卖个萌？
　　喵，喵~？(*/ω\*)




第30章 第三十三章   初战教堂
　　唐莲回到病房，就发现西维还是沉迷于番剧无法自拔。
　　一下午的时间很快度过，天色渐暗，西维的肚子很准时的叫了一声。
　　“唐莲，能回家了么？”西维打了个哈切，问道。
　　唐莲看了眼时间，点了点头。
　　确实不早了，该回家了。
　　“走吧，回去的时候顺便买点菜。家里没菜了。”唐莲食指点着嘴唇想了想说道。
　　“那走吧。”
　　“想吃什么？”
　　“牛排怎么样？”
　　“唔，可以。”
　　......
　　第二天一大早唐莲就拉着睡眼惺忪的西维去了异管会，刚进温柔的办公室就看到已经有三个人在等着了。
　　正是路路通小组三人。
　　温柔见唐莲来了笑了笑，说道：“挺准时。路路通，路组长，你应该认识的吧。”
　　“嗯嗯。”唐莲应了一声。
　　路路通对唐莲点了点头问好。
　　温柔放下手头的文件，看着路路通三人说道，“今天你们跟着唐莲去捣毁一处黎明教会的教堂。”
　　路路通皱了皱眉，“部长，只有我们几个人，想要完成任务是很困难的。”
　　“这个不用担心，你们三人去了只要帮唐莲善后一下，处理一下细节方面就好。不需要战斗。”温柔说到。
　　路路通看来唐莲一眼，有点怀疑这个看起来很娇柔的少女的实力，“部长，这......”
　　“安心吧。不要太小看唐莲啊。”温柔挥挥手示意路路通不要再说下去。
　　接着转头看向唐莲，“现在你们可以互出发了。”
　　“好的。谢谢部长。”唐莲对温柔微微鞠了一躬，，表示感谢。
　　“西维，你先去医院等我着吧。记得别乱来哦！”唐莲警告似的盯着西维的眼睛。
　　西维打了个哈切，有气无力的应了一声。
　　路路通这时对唐莲说道，“那唐莲小姐，我们出发吧。”
　　“不用那么客气，叫我唐莲就好。走吧，出发。”唐莲挥了挥手，拉着西维率先走出了办公室。
　　路路通小组三人对视了一眼，跟了出去。
　　在出了异管会之后，西维就一个人去了医院。
　　唐莲和路路通小组向着黎明教会的教堂出发。
　　漆黑的教堂，诡异的神像前。
　　秦念怀跪拜在神像面前，似乎是在祈祷些什么。
　　独眼的乌鸦站立在他的肩头，时不时地歪歪脖子。
　　“怎么有种不祥的预感。”秦念怀结束祷告，站起来，自言自语道。
　　说着，他摸了摸自己肩膀上已经恢复的差不多的伤口，皱了皱眉头。
　　“神父！”秦念怀对着空荡荡的教堂喊了一声。
　　虽然前一任神父因为背叛教会和失职死亡，但是好在新任的神父到任的速度很快。
　　一个身影从黑暗中浮现出来，对着秦念怀鞠了一躬，低声应道，“七主教。”
　　“加强一下周围的警戒。”
　　虽然不知道七主教为什么这样吩咐，但是作为一个小小的神父，只需要遵从命令就行了
　　“是。”
　　秦念怀叫住神父，“对了，那只狸猫灵兽，重新制服了么？”
　　“是的，七主教。”
　　“嗯，行了。”秦念怀心想又多了一张底牌，顿时安定了不少。
　　“是。”神父应了一声，身子又融入到黑暗中。
　　轰隆——
　　就在秦念怀准备继续祈祷的时候，一声惊天巨响从教堂外传来。
　　秦念怀心里一惊，急忙冲出教堂，“发生了什么！？”
　　刚跑出教堂，眼前的一幕直接让他呆愣在原地。
　　一根百余米长的柱子伫立在教堂面前的空地上，炸出一个巨大的坑洞。
　　“秦念怀，给本姑娘出来受死！”
　　娇俏清脆的声音从天空中传来。
　　秦念怀迷了眯眼，才发现一个银灰色头发的少女，她叉着腰站在柱子的顶端，正一遍遍重复那句话。
　　“啧，神经病吗！”秦念怀咬了咬牙，虽然被被别人这样当面侮辱有些掉面子，但是谨慎的性格，还是让他选择继续观望。
　　相比于冷静地秦念怀，躲在暗处的路路通小组三人就有些心塞，原来说好的到了教堂先不要轻举妄动，先仔细查探一番，然后在小心行事。
　　但是没想到，刚找到教堂，三个人就被唐莲丢下。
　　然后惊讶地看着少女掏出了一个又黑又粗又大的棍子，在教堂面前砸出了一个深坑。
　　虽然有些惊讶少女的怪力，但是看着此时一副踢馆架势的少女， 路路通三人感觉心很累。
　　黎明教会一边，秦念怀谨慎起见并没有出手，但是其余的教会成员都纷纷出现，盯着唐莲。
　　“组长，我感觉咱们这会要载了。”看着已经被包围的唐莲，高果咽了咽口水。
　　路路通叹了口气，不知道说些社么，同时对少女莽撞的行为感到气愤。
　　站在柱子顶端的唐莲看了眼下边黑压压的一大片人，冷笑了一声，在她的感知里，这群人中并没有秦念怀的气息。
　　“路队长，这些邪教图，要怎么处置？”唐莲对耳机说道。
　　路路通皱了皱眉，小心地环顾了一周，确保自己小组没有被发现。
　　他这才低声呵斥道：“你还想着怎么处理他们？你别被他们处理了就好了！赶紧撤离，真是的，这么莽撞......”
　　“诶呀，没事没事。”唐莲打断路路通的话，接着问道，“这些人打晕就可以吧？”
　　“可以是可以......”路路通下意识的回答道。
　　“那就行了，你们三个人躲好。”唐莲听到路路通这样说，直接关闭了对讲机。
　　“喂？喂！唐莲！”路路通对着对讲机低吼了两句，才发现唐莲已经关闭了对讲机。
　　“啧，真是！”路路通焦急地挥了挥拳，随即看向身边的陈果和赵晓晓，“等一下要是出事了，我去把人救回来，你们两个在这里待命知道么？”
　　高果和赵晓晓对视了一眼，随即担心地看着路路通。
　　另一边，唐莲挂掉对讲机后，扭了扭脖子，嘴角扬起一个笑容。
　　只见唐莲从柱子上跳了下来，半空中伸出手点在黑金色的柱身上，随着金光一闪，柱子飞快的缩小，一眨眼就变成了一根两米长的棍子。
　　“哈！”
　　唐莲口中清呵一声，挥舞着棍子从天而降。
　　轰——
　　棍子刚一碰到地面，一股恐怖的力量突然爆发，地面以唐莲为中心，开始寸寸龟裂。
　　气浪带着如同海啸的气势向四周扑去，一个龙卷风凭空出现，将周围教会的人席卷到空中。
　　数百人的呼喊声，被龙卷风强大的气流撕扯成碎片。
　　“啧，真是没有挑战性。”唐莲撇撇嘴，对着周围附小的狂风，逆着风向用力一挥，滔天的狂风开始慢慢消散。
　　原本就被疯狂的龙卷系哦啊好了大量的体力，几近昏迷的邪教徒，随着狂风的消散，被吹倒天上的人，如同下饺子一样，从半空中摔落。
　　“啊，这......这......”
　　路路通三人大张着嘴巴，一脸不可思议的看着眼前的一幕。
　　肩膀上扛着棍子地娇俏少女淡定地站在废墟之中，原本数之不尽的敌人顷刻间，全灭。




第31章 第三十四章   借我用用你的鸟
　　秦念怀也被少女表现出来的战斗能力吓了一跳，不仅皱起了眉头。
　　他自问，要是自己面对那些教会的杂鱼，的确也能做到全灭，但是绝不可能像少女这样轻松。
　　“喂喂喂！没人了么？”唐莲无聊地挥舞着棍子，对着教堂大喊道。
　　秦念怀身边一个身影浮现，神父对对秦念怀鞠了一躬，“七主教，我们现在应该怎么办？”
　　秦念怀思索了片刻，说道：“去把实验室中孽级和灾祸级别的灵兽放出来。”
　　神父点了点头，身影渐渐消失。
　　“啧，想当缩头乌龟么？竟然还不出来。”唐莲眯了眯眼睛，不爽的轻啐了一口，“那我就把你龟壳都你给你敲烂了！”
　　呼——
　　唐莲挥了挥棍子，舞出一道风声，接着高高的挑起，对着教堂正门上的石像劈下。
　　就在要敲碎石像的时候，秦念怀的身影突然出现。
　　唐莲感到棍子就像砸到了一面透明的壁垒一样，竟然挡住了自己的一次攻击。
　　不过唐莲却并不后退，咧了咧嘴叫，握着棍子的手微微用力。
　　咔嚓——
　　透明的壁垒下一秒就被击碎，棍子狠狠地轰在石像上。
　　轰隆——
　　随着一声巨响，教堂的数米高的大门被一棍，砸的稀烂。
　　唐莲舞了一圈棍子，然后插在地面上，整个身子靠在上边，看着不远处一脸阴沉的秦念怀。
　　“啧啧，终于舍得把你的龟‘头漏出来了？”唐莲勾了勾嘴角嘲讽道。
　　“你！找死！”秦念怀隐在长袍下的手捏紧。
　　见状，路路通担忧地看向唐莲。
　　那些邪教图终究是不入流的咸鱼，这个秦念怀才是真正的强敌。
　　哪怕少女之前展现出强大的实力，但是还是不禁为少女担忧。
　　但是一边，高果注意力显然不在安全上，只见他戳了戳一边的赵晓晓，低声问道：“诶诶，你们女生原来说话这么流氓的么？”
　　赵晓晓嫌弃地拍开高果的手，“你才流氓，思想龌龊。”
　　另一边，唐莲拔出棍子，指着秦念怀叫道：“别浪费时间，我还有事，赶死就快点。”
　　秦念怀脸被气的青一阵红一阵，两只眼睛闪过光芒，恶狠狠地吼道，“呵呵，赶死的还不一定是谁呢！”
　　下一秒，秦念怀四周的地面龟裂，大块大块的巨石刺向唐莲。
　　唐莲随手一挥，将巨石打成粉末，咧了咧嘴。
　　“真弱啊。”
　　金光乍现！
　　一道百米长的光柱拔地而起，唐莲触摸着身边直径数米的柱子，柱子像是被唐莲吸在手上一样，唐莲将柱子单手举起来。
　　对着远处愣在原地的秦念怀挥了下去。
　　轰！
　　尽管秦念怀千钧一发之际用异能档子自己身前，但是还是被直接钉入了地面。
　　轰！轰！轰！
　　看着被打入地面的秦念怀，唐莲不依不饶，巨大的柱子不断地砸落。
　　“......夸张了吧！？”高果张大嘴巴惊呼出来。
　　一边赵晓晓却是露出了有点花痴的样子，显然被唐莲疯狂碾压别人的气势吸引，“好帅！”
　　“够了！”
　　一声怒吼从柱子下边传来，只见一阵无形的波动荡开，百米长的柱子凭空抬了起来，接着轰的一声被扔到一边。
　　衣服破烂不堪，姿态狼狈的秦念怀从地底漂浮了起来，脸上的表情惊怒交加。
　　“啧！还敢跟我横！”唐莲啧了一声，谋子里金光一闪，手上的柱子金光一闪，又暴涨几倍。
　　带着呼啸的风声，对着秦念怀当头砸下。
　　后者也毫无反抗能力的再次被砸入地面。
　　不过这次唐莲稍微收了一点力道，并没有把秦念怀整个人砸近地面，而是漏了个头在外边。
　　唐莲靠着旁边的柱子，对着秦念怀喊道，“别在那儿磨磨唧唧的，我知道你还有那个什么灵兽底牌。”
　　虽然尽显下风，但是秦念怀依旧不会暴露自己的底牌，装傻道：“什么灵兽？”
　　“啧。别给我装蒜。就是你的那只鸟啊。”
　　“......”秦念怀抿了抿嘴，心想可能是上次自己的战斗把灵兽暴露了。
　　“那只黑色的，有着一个眼的，还会喷出什么东西的鸟。快点叫出来，本姑娘要拿来用用。”见秦念怀不说话，唐莲继续说道。
　　唐莲本意就是形容一下秦念怀的那只灵兽，而且心心念念地赶快把那只怪兽带回去。
　　所以少女根本没想那么多。
　　但是秦念怀可不那么想，只是认为大庭广众之下，被敌人砸进地面，还这样形容自己灵兽，肯定是为了羞辱他。
　　所以当下就发了飙，异能疯狂运转，整个人拔地而出。
　　但是还不等他说什么，又被黑金色的柱子糊脸，砸进了地面。
　　这次是实实在在的全砸了进去。
　　“啧，你说你，听话点，把那怪兽叫出来，不就完了么。非得对这那地缝进进出出的，真不知道你是什么性癖。”
　　唐莲一脸看变态的表情，瞥了一眼秦念怀。
　　一旁偷窥的路路通一脸便秘的表情，虽然现在不担心少女的安全问题了，但是开始有点担心少女的思想健康问题了。
　　“哇！好帅！”赵晓晓继续犯花痴ing。
　　高果抽了抽嘴角，看着正费劲地从地里爬出来的秦念怀，不禁有点同情对方。
　　“你！欺人太甚！”秦念怀稳住晃晃悠悠的身子，怒视着不远处靠着柱子的少女。
　　正当唐莲打算再把秦念怀锤进地里的时候，一声尖涩的啼鸣传来，只见一只独眼黑鸦从天而降，落在秦念怀的肩膀上。
　　“呀——”
　　乌鸦歪歪脑袋，红色的独眼中闪着幽幽的光芒。
　　“诶，这多好。早点叫出来不就不用受这么多苦了么。”唐莲见自己的目标出现，开心的笑了笑。
　　接着她轻轻一拍身边的柱子，金光一闪，就恢复成两米长的棍子。
　　“灵鸦，给我杀了她！”秦念怀指着唐莲，恶狠狠地低吼道。
　　“呀——”乌鸦怪兽展开翅膀，对天对天长鸣一声。
　　秦念怀呢喃了一声，“解封！”。
　　乌鸦怪兽冲天而起，半空中怪兽似乎解开了什么禁锢，随着每一次翅膀的振动，身型就胀大几分。
　　等飞至百米高空，原本小巧的身型，已经变化成数十米的身型，黑色的独眼闪着令人心寒的光芒，像是下一秒就要择人而噬。
　　但是看到这幅场景，唐莲看向秦念怀的眼神又变了变，从似乎看变态的眼神，变成就是看变态的眼神。
　　“没想到，你的鸟还能变大。真的是恶趣味。”
　　被气疯的秦念怀都懒得听唐莲的嘲讽，指挥着怪兽向下扑去。
　　“给我去死！”
　　唐莲盯着空中俯冲的怪兽，摇了摇头，“太大了，不好往医院带啊。”




第32章 第三十五章   大鸟又变小了呢
　　庞大的乌鸦怪兽从天上冲下，漆黑的羽翼像是两柄黑刀，锋锐的气息即使隔着几十米也能感受到。
　　巨大的风压让唐莲的长发飞舞，但是本人却眼睛都不眨的直视着怪兽。
　　“啧，不知道怪兽身上少个零件，会不会影响献祭的效果。”唐莲捏了捏肩膀上的棍子。
　　“呀——”
　　怪兽的攻击转瞬将至，就在即将打中唐莲的时候。
　　一道棍影闪过，砰的一声，怪兽已经被打飞出去。
　　怪兽锋利的喙带着整个脑袋都栽进了地面。
　　碰——
　　唐莲猛地一跺脚，接着后坐力飞速地冲到怪兽身边，抡起棍子，对着怪兽锋利的爪子用力的挥舞下去。
　　咔嚓——
　　清脆的骨裂声响起。
　　这时，因为整个脑袋都被买在地理，所以怪兽凄厉的嘶吼声有些闷闷地。
　　“啧，先制服吧。”唐莲看着尽管小半个身子都埋进土里，但是依旧显得巨大的怪兽，不禁有些苦恼。
　　手中的棍子金光一闪，又变成数十米长，对着怪兽压了下去。
　　“你......你......”秦念怀满眼惊恐的盯着唐莲。
　　乌鸦怪兽是他最后的底牌，没想到都没有在这个女人手上撑过一招。
　　唐莲嫌弃的看了眼秦念怀，“现在没你事了，你就在那蹲着好不好。别烦我。”
　　说完，也不管对方的反应，坐在巨大的棍子上，掏出自己的手机。
　　唐莲熟稔地输入一个电话号码，然后拨通：
　　嘟——嘟——嘟——
　　没等多久，电话就被接通了。
　　“喂，西维嘛？”
　　“...有话快说，我正看到大结局高’潮的部分呢...”
　　“那个，献祭用的怪兽，身上缺个零件什么的，不会影响吧？”
　　“会。最好还是完整带回来。”
　　“啊，但是这只怪兽提醒太大了的说......”
　　“啧，你连最基本的缩小魔法都不会么？”西维的语气略显无奈。
　　唐莲挠了挠后脑勺，很诚实的承认了，“嘿嘿，不会。”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　见电话对面久久不回话，唐莲不禁出声问道：“所以说，怎么办嘛！”
　　“唉，我教你。我教你行了吧！听着，这个魔法的魔法节点是......”西维无奈的通过电话把缩小魔法教给唐莲。
　　因为是很基础的魔法，所以唐莲只是听了一遍就学会了，“嗯嗯，我会啦。”
　　“哦，没事我就挂了啊。”
　　“嗯嗯，我等一下就过去了奥。”
　　嘟——
　　唐莲见西维挂掉电话，自己也把手机揣会兜里。
　　轻巧地跳下柱子，唐莲翠色的眸子染上一层金色，浓郁的魔力从体内爆发。
　　玄奥诡秘的魔法阵在空中浮现，几只魔法阵围绕在怪兽的四周，以某种节奏闪烁着金光。
　　“小！”
　　唐莲结出手印，话音刚落，围绕着怪兽的魔法阵开始缓缓缩小。
　　同时怪兽庞大的身体也跟着缩小，不一会就变成了普通乌鸦的体型。
　　“诶，大鸟终于变小了。”
　　唐莲走上前把脑袋还插在地里的怪兽**。
　　“呀——”
　　被**的一瞬间，怪兽惊叫了一声。
　　一团漆黑的能量在口中汇聚，接着突然对着唐莲的眉心射出。
　　躲在暗处的路路通三人，心里一惊，下意识地惊呼出来，“小心！”




第33章 第三十六章   捣毁教堂
　　黑色的射线直接穿过唐莲的眉心。
　　秦念怀见到怪兽攻击成功，脸上露出抑制不住的笑意。
　　在他看来，面对这种针对灵魂的攻击，异能者哪怕在强大，也会栽一跟头。
　　更何况，从之前唐莲表现出来的战斗方式，秦念怀估计她地异能应该侧重物理方面。
　　路路通等人也是纷纷皱起眉头，开始思考等一下应对的方法。
　　但是，出乎众人意料，只见受到攻击的唐莲只是歪了歪脑袋，然后一脸嫌弃的看着自己手里的乌鸦。
　　“啧，竟然被你射了一脸？真是让人恶心的生物。”说着，唐莲伸出手对着怪兽的脑袋敲了一下。
　　怪兽头部受到重创，直接昏迷了过去。
　　“什，什么？”秦念怀难以置信的盯着唐莲。
　　眼前的一幕完全超出了他的意料。
　　“你，怎么可能？”
　　唐莲看了看秦念怀，知道对方想说什么，对此，也懒得回答。
　　在异界的时候，自己无论是身体还是灵魂都是世界顶级的程度，别说这种灵魂攻击，就是关于灵魂的诅咒禁咒都能硬吃几发。
　　“喂喂，路组长，接下来的残局你们能接盘了么？”唐莲打开对讲机说道。
　　路路通这才反应过来，连忙回话道：“如果可以的话，能帮我们把秦念怀的战斗能力废掉么。打晕也行。”
　　“就是说留口气就行是吧？”唐莲说道。
　　“啊，嗯。”
　　一边的秦念怀背后一凉，不祥的预感涌来，“糟糕，快跑！”
　　正当他准备发动异能跑路的时候，一道金光带着呼啸的风声砸过来。
　　随着一阵剧痛传来，四周的场景急速的倒退。
　　碰——
　　最后，回过神来，整个人已经被嵌入墙面。
　　“啧，战斗能力这么差，但是命却这么硬。”见这一次攻击没有打晕对方，唐莲磨了磨牙。
　　手指轻点在身边的棍子上，正准备对着秦念怀再来一棍的时候，一阵嘈杂的吼叫声传来。
　　吼吼——
　　不远处一阵烟尘扬起，唐莲眯了眯眼睛，原来是数十只奇形怪状的巨大的怪兽正向自己冲来。
　　秦念怀看到后心里又生出一抹希望。
　　数十只孽级和灾祸级的怪兽，一定可以成功杀掉这个女人！
　　我觉得，我还能在抢救一下！
　　但是唐莲只是一开始看了一眼那群怪兽，接着就打开对讲机，问道：
　　“喂喂，这些怪兽，死掉没关系吧？”
　　“啊，可，可以。”听着唐莲这幅云淡风轻的口吻，路路通都不知道应不应该为她担心一下。
　　毕竟短短一小会儿，在她身上就已经出下了好几次自以为的反转了，现在已经开始有点怀疑自己的战斗直觉了。
　　“那行，解决完这些怪兽，我就先走了。我还有事呢。”唐莲挂掉对讲机。
　　将棍子扛在肩上，唐莲烦躁的揉了揉眉心，“啧，这一只只的打起来好麻烦。”
　　一股磅礴的魔力从唐莲身上爆发，数个魔法阵凝聚成型，在天空中按照某种规律开始排布。
　　“耗费点魔力，一个魔法解决掉算了。”
　　金光在翠色的眸子中弥漫，唐莲伸出一根指头指向空中浮现出的金色的巨大的法阵。
　　恐怖的压力从法阵上散发出来，随着法阵上亮起的金光越来越多，毁灭一切的气势扩散开来。
　　“我滴个乖乖，这是个新人？”高果发现这么一会儿，自己惊讶地次数顶的上以前几个月的量了。
　　“蓄能。”
　　随着唐莲的命令，天上的魔法阵金光闪烁，金色的光点在魔法阵中间汇聚，一个金色的光球浮现。
　　“落。”
　　高举的手指点落，金色的光球上荡开一层恐怖的立场波动，一道金色的光柱从魔法阵上射出，落向远处那群怪兽。
　　轰——
　　随着唐莲微微摆动的手指，魔法阵也开始左右晃动，恐怖的能量柱扫射起来。
　　一时间，地动山摇，各式各样的嘶吼响彻天际，上一秒刚被怪兽的血液浸湿的地面，下一秒就被肆虐的能量柱裂解成虚无。
　　等到魔力散去，远处原本茂密的小树林已经变成了一处地狱之境，焦黑的血肉，断裂破碎的白骨，每一片大地都有着难看的沟壑，每一颗树木都燃烧着火焰。
　　“我的天，着破坏力！她还是个人？”高果指着远处的惨状，叫道。
　　但是路路通确实一副蛋疼的表情，“她是不是人，我不知道。但是我知道部长等一下要哭死在办公室。”
　　一小片山头啊。
　　要赔多少钱啊......
　　唐莲挥了挥手，吸收掉逸散的魔力，然后收回自己的棍子，走到呆滞的秦念怀旁边。
　　“魔...魔鬼...”秦念怀脸上带着被玩坏的诡异表情，死死地盯着唐莲。
　　唐莲扭了扭脖子，捏住秦念怀的咽喉，然后用力一掰。
　　咔嚓——
　　后者白眼一翻，昏死过去。
　　“呼~”
　　唐莲站在原地，呼出一口气，“终于处理完了呀！”




第34章 第三十七章   大不了给你补补
　　“那，没事的话，我就先走了啊。”唐莲见路路通三个人从暗处走出来，问道。
　　三人对视一眼，然后路路通点了点头，“嗯嗯。”
　　“对了，这只怪兽我要带走的。可以不？”唐莲这时看到手里的怪兽，想起自己好像没有向温柔申请这只怪兽的处理权。
　　路路通也是想到没有部长的授权，摇了摇头，“这个，可能不行。”
　　这时，一边已经化为唐莲小迷妹的赵晓晓出声道：“要不，直接给部长打个电话问一下不就行了么。”
　　在唐莲和赵晓晓两人满含袭击的目光注视下，路路通不得已点了点头。
　　申请授权的过程异常的顺利，路路通刚打过来电话，说明来意，温柔就不假思索的同意了。
　　挂掉电话的路路通对唐莲点了点头，示意可以，不过还是嘱咐道：“不过，千万要控制住这头怪兽，不要造成二次动乱。”
　　“知道。”唐莲摆了摆手，“反正这只怪兽也活不了多久了。”
　　说完，唐莲跟路路通三人到了别，一个人飞速的奔向医院。
　　站在教堂废墟前的路路通，看着这一片的狼藉，感到眉心有点痛。
　　“怎么，感觉，自己才是坏人呢？”
　　砸人家门，骂人家人，抢人家东西，还打人家人。
　　啧......
　　但是....
　　有点爽是怎么回事？
　　西维放下手里的手机，申了个懒觉，才从椅子上站起来。
　　“啊，算算时间也差不多了。把最后的一步做了吧。”西维走到郑婉的病床边，低头看着少女苍白的小脸。
　　“魔王巨剑。”
　　漆黑的魔力在空中凝聚，眨眼间一柄通体漆黑的巨剑悬在病床的上空。
　　感受着魔剑上比上次稀薄了几分的魔力，西维轻叹了一声，“讲道理，这下你要是好了，还跟我抢肉吃，下次我一定不救你了。”
　　“啧，麻烦。”西维伸出右手握住剑柄，将锋利的剑刃横在自己的左手掌心出。
　　噗嗤——
　　猩红的鲜血从伤口流出，但是奇异的是，鲜血并没有掉落在地面上，而是在半空的时候就消散在空中。
　　随手将巨剑收回，然后掰开郑婉的小嘴，将流淌着鲜血的左手放在少女被迫张开的口边。
　　滴——滴——
　　一滴滴血液，顺着西维的掌纹，流淌进郑婉的口中，将少女苍白的嘴唇染成血红色。
　　随着鲜血的流淌，西维眉头渐渐地皱紧。
　　“啧，没有魔力就是麻烦。”
　　碰——
　　“西维，我回来.......你在干什么啊！”
　　正在这时，病房的大门被打开，唐莲一进来就看见西维低着头，掰着人家昏迷的小女孩的嘴唇。
　　“变，变态！？”唐莲冲上去，就打算推开西维。
　　西维叹了口气，无奈的说道：“你一天脑子里在想些什么？能不能看清楚在说啊。”
　　“嗯？”唐莲这才看清楚，原来西维并不是在猥亵病人，而是在给郑婉喂血。
　　不过对此唐莲依旧不明白，“你给小婉喂血干什么？”
　　“这个啊......”西维松开郑婉的嘴，然后捏住自己的左手，抑制住鲜血的流淌，“为了先稳固一下这丫头的灵魂，否则我怕等一下过于强大的灵魂治愈魔力将她灵魂冲散。”
　　“虚不受补么？”
　　“嘛，差不多是这个意思。”说话的功夫，西维掌心的划痕已经不在流出鲜血了。
　　“要不是魔力不够，我完全可以构建一个魔法阵，稳固住她的灵魂，然后再治疗。”西维叹了口气。
　　唐莲摸了摸下巴，“原，原来，你的血还有这个用处么？”
　　“怎么说我也是魔王好吧，该有的设定我还是有的。虽然我的血不至于喝一口就无敌。但是稳固灵魂，治愈伤口的力量还是有的。”
　　“话说，我的血，是不是也有这个功能？毕竟我可是能打败魔王的勇者呢！”
　　“我怎么知道？”西维翻了个白眼，懒得理唐莲。
　　说完，西维绕开唐莲，走到一边已经勾画好的魔法阵上，开始构筑灵魂魔法。
　　看着西维闭眼调控魔力的样子，唐莲抿了抿嘴。
　　其实，在知道西维给郑婉喂血的原因的时候，她才回想起来。
　　那时，自己将西维按在墙上，碎掉的瓷片划过西维手掌的时候，对方微微皱起的眉头。
　　原来......
　　“哼哼。”唐莲轻哼了两声，不服气的瞪了一眼已经将魔法构筑地七七八八的西维。
　　大不了，之后给你做几顿好吃的，给你补补。
　　这时，西维睁开眼睛，漆黑的魔力涌出，一个直径三米的魔法阵悬浮在郑婉的病床上空。
　　“好了，把那只怪兽放到魔法阵上就可以了。”西维出声提醒道。
　　唐莲赶忙拿出昏迷的乌鸦怪兽，小心翼翼的放在魔法阵上。
　　只见怪兽也凭空飘浮起来，随着魔法阵上诡秘的符文的闪烁，缓缓地旋转。
　　漆黑的魔力像针一样刺入怪兽的身体。




第35章 第三十八章   我给你补魔吧！
　　怪兽的一部分身体开始气化，化为缕缕黑色的烟气融入到身下的魔法阵中。
　　黑色的魔力充斥在病房中，让空气都有些粘稠。
　　只见魔法阵下伸出十余根丝线，缠绕住郑婉的身体。
　　西维看所有的丝线缠绕成功，手中印记一变，轻呵一声。“出来”
　　簌簌——
　　随着丝线的拉伸，一个半透明的身影从郑婉的身体中被扯出。
　　郑婉的灵魂。
　　其上有着明显得几道裂缝，让本来就透明的魂魄看起来异常的脆弱，好像一阵风就能吹散似的。
　　唐莲见郑婉千疮百孔的灵魂，心里一紧。
　　一定要成功啊......
　　“别担心，小问题罢了。”西维这时还有精力分心，瞥了一眼唐莲。
　　此时，乌鸦怪兽的身体已经快被消融殆尽，一团黑色魔力从魔法阵中楼落下，填补到郑婉灵魂的破损处。
　　填补的速度很快，不出十分钟，原本布满裂痕的灵魂已经完全愈合。
　　透明的魂体都凝实了几分。
　　“啧啧，这丫头算是因祸得福吧。还顺便将她的灵魂强化了一波。”西维咂咂舌。
　　唐莲悬的一颗心终于放下了些许，看着漂浮在半空中的郑婉的灵魂，嘴角露出一抹笑容。
　　“好了，接下来把灵魂放回身体就好了。不出意外，马上就能清醒过来。”西维变换了一下手印。
　　禁锢着郑婉灵魂的丝线开始放松，带着她的灵魂缓缓沉入郑婉的身体。
　　“好了。”
　　西维控制着最后一个丝线松开，随手一挥，打散半空中的魔法阵。
　　话音刚落，唐莲猛的冲到郑婉的床边，看到郑婉苍白的小脸已经开始慢慢染上红晕。
　　“呼——”唐莲终于松了一口气，伸出手，拢了拢郑婉耳边凌乱的碎发。
　　终于......
　　担心焦急地心终于放下了。
　　满心欢喜的唐莲想起西维这个功臣，赶忙转过身，正准备道一声谢。
　　“咳咳......”
　　一声轻咳，西维捂着嘴别过头去。
　　那一瞬间，唐莲明显看到掌心的一滩猩红。
　　原本刚放下的心又提了起来，唐莲关切的问道：“西维，你......怎么了？”
　　西维擦了擦嘴，转过头，把手背过去，神色正常的说：“没什么。这丫头要是没事的话，咱们就先回去吧。我想休息一会儿。”
　　闻言，唐莲哪还不知道西维是在说谎，走过去一把扯过西维的手，盯着西维的眼睛，“到底怎么回事？”
　　簌——
　　一团黑焰从西维掌心闪过，似乎将什么东西烧至虚无。
　　“没什么，只是累了罢了。”西维别过头，淡淡地回应道。
　　见到西维这么倔强，唐莲感到有点生气，眯了眯翠色的眸子，“你是当我傻还是当我瞎？”
　　“......”
　　西维沉默了片刻，最后在唐莲咄咄逼人的目光下，小声地说了一句，“都，都有。”
　　“......”唐莲忍着将后者按在地上暴打一顿的冲动。
　　接着，她握着西维的手，递到自己的鼻子前，嗅了嗅，一股淡淡的血腥味涌入鼻腔。
　　与此同时，西维感受到掌心传来的痒痒的触感，微微愣了愣，神色似乎有些异样。
　　“哼，还说没事。怎么都吐血了？”唐莲不满的嗔道。
　　无奈少女不断地逼问，西维无奈地摇了摇头，抽回自己的手，“魔力消耗太多罢了。”
　　看着虽然表面上一副淡定的样子，但是眼睛里偶尔闪过的疲惫之色的西维，唐莲抿了抿嘴。
　　这家伙...
　　莫名的有点拼呢。
　　果然，小婉也慢慢在他心里有了分量了么...
　　觉得魔王开始显露出人性的唐莲不禁开心的笑了笑。
　　但是，看着面前突然笑起来的唐莲，西维心里却感到有点不对劲。
　　不是...
　　我都咳血了！
　　你笑的这么开心是怎么回事？
　　故意膈应我呢？
　　幸好唐莲及时意识到自己不应该笑，赶紧敛了敛笑意，“我不是嘲笑你啊。”
　　“哦...”西维已经懒得理少女了。
　　此时，少女脑海里却突然闪过西维给郑婉喂血的画面。
　　话说，似乎，确实有点对不起他啊。
　　总是，不等他解释，就打他，骂他...
　　明明他已经开始变好了...
　　我却一直这样对他抱有偏见...
　　稍...稍微有点...惭愧...的说...
　　西维看着突然有点不开心的少女，总觉得对方是不是脑子出了问题，要不怎么情绪变化能这么大？
　　这就是网上说的——
　　女人心，海底针...么...
　　唐莲可不知道西维在心里正在悱恻她，现在唐莲满脑子都想着怎么才能补偿一下西维。
　　毕竟，回想一下这些时间的相处，似乎自己欠西维挺多的...
　　要怎么补偿他呢？
　　唔...
　　少女的余光不经意间扫到西维的手心，紧接着眸子一亮。
　　要不...
　　我把我的...给他吧...
　　打好主意的唐莲开心的笑了笑，抬起头，看向西维，“那，那个......”
　　因为毕竟是自己有错，而且是给西维道歉，所以唐莲娇俏的脸上带着羞愧的红晕。
　　但是，在西维眼里，却完全不是一个景象。
　　？？？
　　怎么回事？
　　怎么又脸红了！？
　　我又做错了什么？
　　又要挨打？
　　西维咽了咽口水，不着痕迹的远离了唐莲两步，小心翼翼地开口问道：“怎，怎么了？”
　　只见少女握了握拳头，，似乎下了什么重大的决定，一双翠色的眸子闪着莫名的光彩，接着，樱唇轻启，清脆柔柔的声音传出——
　　“我，我给你补魔吧！”
　　ps:在下终于签约啦！开心^_^




第36章 第三十九章   勇者的血
　　西维：“？？？”
　　这个女人脑子里在想些什么？
　　唐莲好像没有看到西维脸上惊恐的表情，自顾自地说道：“让我来给你补魔啊！你不是魔力消耗过大，身体虚了么？”
　　“呃...”西维别过头，勉强地笑了笑，“其，其实，不算大 ...”
　　“诶呀，我还不知道大不大？你都咳血了！”唐莲不满的看着西维。
　　真是，怎么不领情啊...
　　别人想要，我还不给呢！
　　这样想着，唐莲向西维倾了倾上半身，翠色的眸子和西维的眼睛对视，然后在后者复杂的目光中，慢慢地伸出手......
　　郑婉觉得自己睡了很久。
　　她的最近的一次记忆，停留在那处战场，那道穿透自己身体的光线，那些战友看向自己的目光。
　　之后，就是无尽的黑暗与疲惫，这样不知道过了多久。
　　突然，一道光芒划过黑暗，照耀在自己的身上。
　　疲惫与冰冷在这道光芒面前飞速的消融。
　　紧接着，身体的支配能力开始回归，虽然依旧无法睁开眼睛，但是五感已经开始慢慢恢复。
　　隐约间，郑婉似乎可以听到一些断断续续的声音，那声音很近，似乎就在自己旁边。
　　“你...么了...”
　　“没...事...只是...”
　　“你都...了...”
　　“...累了...”
　　这声音...
　　是莲姐姐和西维哥哥么...
　　原来是他们在我的身边啊...
　　郑婉的身体状态恢复的很快，只过了一小会儿，耳边的声音已经开始清晰，不复一开始有些失真的感觉。
　　“...我给你...”
　　“你...消耗过大...虚了...我来给你....”
　　“其，其实不算大...”
　　“我知道你...大...”
　　思考能力渐渐恢复的郑婉，听到这些话，意识都清醒了几分。
　　莲姐姐和西维哥哥在...在干些什么啊！
　　什，什么“虚了”、“给你”、“大”...
　　“嘶，啊~”突然一声娇弱的气音传来。
　　只听见西维用有些慌乱的语气说道：“你，你这样...不好吧...”
　　“别...嗯...别废话...快点...”
　　哇！！！！
　　他，他们在干什么啊！！！
　　我，我该醒过来么！
　　要...要不，继续装昏迷吧...
　　虽然郑婉这样想，但是耳边不断传来的喘息声让郑婉根本保持不住昏迷的状态。
　　甚至，偶尔还有轻微的**和舔舐的声音传来...
　　病床上的少女脸色渐渐变得通红，眼睛死死地闭着。
　　玩...玩的这么刺激的么...
　　没想到...
　　莲姐姐竟然喜欢这种重口一些的...
　　“啊，好，好了吧...”
　　“...嗯，啊...可以了...”
　　不，不行...
　　太羞耻了啊！
　　郑婉终于忍受不了了，正好身体全部的支配能力恢复。
　　下一秒，郑婉掀被而起！
　　满脸通红的看向病床前的两个人，“你，你们在干什么啊！？”
　　紧接着，眼前的一幕让郑婉愣在了原地。
　　只见西维正含着唐莲的一根手指，轻轻地**着。
　　而唐莲满脸通红，一只手紧紧的抓着床单，嘴里不时地溢出两声轻微的呻吟。
　　郑婉眨了眨眼睛，呼出一口气。
　　原来不是在做那种事情啊...
　　吓了我一跳呢~
　　“诶？小，小婉，你醒了啊！”唐莲见郑婉醒过来，惊喜的看着对方。
　　这时，西维依旧含着少女的手指，不过还是对着郑婉点了点头。
　　郑婉看着唐莲抽出被西维含着的手指，葱白纤细的指尖还和唇边连着几根晶莹的口水。
　　郑婉：“......”
　　怎么感觉更瑟琴啊！！！
　　你们到底在干什么啊！！！
　　唐莲见郑婉一直盯着自己的手指，俏脸红了红，“只，只是在给他补充一下体力罢了。”
　　郑婉：“......”
　　谁家这么补充体力啊！
　　会被请去喝茶的吧！
　　“咳咳，真的。我的血液比较特殊，可以补充一些体力，所以......”唐莲赶忙解释道。
　　郑婉依旧不太相信，毕竟让别人**自己手指什么的...
　　西维在一边也是点了点头，表示确实是这样，“唐莲的鲜血确实有这个功效。”
　　“算了，姑且信了你们。”郑婉叹了口气。
　　真是，刚清醒，就碰上这么刺激的事。
　　不过...
　　“话说，莲姐姐，你不打算先擦擦手指么？还滴着口水诶...”
　　ps：这个补魔方式，意不意外？
　　我有写伏笔哦~（叉腰）




第37章 第四十一章   还是不写整章哦~
　　“诶哈哈~”唐莲擦掉手指上的口水，不好意思的笑了笑。
　　郑婉看了一眼一脸淡定的西维，轻轻地叹了口气，“算了。”
　　接着她想起昏迷前的一幕，赶忙问道，“那个，我们组长怎么样了？”
　　对于朱文，唐莲已经听温柔说过了，“放心，他没什么大事。现在也在这家医院，在修养呢。”
　　“呼，那就好...”一抹泪光在郑婉的眼角闪过。
　　虽然陈城离开了，但是最起码，组长还活着...
　　总比，彻底一无所有好...
　　唐莲见郑婉这副表情，知道对方想到了队友死亡的事情，伸出手摸了摸郑婉的脑袋。
　　郑婉抬起头看向唐莲，抿了抿嘴，“莲姐姐，能不能...”
　　“嗯？”
　　“能不能，带我去看看我们组长？”郑婉有些犹豫的询问道。
　　虽然知道郑婉此时焦急地心情，但是唐莲还是轻轻的摇了摇头，“不可以，你才刚刚恢复啊。”
　　见郑婉的眸子暗了下去，唐莲紧接着说，“你先在连正常的行走都有些困难。放心，等之后你在恢复一些，就带你去。”
　　灵魂魔法，尽管是用于治愈，但是毕竟还是作用于脆弱的灵魂。
　　现在郑婉的灵魂才刚刚恢复，算不上稳定，所以对于身体的掌控能力还是比较差的。
　　郑婉听到唐莲这样说，终于露出了一个笑脸。
　　咕——
　　一声奇怪的声音传来，郑婉摸着自己小肚子，脸红了红。
　　唐莲笑了笑，“饿了吧。也是，这些天只能输液呢。”
　　说着，唐莲站起来，“我去给你买点吃的，你先等我一会哦。”
　　“嗯...嗯...”郑婉红着脸低低地应了一声。
　　这时，西维突然出声道，“我也要吃！”，仰头紧紧地盯着唐莲。
　　大有一副，不给我吃的，我就死给你看的架势。
　　“啧，吃吃吃，就知道吃！”唐莲嘴角抽了抽，但是看到魔王这副样子，只能叹了口气，“算了，谁让我欠你的呢。”
　　毕竟为了治疗郑婉，西维确实耗费了巨大的心力。
　　郑婉看着变扭的两个人，不禁露出了一个欢乐的笑容。
　　原本那种刚从昏迷中清新过来的慌乱感，都开始慢慢的消散。
　　有时候，陪伴，对于病人来说，心理上的治愈远大于身体上的照顾。
　　“你想吃什么？”
　　“随便，有肉就行。”
　　“啧，就知道，问了和没问一样。”
　　...
　　三天的时间转瞬即逝，郑婉的身体已经恢复的差不多了。
　　这天吃完午饭，郑婉就缠着唐莲带她去看望朱文。
　　对此，唐莲也没有拒绝，毕竟早就答应了郑婉的。
　　唐莲扶着郑婉站起来，瞥了一眼身边瘫坐在椅子上，戴着耳机，沉迷于番剧的西维。
　　“我带小婉去看一下她们组长，你就在这里待着，别乱跑知道么？”
　　真是的，这家伙越来越懒了！
　　天天就知道看手机...
　　废物！
　　西维连头都懒得抬，摆了摆手，有点不耐烦的催促道：“知道了知道了。”
　　“哼哼。”唐莲也懒得指责西维这态度，轻哼一声，带着郑婉离开了病房。
　　等到汤连离开病房后，西维又戴上耳机，沉迷在二次元的世界。
　　时间在一集一集的番剧中流逝的很快，追完最新一集的西维卸下耳机，伸了个懒腰。
　　“啊，还没回来啊。”西维换股了一圈空荡荡的病房，“嘛，也好。否则唐莲又要叨叨个不停，真的是烦人。”
　　接着西维站起来，把手机揣会兜里，“上个厕所去。”
　　...
　　唐莲支棱着脑袋，无聊地翻看着手机。
　　此时，郑婉正在跟还躺在病床上的朱文聊着天。
　　那一场战斗，郑婉最重的只是灵魂上的损伤，身体上的伤势并不算严重，再加上喝过魔王之血，所以回复的速度很快。
　　但是朱文就比较惨了，那场战斗让他身上多处骨折，肌肉拉上，甚至还有部分内脏受损。
　　虽然经过治疗系异能的治愈，但是回复速度还是缓慢，以至于现在只能裹着纱布，躺在病床上。
　　“诶，这么长时间了，不知道西维这家伙有没有听话，呆在病房里没乱跑。”唐莲看了看手机上的时间，轻轻的叹了一口气。
　　之前，自己为了防止魔王造成破坏，所以时时刻刻都不能让魔王消失在自己的视线。
　　但经过之前治疗郑婉的事情后，唐莲已经开始放缓了一些对西维的监视。
　　已经不需要时时刻刻都盯着他了，但是还是不能让西维一个人到处乱跑。
　　唐莲回过神，看向郑婉的方向，喃喃道：“话说，小婉都快出院了啊。嗯，一会儿问问医生，这几天就把出院手续办了吧。”
　　与此同时，刚从厕所出来的魔王大人，却看到了一个熟悉的身影。
　　一身黑衣的少年惊讶地看着西维，下意识地叫道：“西维？”
　　“你是...”西维觉得眼前的少年有些眼熟，努力的思索了很久，才在记忆里的一个个小小小角落里找到了少年的面孔，“那个小屁孩儿？”
　　“给我把别人名字记住啊！”齐山咬牙切齿的盯着西维，有点生气的喊道。




第38章 第四十二章   你们两个故意的吧！
　　虽然对西维记不住自己的名字这件事比较生气，但是齐山还是忍了下来，“你怎么在这里啊？”
　　当时从医院清醒过来之后，异管会的人告诉自己成功通过考核。
　　之后还告诉自己，自己昏迷后是被唐莲还有西维救下来，带回来的。
　　“啊，一个小丫头生病了，我被迫在医院待着。”
　　齐山：“？？？”
　　别人生病，跟你被迫待在医院有什么因果关系么？
　　嘛，算了...
　　“没什么事，我就走了啊。”西维见齐山不说话，也懒得继续聊下去。
　　毕竟，新番还有几部，还没追呢！
　　这时一声较弱的声音传来，“哥哥？”
　　齐山赶忙回头，看到扶着墙靠在走廊里的白发少女，“水儿，你怎么出来了！”
　　说着，快速跑到少女身边，轻轻地搀扶住少女，满眼关切的看着少女藏白色小脸，“跟你说了多少次，不要随便走动。就算出来也要坐着轮椅啊。”
　　虽然齐山的话带着责备之意，但是语气里无处不在的温柔却溢于言表。
　　齐水靠着齐山，甜甜地笑了笑，“但是，水儿想哥哥了嘛~”
　　“唉，你真是...”听到少女娇俏柔柔的声音，齐山无奈的笑了笑，宠溺的刮了刮少女的鼻子。
　　一旁的西维莫名其妙的成了一个电灯泡，但是他还是很没自觉地看着这对兄妹。
　　“咳咳，西维你还在呢啊。”齐山这才注意到一边的西维，有点尴尬地笑了笑。
　　西维：“......”
　　瞅瞅这说的是什么屁话！
　　齐山给齐水介绍到，“这位是西维，上次可是多亏了他，哥哥我才能完好无损的回来呢。”
　　听到齐山的话，齐水似乎是想给西维鞠一躬，但是因为身体实在虚弱，所以只能对他点了点头，“谢谢你救了我哥哥，真的十分感谢。”
　　“啊...”西维挠了挠后脑勺。
　　他现在只想回房间，继续看自己的番剧。
　　齐山见西维这副样子，无奈的叹了口气，给齐水解释道：“他就是这样子...”
　　“哦。”齐水点了点头，好奇的看看着西维。
　　不过没过一会就把视线又挪回到自己哥哥的脸上。
　　“没什么事，我就走了啊。”
　　“嗯嗯，那拜拜。”齐山点了点头，跟西维道别。
　　齐水也很有礼貌地挥了挥手，“西维哥哥，拜拜~”
　　西维正准备离开，但是这时一个声音从从旁边传来——
　　“西维？不是让你在房间里边待着么！？”
　　......
　　一处笼罩在黑暗中的教堂中，三个浑身包裹在白色的长袍下的身影围站在一起。
　　一座巨大诡异的石雕坐落在教堂的前方，难以名状的身躯无视数学规则般的扭曲盘错在一起。
　　“老五，对这件事你怎么看。”一个身型稍显消瘦的身影开口道。
　　只见三人围绕着的是一个石质的桌子，上边放着一个破损的沾着血迹的牌子。
　　其上的字迹已经破损的很严重，甚至因为牌子的破损，字迹都有缺失。
　　只能依稀辨认出一个字——“柒”。
　　三人沉默了片刻，接着那名身型瘦高的人闷声道：“是他不听劝告，前往魔都的。上面早就有神谕，最近禁止咱们接手任何有关魔都的事情。”
　　瘦弱的人沉默了片刻，“话是这么说...但...老九呢？”
　　一直沉默到现在的那个人，抿了抿嘴，淡淡的吐出两个字，“报仇。”
　　“是么，虽然是他违背命令。但是总不能让老七白死啊。”消瘦的人影叹了口气说道。
　　这时，被称作老五的人冷哼一声，“哼，我警告过你们。恕不奉陪。”
　　说完，老五人影一闪，已经消失在漆黑的教堂中。
　　“......”看着已经消失的身影，两外两个人沉默了起来。
　　一时间，本就漆黑的教堂光线更加暗沉。
　　像是被什么怪兽吞到肚子里一样。
　　“我只是出来上个厕所罢了。”西维瞥了一眼满脸怒容的唐莲。
　　郑婉看着无辜的西维，突然开心的笑了出来。
　　“唐莲？”一旁的齐山见到少女，惊讶地喊道。
　　唐莲这才注意到一边的齐山，眯了眯眼睛，过了一会儿才想起来什么似的，试探性的开口问道：“小屁孩儿？”
　　“......”
　　你们两个过分了啊！
　　故意的吧！
　　把别人名字好好的记住啊！
　　ps：下一章后本卷就结束了，之后会有一个小结，大家有什么想问的，或者意见，欢迎提出来。
　　在下会在小结里解答的~




第39章 第四十三章   山水相依
　　“诶？大姐姐？”齐水在看到唐莲的脸的时候惊讶地叫道。
　　“嗯？原来是你啊~”唐莲也看到齐山搀扶着的齐水。
　　齐山疑惑地看向自己妹妹，“你认识？”
　　“嗯嗯，上次在楼底下帮我推轮椅的，就是这个姐姐。”齐水甜甜的笑道。
　　听到齐水这么说，齐山对唐莲点了点头，“谢谢啊，这是我妹妹，齐水。”
　　“哦哦，没想到你这小屁孩能有这么可爱懂事的妹妹啊。”唐莲惊讶地看着齐山和齐水两个人。
　　齐山：“......”
　　这人怎么说话呢？
　　齐水却是笑了笑，举起小拳头，一脸骄傲的挥了挥手，“我哥哥可是很好的哦！”
　　被妹妹当众这么夸，齐山也感到有点不好意思，“咳咳，这么说话也不方便。你们不介意的话，来房间里边里聊聊吧。”
　　“好啊。”唐莲应道。
　　郑婉也是乖巧的点了点头。
　　正好刚刚才从自己病房里边出来走走，郑婉还不想那么快回去。
　　但是西维却有些抵触，他是真的不想到处乱晃，只想回去安安心心的追自己的新番。
　　但是在唐莲眼神的逼迫下，只能无奈地跟着众人。
　　与此同时，异管局一边。
　　温柔将手头最后一份文件放下，摘下自己的眼睛，揉了揉自己的眉心。
　　唐莲虽然为异管会魔都分部捣毁了一处邪教堂，但是对于部长来说，事情却并没有变得轻松。
　　路路通等人在清理拿出教堂的时候，在底下发现了数十座囚禁废土怪兽的笼子。
　　虽然一些笼子里边已经空了，但是还是有着数十只低等级的怪兽。
　　对于这些怪兽的处理方法，就批上来数十个文件。
　　这还不是最严重的。
　　最严重的是，因为唐莲的那一发魔法炮，被毁掉的那一片小山林。
　　俗世的林管局，土地局等等部门都发文件要找个赔偿。
　　零零索索的赔偿下来，捣毁一处教堂给的奖金都不够陪的。
　　甚至，还需要倒贴出去一部分。
　　而且还有其他林林总总的事后的善后工作，还有各种牵扯到这件事的文件堆积如山，加了好几天的夜班，温柔才勉强处理完这对文件。
　　拿起自己的保温杯，轻抿一口，然后整个人躺靠在座椅上，似乎在沉思某件事情。
　　过了许久，温柔才做起来，扭了扭脖子，然后深呼出一口气。
　　“这么长时间了，该把那两个人的事给副会长说说了。”
　　随之，温柔轻叹了一口气，“也不知道副会长会有什么安排，希望别让我太操劳。”
　　“啧，话说詹贤那家伙假期都到了吧，怎么还不来上班？”
　　“真是的，给他算旷工。看来，以后不能给他这么放假了。”
　　温柔抿了一口水，舒缓的呼出一口气，“年轻人嘛，多工作工作，还是有好处的。”
　　砰砰砰——
　　敲门声传来，温柔放下保温杯，“请进。”
　　路路通走了进来，先对温柔问了声好，然后直接说道：“部长，咱们现在人手不够了啊。”
　　温柔沉思了起来。
　　这件事也是这几天他发愁的事情之一。
　　朱文一组三人，暂时全部失去战斗能力，本来人手就不足的异管会更是吃紧。
　　“啊，这个事，先放放吧。我会想办法处理的。”温柔这样说道，“这几天就先劳烦你们了。”
　　“没关系”路路通见温柔似乎已有打算，也不多言，点点头就打算离开。
　　这时温柔开口把路路通叫住，“那个你去看看小贤是怎么情况，他休假早就到时间了。”
　　想起那个黑眼圈严重的队友，路路通无奈的叹了口气，心道“估计又是睡死过去了...”
　　但是嘴上还是答应了下来。
　　医院这边，唐莲等人坐下聊了许久。
　　齐山和唐莲等人交谈到了上次昏迷之后的事情，在知道之后出现的灾祸级的黑雾怪兽后不禁有些后怕。
　　随之，也是对唐莲两个人更加感谢，也惊异于两个人的实力。
　　此间郑婉和齐水两个人，似乎是因为年龄相仿，而且都是病人的关系，关系突飞猛进，不一会儿两个人已经聊的形如闺蜜。
　　时间在闲聊中过得飞快，等到众人反应过来，天色已经暗了下来。
　　唐莲看了看时间不早了，站起来，就打算告辞了，“那我们就先走了，之后有机会再聊。”
　　西维早就在一边催促了，毕竟已经到了饭店，西维饿了。
　　虐待魔王，是犯法的好么！
　　“嗯啊，那再见。”齐山也站起来，点了点头，与唐莲等人告别。
　　唐莲见齐山站起啦送别自己，想起来两个人刚见面的时候，小屁孩儿那副拽拽的样子，不禁笑了笑。
　　下意识的伸出手，揉了揉齐山的脑袋，爽朗的笑了笑，“哈哈，这就对吗，多有礼貌。看你之前得样子，苦大仇深的，好像谁欠你钱一样。”
　　齐山嘴角抽了抽，拍开唐莲的手，“我一直都很有礼貌好么。”
　　“哈哈，你当时可是一副中二病晚期的状态啊，拽拽的。”唐莲笑着。
　　西维这时扯了扯唐莲的袖子，用毫无起伏的语气说道：“饿了，我要吃肉。”
　　“诶呀，知道了。你咋贼烦人呢！”唐莲嫌弃地瞥了西维一眼，然后跟齐山到了别。
　　但是正在交谈的众人，谁都没有发现，在看到唐莲摸向齐山的头时，一直甜笑着的齐水呆愣了片刻。
　　一抹莫名的光芒，闪过那双犹如红宝石似的眸子，透亮的眼睛显得暗沉了些许。
　　郑婉见要离开了，对齐水笑了笑，“那齐水妹妹，我走了哦。有时间我再来找你玩呀~”
　　齐水立刻回复正常，脸上在其扬起甜甜的笑容，“恩呐~拜拜~”
　　接着又看想唐莲和西维：“唐莲姐姐，西维哥哥，再见哦~”
　　唐莲见少女这幅乖巧可人的模样，心里也开心了几分，回了一个阳光的笑容，“嗯嗯，拜拜~”
　　之后唐莲带着郑婉，还拖着一只已经快饿死的异界生物离开了。
　　病房里，齐山坐在齐水的病房旁边，正在给齐水削着苹果。
　　“呐，哥哥...”齐水突然出声道。
　　齐山抬起头，疑惑地看向齐水，“怎么了？”
　　不知道是不是他的错觉，总觉得自己妹妹的眸子比平时更红了一些。
　　嗯，应该是晚上光线不好，显得有些暗沉吧。
　　“你觉得...那位...唐莲姐姐，好看么？”
　　齐山虽然不知道齐水为什么这么问，但是向来对自己妹妹的问题都是有问必答，“嗯，挺好看的吧。”
　　听到自己哥哥这句话，齐水低了低头，猩红的眸子里闪着点点光芒。
　　这时，齐山继续说道，“不过吧，也就那样吧。还是我妹妹最漂亮，最可爱了。”
　　说着，齐山捏起一块苹果递给齐水。
　　齐水听到后半段话，扬起小脸，又露出甜腻灿烂的笑容，“嗯嗯，我就知道哥哥最喜欢我了。”
　　说着，对着齐山手里的苹果咬了下去。
　　不过，似乎带点小惩罚的意味，轻轻地咬了咬齐山的手指，留下浅浅的一排小牙印。
　　对此，齐山却是宠溺的笑了笑，“多大了，还学小孩咬人。”
　　“诶嘿嘿~”
　　给齐水喂完最后一块苹果，齐山擦了擦手，站起来，“也不早了，我去给你买点吃的。”
　　齐水抬头乖巧的看着齐山。
　　见到妹妹这般乖巧可人的模样，齐山不禁揉了揉小丫头的小脑袋，语气都柔和了几分，“想吃什么？”
　　“唔，甜的！”齐水双手抱住那只头顶上的手掌。
　　“好~那你等我一会儿，我马上就回来。”
　　“嗯嗯~要快点哦~”
　　“好~”
　　碰——
　　躺在病床上的齐水外头看着齐山关上病房的门，沉默了起来。
　　在医院昏暗的床头灯下，少女红色的眸子闪着莫名的光芒。
　　良久，少女微微的蜷缩起身子，轻轻咬在右手食指的关节处。
　　接着，无意识地缓缓地用力...
　　滴——
　　点点血液的血液渗出，滴落在洁白的病房传单上，印染出点点红梅。
　　苍白色的发丝都被几滴血液沾染。
　　此时少女剔透的红眸不复之前的晶莹，似乎被什么东西蒙住一样...
　　暗沉...
　　诡秘...
　　哥哥是我的...
　　哥哥只能是我的...
　　他说过啊...
　　山水相依...山水不离...
　　诡异的弧度，慢慢攀上少女的嘴角。
　　一股病态感，混杂着消毒水的味道，扩散在黑暗昏沉的病房中。
　　（本卷完）




第40章 卷一·后记
　　而雨：哈喽！哈喽！这里是本书的作者，而雨desu~当然叫我鱼子也是可以的~这是本卷的后记，在这里在下会给大家解释一下各位提出的问题哒~
　　唐莲：我是来自来自异界的勇者大人，唐莲！也是这本书中的男（雾）主角！
　　西维：西维。
　　而雨：魔王大人，你的自我介绍这么简洁真的好么？
　　西维：别废话，快点说完，我要去吃饭了。
　　唐莲：吃吃吃，就知道吃！
　　西维：话说中午吃什么？
　　唐莲：唔，猪脚怎么样？
　　西维：可以，再加一个土豆牛腩吧。
　　唐莲：也可以...
　　而雨：喂喂喂！我还在这里啊！知道你们老夫老妻的，但是现在正在说正事啊！
　　唐莲：啊，抱歉。
　　西维：啧，麻烦。
　　而雨：。。。
　　而雨：算了。嘛~第一个问题——对于你们两个一直发糖，有什么要解释的么？
　　唐莲：发糖？我没有，我不是，别瞎说！
　　西维：说到糖，我其实不喜欢吃甜的。
　　唐莲：谁说的！甜的明明那么好！
　　而雨：...打住！
　　而雨：咳咳，其实呢，有部分读者反映说觉得两个人感情进展太快，觉得有点奇怪。
　　这个其实，两个人现在并没有诞生爱情这种感情。
　　两个人都是从异界刚回到地球，可以说，对于两个人来说，彼此都是自己过去一切的唯一见证。
　　其实这个我在书中已经提起了，穿越世界更多意味着将过去的一切斩断，从新面对一个陌生世界。
　　所以，某种意义上，两个人都是对方的依靠罢了。
　　所以这里边，这种相知的感情参杂更多罢了。
　　唐莲：谁..谁说他是我的唯一啦！别，别瞎说！
　　西维：哦...
　　而雨：别打岔！
　　而雨：嘛，接下来两个人会慢慢发展感情的，爱情的发生，总要有另一种情感作为铺垫的吗~
　　而雨：好了，接下来第二个问题——对于你不写整章的事情，能解释一下么？
　　而雨：咳咳，这个完全是在下的一个小小恶趣味罢了~大家难道不喜欢这种不完美的感觉嘛~嘿嘿
　　唐莲：我一定不会告诉他们，第一次是因为你忘了章节顺序，打错了。之后是完全放弃治疗了。
　　西维：啊，对。
　　而雨：...
　　而雨：咳咳，那，那接下来第三个问题——对于战斗方面，男女主两个人会一直无敌下去么？
　　唐莲：我可是最强的！(叉腰）
　　西维：啊啊，你是最强的，好棒。（捧读）
　　而雨：这个两个人肯定会有力量的瓶颈的，不过总体来说还是处于无敌的状态。
　　而雨：毕竟，这两个家伙是在下创造出来的，某种意义上来说，他们就是我的女儿和儿子。
　　唐莲：谁是你女儿！
　　西维：呃，那我们要是【哔——】了，这算不算是乱【哔——】啊。
　　唐莲：你，你再说些什么啊！（挥拳）
　　西维：噗——（吐血）
　　而雨：...你们这样，我会被封的。
　　而雨：好了好了，大家的问题暂且就这三个，问答环节暂且告一段落。接下来，关于本书的一些事情，在下会跟大家说说的。
　　而雨：首先，本书要换书名了，暂定为《变成美少女也不会爱上宿敌魔王》所以如果哪天在你的书架上看到陌生的书名，请千万不要删掉！
　　唐莲：好卑微的一作者。
　　西维：好卑微的一扑街。
　　而雨：然后，这是在下的第一本书，所以可能会有很多不足的地方，如果大家能适当给在下提出可行的意见，在下定当采纳，十分感谢！
　　唐莲：当然，能打上一下小票票，也是极好的。
　　西维：！！！唐莲你怎么能帮这家伙要月票，你要是被这家伙绑架了，你就眨眨眼！
　　而雨：最后，本书的群这个问题，什么时候千收，什么时候在建吧~（诶嘿嘿~~）
　　西维：所以说，能开饭了么？
　　而雨：...吃死你！
　　而雨：咳咳，形象...形象。
　　而雨：好啦~以上，就这些啦~大家下一卷见！拜拜~
　　唐莲：拜拜~
　　西维：...我饿了...
　　唐莲：（拍）
　　西维：...拜拜...




第1章 第一章   废宅许长安
　　“呼啊~爽！”
　　许长安放下已经空了的啤酒瓶，长呼一口气，然后继续拿起手柄，紧盯着游戏机中的画面。
　　“大叔，别把酒瓶子乱扔好不好。”坐在许长安怀里的少女不满的责备道。
　　一边说着，少女控制着自己的手柄，飞快的按出一套连招，打败许长安的人物。
　　许长安见自己又输了，不甘心的拍了一下自己的大腿，“可恶啊！”
　　不过低头看到少女不满的盯着自己时，尴尬的笑了笑，把旁边摞了一堆的空酒瓶推开。
　　“哼。”少女见状轻哼一声，也不再计较，不过却是打算起身离开了。
　　许长安赶忙压住少女的肩膀，一脸严肃的说：“石榴，在陪我打一把！就一把！这次我一定能赢！”
　　许石榴嫌弃地翻了个白眼，“我才不要呢。这话你都说了好几遍了。”
　　说着，推开许长安，起身离开。
　　啪——
　　“别啊~就，就一把~就一把嘛~”许长安抱住许石榴的小腿，一把鼻涕一把眼泪的哭喊道。
　　许石榴低头就看到许长安正把自己的眼泪和鼻涕往自己的小腿上擦，嘴角抽了抽，一脚把后者踢飞，“恶不恶心！”
　　“嘤嘤嘤~被石榴骂了，好伤心~嘤嘤嘤~”许长安爬起来，把自己蜷缩在角落里，摆出一副泪目的表情。
　　许石榴：“......”
　　要是一个美少女做出这幅姿态，那叫梨花带雨，惹人怜爱。
　　但是一个白背心，大短裤，人字拖，一脸胡渣的大叔做出这副样子，真的叫辣眼睛。
　　哪怕是一直跟许长安生活在一起的许石榴，也不免感到有些恶心。
　　“啧，真是，服了你了。”实在受不了许长安这幅样子，无奈之下只能又坐下，拿起手柄，“真就最后一把奥...”
　　“诶嘿嘿，石榴你真好！”许长安一秒变脸，立马爬过来，盘腿坐下，然后把少女放到自己怀里，熟练的打开游戏界面。
　　“啧，真是的。”许石榴揉了揉眉心，扭了扭身子，找到一个舒服点的姿势坐好。
　　不过一会儿——
　　KO！
　　随着红色的两个大字在屏幕上闪出，这一把游戏又以许长安失败结束。
　　许石榴放下手柄，抬头看着许长安的下巴，“好了吧。”
　　但是不出许石榴所料，许长安还是不肯放她离开，“别，别啊，再，再来一把么~”
　　许石榴：“......”
　　叮铃——
　　这时手机铃声响起，许长安无奈放下手柄，在一堆酒瓶子底下翻出手机，一看来电显示——
　　魔都分部部长，温柔
　　“诶？他怎么给我打电话了？”
　　虽然有些疑惑，但是许长安还是接起来，“喂，小柔柔啊~找我干什么？”
　　听到电话里传来的诡异称呼，饶是温柔这幅脾气都忍不住当场挂掉电话，“许长安副会长，请称呼我为温柔同志，谢谢。”
　　“诶呀，别那么害羞嘛~”
　　“......”温柔强忍着挂掉电话的冲动，立刻直奔主题，“那两名异界来的客人出现了。”
　　许长安一听，愣了愣，“那现在什么情况？”
　　“那个女孩已经入职了，但是男的却没有。不过两个人都是形影不离，而且从目前的观察来看，对我们是有利的。”
　　“那就行啦。嗯，我想想接下来应该怎么办...”许长安摸了摸胡子拉碴的下巴，咂了咂嘴。
　　“这样吧，我估计你现在也缺人手了，你以那个女孩为中心，再成立一个小组好了。”
　　温柔听后，直接答应下来，“可以。”
　　虽然不知道，为什么许长安这么安排，但是这位这样安排，肯定有他的道理。
　　许长安挂掉电话，把手机随便往身后一丢。
　　“是温柔分部长的电话，是有什么事情么？”许石榴好奇地看着许长安。
　　许长安拿起手柄，打开游戏，“啊，就是之前我说的两位客人来了罢了。呃...”
　　说到这里，许长安停顿了一下，“也不能说两位都是客人...”
　　“切，一天说话，神神叨叨的。”许石榴鄙视的看了一眼许长安。
　　许长安这时突然盯着许石榴，然后在后者蒙逼的目光中，慢慢露出一个意味深长的笑容。
　　“干，干嘛？”许石榴咽了咽口水，挣扎着从许长安怀里爬起来。
　　“没什么，就是这些要拜托你一件事情了。”许长安说道。
　　“说吧，什么事。”许石榴很干脆的问道。
　　许长安思索了一下，说道：“我需要你去一趟魔都，帮助一下那两位客人。近期他们可能有些什么麻烦。”
　　许石榴皱了皱秀气的眉毛，“关于那么麻烦，算不出确切的事情么？”
　　“算不出来，不过这件事情，应该还关乎到整个异管局。”许长安轻轻摇了摇头，“其实，凡是关于那两个人的，无论是什么，我都只能算到一个大概。”
　　“这么玄乎？嗯，好吧。”许石榴虽然有些疑惑，但是毕竟这是事关异管局的事情，只能答应。
　　“那我什么时候出发？很着急么？”
　　许长安一把将许石榴拉到自己怀里，然后塞给她一个手柄，“不急不急，先再陪我打亿吧。就亿把，真的！”
　　“......”许石榴沉默了片刻，接着轻轻的放下手柄，站起来。
　　在许长安疑惑地目光中，一脚踹到后者脸上，将他踢飞。
　　“废宅！”
　　对躺尸的许长安轻啐一口，许石榴转身走到楼上，回到了自己的房间。
　　“诶呀， 疼疼疼！”许长安挣扎着从地上爬起来，揉着自己的脸。
　　抬头看了看已经闭紧的房门，无奈的挠了挠后脑勺。
　　接着从冰箱里又掏出两瓶冰镇的啤酒，拎到游戏机旁边，坐下。
　　“唉，长大了，不听话了。”
　　打开游戏，刷了刷自己的游戏好友列表，发现只有一个人在线，许长安赶忙点了邀请。
　　“这家伙水平倒是可以啊”
　　这个id为“魔王爱吃肉”的玩家，是自己上周刚刚认识的网友。
　　一开始只是随即刷新到的路人玩家，但是没想到这人游戏操作是真的厉害。
　　所以，一来二去，两个人就加上好友了。
　　许长安点开聊天框——
　　萝莉真是太棒了：嘿，兄弟，来一盘不？
　　魔王爱吃肉：现在？
　　萝莉真是太棒了：废话，肯定啊。来不，再赢一把，我就晋级了！
　　魔王爱吃肉：...现在算了吧。要吃饭了。
　　萝莉真是太棒了：吃什么吃！游戏它不香么？
　　萝莉真是太棒了：来打游戏啊！
　　萝莉真是太棒了：打游戏啊！
　　萝莉真是太棒了：游戏啊！
　　魔王爱吃肉：...
　　萝莉真是太棒了：戏啊！
　　魔王爱吃肉：不行，有人催我吃饭呢。而且，今天她做的饭有我爱吃的红烧肉。
　　萝莉真是太棒了：！！！
　　萝莉真是太棒了：“她”！？
　　魔王爱吃肉：对啊，有什么问题么？
　　萝莉真是太棒了：！！！你这个该死的先充！！！




第2章 第二章   被迫放队友鸽子
　　“好香！莲姐姐你手艺越来越好了！”郑婉看着一桌子色香味俱全的饭菜，赞叹道。
　　郑婉从医院出来已经过去了小一周了，这几日得到温柔的特批，多休了几天病假。
　　从医院出来后，郑婉更加粘着唐莲了，最直接的表现就是，从原本的偶尔蹭一顿，变成一日三餐都在唐莲家解决。
　　当时，对此，抗议最大的就是西维。
　　因为郑婉仗着有唐莲偏心，所以每次抢肉吃，都没有抢到过。
　　也因此，西维一度十分后悔救郑婉一命。
　　唐莲给西维和郑婉分好碗筷，然后接下围裙。
　　一边死死的盯着红烧肉的西维，瞥了郑婉一眼，“别以为你夸这个家伙，就能比我多吃两块肉！”
　　唐莲瞪了一眼西维，“吃个饭还不安生。”
　　说着，唐莲给两个人都夹了一块肉，众人这才开始安安心心吃饭。
　　“对了，西维。等一下吃完了，你跟我去一趟异管会，温柔好像有事找我。”唐莲说道。
　　“为啥他找你，还要我跟着去？”西维费劲的咽下嘴里塞得满满的饭菜，不情愿的问道。
　　唐莲翻了个白眼，懒得跟他拌嘴。
　　反正，让他去，他必须跟着就是了。
　　读懂唐莲这个眼神意思的西维，心情瞬间就不好了，但是又不能报复，只能化悲愤为食欲，又往嘴里塞了两块鸡肉。
　　“诶？莲姐姐，你也要去异管会么？”郑婉抬头看向唐莲。
　　接着，郑婉说道，“刚才部长给我打电话，也说让我一会儿去一趟异管会呢。”
　　“那正好，等一下吃完，咱们一起去吧。”对此，唐莲也很高兴。
　　唐莲似乎想起来什么似的，说道：“话说，有段时间没去医院看看水儿妹妹了。”
　　“那咱们，等一下从异管会出来，顺便去一趟医院吧。我也挺想她了呢。”郑婉说道。
　　在医院住院期间，两个人似是因为病友的原因，很快就熟识，成为了好朋友。
　　但自从出院之后，郑婉确实很少在去医院探望齐水了。
　　所以，正好趁着这次机会，一起去看看齐水。
　　“那个，我能不去么？”西维出声抗议道。
　　但是，这份抗议，不说驳回。
　　两名少女连目光都没有留给西维，直接将他忽略。
　　真就是，连抗议的机会都不给。
　　其实，现在来说，唐莲已经初步放心，让西维暂时一个人待着了，没不要像以前一样时时刻刻地盯着。
　　但是最近，西维似乎莫名其妙的喜欢上了电子游戏，整天闷在屋子里打游戏，看番剧。
　　虽然对方是魔王，但是出于对魔王变成一个肥宅的担忧，唐莲已经开始尽量让西维出去走走了。
　　吃完午饭后，唐莲简单地清理了一下家，然后众人就出门，前往异管会了。
　　似乎因为今天是周一的缘故，路上的车很多，更何况按照魔都七扭八怪的路段，唐莲等人足足坐了一个多小才到达目的地。
　　虽然是炎炎夏日，但是幸好车里有空调，还不算太过闷热。
　　“真的，为什么非要我跟着出来呢？”西维无奈的抱怨了一句。
　　他都跟网友约好了，等一下还要一起上线打游戏呢。
　　但是却被强拉了出来，直接放了队友的鸽子。
　　唐莲也懒得理会西维的抱怨，拉着他就走进了拿出破旧的小火锅店。
　　与此同时，某位废宅大叔还握这手柄，死死的盯着那个灰色的头像，等着它亮起的一刻...
　　ps：新的一卷~希望大家会喜欢哦~
　　正好，在下在这里回收一下，没人要的月票，破旧的月票，滞销的月票，陈年月票！




第3章 第三章   第四十四小组
　　坐着火锅店后边的电梯到达总部后，唐莲等人直接走向温柔的办公室。
　　一进门，就看到温柔正捧着保温杯看着他们。
　　显然，是专门在等他们的。
　　“你们先做吧，咱们在等一个人。”温柔说道。
　　唐莲虽然疑惑温柔找自己过来是干什么，但是还是听话的着了地方先坐下，并不着急知道。
　　郑婉趋势急性子，悄悄地问道：“部长，有什么事啊？”
　　温柔抿了口水，笑了笑，“工作的事情。别着急，等还有一个人来了，我再给你们说。”
　　听到温柔这样说，即使还是很想提前知道，但郑婉只能乖乖的等着了。
　　很快，敲门声又响起。
　　“请进！”
　　门打开之后，唐莲和郑婉抬头一看。
　　来的人竟然是齐山。
　　齐山在看到唐莲等人的时候也是楞了一下，接着关上门，看向温柔。
　　“咳咳。”温柔见人都来齐了，轻咳一声，“这次将你们几个过来，确实是有很重要的事情。”
　　“部长， 说吧！”郑婉期待的看着温柔。
　　温柔静静的看了每个人一眼，然后在众人疑惑地目光中，缓缓道：“唐莲、郑婉、齐山，现在命令你们组建异管会魔都分部，第四十四小组！”
　　听到温柔这句话，除了低头沉迷于手机的西维，其余人都愣在了原地。
　　他们都没有想到，把重任交过来，竟然是要让他们组建一个小组。
　　唐莲疑惑地问道：“部长，这是什么意思？”
　　此时，郑婉也回过神来，有些焦急地问道：“为什么让我们组队啊？”
　　在这些人中，其实郑婉才是最焦急和疑惑的。
　　因为她原本就已经是魔都分部小组的成员，但是现在却莫名其妙的被任命为这个从没有听过的第四十四小组的组员。
　　对于自己已经有了小组这件事，郑婉不会不认为温柔不知道。
　　相反，齐山似乎是在场所有人中，除了西维之外最淡定的人。
　　听到这个命令后，他只是疑惑了一下，然后默默地看着温柔。
　　但是此时却下大这样的命令，这其后含藏的内涵，让郑婉不敢多想。
　　温柔安抚了一下众人，“别着急，让你们组建第四十四小组肯定是有原因的。我给你们慢慢解释。”
　　“首先，让你们组成一个小组，并不是我的命令。而是上边的命令，至于是谁的，我觉得唐莲你应该能猜到了。”
　　唐莲愣了愣，接着想起那则温柔给她说的预言。
　　那个，从名叫许长安的人说出的预言。
　　但是...
　　为什么...
　　“至于为什么他会这样吩咐，我其实也不明白。以后如果你能见到他，你可以去亲自问问他。”
　　“其实，对于那位的命令，大多时候我们也只是听从就是了，很少会过问其中的缘由。”
　　这时温柔将目光看向还是一脸焦急地郑婉，沉默了片刻，说道：“至于小婉儿你......”
　　郑婉心头不安感大增，急切地追问道：“怎么了？是不是...组长他...”
　　异管会中，组员重新调动的事情并不是没有过。
　　不过，那种情况只可能是自己的小组被迫解散，之后这个小组的人，只能重新调配。
　　而能让小组强制解散的情况，大多只有一种，组长彻底失去战斗或行动能力...
　　甚至...殉职...
　　温柔却是笑了笑，轻轻的摇了摇头，“别瞎想。”
　　“那到底怎么了？”温柔的话，并没有让郑婉安心多少。
　　“朱文他退休了。”不等郑婉继续追问，温柔继续说道：“其实，朱文早就递交了辞职申请，上次的任务理应是最后一次任务了。却没想到除了那么一当时。”
　　“那，组长为什么不跟我说？”郑婉问道。
　　温柔抿了抿嘴，“其实他本来就打算告诉你们了，但是上次的任务出现的太突然了，还来不及告诉你们就要出发了。”
　　“他怕告诉你们之后，让你们心情出现问题，影响最后一次的任务。所以想着完成任务后再告诉你们，但是...”
　　后边的话，温柔没说完。
　　但是众人都明白他要说些什么。
　　之后组员死亡的打击，还有所有人的昏迷，让他没有机会把这个消息再说出来。
　　“那，那组长现在怎么样了？”
　　在郑婉出院之后，就很少能去医院了，所以也没怎么见过朱文。
　　这段时间，只是通过电话跟朱文联系。
　　不过因为朱文在医院需要静养的原因，朱文的手机也很少开机。
　　温柔赶忙安慰的笑了笑，“放心吧，他现在已经恢复的差不多了。昨天就已经出院了。”
　　听到温柔这样说，郑婉悬着的心终于放下。
　　“不过他没跟你说，因为怕告诉你之后，自己舍不得离开啊。”温柔这样说着。
　　虽然知道组长没什么事情，但是对于组长这种不告而别的行为，还是有些生气。
　　温柔见郑婉放松下来，不禁暗自松了口气。
　　回想起朱文那天来自己办公室，给自己递交上辞职申请时，连自己一开始都有些惊讶。
　　但是在看到那张申请压着的一叠医院病理报告后，只能叹了口气。
　　那场战斗，虽然朱文成功保住了性命，但是浑身上下，大大小小的伤势遍布。
　　尽管治好了，已经可以正常活动，但是战斗能力却基本上被废掉了。
　　甚至，连他自己的异能都出了问题，发动起来都异常困难。
　　尽管如此，温柔还能记得，朱文在离开时，最后拜托自己的一件事——
　　“部长，别告诉那孩子我废了这事。你就说...我...想平淡点生活，主动辞职了。”
　　一边一只默默观察地唐莲捕捉到温柔的表情，抿了抿嘴。
　　聪慧的她，在看到温柔这个小表情的时候，就已经明白了很多事情。
　　不过，唐莲并不算揭发温柔，毕竟这是朱文留给郑婉最后的一份呵护了。
　　ps：今天就换书名了，大家千万不要看到陌生的书名，就删掉在下啊！！




第4章 第四章   担任组长吧勇者大人
　　“对了，唐莲，你暂时担任这个小组的组长，可以么？”温柔问道。
　　唐莲想了想，觉得可行，就答应了。
　　“所以，我们现在是一个小组的喽。以后多多关照哦~”唐莲摸了摸郑婉的小脑袋。
　　郑婉看着唐莲，微微的笑了笑，点了点头，“恩呢~”
　　唐莲又对着一旁，至始至终都没说过话的齐山说道：“那小屁孩儿也是，以后多多关照哦。”
　　齐山嘴角抽了抽，“叫谁小屁孩呢！谁想跟你关照？”
　　对于齐山这幅嘴硬的样子，唐莲也见怪不怪了。
　　其实，齐山这家伙，不知道怎么回事。
　　只要是在齐水面前，那就是一个有礼貌，知礼仪的形象。
　　时刻努力保持着自己稳重的形象。
　　整个人，好像都闪着神圣的光芒！
　　但是，只要齐水不在他的身边，就好像换了一个人似的，又嘴硬，又粗鲁。
　　对此，唐莲猜测，可能是齐山想要在齐水面前，树立一个可靠的哥哥形象。
　　“不过，部长，为什么我们是四十四小组。这个编号一点都不吉利好吧！”唐莲抱怨道。
　　温柔无奈的笑了笑，“这个编号也不是我定的，只是你们刚好拍到这个小组而已。”
　　“顺便一说，这个编号是可以改变的哦。”
　　“嗯？可以改的么？”唐莲惊奇的问道。
　　郑婉自告奋勇的回答，“这个我知道，咱们分部算上咱们应该是有四十四个小组，一般情况下，小组的编号，也相当于这个小组的战斗能力。”
　　“一般来说，一个地区前十名的小组，就是这个地区的顶尖战斗力了。”
　　唐莲听到郑婉这样说，突然想起了一个黑眼圈严重的的家伙。
　　话说，詹贤好像是第九组的组长...
　　原来，这家伙...算是很强的么？
　　有了人物参照的唐莲，瞬间觉得，自己应该算是无敌了。
　　顺便，可怜了一波工具人——詹贤。
　　郑婉继续说道：“想要提升排名，要么完成任务，要么立下特别大的功劳。咱们应该是刚刚成立，所以咱们的排名比较低，。”
　　其实唐莲对这个编号也没有十分不满，只是有点膈应。
　　知道可以换编号之后，也就想开了一些。
　　温柔见三个人已经交流完了，这才继续说道，“唐莲，之前说好的给你的作战服，还有一些其他的手续都批下来了。等一下你去装备部领取一下。”
　　说完，又看想齐山，“你的也好了，等一下你也去领一下吧。”
　　“哦，好的，谢谢部长。”唐莲和齐山谢道。
　　郑婉听到这话，表情却略显诡异。
　　不过唐莲还有并没有注意到郑婉古怪的表情。
　　“既然你们小组成立了，之后会有几个小任务派给你们。帮你们锻炼一下彼此的默契，顺便还能刷一点积分。”
　　“积分？”
　　“嗯，积分可以用来兑换一些装备，比如说武器、更先进的作战服等等。”
　　唐莲点了点头，心里对积分这东西已经看淡了。
　　武器什么的，根本和自己的大棍子没得比。
　　作战服什么的，目前为止碰到的敌人，连自己的防御都破不了呢。
　　不过很快，唐莲深刻的了解到了积分的重要性。
　　“那没什么事，我们就走了。”齐山开口问道。
　　他还急着去医院，陪自己妹妹呢。
　　温柔点了点头，“去吧。到时候有任务下来，我会通知你们的。”
　　“好的。”




第5章 第五章   买百合
　　出了异管会，齐山本以为就能和这些人分开了，但是没想到大家也要去探望齐水。
　　虽然不太愿意跟唐莲等人相处，但是自己也希望自己妹妹能交到好朋友。
　　无奈，只能带着他们一起前往医院。
　　当齐山把众人带到停车场的时候，唐莲等人看着齐山打开车门的车，愣在了原地。
　　真就是一辆超跑。
　　虽然不是异常名贵的跑车，但是看样子也有几百万的样子。
　　“哇，小屁孩儿，你原来这么有钱的么？”唐莲惊讶地看着齐山。
　　齐山拍了拍身边的车，“嘛，就那样吧。”
　　“别废话，快点上车，咱们准备出发了。”显然齐山并不想多谈论这方面的事情，催促着众人。
　　齐山主动将细微拉倒副驾驶坐下，然后唐莲和郑婉两个人做到后座。
　　齐山开车的速度很快，再加上似乎过了高峰时期，一路上并没有堵车的情况。
　　当齐山把车停在一个店铺面前时，唐莲疑惑地问道：“不是要去医院么？停在这个百货店干什么？”
　　郑婉也有些疑惑。
　　“买一些东西，你们要是不想下去，就在这里等一下我。”齐山解开安全带，走下车。
　　坐在车里的郑婉显然并不想一只带在车里，落下窗户，四处望了望。
　　在目光落在一家鲜花店的时候，眸子亮了起来。
　　偷偷地瞥了一眼正在看手机的唐莲和西维两个人。
　　郑婉扯了扯唐莲的袖子，指着那家鲜花店，“莲姐姐，咱们去那家鲜花店看看吧。正好给齐水妹妹带几朵花啊。”
　　唐莲想了想，觉得也好，就答应了。
　　“西维，
　　正准备叫上一只沉迷于动漫的西维时，却被早就有准备的西维拒绝了。
　　“我不去，我要看番！正看到精彩时刻呢！”
　　见西维态度实在坚决，也不坚持带着西维了，“好吧，那你坐在车里不要乱跑哦！”
　　“知道了知道了！”西维不耐烦地挥了挥手。
　　郑婉在一旁看着，却暗自摇了摇头。
　　明明太还想着，趁机让骗西维哥哥给莲姐姐送花呢。
　　说不定，莲姐姐和西维哥哥就开窍了呢！
　　但是计划竟然泡汤了。
　　“走吧！”唐莲打开车门，走下车。
　　这家花店似是新开的，刚进门一个标着各种打折信息的画板立在旁边，各种各样新鲜的花朵一簇簇的摆满这家店铺。
　　郑婉从一进店门就窜到一处玫瑰的分区，完全把唐莲丢在了原地。
　　“这位小姐姐，有喜欢的花么？”
　　这时，花店的老板娘抱着一个小孩子，走出来，笑着问道。
　　其实，唐莲根本不知道送什么花。
　　见到别人这么问，一时想不出什么注意，只能无助的看向沉迷于各种玫瑰花中的郑婉。
　　老板娘似乎看出唐莲的窘迫，微微笑了笑，“是要送给谁呢？”
　　“唔，病人。一个朋友。”
　　“嗯，这样啊。”老板娘点了点头，思索了片刻，拿来两束白百何，“这个百合花怎么样呢？”
　　“百合花么？也，也可以。”唐莲点累弹头。
　　老板娘笑了笑，“需要多少呢？给你包成一捧吧。”
　　唐莲点了点头。
　　对于花这东西，一窍不通的唐莲只能点头同意。
　　这时郑婉走了过来，见已经选好了白百何，也点头表示可以。
　　付了钱之后，老板娘就到后边处理花束去了，唐莲两个人自能坐在花店里等一会儿。
　　“话说，莲姐姐...”郑婉突然说道。
　　唐莲疑惑地看着郑婉，“嗯？怎么了？”
　　郑婉指了指挂在墙上的一大捧玫瑰花，几百朵红色玫瑰花朵挤在一起，淡紫色的包装裹在外边，点缀着点点鎏金花纹。
　　“你说，要是一个你喜欢的男生给你送这束花，想跟你交往，你会答应么？”
　　唐莲愣了愣，接着回答道：“肯定不会。”
　　郑婉确实痴汉似的笑了笑，“要是我喜欢的男孩子为我送这么一束花，我肯定答应了！就算求婚我也答应！”
　　“一天天的想什么呢？”唐莲哭笑不得的敲了敲郑婉的小脑袋。
　　唐莲原本可是男孩子，虽然有着许多年作为女孩的生活，生活习惯还有一些小细节已经趋近女性化。
　　但是，她自认为，还是不会去喜欢男人的。
　　郑婉揉了揉脑袋，偷偷摸摸地靠近唐莲，“话说，要是给你告白的是西维哥哥呢？”
　　唐莲愣了愣，“西维？”
　　紧接着摇了摇头，“不可能，先不说我不喜欢男的。就算是喜欢，我们根本不可能在一起的啊。”
　　看到唐莲这幅不假思索就说出这番话的样子，郑婉撇了撇嘴。
　　原本还以为，最起码唐莲还能脸红一下， 或者由于一下，没想到竟然这么干脆的拒绝了。
　　心里不禁想，西维哥哥对唐莲姐姐的攻略进程竟然真么慢。
　　郑婉还是有些不死心，“难道你真的不喜欢西维哥哥么？你看你们都住在一起了！而且，无论是出门还是去哪里，你们两个都在一块啊！”
　　唐莲摇了摇头，“那是有原因的。我们两个是根本不可能的，你就别瞎想了。”
　　魔王怎么可能会喜欢勇者？
　　勇者怎么可能和魔王在一起？
　　“两位，花束包好了。”这时老板娘走出来，将一大捆百合花递给唐莲。
　　“谢谢啊。”唐莲到了一声谢，拉着郑婉走出了花店。




第6章 第六章   卫生巾引发的惨案
　　等唐莲和郑婉回到车上的时候，齐山已经回来了。
　　“诶~齐山，你买了什么啊？”郑婉看着齐山放在旁边的一个黑色塑料袋，好奇的问到。
　　齐山脸红了红，“没什么，齐水要用的东西。”
　　虽然看不到具体是什么东西，但从齐山的反应还有塑料袋印出来的形状，郑婉大致就明白了。
　　狡黠地一笑，对脸红的齐山追问道：“齐水妹妹~要用的什么啊？”
　　齐山抿了抿嘴，并没有说话，不过脸却更红了几分。
　　“什么啊~？”
　　“到底是什么东西啊~？”
　　说着，还慢慢地朝着黑色的塑料袋，伸出手。
　　齐山有心阻止，但是正在开车的他，根本分不出手去阻止郑婉。
　　最终，郑婉如愿以偿的拿到了塑料袋，高高的举起来。
　　“嘿嘿，到底是什么呢？说出来，我就还给你哦！”
　　“你...你放下...”齐山红着脸，低吼道。
　　唐莲在一旁看不下去了，扯了扯郑婉，“好了，别闹了。”
　　说着，一把抢过黑色塑料袋，放到自己腿上，“你好好开车，我先帮你拿着吧。”
　　齐山听到唐莲这么说，终于松了一口气，安安心心的驾驶者车。
　　谁知郑婉却看向唐莲，一脸神秘兮兮地靠上来。
　　因为郑婉的靠近，那对违规邪恶抵在唐莲的胳膊上。
　　胳膊上传来的柔软的触感，让唐莲的脸红了一点点，不过很快就调整过来，接着一边挪了挪身子。
　　郑婉并没有发现唐莲的异状，小声说道：“莲姐姐，齐山买的可是卫生巾哦！你难道...”
　　听到卫生巾的时候，唐莲的大脑就宕机了。
　　后边的郑婉的话，唐莲是一个字都没有听进去。
　　变成女孩子之后，勇者的特殊体质，让唐莲根本就没有来过葵水。
　　所以，一直以来，对女性专属用品，都是毫不了解的。
　　加上，更刚回到地球，卫生巾这种东西，甚至都没怎么见过。
　　但是，现在不止拿到了，甚至还放到自己腿上！
　　唐莲俏脸通红，整个人头顶都开始冒白烟了。
　　“诶？莲姐姐，你怎么了？”郑婉疑惑地看着唐莲。
　　这时西维注意到后座的异常，摘下耳机，准备看后座一眼。
　　但是这一眼，却是让西维冷汗一冒。
　　完了，唐莲怎么又脸红了！
　　我又做错了什么？
　　又要挨打了么？
　　这次是什么理由？
　　不行...我不能坐以待毙！
　　遛！
　　这个念头一出来，西维也不管是不是正在行驶中，一把扯开车门，就打算跳下去。
　　这个车速，对于西维来说，和走路差不多，根本不会伤到他。
　　但是其他人却不这么想，在看到西维突然打开车门，狂风从打开的车门灌进来，怕打在众人的脸上。
　　“诶！西维！你在干什么！”齐山一边控制着车速慢下来，一边对着西维大喊到。
　　郑婉愣了一下，赶忙伸手透过座椅的缝隙，扯住西维的衣服，“西维哥哥，你干什么啊！回来！”
　　至于唐莲，还处在宕机状态。
　　“当然是逃啊！否则我又要被打了！”西维眼瞅着唐莲脸越来越红，急忙拍开郑婉的手，就打算跳车。
　　与此同时，一名交警刚从站岗的岗位下来，打开一瓶矿泉水，想着休息一下。
　　一辆敞开着车门的跑车嗖的一下从身边飞驰过去，隐约间嘈杂的叫喊声传来。
　　交警叔叔：“？？？”
　　刚才是什么大黑耗子嗖的一下过去了！？
　　连嘴里的水都来不及咽下去，扭过头看到，跑车敞开的车门处似乎有个人正在打算往下跳。
　　交警赶忙骑上摩托，打开警笛，开足马力企图追上跑车。
　　一时间，跑车的轰鸣声，路人的尖叫声，警车的警笛声，交警的喊叫声响彻这一条大路。
　　啪——
　　唐莲一巴掌拍到西维后脑勺，“让你捣乱！”
　　郑婉赶忙拉住唐莲，劝阻着对方。
　　齐山提着黑色的塑料袋，无奈地揉了揉眉角。
　　当时齐山好不容易停下来，众人就被之后赶来的交警抓住了，之后直接被带进了警局。
　　幸好异管会的证件有点用，交警只是警告了一番，然后做了一个登记，就大家离开了。
　　此时，突然被闪了一巴掌的西维，却陷入了沉思。
　　为什么呢？
　　为什么还是我呢？
　　明明都不脸红了，为什么我还挨揍了呢？
　　不讲理啊！！！




第7章 第七章   魔王应该有人权么
　　“唔，哥哥怎么还不来啊...”齐水靠在床头，搓着手里的一个小发饰。
　　阳光透过淡蓝色的窗帘，映在在少女如雪的秀发上。
　　齐水抿了抿粉嫩的嘴唇，看向门外，想象着下一秒那个心心念念的身影就会出现在门口。
　　“真是的，明明说好的今天来看我呢。”齐水鼓了鼓脸蛋，不满的抱怨了一句。
　　这时，从门外传来一阵脚步声，紧接着敲门声也响起。
　　“水儿~我来了。”说着，齐山推开病房的门，一进来就看到齐水眼巴巴的盯着自己。
　　放下手里的塑料袋，走到少女的床边坐下，轻轻地揉了揉齐水的头发，“怎么了？这么委屈？”
　　“哼，还不是哥哥你来晚了...”齐水扑到齐山的怀里，把小脑袋在齐山的下巴处蹭了一会儿。
　　抱着妹妹的齐山并没有发现，齐水在把头埋在自己怀里的时候，深深的呼吸了几口。
　　“哈喽~水儿妹妹，我们也来了哦！”这时唐莲三人也走进门。
　　虽然一开始大家对于这对兄妹有点过分亲密的行为有点疑惑，但是想了一下，齐水这么大的病症，只有自己哥哥一个亲人照顾着。
　　这么亲密一些也理所当然。
　　齐水这时才从齐山的怀里抬起头，虽然被人看到自己这么抱着哥哥有点害羞，但是还是不愿意松开胳膊。
　　但是齐山显然觉得有点不合适，轻轻拍了拍妹妹的后背，示意放开自己。
　　尽管十分不情愿，但是不想让自己哥哥为难的齐水只能松开胳膊。
　　“莲姐姐，郑婉姐姐，西维哥哥，你们好啊！”齐水对唐莲三人甜甜的笑了笑。
　　“今天的水儿也好可爱啊！”郑婉冲上去，一把抱住齐水，将齐水的小脑袋埋在自己巨大的罪恶中。
　　“唔...”齐水挣扎着从郑婉的怀里出来，缺氧似的深呼吸了几口空气。
　　郑婉没心没肺的笑了几声。
　　唐莲走过来，把手里捧着的百合花放到齐水旁边，“给你买了花哦~喜不喜欢？”
　　齐水贴近花朵轻嗅了一下，露出开心的笑容，“我很喜欢哦，谢谢姐姐~”
　　“喜欢就好。”唐莲对齐水也笑了笑。
　　齐山见自己妹妹跟唐莲等人聊的很好，看着妹妹脸上的笑容，自己心情也好了许多。
　　走到一边，给齐水削了一个苹果。
　　接着，唐莲看向一边刚进门就很自觉得找了个地方坐下，开始玩手机的西维。
　　“能不能不要那么宅！”
　　“啊，就不能让我安安心心玩会手机么？”西维无奈的摘下耳机。
　　齐水扯了扯唐莲的衣袖，“没关系啦，西维哥哥喜欢玩手机，玩一会儿没什么关系的。”
　　唐莲摸了摸齐水的小脑袋，“真懂事~”
　　西维见唐莲不催他了，看了眼齐水，第一次觉得这个人类是那么的友好。
　　“水儿，给。”齐山将削好的苹果递给齐水。
　　齐水双手接过苹果，“谢谢哥哥~”
　　“没事。本来能准时来看你呢，但是路上发生了一点事情，所以来晚了。”
　　“唔，以后要是耽搁了，也要给我打个电话哦！”齐水嘟了嘟嘴。
　　对于自己妹妹不多的任性的小要求，恨不得将她宠上天的齐山当然答应。
　　“好~”
　　郑婉接话道：“水儿妹妹，跟你说哦，你哥哥现在跟我们一个小组了！第四十四小组，是新编的哦！”
　　“真的么！？”齐水惊讶地看着齐山。
　　齐山笑着点了点头。
　　“太好啦！”得到哥哥的亲口确认，齐水高兴地恨不得从病床上跳起啦。
　　不过似乎是太过激动，本就虚弱的齐水剧烈的咳嗽了几声，吓得齐山干净轻轻地拍着齐水的后背。
　　唐莲看着激动地齐水，笑着说道：“虽然是个好消息，但是不至于这么开心吧。以后等你哥哥获得了功劳，那才是更加值得骄傲的呢~”
　　齐水却轻轻地摇了摇头，默默地看着自己的哥哥。
　　大家并不明白，这个消息对于齐山和齐水来说，是多么重要的消息。
　　其背后的意义，对于两人来说，远远超过了明面上的身份价值。
　　齐山当然明白妹妹看自己的那一眼中包含的情绪，对此，只是轻轻地揉了揉对方的头，把齐水抱入自己怀里。
　　“唔哇！我酸了！”郑婉看着抱在一起的两个人，莫名感觉被喂了一嘴狗粮。
　　之后大家又聊了许久，时间很快就到了中午。
　　“咕~~~”西维的肚子也是很负责的叫了出来。
　　“饿了，唐莲，我要吃饭！”
　　“好好~”唐莲无奈的看着西维。
　　郑婉笑了笑，“确实也到吃饭的时间了，咱们去吃饭吧。”
　　这时唐莲看向齐山，“你一起去么？”
　　齐山摇了摇头，指了指身边的齐水，“不用了，你们去吧。等一会儿我带着水儿去医院的食堂吃饭就好。”
　　“唔，好吧。”唐莲点了点头，“那我们走了啊！”
　　“嗯，拜拜。”
　　“莲姐姐，郑婉姐姐，西维哥哥，拜拜哦~”
　　刚走出医院的唐莲似乎突然想起来了什么，看向郑婉，“那个，我们的作战服好像忘记领了！”
　　“是诶！”郑婉愣了愣，回答道，“要不，咱们现在再回一趟异管会？”
　　这个提议，第一时间得到了西维的反对。
　　“不行！先吃饭！我饿了！”
　　唐莲看着郑婉，点了点头，“那咱们先回去一趟吧。”
　　听到唐莲这么说，西维一把扯住唐莲的衣服，“咱能不能先吃饭？”
　　郑婉也点了点头，“那走吧，先回异管会！”
　　“嗯嗯。”
　　西维：“？？？”
　　把我忽略了啦！？
　　魔王没人权的么！？




第8章 第八章  能让我舔么
　　最终西维屈服于唐莲和郑婉的逼迫，只能答应先领了作战服，再去吃饭。
　　一行三人很快回到了异管会的小火锅店，在郑婉的带领下，顺利的找到了后勤处。
　　在这里，唐莲等人竟然见到一个熟人。
　　路路通小组的组员，赵晓晓。
　　唐莲来到后勤处的时候，赵晓晓似乎也在领什么东西，正巧对方也看到了唐莲等人。
　　赵晓晓直接走上前，落落大方的对唐莲三人打了个招呼，接着问道：“你们来这里做什么啊？”
　　“我来领一下我的作战服，今天我的作战服刚刚批下来。”
　　已经成为唐莲小迷妹的赵晓晓一听唐莲这么说，脸上的表情古怪了几分，“新的作战服么？”
　　“对啊，有...什么问题么？”唐莲疑惑地看向赵晓晓。
　　赵晓晓含糊的回答道：“问题...倒是没什么问题...就是...”
　　这时一边的郑婉似乎想起来什么似的，表情也古怪了起来。
　　郑婉看着唐莲，目光从上到下的扫视了一番。
　　啧，怎么又是这套长裤长袖。
　　我上次给莲姐姐买的那套JK呢...没穿么...
　　看来要让莲姐姐习惯穿可爱的衣服啊！
　　想到这，郑婉对唐莲说道：“其实没什么问题，就是咱们这个作战服跟制服一样，基本上正式一点的场合，还有所有的作战都需要穿的。”
　　赵晓晓愣了一秒，疑惑地看向郑婉。
　　据她所知异管会其实对制服什么的没有规定，作战服也只是为了方便罢了。
　　并没有强制性穿着的规定啊...
　　甚至，有的人连正式作战都不怎么穿异管会的作战服的。
　　这时，郑婉给了赵晓晓一个眼神，示意对方不要说话。
　　唐莲不在意的摆了摆手，“我还以为有啥呢，需要经常穿就穿呗，没啥。”
　　赵晓晓看了唐莲一眼，在观察到她男性化的穿着后，明白了郑婉的心思，也不多话。
　　“那我帮你领一下作战服吧。”赵晓晓主动说道。
　　唐莲有点不好意思让别人帮忙，想要拒绝，但是见赵晓晓这么坚决，也只能答应。
　　赵晓晓走到后勤处的仓库，不一会儿就走了出来，在一个本子上做了登记之后，就把手上的作战服递给了唐莲。
　　“给，这个作战服有三套，完全可以换洗过来的。”
　　“啊，谢谢。”唐莲接过作战服，连忙道谢。
　　“那没事我就走啦~拜拜~”赵晓晓身上似乎有着任务，所以递给唐莲衣服后，很快离开了后勤处。
　　郑婉看着捧着作战服的唐莲，建议道：“莲姐姐，要不你先打开看看，比比大小合适么？”
　　“唔，好吧。”唐莲也没多想就同意了。
　　趁着唐莲拆包装袋的时候，郑婉溜到西维旁边，戳了戳西维。
　　西维摘下耳机，疑惑地看着这个小丫头。
　　郑婉踮起脚尖，对着西维耳朵，悄悄地说：“西维哥哥，你去看看莲姐姐的作战服怎么样，给点意见呗。”
　　西维：“？？？”
　　“你要是去看了，然后给了意见，等一下我不跟你抢肉吃！”
　　“真的！？”
　　“...真的。”郑婉觉得西维真的太好糊弄了。
　　西维放下手机，走到唐莲的旁边。
　　话说，我应该提些什么意见呢？
　　呃...算了，反正夸她就对了。
　　正巧，这时唐莲也拆开了包装袋。
　　拿起衣服，抖开一看，上身的衣服是很正常的女士短袖，但是下装，唐莲看到后当即愣住了。
　　百褶短裙！
　　为什么作战服会是短裙！？
　　嗯？这下边是什么？
　　唐莲发现这一套作战服竟然有三件东西，忍着扔掉手里裙子的冲动，拿起最下边的东西。
　　呃...
　　这触感...
　　这形状...
　　丝袜！？
　　还是黑丝！？
　　唐莲看着手上一左一右的短裙和丝袜，脸腾的一下红了。
　　完全想象不到，自己穿上这些东西的样子...
　　裙子，唐莲勉强还能接受，毕竟之前郑婉已经让自己穿过了。
　　但是，丝袜这东西...
　　唐莲感受着手上传来的丝滑的触感。
　　唔...
　　感，感觉好瑟琴...
　　这时，满脑子都想着有肉吃的西维走了过来，并没有发现唐莲通红的脸颊。
　　在看到短裙和丝袜的时候，西维不禁愣了片刻。
　　这东西应该怎么夸？
　　呃...我想想..
　　对了，那个网友似乎说起过这东西。
　　西维响起来之前跟那名网友打游戏的时候，对方跟他谈起过丝袜这东西。
　　嗯，应该按照那个网友说的就行吧...
　　虽然当时那个人的语气感觉有点不对劲，但是总比没话好。
　　打定主意的西维看向唐莲，一把抓住唐莲握着丝袜的手掌。
　　在唐莲蒙逼的目光中，坚定的说道：
　　“能穿上它，让我舔你的腿么！”
　　此时一旁偷听的郑婉：“！！！”




第9章 第九章   哥哥的味道呢~
　　唐莲转过头，难以置信地看着西维，“你，你知道自己刚才再说什么吗？”
　　“知道啊，能让我舔你的黑丝么？”西维以为唐莲没听清楚，又重复了一遍。
　　啊啊啊啊！西维哥哥在说什么啊！？
　　郑婉捂着脸，不忍心看接下来会发生的事情。
　　啪——
　　“变...变态！”
　　西维维持着被一巴掌扇歪的状态，看着唐莲通红着脸跑开。
　　我又做错了什么？
　　为什么又打我？
　　难道女生不应该这么夸么？
　　郑婉走过来，拍了拍西维的肩膀，语重心长的说：“不愧是你...”
　　“所以说，我还有肉吃么？”西维眨眨眼，不解的问道。
　　郑婉：“......”
　　现在的重点是吃肉么？
　　虽然唐莲感觉被西维性骚扰了，但是最后只能选择原谅他。
　　毕竟也不能指望，刚来地球没几天，就沉迷于二次元的魔王大人，能说出什么正常的话来。
　　当然作为这次的罪魁祸首，郑婉午饭的时候一块肉都没有抢到。
　　为此委屈了整整一个下午。
　　“讷，哥哥你们小组都有谁啊？”齐水靠在病床上，看着坐在一边的齐山。
　　“我，郑婉，组长的话是唐莲吧。”齐山想了想回答道。
　　齐水听到这个回答，微微眯了眯眼睛，小声喃喃道：“两个女孩子呢...”
　　“水儿你说什么？”齐山没听清楚齐水说的什么，疑惑道。
　　少女摇了摇头，甜甜的笑了笑，“没什么，只是有点担心哥哥以出任务的安全。”
　　各种意义上的安全呢~
　　见自己妹妹这么乖巧，齐山揉了揉齐水的头发，“没关系，我可是很强的哦。”
　　齐水笑了笑，伸出胳膊环保住齐山的腰，“嗯嗯，哥哥最厉害了。”
　　看着埋在自己胸膛上的小脑袋，齐山笑着反抱住齐水。
　　水儿很喜欢这么抱着我呢...
　　不愧是我妹妹——真是世界第一可爱啊！
　　“哥哥，我饿了。”齐水抬起头盯着齐山的下巴。
　　“想吃什么？”
　　“唔...盖饭可以么？”
　　“好~”说着齐山松开妹妹，准备起身去买饭。
　　但是齐水却拉住齐山的衣袖，“外边好热的，外套就不用穿了，我给你收着。”
　　齐山看了看窗外，点了点头。
　　确实，外边很热的。
　　想到这，齐山脱下自己的外套，放到齐水的床边。
　　“那我走了啊，乖乖在这等我~”齐山摸了摸齐水的头。
　　意外的，齐山很喜欢摸自己妹妹的小脑袋。
　　“唔...等，等等...”齐水依旧拽着齐山的衣袖不放。
　　“嗯？”齐山不解的看向齐水。
　　齐水的小脸红了几分，小声地说道：“那，那个...亲亲！哥哥今天还没有亲水儿呢！”
　　齐山却笑了笑，并没有觉得不好意思，双手捧住少女的头，缓缓地靠近。
　　“唔...”害羞的轻哼从少女喉间传来，少女睁着大大的眼睛，长长的睫毛微微的轻颤，看着少年在自己视线中慢慢放大的脸庞。
　　浓的仿佛要溢出的莫名情愫，在剔透的红眸中流转，倒映着少年阳光的笑脸。
　　辉光洒落，少年轻轻地吻在少女的额间，唯美温柔的感觉在空气中回荡。
　　少年捧着少女，轻吻额间的画面，仿佛一副中世纪的油画，带着特有的柔和和温暖。
　　“好了~”齐山点了点齐水的脸蛋，笑着说道，“多大了，还要哥哥亲。”
　　齐水双手捂着被亲的额头，痴痴的笑着，“诶嘿嘿，小时候哥哥就每天都给水儿一个亲亲的！”
　　“嗯嗯！”齐山笑着摇了摇头。
　　虽然齐水这么大了，但是在齐山眼里，她永远都是一个孩子。
　　“诶嘿嘿~”齐水还在痴痴地笑着，看着自己哥哥的目光，其中的欢喜仿佛要滴出来似的。
　　齐水其实很懂事，虽然自己和哥哥不认为亲自己有什么。
　　但是，她怕别人知道后，背地里说自己哥哥。
　　所以，这种小要求，只有在两人独处的时候，才会提出来。
　　“好了，那我走了啊。”齐山打开床头的柜子，拿出一个保温饭盒。
　　“嗯嗯，快点回来哦~”齐水整理好齐山的外套，乖巧的看着哥哥。
　　齐山笑着点点头，离开了房间。
　　在听到自己哥哥的脚步声渐渐消失后，齐水的脸上又露出痴痴的笑容，双手捂住被齐山亲过的地方。
　　“唔，好开心...又被亲了呢...”少女躺倒在床上，将通红的小脸埋在洁白的被子里，闷闷地低吟传出。
　　良久，少女露出剔透的红眸，此时原本的温柔和甜蜜渐渐褪去，取而代之的是诡异的笑意。
　　嫩白修长的手指探出，轻轻点在额间，然后滑到少女的娇嫩红润的嘴唇，“唔...什么时候...才可以...”
　　诡异的红润涌上少女的脸颊，眸光中沉醉了几秒，带着些许的意犹未尽。
　　啪——
　　齐水一把抓住齐山之前的外套，紧紧的攥住衣服，然后蒙在自己脸上。
　　“呼——”
　　少女深深的呼吸了几次，才慢慢放下齐山的外套。
　　齐水的脸上露出了一丝满足的笑意，“啊~哥哥的味道...”
　　哥哥果然最棒了...
　　今天哥哥元素也补充到了呢~
　　柔柔的笑声，在病房里回荡，带着一丝病态的欢喜...
　　ps：还有一章估计很晚~




第10章 第十一章   起点
　　“来，打包的两份盖饭，一共十八。”店老板把手里的饭盒递给齐山，笑着说道。
　　“好的，谢谢。”齐山付了钱之后，走出了饭店。
　　这家饭店距离医院很近，所以经常会有医院的病人或者家属来这里吃饭。
　　这时，齐山感觉兜里的手机开始震动。
　　一只手提上两个饭盒，然后打开电话。
　　在看到来电显示的姓名后，齐山的脸色迅速阴沉下来。
　　齐家董事会，齐寿。
　　随着手机的响声越来越急躁，齐山也不得不接通这则电话。
　　啪嗒——
　　刚接通电话，对面传来一阵嘈杂的忙音。
　　似乎那边刚刚结束一场争吵。
　　“喂？少爷，董事会开始催了。”中气十足的男声从手机中传来，虽然话说的很有礼貌，但是语气却显得十分傲慢。
　　从齐山皱起的眉头，可以看出他对这个声音的主人异常的厌恶。
　　但是更让齐山发愁的却是齐寿这句话的意思。
　　从上次离开...已经过去这么长时间了么...
　　齐山紧了紧手掌，抬头看了看蔚蓝的天空，漆黑的眸子里倒映着几片白云。
　　“少爷？”
　　电话那头的人长时间没有听到回答，不禁又说道。
　　这次的呼唤打断了齐山的思索。
　　沉了沉眸子，齐山淡淡的回答道：“知道了，我会回去一趟的。”
　　不等对方回话，直接挂断了通话。
　　少年将目光从手机上收回，又落在另一只手提着的饭菜。
　　“这几天水儿吃什么呢...”
　　少年再次挪动步伐，走向少女的医院。
　　这里是一出秘密建造的地下实验室，被钢铁覆盖的墙壁上盘错着无数跟巨大的管道。
　　数十个灌满着透明液体的营养仓围绕成一圈，中间伫立着一个惯连着整个地下建筑巨大玻璃皿。
　　喷着红漆的管道交相盘错，仿佛这个实验室的血管，连接着一个个巨大的营养仓，最终又汇聚连接在中间的巨大玻璃皿上。
　　高功率的灯束将这个地下建筑照得明亮。
　　“博士，这次的实验有几成的把握。”一身西装的Boss看着面前的玻璃皿，沉稳的目光中带着难得一见狂热。
　　博士用笔敲了敲拿着的笔记本，不假思索的回答道：“三成。”
　　这本应很低的概率，但是Boss听了后，似乎听到了天大的好消息。
　　转过身，一把扣住博士的肩膀，“真的么！”
　　博士淡定的推了推眼睛，然后挣脱Boss的手掌，“这已经竟是目前最好的成果了。”
　　他知道眼前这个男人对于这次的项目有着怎样的决心，为此甚至抛弃了许多东西。
　　虽然自己并不认同这个男人的全部所作所为，但是却不得不佩服他的卓识和才能。
　　甚至...野望...
　　“那现在就开始吧！”Boss大喜过望，已经迫不及待的要进行实验了。
　　博士敲了敲笔记本，似乎在提醒着什么，“确定么？反正我是无所谓，随时都可以开始。”
　　Boss知道博士在暗示些什么，但是想到自己身后那伟大的杰作，还是坚持了自己的选择。
　　“好吧。”博士也不想多劝，手中的笔敲着笔记本，点点头表示同意。
　　说着，博士推开旁边一个红色按键的玻璃防护罩，直接按了下去。
　　吱——呲——
　　一阵巨大的声音响起，原本死寂的地下实验室像是活了过来一样。
　　刺耳的声音，像是中世纪工厂中巨型蒸汽机运作的声响，夹杂着一股暴力粗狂的气息。
　　实验室四周营养仓中的液体开始顺着管道，流入最中间的玻璃皿，数十种透明的液体在交汇的一刹那变成玫红色。
　　随着营养仓内液体的消失，玻璃皿中已经充斥了红色的液体。
　　轰隆——
　　搅拌声传来，玻璃皿中的液体被高功率的机器搅拌，形成一个漩涡，同时颜色也越来越红。
　　最终，在液体变成血红色的时候，搅拌停止。
　　“脱光，进入玻璃皿下边的小隔间。”博士看着Boss说道。
　　Boss点了点头，脱下身上的衣服，在进入隔间之后，转过身看着博士。
　　“我会把你放入Y-21中，起初会有一些窒息感，但是那只是感官上的错觉。很快就可以正常呼吸。”
　　博士敲着笔记本，似乎在核对笔记本上一条条的信息，“之后你会进入深度休眠，这个状态大约会维持20天左右。”
　　Boss点了点头，高喊道：“可以了，开始吧。”
　　“......”
　　博士的手掌放在一个绿色的按钮上，沉默了片刻。
　　“祝你好运，Boss...”
　　啪——
　　一串气泡在液体中窜出，Boss整个人沉入液体，随着窒息感的离去，沉重的睡意袭来...
　　噔噔噔...
　　这时，清风突然闯进实验室，嘴里喊道：“Boss，小姐她...”




第11章 第十二章   百合的气息！
　　最终唐莲才知道这个短裙加黑丝的作战服，是异管会副会长——许长安亲手设计的。
　　因为是出自副会长的手，所以后勤部也没有在修改这套作战服。
　　所用的材料确实是顶级，还是用了一些华夏科学院的黑科技，让看着轻薄的作战服可以硬抗住许多的伤害。
　　值得一提的是，这个短裙加黑丝的作战服只是最初级的服装，高等级一些的作战服就是很正常的款式。
　　但是，高等级的作战服需要高额的积分才能兑换，而想要获得积分，只能不断地完成任务。
　　因此，唐莲对于任务的渴盼开始与日俱增。
　　终于，在小组成立的三天后，唐莲接到了温柔打来的电话。
　　“唐莲，你们的任务下来了，区域是北碚，一个小时后会有专车来接你们，详细的任务资料也会递交给你们，记得提前做好准备。”
　　“收到！”唐莲按耐着激动地心情，说道。
　　终于能开始完成任务了...
　　我一定要早日攒够积分，换掉这个万恶的作战服！
　　“今天要出去么？”西维从房间里出来，看着唐莲。
　　唐莲点了点头，“要完成任务的，你也去收拾一下，准备出发了。”
　　西维知道自己宅不下去了，只能选择答应，这时似乎想起来了什么，“话说，你是不是要穿那身衣服啊？”
　　唐莲当然知道西维说的无外乎就是那身瑟琴的作战服，“对啊，小婉说的作战规定，必须要穿作战服的...”
　　其实之前唐莲已经偷偷试穿过那身衣服了。
　　上身衣服倒还合身，就是胸部感觉有点松垮垮的，不过唐莲知道也不能怪人家衣服大...
　　至于短裙什么的，先不说身下凉凉的，单是那种随时随地都可能走光的感觉，真的让人崩溃。
　　虽然长筒的丝袜穿着，遮蔽了许多肌肤，但是包裹着大腿的丝滑感，反而让人害羞。
　　“行吧，话说我觉得其实穿着挺好看的啊，为啥你就不喜欢穿呢？”西维有点疑惑。
　　“唔...再怎么说我以前可是男生啊...穿丝袜和短裙什么的...”
　　唐莲摆了摆手，不想再对这个话题说下去，“好啦，别说了，你赶紧去换衣服去！”
　　碰碰——
　　“莲姐姐，我来啦！”
　　郑婉的敲门声传来，唐莲赶忙打开门，让郑婉进来。
　　“诶？莲姐姐，你怎么还没有换好衣服？咱们要出发了哦！”已经穿好作战服的郑婉，上下扫视了一眼还围着围裙的唐莲。
　　郑婉的作战服显然是高一等级的，已经是很正常的全身式作战服了，背后还背着一个比她人还高的黑匣子。
　　“这就去换，你现在沙发上坐会儿，等等我哦。”唐莲说着，就进入了自己的房间。
　　“啊，那我也去换衣服了。”西维也回到自己房间，自己还穿着一身睡衣呢。
　　郑婉将背后的黑匣子放下，坐在沙发上晃着双腿。
　　“唔，马上就要开始我们小组的第一次任务了，好激动好激动！”
　　这时郑婉看到自己身上的作战服，愣了片刻。
　　“话说我好像还没没有看过莲姐姐穿作战服的样子呢...嗯...”郑婉小心翼翼地瞥了一眼唐莲紧闭的房门。
　　一个主意慢慢在心底浮现——
　　要不...我亲自去给莲姐姐穿...
　　想到唐莲那双圆润笔直的大长腿，郑婉咽了咽口水。
　　那就这么决定了！
　　反正都是女孩子，也没什么嘛~
　　嘿嘿嘿...
　　不过要打莲姐姐一个措手不及...
　　扑腾一下跳下沙发，悄悄地走向唐莲的房间。
　　为了不让唐莲发现，郑婉轻轻地握住门把手。
　　三——
　　二——
　　一！
　　“莲姐姐，让我康康！”
　　“呜啊！”
　　正换衣服换到一半的唐莲，看到房门被突然打开，吓了一跳，下意识的叫了一声。
　　郑婉看着面前半裸的少女，眼前一亮。
　　肌肤几乎暴露在空气中，因为正在穿衣服，所以少女的双臂高抬，将迷人的风景展现出来，只有那长长的秀发挡住胸前的两点。
　　短裙已经穿好，不过似乎还没来得及整理，凌乱中甚至可以看到白色的胖次。
　　一双笔致圆润的长腿暴露在空气中，白皙的皮肤带着一丝健康的红晕，犹如玉质，尽管郑婉是个女孩子，也不禁想要将那双美腿细细的把玩。
　　郑婉很流氓的吹了声口哨，“真的是个小妖精。”
　　“唔啊！”唐莲这才反应过来，赶忙蹲下，护住身上暴露的部位，红着脸盯着还站在门口的郑婉。
　　“小，小婉...你怎么进来了！”
　　郑婉走进来，关上房门，“嘿嘿，没想到莲姐姐你这么开放，跟西维哥哥同居的时候，换衣服都不锁门的呢！”
　　唐莲连更红了几分，“他又不会进来...别转移话题，你为什么会进来啊！”
　　“嘿嘿...”
　　“唔，小婉，你不要过来啊！”
　　“嘿嘿...”
　　在唐莲说话的时候，郑婉已经走到她的身边。
　　“我来帮你换一下衣服嘛~都是女孩子，不要那么害羞么~”郑婉看着害羞的唐莲，心中想要恶作剧的愿欲望大发。
　　趁着唐莲不注意，郑婉伸出手轻轻地摸向了那双渴望已久的双腿，刚触摸到少女的肌肤，一种丝滑和柔软的感觉传来。
　　唔！滑滑嫩嫩的...好舒服...摸起来好舒服啊！
　　接着，郑婉下意识的移动那只罪恶的手掌，开始抚摸少女的大腿。
　　“唔...”一种一样的感觉突然从腿上传来，唐莲下意识的呻吟了一声，脸色更加通红。
　　翠色的眸子蒙上了一层淡淡的水雾，迷茫和羞意在其中流转，粉嫩的嘴唇微微张开，让人血脉喷张的轻吟传出。
　　好可爱！被欺负的莲姐姐好...好可爱！
　　好想...好想....
　　郑婉看着面前害羞的都快哭出来的少女，不禁想到平时一副贤惠温柔、落落大方的样子。
　　唔...让这种人妻属性的少女害羞到哭出来，原来这么让人兴奋的么！
　　我开始有点理解，西维哥哥为什么每次都要说一些歧义的话，调戏莲姐姐了...
　　原来不是因为他不知道...而是因为他知道的太多了！
　　反差的兴奋感，还有手上传来的柔软滑嫩的触感，似乎打开了郑婉的什么开关似的，郑婉的呼吸越来越重。
　　单纯的抚摸似乎已经满足不了，渐渐地那只手掌开始轻轻的**少女的双腿。
　　“小，小婉...能...能不能，不要摸了...感觉，好奇怪...”唐莲强忍着腿上传来的怪异的感觉，支支吾吾的轻声说道。
　　郑婉也终于反应过来，在意识到自己在干些什么的时候，俏脸也红了起来，赶忙收回手。
　　啊啊啊啊！我刚才在干些什么啊！
　　竟然对莲姐姐做出那种事情！
　　“呼~”没有了被抚摸的感觉，唐莲终于松了一口气，虽然脸还是红红的，呼吸也有些粗重。
　　郑婉看着唐莲的反应，心中暗暗记住——
　　原来大腿是莲姐姐的敏感点啊...
　　“这是的，你在干什么吗！”唐莲怒视着郑婉。
　　虽然因为少女的脸上还带着红晕，眼角的泪水也还没有消散，这样的怒视，反而是更像是欲拒还迎的感觉。
　　原本毕竟是男孩子，短裙加丝袜什么的就已经很勉强了...
　　竟然还要让另一名少女这么摸了自己...
　　唐莲恨不得找个地缝钻进去。
　　郑婉尴尬的笑了笑，知道自己刚才做的真的有点过分了。
　　“对，对不起嘛...还不是因为莲姐姐你的魅力太大了么...”
　　虽然这样的发言不免有些渣男的倾向。
　　但是，唐莲也知道郑婉是真的知道错了，瞪了一眼郑婉，“算了，下不为例，知道么！”
　　“嗯嗯！”郑婉见唐莲不生自己的气，赶忙应道。
　　唐莲这时才想起来自己上半身，可是什么都没有穿呢，赶忙让郑婉转过身。
　　知道唐莲害羞，郑婉怕再让唐莲生气，所以乖乖的转过身。
　　终于换好衣服的唐莲，转过身，“你还没有说，为什么进来啊？”
　　“我就是想第一时间看看，莲姐姐穿作战服的样子嘛...至于刚才的事情，真的是意外...”
　　“打，打住！”唐莲听见郑婉提起刚才的事情，刚刚消下去的红晕又升了起来，随即赶忙制止道。
　　那种被抚摸的感觉，现在还记忆犹新...
　　“不要再说这事了...我换好衣服了。”唐莲警告道。
　　郑婉立刻点了点头，这才转过身，看着已经患上作战服的少女。
　　尽管已经跟唐莲呆了很长时间，但是还是被惊艳了一番。
　　“莲姐姐，好漂亮！”
　　“唔...还好吧...果然我还是不喜欢穿裙子什么的...”唐莲无奈的叹了口气。
　　无论穿多少次，那种随时随地都要担心走光的紧张感，还有一种莫名的不安感，都让唐莲习惯不了啊。
　　“诶，可是莲姐姐穿这种短裙，真的很漂亮呢。”郑婉这样说道。
　　同时，心里也坚定了以后要让唐莲习惯穿小裙子的习惯。
　　“话说...丝袜这东西好难穿啊。”唐莲拿起一边的丝袜，叹了一口气。
　　这东西，跟平常穿的袜子穿法根本不一样，总觉得穿起来很麻烦。
　　郑婉拿过丝袜，“谁说的，很简单啊。莲姐姐你应该是不会穿吧，我教你吧！”
　　虽然心里极度抗拒穿黑丝，但是想了想异管会的规定，唐莲不得已只能点了点头，“好吧。”
　　“这个丝袜，要先这样从中间翻卷，将它全部卷起来，成为一个圆环状，然后放到脚尖，往上一下一下的捋开就好了哦！”郑婉拿起一条丝袜做起了示范。
　　“哦哦。”唐莲恍然大悟的点了点头。
　　“呐，要不要我亲自给你穿呢~”对刚才手上的触感流连忘返的郑婉，不禁又打起了唐莲那双美腿的主意。
　　占莲姐姐的便宜...真的会上瘾的啊！
　　唐莲瞥了郑婉一眼，夺过那个丝袜，轻哼一声，“不用，我自己来！”
　　ps：今天这章发的太晚了，所以写点3k的福利，慰劳一下大家！
　　还有，不要问在下，为什么会知道丝袜怎么穿...




第12章 第十三章   看够了么~
　　西维回到房间后并没有立刻换衣服，而是又打开了游戏。
　　今天本来打算玩一天游戏的，都已经跟网友约好了，没想到竟然要出去，只能再放一次网友的鸽子了。
　　魔王爱吃肉：我要出门了...估计要鸽了...
　　萝莉真是太棒了：！！！孽畜！！！
　　萝莉真是太棒了：你上次就鸽了我一次，害得我白白等了你两个小时啊！
　　魔王爱吃肉：呃，生活所迫...
　　萝莉真是太棒了：真的，我发誓，我要是在跟你打一次游戏，你就不是人！
　　魔王爱吃肉：......
　　魔王爱吃肉：我还没追究，你坑我的事情呢。为啥我按你说的那样，去夸女孩子穿丝袜，被打了？
　　萝莉真是太棒了：...兄弟，你真敢说！？牛批！
　　结束对话后，西维关掉电脑，无奈的叹了一口气。
　　“真是的，为啥出门非要带着我呢...”
　　虽然心里抱怨，但是西维知道反抗是不可能成功的，只能乖乖的换好衣服。
　　换好衣服后，西维走出来，发现原本应该在客厅坐着的郑婉竟然不在，不过也不在意。
　　正当西维打算坐在沙发上，玩玩手机的时候，从唐莲的房间里传出一阵少女的呻吟。
　　期间还夹杂着两名少女模模糊糊的交谈声。
　　西维：“？？？”
　　她们在干什么？
　　算了，还是玩手机吧。
　　刚打开手机，玩了没一会儿，唐莲的房门终于打开了。
　　西维收起手机，回头看向唐莲的房间，这一眼让他当即愣住了。
　　精致的面容上带着诱人的红晕，翠色的眸子含着羞意，贝齿轻咬嘴唇，粉嫩的唇色让人想要一吻芳泽。
　　修身的黑衣勾勒出少女完美的身材比例，收束的短裙显出盈盈一握的腰肢。
　　西维的视线顺着修身的作战服向下看去，立刻被那双黑丝美腿吸引。
　　少女似乎被西维这么盯着看，有些害羞，黑色的裙边下一对修长圆润的长腿轻轻地摩擦，翻动的裙边让少女的绝对领域更显诱惑。
　　“你还看！”唐莲红着脸，嗔怒地盯着西维。
　　真是的...还盯着不放了...
　　西维咽了咽口水，下意识的别过头，轻咳了一声，“还不让看了...又不是没看过更多的...”
　　当初在医院的时候，都已经全看光了。
　　唐莲迈动一双长腿，走到西维面前，俯下身，危险的目光盯着西维的眼睛，“你再说一遍！”
　　从西维的视角看过去，正好能顺着略显宽松的领口看到一抹嫩白。
　　话说，竟然是白色的吊带诶！
　　“看够了么...”
　　正当西维发愣的时候，冰冷的声音在耳边响起。
　　下意识的回答道：“还行，就是有点小...”
　　唐莲：“变态！”
　　啪——
　　刚回过神，西维就感到脸上传来一阵火辣的刺痛。
　　“哼~”唐莲揉了揉手腕，轻哼一声走开。
　　不过泛红的脸颊表达出，少女的心里并不和表面上一平静。
　　注意到两个人异状的郑婉心里暗笑一声，偷偷走到西维的身边，小声说道：“莲姐姐今天好看么~”
　　西维揉着印着一个巴掌印的脸，斜着眼睛，“咳咳，就那吧...”
　　“嘿嘿。”
　　“你们两个干什么呢？快点跟上，车已经在楼下等着了！”唐莲走到门口，见两人还没有跟上来，催促了一声。
　　“哦哦，来啦来啦！”
　　ps：讲道理，这几天福利有点多，我怕被封了，所以这种瑟琴的镜头，暂且稍微少点吧~




第13章 第十四章   开始调查
　　齐山翘着二郎腿，不满的从后视镜中看着后座的三人，“怎么现在才出来，我等了你们很久好吧！”
　　“诶嘿嘿，抱歉抱歉。”郑婉挠了挠后脑勺，唐莲也是歉意的笑了笑。
　　齐山叹了口气，“算了，以后记得准时一点就好。”
　　说着，从身边拿出一叠资料，递给后座的几人，“这时咱们这次任务的资料，你们看一下。”
　　唐莲接过来资料，跟郑婉开始迅速的浏览。
　　不一会儿唐莲收回资料，关于这次任务的大致情况已经有了了解。
　　这次的任务是一个抓捕任务，具体的对象是一名黎明教会的神父。
　　说起来，这名教父和唐莲还有些关系，他正是被唐莲摧毁的教堂所属的教父。
　　在唐莲摧毁教堂并屠戮完所有的怪兽之后，那名教父见情况不对，提前跑路了。
　　之后，虽然被迅速的发现并通缉，但是凭借着诡异的异能还有两只怪兽的保护，顺利的突破了两次小组的围剿。
　　这一次在北碚区的一处小镇露出行踪，第一时间被当地的警察发现，并交接至异管会处理。
　　虽然被发现的足够及时，目前为止还没有造成伤亡，但是依旧不能轻视。
　　“所以说，咱们只要把他抓住就好对么？”唐莲看向郑婉问道。
　　郑婉可不是唐莲和齐山两人一样，她之前就已经是小组的成员了，所以对于一些任务的资料，郑婉完全可以解答。
　　“嘛，虽然这个任务上说的是抓捕，但是一般这种重罪的异能者，如果条件不允许抓捕，其实可以直接除掉。”郑婉摊了摊手。
　　至于条件允不允许，全看执行人员愿不愿意了...
　　对此唐莲两个人也能理解，毕竟那可是随时都有可能造成大量伤亡的狂信徒。
　　“话说出任务，你们带着他合适么？他应该不是异管会的成员吧。”齐山看着脸上巴掌印还没消下去的西维，嘴角抽了抽。
　　“没事，部长同意了的~”唐莲笑着说了一句。
　　“行吧。”齐山叹了口气，“出发吧...话说，怎么感觉我才是组长一样...”
　　“嘿嘿~”
　　一路无语，众人整整坐了五六个小时的车，才终于到达了目的地。
　　“根据资料，那名牧师应该就在这个旅馆里边了。”齐山回想着资料中的信息，指着面前的一个旅馆的门牌。
　　这家小旅馆出于一条小巷子里边，看起来有些老旧，所以客人似乎不是很多。
　　“老板在么？”齐山敲了敲前台，朗声道。
　　似乎是因为生意太过冷清，所以前台都没有人。
　　“来了来了！”不一会儿一个声音从前台旁边的一个小侧门中传来，一个看起来胖胖的人推开侧门。
　　“四位要住房么？”老板两个眼睛都被肥肉挤的剩下两条缝，看起来有点滑稽。
　　有点让人奇怪的是，尽管是七月天，但是老板还穿着厚厚的外套。
　　齐山从怀里掏出一个异管会的证件，展开给老板看了一眼，“官方办事，我们怀疑你这里有一个逃犯，请您配合调查。”
　　“啊！”老板显然被吓了一跳，惊慌地问道，“你们是警察么！？我真的什么都没干啊！”
　　这时旁边的侧门突然又被打开，郑婉仔细一看，原来是一只秋田犬，小心翼翼的从门中探出一个脑袋。
　　“唔，好可爱！”郑婉一下子就被小狗可爱的外表吸引，蹲下来正准备摸摸小狗的脑袋。
　　但是却被唐莲制止，“别闹，办案呢！”
　　齐山无奈的轻咳一声，“放心，我们只是例行调查。需要您帮助我们，可以的话能让我们看一下您这里登记的住客信息么？”
　　“啊，可以可以。”说着，老板打开一旁的电脑，熟练的找到住房的记录，“警察同志，您看，这些就是。”
　　齐山绕过前台的挡板，走到电脑旁边，开始仔细的浏览起客人的记录。
　　此时西维坐在一把小椅子上玩着手机，唐莲和郑婉两个人则开始观察起这家旅店。
　　大厅中的摆设并不多，只有一个一张小茶几，还有把椅子，外加几束绿植。
　　靠近大门口的地方，有两个食盘，应该就是那条秋田犬的饭碗。
　　“老板，能给我这个人的详细信息么？”这时齐山似乎有了发现，叫过来老板，指着电脑屏幕上的一条信息。
　　齐山的声音也引起了唐莲和郑婉的注意，两人又走到电脑的旁边，一起看着齐山指的那名客人。
　　朴白，304号房间，押金70。
　　“小屁孩儿，你怎么会怀疑这个人呢？”唐莲疑惑地问道。
　　齐山瞥了唐莲一眼，懒得跟她辩驳自己称呼的问题，“我会把名字挨个和局里的数据库比对，目前只有这个人，局里的数据库完全没有这个人的信息。”
　　“哦...”唐莲看了看齐山手里拿着的手机，上边显示着密密麻麻的数据。
　　“这位客人么？我记着，好像是前天上午的时候入住的。”老板思索了一会儿，才回答道。
　　“能详细的形容一下那个人的外观么？”齐山见有了线索，赶忙追问道。
　　老板皱着眉头，努力的回想到，“穿的应该是一身黑色的袍子，看起来有点破破烂烂的，上边似乎带着一些花纹，至于长相么，带着帽子，所以我也没有看清楚。”
　　郑婉听到这个形容，顿时大喜过望，这个外形的描述和资料中介绍到几乎一致。
　　不过按照这个老板的时间推算，已经过去两天了，不能确认教父是不是察觉到了通缉，已经逃离了。
　　想到这里，郑婉追问道：“他现在还在么？”
　　“啊，应该在呢吧，上午那会儿还见到他了，似乎是出去吃饭了吧。”老板回答道。
　　“不过我不知道他会没回来。”
　　齐山和郑婉两个人皱了皱眉头，这个消息对他们来说并不算好。
　　不过，为了以防万一，两人还是决定，去那个房间调查一番。
　　“可以带我们去一趟，那个房间么？”齐山问道。
　　老板很干脆的点了点头，“可以，等一下我回去拿一下通用的房卡。”
　　说着，老板胖胖的身体，挤进小侧门，不一会儿就走了出来。
　　“西维，你在这里等一下哦，我们上去看一下房间。”唐莲对正在玩手机的西维说到。
　　西维头也没抬，只是挥了挥手，表示自己知道了。
　　ps：在下希望想在下一个万字的时候，达到千收的说




第14章 第十五章   诡诈
　　这只是一个小公寓，所以完全没有电梯，想要前往三层的客房，只能爬楼梯。
　　“关于那名客人，你还记得些什么？”齐山看向一旁的老板，问道。
　　因为老板确实太胖了，所以才只爬了两层楼，就已经满头大汗了。
　　听到齐山这样问，老板喘着粗气回答道，“这几天下午经常会出去，回来的时候，经常会提一几个袋子。”
　　“虽然不知道具体是什么，但是我记着好像看到过，一个袋子上印着医院的字样。不过我也不太注意，可能是看错了。”老板用不确定的语气回答道。
　　“药品么...”齐山眯了眯眼睛。
　　如果按照资料上看，那名神父虽然逃过了几次追捕，但是肯定受了不轻的伤。
　　所以药品这个信息，到也合理。
　　“汪汪~”
　　这时几声小狗的叫声传来，郑婉往楼梯下一看，原来是那条秋田犬。
　　那条秋田犬看起来似乎很黏自己的主人，见老板上楼了，自己也赶忙跟了过来。
　　“好可爱。”郑婉跑到小狗旁边，想要摸摸小狗的头。
　　老板见到自己的宠物，原本紧张的心中也放松了一些，肥圆肥圆的脸上，露出一丝笑意，“它不咬人的。”
　　郑婉却看向唐莲，眨巴眨巴眼睛。
　　唐莲无奈的叹了口气，摆摆手，“别误了正事就好。”
　　“诶嘿嘿。”得到郑婉的允许，郑婉开心的笑了笑，伸出手摸了摸小狗的头。
　　这条小狗确实如同老板所说，很乖巧的低下头给郑婉摸了摸，还舒服的呼噜了两声。
　　“老板我能给它喂一些吃的么！”被小狗萌了一脸，激动地看向老板。
　　老板笑了笑，“当然可以，不过别喂太多就好。它刚吃了饭的。”
　　郑婉从衣服里掏出一颗糖，递到小狗嘴边，小狗先是警惕的嗅了嗅，才伸出舌头舔了一口。
　　似乎觉得很好吃，所以一口将糖果含住，慢慢地咬碎，开始吃起来。
　　“好可爱的说。”郑婉笑眯眯地看着小狗。
　　“好了，别耽误时间。先做正事要紧。”齐山皱了皱眉头。
　　真是不知道郑婉脑子里怎么想的，做任务期间，还有心思逗宠物。
　　“好嘛好嘛...”听出了齐山语气里的不满，郑婉无奈的叹了口气。
　　老板似乎被两人的对话逗笑了，心里的紧张感消退了许多。
　　此时众人都没有发现，站在一旁沉默不语的唐莲，嘴角勾了勾。
　　下一秒，那饱含深意的笑意收回，仿佛从来都没有出现过。
　　“走吧，那个房间就在上边了。”老板指了指楼梯的尽头，笑着说道。
　　齐山点了点头，示意还落在后边的郑婉跟上。
　　“你这里只有这一条路离开么？”唐莲问道。
　　“对啊，就这一个上下楼的路。”
　　“哦。”唐莲点了点头，也不多说什么。
　　虽然因为老板的速度比较慢，有点拖了大家的速度，但还是到了那间房间的门口。
　　“就是这间。”老板指了指走廊中的一扇门，其上一个金属牌子上印着304的红色字迹。
　　齐山接过通用房卡，然后递给唐莲，才对老板说道：“你往后推，否则我怕等一下的战斗，会波及到你。”
　　“好，好的。”老板连忙点头，往楼梯口退去。
　　接着，齐山看向郑婉，“你正面战斗能力不行，去后边架枪，盯着门口，等一下打开房间后，看到人不要犹豫直接开枪。”
　　郑婉的异能比较奇特，本身来说并没有特别强大的正面作战能力，所以一直以来都是靠着远程的狙击能力支援。
　　“哦。”郑婉应了一声，卸下背后背着的巨大的黑匣子。
　　匣子打开后，一并漆黑的狙击枪躺在其中，另一半的盖子处，嵌着数枚特制的子弹。
　　“加油哦~”唐莲轻轻拍了怕郑婉的肩膀，鼓励了一声。
　　毕竟这很有可能是，第四十四小组的第一次集体作战。
　　“恩呢~”郑婉笑着点点头，利落的取出狙击枪，走到楼梯口，熟练的架好狙击点。
　　“那，我能先走了么？”老板哪里见到过狙击枪这种杀器，心里一颤，小心翼翼地走到郑婉旁边。
　　郑婉想了想，然后摇摇头，“万一嫌犯出来，把你抓住做了人质怎么办。所以，你就呆在我身边。放心，很安全的。”
　　另一边，齐山对唐莲说道，“至于组长你的话...等一下你打开门之后，如果那名神父没有冲出来，咱们两个就进去。”
　　“发现目标之后，记住，不要留手，直接往死里打。”齐山思索了一下，补充道。
　　虽然说是抓捕，但是对于这种可能会造成己方伤亡的方法，齐山一点都不推崇。
　　所以，还是选择，直接干死。
　　既干脆，又保险。
　　虽然身为组长，被自己的组员命令有点奇怪，但是唐莲还是点了点头答应了。
　　见唐莲答应，齐山抽出大腿两侧的手枪，小心翼翼地走到那扇门的门口。
　　唐莲手中金光一闪，黑棍被握在手中，和齐山两个人一左一右贴在门口。
　　齐山看着唐莲，无声的坐着口型：
　　3
　　2
　　1
　　滴——
　　随着房卡的提示音响起，齐山猛地将房门推开。
　　碰！
　　西维拍了拍座椅的扶手，打着哈切伸了个懒腰。
　　“啧，怎么那么麻烦啊。”嘀咕了一句，西维站起来无聊地绕着旅馆的大厅晃了两圈。
　　“嗯？这个气息...有点熟悉啊...”突然西维停下脚步，瞥了一眼楼梯口。
　　一道黑光在眸子中闪过，西维眨了眨眼睛，下一秒收回目光。
　　“无聊...”
　　叮咚~
　　这时手机传来消息的提示声，西维拿出手机，原来是那名网友发来的消息。
　　萝莉真是太棒了：游戏更新了，你忙完了没，回来双排来啊！
　　魔王爱吃肉：还没呢...还在外边。我这边有几个人太蠢了，所以到现在都还没完事。
　　萝莉真是太棒了：啊啊啊...真是的...我都无聊死了。
　　萝莉真是太棒了：前天我家姑娘出门了，都好久没人陪我打游戏了。
　　魔王爱吃肉：回去吧，晚上差不多就能玩。
　　萝莉真是太棒了：真的么！说好了，这次不能放我鸽子！
　　西维看了眼楼梯口，接着回复到，“我帮忙的话，应该不会。”
　　“没有人！？”唐莲和齐山冲进房间，发现房间中竟然空无一人。
　　白色的被子凌乱的散在床上，一边的桌子上堆满了沾着血迹的纱布，空药盒被扔在地面上。
　　窗户打开着，出进来的风将窗帘吹的鼓起来。
　　“难道跑了？”齐山皱着眉头扫视着空荡荡的房间。
　　唐莲走到窗户处，向外看去，“可能是发现咱们来了，跳窗逃走的。”
　　说着，唐莲收起黑棍，踩在窗台上，回过头对齐山说道：“你留在这里，我去追。”
　　还不等齐山回答，唐莲已经已经冲出窗外，高高的跃起，接着轻巧的落在对面楼房的房顶，渐渐远去。
　　齐山抿了抿嘴，走到那个堆满纱布的桌子前，伸出手沾了一点血液，放到鼻子底下，嗅了一下。
　　“通感，开。”随着一声低喝，青色的光芒在眼中闪烁。
　　此时齐山眼中的世界已经发生了变化，一道红色的丝线从齐山手指上的那滴血液延伸出去，在房间中饶了一圈又一圈。
　　齐山皱着眉头，费了好大的劲，才缕清楚丝线的走势。
　　顺着所能看到的最后一段丝线，齐山的目光落在了洗手间紧闭的门上。
　　“难道...他没有逃走，反而躲在这里么...”齐山心里暗道一声。
　　紧了紧手中的两把枪，小心翼翼的凑近洗手间的门。
　　稳定好自己的呼吸，下一秒齐山猛的推开房门，双枪前指。
　　“什么！”
　　只见一个肥胖的男人，赤身**的躺在浴缸中，流出的血液已经染红了浴缸中的水。
　　在看清楚男人的外貌时，齐山脸色猛的一变。
　　旅店老板！
　　糟糕！
　　郑婉！
　　反应过来的齐山，赶忙转身，正准备向郑婉奔去时，一声枪响突然传来。
　　砰！
　　......
　　“老板，你放心吧，待在我身边安全着呢。”郑婉专心的瞄准着304的房门口，头也不回的对身后的老板说道。
　　老板强忍着惊惧，声音带着微微的颤音说道：“谢谢啊...”
　　郑婉笑了笑，“别紧张~”
　　虽然这么说，但是郑婉还是发现老板有些紧张，想着转移一下话题，“话说，你家那只小秋田，挺喜欢吃甜食的啊。”
　　老板应该很喜欢自己的宠物，谈起它时，语气也缓和了一些，“是啊，从小就爱吃甜的东西。”
　　“嗯~看来你很了解它呢，不愧是它的主人呢。”
　　“它三个月大的时候，我就养的它，这都两年过去了。”老板终于露出了一丝微笑。
　　郑婉眯了眯眼睛，笑着说道：“对了，话说巧克力呢~你家的小秋田，应该也喜欢巧克力这种甜食吧~”
　　老板愣了愣，也跟着笑了一下，“对啊，我也经常给它喂巧克力呢。确实喜欢吃那东西呢。”
　　说话中，老板却没有发现，郑婉的嘴角缓缓地勾了起来，原本托着枪身的手掌改为压在枪身上方。
　　“是么，看来老板很会养小狗呢~”
　　“嗯，哈哈哈...”老板不好意思的挠了挠后脑勺，小声地笑了笑。
　　下一秒，郑婉娇小的身子迅速的前翻，狙击枪的枪口眨眼间对准了老板。
　　“智障！”
　　少女的嘴角挂着嘲讽的弧度，漆黑的眸子里闪烁着精光。
　　漆黑的枪口，火光迸射——
　　砰！




第15章 第十六章   危急之刻
　　强大的后坐力让郑婉不禁后退了两步，稳住身子后，抬头一看。
　　只见那颗狙击穿甲弹镶嵌在老板厚厚的羽绒服中，竟然都没有穿透他的身体。
　　老板眯了眯眼睛，拔出胸口衣服中的子弹，饶有趣味的看着郑婉，“小丫头，你是怎么发现我的？”
　　郑婉后退数步，“狗不能吃巧克力的，会死。你还说经常为它吃这东西，还说养了许多年了。”
　　“再加上，七月天气，魔都正是热的时候，你还穿这么厚的衣服。”郑婉这么说这，手上却利落的换入一颗子弹。
　　老板轻易地将子弹捏扁，“原来如此。既然被你发现了，那我就奖励你...”
　　一抹残忍的笑容爬上老板的嘴角，厚重的衣物下似乎包裹着某种怪物，不规则的开始隆起。
　　“去死吧！”
　　一根触手从袖口钻出，飞速的捅向郑婉。
　　郑婉眼睛一缩，下意识地按下扳机，随着一声枪响，狙击子弹精准的打在那根触手上。
　　这根触手并不像老板身体一样坚硬，子弹很轻易的就击断了触手，但是也被影响到了方向，从老板身边飞过。
　　咋发射出这颗子弹的瞬间，郑婉就又将一颗高爆弹填入枪中，瞄准紧接着射来得数根血红色的触手，扣动扳机。
　　轰！
　　子弹在击碎一根触手的瞬间，一团火光爆出，将其余的几根触手炸断。
　　“有点实力，但是仅凭这样，就像一个人击败我！？”老板残忍的笑着，身上的衣物瞬间破裂。
　　此时老板的身体已经彻底失去了人形，皮肤破裂，露出红色的肌肉和白色的骨骼，肢体诡异的扭曲。
　　一根根猩红的触手从身体上生长出来，甚至一些还只是肉芽。
　　郑婉却没有一点惊惧，冷静且迅速的填装子弹，一枪接一枪地射向老板。
　　但只能阻止一些伸出的触手，下一秒却又在身体上长出。
　　“嘿嘿，没用的！去死吧！”老板的嘴角咧到耳根，身上的触手全部向郑婉疯狂的扑去。
　　这时刚把一颗子弹射出去的郑婉心里一惊，“糟糕！”
　　正处于旧历已去新力未起的时候，郑婉只能眼睁睁的看着无数的触手，在这个狭小的走廊中，向自己扑来。
　　“郑婉！”这时齐山刚从房间中冲出，就看到这一幕
　　但是这么远的距离，齐山的援助已经来不及了。
　　刺啦——
　　金色的光芒从郑婉身上绽放开来，光芒似乎带着巨大的能量，一些触手刚刚接触到这道光芒，就被烧的焦黑，开始萎缩。
　　“什么！？”从触手上传来的剧痛让老板心中一惊，他知道如果自己继续攻击下去，自己全部的触手都会被瞬间销毁。
　　无奈，他只能迅速的收回攻击。
　　碰！碰！
　　齐山虽然不知道为什么会出现这道光芒，但是抓住老板愣神的一刹那，手中双枪火光乍起。
　　身体变成这个状态的老板，虽然速度和攻击力提升了，但似乎防御力下降了很多。
　　慌忙中，只躲过一颗子弹，另一颗子弹嵌入他红色的肌肉中，炸开。
　　“呃啊！”老板惨叫一声，弹孔周围的一些触手迅速的堵住伤口。
　　一击得手，齐山赶忙继续开枪，漆黑的枪口处火光不断地喷射。
　　郑婉趁机跑到齐山的身边，与老板拉开距离。
　　“刚才那是什么东西？”齐山问道，这时郑婉身上的金光已经消散了。
　　“不知道...先解决这个怪物吧。”郑婉迅速填装子弹，开始瞄准。
　　老板似乎开始适应了这种伤害，身体的愈合速度已经开始赶上齐山造成的伤害了。
　　不一会儿，老板松开缠绕着身体的触手，开始顶着齐山的子弹，向两人缓慢地移动过来。
　　“都去死吧！”脸部极度扭曲的老板，向两人咆哮道。
　　郑婉打出一发高爆弹，迫使老板退了一部，一边小声问道：“有没有觉得，它的这幅状态有点熟悉？”
　　齐山皱了皱眉头，“确实，不过先解决掉这个东西再说，咱们的攻击的效果开始减弱了，你有什么方法么？”
　　说着，齐山扔掉两个空掉的弹夹，从新搭上子弹。
　　郑婉也能意识到这一点，目光落在身边的黑匣子上。
　　“给我争取三十秒！”
　　郑婉说着，将狙击枪放到一边，拿过一边的黑匣子，将盒盖处的黑绵扔掉，一个金属的密码锁出现。
　　齐山听到郑婉有办法，点头答应道：“好。”
　　“真是，麻烦！”老板挥动触手将射来得子弹打开，猩红的眼睛透过触手的缝隙，凶狠的盯着两个人。
　　咔咔——
　　齐山下意识的按动扳机，却只穿来空荡的枪膛的声音，“完了，没子弹了。”
　　老板也意识到了这一点，残忍地笑了笑，疯狂扑向两人。
　　见敌人已经向自己冲来，齐山没有犹豫，直接将两把手枪仍开，抽出两把匕首，眼中青光闪烁，向老板冲去。
　　迅速的偏头，躲开一根触手，手中匕首利落的上划，切断那根触手。
　　另一边，郑婉利落的输入密码，随着金属小门打开，三枚十五厘米的狙击子弹夹在其中。
　　郑婉取出，子弹装入狙击枪中，费力的上膛。
　　心脏...心脏在哪里...
　　瞄准镜的准心在老板扭曲臃肿的身上游走。
　　“不好，不能让她打出这抢。”从枪口出散发出的恐怖气息，让老板心中惊惧交加，怒吼一声，庞大的身体向郑婉撞来。
　　“齐山，想办法把他的胸膛露出来！”面对向自己冲来的肉山，郑婉没有慌张，她相信自己的组员。
　　齐山没有回话，眼中青光闪动，匕首交叉在身前，从侧面向老板撞去。
　　碰！
　　尽管相对于老板臃肿的身体来说，齐山显得十分渺小，但是还是被齐山撞倒在旁边的楼道墙壁上。
　　齐山对准老板的胸膛，伸出手，“通感！”
　　青色的光芒在手掌上亮起，老板胸口的几根触手被一股无形的力量扯开，露出血肉模糊的胸膛。
　　“不！”一种危机感充斥在老板脑海，惊怒之中，两根触手拜托了那股青色光芒的控制，向郑婉飞快的刺去。
　　ps：另一章，很晚，一样2k




第16章 第十七章   你肉没了
　　郑婉扣着扳机的手掌微微出汗。
　　机会只有这一次，要么选择打断触手；要么射穿敌人心脏。
　　前者，可以救自己一命；后者，结束战斗，但自己可能会被触手贯穿。
　　要怎么办...
　　耳边传来的破空声异常刺耳，皮肤都被气劲扎得有些刺痛。
　　要怎么办？
　　一刹那的时间，在郑婉的感知中被无限拉长，余光中能够看到带着血液的触手，还有齐山担忧惊惧的目光。
　　拼了！
　　碰！
　　郑婉一咬牙，子弹从枪口飞出。
　　“啊呀呀~还挺危险的呢~”唐莲坐在一栋高楼的楼顶，翠色的眸子变成璀璨的金色，远远的看着旅馆的方向。
　　利用魔法的增幅，唐莲完全可以看清楚数百米之外的一切事物。
　　其实温柔交给唐莲他们这个任务，主要目的除了帮异管会分担一些复杂的任务之外，还有一个目的就是为了让他们三人磨合一下。
　　唐莲很清楚这个目的，而且身为组长，唐莲需要了解自己组员的实力，所以正好趁机测试一下郑婉还有齐山能力。
　　因此找机会独自离开，留下郑婉还有齐山两人处理这件事。
　　而且，她也知道，敌人并没有逃走，自己只是借此离开罢了。
　　在找这么一处观景台的半路上，甚至还有闲心买了一根棒棒糖。
　　不过走的时候，还是给郑婉下了一个保护措施。
　　在出现危及其生命的攻击时，就会出现保护她。
　　“看来，战斗快结束了呀~”唐莲的两条长腿在半空中晃来晃去，饶有趣味的看着旅馆中发生的战斗。
　　“不过...”唐莲意味深长的笑了一下，拿出棒棒糖，含在口中。
　　“话说，楼顶虽然视角好，但是风太大了...裙子总是飞起来的说...”
　　噗嗤——
　　子弹先一步穿透老板的心脏，从后背带出了大量的血肉。
　　虽然老板已经死局既定，但是还是保留着最后一丝意识，控制着触手继续向郑婉扑去。
　　郑婉只能眼睁睁的看着触手向自己的眉心刺来。
　　“通感！”
　　千钧一发之际，齐山眼中青色的光芒闪烁，脖颈和手臂上青筋暴起，伸手向触手虚握下去。
　　一股无形的力量附着在触手上，郑婉都能感觉到周围的空气都用一种凝滞感。
　　最终，在距离郑婉的眉心不足五厘米的时候，成功被齐山制止下来。
　　“呼~”郑婉放松的呼出一口气，拍了拍胸口。
　　老板见自己最后的攻击都被挡下来，不甘的盯着齐山和郑婉。
　　郑婉趁着空隙，又照着老板的心脏打出一枪，“看什么看！去死吧，吓死我了！”
　　“噗——”老板吐出一口鲜血，双眼飞速的失去光彩，“怎...怎么可能...”
　　郑婉眯了眯眼，感觉有点不对劲，但老板已经彻底失去了气息，也无法在问出什么。
　　“奇怪...”这时齐山呢喃了一声，疑惑地看着自己的手掌。
　　郑婉收起狙击枪，走到齐山身边，“怎么了？话说，你挺厉害的么，最后要不是你把他停住，我估计就凉了。”
　　“不...”齐山轻轻摇了摇头，“最后停住他的...似乎不是我...”
　　“嗯？”
　　齐山收起两把匕首，“似乎...是他自己停下的...”
　　“？？？”
　　正在两人疑惑的时候，身边老板的尸体却突然发生了异变。
　　老板的头部从中间裂开，身上仅有的几处皮肤脱落，最终已经完全失去了人的特征，变成了一个怪物的尸体。
　　“这不是那个神父！”齐山和郑婉惊讶地对视了一眼。
　　回想起之前和这只怪物战斗的时候，总有一股与怪兽战斗的熟悉感。多阶段的变身，扭曲臃肿的身体。
　　这些都是怪兽特有的标志。
　　但这时又有一个问题落在了两人的面前——神父，究竟在哪里？
　　“难道又让他跑了？”齐山锤了一下墙面，不甘心的说道。
　　这次战斗两个人都进了全力，甚至堵上了生命，但是没想到只是干掉了一只神父的怪兽！
　　郑婉也叹了口气，“这次是咱们大意了。”
　　这时，一个声音从楼梯口传来，“唐莲，咱们能回家了么？”
　　齐山和郑婉齐齐回头一看，只见西维戴着耳机，冲着楼上喊道。
　　“莲姐姐不在。”
　　西维愣了一下，“她去哪里了？”
　　一边说着说着，一边手里提着什么东西，向两人走来，“对了，你们是不是要这个东西？”
　　“什么东西？”
　　“哝...”西维将手上的东西丢给两人，自己则环顾着这一楼，寻找着唐莲的身影。
　　“这是什...啊啊啊！”郑婉下意识的接住西维丢过来的东西，仔细一看竟然是一颗人头。
　　吓得郑婉把手中的人头丢到一旁，一张小脸吓得苍白。
　　齐山接住半空中的首级，看向西维，“这个是...神父！”
　　沾血的脸庞和任务资料中的目标——神父，一模一样。
　　西维觉得他激烈的反应有些奇怪，疑惑地看向两人，“你们不是一直都在找他么？那个什么教的人。”
　　“黎明教会...”
　　“啊，对。话说，唐莲人呢？”西维不在意的点了点头，又开始寻找唐莲的身影。
　　他只想着赶快完成这个任务，然后就能回家打游戏了。
　　郑婉平复了一下心情，走到西维身边，扯了扯他的衣角，“西维哥哥，你是怎么抓到他的。”
　　对于郑婉，西维不知道什么时候，对她比对别人多了一点耐心。
　　“他就是那条狗啊，我见你们半天发现不了，我把他宰了。”西维淡淡的说道。
　　齐山：“？？？”
　　郑婉：“？？？”
　　“你是怎么发现的？”齐山惊讶地看着西维。
　　“很难么？用眼睛看的啊...”西维不屑地瞥了一眼齐山。
　　郑婉也问道：“眼睛看？”
　　“啊，那种简单地变幻术，很简单就能看破。”西维解释道，“话说，唐莲当时也应该看透了，只是不知道为什么没告诉你们。”
　　“什么！？”两人被西维的话震惊了。
　　“啊啊啊...这家伙怎么一天就知道捣乱！”唐莲嘟着嘴，不满的抱怨了一声。
　　“本来还想看看小婉儿还有小屁孩儿，两个人能做到哪一步呢！”唐莲咔吧一下咬碎口中的糖。
　　午饭不给你肉吃了！
　　哼！
　　ps：唔，希望明天能到千收...




第17章 第十八章    变态萝莉控
　　“清风，我要吃那个。”李君诺一只手拽着清风的袖子，一边指着马路对面的一个棉花糖小贩。
　　清风揉了揉眉心，“糖吃多了，会长蛀牙哦！”说着，轻轻揉了揉小萝莉带着兜帽的脑袋。
　　李君诺却当做没听见，面无表情的继续扯着清风的衣袖，“清风，我要吃那个。”
　　“真是，拗不过你！”知道身边这只小萝莉有多倔，无奈只能答应。
　　清风拉着李君诺的小手，走到小贩的旁边，“老板，给我来一个。”
　　“好嘞！”小贩笑了笑，利落的摘下现成的一个棉花糖，递给李君诺。
　　“谢谢。”李君诺捧着棉花糖对小贩点了点头。
　　虽然小萝莉面无表情但是
　　清风付过钱后，李君诺很乖巧的主动牵住他的手。
　　“异管会也真是的，干什么都是毛手毛脚的，这次竟然放放跑了一个神父，害得我还要跑一趟。”清风望了一眼天空，叹息道。
　　他已经因为异管会这个粗心的毛病，被迫出过好几次任务了。
　　所以对异管会真是怨念丛生。
　　李君诺舔着棉花糖，面无表情的抬头看着清风，“陪我出来，很不开心么。”
　　“啊哈哈，哪能呢~”听到身边的小萝莉这么说，清风避开她的视线，挠了挠后脑勺。
　　“清风，你是不是不爱我了？”李君诺看着这个男人，突然说出这句话。
　　一瞬间，清风都能感觉到，自己周围的人已经开始偷偷看着他。
　　用看变态萝莉控的眼神...
　　“咳咳，别瞎说！”清风尴尬的对周围笑了笑，然后拉着面无表情的李君诺快步离开。
　　隐约间甚至听到，背后有人拨通了110举报电话，逃跑的速度下意识的快了一些。
　　“清风，你是不是心虚了？”被清风拉着的李君诺不依不饶，淡淡的看着清风。
　　“你再这样，我又会被请去喝茶的...”清风摸了摸后槽牙，这种情况已经不是第一次了，因为这个自己还被抓进去过几次，害得Boss亲自来保释自己。
　　虽然已经警告过小萝莉好几次了，但是还是毫不悔改。
　　“诶！有个小姐姐啊！”正感叹的时候，清风无意间看到旁边楼顶上竟然坐着一个女孩。
　　蔚蓝的天空化作少女的背景，银灰色的发丝随风飞散。
　　微风吹过，黑色的裙摆微微飘起，从下看去，白皙的肌肤若隐若现，还不等清风看清楚，裙边又合拢下去。
　　清风像一个变态一样，死死地盯着楼顶上少女的裙边，想象着一阵大风吹过，掀起裙角，露出那神秘的地带。
　　“起！起！起啊！”看着那每次都差一点的裙角，清风心中疯狂的呐喊。
　　“清风，你在干什么？”一边的李君诺发现了清风的异样，抬起头顺着他的目光看去。
　　在看到楼顶美丽的少女时，李君诺愣了一下。
　　“好看么？”小萝莉依旧是冷漠的表情。
　　清风轻咳了一声，“还，还行。”
　　还行么...
　　李君诺低下头，眸子露出一丝思索的神色。
　　接着，李君诺松开拉着齐山的手，然后抓住自己的裙边，“那君诺给你看，怎么样？”
　　说着，李君诺慢慢地拉起自己的裙边，很干脆的露出自己的小熊胖次。
　　清风赶忙压下她的裙角，环顾了一下，砍刀没有人发现之后，终于松了一口气。
　　“你在干什么啊！还想让我进去喝茶么？”清风一脸蛋疼的表情，扒开李君诺还抓着裙边的小手。
　　“可是，清风你不是喜欢女孩子的胖次么？你喜欢，君诺给你看啊。”李君诺歪头看着清风的眼睛，不解地说道。
　　唐莲正看着旅馆中的情况，这时却听到楼下传来两个人的交谈声，好奇的低头一看。
　　发现一个男人正抓着一个小女孩的裙角，似乎要掀起她的裙子，而小女孩死死地抓着裙子，阻止着这一暴行。
　　“变态！？”唐莲迷了眯眼，盯着男子的身影。
　　旅馆的事情已经完成了，正好有时间，那就惩罚一下这个变态萝莉控吧！
　　想到这里，唐莲站起身，直接从楼顶跳了下去。
　　半空中，唐莲运用一点魔力压住自己的裙子，防止翻起来，顺便给自己施放了一个轻盈魔法，轻轻地落在地面上。
　　毕竟如果从那个高度落下的话，地面很可能会碎开的，而且造成的巨大的声音，可能会引来一些不必要的麻烦。
　　“变态，放开那个女孩！”唐莲对清风大喊一声，说着挥动拳头，向后者冲了过去。
　　清风刚听到这个声音，耳边就传来一阵破空声，不等反应过来，一股巨力就印在自己脸上，眼前瞬间一黑，失去了意识。
　　碰的一声，清风的身体侧着飞了出去。
　　“小妹妹，别怕！”唐莲挡在李君诺的面前，自信的挥了挥拳头，“姐姐会保护你的哦！”
　　“啊？哦...清风...”李君诺回过神，看着远处脸着地的清风，眨了眨眼睛。
　　唐莲看着清风，感觉有点眼熟，但是想了想，自己目前认识的人，似乎没有这么变态的。
　　当然，西维除外。
　　“清风...”李君诺绕开唐莲，跑到清风身边蹲下，面无表情的戳了戳他的脑袋。
　　“诶？小妹妹你在干什么啊？”唐莲疑惑地问道。
　　李君诺却不理她，费力的把脸着地的清风翻过来，才发现他已经翻着白眼昏迷了。
　　正想着抱起清风的头，给他按一下人中，但是李君诺看了看清风沾着泥土的头发和脸庞，又看了看自己洁白的小裙子和白嫩的小手。
　　啊，算了吧...好脏...
　　“小妹妹这个人是个变态哦，以后要里这种人远一点。”唐莲走过来，摸了摸李君诺带着兜帽的脑袋。
　　李君诺抬起头看着唐莲，轻声说道：“清风不是变态...”
　　“呃...那他为什么掀你的裙子？”唐莲见两人似乎认识，而且这个小女孩虽然脸上没什么表情，但是还挺在意这个变态萝莉控的。
　　“那是我自己掀起来给清风看的啊...不过他似乎不喜欢...所以把我裙子压下去了...”李君诺一边轻轻戳着清风的脸，一边说道。
　　“呃，难道我错怪他了...”唐莲尴尬的挠了挠头，刚才的场景，无论是谁都会认为是变态正在猥亵萝莉的吧。
　　谁能想到，竟然是萝莉主动的！




第18章 第十九章   一切尽在掌握
　　“可能他更喜欢你的胖次吧...毕竟刚才在下边看了你很久呢...”李君诺舔了一口棉花糖，淡淡的说道。
　　唐莲：“......”
　　果然，还是个变态啊！
　　“抱歉。要不，我帮你把他送到医院吧。”唐莲歉意的笑了笑。
　　虽然这么说，但毕竟突然把人家打晕，还是太过分了。
　　李君诺却摇了摇头，“不用了，清风命硬，死不了的。”
　　唐莲突然有点同情这个被她打晕的青年。
　　这时唐莲的手机铃声响起，一看原来是郑婉打过来的。
　　唐莲知道旅馆那边的事了，现在需要自己回去了。
　　“你如果忙的话，就走吧...没关系。”李君诺看出唐莲似乎需要离开了，头也不回的说道。
　　不过看着李君诺还有清风，唐莲还是有点犹豫，“真的不需要我帮忙么？”
　　“不用...清风命硬，死不了的。”
　　唐莲：“...”
　　他命硬真的不用在强调一遍了...
　　“好吧，那我走了，你要注意安全哦！”说完，唐莲就离开了。
　　留下李君诺独自蹲在清风身边，一边吃着棉花糖，一边戳着他的脑袋。
　　“清风快点醒来啊...任务迟到了，你又会被Boss骂了...”
　　这一边，唐莲在离开李君诺的视线后，跳上一个楼顶，在楼房之间起越，没有了地形的阻碍，很快就回到了旅馆。
　　唐莲一进到旅馆的大门，就收到了三双眼睛的盯视。
　　“莲姐姐/唐莲，你要解释一下么？”郑婉和齐山两人异口同声的说道。
　　从了解到唐莲其实一开始就知道老板的身份时，很多事情都能解释清楚了。
　　为什么郑婉想要抱小狗的时候，唐莲制止了她...
　　为什么危急时刻会有金色的光芒保护郑婉...
　　为什么最后那只怪兽会停止攻击...
　　尽管如此，两人还是打算质问一番唐莲。
　　“啊哈哈...解释什么嘛~”唐莲斜着眼睛心虚的笑了笑。
　　西维这时突然开口，“唐莲，能回家了么？”
　　“回什么回，待着！等下再跟你算账！”唐莲看向西维瞬间变脸，瞪了西维一眼。
　　西维抿了抿嘴，觉得自己好像被双标了...
　　“你为什么不告诉我们老板是假的？”郑婉走到唐莲身边，盯着唐莲的眼睛说道。
　　“为了考验一下你们啊。再说了，你们不是也完美的完成了任务么~”唐莲笑着说道。
　　齐山却有些生气，“这是西维帮着我们，才能杀掉神父，如果他没有帮忙，再让神父逃走，怎么办！”
　　老板的尸体是他亲眼看到的，所以一想到如果神父逃走，那么肯定会有下一个无辜的受害者。
　　“啊，那个...你们说的那个神父身上，其实有唐莲下的禁制，只要走出这个旅馆，就会死掉的。”西维开口说道。
　　虽然是一个考验，但是唐莲也不会轻视生命，故意放跑杀人犯。
　　“顺便一说，你看到的那个尸体，也是唐莲给你下的幻术。”
　　齐山：“！！！”
　　所以说，这全程就死了一个神父？
　　想想，真觉得神父还挺可怜的呢。
　　“相信你们组长，我很厉害的~”唐莲骄傲的笑道。
　　“嗯嗯，真棒。所以说，我们可以回家了么？”




第19章 第二十一章   任务完成总结
　　“着什么急。”唐莲瞪了西维一眼，接着看向郑婉和齐山，说道，“对于这次任务，我来给你们做一个总结。”
　　“首先，总体来说我对你们两个的表现还是很满意的，无论是小婉儿你的机灵还有聪慧，还是齐山你的战斗能力，任务分配能力，都不错。”
　　可以说，从任务一开始，唐莲就默认将这次任务的命令权交给了齐山，不出她的意料，齐山确实做的很好。
　　而郑婉出色的细节观察能力，还有盘问技巧，成功的发现了老板的问题，并配合齐山杀掉敌人。
　　听到唐莲的赞赏，两人还是有些开心的。
　　接着，唐莲话语一转，“但是，这也暴露出了很多你们的不足之处。”
　　“首先，小婉儿，你的战斗能力和方式有很大的不足，正面作战能力几乎为零，太过依赖那把狙击枪。”
　　“可是我的异能力不适合正面战斗啊...”郑婉叹了口气。
　　这个弱点自己又如何不知道，但是自己的异能只是很普通的辅助性异能，对于正面作战能力来说没有一点加成。
　　唐莲却摇了摇头，“异能并不等于战斗能力，我不用异能，仅仅凭借技巧，给我一把匕首都可以杀掉刚才那只怪兽。”
　　对于唐莲这话，两人没有发出任何异议。
　　虽然几乎没见到过唐莲战斗，但是无论是单人捣毁黎明教会教堂、杀掉一名白衣主教、还是变化多端的异能都能表明唐莲拥有着恐怖的战斗力。
　　“正面战斗能力，我之后会亲自训练你。当然你也不用担心会让你放弃远程狙击能力，这把狙击枪的杀伤力太弱了，之后需要给你换一把更好的。”唐莲说出自己的想法。
　　尽管目前为止自己处于无敌的状态，所有的任务自己一个人就可以完成，但是她不能保证自己能时时刻刻保护在自己队友身边。
　　更何况，从上次郑婉受伤昏迷之后，她就明白了，相对于个人武力破天的异界来说，地球人无论是战斗能力还是生命力都太弱了。
　　所以，尽可能的提高他们的战斗能力，就成了最有效的方法之一。
　　“话说，莲姐姐，你的异能是什么？”郑婉好奇的问道。
　　原本她以为唐莲的异能就是力量强化，但是刚才竟然展现出了凭空抽出武器，看破幻想，制造幻想，保护禁制等等能力。
　　“我啊，我的情况比较特殊...你就当我有许多异能吧。不过不能随便使用罢了。”唐莲回答道。
　　郑婉和齐山惊讶地看着唐莲，多异能并不是没有出现过，但是最多也只是两三个罢了，像唐莲这种情况实在罕见。
　　“不要说我了，说正事。至于齐山，你...”唐莲将视线落在齐山的身上，犹豫了片刻。
　　齐山疑惑地问道：“怎么了？”
　　“我总觉得...你的异能是不是有缺陷，你使用异能的时候总给我一种缺了什么的感觉。”唐莲皱着眉头。
　　虽然从齐山表现出来的战斗能力来看，无论是枪法还是近身的战斗能力，都值得称赞。
　　通感的异能，对于拥有杰出战斗能力和反应速度的齐山而言，简直如虎添翼。
　　齐山听到唐莲的话突然沉默了，良久，抿了抿嘴说道，“这个...不用你管...”
　　郑婉一愣，暗暗戳了戳齐山的胳膊，小声问道：“你干什么啊？”
　　但他却没有在说什么。
　　见齐山这么说，唐莲也沉默了片刻。
　　看对方的反应，显然齐山也是知道自己异能的问题，但是既然对方不愿意说，那唐莲也没有办法。
　　“唉，好吧。”唐莲看了口气，“那从其他方面帮你提升战斗能力吧，你先和小婉儿一起，跟我学习正面战斗方式吧。”
　　“好。”
　　“好，那就先这样。接下来...”唐莲拍了拍手说道。
　　西维突然出声打断道：“回家！”
　　“...”唐莲瞥了一眼西维，并没有理他，“先回异管会吧，把任务给温柔汇报一下。”
　　“正好去问问，能不能给小婉儿还有齐山更新一下武器。”
　　“收到！”郑婉回答道。
　　齐山点了点头，表示同意。
　　只有西维丧着脸，不开心的盯着唐莲。
　　被西维盯得实在受不了的唐莲无奈的看着他，“别急，这个事情完了就回家好吧。”
　　“不好...”
　　“给你做好吃的~”
　　“好！”
　　郑婉和齐山：“......”
　　噗嗤——
　　许石榴摘掉身下不断求饶的敌人的脑袋，擦了擦嘴角的鲜血，“第三个...教会怎么出现的这么频繁了？”
　　随手丢掉手上鲜血淋漓的头颅，跳下被摧毁了大半的教会石像。
　　许石榴在接到许长安的命令后，当即前往了魔都。
　　但是半路上竟然发现了数次黎明教会的影子，按照线索摸过去竟然发现了三处教堂。
　　幸好这三出教堂并没有主教驻守，所以许石榴费了一番力气，成功端掉了它们。
　　“给长安发个消息吧，要重视一点了，教堂这么频繁的出现，估计又有什么阴谋。”说着，许石榴打开手机，发了条短信，给许长安说了近期发生的事情。
　　但是没想到自己刚发过去短信，许长安紧接着就发来了消息。
　　“咦？这么快？”许石榴惊讶地看着短信提示。
　　许长安：“小石榴，是不是想我了~竟然给我发短信了呢。为什么不打电话呢，哦，我知道了！肯定是小石榴害羞，不好意思说吧！没事，我懂你嘛.......”
　　后边就是一堆莫名奇妙的话。
　　许石榴的脸瞬间就黑了。
　　“神经病！”
　　与此同时，许长安看着手机上的短信，脸上露出猥琐的笑容。
　　“嘿嘿嘿，小石榴肯定脸红了，诶呀，想想真是可爱的反应呢！”
　　“不过...”许长安眯了眯眼睛，看着许石榴短信上的黎明教会四个字，沉默了片刻。
　　“小石榴还是忘不了啊...话说，教会这段时间确实有点太活跃了...”
　　把手机扔到沙发上，许长安露出一个意味深长的笑容，“嘛，似乎也不用我们出手的样子...”
　　“话说，那家伙什么时候上线。啊啊啊啊~有女朋友的人真是太可恶了！”




第20章 第二十二章   选武器
　　唐莲几人从温柔的办公室出来，直奔后勤处而去。
　　刚刚完成的这个任务让四十四小组成功获得了几百点的积分，所以正好去后勤处找找有什么可以兑换的东西。
　　当然更主要的是看看能不能给齐山和郑婉更新一下装备。
　　到了后勤处后，郑婉熟练地在一边一个屏幕上，点开一个积分兑换的页面。
　　异管会积分可以兑换很多东西，奇奇怪怪的药剂，威力强大的武器，作战服。
　　“找找看，有什么适合你们的装备么？”唐莲对郑婉和齐山说道，自己则点开战斗服的页面。
　　武器什么的自己完全不需要，但是身上这个短裙却很糟心。
　　不过在看到最便宜的一个作战服后，唐莲心情瞬间就不好了。
　　整整三千点积分！
　　自己小组完成神父的这个任务，总共才获得了几百点。
　　这还是因为神父是黎明教会的，而且数次逃脱抓捕，抓捕难度比较高，所以给的积分算多的。
　　平时的一些维持异能者社会的安稳，某片区域的巡逻什么的，给的积分才刚刚破百。
　　唐莲大致算了算攒够三千积分需要的时间——
　　“难道我还要穿两个月这个衣服么！”唐莲黑着脸，心里咆哮道。
　　这时郑婉选择好了自己的武器，指着屏幕上的一把狙击枪，问道：“这把武器怎么样？威力比我现在这把强多了，而且我也刚好能买得起。”
　　唐莲看着屏幕上那把漆黑的狙击枪，点开这把武器后边的详细资料，计算了一下这把枪能造成的伤害。
　　“还是不行，对你战斗能力提升其实不大。”唐莲回答道，“其实与其更换狙击枪，不如换一把近身武器吧。”
　　郑婉想了想觉得唐莲说的也对，就点开了近身武器的列表，很快看上了一对手枪。
　　银色的枪身，枪背上嵌着锋锐的刀刃。
　　“眼光不错嘛~”唐莲满意的点了点头。
　　这对手枪确实很适合郑婉，不说小巧适合隐藏的外型，但就实用性来说都能弥补很大一部分郑婉战斗能力的短板。
　　帮郑婉选好武器之后，唐莲走到齐山的旁边，却见后者皱着眉头，不停的翻着武器的界面。
　　“怎么？找不到合适的么？”唐莲说道。
　　齐山看了一眼唐莲，点了点头，“我的武器就是双枪和双匕首，品质都很好。目前为止，没有我需要的武器。”
　　“唔...这样啊，但是你目前的破坏力还是有点弱，我给你想想办法...”唐莲想了想，说道。
　　唔...武器本身强度升不上去的话...附件呢...
　　附件...
　　对了！
　　“挑选一些特制的子弹如何？”唐莲提议道，“刚好小婉儿你也可以看看子弹啊！”
　　“子弹么...”齐山点了点头，打开枪械子弹的页面。
　　手枪能选择的特殊子弹类型很少，而且这种特殊子弹的兑换积分都不低。
　　几百点积分投进去，只换出来不到一百颗子弹。
　　唐莲也发现了这个问题，心里有点发愁。
　　这时少女无意间看到一边的西维，眼睛一亮。




第21章 第二十三章   附魔子弹
　　“西维，你会不会刻纹附魔啊？”唐莲满眼期待的眼神看着西维。
　　西维愣了一下，在少女惊喜的目光中点了点头，“会到是会，你要干什么？”
　　“能不能在这个子弹上边附魔，赋予一些特质？”唐莲问道。
　　之前说过，西维可以称之为全才，对于异界的种种技艺和能力都有着研究。
　　“可以，但是我现在能力受限，而且子弹这东西的材料太平凡...。”西维拿过一颗子弹，端详了一会儿说道。
　　“最多，只能添加一些穿透、击飞、爆炸这样的简单特质。不能进行太复杂的附魔。”西维心中估算了一下说道。
　　附魔是异界特有的强化技艺，通过刻画特殊的符文，赋予物品一些特质。
　　虽然不需要消耗魔力，但是刻画本身的难度还有对物品材质的要求，都是难点。
　　但是听到西维这样说，齐山和郑婉却惊讶了一下。
　　虽然对于西维的强大有了一定的认识，但是依旧没想到，西维竟然可以赋予子弹特质这种能力。
　　而且这三种特质已经十分强大了，完全可以当做秘密武器使用的层次。
　　更令两人震惊的是，这样层次的特质，在西维眼中竟然还只是简单的。
　　“唔...应该也足够了。”唐莲沉思了一下，说道。
　　“等等等...等一下！西维哥哥真的能做到么！？”郑婉惊讶地说道。
　　西维点了点头，“很难么？”
　　齐山和郑婉：“......”
　　**！**！
　　“唐莲，西维特别厉害么？跟你比如何？”齐山偷偷的对唐莲问道。
　　他现在对于西维的能力十分的好奇。
　　之前只知道他的战斗能力可能十分变态，刚才竟然能一眼看破神父的幻术，现在竟然说能轻松地造出这种特殊的子弹。
　　齐山有点怀疑，西维是不是和唐莲一样，也是拥有许多种异能的人。
　　唐莲眨了眨眼睛，“某种意义上来说，他近乎全能。如果条件允许的话，只有你想不到，没有他做不到的事情。”
　　听到唐莲这么说，齐山惊讶地看向一脸平淡的西维。
　　“当然，论打架的话，他是打不过我的！”唐莲骄傲的说道。
　　毕竟，勇者对魔王有着天生的克制。
　　嗯，无论是战斗上，还是生活上...
　　“那就这么定了，有时间你多刻一些子弹！”唐莲拍了拍手，下了这个决定。
　　西维愣住，“我又没答应呢...”
　　唐莲：“......”
　　西维：“好吧...我答应了。”
　　处理完武器问题之后，唐莲几人就离开了异管会。
　　之后的几天，除了第四十四小组除了偶尔接到一些小任务之外，其余大部分时间都在进行高强度的训练。
　　唐莲是一个很好的老师，齐山和郑婉两人在期间的进步十分明显。
　　郑婉对于两把刃枪的运用已经十分熟练，如果再次遇到神父的怪兽，不会再像上次一样，被近身之后毫无还手之力。
　　进步最大的还要说齐山，凭借杰出的反应神经和对战斗的天赋，自己的战斗能力飙升，对异能的掌控也愈发熟练。
　　这一天齐山和郑婉在完成日常的训练之后，一起来到唐莲家蹭饭。
　　本来齐山是不愿意的，因为他想着要去医院陪齐水，但是经过大家的劝说之后，只能无奈留了下来。
　　当然，说好了，吃完午饭之后，一起去医院探望齐水。
　　“对了，你们的子弹我附魔完了。”西维从房间中搬出三个大盒子，放到餐桌上，对齐山和郑婉说道。
　　闻言，两人迅速走到三个箱子面前，惊喜的看着西维。
　　“这三个箱子，分别装有穿透、爆炸、击飞三种特质的子弹，各有四百发。”西维打开三个纸箱，里面整整齐齐的排列着一颗颗的子弹。
　　“谢谢！”齐山和郑婉齐声感谢道。
　　西维点了点头，又从房间中搬出一个大一些的箱子，递给郑婉，“那些是手枪的子弹，这个是狙击子弹。”
　　郑婉露出惊喜的表情，连忙打开箱子。
　　箱子被分成三个隔层，两侧的隔层郑婉看了看，各自大致有二十颗子弹，而正中间只有一颗子弹。
　　西维指向最左边的子弹，说道：“狙击子弹材质比较好，所以我赋予了两种特质，这一格的特质是穿透和爆炸。”
　　“这个，虽然只有爆炸这一个特质，但是爆炸的强度是经过强化的。”
　　看向这两种子弹，郑婉十分开心，接着指着中间的隔层中的唯一一颗子弹，“那这个呢？”
　　“即死。”西维淡淡的说道。
　　听到这个名次，齐山和郑婉两人都是一脸蒙逼的看着西维。
　　唐莲却是惊讶地叫出声，“即死！？你怎么弄出这东西的？”
　　“莲姐姐，即死是什么意思？”郑婉问道，齐山也疑惑地看向唐莲。
　　“即死，顾名思义，即刻死亡。如果这枚子弹真的被赋予了即死特质，凡是被这颗子弹击中的生物，除了立刻死亡，没有第二个可能。”唐莲解释道。
　　她都没有想象到西维竟然可以弄出一颗即死狙击子弹。
　　“别太惊讶，这不是完整的即死附魔，因为受限于力量还有材料的原因，这个即死是有概率的，大约只有百分之十的样子。”西维说到。
　　虽然是有概率生效，但是对于即死这种不讲道理的特质，百分之十已经十分高了。
　　虽然郑婉还有齐山对此十分震惊，但是西维却觉得没有什么。
　　这个即死，其实只对正常生物有效，像唐莲和自己这种层次，根本就不可能被即死。
　　“这颗子弹做起来还蛮费劲的，所以只有这么一颗。”西维提醒道。
　　郑婉小心翼翼地合上盖子，还不忘感谢一下西维，“谢谢西维哥哥！”
　　齐山也用羡慕的目光看着那个箱子，毕竟对于他们来说无异于神奇了。
　　唐莲拍了拍手，“好了，先来吃饭吧。子弹什么的，之后训练的时候，会给你们时间去熟悉的~”
　　对于吃饭，西维绝对是最积极的一个，唐莲还没说完，西维就已经冲到饭桌边，夹起一个鸡腿啃了起来。
　　“别急，又没人跟你抢！”唐莲看着西维，责备了一声。
　　吃完饭之后，众人一起前往了医院探望齐水。
　　对于这个乖巧可爱的小妹妹，大家还是十分喜欢的。
　　大家很快来到了医院，齐山一马当先地推开了自己妹妹的病房门。
　　齐水原本正躺在病床上发呆，在看到齐山进门之后，脸上露出惊喜的表情，“哥哥~”
　　“水儿，大家也来看你了哦。”齐山温柔的笑着，摸了摸齐水的小脑袋。
　　不得不说，齐山在齐水面前又温柔又阳光，和平时一副臭屁的样子判若两人。
　　“我们来看你啦~身体怎么样啊？”郑婉笑着对齐水说道。
　　“挺好的说。”齐水看着走门来的众人，开心的笑了笑。
　　......
　　“近期，咱们数座教堂被破坏，灵兽大量丢失，实验进度那边都受到了一些影响。”六主教阴沉的声音在黑暗的教堂中响起。
　　身形消瘦的五主教阴恻恻的盯着六主教，“所以你想干什么？”
　　“我们需要再寻找一些灵兽了...实验室那边催的很紧。”六主教不满的看着五主教。
　　五主教并不负责与实验室对接，所以六主教总觉得他不知道自己的压力有多大。
　　见到五主教用这幅质问的口吻和自己说话，六主教也不想给他好脸色看。
　　“你想怎么做？。”五主教并不在意六主教对自己的态度，依旧强硬的问道。
　　这时一边的九主教出声说道：“魔都，废土，开启，抓。”
　　五主教听懂了九主教说的意思，但是脸色一变，不假思索的拒绝道：“不行！”
　　六主教脸色更显得阴沉，“那你让我怎么跟实验室交代！？”
　　“那我不管。”五主教依旧摇着头，“近期教会活动的太平凡了，已经也引起了异管会还有伊甸那边的关注，这个节骨眼上，还想搞这么大的动静...”
　　“而且，我说了，上面有指示，不要接近魔都！”
　　“你要知道，我们当前的重心并不在实验室，要把所有的精力放到处理那件事上！”五主教皱着眉头，不满的说道。
　　“你！”六主教愤怒的看着五主教。
　　但是五主教却对她的怒视置之不理，转过身就准备离开，“我在警告你一次，搞清楚现在的目标重点！”
　　说着，消瘦的身影瞬间消失。
　　“别总当实验室的狗！”
　　六主教最后冷冰冰的声音回荡在教堂中。
　　碰！
　　五主教一巴掌拍在面前的石桌上，印下一个清晰的掌印，他的脸被气的通红。
　　“我去，魔都。”这时九主教出声说道。
　　五主教迷了眯眼，看向九主教。
　　他知道，九主教前往魔都不是单纯的为了抓捕灵兽，更主要的应该是去给七主教报仇。
　　正好，让九主教前去，这样一方面能缓解一下自己实验室的压力。
　　另一方面，就算是出事了，也能让老九顶上去...
　　想到这里，六主教说道：“可以，等一下我将这次废土裂缝的信息交给你。”
　　九主教点了点头，没有再说什么。
　　但是那双隐藏在白袍下的眸子中燃烧着狂热的战火。
　　唐莲？
　　我会让你知道，伤害神使的后果！
　　ps：讲道理，昨天是哪个小可爱做了我的第一千位读者！！！




第22章 第二十四章  没事，我在
　　“部长，在丰都那里检测到一处稳定的废土裂缝即将开启！”路路通砰的一下推开温柔的办公室门，火急火燎的说道。
　　温柔愣了一下，没想到今天刚上班就收到了这么震惊的消息，“具体位置确定了么？”
　　“确定了，丰都的双桂山公园里边，预计大约明天中午左右开启，建议立刻派人前往驻守。”路路通回答道。
　　每一次稳定的废土裂缝的开启都是不容小觑的事情，一旦处理不好一些关于异能者的舆论扩散至正常社会好算轻的，严重一些可能会造成极大的伤亡。
　　温柔也知道刻不容缓，“路路通你带领第三小组，立刻前往丰都驻守裂缝，务必要在开启的一瞬间控制住局势。”
　　“一旦有异常情况，不要强撑，立刻上报分部！”温柔想到之前朱文小组的事情，又叮嘱了一句。
　　“收到！”路路通面容严肃了起来，回答道。
　　这时温柔的手机铃声突然响了起来，温柔接通电话后一个懒洋洋的声音响起，“记得把那两位叫上，否则会有麻烦的哦~”
　　一句说完，不等温柔说些什么，电话那头已经挂断了。
　　路路通疑惑地看向温柔。
　　温柔沉思了片刻，又说道：“去通知第四十四小组，跟着你们一起去完成任务。”
　　“...收到！”虽然不明白部长为什么突然下大这个命令，但是路路通还是接受了。
　　碰！
　　“咳啊！”齐山被唐莲一脚踢飞，狠狠地砸在训练场的墙壁上，虽然唐莲收了一些力气，但是剧烈的疼痛还是让齐山轻哼出来。
　　“下盘要稳！”唐莲对齐山勾了勾手指，“再来！”
　　齐山正在进行日常的战斗训练，当然实际上来说，就是不断地 被唐莲殴打。
　　变着花样的殴打。
　　齐山挣扎着爬起来，稳住身子后，瞬间将手中的一把匕首投掷出去。
　　唐莲微微偏了偏头很轻松的躲过了齐山的攻击，同时脚下用力的一踩，整个人犹如炮弹一样向齐山冲过去。
　　齐山一言不发，在丢出匕首的同时，一把拔出一把手枪，对准半空中的唐莲扣动扳机。
　　子弹刚飞出枪口，整个弹身突然自燃了起来，眨眼间就变成了一颗小火球，向唐莲射来。
　　显然，这颗子弹是西维附魔的造物。
　　“反映不错。”面对破坏力惊人的子弹，唐莲却是若无物，还有心情夸赞了一番齐山。
　　唐莲身子违反物理定律一样，在半空中突然改变了方向，千钧一发之际躲开火球。
　　“还没完！”齐山握紧手中唯一的匕首，低吼一声向唐莲冲去，半途中高高的跃起，将手中的匕首当做砍刀，狠狠地挥下。
　　虽然唐莲完全可以硬扛下来，但是为了锻炼齐山的战斗能力，所以唐莲尽量将自己的能力限制在正常人类的范畴。
　　所以面对着从天而降的刀光，自己只能选择暂避锋芒。
　　脚尖轻点，唐莲的身子轻巧的倒飞出去。
　　齐山的匕首姗姗来迟，狠狠地劈砍至地面上，留下一个深深的刀痕。
　　“速度还是有点慢哦！”唐莲出声说道，在战斗中及时的提醒，能让齐山飞快的找出自己的不足，并加以改正。
　　但是，齐山却微微抬起头，看着还在半空中未落地的唐莲，嘴角勾起一个笑容，“我觉得一点都不慢！”
　　漆黑的眸子中，青光乍起。
　　嗯？
　　唐莲在看到青色的光芒后，心里微微惊讶了一下。
　　突然一道风声从脑后响起，唐莲眯了眯眼睛，迅速的偏头，躲开身后突然出现的攻击。
　　嗖——
　　破空声在耳边响起，在唐莲的余光中，一把漆黑的匕首带着着青色的光芒从自己耳边划过。
　　躲开攻击后，唐莲整个人轻盈地落在地面上，看着半空中飘飘扬扬落下来的两根碎银色的碎发，满意地点了点头。
　　这个从背后偷袭的匕首，应该是最开始丢过来的那把。
　　齐山趁着自己躲避攻击的空档，用异能控制匕首从背后偷袭自己。
　　虽然没有伤到自己，但是能让自己掉两根头发，已经很不错了。
　　其实这些天齐山的努力都看在唐莲眼里，他的战斗能力短短几天之内直线飙升。
　　一些正常的基础训练，都能严格要求自己标准的完成，战斗训练也是极尽全力。
　　齐山见攻击落空之后，再也撑不住身上传来的疲惫感，一屁股坐在地面上。
　　“啧，你可真变态！”齐山嘴角抽搐的看着唐莲。
　　尽管已经跟唐莲对战过许多次了，但是还是对唐莲变态的战斗能力感到惊讶。
　　“随便说女孩子变态什么的，可不是个好习惯哦！”一边坐在休息区观战的郑婉喊道。
　　“其实，我觉得他说的没错...”西维眨了眨眼，开口说道。
　　唐莲眼角抽了抽，瞪了一眼西维，后者缩了缩脖子，表示自己不敢了。
　　“切。”齐山不满的撇了撇嘴。
　　唐莲无奈的笑了笑，“好了，今天的训练就到这里，收拾一下，咱们该离开了~”
　　“嗯嗯！”郑婉小跑过来，她早就已经收拾好东西了。
　　齐山一言不发的地整理完自己的用具，走到唐莲身边。
　　“齐山，要跟我们一起去玩吗~今天没有任务，好不容易可以休息一下的。”郑婉凑到齐山身边，问道。
　　齐山摇了摇头，“我要去医院。”
　　对于齐山这个回答， 大家也并不意外。
　　这几天来，除了做任务和训练时间之外，齐山一般都是待在医院，陪在齐水身边。
　　“那咱们一起去医院看看齐水吧。”唐莲笑着说道。
　　唐莲这么说，齐山和郑婉也没有反对。
　　除了西维有些不情愿，但是被直接忽略了。
　　“唔，哥哥这几天看起来好忙的样子，陪我的时间都短了好多呢...”齐水躺在病床上自言自语道。
　　接着她无聊地抱着白色的被子翻了个身，趴在枕头上，“啊啊啊...哥哥怎么还不来啊！你的水儿想你啦！！！”
　　正当齐水在病床上翻来覆去的时候，病房的门突然被敲响了。
　　齐水心里一喜，“哥哥来了！”一脸希冀地看着房门，想象着齐山走进门，看到自己后露出笑意的样子。
　　但是事实却并不如齐水所想，走进门的是三个穿着黑色制服的健壮的男人。
　　为首的一个人走到齐水的病床边，对着齐水弯了弯腰，然后低声说道：“小姐，我们奉董事会的命令，前来保护照顾您。”
　　齐水在看到三人之后，脸色瞬间冷了下来。
　　“照顾？呵......”齐水冷哼一声，举起身边的枕头，砸到为首那人的脸上，冷冷的说道，“滚开！”
　　黑衣男并没有因为齐水的态度而有什么反应，依旧面无表情的弯着腰，对齐水说道：“请原谅无法听从您的命令。”
　　接着，又重复了一遍最开始的那句话，“我们奉董事会的命令，前来保护照顾您。”
　　“你们就不怕我哥哥杀了你么！”齐水的脸上已经完全没有了平时的温柔和娇弱，眯着眼睛冷冰冰的盯着面前的三名黑衣人。
　　听到齐水这么说，为首的黑衣人继续重复了那一句话，“我们奉董事会的命令，，前来......”
　　“够了！”齐水冷声打断了黑衣人的话。
　　她知道，这些人的来历，也清楚这些人真正的目的。
　　没想到，这一天来的这么快......
　　齐水心里突然有些悲哀，她想发泄，但是面前的三名黑衣人此时却犹如三座大山压在自己心头。
　　无奈，齐水只能把自己裹在被子里，转过身，不去看他们。
　　虽然这样，犹如掩耳盗铃......
　　“为什么不让我给水儿妹妹买糖啊？”郑婉不满地看着走在前面的齐山。
　　原本她还想着给齐水买一些糖果吃，但是却被齐山阻止了。
　　齐山转过头，瞥了一眼郑婉，“水儿不能多吃糖。”
　　说完脚下的步伐又快了几分，向前面齐水的病房走去。
　　不知道为什么，他的心里总有一种不祥的感觉。
　　唐莲看着两人，无奈地笑了笑。
　　“你很喜欢甜的么？”一边的西维听到郑婉的话，突然想到唐莲似乎喜欢吃奶昔这种甜甜腻腻的东西。
　　唐莲点了点头，“是啊，甜是最好的味道了！”
　　西维点了点头，没有在说什么。
　　前面的齐山快步走到齐水的病房前，正准备推开门，突然从病房们上的小窗户上看到这里面似乎有其他人在。
　　齐山的心突然沉了一下，从那黑色的制服看，他已经对这些人的身份有了猜测。
　　一把推开病房的门，冲到三名保镖的面前。
　　三人还不知道发生了什么事情，一股巨力突然打在自己的腹部，将三人打的倒飞出去，印在病房的墙壁上。
　　“哥哥！”齐水从被子里探出头，惊喜的看着收回拳头的齐山。
　　下一秒潮水般的委屈涌上心头，少女抛开被子，扑向齐山。
　　但是她似乎忘记了自己的身体十分的虚弱，以至于刚走下病床就差点倒下。
　　好在齐山眼疾手快，一把将齐水抱在怀里，才没有摔伤后者。
　　“乖，没事，我在！”齐山轻轻拍着齐水的后背，温柔的声音带着坚毅的意味。




第23章 第二十五章    暴怒的齐山
　　我在...
　　这句话让齐水慌乱的心突然平静下来，埋在齐山的怀里的小脑袋拱了拱。
　　齐山将妹妹抱起来，轻柔地将她放到病床上，然后摸了摸齐水的额头，“没事的。”
　　“嗯。”齐水乖巧的点了点头。
　　这时被打蒙的三名黑衣人艰难的从地上爬起来，齐山第一时间将目光落在为首的一人上。
　　“我记得我警告过你们了......”齐山眯了眯眼睛，危险的盯着三人。
　　唐莲等人姗姗来迟，刚走进病房就发现了在场的异状。
　　“怎么回事？”唐莲疑惑地看向齐山。
　　刚进门就看到齐山一副要杀人的模样，窗户旁边还站着三个站都站不直的黑衣人。
　　齐水看向唐莲等人，轻轻摇了摇头，“家事......”
　　不等齐水说完，黑衣人强忍着疼痛，用沙哑的声音说道：“少爷...”
　　齐山转过头看向三人，淡淡的说道：“稍等，我去处理一下。”
　　说着，齐山向三人缓缓地走去，在三人面前站定。
　　三名保镖虽然是普通人，但是依旧是人高马大十分健壮，远远的高于齐山的个头。
　　所以齐山只能微微仰着头，看向三人。
　　保镖虽然嘴里说的话十分恭敬，但从语气和动作上却并没有丝毫的尊敬之意。
　　这种态度当然引起了齐山的强烈不满，最直观的表现就是，齐山突然伸出手抓住为首一人的衣领，猛的往下一拉。
　　接着，另一手狠狠地按在后者的头顶，强迫对方低下头。
　　“董事会养的狗这么没教养么？”
　　后边的两名黑衣保镖见自己老大被打了，正想上前跟齐山动手，只见齐山眼睛中闪过一道青光。
　　两人的腿部似乎收到了某种重击，扑通一声跪倒在地。
　　“少爷，您，您太过分了...”黑衣人努力的想掰开那只按在自己头顶的手，但是那只手却犹如钢铁浇铸，任由他费尽全力，也纹丝不动。
　　齐山听到这句话却突然被气笑了，扣着后者脑袋的手指不禁又用上了两成力，引起后者发出一声惨叫。
　　“我再重复一遍，我记得我警告过你们。”齐山一边说着松开了按着后者脑袋的手。
　　黑衣人觉得脑袋上的剧痛消散，正准备松一口气。
　　只见齐山又对着他的小腹踹出一脚，到飞出去的身子直接撞翻了另外两名保镖。
　　唐莲古怪的看着齐山的身影，“这小屁孩儿怎么这么大火气？”
　　这是她第一次见齐山在齐水面前生这么大的气。
　　其实平时，齐山尽管有点臭屁，桀骜不驯，但是一就能看出来他真的很温柔和细心。
　　但是此时齐山展现出来的暴虐，却仿佛变了一个人似的。
　　郑婉也被齐山这幅样子吓了一跳，惊讶地看着此时暴怒的齐山。
　　全程只有西维对此事漠不关心，继续玩着手机。
　　“我知道你们到底想要什么。有什么事完全可以来找我。但是......”
　　齐山走到挣扎着站起来的三人面前，居高临下的盯着他们，“别牵扯到齐水！”
　　自己的妹妹是自己唯一的禁忌。
　　“我从家里出来的时候，警告过那几个老畜生了，但是现在看来，他们完全不把我的话放在心上。”齐山冷冰冰的吐出一句话，平静的目光让三名保镖心中恐惧顿生。
　　黑衣人想要挣扎着爬起来，但是一股无形的力量压在自己身上，以至于想要动弹都十分困难，“少爷，我们也只是奉命办事。”
　　真正应该计较的应该是齐家的董事会，确实和这三名保镖没什么关系。
　　但是此时暴怒的齐山根本不管这个道理，一脚踩在黑衣人的脸上，微微弯下腰，俯视着对方的眼睛，“听过杀鸡儆猴么？”
　　少年冰冷的声音，犹如死神在耳边的低吟。
　　黑衣人能感觉到压在自己身上的无形的力量越来越重，甚至能够听到自己骨骼震颤的声音。
　　“什...”黑衣人惊恐地想要说出什么，但是齐山一脚踩在对方的嘴上，堵住了接下来的话。
　　让他只能发出惊恐地呜呜的吼叫。
　　另外两名保镖也想喊叫，但似乎被什么东西扼住了咽喉，连呼吸都变得有点不顺畅，更不要说喊叫了。
　　咔——
　　少年从腰间拔出手枪，漆黑的枪口抵在黑衣人的太阳穴上，少年淡漠的目光对上后者惊恐地眼睛。
　　随着他扣在扳机上的手指缓缓收紧，平淡的声音从少年口中吐出：
　　“真是不听话的.......狗。”
　　“哥哥！”
　　正在这时，齐水突然对齐山叫道。
　　少女娇柔的声音让齐山回过神，扣动扳机的手指停顿了片刻。
　　水儿还在...
　　不能让她看到我杀人...
　　会吓坏她的...
　　“哥哥......”少女娇弱的声音再次响起。
　　这次齐山叹了一口气，收回手枪，松开踩在黑衣人脸上的脚。
　　“啊嘞~”自始自终唐莲都没有出手制止，只是饶有趣味的看着那个暴怒的少年。
　　见到齐山收回手枪之后，竟然有些遗憾的轻叹一口气。
　　“滚吧，告诉那帮老畜生，到时候我会回去的。別在打齐水的主意。”齐山踢了一脚三人，接着就不管三人的状况，转身向担忧地看着他的齐水走去。
　　被踢了一脚的三人，才从惊恐中清醒过来，感觉到身上那股诡异的重力的消失，三人挣扎着从地上爬起来。
　　远远的对着齐山鞠了一躬，话都不敢再说什么，连滚带爬的跑出病房。
　　此时的三人已经不复之前刚进病房时的样子，宛如丧家之犬。
　　走的时候黑衣人还看了一眼唐莲三人，下意识的被唐莲惊艳的面孔吸引。
　　这时突然一股寒意涌上心头，余光中只见旁边那个不起眼的男子冷冷的撇了一自己眼。
　　这一眼犹如死神的凝视，让他感觉自己的心脏似乎被什么东西捏住一样，下一秒就会碎裂开来。
　　吓得三人逃跑的速度都快了几分。
　　唐莲眨眨眼睛看向一边的西维，疑惑地问道：“你吓他们干什么？”
　　西维也愣了一下，“我没吓他们啊？”
　　“我这把游戏输了，正生气呢，刚抬头正好对上他们三个的眼睛，然后他们就跑了......”西维无辜的说道。
　　尽管这个魔王已经退休成了一个死宅，但是不经意间散发出的愤怒的气息足以让将通人吓破胆。
　　两人说话的时候，郑婉走到齐山的身边，好奇的问道：“怎么那么生气？那三个人是什么来头啊？”
　　齐山抱着齐水，抿了抿嘴，“齐家的保镖罢了，涉及一些我的私事。别没事，不用管他们。”
　　“哦。”郑婉呆呆的点了点头。
　　ps：今天三更，这是第一更，顺便一说咱们的群号是1031471066，来一起玩呀~~




第24章 第二十六章   任务出动
　　唐莲走到齐山身边，笑着拍了拍他的肩膀，“可以啊，没想到你还是个小少爷呢！”
　　原本他们还对齐山开着上百万的跑车惊讶，现在发现人家竟然是一个家族的少爷。
　　嗯，虽然这个少爷看起来有点惨就是了。
　　齐山笑着摇了摇头，“别嘲笑我了，一个垃圾家族罢了。”
　　“不是！”齐水罕见的反驳了齐山一句，盯着齐山的眼睛说道，“只是有部分蛀虫罢了！我相信，如果是哥哥的话，一定可以......”
　　接下来的话被齐山摸了摸头打断了，似乎齐山并不想再提起这个话题。
　　“我不求太多，只要你好好的，我就很满足了。”齐山笑着说道。
　　“咦，我酸了。”郑婉羡慕的看着齐山和齐水两个人。
　　这时唐莲的电话响了，唐莲走到一边，接起电话。
　　不一会唐莲挂掉电话，脸上带着古怪的表情向大家走过来。
　　“要出任务了。”唐莲说道。
　　郑婉不满的嘟了嘟嘴，“肯定又是什么巡逻的任务，好无聊啊，不想去...”
　　这些天大多都是这种简单枯燥的任务，大家都做的有点不耐烦了。
　　不过虽然这样的任务多说明了整个社会还算稳定，算是个好事。
　　唐莲摇了摇头，“不是，这次的任务还有点大。”
　　齐山也提起了兴趣，好奇的看着唐莲。
　　“咱们要跟着第三小组，一起去驻守一个即将开启的废土裂缝，即刻出发。”唐莲也不废话，直接道出了此次的任务内容。
　　听到这个任务内容，大家都愣了一下。
　　这个任务十分的稀有，或者说危险。
　　“真是要么没有任务，要么就给个大的。”齐山叹了口气说道。
　　废土裂缝，分为两种，一种是短暂的废土裂缝，随机的出现在这个世界的各个角落，这种裂缝往往不能长时间的存在，自开启之后，可能下一秒就会消散。
　　而另一种是稳定的废土裂缝，它的出现虽然没有规律，但是却可以被提前侦测到。
　　这种稳定的裂缝一旦开启，就很难关闭，最起码目前为止，世界上出现的稳定的废土裂缝都还没有关闭的个例。
　　“驻守废土裂缝啊，为什么会让咱们第四十四小组参加呢...我记得一般来说，这种任务都是交给前十小组的吧。”郑婉疑惑地说道。
　　因为这种任务拥有极大的危险性，难度也十分高，所以一本都会交给整个地区前十小组处理。
　　甚至有的时候，一些地区人手不够，宁可向其他地区借用顶级小组，也不会选择派遣本区低级小组的。
　　“不知道...”唐莲也有点疑惑，所以在听到路路通给自己交代任务内容的是偶，也有点疑惑。
　　尽管唐莲才加入异管会不足一个月，但是对于这些规定，她也是十分清楚的。
　　这时唐莲突然想到一个名字，许长安！
　　如果是他的话...
　　“算了，反正都接了任务了，管他那么多干啥。”唐莲摆了摆手，说道。
　　许长安预言出唐莲和西维的事情，唐莲还不想让别人知道。
　　此时郑婉还是有点不安心，毕竟这种层次的任务危险性实在是太高了，自己原本小组遭遇的事情，已经让她心中有了些顾忌。
　　但是齐山在意的却并不是任务的危险性，而是有点遗憾这次任务时间肯定很长，不能陪在齐水的身边了。
　　“路组长那边已经开始催了，咱们准备一下出发吧。”唐莲拍了拍手，将大家的注意力吸引到自己身上说道。
　　当时路路通交代任务的时候，语速都有些快，看来本次任务确实比较紧急。
　　齐山不舍得看着齐水，今天都还没有好好的陪妹妹的，刚来到医院就碰到那么个糟心事。
　　之后还没有好好的陪齐水一会儿，又要赶快出任务...
　　齐水笑着拉着齐山的手，甜甜的笑了笑，“去忙吧，任务重要哦~不过任务完成后，一定要一心一意地好好陪陪我！”
　　对于妹妹这种看似任性的要求，齐山其实有些心疼，但是只能笑着摸了摸她的小脑袋。
　　“好了，准备出发吧！这次的任务地点还挺远的说~”唐莲说着，拉着还沉迷于游戏中的西维，走出了病房。
　　郑婉看了一眼起身齐山兄妹两人，笑了笑，很识相的走了出去，将空间留给这对兄妹。
　　齐水见大家出去了，随即脸红红的看着齐山，一双剔透的红眸含着羞意看着齐山。
　　齐山笑着低下头，吻了吻齐水的额头。
　　这算是兄妹二人之间的小互动了。
　　与此同时，之前的三名保镖狼狈的逃出医院，刚走出医院的大门就看到一辆黑色的轿车停在路边。
　　三人对视一眼，赶忙走到轿车旁边，对后座还关着的窗户卑微地鞠了一躬。
　　“齐江少爷！”
　　漆黑的玻璃被撤下，一个长发少年淡淡的瞥了三人一眼。
　　“谁让你们找的水儿？”
　　为首的黑衣人战战兢兢地说道，“是...是董事会...”
　　长发少年冷冷的瞥了三人一眼，“董事会...呵，我可不知道那帮老不死的开会下过这个命令。”
　　听到少年的话，三人下意识的抖了抖。
　　实际上三人确实不是收到了董事会的命令。
　　准确一点，应该是董事会中，某个人的命令。
　　只见少年摆了摆手，继续说道，“算了，也不能怪你们...而且看样子，你们尝到了点苦头。”
　　“那个人交代了你们什么？”长发少年伸出手绕了绕肩膀的长发，似笑非笑的盯着三人。
　　“齐山少...少爷说，让我们转告董事会的诸位元老，到时候他会回去的。別在打齐水的主意。”
　　在黑衣人说道“他会回去”这个字眼时，长发少年意味不明的挑了挑眉毛。
　　“齐山......”少年轻轻地呢喃道。
　　因为声音太小，所以在场的众人都没有听清楚少年说了些什么。
　　三名保镖见面前的少年一言不发，颤颤巍巍地低声问道：“那...那我们...”
　　这时长发少年回过神来，瞥了一眼三人，“你们走吧，对了，记得告诉你们主子一声，别让我再知道你们对水儿下手。”
　　“是...”三名黑衣人低下头，齐声应道。
　　说完三人在少年眼神的示意下，飞快的逃走。
　　长发少年手指绕着发梢，眯着眼睛望向医院的方向，良久收回目光，缓缓关上车窗。
　　“回去吧，我也要处理一下繁琐的事情了。”
　　漆黑的轿车缓缓地开动，向马路的尽头驶去。
　　ps：来群里玩呀~




第25章 第二十七章   抵达公园
　　碰！
　　齐寿一巴掌拍在桌子上，脸色阴沉的仿佛要滴出水来。
　　三名黑衣保镖低着头，战战兢兢的站在齐寿面前，一句话都不敢说。
　　自从黑衣人将齐山和齐江的话转告给他后，齐寿整个人都暴怒异常。
　　“一个废物竟然还这么嚣张！”齐寿眯着眼睛，想到齐山威胁他的话。
　　为了钳制齐山，他专门派人前往医院，接着保护齐水的名义，看住齐水。
　　原本以为齐山就算知道了，也只能暗自吞下苦果，乖乖的听从董事会的命令。
　　但是没想到，他竟然胆敢反抗董事会。
　　但是更出乎齐寿意料的确实齐江的话。
　　理论上来说，两人应该是竞争对手才是，而且在那种巨大的诱惑之下，齐江竟然不抓住机会打击齐山，反而帮着对方说话。
　　“一帮饭桶！”齐寿一脚踹翻旁边的一名黑衣保镖骂道。
　　两个人都不能动手报复，所以齐寿只能将愤怒暂时发泄到下属身上。
　　“滚出去！”此时齐寿看到这几名下属心里就来气，将众人轰了出去。
　　“不过...我不能动你...我还对付不了一个小丫头么！哼！”
　　齐寿将两人的警告完全抛到脑后，在他看来，只要到时候计划成功，他们两人威胁的言论，根本不足挂齿。
　　“等着吧，小崽子！”
　　......
　　“啊啊啊，四十四小组还没来么？”高果靠在旁边的柱子上，看着自己组长说道。
　　自己小组已经在路边等第四十四小组一个多小时了，本来性子就急的高果有点耐不住行了。
　　赵晓晓瞪了高果一眼，她觉得比起后者唠唠叨叨的抱怨来说，漫长的等待好多了。
　　“别急，快了。”路路通笑着说道。
　　高果凑到组长身边，“对了，组长你还没告诉我，第四十四小组到底是什么来头呢？听说是刚成立不久的一个小组啊，参加这个驻守废土的任务真的可以么？”
　　路路通愣了一下，摇了摇头，“别急，等见到你们就知道了。”
　　如果是那个女孩带队的话，这个任务反而会轻松许多呢。
　　回想起那个挥舞着黑色的棍子，随手一指就让异管会赔了一大笔钱的少女，路路通笑了起来。
　　“切，还挺神秘。”赵晓晓对自己队长这个喜欢吊人胃口的恶趣味有点无奈。
　　“这次任务可能会很困难的啊！”路路通说道，“先不说这里人流量大，疏散的时候可能会造成很大的困难。这一次任务，可能会出现其他的意外啊。”
　　从部长交代联系唐莲小组的时候，路路通就能意识到，这次的驻守任务，可能会困难许多。
　　“哦哦。”高果有气无力的回答道。
　　此时，远处的一栋高楼上，一个身影将三人的一切尽收眼底。
　　“第三组？”九主教眯着眼，看着远处的三人。
　　单单派出一个小组就像抵御教会？
　　哪怕是前五名的小组，对九主教来说，也太弱了一些。
　　“主教，现场布置完了。”一名神父慢慢地走八主教背后走出，用尊敬的语气说道。
　　“好。”
　　九主教应了一声，收回观望路路通三人的视线，转身跟着神父离开。
　　另一边，唐莲四人终于姗姗来迟。
　　医院距离丰都目的地的距离实在太远了，路上又有点堵车，所以众人来晚了一些。
　　大家刚下车的一瞬间，路路通等人就看到了为首的唐莲。
　　高果和赵晓晓惊讶地看着唐莲，“唐...唐莲小组！？”
　　路路通没有回答两名震惊的队友，走到唐莲面前，“第四十四小组？”
　　唐莲点了点头，“组长唐莲，组员，齐山，郑婉。”
　　“稳了，我就问有唐莲在，这次废土裂缝驻守还能失败！”高果兴奋的说道。
　　自从跟着唐莲带回教堂，杀掉七主教之后，在高果和赵晓晓心中，唐莲基本上就等于无敌的存在了。
　　“走吧，先带你们去废土裂缝开放点看看。”路路通一边领着唐莲四人走向公园里面，一边说道，“你应该是第一次执行驻守任务吧，一些细节我会跟你交代清楚的。”
　　“那就麻烦您了。”唐莲笑着点了点头，示意齐山等人跟上自己。
　　说着，众人向公园中走去。
　　这时西维似乎发现了什么，疑惑地看向远处一栋高楼的楼顶，下一秒又收回目光，跟上唐莲的步伐。
　　“好想回家玩游戏......”
　　路路通有着这次任务的详细资料，所以对于废土废墟的开放点也很清楚。
　　有了路路通带路，大家很快来到了一处池水边。
　　此时公园附近的人已经被疏散，附近只有偶尔的鸟鸣声响起。
　　只见一道微不可见得裂缝凭空漂浮在湖水的正上方，丝丝缕缕黑色的气息从裂缝中逸散出。
　　尽管还没有完全开放，但是已经显现出一些异状。
　　这也是稳定的废土裂缝和暂时裂缝的区别之一。
　　“这就是还没有开启的裂缝么？”唐莲和齐山是第一次见道这东西，好奇的看着湖面上的裂缝。
　　“对，预计这个废土会在明天中午左右开启。”路路通解释道。
　　对于裂缝的预测只能准确到大致的时间，目前为止还不能确认到小时的层面。
　　唐莲这时好奇的问道：“话说，咱们需要一直驻守在这里么？”
　　路路通摇了摇头，“暂时的废土裂缝的话，确实需要一只驻守，直到消失才可以撤离。”
　　“但是这种稳定的废土，只需要抵御住从其中跑出的废土怪兽，等待封印者们前来就好。”
　　废土中到处都是诡异臃肿的怪兽，暂时裂缝还好，一般来说稳定的废土一旦开启，会吸引许多诡异的废土怪兽冲出废土，来到人类的世界。
　　“封印者？”唐莲不解的问道。
　　这时郑婉凑上前，给唐莲解释道：“废土裂缝是不能关闭的，但是一些拥有特定异能的人可以模糊掉废土与地球的通道。”
　　“模糊掉的通道会缩小很多，同时也会极大的限制能够通过废墟的怪兽等级。”
　　“之后就不用小队驻守了。在将附近的时空加上幻术，转接给正常的军队驻扎即可。”




第26章 第二十八章   再遇清风
　　正当两队人交谈的时候，一个不合时宜的声音突然在众人旁边响起：
　　“哈喽哈喽！介意加我一个吗？”
　　大家往旁边看去，只见一个背着吉他包的少年，一边逗着身边的小萝莉，一边对大家喊道。
　　唐莲突然觉得这个人似乎有点熟悉。
　　“你是.....”路路通皱着眉毛，看着坐在湖边长椅上的一男一女，思索了一会用试探的语气问道，“伊甸之树的人？”
　　清风扬起眉毛，似乎觉得被人认出来很自豪，“没错，在下伊甸之树成员，清风。”
　　“伊甸，李君诺。”旁边的小萝莉，眨眨眼睛，面无表情的回答道。
　　这时小萝莉突然看到站在路路通旁边的唐莲，“我认识你的，你是那个把清风打晕的大姐姐。”
　　听到李君诺这句话，在场的人包括清风都蒙逼的看向唐莲。
　　这时唐莲才会想起来，这个男的不正是上次偷看自己裙底的那个变态么！
　　“原来上次就是你打的我！”清风震惊的盯着唐莲。
　　情分昏迷之前只记得自己好像在看美女，但是下一秒视线就黑了。
　　醒来之后浑身上下的骨头都好像被蹂躏了一遍似的，十分痛苦。
　　而且还因为那次昏迷，自己的任务竟然又被异管会抢去了，害得自己回到伊甸之后被那个四眼仔嘲讽了一顿。
　　也正是因为上次任务失败，自己的季末奖金没了不说，自己的假期被强行征用，来完成这个驻守废土的任务。
　　所以，清风对于那个打晕自己的人真的是恨之又恨。
　　万万没想到，这一次出任务竟然还误打误撞地遇到了这个人。
　　就是...这个人怎么感觉和那个美女有点像...
　　而唐莲这边，想到面前的这个少年竟然是上次那个变态后，唐莲看向清风的目光带上了嫌弃的神色。
　　清风：“？？？”
　　“你们认识？”路路通疑惑地看向唐莲。
　　伊甸之树，虽然是个民间组织，但是却十分神秘，没想到唐莲竟然能认识其中的人。
　　唐莲嫌弃的摇了摇头，“不认识。”
　　这时李君诺歪了歪头，有点不理解为什么唐莲说不认识清风。
　　所以当即开口说道：“清风就是上次看你的裙底，然后被你打晕的人啊，你忘了么？”
　　这话一出，大家的反应各异。
　　唐莲这边，除了唐莲本人之外大家都惊讶地看着清风，他们都知道唐莲的真正实力，没想到这个少年竟然敢偷窥她的裙底。
　　西维的目光更是惊讶，因为他深刻的知道将唐莲弄害羞的代价。
　　那一巴掌下来，就是魔王的体质都有点扛不住，但是这个清风竟然还能活的好好的！
　　当下西维看向清风的目光就带了一丝钦佩。
　　真正的勇士！
　　唐莲当然知道西维脑子里在想什么，对着后者的肚子一个肘击，让西维收回了钦佩的目光。
　　西维：“为什么...明明是他先的...挨打的却是我！？”
　　清风：“？？？”
　　李君诺说出这话之后，他还不等自己尴尬，就看到对面齐刷刷的对自己投来钦佩和惊讶地目光。
　　而且，那个带着钦佩目光的人，突然直接**翻了......
　　这么一弄，清风的情绪都不连贯了。
　　“变...变态。”唐莲眯着眼睛，危险的盯着清风。
　　话说，这应该不是异管会的人吧...
　　那偷偷宰掉，应该没问题的说。
　　清风突然感觉背后一凉，扯了扯李君诺对唐莲等人尴尬的笑了笑，“那，那个，我还有点事，我们先走了......你们忙，你们忙...”
　　说着就准备拉着李君诺跑开。
　　李君诺还没有反应过来就被清风拉了一下，身子惯性的向前倒去。
　　虽然清风及时稳住李君诺的身子，但是一只呆在她头上的兜帽落了下来，只见一对白色的猫耳朵在头顶一抖一抖的。
　　清风赶忙将兜帽重新给李君诺戴上。
　　但是为时已晚，在场的都不是普通人，及时清风速度在快，李君诺头上两个毛茸茸的猫耳朵都被大家看到了。
　　而且可以很明显得看出来，那绝对不是什么装饰品，就是真真正正的猫耳朵。
　　“诶？猫娘？”郑婉和赵晓晓作为在场的唯二纯正的女性，看向李君诺的时候，眼睛都快冒出星星了。
　　因为太可爱了！
　　“清风，我的耳朵漏出来了。”李君诺扬起小脸，面无表情的看着清风。
　　清风将李君诺挡在身后，对大家尴尬的笑了笑。
　　显然，他并不想让众人知道李君诺长了一对猫耳。
　　正当清风再次牵住李君诺的手，准备离开的时候，一个冷冰冰的声音从他的背后响起。
　　“猫？没想到能在这里看到你......”
　　一名栗色短发的女孩从树林中走出，短袖和热裤尽显出少女凹凸有致的身材。
　　清风眯着眼睛盯着短发少女，自从这个少女现身的一刹那，似乎自己周围的整个空间都被凝滞。
　　“你是谁？”清风偷偷将吉他包的开关打开，警惕的盯着这个突然出现的少女。
　　这个少女很强！
　　而且他能感觉到，这个少女似乎对他们有着很强的敌意...不...
　　是单单对李君诺！
　　意识到这点的清风将李君诺拉到身后，正面紧盯着面前的少女。
　　“哦~看来你也找到你的主人了啊...”短发少女看到清风的动作，意味深长的说道。
　　漆黑的眸子看向依旧面无表情的李君诺，脸上挂着似笑非笑的神色。
　　清风不满的反驳了一句，“她是我的伙伴，如果你在出言不逊，别怪我动手。”
　　说着，吉他包咔嚓一声打开，裹着红绳的唐刀从包中漂浮起来，被清风握在手中。
　　“......”短发少女愣了一下，“原来......如此......”
　　下一秒，少女的眸子突然一缩，漆黑的瞳孔突然变成野兽的竖瞳，危险的盯着清风两人。
　　正当双方剑拔弩张的时候，短发少女的口袋中传来一阵手机铃声。
　　少女看着来电显示，默默接听了电话：
　　“可爱的小石榴在嘛~~~”
　　“......”许石榴突然后悔接电话了，“有话快说，有屁快放。”
　　“诶呀，小石榴还是这么粗鲁...嘤嘤嘤...”
　　“...我挂了...”
　　“别别别！”电话那头似乎终于知道许石榴生气了，赶紧说道，“我给你打个电话，就是提醒你一下，你现在叫许石榴哦~要乖乖的，知道么~”
　　“......”许石榴抿了抿嘴。
　　她当然知道他的话是什么意思...
　　哼，真是什么都瞒不过你...
　　电话那头见许久没有回复，又问道：“喂喂喂？能听到么！我信号不好了？啧，移动的信号就是不行......”
　　“挂了...”许石榴抽了抽嘴角，冷冷的说道。
　　“诶？别啊，喂喂...啪嗒...”
　　挂掉电话之后，许石榴看向两人，此时竖瞳已经变回了正常的样子。
　　“无聊，不打了。这件事有我们异管会处理，伊甸的哪凉快哪呆着去。”说着少女向唐莲众人走去。
　　知道少女越过两人，清风才稍稍松了一口气，收好武器，连忙拉着李君诺离开。
　　“你也过得很好啊...犬...”李君诺突然转头看向许石榴，轻声的呢喃道。
　　许石榴听到最后那个称呼，眸子一缩，迅速的转过身，却看到清风两人已经远去的身影。
　　“啧，真是...一如既往的惹人厌。”许石榴轻啐一口，不满地骂了一句。
　　自从许石榴出现之后，唐莲等人因为分不清楚许石榴的身份，所以也没有轻举妄动，只是远远的观望着着出闹剧。
　　见清风带着人离开后，唐莲和路路通才走上前，询问道：“你是异管会的么？”
　　从刚才这名少女的话来看，这名少女似乎也是异管会的人。
　　许石榴瞥了一眼两个人，双手环抱着说道：“异管会，京都总部，许石榴。”
　　之后经过交谈，唐莲等人也知道了许石榴的来意。
　　原来许石榴是许长安派来支援这次行动的。
　　当然之后给温柔通了电话，也确定了许石榴的身份。
　　虽然来了一个助手来帮助这次行动，理应是一件好事。
　　但是众人心里却有些沉重，因为这往往并不意味着轻松，反而意味着任务的危险性可能比想象中的更大。
　　与此同时，齐家董事会，齐寿这边。
　　“这个你们拿着。”齐寿将桌面上一个银色的小手提箱推给手下。
　　“这里面是三针抑制剂，你们一下去医院，给那小妮子注射进去，防止她跑了，然后带回董事会这里。”齐寿看着窗外的风景，淡淡的说道。
　　为了保证那件事情的顺利进行，无论什么手段都不算卑鄙。
　　再说了，如果事情顺利，那个小妮子也不会受什么苦头。
　　黑衣人弯着腰，看着面前的小手提箱却不敢立刻伸手去拿，而是低声问道：“那...齐山少爷那边...”
　　凭借之前齐山展现出的实力，想要阻止他们的行动，易如反掌。
　　甚至这一次行动，很可能会丢掉自己的性命。
　　所以，黑衣人保守的问道。
　　“废物。”齐寿怒骂了一声，不过他早就知道这些人的反应，“齐山去丰都出任务了，那小妮子身边现在可是一个人都没有。”
　　听到这句话，黑衣人终于吃了一颗定心丸，松了一口气。
　　接过那个银色的手提箱，对着齐寿鞠了一躬，走出了办公室。




第27章 第二十九章    战斗开始
　　接下来的时间，唐莲一行人在做了一些简单的现场布置之后，就开始驻守等待。
　　因为这个驻守任务的重要性，为了防止一些意外事故发生，大家只能在湖边搭起了帐篷，时刻关注着裂缝的变化。
　　所幸一夜无事。
　　第二天直到午时，也没有发生任何意外事故。
　　除了，期间西维因为吃的不好，吵着要回家吃饭。
　　因为裂缝的原因，整个公园都成了封锁区，所以并没有什么饭店或者零售店之类的地方。
　　而唐莲等人的身上也只有压缩饼干这种充饥的食品，所以西维在接连吃了两顿食之无味的压缩饼干之后，彻底撂挑子不干了。
　　毕竟，唐莲天天给西维做好吃的，早就把魔王大人的舌头和胃养叼了。
　　当然，最后魔王大人在唐莲的警告和威胁下，也没能实现自己的愿望，只能可怜巴巴的嚼着饼干。
　　这样平和的情景，其实并没有让众人心中安定不少。
　　相反，在许长安的重重安排之下，他们总觉得这样的平静，总有种暴风雨前的宁静的意味。
　　虽然有这样不安的直觉，但是大家确实没有发现任何异常。
　　时间流逝，很快就到了异管会测算裂缝开启的时间。
　　湖面上原本那个纤细，朦胧的裂缝，已经变得有些凝实，甚至从中逸散的缕缕黑烟都变得肉眼可见。
　　“看样子，裂缝快打开了，大家做好准备吧。”路路通收拾好装备，对众人说道。
　　稳定废土的开启都伴随着一次怪兽兽潮的冲击，所以等一会肯定会有一场艰难的战斗。
　　听到路路通的话，大家都开始整理自己的战斗用品。
　　但是大家都没有发现，距离他们不远的一处小树林中，一伙人也在静静的等着裂缝开启的那一刻。
　　这一伙人的成员十分古怪。
　　整整十个人，为首的一个人浑身裹在纹着金色符文的白袍之下，只露出一个宽下巴。
　　起身后的两名黑袍人，没人身上都背着两串子弹带，手里一人拿着一挺机关枪。
　　剩下的人都十分的高大，最低的都有两米之高，浑身笼罩在灰色的袍子之下，让人根本看不清什么样子。
　　“九主教，该行动了。”黑袍神父低声对九主教说道。
　　九主教缓缓地抬起头，看向唐莲等人的方向。
　　众人从昨天就开始布置，就为了这一刻。
　　原本还以为只有魔都第三小组，现在竟然出现了这么多人。
　　幸好自己这次有备而来，不仅带上了两名高级神父，还带来了五头灾祸，甚至还有两头山海级别的灵兽。
　　而且更加出乎九主教意料的是，竟然在这次任务中见到了杀害七主教的人。
　　这让九主教十分兴奋，本来还打算在完成抓捕灵兽任务之后，就去找这个女人算账，没想到竟然恰巧碰上了。
　　“杀！”九主教言简意赅的说道。下一秒随着一阵整个人像炮弹一样冲出去。
　　随着双手伸出，一阵电光在双拳之上攒动，化为一对雷霆拳套。
　　两名神父笼罩在兜帽下的嘴角残忍地勾起，跟随者九主教的身影冲锋。
　　最后的七头怪兽宛如发疯一样，撕碎自己的衣服，露出臃肿扭曲的身体，仰天嘶吼。
　　“嗯？”唐莲和西维第一时间发现了异状，眯着眼睛看向九主教的方向。
　　这时路路通等人也察觉到了有人正在飞速的接近，众人迅速摆出战斗的姿态。
　　他们知道——
　　战斗开始了。
　　九主教迅速的向唐莲奔跑而去，路路通等人甚至都来不及看清九主教的身影，后者的攻击已经到了唐莲的身边。
　　唐莲冷哼一声，手中金光乍现，抡起黑棍向九主教砸去。
　　“什么！”九主教本以为自己就要得手了，没想到唐莲反应如此之快，而且这一棍的威力明显远超自己的预估。
　　不出所料，唐莲这一棍直接将九主教砸的倒飞出去，甚至比接近的时候还要快上两分。
　　这一下也激起了大家的信心，纷纷向黎明教会等人冲去。
　　两名神父见九主教被击飞，架起两挺机枪，向路路通等人扫射起来。
　　路路通迅速一跺脚，地面上升起一道土墙，将所有的子弹一一挡下。
　　“原来黎明教会传教这么硬核的么？”齐山嘴角抽了抽。
　　原本还以为黎明教会会有什么十分诡异强大的攻击方式，没想到竟然直接架了机枪扫射...
　　哦，现在还扔过来两颗手榴弹...
　　唐莲看向西维，“你保护好他们。那个主教交给我了。”说着，唐莲向九主教被击飞的方向冲去。
　　她能感觉到这个九主教似乎是专门冲着自己来的，而且似乎是目前见到的最强的一个。
　　虽然有自己将九主教解决，但是她感觉对面的进攻应该远远不止如此，所以只能拜托西维帮助一些大家。
　　“啧，真麻烦...”西维不满的咂咂嘴。
　　高果嘿嘿一笑，“不用，两个玩枪的弟弟，我还不放在眼里。”
　　一块块钢板从高果随身的背包中飘出，迅速的组建成一块巨大的盾牌，高果自信一笑，架着盾牌，顶着两名神父的枪林弹雨向他们冲去。
　　整个人像一辆冲锋的战车，凡是高果经过的地方，连地面都被犁除了长长的一道痕迹。
　　齐山双手握着匕首，躲在高果的盾牌后边，飞速的向神父接近。
　　咚！
　　这时一个高大的身影从树林中冲出，两只爪子扣住盾牌的边缘，硬生生的顶住了高果的冲击。
　　灾祸级怪兽！
　　随着这只怪兽的出现，余下的四头灾祸级别的怪兽也冲了出来。
　　一头身材最小的怪兽，眨眼间来到高果的背后，两条镰刀般的手臂对着高果的脖子狠狠地挥下。
　　叮！
　　齐山眼中闪烁着青光，挥动两把匕首挡下怪兽的攻击。
　　“小心！”路路通大喊一声，控制着碎石向怪兽的飞去。
　　而郑婉也瞄准那头扣着高果盾牌的怪兽，开出一枪。
　　面对如雨点一般密集的攻击，这些怪兽并没有像野生的怪兽一样，选择硬抗，而是选择凭借超凡的速度躲开。
　　“谢啦！”高果对身后的齐山说道。
　　齐山没有回话，而是挥舞着匕首，继续向最近的一头怪兽冲去。
　　而另一边，追着九主教出去的唐莲被引到了一处密林中。
　　“想偷袭我？”唐莲不屑地撇撇嘴，黑色的眸子染上一层金色。
　　黑色的棍子挥舞，一道金色的旋风拔地而起，向四周扩散开来。
　　碰！
　　躲在暗处的九主教防不胜防，直接被金色的旋风搅起，摔落在地面。
　　“切。”唐莲在九主教落地的一瞬间，飞速的冲了过去，黑色的棍子对着后者的脑袋挥舞下去。
　　“灵兽！”慌乱之中，九主教只能选择呼叫怪兽来帮助自己。
　　他完全低估了唐莲的实力，本来以为自己可以轻松的战胜她的，没想到却连对方的攻击都撑不了几下。
　　话音刚落，两个黑影向半空中的唐莲冲去。
　　唐莲眯了眯眼睛，半空中的身子一扭，黑色的棍子转变攻击的方向，向两个黑影砸去。
　　出乎唐莲意料的是，两头怪兽并没有唐莲想的那样，被打飞出去。
　　虽然被打的停止了进攻的势头，但是竟然接住了这一攻击，甚至两头怪兽合力握住了唐莲的黑棍。
　　九主教见攻击生效，连忙挥舞着闪烁着电光的拳头，一道拳劲对着唐莲冲出。
　　唐莲皱了皱眉头，想要夺回自己的武器，用力一拔出乎意料的是竟然没有夺回来。
　　只是两头怪兽的身子晃了晃，但还是死死地抓住了唐莲的武器。
　　这时九主教的攻击也到了，唐莲无奈之下只能放开自己的武器，向后跃起，躲开攻击。
　　“没武器了吧。”九主教对着唐莲残忍地一笑。
　　连武器都被夺了，唐莲在九主教眼中的战斗力大幅度下降。
　　唐莲撇撇嘴。
　　“这根棍子...岂是这种怪物能碰的了的？”
　　随着唐莲的话，两头怪兽手中的黑棍突然金光大放，一道道光芒宛如实质，直接切开怪兽身上的皮毛。
　　怪兽惨叫一声，扔开唐莲的武器。
　　半空中，黑棍飞速的变大，眨眼间长成了数百米高，向两头怪兽砸下。
　　两头怪兽连惨叫都来不及发出，就被黑棍砸入了地面。
　　“汇聚了亿万生灵的祈愿，这重量你能扛得住？”唐莲随手召回黑管，扛在肩上，嘲讽的盯着九主教。
　　唐莲的武器可以说是异界最顶级的造物，不说使用的材料就耗费了数个种族千百年的积累。
　　在铸造武器的时候，更是汇聚了亿万异界生灵的祈愿之力。
　　虽然在来到地球之后，似乎被地球的某种规则限制了它的力量，甚至这根棍子的一些神通都无法在使用。
　　但是依旧不是这种层次的怪兽能够扛得住的。
　　“怎么感觉...我的力量变弱了...”虽然唐莲嘲讽的看着九主教，但是自己的心中却不住的犯嘀咕。
　　理论上，自己跟那个的攻击，那两头怪兽应该是扛不住的。
　　甚至还将自己的武器夺了过去。
　　“难道...”唐莲余光扫到自己的手指。
　　那是之前被西维吸食过血液的地方。
　　大家出门戴好口罩哦~
　　武汉加油！！！




第28章 第三十一章   唐莲战败
　　九主教难以置信的看着唐莲。
　　“吼！”两头怪兽舔舐了一口身上的伤口，对着唐莲怒吼一声。
　　九主教也从震惊中回过神来，看着两头怪兽狠狠地咬了咬牙，从兜里掏出两个药丸，抛给怪兽。
　　怪兽们被药丸上传来的气味吸引，疯狂的向药丸奔去，在半空中将它吃了进去。
　　“嗯？”唐莲疑惑地看向两头吃了药丸的怪兽，她感觉到，这两头怪兽的体内似乎觉醒了某种被封印的力量。
　　两头怪兽突然蜷缩起来，身上的皮毛寸寸开裂，似乎有什么东西要从其中钻出来似的。
　　唐莲还没有自大到，等到别人准备好再出手。
　　所以在怪兽出现异状的一刹那，就已经挥舞着变长的黑棍向它们砸去。
　　这时九主教冲出，挡在两头怪兽之前，双拳之上电光飞溅。
　　“啊啊啊——”随着一声怒吼，九主教脖颈上青筋暴露，竟然扛下了唐莲的这次攻击。
　　他已经将所有的希望压在两头完全解开限制的怪兽的身上了，绝对不能让唐莲破坏这个过程。
　　也正好有九主教挡下唐莲的攻击，怪兽也正好完成了突破。
　　两头怪兽皮肤彻底剥落，一团团血肉从怪兽的肉体上涌出，冒出的肉芽彼此交织，凝聚出寸寸血肉的组织。
　　不一会儿两头数十米的怪兽拔地而起，仰天怒吼，泛起的气浪让唐莲都被迫退后了一步。
　　“你死定啦！”九主教见状嘴角咧开一个残忍的笑容。
　　九主教虽然有些自大，但并不笨。
　　从被摧毁的教堂传来的信息，唐莲在打败七主教的时候使用的是无人可挡的蛮力，靠着一根可以变化的棍子摧毁了教堂。
　　所以九主教判断，似乎还拥有这无视灵魂还有元素攻击的手段。
　　所以九主教专门从教会中调取了两头力量领域的山海级怪兽，以此来对付唐莲。
　　而且从之前两头初阶段的怪兽就可以抗下唐莲的攻击，甚至夺取下对方武器来看，九主教觉得自己的决断十分正确。
　　事实也确实如九主教所料。
　　在魔法无法使用的现在，唐莲所能依仗的只有一身蛮力，一旦力量再输给别人，那本身的战斗就很吃力了。
　　两头怪兽向唐莲奔去，粗壮的肢体向唐莲砸去。
　　面对从天砸下的攻击，唐莲无奈只能回避。
　　她知道，在两头完全阶段的山海级怪兽面前，以如今被削弱的力量来说，根本难以抵挡。
　　“啧，麻烦。”唐莲飞快后撤，躲开两头怪兽的攻击。
　　粗大的触肢砸在地面上，林中的泥土都被砸飞，附近的林木一一折断。
　　九主教心中一喜，手中捏着电光，闪到唐莲背后，全力挥出一拳。
　　但是怪兽的攻击唐莲可能还会避让三分，但是面对九主教的攻击，唐莲挥动黑棍。
　　九主教还来不及碰到唐莲，就被闪烁着金光的棍子打的倒飞出去一口鲜血喷涌而出。
　　“蠢货。”唐莲暗骂一声，再次躲开怪兽的攻击。
　　不能再这样躲下去了！
　　唐莲迷了眯眼，对着两头怪兽冲去，凭借矫健的身型躲开一次次挥来的触肢。
　　“吼！”两头怪兽见攻击都被躲开，怒吼一声，一头怪兽挥动全身上下无数的触肢铺天盖地的砸下，另一头怪兽张开血盆大口，口中层层的利齿像绞肉机一样旋转，向唐莲咬了下去。
　　唐莲眼中金色闪烁，一层层魔法阵在身边飞快的浮现，凝聚的魔力在棍子上汇聚。
　　“喝！”
　　唐莲低喝一声，对着漫天的触肢挥动黑棍。
　　下一秒，金光开天！
　　金色的光刃从黑棍上延伸而出，像一把开天的利斧劈开漫天的触肢。
　　怪兽顿时痛呼出声，血液从断裂的触肢口涌出，挥洒漫天。
　　但是随之而来的是一张低着鲜血的深渊巨口，阵阵恶臭扑面而来。
　　唐莲迷了眯眼，棍势一转，对着怪兽的口中用力捅去。
　　与此同时，黑棍金光大放。
　　咕噜！
　　随着一阵让人反胃的声音响起，数十米长的黑棍捅入了怪兽的口中，带着鲜血的口水顺着棍子滑落，层层利齿与黑棍摩擦，带出大片的火花。
　　金色的魔法阵涌起，数个明亮的金阵附着在黑棍上，黑棍上泛起的光芒愈发强烈，黑管也开始迅速再次膨胀。
　　怪兽的巨口也被迫张开，被撕裂的口中流出更多的鲜血，整个后脑都被微微的撑起。
　　但是唐莲知道，这还远远不够。
　　唐莲不假思索的咬破自己的手指，带着金光的血液涂抹在黑棍表面，迅速绘制成一个玄奥的符文。
　　“速战速决吧！”唐莲眼神一凝，手掌推着棍子的底端，奋力的一推。
　　噗嗤！
　　一展血雾在怪兽的脑袋处炸开，下一秒一道金光从血雾中冲天而起。
　　怪兽的整个脑袋都被唐莲彻底轰碎。
　　但是这种怪兽的生命力远不止次，尽管已经失去了脑袋，但是庞大臃肿的身体依旧挥舞着疯狂的挥舞着触肢。
　　因为失去了视线，所以胡乱挥动的触肢不仅彻底夷平了这片小树林，连一边的另一只怪兽也被触肢打的节节后退。
　　唐莲高高的跃起，躲开半空中的攻击，举起闪着金光的黑棍对准怪兽断裂的脖颈挥下。
　　噗嗤——
　　血肉翻涌，闪着金光的黑棍仿佛毫无租阻力一样捅入怪兽的脖颈，将怪兽从上到下穿透。
　　腥臭的血液如喷泉一样，从脖颈处喷涌而出，染红了整片天空，下起了一场血雨。
　　“嘶哈——”唐莲站在黑棍上，喘着粗气。
　　这一连串的攻击对于目前呃汤连来说，还是太勉强了，最后甚至需要付出自己的血液才能勉强催动黑棍的一丝力量。
　　但也因此，唐莲成功杀掉了一头怪兽。
　　虽然上次那头独眼怪兽也是山海级别，但是它主要是因为有着灵魂的攻击，才能勉强进入山海怪兽的层次。
　　而唐莲完全可以免疫掉灵魂层面的攻击，再加上那头独眼怪兽来不及完整解放，就被唐莲彻底杀死。
　　如今这两头怪兽在力量上完全可以和她抗衡，而且自己的力量也因为被西维吸食过血液被削减了许多。
　　所以只是战胜一头怪兽，就已经快耗尽了唐莲的力气。
　　虽然牺牲了一头怪兽，但是九主教并不担忧，反而在看到唐莲力气快用尽的时候，脸上露出了一抹狂喜。
　　“喝，以为这样就能战胜我？”
　　唐莲看着另一头怪兽向自己挥来的铺天盖地的触肢，冷笑一声。
　　嘶啦——
　　平静的湖面上突然传来一声撕裂声。
　　这一声，顿时引起了在岸边战斗的人们的视线。
　　漆黑的裂缝开始缓缓的张开，尽管还为全部张开大，但是依旧可以看到一双双猩红的眼睛在黑雾中闪烁，疯狂的嘶吼声从裂缝的另一边传来。
　　“糟糕！裂缝开启了！”
　　这时，不止路路通等人紧张起来，和他们战斗的两名神父也开始慌乱。
　　因为直到现在他们的九主教都没有出现，而单凭他们的战斗力，根本难以抵御异管会和兽潮的双重打击。
　　“怎么办？”一名神父向身边的另一名神父问道。
　　如果继续呆在这里，只有死亡这一条路可选。
　　另一名神父也意识到了这个问题，抿了抿嘴，“先去找九主教会和！”
　　说着，他直接抛开枪支向身后的树林跑去。
　　另一名神父也紧随其后。
　　路路通等人见神父逃跑了，想要去追击，但是身后的裂缝中已经开始探出数只利爪。
　　“交给我吧。”齐山和郑婉两人对视一眼，对路路通等人说道。
　　路路通想了想，“好，处理完他们立刻返回！”
　　话音刚落，齐山和郑婉已经向两名神父冲去。
　　两名神父也发现了身后的两人，互相点了点头，直接分头跑开。
　　“你去追左边的，没问题吧。”齐山说道。
　　郑婉撇了撇嘴，“看不起谁呢，说不定我比你还快呢！”说着，郑婉脚下的速度又快了两分，向左边的神父追去。
　　齐山轻笑一声，飞快的向另一名神父奔去。
　　凭借现在两个人的实力，再加上附魔的子弹，解决两名没有怪兽帮助的神父轻而易举。
　　砰！
　　神父听到身后开枪的声音，催动异能，顺利的躲开背后的子弹。
　　正在这时，刚从神父身边飞过的子弹突然爆炸开来，神父一时不备直接被炸飞了去，砸在一边的树干上。
　　借此机会，齐山成功追上神父，手中的匕首挥出。
　　神父及时调整状态，躲开齐山的攻击，接着从袍子下掏出一把砍刀，向齐山冲去。
　　虽然齐山的战斗能力大幅度提升，但是神父毕竟也是教会的精英。
　　一时间两人的战斗陷入了胶着，齐山压制不住神父，神父也甩不掉齐山。
　　但是齐山之前已经因为和怪兽战斗已经消耗了很多的体力，所以一时疏忽被神父抓住时机，挥刀打掉齐山的一把匕首。
　　齐山慌忙中把出另一把匕首抗住神父的劈砍。
　　“臭小子，去死吧！”神父残忍的一笑。
　　之前虽然是胶着，但是齐山只是凭借着灵活的身手和神父战斗，但是单纯的力量方面却比不上神父。
　　所以神父看来，面前的小屁孩儿凭借一把小匕首，肯定扛不住自己的劈砍。
　　但是齐山并没有想预想中的那样慌乱，反而嘲讽的笑了一身。
　　“通感！”
　　噗嗤！




第29章 第三十二章   齐水遇险
　　“老大，咱们真的要这么干么？”一名黑衣保镖担忧地看着自己老大。
　　黑衣人沉默了片刻。
　　他其实也知道，齐寿交代自己的任务实在有些卑鄙。
　　用对方重病的妹妹威胁对方什么的...
　　但是，下属也有下属的无奈。
　　“走吧...”黑衣人无奈的叹了口气。
　　两名保镖对视了一眼，什么话也没说。
　　三人很快到了齐水的医院，因为上次有来过，所以轻车熟路的来到了齐水的病房前。
　　在推开病房门的时候，三人正好看见齐水正把脸埋在一件男士白色衬衫上，大口的呼吸着。
　　开门的声音瞬间引起了齐水的注意，下意识的将手中的衬衫塞到被子里，才抬头看向门口。
　　在发现原来是上次来的三名黑衣保镖之后，齐水脸色瞬间就难看了起来。
　　三人虽然不知道齐水之前在干什么，但是那并不是三人的关注点。
　　“小姐，董事会有请。”
　　尽管齐寿之前有吩咐要使用那个药剂，弄晕齐水。
　　但是面对这个柔弱可爱的小姐，三人还是决定，如果对方愿意主动跟他们走，他们也不会使用药剂。
　　“我哥哥上次应该有警告过你们！”齐水脸上不在带着平时的温柔，而是冷冰冰的看着三人。
　　虽然因为齐水柔弱的外表根本让人感觉不到一丝的威严。
　　“小姐，董事会交代了这次一定要把您带回去。”
　　“而且，据我们所知，齐山少爷此时应该在丰都。”
　　听到保镖的话，齐水的脸色瞬间就难看了起来。
　　原本她以为有了齐山上一次的警告之后，齐家董事会的人会消停一点，没想到反而变本加厉。
　　竟然要直接强行将她带回去。
　　至于将它带回去的目的是什么，她也十分清楚。
　　虽然她心里十分清明，但是身体上的虚弱根本让她无法抵抗三名人高马大的保镖。
　　“小姐，请不要让我们动用强硬手段。”黑衣人说道。
　　尽管无法抵抗，但是齐水知道自己不能坐以待毙。
　　“我记着你们原本应该是我爸爸的手下吧，如今却来对付我，你们的良心呢？”齐水冷着脸，斥责道。
　　但是躲在被子里的手却偷偷打开了手机。
　　因为自己身体虚弱的原因，齐水的手机上有着齐山的快捷呼叫的功能。
　　所以齐水表面和保镖们说话，暗中打通自己哥哥的手机。
　　但是三名保镖在齐山的面前多么的不堪，毕竟是受过专业的培训而且身经百战了。
　　所以对于齐水的小动作也是一清二楚。
　　“小姐请不要为难我们，相信如果您乖乖的跟我们走，董事会不会伤害您的。”
　　“但是我在意的不是伤害我，而是会伤害我哥哥！”齐水眯着眼，手中的手机已经打开，迅速的拨通了齐山的号码。
　　也就在这一刹那，三名保镖立刻冲上来，将齐水按在病床上。
　　其中一名保镖正想将齐水被子中的手拿出来，夺过手机。
　　但是在拔出齐水手的时候，只见她的手上握着一把小型的手枪，黑洞洞的枪口正对上那名保镖的眉心。
　　这一刻，在场的人都愣了片刻。
　　齐水却并没有抓住这个开枪的最好时机，反而在看到对方眼中的惊恐后，竟然犹豫了一下。
　　尽管她有着为了齐山舍弃一切的意志，但是毕竟还只是一个未经世事的小女孩。
　　她知道，如果自己扣下扳机，那么眼前的这个人就会变成一具尸体。
　　所以齐水面对这个曾经的手下，犹豫了片刻。
　　一旁的黑衣人却反应过来，一记手刀劈在齐水的手腕处，齐水痛呼一声下意识的松开了手中的枪支，被黑衣人夺了过去。
　　那名黑衣人也反应过来，下意识的从怀里掏出一根针管对着齐水的胳膊扎了下去。
　　黑衣人没想到身边的人会做出这个行动，正想制止却为时已晚。
　　这种注射器显然特制的，在针头扎入少女柔嫩的胳膊的一刹那，其中的液体自动被压入少女的身体。
　　“你！”黑衣人一巴掌扇到那名保镖头上，怒斥了一声。
　　保镖也才意识到自己刚才做了些什么，赶忙松开手中的注射器，已经空掉的针管当啷一声掉落在地面。
　　此时这名保镖脸色苍白，显得十分慌乱。
　　齐水眼睛突然睁大，难以置信的目光从那名保镖身上移到地面的注射器上。
　　“小姐，你怎么样了。”黑衣人慌忙将齐水扶住，却被齐水用最后一丝力气推开。
　　“你...你们...”
　　齐水恨恨地瞪了三人一眼，眸子中的光彩飞速的退去，下一秒整个人已经瘫软在病床上。
　　显然已经昏迷了过去。
　　“怎么办？”另一名保镖用询问的目光看向黑衣人。
　　黑衣人沉默了片刻，挥了挥手，“把小姐带上，回董事会吧......”
　　说着将齐水缓缓地抱起来，轻轻地放到一边的一把轮椅上。
　　“走吧。”黑衣人知道事已至此，大家已经没有什么选择了，说着推着轮椅向门口走去。
　　为了防止医院中的人发现齐水的异状，所以几人还给齐水带上了一个口罩和帽子，让别人很难发现齐水昏迷的状态。
　　就在黑衣人拉开病房门的一刹那，一只脚抢先一步踹开房门，将黑衣人直接踹飞。
　　另外两名保镖都被这一幕惊呆了，抬头看向病房门的方向，却看到一个让他们浑身上写都发抖的人。
　　齐江！
　　齐家二少！
　　“齐，齐江少爷！？”黑衣人从地上爬起来，难以置信的看向门口正冷冷的看着三人的齐江。
　　齐江靠在门框上，扫视一眼，在看到坐在轮椅上昏迷的齐水后已经明白了发生了什么。
　　伸出一只手指绕着肩膀上的长发，齐山撇着三人说道：“我应该说过，不要找水儿的麻烦！”
　　“齐江少爷，这是齐寿大人的命令...”黑衣人回答道。
　　从上次齐江的反应来看，对方显然已经知道他们背后的人是齐寿，所以索性直接了当地说出了齐寿的身份。
　　也向借此，能让齐江不要插手他们的行动。
　　“呵，齐寿？他算什么东西？”齐江嘴角够了够，走进病房，在三人警惕的目光中关上了病房的门。
　　显然，齐江也是一名异能者。
　　“齐寿无非是想逼着齐山回到齐家，毕竟那个日子就要到了。”
　　“但是董事会，乃至整个齐家都很清楚，齐山肯定会回去的。所以齐寿的这番作为，就有点耐人寻味了，是么？”齐江一边检查着齐水的状态，一边对三人说道。
　　对于齐江的话，三人却只能沉默以对。
　　齐江见三人沉默，自己笑笑也并不在意，“无非是想要在下一任族长那里留个底儿，表示自己的立场罢了，真是可笑。”
　　“他真当自己是个聪明人？族中的人都知道，水儿是齐山的禁忌，挟持水儿这种事难道只有他一个人能想出来？”
　　“但是...为什么只有他一个人这么做...他真的知道么！”
　　齐山嘲讽的看着三人。
　　这一眼让三人心惊胆战，吓得双腿都开始颤抖。
　　“只要还没有到那一天，齐山就还在齐家有着自己的地位，但是齐寿那蠢货的行为相当于直接损了整个家族的脸面，而且这种两面三刀的人，真觉得新家主会放过他？”
　　“到那一步...你们三个作为这次的绑架齐水的人，肯定会被齐寿推出去顶锅。”
　　齐江将这种事看的极其透彻，所以齐寿的这个行为在他看来，可笑至极。
　　但是这在三名保镖看来却和自己性命相关，当即冷汗顺着鬓角滑落。
　　三人都不傻，知道齐江的分析都正确，而被去顶大家族的这种锅，下场是个有九个都不好。
　　还有一个贼拉惨！
　　“当然，我可以给你们一条活路。”齐江将三人的反应看在眼中，轻笑一声说道。
　　“只要少爷能给条活路，要我们怎么样都行！”三人见有了希望，安忙走到齐江面前低声下气的说道。
　　齐江少爷...
　　少爷...
　　呵！
　　齐江将三人对自己称呼的变化看在眼里，表面上却不动声色，揉着自己的长发，“你们来做我的人吧。”
　　“接下来你们还在齐寿那里办事，不过将他接下来的一切行动都暗地里汇报给我。”
　　“这......”三人对视一眼，犹豫了片刻。
　　“嘛，反正我其实也不缺三个炮灰，你们想找死，那就去吧~”齐江嘲讽地看着三人。
　　三人听到齐江的话，狠了狠心，对着齐江拜了下去，“一切听少爷安排！”
　　“呵......”
　　“那少爷，接下来我们...？”黑衣人抬起头，看了一眼昏迷的齐水，欲言又止的问道。
　　齐江对于这个早有准备，“你回去了当的跟齐寿说，就是我阻止了你们，放心他不会难为你们的。”
　　“是是是！”三人连忙唯唯诺诺的应道。
　　虽然不知道这名二少心中想的什么，但是也只能选择相信齐江。
　　之后三人就按照齐江的指示，离开了病房，回到了齐家。
　　齐江留在房间中，看着坐在轮椅上昏迷的少女，眯了眯眼睛。
　　“长的可真是楚楚可怜...妖精...”
　　齐江伸出手，摩挲着少女苍白的脸颊，“怪不得，他会对你如此沉迷呢...呵~”
　　这时，少女的脸上突然泛起一抹红晕，口中流出了一丝鲜血。
　　齐江看着嘴角的血迹，顿时睁大了眼睛。
　　怎么可能！
　　我明明检查过了，应该没有什么事情啊！
　　怎么会！？
　　但是少女突然又咳出的一口鲜血让齐江知道，现在不是纠结这个问题的时候。
　　嘀嘀嘀——
　　齐江连忙按下呼救按钮，同时跑到走廊上，大喊道：“来人啊！医生在吗！救命！”
　　ps：大家新年快乐~鼠年大吉~
　　当然，最重要的是要身体健健康康的哦~




第30章 第三十三章   红日坠落
　　齐山将匕首从神父尸体上**，随后将尸体一脚踢开。
　　“看来，唐莲的训练还是挺有用的嘛。”齐山看着手中带着血迹的匕首，轻笑一声。
　　“解决一个，这下赶紧去帮路路通他们。”说着就准备前往湖边，尽管齐山已经距离湖边比较远了，但是还能听到那此起彼伏的兽吼声。
　　路路通那边的战斗应该是比较紧张了。
　　正在这时，耳边的通讯器突然啪嗒响了一声，齐山知道应该是接通了一则电话。
　　“水儿？”
　　在得到这个公用的通讯器之后齐山私自将它改造过，让它能够自动接通齐水给自己的电话。
　　所以凡是这种突然接听的电话，只有可能是自己的妹妹给自己打的电话。
　　本以为齐水给自己打电话是什么急事，没想到自己问了半天，另一边除了一些嘈杂的声音之外，没有任何声音传来。
　　齐山心里突然有点慌乱，“水儿，你怎么了？”
　　“啊！”
　　突然一声少女的痛呼传出，齐山的心突然揪了起来。
　　不等齐山在说些什么，电话突然被挂断。
　　齐山呆愣在原地，脸色十分阴沉。
　　“肯定又是齐家董事会那帮老畜生！”
　　有了之前三名保镖的事情之后，齐山只能想到，齐水身上发生的事情，肯定和齐家董事会有关！
　　本以为经过上次自己警告过之后，董事会已经不会去找齐水的麻烦了，没想到自己还是太高估了董事会的底线。
　　但是现在的情况已经没有时间让齐山自责和埋怨董事会，正当齐山准备赶紧赶往齐水的地方时。
　　远方突然传来一声嘶吼。
　　这让齐山意识到，自己现在正在完成任务...
　　湖边的队友正等待着自己的支援...
　　但是另一边，确实自己唯一的妹妹...
　　面对这个两难的抉择，齐山开始犹豫了。
　　如果以前面对这种选择，他肯定会不假思索的选择自己的妹妹。
　　但是经过这些时间的相处，不知不觉间连齐山自己都没有想到，唐莲等人已经在在心中占据了一席之地。
　　但是齐山的犹豫并没有持续多久，深深地看了一眼湖边的之后，果断向封锁区外奔去。
　　齐水是自己活下去的唯一动力和希望，所以她...
　　绝不能出任何事情！
　　所以，抱歉...大家...
　　碰！
　　唐莲一棍将九主教抡飞，一边躲过怪兽的攻击。
　　此时的唐莲额头已经开始躺下了几滴汗液，这种持续的高强度战斗已经耗费了唐莲很多的体力。
　　这个九主教虽然对自己造不成任何威胁，但是本身的防御力和恢复能力却十分惊人。
　　往往唐莲一棍子下去，对方虽然会被打的吐血倒飞出去，但是不一会儿就有能活蹦乱跳地来干扰唐莲的行动。
　　随着湖边传来的兽吼声愈发的狂乱，唐莲的心也渐渐沉了下去。
　　“不行，要速战速决了！”
　　唐莲眯着眼看着又向自己攻来的一人一兽，捏着棍子的手紧了又紧。
　　“天阳！”
　　随着一声低喝，澎湃的魔力从唐莲的体内涌出，掀起的气浪让九主教躲在怪兽臃肿巨大的身体后。
　　“啧，本来不想浪费这么多的魔力的，但是...唉。”唐莲叹了口气，随手将手中的黑股收回。
　　一个半径数十米长的金色法阵在天空上汇聚，压在怪兽的头顶，阵法中心汇聚着恐怖的能量。
　　怪兽在感受到那股能量之后，从中感受到了足以毁灭自己的气息，惊恐地怒吼出声。
　　“不好要阻止他她！”九主教也感受到了那股毁天灭地的力量。
　　虽然不知道唐莲要懂用什么手段，但是看样子释放这种力量应该是需要一定时间的准备。
　　所以九主教赶忙指挥着怪兽打断唐莲的行动。
　　怪兽嘶吼一声，挥舞着漫天的触肢狠狠地向唐莲砸下。
　　面对这种先前需要躲避的攻击，此时唐莲却面不改色，体内的魔力继续涌出，一道道魔法阵在唐莲身边凝聚，然后迅速融入到天空中的法阵中。
　　轰！
　　怪兽的攻击眨眼及至，狠狠地拍在唐莲的身上。
　　溅起的漫天尘土将唐莲的身影遮蔽。
　　“很好！”九主教眼看攻击成功心中一喜，但是在看到烟尘消散之后的情景时脸上的表情瞬间凝固。
　　只见唐莲周身环绕着层层的烈焰，恐怖的高温让空气都显出明显得扭曲。
　　而怪兽所有的触肢寸寸断裂，腥臭的血液在喷洒出的一刹那就被蒸发成气体，断口处已经被彻底烧焦。
　　以唐莲为中心，半径数十米的植物已经被焚烧殆尽，大地上铺满了焦黑的血迹还有植物的灰烬。
　　“怎...怎么可能！”九主教难以置信地看着唐莲。
　　他明白，为什么之前还只能慌乱躲避怪兽攻击的唐莲，此时竟然可以轻易的斩断所有怪兽的触肢。
　　如果之前就有这样的手段，为什么不早点使用？
　　“智障，不知道法爷施法会开盾嘛！”唐莲鄙夷地看着九主教。
　　这时空中的阵法已经构建完毕，随着唐莲手印一变，空中金色的法阵中喷出滔天的焰火。
　　“天阳！落！”
　　只见一个遮天蔽日的火球从法阵中挤出，仿佛是一颗尽太阳从天而降，尽管只能窥其一角，但是那磅礴的能量让九主教心惊胆战。
　　可以想象到，一旦被这道攻击轰中，那就只有死路一条，甚至尸骨无存。
　　这恐怖的波动甚至引起了湖边众人的主意，大惊惊恐地看着那烧红了天边的红日。
　　就连从裂缝中涌出的低等级的怪兽此刻都龟缩在一角，不敢再向众人发起任何攻击。
　　只有西维一人平淡的直视着天边的红日，“以你现在的魔力存量...能够释放只这个魔法么...”
　　“啧，魔力不够用了！”唐莲突然皱起了眉头，抬头看着天空中的法阵。
　　本以为凭借剩余的魔力是可以释放出这个魔法的，但是没想到竟然最终却没能完整的释放出来。
　　“算了，退而求赐吧...”唐莲无奈的叹了口气，控制着魔力的输出。
　　只见空中的红日突然缩小了一半不止，随即向怪兽飞快的砸下。
　　“果然...”西维收回目光，又将注意力放到面前众人的战斗上。
　　本来他并不想关这些人的死活，但是既然唐莲交代了，所以只能帮帮这些人了。
　　当然，这样的帮助也仅限于看谁情况比较危及，随手扔一个被附魔了的石子，砸死偷袭的怪兽罢了。
　　虽然落日的攻击威力小了一些， 但是对于九主教和那头怪兽来说依旧是足以毁灭他们的灾难。
　　面对飞速降落的红日，他们已经除了硬抗之外，已经没有第二个选择。
　　轰！
　　红日坠落！
　　在红日砸在怪兽臃肿肉身的刹那，灼热的气浪随着翻滚的烈焰爆开，震天的爆炸声将怪兽最后的惨叫直接掩盖。
　　这声爆炸也将湖边战斗的众人吓了一大跳，为此郑婉还差点被一头怪兽偷袭咬伤。
　　幸好西维及时的攻击，杀退了怪兽救了郑婉一命。
　　“别走神，让我轻松一点可以么？”西维无奈的对郑婉说道。
　　郑婉连忙点了点头，随即似乎想起了什么似的，“西维哥哥，你知道齐山去哪里了么？”
　　之前两人约定好各自解决一名神父，自己都已经杀掉神父回到湖边了，却还没有看到齐山的身影。
　　虽然不愿意承认，但是齐山的战斗能力应该是在自己之上的啊！
　　“不知道。”西维摇了摇头，说着有随手杀掉一只攻击路路通的怪兽。
　　“哦。”
　　爆炸的火焰慢慢的消散，掀起的气浪也渐渐的消散。
　　此时的怪兽已经彻底失去了形体，原本臃肿巨大的身体已经被彻底烧成灰烬，地面上之后零散的一两根沾着焦黑血迹的骨骼耸立。
　　虽然爆发了这么恐怖的能量，但是其实并没有殃及到太多附近的环境。
　　毕竟上次的教堂战斗，因为造成的破坏太大，导致异管会赔了不少钱，之后的每次战斗唐莲都会将殃及的范围缩小一些。
　　毕竟温柔说，如果在亏这么多钱，就从自己的工资里边扣...
　　“呼，总算解决了。”唐莲瘫坐在地上，吐出一口气。
　　她原本都没有想到，以地球如今的战斗水平，竟然会出现自己力不能敌的状况。
　　这一场战斗已经抽干了唐莲所有的魔力，体力也被大幅度的消耗。
　　尽管十分的疲惫，但是唐莲还是强打起精神，毕竟湖边还有一场战斗没有结束。
　　想到这里，唐莲挥出黑棍，飞速向湖边冲去。
　　在唐莲离开不久后，那片布满灰烬的土地中突然伸出一只手掌。
　　扑通！
　　九主教费力的从土中爬出来，此时九主教全身上下已经没有一处完整的地方，大片大片的皮肤和肌肉被碳化。
　　左眼已经被彻底烧毁，整条右腿也已经齐根断掉，但是断口已经被烧焦，所以没有血液流出。
　　“失算...”
　　九主教咳出一口鲜血，血液中依稀还能看到一些内脏的碎屑。
　　“这事，不会这么算了的！”九主教恨恨地盯着唐莲离去的方向。
　　这一次的行动，已经宣告失败。
　　ps：春节快乐~~~




第31章 第三十四章   吸血
　　唐莲一棍将近身的一群低级怪兽扫飞，擦了擦额头的汗水。
　　对付这些低等级的怪兽，对唐莲来说易如反掌，但是任谁翻上上百次掌也累的不行啊。
　　唐莲已经记不清这是第几波从裂缝中涌出的怪兽了。
　　旁边的湖水已经彻底被染成血红色，其上漂浮着密密麻麻的怪兽的碎尸还有翻肚的鱼，此时还有这一只只怪兽从裂缝中爬出，踩着满湖的尸体向湖边涌来。
　　“怎么怪兽这么多啊！”郑婉给枪膛内推入为数不多的子弹。
　　许石榴一脚踢碎一只怪兽的脑袋，一边回复道：“这次的裂缝对应的废土位置应该正好处于怪兽聚集的地方，以前也出现过这种状况的废土裂缝。”
　　但是许石榴却没有说，这一次裂缝中的怪兽比以往所有的都要多。
　　索性，目前为止爬出的只是一些低等级的怪兽，众人还能应付的过来。
　　但是谁也不知道，之后会不会出现高等级的怪兽。
　　“话说，怎么还没有看到齐山？他人哪去了？”唐莲问道。
　　大家都摇了摇头，“不知道。”
　　之前也想过给齐山打电话，但是却根本打不通。
　　“真是...”唐莲皱了皱眉头，心里对齐山有了微微的不满。
　　以齐山的实力，根本就不可能被那名神父打败，而且从体征指示器的反馈上，齐山明明一点事都没有...
　　但就是联系不上。
　　“算了，回去在收拾他。”唐莲将不满发泄在面前这群奇形怪状的怪兽身上。
　　正当大家奋战的时候，湖面上的裂缝中突然伸出一个巨大的爪子，直接跨过湖面抓在地面上。
　　“大家小心！高等级的怪兽...要来了！”许石榴在看到那只爪子的一瞬间，立刻向大家喊道。
　　这时怪兽的身子终于爬出裂缝，数十米高的身躯拔地而起，对着众人一声怒吼。
　　山海级！
　　唐莲看了一眼周围的众人，“一只的话，还好。”
　　但是事实却不是如此，只见又一头山海级别的怪兽从裂缝中挤出，紧接着在在众人难看的脸色中，又趴出一头怪兽。
　　“三头么！”
　　按照现在大家尽力力竭的状态来看，对付这三头怪兽已经是极限了。
　　“吼！”
　　一声兽吼，又一头巨蟒一样的山海级怪兽从大门中冲出。
　　整整四头山海级！
　　大家的脸色瞬间就黑了。
　　三头已经是极限了，没想到竟然整整出现了四头山海级别。
　　这下怎么办？
　　路路通等人的眼中已经露出了一抹绝望，毕竟大家连身边一群低等级的怪兽都还没有处理完，又出现了四头山海级怪兽。
　　面对这一困境唐莲也皱紧眉头，迅速思考着解决的办法。
　　如今自己体内的魔力已经所剩无几，根本无法释放足以灭杀山海级别的魔法。
　　而体力更是已经几近枯竭。
　　怎么办...
　　怎么办？
　　怎么办！
　　唐莲看着四头怪兽飞速向大家奔来，慌乱和不安在脑海中不断地翻滚。
　　碰！
　　这时一头怪兽已经冲到众人身边，锋利的爪子对着众人挥下，但是被路路通召唤的一面岩石层抗下。
　　郑婉对准怪兽的关节处，打出一发增强的爆破子弹，让怪兽痛吼一声，收回了压在岩石层上的爪子。
　　虽然大家成功逼退了一直怪兽的攻击，但是紧接着一头怪兽口中喷出一口浓酸，瞬间腐蚀掉了路路通的岩层。
　　“小心！”许石榴在一头怪兽挥下爪子的一瞬间，挡在路路通面前，一双眼睛变成竖瞳，小小的拳头和怪兽的巨爪印在一起。
　　碰！
　　许石榴竟然硬撑下了怪兽的攻击，但是下一秒就被另一头怪兽的攻击打飞，喷出一口鲜血。
　　“啧！”唐莲咬着嘴唇，手指捏的关节咔咔直响。
　　难道...
　　真的没有办法了么...
　　“莲姐姐，小心！”
　　正在唐莲愣神的时候，一头怪兽口中凝聚一个能量炮，向唐莲轰来。
　　虽然有了郑婉的提醒，唐莲回过了神，但是怪兽的攻击已经到了她的面前，慌乱之间，唐莲只能讲黑棍挡在身前，选择用身体硬抗下这个攻击。
　　轰！
　　尘烟四起。
　　“唐莲！”
　　“莲姐姐！”
　　众人担忧地对唐莲大喊道，但是却都被爆炸声淹没。
　　唐莲双手紧握着黑棍，挡在身前，双眼紧闭。
　　但是预想中的灼热和冲击感却并没有出现，反而感觉自己似乎被扯了一把，然后跌入一个温暖的怀抱。
　　不等唐莲反应过来，沉闷的声音在少女的耳边响起：
　　“怎么这么莽撞？”
　　少女抬起头，映入眼帘的竟然是西维平淡的面孔。
　　“你......”
　　轰！
　　能量炮地爆炸声将少女接下来的话掩盖，西维低着头疑惑地看着怀中说着什么的少女。
　　不一会儿，怪兽的能量炮结束，随着烟尘的消散，大家终于清楚唐莲那边发生了什么。
　　只见西维一只手怀着唐莲的腰，将少女紧紧的箍在自己怀里，另一手上撑起一面漆黑的魔法阵，挡下怪兽的攻击。
　　“啊，松...松开我！”唐莲这才反应过来自己原来还被包抱在怀里，红着脸双手撑在西维的胸口，想要推开后者。
　　但是西维一反常态的，面对红着脸的少女没有选择后退，反而那只搂着少女腰肢的胳膊又紧了几分。
　　唐莲也没想到西维会做出这样的举动，被西维这么一紧，自己猛的又靠回西维的怀里。
　　啊啊啊！
　　他...他在干什么啊！
　　这里还有人看着呢啊！！！
　　不对...没人看着也不行啊！
　　我在想些什么啊！！！
　　少女的整张脸都已经被染上红霞，惊慌的表情好像一只失足的小猫咪。
　　“别乱动，听我说。”西维不知道怀里这家伙乱动些什么，扭来扭去的，无奈之下只能贴着唐莲的耳朵说道。
　　“nya！”唐莲被耳边喷吐的热气吓了一跳，下意识的发出一声可爱的惊呼。
　　唔，好...好奇怪的感觉...
　　“我有办法救他们，不过需要再给我一些你的血。”西维瞥了一眼四头怪兽。
　　四头怪兽见攻击竟然被挡下了，怒吼一声，当即开始疯狂的攻击西维。
　　西维撑着魔法盾，眉头慢慢地锁紧。
　　面对这样的困境，就是西维都感到有些棘手。
　　虽然自己的魔力不至于向唐莲一样已经枯竭，但是想要达成想要的效果，还是有些困难。
　　但是在想到上次唐莲的血可以给自己补充魔力之后，西维就想到自己不足的一些魔力，应该可以由唐莲的鲜血补充。
　　但是此时双眼已经开始转圈圈的少女哪里还听的进去西维的话。
　　耳朵边的吐息，还有将自己包围的西维地气息，已经让唐莲几乎失去了思考能力。
　　西维半天不见唐莲回话，不解的看向少女。
　　“说话啊，同意么？”
　　西维摸了摸唐莲的腰，催促道。
　　本来西维只是想提醒一下对方，但是因为姿势的缘故，所以只能摸了一下唐莲。
　　“嗯~”
　　少女感到自己腰间的那只手突然轻柔地抚摸了一下自己，因为身体本来就很敏感，所以下意识的轻哼一声。
　　西维却把这声轻哼当做唐莲答应了，当即也不废话，一双眸子瞬间变红，对准少女白皙的脖颈，咬了下去。
　　魔王之所以为魔王，除了因为拥有着绝世的武力之外，还有着基本上所有魔族的能力。
　　这也是西维如此全能的原因之一。
　　而血族的吸血能力当然也拥有。
　　被血族吸食血液时，当事人是感觉不到丝毫疼痛的，反而会有一种异样的舒爽感。
　　异界甚至有些人，专门为了这种感觉，自愿给一些血族当食物。
　　而此时的唐莲就沉浸在这种**中，整个身体都已经酥软，残存的意识让少女想要挣脱开西维的怀抱。
　　但时已经虚弱的身体根本无法与西维抗衡，随着体内鲜血的流逝，少女的**也愈发的强烈。
　　鲜血从西维的唇逢流出，顺着少女的皮肤滑入衣服中。
　　“唔......”
　　西维能感觉到唐莲一丝抵抗的情绪，血液的流通已经有些缓慢，本来涌入魔力的速度都开始减慢。
　　当即轻轻拍了拍少女的背部，在少女的耳边轻声说道：“别紧张，放松。”
　　安抚了一些唐莲，这才能再次正常的吸食鲜血。
　　漆黑的魔力从西维体内涌出，一个个法阵飞上天空，凝聚成一个更大的法阵。
　　“这是什么！？”许石榴惊讶地看着天空中的法阵。
　　这个法阵和刚才远处亮起的金色法阵似乎有些相似，但是其上蕴含的能量却更加的恐怖。
　　而路路通小组更是惊讶，他们是见识过唐莲的招式的，那种诡异的法阵似乎无所不能。
　　没想到西维竟然也会这种手段。
　　但是只有郑婉一人得关注点完全不同，她看着远处抱在一起的两人，露出一个姨母式的微笑。
　　好像，自家的猪终于供到白菜的感觉。
　　“让你看看什么是真正的，天阳！”
　　随着黑色魔力的额不断涌入，黑色的法阵终于构筑完成，一抹耀眼的红光从法阵中心亮起，带着一股毁天灭地的气势。
　　吼！
　　四头怪兽似乎感觉到了什么，惊恐地看着天上逐渐亮起的红光。
　　随着更加疯狂的打向西维。




第32章 第三十五章   埋伏
　　水儿，等我！
　　车窗上的景物飞速的倒退，索性似乎上天眷顾，这条平时很拥堵街道此时却没有什么车辆，以至于齐山可以开足油门飞驰向医院。
　　尽管如此，齐山还是觉得速度太慢，他死死地盯着前方，似乎觉得这样能加快一些车速。
　　“齐家，如果水儿有什么意外，我一定要让你们付出代价！”
　　齐山整个眼睛中血丝密布，似是要将牙齿咬碎一样，狠狠地咬着牙。
　　嘀嘀嘀——
　　一阵刺耳的鸣笛声传来，本来齐山并不想理会，但是后方的鸣笛声却接连不断的响起。
　　他用余光从向视镜中看去，只见一辆漆黑的跑车正死死地咬在自己车屁股后。
　　“吵什么吵！神经病！”齐山怒骂一声，摆动方向盘，给后边的车让出了一个车位。
　　本以为对方是想超车所以鸣笛提醒，但是没想到那辆黑色的跑车还是咬在自己车后，鸣笛声不断响起。
　　齐山这才反应过来，迷了眯眼，“故意找事的？”
　　要是平时齐山肯定会把那人拉出来暴打一顿，但是现在根本没有那个心思。
　　“甩开他吧。”
　　嗡~
　　将油门踩足，齐山的车噌的一下窜了出去。
　　但是后边的车却紧追不舍，也跟着提速跟在齐山的后边，期间鸣笛声不间断的响起。
　　刺耳的声音让心情本来就不好的齐山更加暴躁。
　　碰！
　　齐山一拳捶在方向盘上，自己车的鸣笛声也响起。
　　黑色跑车似乎被齐山的鸣笛给激怒了，在一个转弯处竟然加速，直接漂移超过了齐山。
　　之后似乎是故意的又将速度降下来，让自己与齐山的车平行，让双方的车窗对视。
　　齐山顺着车窗看去，只见对方缓缓的摇下车窗。
　　“齐山少爷，别来无恙。”
　　齐山在看到那个人的一瞬间，眼睛一缩，“齐寿！”
　　齐寿单手控制着方向盘，靠在车窗上，嘲讽地斜眼看着齐山。
　　“看来您还是一如既往的关心齐水小姐啊。”
　　再说出这句话的一刻，齐山就知道了原来是这个家伙捣的鬼。
　　至于对方为了什么，齐山心里当然也一清二楚。
　　所以对他愈发的鄙视和怨恨。
　　“畜牲！”齐山怒骂道。
　　但是对方面对辱骂却并没有还口，反而嘲讽的笑了一声，“那您是什么呢？”
　　说完，齐寿猛地一打方向盘，黑色跑车砰的一下撞在齐山的车上。
　　这一下撞击迫使齐山的车直接变了道，差一点撞在旁边的护栏上，幸好齐山最后及时控制住了车身。
　　“以您现在的处境.......”齐寿在这一次撞击之后并没有放手，而是控制着跑车又狠狠地撞了一下齐山。
　　碰——
　　即使在车内也能听清的车胎摩擦和钢铁断裂的声音，提醒着齐山自己的车已经破败不堪了。
　　但是晃荡的车身让齐山根本做不出其他的行动，只能竭尽全力的试图控制车身。
　　“您，又比畜牲，高贵多少呢！”齐寿知道齐山的车即将崩溃，残忍的一笑，仿佛不要命一样继续撞向齐山。
　　碰！
　　这一次齐山的车终于抵抗不住，直接被压到了道路旁边的护栏上，后视镜瞬间被挤爆。
　　齐山甚至能从窗户上看到，车身与护栏高速摩擦迸溅的火花。
　　“少爷，乖乖回齐家吧，你的时间到了。”面对这样的齐山，齐寿没有选择继续攻击，反而迅速的打方向盘远离齐山。
　　他的车显然是经过特殊的改造，经过这样剧烈的撞击也只是微微变形，车窗碎了一些罢了。
　　齐山正踩着刹车，试图阻止车身继续的摩擦，但是这是却看到一辆面包车向自己迎面驶来。
　　“糟糕！”
　　碰——轰隆！
　　两辆车瞬间相撞，然后爆炸，火焰和浓烟随之冲向天空。
　　齐寿停下车，然后悠闲地走下车，靠在车门上，看着面前的爆炸和冲天的烟火。
　　呼——
　　这时火焰中突然闪过一道青光，一股无形的力量将火焰从中分开。
　　只见齐山双手撑开，眼中闪烁着青色的光芒，死死地盯着面色不变的齐寿。
　　“畜牲！”
　　齐山低吼一声。
　　尽管及时用异能隔开了伤害，但是爆炸和冲击的威力太大，并没有完全防住伤害。
　　此时齐山全身的衣服破破烂烂，一些细碎的钢片插入肌肉，头顶流下的鲜血流进右眼，让他不得不眯起眼睛。
　　齐寿见到齐山还活着并不惊讶，毕竟他知道齐山并不是普通人，而且，他也不是要杀掉对方。
　　“齐山少爷，该回去了。”
　　“去死吧！”齐山暴怒，绑在两腿上的匕首漂浮起来，随着青光闪起，匕首飞速的向齐寿刺去。
　　碰——叮！
　　随着一声枪响，半空中的匕首直接被打落。
　　“什么？”齐山瞪大眼睛，看着突然出现在自己身上的数十个红点。
　　他没想到齐寿竟然还提前布置了狙击手在这里。
　　再想起这条路上人流量竟然这么少的罕见情况。
　　齐山知道，他为了抓住自己真是煞费苦心。
　　齐寿拍了拍手，似乎在为齐山鼓掌叫好，“少爷，你觉得我小看你么？”
　　碰！
　　齐寿话音刚落，枪声响起。
　　齐山瞪大眼睛，看着一根扎入自己胳膊的麻醉弹。
　　眩晕感瞬间涌上大脑，身体也变得异常的沉重，虚弱的感觉让维持的异能都开始消散。
　　被异能阻隔的大火，瞬间吞没了齐山。
　　“呵。”齐寿嘲讽的看着冲天的火焰。
　　齐水是齐山的唯一禁忌，所以他怎么可能猜不到，齐山会为齐水配备紧急通话功能。
　　所以一开始让三名保镖去抓齐水就是一个幌子，真正的后手其实是半路上对齐山的围堵。
　　灼热的火舌舔舐着齐山的脸颊，他能感觉到皮肤上传来的疼痛，还为鼻尖萦绕的汽油味。
　　但是这些感觉，随着视线的逐渐模糊，也开始变得迟钝和虚弱。
　　水儿...
　　水儿...
　　少年最后的视线落在一朵燃烧的花瓣上，洁白的花瓣已经被燃烧了近半，其上沾染着漆黑的石油还有焦黑的灰烬。
　　他还记得，这是自己离开的时候，齐水偷偷塞到自己手里的东西。
　　“哥哥，这个花瓣经过水儿的祝福哦，你一定要贴身带好哦~”
　　对不起...
　　水儿...
　　啪嗒...啪嗒...
　　“哟，下雨了...”齐寿感受到脸上的一丝凉意，抬头看向天空，喃喃道。
　　“齐山少爷怎么处理？”一名浑身武装，提着狙击枪的人走过来，对齐寿低声说道。
　　“先把他拉出来，然后带回齐家就好，到时候董事会那些人会知道应该怎么办的。”齐寿说完头也不回的坐上黑色跑车，打开油门，迅速远去。
　　“幸好下雨了，要不然这火怎么灭还是个问题啊。”路路通等人一脸复杂的看着眼前的一片废墟。
　　原本到处泼洒这鲜血的 地面已经被蒙上了厚厚的一层灰烬，零零散散的几根高大的枯骨伫立在地面，但是不一会儿就坍塌，化成一地的粉末。
　　方圆近百米的范围寸草无上，甚至一簇簇的火焰还在地面上跳跃燃烧。
　　原本的湖水已经彻底消失，宽广的湖底上铺满了各种各样的灰烬和焦黑的尸体。
　　在西维召唤的那轮红日坠落之后，所有的怪兽连一秒都没有撑住，一下就被哄得粉碎，烧成灰烬。
　　残余的威力将附近的环境变成了一片废墟，宛如人间地狱。
　　超高的温度甚至引燃了一部分非封锁区的林木。
　　索性这场大雨来的突然，而且有着路路通等人的及时控制，火势并没有蔓延多少，就被消灭。
　　路路通看着这片废墟，嘴角一抽，心里不禁为温柔默哀了一声。
　　“我算是知道你们分部，上次为什么会申请那么多的补助金了...”许石榴沉默了片刻说道。
　　之前总部的时候，在看到魔都分部上交的报销申请时，她还以为是有人中饱私囊，故意报这么大的金额。
　　当时她还纳闷，为什么许长安竟然还很干脆的同意了这个报备。
　　但是现在看来，她算是知道原因了。
　　甚至有点后悔，当初竟然还想方设法的给魔都少报销一些。
　　一边的西维却没心思管这群人在看到废墟时的反应，此时他正忙着将自己从地里挣脱出来。
　　刚才在供应最后一波魔力的时候，西维因为是第一次吸食这么多的鲜血，所以似乎有点把控不住，吸食唐莲血液的速度突然有些加快。
　　那会只觉得两条大长腿突然盘到自己腰间，然后唐莲突然高亢的叫了一声，整个人紧紧地抱住自己。
　　好像突然收到了什么刺激一样，要把自己整个人揉进西维的身体。
　　在结束战斗之后，唐莲也慢慢地回复神智。
　　之后不知道怎么回事，突然一拳将自己捶进地里，然后紧死死地压着裙子，带着哭腔跑开了。
　　郑婉虽然及时追了过去，但是到现在都没有回来。
　　“那个谁...能搭把手，把我拔出去了。”
　　因为刚刚消耗空魔力，所以整个人虚弱到将自己挣脱出去的力气都没了，无奈之下西维只能对最近的路路通喊道。
　　“啊，好！”路路通连忙跑到西维身边，然后施展异能松开西维身边的泥土，这才将他**。




第33章 第三十六章    变态诶，埋了吧
　　假的吧...
　　我怎么会...
　　怎么会有那种反应...
　　做出那种事...
　　唐莲瘫坐在一颗树下，双手压着裙子，低着头让人看不清她的表情。
　　“唔...”
　　一声声意味不明的轻哼从少女喉中传出。
　　“莲姐姐？你怎么躲在这里啊。”这时找了唐莲半天的郑婉发现了她的身影，跑过去低声问道。
　　但是郑婉却并没有得到唐莲的回应。
　　唐莲还是低着头，双手捏着裙边，低声呢喃着什么。
　　郑婉想要听，却因为声音太小了，所以什么都听不到。
　　“怎么了？”郑婉以为唐莲出了什么事，赶紧蹲下，想到看看唐莲怎么样了。
　　说着，双手捧起唐莲的脸。
　　但是在看到少女的表情时，郑婉不禁瞪大了眼睛。
　　少女的脸上带着迷之红晕，一双翠色的眸子含着眼泪，似乎下一秒就会滑落。
　　一股较弱色气的感觉扑面而来。
　　让人不禁生起想要欺负少女的心思。
　　“莲，莲姐姐，你怎么了？”郑婉小心翼翼的问道。
　　原本以为唐莲出了什么事，但是看这幅表情，明显不是受伤和不开心的样子。
　　反而...
　　嗯，有点舒服的感觉？
　　“唔...”唐莲轻哼一声，咬了咬嘴唇，没有说话。
　　郑婉见唐莲这副样子，顿时就着急了，轻轻晃了晃唐莲的脑袋，“莲姐姐，有什么就说出来么，没关系的。”
　　听到郑婉这么说，唐莲才终于有了一点变化。
　　少女怯生生的看着郑婉，张了张嘴，似乎有些犹豫。
　　但是在看到郑婉坚定的目光后，似乎是终于下定了什么决心，吞吞吐吐的开口说道：
　　“我...我竟然...被，西维...弄到...弄到...”
　　最后唐莲似乎还是不好意思说完整，说到一半的时候就没了声音，但是捏着裙边得到力度更紧了几分。
　　原本郑婉还是有些疑惑，毕竟西维和唐莲一起的全程她都看在眼中，并没有发现什么古怪的地方啊。
　　但是视线无意间落在少女捏着裙边的手上时，终于明白了什么，顿时自己的脸都红了红。
　　没想到，西维哥哥这么奔放的么...
　　竟然让莲姐姐当众那个的...
　　虽然郑婉不知道西维怎么做到的，但是目前主要的问题显然是要先安抚一下面前这个梨花带雨的少女。
　　但是他对这种情况也没什么经验，只能掏出一包卫生纸递给唐莲，“那...那个，先擦擦吧...”
　　“唔...”
　　唐莲的脸更红了，头顶都似乎喷出了一道蒸汽。
　　虽然被别人直达这件事让自己十分的尴尬，但是毕竟那里湿湿黏黏的还是很难受的，无奈之下还是接过了郑婉递给自己的纸巾。
　　接着郑婉很识相的转过身，“那个，我先去跟路路通他们会合，莲姐姐你快点来啊。”
　　说完，郑婉红着脸飞快的跑开了。
　　留下唐莲一个人怔怔地看着手中的纸巾。
　　少女环顾了一周，在确定没有人之后，这才红着脸，慢慢地掀起自己的裙子。
　　“西维哥哥，你对莲姐姐做的太过分了吧...”郑婉刚看到西维，就走上前质问道。
　　为了防止别人听到，郑婉还将西维拉到另一边，小声地问道。
　　“莲姐姐毕竟是和女孩子，你当众让她...让她，那个什么的...太过分的说！”
　　虽然郑婉说这个的时候，自己都有些尴尬，但是想到唐莲那副被欺负的表情，还是强忍着害羞说完了。
　　西维却有些懵逼。
　　他刚从地里被拔了出来，就被郑婉扯到一边，问了一些莫名其妙的问题。
　　“什么那个？我就是吸了一点她的血啊，我干什么了？”西维疑惑地说道。
　　接着不满的反问道：“话说我还没弄白呢，为啥她莫名其妙的就被打了一顿？”
　　千辛万苦解决掉这场危机，为此还用掉了辛苦积攒的全部魔力，非但没有获得唐莲的一句感谢，还被捶进地里？
　　这找谁说理去！？
　　郑婉却是突然懵了。
　　吸血？
　　难道我想错了？
　　为了以防万一，郑婉小心翼翼地问道：“真的只是吸了一点血么？”
　　“对啊，那我还要干啥？”西维不知道为什么郑婉要在意这个问题。
　　在他看来，重点难道不是自己被打了一顿么！？
　　魔王没人权？
　　活该挨打？
　　“诶！？那莲姐姐怎么...”郑婉疑惑地呢喃道。
　　这时清理完毕的唐莲终于从树林中走了出来，在看到郑婉跟西维站在一起的时候，赶忙走过去，将郑婉拉着离开了。
　　最后还狠狠地瞪了一眼西维。
　　西维对此疑惑地挠了挠头。
　　“莲姐姐，西维哥哥说他只是吸了一点血啊？”郑婉问道。
　　她突然不明白唐莲之前那副表情是什么意思了。
　　但是唐莲显然不想在谈论这个话题了，只见她红着脸别开头，什么话也不说。
　　郑婉见状也不多问了。
　　“封印裂缝的人来了，大家过来一下！”许石榴这时喊道。
　　大家听到许石榴的声音，都齐齐的向她看去。
　　只见数十名穿着异管会作战服的人，整整齐齐地站在许石榴身后。
　　这些人的衣服与唐莲他们十分相似，只有胸口和肩膀上的花纹有些许的差异。
　　“这次的驻守已经成功了，剩下的就可以交给他们了。”许石榴说道。
　　本来她还不明白为什么会被安排支援魔都的这次驻守任务，但是现在看来，许长安的安排果然都有他的道理。
　　“啊，终于可以休息了。”赵晓晓松了一口气，开心的笑道。
　　路路通和高果对视一眼，也轻松的笑了起来。
　　这次确实太险峻了，就差一点点大家就全灭了。
　　一次驻守任务，竟然同时出现了三个势力，而且这次的裂缝中竟然还罕见的冲出了四头山海级别的怪兽。
　　“好了，接下来大家就可以解散了，记得个小组的组长将这次的战斗报告上交给温柔。”许石榴这样说道。
　　说完也不管大家的反应，率先离开了这里。
　　想想她突然出现的时候，真是来也匆匆去也额匆匆。
　　剩下的大家也决定离开，不过来的时候唐莲他们是齐山开车送来的，但是现在连齐山的身影都没见到。
　　“那个，一起回吧，我们开了两辆车的。”路路通这时走过来，说道。
　　听到路路通的话，本来还有些发愁的齐唐莲开心的笑了一下，“谢谢！”
　　路路通摆了摆手，从高果手里接过一把钥匙，递给唐莲，之后带着两名组员匆匆离去。
　　走的时候还能隐约听见三人的谈话：
　　“队长，这次任务这么险峻，你怎么也要请着搓一顿吧~”
　　“对啊对啊！起码一千块往上吧！”
　　“呵呵，好好！”
　　...
　　唐莲将钥匙递给郑婉，毕竟在场的三人中只有郑婉一个人会开车了。
　　“你先去开车，我有点事要跟他谈。”
　　郑婉看了一眼远处的西维，点了点头，飞快的离开。
　　唐莲见郑婉也走了之后，这才小心翼翼地看了一眼西维。
　　但是却突然反应过来，“为什么我要这么小心嘛！”
　　接着，少女壮起胆走向西维。
　　随着距离西维越近，少女脸上的红晕却渐渐升起，头也慢慢低下。
　　“怎么了？”西维看着面前捏着裙边的少女，不解地问道。
　　“呼——”
　　唐莲深吸了一口气，然后抬起头，翠色的眸子盯着西维：
　　“你是不是故意的！”
　　西维：“？？？”
　　什么故意的！？
　　“你．．．吸血就算了，为什么最后要突然用力一下！”
　　虽然说着说着少女的脸更红了，但是还是努力的抬起头盯着西维的眼睛：“而且，期间还在我身上．．．乱，乱摸．．．”
　　血族吸血时，被吸血的人会有一种特殊的快’感。
　　而且这种感觉是随着吸血的力度而成倍增强的。
　　所以之前西维用力的一吸，如潮水般的快‘感瞬间冲上少女的脑海。
　　以至于．．．
　　唐莲死死地盯着西维。
　　她才不信，身为魔族的王，竟然连这种事情都不知道。
　　所以唐莲断定，西维肯定是故意的。
　　“用力吸血是因为我最后魔力的输出出了一些差错，所以不得已需要一次性吸入更多的鲜血才能维持住魔法。”西维解释道。
　　“而且．．．我觉得那也没什么吧．．．”西维觉得凭借唐莲的勇者体质，哪怕被抽掉一大半的鲜血都没事的，怎么会因为自己一次性多吸了一点鲜血生气呢。
　　“没．．．没什么．．．”
　　抱怨中的西维并没有砍刀少女逐渐黑起来的脸色，“再说了，我还搞不明白你当时为啥突然死死地缠住我，而且还在我耳边乱叫．．．”
　　“之后啥也不说，就把我锤进地里边．．．”
　　少女的脸色持续发黑中．．．
　　“话说，我的衣服这怎么湿了？你尿了？”
　　西维的最后一句话像是一个引线，终于彻底引爆了少女的炸药桶。
　　“去死吧！！！变态！！！”
　　碰！
　　轰隆——
　　“诶，那个人被锤进地里了诶！”一名封印者瞥了一眼远处的地洞，小心翼翼的对身边的人说。
　　“真惨啊，打的这么狠，有点过分了吧．．．”
　　“话说，我好像听到那个女孩骂那个男的是变态诶！”
　　“哦，原来是这样，那他活该．．．咱们等一下顺便把那个洞填了吧。”
　　“．．．”
　　唐莲捏着裙子，带着哭腔再次跑开。
　　她决定了，接下来一周都不给西维做好吃的了！
　　ps：明天会有一章加更。




第34章 第三十七章   齐山的家事”
　　“博士，大小姐现在没事了...”清风看着唐莲等人离开的方向，默默拨通了一个电话。
　　“哦...”
　　电话那边只是应了一声，之后迅速挂断了电话，似乎这个消息并不重要。
　　清风无奈的叹了口气，“真是不知道当时谁那么着急呢...”
　　李君诺扯了扯清风的衣角，“清风，要回去了么？”
　　他们本次出来的任务就是驻守这处裂缝，防止造成人员的伤亡，现在看来任务已经完成了。
　　清风摸了摸李君诺的带着兜帽的小脑袋，“不着急，好不容易带你出来了，咱们出去玩一会儿，再回去。”
　　尽管他并不喜欢出任务，而且还是占用了自己假期的任务。
　　但是这次是罕有的能够和李君诺一起出来的机会，所以他也不想那么早回去。
　　“清风最好了。”李君诺蹭了蹭头顶上的那只手，温顺的眯起了眼睛。
　　看到小萝莉开心暖心的样子，清风也温柔的笑了笑。
　　不过之后还是将目光落在许石榴离开的方向。
　　之前许石榴的那番话让他有些在意——
　　猫...照顾...是什么意思
　　其实对于李君诺的背景连清风都不清楚，他只记得那一天，博士突然将这个小女孩领到自己面前，对自己说——
　　“以后，她就是你的了。”
　　当时清风还有些惊讶，甚至一度想报警抓住博士。
　　滴答——滴答——
　　尽管处于嘈杂的医院中，秒针的转动声还是异常的清晰。
　　齐江不知道时间已经过去多久了，他全部的注意力都集中在手术室上边还亮着的红灯上。
　　每次指针的滴答声都像敲在自己脑海中，无数次的抬头看向病房上的指示灯。
　　每次都希望那个红色能够消失，但是每次都会失望的低下头。
　　齐寿，你怎么敢！
　　齐江十指相扣，想起齐寿竟然给齐水注射昏迷的药品，不禁心中大怒。
　　在医生赶过来之后，简单的检查一番，得出要立刻手术的结论。
　　之后齐江检查了那管注射的药剂，这下让他更加的愤怒。
　　这种药剂是齐家私自研究的禁品，其效力之强足以使一名强大的异能者直接失去意识。
　　对于平常人来说，相当于致命的毒药。
　　更何况，身体本来就虚弱的齐水呢？
　　如果齐水真的有什么三长两短...
　　“齐寿，你必须要死...”齐江眯着眼睛，双手捏的关节泛白。
　　啪嗒——
　　这时紧闭的手术室大门终于打开，医生慢慢走了出来，齐江第一时间窜了上去。
　　接着一脸担忧的问道：“医生，她怎么样了？”
　　医生摘下口罩，“放心，目前为止已经没有什么大碍了。”
　　“呼，那就好...”齐江提着心终于放松了一些。
　　“不过，你这个做哥哥的怎么搞的？为什么她会突然中毒呢？幸好发现的及时，否则凭借那小姑娘病弱的身体，真的很难撑过去。”医生皱着眉头责备道。
　　再将齐水送进病房的时候，为了方便起见，齐江说自己是齐水的哥哥。
　　“抱，抱歉。”齐江抿了抿嘴。
　　医生叹了口气，“以后注意就好，接下来几天让小姑娘静养就好，别受什么太大的刺激。”
　　“好。”
　　跟医生交谈完之后，齐江就回到了病房。
　　因为手术完之后，病人会先被送到无菌观察室，之后等清醒一些之后才会送回病房修养。
　　所以，齐江正好在齐水的病房中等她。
　　在进入病房的时候，齐江视线落在了乱糟糟的病床上。
　　洁白的床单和被子凌乱的散落，枕头被丢在窗户边。
　　装着百合花的塑料花瓶掉落在地上，花瓣被打落一大半，剩下的大多也沾着尘土。
　　齐江走上前，将剩下完整的花装进花瓶中，摆好。
　　无意间，他的视线落在被子掀起的一角上——
　　“糟糕...”齐江在看到被子中露出一点的手机后，心中一跳。
　　他没想到齐水竟然已经暗中通知了齐山。
　　现在齐江突然有些担心，毕竟就目前而言，他并不想和齐山见面。
　　但是齐江突然有些疑惑，毕竟从时间上看，齐水通知她哥哥已经过去了三四个小时了。
　　按照齐山的性格，应该在听到齐水遇险的一瞬间就已经朝着医院赶来了。
　　但是这么半天了，怎么还没有见到齐山的身影。
　　“不对劲...”齐江回想起之前发生的种种，感到这件事有些违和感。
　　虽然齐寿在整个齐家中，根本不值一提，但是其实也并不是一个傻子。
　　但是他竟然敢无视齐家对他的态度，直接绑架齐山的妹妹，齐家的大小姐！？
　　着有些反常...
　　“难道...”齐江心中用上一丝不安。
　　一个想法逐渐涌上他的心头。
　　难道，他一开始目标就不是齐水，而是——齐山！
　　为了以防万一，齐江走到病床边，拿起手机，拨通了齐山的号码。
　　不出所料，传出了手机已关机的提示。
　　“不行，我要回一趟齐家！”
　　齐江眯着眼，向门外走去。
　　不能让齐山回到齐家！
　　正当齐江走到门口，正准备开门的时候，病房的们却请先一步被推开了。
　　只见一个银发翠瞳的少女站在门口，身后还跟着另一个少女，还有一个脸上印着一个红印的青年。
　　“诶？你是...？”唐莲疑惑地看着这个长发的少年。
　　少年长的还有些阴柔，加上一头柔顺的长发，如果不是明显得喉结，唐莲都会将对方错认为女孩子。
　　尽管大家并不认识齐江，但是齐江调查过齐山，所以他很清楚大家的身份。
　　“我是齐江，齐山的....弟弟，嗯，表弟。”齐江说道。
　　听到齐江的说法，唐莲恍然大悟的点了点头。
　　仔细看来，齐江的长相其实和齐山还有齐水有点相似的。
　　“嗯啊，我们是齐山的...同事。”唐莲说道，“我们来探望一下齐水。”
　　本来大家是打算直接回家的，但是考虑到找不到齐山的踪迹。
　　所以大家决定先找一下齐山。
　　大家想了一下，觉得齐水应该知道齐山的去向，所以前来问问。
　　但是没想到，打开门，齐水还没看到，却看到了齐山的表弟。
　　话说回来，齐山似乎和齐家的关系不怎么好啊。
　　不过那毕竟是他们的家事，所以他们也不多说什么，他们来这里主要的目的还是要找齐水问一下齐山的下落。
　　“那个，水儿妹妹呢？”郑婉从齐江和门框的缝隙中发现病床上并没有人，有些疑惑的开口问道。
　　唐莲也没有看到齐水的身影，所以也疑惑地看向齐江。
　　齐江脸上的表情阴沉了一些，“水儿刚做了手术，现在在观察室呢，等一会儿应该就出来了。”
　　“什么！”唐莲和郑婉两个人瞪大了眼睛，难以置信的叫道，“水儿怎么了？”
　　齐江轻轻摇了摇头，“这件事恕我不能告知，不过她已经度过了危险期。”
　　“怎么会这样？”大家对此都有些难以置信。
　　毕竟，昨天大家还见了面，有说有笑的，甚至昨天晚上齐山还和齐水手机视频聊了一会儿的。
　　怎么半天的时间，突然就病重了？
　　唐莲想到齐山突然消失的事件，觉得这里边似乎有些关联。
　　“那你知道齐山去哪里了么？齐山今天突然失踪了，联系也联系不上。”唐莲盯着齐江的眼睛，不放过一点异样的表情。
　　毕竟目前来说，似乎就这个突然出现在齐水病房，而且还自称是齐山弟弟的人有些嫌疑了。
　　“果然...”齐江在听到唐莲说齐山失踪的消息后，呢喃了一声。
　　同时他也看懂了唐莲盯着自己的意思，轻轻摇了摇头说道：“对于齐山的失踪我大致有些消息，但是这属于我们的家事。”
　　唐莲还想说些什么，毕竟齐山是他们的组员，现在突然失踪，别人只用一句家事就像搪塞过去实在是有些说不过去。
　　但是齐江打断了唐莲的话，“我知道你们想问些什么，但是这件事确实触及到一些家事，我想齐山本人也是不想告诉你们的。”
　　“况且，水儿现在还在观察室中呢，正好，接下来就拜托你们照顾她一二了。”说着，齐江不管众人的反应，推开唐莲和郑婉两人，走出了病房。
　　“诶，这小孩儿有点我小时候称王的样子。”西维突然出声道。
　　但是下一秒就被唐莲瞪了一眼，憋会了接下来的话。
　　“莲姐姐，接下来咱们怎么办啊？”郑婉看向唐莲。
　　唐莲看着渐渐消失的齐江的背影，叹了口气，“先等齐水从观察室中出来吧。”
　　希望真的只是...家事...
　　等到齐水被推回病房，时间已经到了晚上了。
　　虽然是除了观察室，但是其实麻醉的药效还没有过，所以齐水整个人还是处于半昏迷状态，不时地说一些胡话。
　　众人见状，知道应该是问不出来什么了，所以决定第二天等齐水清醒一些了在问吧。
　　晚上唐莲让郑婉回去住，而自己则呆在病房里照顾齐水。
　　当然，西维也被迫呆在了医院。
　　不过似乎是因为今天被唐莲揍惨了，所以也没有吵吵闹闹的要回去。
　　ps:修改了一下之前的一些章节的错字，时间不够了，所以加更木的了。
　　为了补偿大家，2k的加更，明天改成3k的可以否？




第35章 第三十八章   齐水清醒，齐山的下落
　　“噗——”温柔将口中的茶水喷出，震惊的看着面前坐着报告的后勤人员，“你再说一遍！？”
　　“部长，关于这次驻守行动，咱们拢共破坏了135棵树木，九百平米的土地地基，还有一座人工湖，旅游局还有土地局那边发来消息，咱们应该要赔偿四千万左右。”
　　温柔瘫坐在椅子上，双眼无神的看着房顶。
　　“部长？”后勤人员见半天没有得到回复，抬头看向温柔。
　　“完了...完了...完了...”
　　“部长！”后勤人员见自家部长突然白眼都翻出来了，赶忙冲到温柔的身边，掐着对方的人中，“部长，你怎么了！？别死了，这里还有两摞报告没处理呢！”
　　“你要死，也要等着处理完再死啊！”
　　“咳咳...”温柔一把将后勤人员推开，“滚！滚啊！”
　　被推开的后勤人员见温柔没事，顿时松了一口气，“部长你没事了啊。”
　　“我迟早被你们气死！”温柔瞪了对方一眼。
　　不过视线看向桌面上一沓赔偿申请，心口还是有些发闷。
　　“为什么，凡是唐莲出一次任务，我都要赔这么多钱...”
　　他寻思着，以后是不是要适当减少一些第四十四小组的任务量，否则一天赚的还没赔的多呢。
　　后勤人员这时说道：“那个部长，其实按照路路通他们上缴的报告来看，造成这个严重破坏的似乎不是咱们异管会，而是一个叫西维的人。”
　　“西维？”温柔想起那个无论何时都默默站在唐莲身后的年轻人，沉默了片刻。
　　按理说，西维并不是异管会的人，所以他造成的赔偿实际上并不用异管会来支付。
　　但是对方毕竟是为了拯救异管会的队员，才出手的...
　　而且对方还是和唐莲同等的存在...
　　尽管如此，温柔想起那天价的赔偿金，还是有些心塞。
　　“既然这样的话...那就别怪我不客气了...”温柔呢喃着，接着看向一旁的电脑，上边写着挂着第四十四小组所有人的信息。
　　叮铃——
　　“诶？谁给我打的电话？”温柔接起电话，看着上边显示的未知号码，有些疑惑。
　　“喂，你好。”
　　“温部长么......”
　　......
　　因为医院陪床的折叠床只有一张，所以就晚上谁在椅子上谁睡在床上这一问题，唐莲和西维出现了些许的分歧。
　　这一分歧详细来说，就是西维睡椅子到底用不用给他找个盖的。
　　当然，其实最后还是西维睡到了折叠床上。
　　唐莲为了时刻能照顾好齐水，所以一晚上并没有怎么睡觉，就坐在齐水的病床边，不时地给她擦擦汗，用沾湿的毛巾润一下少女的嘴唇。
　　而且还要写一下这次任务的报告，床就让给西维了。
　　所幸，一晚上并没有发生什么以外的事情。
　　第二天齐水的气色明显好了一些，虽然还是迷迷糊糊的样子，但是已经可以勉强睁开眼睛了。
　　等到快中午的时候，郑婉也来到了医院。
　　“莲姐姐，水儿怎么样了？”一进病房的门，郑婉就关切的问到。
　　其实她本来是想今天一大早就来的，但是却被唐莲拒绝了，让她吃了午饭再来，这样等到唐莲他们吃饭时，郑婉还能留下来照看齐水。
　　“郑婉姐姐，我好多了。”齐水靠在床头，苍白的小脸上带疲惫虚弱的神色。
　　唐莲责备地瞥了一眼郑婉，“小点声，医院里呢。”
　　郑婉见齐水已经醒了，心中松了一口气，随即对唐莲不好意思的笑了笑。
　　“正好你来了，我正问齐山的下落呢。”唐莲说道。
　　郑婉一听赶紧凑到众人身边，毕竟她对齐山的下落还是比较好奇上心的。
　　只有西维一个人坐得远远的，玩着手机。
　　他不知道为什么，自从上次驻守裂缝一战之后，唐莲就禁制西维靠近自己身边两米以内。
　　所以这些时间，西维都没怎么跟唐莲说话，只是一个人缩在角落里玩这游戏。
　　“如果真的是按你说的那样的话...”齐水皱着眉头，捧着水杯的手微微颤抖。
　　之前唐莲已经将齐山突然失踪的事情告诉了齐水，齐水一开始也有些疑惑。
　　按照时间来看，哥哥应该是因为接到自己的求救电话之后，向医院来了。
　　但是如今非但没有出现，连自己都联系不上哥哥了。
　　“对了，昨天还有一个自称是齐山表弟的人在你病房里呢。”郑婉插话道。
　　“哥哥的...表弟？”齐水有些疑惑地看向郑婉。
　　突然一个身影在她的脑海中闪过，随即齐水问道：“他是不是叫齐江？”
　　唐莲不知道为什么齐水突然这么激动，回想起之前那个人的谈话，唐莲说道：“应该是叫这个名字，长头发，长的和女孩子一样。”
　　听到汤连这么说，齐水突然等大了眼睛，之后失神的瘫坐在病床上。
　　“怎么了？”唐莲两人不知道为什么齐水突然这幅样子。
　　难道，齐山的失踪真的跟齐江有什么关系么？
　　“如果是那样的话...哥哥就遭了...”齐水喃喃的说道。
　　“难道齐山是被那个齐江劫走了？”郑婉猜测的说道，毕竟按照齐水的反应似乎就这个可能性最大。
　　但是齐水却摇了摇头，“不是他干的...真正来说，这应该是算是我们的...家事吧...”
　　说罢，齐水低下头，显然并不想继续说什么了。
　　唐莲和郑婉两人对视一眼。
　　齐水的话和之前齐家的话一样，家事。
　　从之前的判断来看，齐山应该是齐家的少爷啊，那么究竟是什么家事需要劫持家族的少爷呢？
　　想到这里，两人不禁脑洞打开。
　　联想到之前齐山谈及起齐家时流露出的不屑和厌恶的情绪，一个怪异的想法浮现在两人的脑海里。
　　“难道是，你哥哥不想继承百亿的家产，所以出逃成为了异管会的一名战斗人员，但是却被家族发现，然后抓了回去？”
　　齐水竟然突然沉默了，良久才说了句“不是。”之后又不在言语。
　　唐莲和郑婉两人渐渐齐水还是这幅失神的状态，无奈的叹了口气。
　　其实这个想法两人都觉得有些脱线、不切实际，说出来其实只是想让齐水放松开心一些，但是显然并没有起到效果。
　　这时一边，不知道什么时候不在玩手机，而是一直旁观三人交谈的西维站了起来，对唐莲说道：“唐莲该吃饭了，咱们吃饭去吧，郑婉你现在这里照顾一下齐水。”
　　“诶？可...”唐莲看了一眼还是不开心的齐水，她还不想去吃饭。
　　但是齐水却抬起头，对唐莲勉强笑了笑，“莲姐姐，你先和西维哥哥吃饭去吧。”
　　见到齐水这么说，唐莲和郑婉对视了一眼，都看到了对方眼中的无奈。
　　“好吧，那我们去吃饭了。”唐莲对齐水说完，又看向郑婉，“给水儿看着点滴哦，没了记得叫护士来。”
　　“嗯嗯。”郑婉点了点头。
　　虽然唐莲还有些不放心，但是见西维已经走了出去，所以只能跟着走出病房。
　　留下郑婉和齐水两人在病房中，慢慢聊着一些闲话。
　　“诶，你怎么回事，一天就知道吃吃吃！”唐莲不满的看着走在自己前边的西维。
　　西维转过头，瞥了一眼唐莲，“齐水已经不想在聊这个话题了，所以没必要逼着她说出实情。”
　　“按照齐水的反应，她应该是知道那小屁孩儿去哪里了，而且应该是安全的。这就够了。”
　　听到西维的话，唐莲不满的撇撇嘴，“哼，你还教育上我了。”
　　原来西维以吃饭的名义将自己叫出来，是为了齐水考虑啊。
　　虽然心里微微不满，但唐莲唐莲还是不再说什么。
　　西维接着说道：“还有，如果真的是家事的话，你最好不要在参与了。”
　　唐莲总觉得西维似乎知道些什么。
　　“但是...”
　　西维打断唐莲的话，继续说道：“而且，我估计，很快就会有人通知你，不要去纠结这件事了。”
　　说话间，西维并没有停下脚步，将唐莲远远的落在身后。
　　“怎么可能嘛...”唐莲嘟着嘴，不满地看着西维的背影。
　　叮铃铃——
　　这时手机铃声响起，唐莲打开一看竟然是温柔打过来的电话。
　　“喂，唐莲么？”
　　“部长有什么事么？”
　　“啊，是这样的，关于你的组员，齐山的事情，你就不用管了。”
　　“嗯？”唐莲有些疑惑，视线落在已经前方西维的背影上。
　　“这个也说不清楚，你只要知道接下来齐山可能会离队一些时间，就可以了。”电话那头温柔的语气似乎有些尴尬，
　　“能告诉我齐山究竟去了哪里么？”唐莲问道，尽管如此，她还是想知道齐山的下落。
　　“他应该是在他家呢，这应该是他们的家事吧...”
　　这时前方的西维转过身，对唐莲挥了挥手，“前边那家面馆，快点奥！”
　　“哦。”看着前方那个身影，唐莲撇了撇嘴，不知道是在回答温柔的话，还是在回答西维的。
　　“嗯，对了，之后你带着西维来我办公室一趟，我有点事要跟你们说。”
　　“知道了。”
　　挂断电话之后，唐莲向那家面馆走去，连自己都没有意识到，自己步伐走快了一些。
　　ps：加更的一章会很晚。




第36章 第三十九章    自首吧（加）
　　“你怎么会知道会有人通知我不要插手这件事的？”唐莲盯着面前满嘴塞的都是食物的西维说道。
　　西维看了一眼唐莲，艰难的将食物咽下，叹了口气。
　　从端上饭之后，唐莲是一口都没有吃，反而一直盯着自己问这个问题。
　　本来西维实在是懒得解释，而且他认为凭借唐莲的智商也很难理解。
　　但是碍于对方实在是太烦人了，所以还是不得不解释。
　　况且，这时那之后，唐莲第一次主动跟自己说话，要是不赶紧讨好对方，以后唐莲不给自己做好吃的怎么办？
　　“从见到那小屁孩儿第一次开始，我就知道他身份不一般。”
　　“虽然我第一次来到这个国家，但是据我所知这个国家对于枪械的管理应该挺严格的吧，但是小屁孩却能随身带着两把手枪还有匕首。”
　　“那不是异管会发的么？”唐莲问道。
　　西维白了对方一眼，“当时还没有进入异管会，进行什么考核的时候，他就已经拥有两把手枪了，而且但就质量而言，甚至不是异管会中一般能兑换到的。”
　　西维吃着面，口齿不清的说着，毕竟解释这东西哪有吃饭重要。
　　“再说了，就算是你们的枪械都是要经过上层的批准之后，才可以外出使用，但是他却能随时随地掏出两把枪，上次还差点把那个保镖杀了。”
　　唐莲恍然大悟的点了点头。
　　“而且，从温柔对他的态度，也能看出来，他不是来自一般的家族，甚至那个家族可能跟异管会还有所关连。”
　　“所以，温柔下的命令，很有可能是齐家的指示么？”唐莲抢答道。
　　西维丢给对方一个“还不算太笨”但眼神，低下头继续吃着面。
　　“可是，话虽这么说，看到齐水的样子，我确实是有点担心齐山啊。”唐莲嘟着嘴，拿筷子搅着碗里的面。
　　西维看着面前少女露出一副不开心的样子，沉默了片刻，“虽然不让你查收这件事，但是单纯的，以朋友的身份，去探望一对方应该是可以的。”
　　“真的么！？”唐莲突然开心的笑道。
　　见到少女终于露出笑脸，西维却暗自叹了一口气。
　　其实事情哪有唐莲想的那么简单，这其中的弯弯绕绕西维并没有跟唐莲详细的说出来。
　　但是在看到对方为此不开心的样子时，还是鬼使神差的想出了这么一个建议。
　　“算了...”想不通原因的西维，也懒得继续想下去，专心于面前的美食才是正道。
　　正当西维准备继续吃的时候，唐莲想起了温柔最后交代的话，开口说道：
　　“部长说，等一下让你跟我去一趟异管会，他好像有事情跟咱们说。”
　　“让我？咱们？”西维愣了一下，“怎么还有我的事？”
　　唐莲摇了摇头，“不知道。”
　　“算了，去就去吧。”西维叹了口气，尽管自己实在是不想去，“吃完饭就去么？”
　　“嗯嗯，我等一下给小婉发个信息，让她多照顾一会儿水儿。”
　　“嗯。”
　　吃完饭之后，两人迅速的赶往异管会。
　　其实只有唐莲一个人这么着急，因为她总觉得郑婉傻傻的连自己都照顾不好，所以想尽快回去照顾齐水。
　　西维完全就是被强迫着加速。
　　两人刚推开温柔的办公室，就看到对方正把自己埋在一堆文件后边，奋笔疾书，盖印章的声音此起彼伏。
　　一个木的感情的盖章机器。
　　“部长，我们来了。”见自己开门的声音都没有引起温柔的注意，不得以唐莲还是开口提醒道。
　　温柔这才抬起头来，见到唐莲两人之后笑了笑，之后摘下自己的眼睛，“先坐吧。”
　　“恩嗯。”唐莲拉着西维做到温柔办公桌的前方。
　　“这样，把你们叫过来是有个事情要通知你们，准确来说是通知你。”温柔说着，手中的笔隔空指向西维。
　　唐莲和西维愣了一下，异口同声道：“他？/我？”
　　温柔笑了笑，点了点头。
　　“这有份报告，你们先看一下。”
　　说着，温柔将一份报告从如山一般堆积的文件中抽了出来，递给两人。
　　也不知道他是怎么准确找到这份文件的。
　　唐莲两人接过报告，只见封面上写这几个大字——索赔报告。
　　两人对视一眼，打开文件阅读起来。
　　随着阅读，唐莲的脸色越来越黑，读完之后，整个人都陷入了阴郁的状态。
　　反而西维自始至终都是一副平淡的表情。
　　这倒是在温柔意料之外，毕竟按照他原本的猜想，这两个人的反应应该对调过来才对。
　　“看完了吧。”
　　“嗯。”唐莲点了点头，“这个是关于这次的任务中，造成的破坏的赔偿金么？”
　　“对，零零索索下来，有五千万左右。”温柔点了点头说道。
　　“五...五千万！！！”唐莲整个人都震惊了，要知道她目前的工资才只有4k，算上各种任务的奖励来说，一个月也就六千左右的工资。
　　五千万，无论是前世还是现在都是不敢形象的资产。
　　“那，这五千万...”唐莲小心翼翼地问道。
　　因为温柔说过，如果自己在造成这么大的破坏，那么就要从自己的工资和奖金里边扣啊。
　　五千万，这么一扣，这是要给别人打一辈子白工的节奏啊。
　　温柔当然知道唐莲心里怎么想的，笑了笑示意对方放松，“别紧张，这五千万肯定是由咱们异管会给的，在说了你们这次封印的这个废土裂缝因为危险程度的原因，上头还给咱们分布派发了一大批奖金呢。”
　　“呼，那就好。”唐莲心里一松，吐出一口气，但是又疑惑地问道：“那这次把我们叫过来是为了什么呢？”
　　“嗯，其实这次这五千万里边，只有不到一千万是由于咱们异管会战斗造成的。”
　　“那剩下的...”唐莲已经觉得有些不妙了。
　　“没错，是由这位西维先生造成的，而且因为他并不是咱们异管会的成员，所以...这四千万...”剩下的话温柔没有说，只是淡淡的看着西维。
　　“什么！？”唐莲惊讶地盯着温柔。
　　她没想到，竟然要西维承担四千多万的赔偿。
　　“哦。”相比于唐莲激烈的反应，西维就平淡了许多。
　　唐莲抓住西维的肩膀，用力晃着对方，“还‘哦’！？你知不知道四千万意味着什么？意味着你这辈子都只能吃土了啊！”
　　温柔饶有趣味的看着西维，他总觉得这个男人的反应有些过于平淡。
　　“四千万么...”西维拍开唐莲的手，平淡地重复了一遍。
　　温柔笑着点了点头。
　　“部长，这个...有没有别的办法...”唐莲请求的看着温柔。
　　毕竟西维实际上来说，就是个无业宅男，所以根本不可能有这么多钱的。
　　听到唐莲这句话，温柔突然露出一个笑容。
　　计划通！
　　“啊，也不是没有办法。”
　　“什么办法？”唐莲眨着眼看着对方。
　　温柔也不卖关子，直接了当的说：“只要让西维加入异管会，他就是异管会的人了，那么他造成的破坏就可以列入工作损害里边，进行报销了。”
　　“要...要让他加入异管会的么。”唐莲看向西维。
　　西维抬头看向温柔，目光平淡，似乎两人谈话的对象并不是他一样。
　　当初他不加入异管会纯粹是因为不想找麻烦，尤其是喜欢上游戏和动漫之后，更是只想宅在家里。
　　平时就连出任务，都是被唐莲强迫着出去的，但是如今竟然要被逼着加入异管会。
　　温柔笑着和西维对视，这就是他的计划。
　　强迫着对方加入异管会！
　　只要西维加入异管会，那么魔都分部就又添了一员大将，虽然可能动用的代价有些大，但是加上唐连，那就是两枚人形核弹啊！
　　而且，有了这两人，魔都分部在全国分部的地位就会直线上升，也能争取到更多的资源分配！
　　虽然这样的手段，身为华夏官方来说有些下作，但是这一切都是为了国家啊！！！
　　温柔心里的算盘打的啪啪响。
　　那么，你到底是选择加入呢！
　　还是加入呢！
　　还是——
　　啪！
　　突然一声轻响传来，打断了温柔的思绪。
　　只见西维将一张银行卡拍在桌子上，然后再唐莲和温柔两个人蒙蔽地住是想，推到温柔面前。
　　“这张卡里有六千万，刷完，然后给我。”西维靠在椅子上，淡淡的说道。
　　温柔：“？？？”
　　唐莲：“？？？”
　　你哪来这么多钱啊！？
　　西维不管两个人的反应，站起身整理了一下衣服，然后就准备拉着唐莲离开了。
　　他还想着赶紧回医院，然后自己就能安安稳稳的玩游戏了。
　　“等等等等！”唐莲反手拉住西维，疑惑地盯着对方的眼睛。
　　“你哪来这么多钱？”
　　“赚的啊...”西维觉得这个问题很蠢，瞥了一眼唐莲说道。
　　听到这么说唐莲和温柔两个人更迷茫了。
　　按理说，两个人来到地球才一个月左右，西维怎么能一下子赚到这么多的钱？
　　想起西维强大诡异的魔法能力，唐莲不禁想到——
　　难道是...抢银行了？
　　想到这，唐莲握住西维的手，盯着对方的眼睛郑重地说道：
　　“自首吧！”
　　ps：加更的章节，标题后边会有提示哦




第37章 第四十一章   还是不写整章！
　　“别闹。”西维甩开唐莲的手，无奈的叹了一口气。
　　“我又没说过我没钱，当初你住院的时候，医药费还是我付的呢。”
　　唐莲眨了眨眼，她也想起了当初确实是西维给自己付的医药费，“你的钱哪来呢？”
　　当时他们才刚到地球几天，西维怎么可能赚到这么多的钱？
　　唐莲仔细的看着西维的脸，心中一阵腹议。
　　难道是卖去了？
　　但是长的也不帅啊...
　　西维虽然不知道唐莲脑子里想的是什么，但是见唐莲很在意这个问题，还是解释道：
　　“你们世界不是有个炒股的功能么，我捯饬了两下当天就赚了十万左右。”
　　说着，西维指了指温柔桌子上的银行卡，“这些钱是这近一个月赚的。”
　　“至于本金什么的，在那家医院里边治了一个小富豪，然后他给了我一万块钱。”
　　唐莲：“？？？”
　　你这经历，小说都不敢这么写吧！
　　“反正我说的真话，爱信不信。”西维见唐莲还有温柔依旧是一副难以置信的表情，无奈之下翻了个白眼说道。
　　其实他真不知道钱这个东西有什么难赚的...
　　明明很简单就能弄来一大堆。
　　话说家里那一堆游戏机都是自己掏钱买下的，唐莲这些时间竟然都没有发现。
　　“行了，没事的话我们就先走了。”西维对温柔说着，拉起唐莲就打算离开。
　　“对了，密码是214214。”
　　“嗯？那不是我的手机锁屏密码么？”唐莲愣了一下看向西维。
　　西维点了点头，并没有否认，“对啊，我懒得想密码了，所以直接用的你的密码。”
　　“哦...”唐莲听到这个解释愣愣地点了点头，“诶，不对啊！你是怎么知道我密码的？”
　　“呃...不要在意这种细节问题。”
　　唐莲：“......”
　　我等一下一定要密码改了！
　　温柔还处于震惊之中没有缓过来，听到西维的话只能呆呆的点了点头。
　　毕竟一个异界来的人，短短一个月就赚到了自己一辈子都不一定能赚到的钱。
　　这件事实在是太打击人了。
　　说起来，温柔总觉得西维的运气实在是太好了。
　　刚从异界来到陌生的世界，不仅随身带着一个漂亮妹子，还拥有着无敌的实力。
　　短短几天就赚到了这么多钱，平时还有个人妻属性点满的妹子照顾自己。
　　最后一个是重点！
　　羡慕啊！
　　等到离开异管会，唐莲才从惊讶中回过神来，扯了扯西维小声问道：“你真是那样赚到的钱？”
　　她觉得有些难以置信。
　　“是啊，很难么？”西维对唐莲说道，心里却暗自松了一口气。
　　因为平时唐莲已经有一段时间没和自己好好说话了，此时见到少女能跟自己说一会儿话，心里还是有点开心的。
　　毕竟，只要哄好对方，自己的晚饭就有着落了。
　　“原来魔王还会赚钱的么？”唐莲捂着嘴，说道。
　　毕竟在异界的时候，她总认为魔王就是一天坐在城堡里，时刻等着勇者去宰他...
　　“你是不是对魔王有什么误解？”西维叹了一口气，他突然觉得自己的魔王做的有点失败。
　　“魔王也是王，更何况我要统领的是一整个种族，政治、经济、文化、军事等方面都要有所研究的好么...”
　　“要是只是打架厉害的话，魔族不就和野兽无异了么？”西维淡淡的说着，“甚至，可能早就被异界的联军消灭了。”
　　这是现实，不是小说.
　　那种坐在城堡里只会打架，乖乖等死的魔王是不存在的。
　　“唔...”唐莲点点头，然后突然似乎想起来了什么，一把甩开西维拉着自己的手，“哼！”
　　自己还生西维的气着呢！
　　才不会这么轻易地原谅你！
　　西维看着空荡荡的手，又叹了一口气，“真的是...不讲道理...”
　　不过，似乎也有些习惯了。
　　他并没有太纠结这件事，很快就朝着唐莲快步走去，“等一下我啊。”
　　与此同时，黎明教会的一处教堂中——
　　“老九，你怎么被打成这样了？”六主教惊讶地看着面前浑身伤痕的九主教。
　　九的异能是超级自愈，哪怕是断手断脚，只要时间足够，甚至都可以重新长出来。
　　但是唐莲魔法造成的伤害似乎还有残存的魔力附着在伤口，以至于直到现在，还有一些伤势难以恢复。
　　“那个杀了老七的人干的，她的实力有些超过预计了。”
　　“什么？”六主教觉得有些难以置信。
　　他记得九主教为了抓灵兽还有对付那个人，甚至还向教会申请了整整两头山海级别的灵兽。
　　怎么可能收这么重的伤！？
　　甚至带去的怪兽，全灭？
　　五主教从始至终都嘲讽的看着两人，没有说过话。
　　他从一开始就警告过两个人，不要去招惹魔都的异管会，但是两个人根本不听他的话。
　　如今造成这样的状况，虽然对于那个人的实力有些惊讶，但是更多的还是对这两名主教的嘲讽之情。
　　“具体怎么回事？”六主教问道。
　　九主教似乎被打击的有些重，所以此时都不在是惜字如金，而是开始大段大段的说起来。
　　“咱们估计错了她的实力，原本以为她只是身体的力量强大，但是他竟然还可以释放出强大的能量攻击，威力之强甚至可以秒杀山海级别的灵兽。”
　　“难道是她是多异能的拥有者？”六主教沉思了一会儿说道。
　　“但是，我估计她使用那种能力是要付出很大的代价的，她应该也受了重伤！”九主教突然激动地喊道。
　　“只要...只要再给我两头山海级别...我就一定可以杀掉她！”
　　“这...”六主教看着九主教，沉默了起来。
　　这时一直站在旁边的五主教开口说道：“老九，你好好休息恢复就好，灵兽的事，以后再说吧。”
　　“相信我，我一定...”
　　“适可而止吧，我们现在的重点是那件事！”五主教冷漠的瞥了一眼九主教。
　　“......”九主教沉默了。
　　六主教见九主教冷静下来，才上前半是安慰的说道：“等那件事了，会为你报仇的。”
　　九主教深深的看了六主教和五主教一眼，良久才点了点头，说道：“好。”
　　ps：今天有些忙，所以回来的晚了...




第38章 第四十二章   又见许石榴
　　店员觉得有些无奈，因为那名少女早上来到店里选衣服，直到下午了期间她已经挑挑换换了数十件衣服了，还是不满意。
　　虽然有些疑惑，为什么这么个小姑娘会跑到男装店里边挑衣服，而且还挑的这么仔细。
　　但是毕竟是顾客，所以店员也没有问。
　　不过她猜测，少女应该是给自己男朋友挑选的吧。
　　“诶，帮我拿一下那件吧。”许石榴指着里间第二排衣物的一身灰色西装说道。
　　店员心里叹了一口气，还是走向后边的仓库取了一件少女要的大小，“小妹妹，给。”
　　许石榴接过衣服，抖落开，仔仔细细的上下审视了一遍，之后有些遗憾的摇了摇头。
　　她好不容易能出来一趟，原本想着给家里那个死宅买一身像样的衣服，否则一直都是那身大裤衩白背心实在是有些不体面。
　　怎么说也是异管会，堂堂的副会长啊。
　　但是也不知道是自己眼光太挑剔，还是怎么了，自己已经挑了数十件衣服了，但想象了一下许长安穿上的样子，突然就觉得不行了。
　　店员也无奈的叹了口气，最后还是忍不住说道：“小妹妹，如果这里是在挑不下的话，可能是你男朋友不适合西装之类的服装吧。”
　　尽管这话有些赶客人得意味，但是任谁被使唤了一整天对方还是一件都没有买，心里还是有些气馁的啊。
　　但是许石榴并没有听取店员的意见，反而坚定的摇了摇头，“不行，这次一定要给他买一身正规一些的衣服。”
　　想想家里的那个废宅，不能说他没衣服，只是那满满一柜子，不是印有美少女图案的应援服，就是邋遢的大裤衩和白背心。
　　偶尔，许石榴还是希望许长安能穿的正式一点的，最起码她觉得，那样的许长安应该会很帅。
　　“还有，那不是我男朋友。”许石榴强调道。
　　店员也不想纠结这个问题，只能无奈地点了点头。
　　之后许石榴也不管店员的反应，继续一件一件的挑选起来。
　　一边挑选着，一边嘴里还嘟囔着：
　　“这件穿上显胖啊...唔，这件不错，但是袖口太窄了，会不会穿着不舒服...这件要是颜色深一些就好了...”
　　许石榴刚选完这一排，正准备转身到另一排挑选的时候，余光突然捕捉到了两个熟悉的身影。
　　“那是，唐莲和西维？长安说的客人？”许石榴愣了一下，看了眼手上的西服，最后决定给许长安挑衣服的事情还是先缓一下。
　　之后许石榴在店员欣喜的目光中，离开。
　　当然，最后少女转身记住店名的行为，又让店员的心拔凉拔凉的。
　　“唐莲——”许石榴远远的向唐莲挥了挥手，然后向对方跑过去。
　　唐莲听见有人叫自己的名字，正纳闷的时候，就看见一个栗色短发的少女向自己跑来。
　　仔细回想了一下，唐莲才想起对方的名字。
　　“许石榴？”唐莲眨眨眼，看着对方。
　　唐莲对这个利落漂亮的女孩还是很有好感的。
　　西维淡淡的扫了许石榴一眼，没有说什么话，继续将心思沉入到手机中。
　　一副自闭儿童的样子。
　　“哟~你们好啊~”许石榴自来熟的对唐莲打起招呼，“我刚在这里逛街看衣服呢，你们干什么去啊？”
　　“刚从异管会出来，这下我们要去一趟医院的。”唐莲回答道，毕竟这也没什么要藏着掖着的。
　　许石榴一听，疑惑地问道：“医院？你们受伤了么？”
　　毕竟那场战斗，两个人给他的震撼还是挺大的。
　　“不是啦。”唐莲笑了笑，“去探望朋友罢了。”
　　唐莲两人从异管会出来之后，正准备回医院呢，路上就遇到了许石榴。
　　其实两人对于许石榴还是比较好奇的，准确的来说，是对她背后的许长安好奇。
　　“那我可以去么？”许石榴突然说道。
　　唐莲却有些为难。
　　虽然对方也是同事，但是认识才不到两天...
　　其实许石榴也不想这样太，但是想起自己离开的时候，许长安特意叮嘱自己要多跟在唐莲和西维身边。
　　所以不得已要凑上来。
　　“可以啊，走吧。”正当两个人都尴尬时，一边的西维突然出声道。
　　唐莲看了一眼西维，但是后者只是给了唐莲一个眼神，示意没关系的。
　　许石榴对着西维笑了笑，毕竟对方这算是给自己解了围了。
　　“好吧，那走吧~”唐莲说着，向车站的方向走去。
　　许石榴见唐莲走快走了正准备跟上去，这时西维突然开口说道：“那孩子，如果可以的话，希望你帮帮她。”
　　听到西维这句没头没尾的话，许石榴愣了愣，“什么？”
　　“她的眼神，跟你很像...”西维看着唐莲的背影，并没有急着追上去，“都有一座牢笼，囚禁着...一个人...”
　　“你什么意思？”许石榴眯了眯眼睛，看向西维，但是他却没有在说什么，而是向唐莲的方向走去。
　　许石榴抿着嘴，看着西维的背影。
　　啧，真是...讨厌...
　　之后三人一起前往了医院。
　　因为考虑到齐水还没有吃饭，所以唐莲在医院的食堂里给她带了一碗白粥。
　　等到唐莲三人进到病房里的时候，郑婉正和齐水聊的正欢。
　　准确来说，只是郑婉一个人在单方面的唠叨，齐水看起来情绪并不高，只是不时地笑着点点头。
　　“水儿，小婉我们回来了。”唐莲走进们，笑着对两名少女说道。
　　两人抬起头，看向唐莲，笑了笑，之后看到跟在唐莲身后的许石榴之后，两人都有些疑惑。
　　郑婉还好，毕竟之前一起战斗过，但是齐水却根本不认识对方，“这是？”
　　“你好，我叫许石榴。”许石榴凑上前，看着这个躺在病床上的少女说道，“我算是你哥哥的同事，这次来看看你。”
　　在来的时候，许石榴已经从唐莲那里知道了，齐水是齐山的妹妹。
　　“唔，谢谢莲姐姐。”齐水乖巧的对许石榴打起招呼。
　　齐水那可人娇俏的外表，还有那天生的病态的娇弱，很能触动女孩子内心的柔软。
　　就算是平时大大咧咧的许石榴，在看到齐水病怏怏无精打采的时候，都不禁为她感到心疼。
　　“感觉怎么样？”唐莲走上前摸了摸齐水的头，接着打开白粥，递给齐水。
　　齐水双手接过白粥，“谢谢莲姐姐，感觉好多了。”
　　“那就好。”唐莲松了一口气，毕竟直到今天早上少女还是一副病怏怏的样子，所以一直都有些担心少女的状态。
　　“水儿，你哥哥应该是在家里边吧。”唐莲看着小口喝着粥的齐水，问道。
　　齐水咽下白粥，眨了眨眼，“是这样的。”
　　“我们想去你家探望一下齐山，可以么？”唐莲问道。
　　在一路上，唐莲想了很多，最后还是决定去看一下齐山的状况。
　　毕竟对方连齐水重病到手术都不能回来看一眼，肯定是出了什么事，尽管可能帮不上什么忙，但是她还是想去探望一下。
　　郑婉也是期待地看着齐水。
　　齐水听到唐莲的话，沉默了一会，然后轻轻摇了摇头，“不用了......”
　　大家看到齐水这副样子，都是叹了口气，只有西维淡淡的看着这一切，置身事外。
　　而许石榴看到少女的眼神，突然愣住了。
　　“她的眼神，跟你很像...”
　　西维的话突然重新再脑海中响起。
　　许石榴抬起头，看了一眼西维，却发现对方只是淡淡的瞥了一眼自己，之后又低下头玩起了手机。
　　“啧。”许石榴摇了摇嘴唇。
　　“唐莲，能跟我出来一下么？”
　　“嗯？哦。”唐莲疑惑地看着许石榴，不过还是跟着她走了出去。
　　刚走出病房，就见许石榴将病房的房门关上，然后对唐莲说道：“如果你们想去齐家的话，我可以带你去。”
　　“真的么？”唐莲惊喜地说道。
　　“嗯，我可以带你们去。”许石榴重复了一遍刚才的话。
　　......
　　“少爷，吃饭了。”女仆将饭菜端到这个终日紧闭的房门前。
　　看着旁边放着的已经凉掉的饭菜，无奈的叹了口气。
　　少爷自从回到齐家，就一直绝食。
　　尽管有些不忍，但是因为有上头的命令，所以自己所能做的，也只有有定时的给他送饭，然后端走一口没动就已经凉掉的饭菜。
　　等到女仆走后，紧闭的房门终于被打开。
　　齐山缓缓地探出头，看着热腾腾的饭菜，忍着肚子的饥饿，沉默着。
　　从回到家之后，那些董事会的人不知道从哪里弄来了针对异能者的抑制剂。
　　自己的异能已经被彻底封印，甚至能感受到自己的力量等身体素质都开始飞速下降。
　　“齐家，我一定要让你们不得好死。”
　　“全部！”
　　“都要毁掉。”
　　其实从那时之后，齐家对于他来说，就是一个深渊，黑暗无底。
　　这个地方的每一寸土地都让他感到厌恶，每一张面孔都让他心生愤怒。
　　要不是为了自己的妹妹，还有那个家伙的遗愿，自己早就放弃了那种浑浑噩噩的生活。
　　ps：新的一个月啊，有没有多余的小票票呀~（眼神疯狂暗示）




第39章 第四十三章   齐家庄园
　　唐莲进去，将郑婉也叫出来，众人在门外将要去齐家探望齐山的事情，告诉了郑婉。
　　郑婉虽然想表示自己也要去，但是想到齐水现在的状态，所以只能放弃这个打算。
　　“记得跟齐山说，水儿很想他奥！上午齐水就没说过几句话，就算是那几句话也是句句不离齐山。”郑婉说道。
　　唐莲点了点头，“知道，你就在医院好好照顾水儿，要是有什么事就给我们打电话。”
　　“嗯嗯。”郑婉点了点头，“那早去早回哦~”
　　之后唐莲三人就离开了，因为不想让齐水知道他们去齐家，所以连招呼也没有打，就走了。
　　郑婉见三人的身影消失在拐角处，才慢慢地走进病房，“唉，家族啊......”
　　在走出医院大门之后，唐莲对许石榴问道：“咱们怎么走？”
　　“别急，咱们开车去，要想去齐家还要开公家的车，才能进去。”
　　“不过我已经问温柔要了一辆车了，等一下就到了，我开车带你们过去，那里还挺，嗯，偏僻的。”
　　不一会儿一辆贴着异管会标志的车驶向三人，等到车停下后，只见温柔从驾驶室走下来，对三人招了招手。
　　“诶？部长！你怎么亲自来了？”唐莲疑惑地问道。
　　送车这件事，怎么也轮不到堂堂一位部长来做吧。
　　温柔笑了笑，“我是来医院看看小水，正好来给你们送车罢了。”
　　“小水？”
　　“啊，就是齐水，齐山的妹妹的。”温柔笑着说道。
　　话说，温柔总是喜欢以一个小字加名字称呼别人，标准的官方领导口吻。
　　不过因为温柔的气质，所以这样的称呼并不会让人反感，反而有种亲昵与和蔼的感觉。
　　“原来部长也认识水儿的么......”唐莲小声嘟囔着。
　　这时已经做到驾驶位的许石榴从车窗中对唐莲喊道：“别愣着了，上车。”
　　温柔指了指许石榴的方向，“你们先去忙吧。”
　　“哦！”唐莲对温柔点了点头，之后打开车门走了进去。
　　西维看着温柔，眨了眨眼睛，在对方尴尬的表情中说道：“刷完卡，记得给我哦。”
　　说完，不等温柔回答，就钻进车里，坐到唐莲的身边。
　　然后砰的一声，关上车门。
　　“副驾驶不是空着呢么！非得挤过来干啥？”唐莲不满的往一边挪了一下，本来还想着独占后座这么大的空间呢。
　　西维抬眼看了一眼少女，“后边光线暗，看手机没有反光。”
　　“就知道玩手机！”唐莲低声抱怨了一句。
　　“坐好了，出发！”许石榴摸着方向盘，脸上露出一个诡异狂热的笑容，随着油门被一脚踩下去，车噌的一下窜了出去。
　　原本唐莲还一心想着前往齐家，但是不久之后，唐莲脑子里只有一片片的空白了。
　　她怎么也没想到，许石榴看着长着一副娇俏活泼的邻家少女模样，实际上竟然是一个飙车党。
　　一路上，凡是个弯道，只要车辆少，就要来一段漂移。
　　直道上更是油门踩到底，旁边的窗户大开，呼呼的风声和引擎的声音夹杂着响起，公用的轿车硬是被她开出了一辆超跑的架势。
　　说起来还比较丢人，唐莲虽然有着非人的身体素质，而且还拥有着强大的魔法能力，但是！
　　她晕车！
　　如果是一般开的速度快还好说，但是许石榴这种七扭八拐的开车方法，硬是让唐莲差点吐出来。
　　“石，石榴，慢...慢一点...”
　　“你说什么？”许石榴疑惑地大声问道，她耳边呼啸的风声撕碎了唐莲虚弱的声音，所以根本没有听见唐莲说了些什么。
　　“快一点？好的！！！”
　　唐莲：“！！！”
　　好难受！好想吐！
　　这时车子前方正好是一个急转弯，许石榴狂热的一笑，车速不减，方向盘飞快的打死，随着一阵轮胎在地面摩擦的刺耳声响起，车身漂移着开过弯道。
　　碰！
　　唐莲和西维两个人一时不注意，因为车子突然的转弯，由于惯性两个人一起砸向车门边。
　　唐莲本来就头晕，所以没有反应过来，幸好西维反应及时，一手撑住车门，另一只手搂住唐莲的脑袋，防止对方撞在玻璃上。
　　此时两人的样子，像是西维将少女逼到角落，强行壁咚一样。
　　“唔......”唐莲因为难受，所以下意识的轻哼一声，翠色的眼睛蒙着一层水雾，整个人缩在西维的身下。
　　像是一只难过求安慰的小猫咪，将身子缩在主人的臂弯里，泪眼婆娑的望着主人。
　　西维居高临下的看着少女这副样子，心脏突然狠狠地跳了一下。
　　“呕——”
　　还不等西维反应过来，这种情绪是什么时，唐莲脸色一变，一口吐在西维的衣服上。
　　西维：“......”
　　之后许石榴也发现了唐莲吐了，所以不得不停下车，然后清理一下车内。
　　“对不起对不起对不起！”唐莲一变控制着魔法，清理着西维衣服上难闻的呕吐物，一边歉意的看着西维。
　　晕车后，只要吐过一次，就会好很多了，所以唐莲已经缓过来了。
　　西维深深地看了一眼唐莲，说道：“没事。”
　　这时许石榴也清理完车内，走到两人身前，先是惊讶地看了一眼唐莲这种神奇的能力，然后又回过神来，“晕车不早说，我这次开稳一点，走吧。”
　　唐莲见西维的衣服已经清理干净，收回魔法后，跟着进入车内。
　　西维叹了口气，走到车边，正准备打开后座的车门，但是想到刚才唐莲蜷缩在自己怀里的一幕，心脏突然抽了一下。
　　之后默默地向前走了两步，打开副驾驶的车门，坐了进去。
　　离远点吧...说不定是勇者为了报复自己，给自己身上是加了什么稀奇古怪的魔法呢...
　　唐莲看着西维默默地坐在前座，嘟了嘟嘴，以为对方是怕自己在吐到他身上，才躲到前排的。
　　“哼，让你非要跟我挤在后座！”
　　少女心中这样想到，虽然想说出来，但是最后只是瞪了一眼西维的后脑勺，然后愤愤地移开视线。
　　其实唐莲的晕车也不至于那么严重，主要是许石榴开车太飘太晃荡了，这之后许石榴开车就稳了很多，唐莲看着车窗外也不会太晕了。
　　不一会儿，车子就驶出了城市，到了一处山林中，尽管四周都是林木和山岩，但是道路却不是土路，依旧是标准的柏油路。
　　“石榴，还没有到齐家么？咱们怎么走到这深山老林里了，会不会走错了啊。”唐莲疑惑地问道。
　　许石榴稳稳的把着方向盘，“没走错，其实这里就是齐家。”
　　“可这里不是山就是树啊？”唐莲疑惑的问道。
　　许石榴解释道：“没错，从刚才进山那里开始，都是齐家庄园的范围。”
　　“其实，如果我开的不是公家的车，那会进山的时候就会被拦下来了。”
　　唐莲听到这话都被震惊了，以前确实听过那种富豪，一个后花园就是一片小山丘，但是她一直以为那种只会在小说或者影视里出现。
　　没想到，一直以来自己身边就有这么一个大富豪！
　　西维看着唐莲的反应，心里却有些以疑惑。
　　在异界自己魔王的城堡光是花园一角，不说其中的宝藏，只是面积就能顶的上这目之所及一片山脉。
　　按理说，亲手拆了自己魔王堡的唐莲，不至于露出这么一副没见过世面的样子啊。
　　不解的西维最终只能摇了摇头，“可能这就是人类的世界吧......”
　　虽然自己魔王堡巨大且宏伟，但是西维其实是最不满意自己城堡的，因为这么大的占地面积，每天光是花在修整城堡的资金就够武装一小队魔族军团了。
　　他真不知道，住的地方整这么大是为了什么？
　　但是实在是拗不过那些魔族长老，所以不得不保留着这座城堡。
　　随着行进，前方终于出现了一扇大门，白玉石的门框，钢制的栅栏式的大门，仿佛中世纪的城堡入口一样。
　　许石榴停下车子，一名身穿制服的保安走过来，对许石榴鞠了一躬，“请出示您的身份，谢谢。”
　　许石榴拉下车窗，从怀里掏出一个黑皮小本子，递给保安。
　　保安打开后看了一眼，脸上的表情瞬间变得恭敬，双手递还给许石榴，“许秘书，请进。”
　　说着，保安打开大门，示意许石榴可以进入。
　　许石榴揣回证件，然后驶入庄园。
　　“哇，好漂亮！”唐莲看着四周的景色，欣喜地叫道。
　　庄园里的景色和外边仿佛荒山野岭的样子完全不同，每一处草坪都好像是被精修过一样，透露着一股细腻的精致感。
　　山、水、小道、哥特式的高塔建筑、华夏古典的楼阁、现代秀气的小别墅等等违和的景物放在一起，却惊人的给人一种舒适感。
　　许石榴跟着指引人员，将车开到停车的地方。
　　“到了，下车吧。”
　　三人一下车后，刚走出地下停车场就看到一个身穿西服的中年人向他们走来，背后还跟着一名黑衣白领的管家。
　　“许秘书许久不见啊，副部长进来如何？”中年人一开口，就知道是老干部了，浓浓的官腔风。
　　许石榴摆了摆手，“别废话了，我这次来就是以朋友的名义，来看看同事而已。”
　　对于许石榴的态度，中年人也不在意，乐呵呵的一笑，“欢迎啊，这边来。”说着，率先向远处走去。
　　身后的管家对三人弯了弯腰，对三人做了一个请的手势。
　　ps：求月票！（叉腰）




第40章 第四十四章    我会回来的
　　“我直接说了，我们来探望你一下你家的少爷，齐山。”许石榴两条胳膊搭在沙发的靠背上，说道。
　　中年人愣了片刻，表情中似乎带着些许为难。
　　唐莲和许石榴疑惑地看着对方，只有西维表情不变，似乎没有听到一样，只是一门心思的看着唐莲。
　　“怎么了？”许石榴问道。
　　中年人勉强的笑了笑，“那请您稍等，我去请示一下。”
　　许石榴不介意的摆了摆手，她知道越是古老的家族，其中繁琐古怪的规矩就越多。
　　“我去去就来，有什么需求直接吩咐管家就好。”中年人点了点头，快步向门外走去。
　　中年人离开客厅之后，迅速走到了一间会议室，只见其中的圆桌上已经围了一圈人，其中大多都是上了年纪头发几乎泛白的人。
　　唯有一名青年，或者说是少年位列其中，齐江。
　　唐莲等人并没有想到，中年人去请示并不是齐山本人，而是来到了这间会议室。
　　“怎么了？”坐在左侧的一名长老见中年人慌慌张张的走了进来，疑惑地问道。
　　大家也集体看向那名中年人，要知道他们现在进行的虽然不是什么大会，但是依旧是除非大事，否则是不容许打扰的。
　　“长老们好，有人想要探望少爷。”
　　长老们摆了摆手，“直接拒绝！这种事还要来报告么！？”
　　唯有齐江一人饶有趣味的看着中年人，却并不说话。
　　中年人擦了擦汗，“但是提要求的是许石榴，许秘书。”
　　“许秘书？”一名长老皱了皱眉头，然后用试探的语气说道，“京城那位？”
　　“是。”
　　得到肯定的回答之后，会议室中陷入了一阵沉默。
　　如果是那位的话，那这件事就难办了。
　　但是现在齐家正处在特殊时期，尤其对齐山的监视更是重要。
　　正当大家犹豫纠结的时候，齐江突然发话道：“我觉得，允许她来探望。”
　　“怎么说？”大家看向齐江，这个年纪轻轻就能做到齐家核心地位的少年。
　　“那些仆人报告过了，齐山已经绝食很多天了，我想就算是异能者，如果在不吃饭，也会撑不住的吧。”
　　“既然硬的不行，何不来软的？允许他们探望一下齐山少爷，先安抚一下他，最起码让他正常饮食着。”
　　齐江环视了一圈众人，缓缓说道：“我想，你们也不想到了那个重要的时刻，因为少爷的身体，捣出什么乱子吧。”
　　“但是......”但是此刻还有人有些犹豫。
　　齐江挥了挥手，打断了对方的话，“况且你们也不想得罪京城那位吧。”
　　“嘛，如果你们不放心，齐山少爷地房间里有监控和录音的。”
　　众人见齐江都说到这个份上了，最后只得集体表示同意。
　　中年人对大家弯了弯腰，恭恭敬敬的关上门，之后快步返回客厅。
　　“各位，久等了。”中年人已经入房间，就对三人歉意的说道。
　　许石榴摆了摆手，“可以了吧，现在带我们去？”
　　“好好，这边请。”中年人对三人笑着说道。
　　另一边，董事会已经提前派人去通知了齐山这件事，得知唐莲他们来探望自己时，齐山整个人瞬间愣住了。
　　“怎么会...”良久齐山才回过神来，其实齐山并不想见他们。
　　因为在回到齐家之后，他得知消息，唐莲他们在那一次战斗时，差一点就全军覆没了。
　　尽管他知道，就算自己在场可能也改变不了什么，但是他还是对于自己临阵脱逃的行为感到愧疚。
　　虽然这样，但齐山还是想从唐莲那里知道，自己妹妹如今的状况。
　　就这样，在这种纠结的心里等待中，唐莲三人终于到了齐山的房门前。
　　吱呀——
　　房门被打开了。
　　“小屁孩儿~”
　　出乎齐山意料的，走进门的唐莲脸上并没有露出，他想象着的厌恶和不满，反而洋溢着好友相见的笑意。
　　“唐...唐莲。”齐山愣愣地看着唐莲，少女脸上的笑意像是一缕阳光，划破了少年这些天心中的阴霾。
　　“诶~怎么见到我这么开心的么？”唐莲笑眯眯地对齐山说道。
　　要是平时齐山听到这句带有一点嘲讽意味的话，肯定当即就生气了。
　　但是，此时齐山却只是深深地低下头，双手死死地捏着衣角。
　　“您们聊，那我们就先离开了。”中年人对众人点了点头，带着房间中的仆人走了出去。
　　许石榴和西维靠着房门，看着交谈中的一男一女，默默无言。
　　“说话啊，怎么都不会说话了。”唐莲笑嘻嘻的说道。
　　齐山沉默了许久，才用沙哑的声音低声问道：“水儿...怎么样了。”
　　唐莲当然知道齐山会问齐水的状况，但是出于对齐山的担心，所以并没有告诉对方实情。
　　“水儿，很好啊，今天中午给她买的粥，都喝的一干二净了呢。”
　　听到唐莲这么说，齐山终于送了一口去。
　　“那就好......”
　　唐莲这时问道：“话说，你怎么突然被禁足了呀。”
　　“啊...这个...”齐山说话有些支支吾吾。
　　这时西维突然开口说道：“多久能回来？”
　　齐山看了一眼西维，似乎松了一口气，“给我一周的时间...我会回来的。”
　　唐莲眨了眨眼，疑惑地看向西维，后者暗中指了指房顶的衣角。
　　顺着西维指的方向，用余光看去，能看到一个常人肉眼难以发现的摄像头，唐莲微微叹了口气。
　　“水儿说，她很想你...”
　　齐山沉默了。
　　水儿想他；
　　他又何曾不想齐水？
　　甚至因为听到唐莲带给自己的消息后，思念与担忧更甚。
　　“罢了，你们走吧，我...会回去的。”良久，齐山缓缓地站起来，走向窗边。
　　幽幽的目光，似乎将要跨过千重山峦，落在那抹倩影上。
　　唐莲三人看着齐山的背影，愣了愣。
　　“可以了吧，咱们该走了。”许石榴说道。
　　唐莲最后深深地看了一眼齐山的背影，叹了口气，低声说道：“好吧。”
　　“那我们走了，我们等你哦。”
　　齐山听到唐莲的道别，没有回头，只是轻轻地挥了挥手。
　　见齐山已经不想再说什么了，大家只能离开。
　　之后唐莲跟在许石榴身边，见她和那些突然出现的董事会长老打了一会儿官腔，才最终离开了齐家。
　　在离开之后，三人就打算先回到医院，给齐水和郑婉说一下齐山的状况。
　　与此同时，医院一边。
　　“来，啊~”郑婉捏着一块苹果，递到齐水的嘴边，就像在哄一个不好好吃饭的小孩子一样。
　　齐水乖乖地张开嘴，将苹果含在嘴里。
　　“真乖~”郑婉开心地摸了摸齐水的小脑袋。
　　齐水将苹果咽下，正打算回给郑婉一个甜甜的笑容时，一股剧烈的疼痛突然从心脏传来。
　　那仿佛从灵魂上传来的撕裂感，瞬间占据了少女所有的思维。
　　“咳啊！”随着一口鲜血的喷出，郑婉立刻就慌了，也顾不上自己被喷的一身的鲜血，飞快地按下床头的呼叫按钮。
　　郑婉双手悬在空中，看着咳着鲜血的齐水，不知道接下来因该怎么做，“水儿，你怎么了！”
　　但是，因为剧烈的疼痛，已经难以言语的齐水，根本无法回话，只能一边咳着血，一边下意识的发出疼痛的哼哧声。
　　这时，郑婉突脑海里突然闪过唐莲和西维的身影，接着慌忙的打通唐莲的电话。
　　“莲，莲姐姐！水儿咳血了，不知道怎么了！你快回来啊。”
　　电话那头慌乱的声线，让唐莲的心瞬间揪了起来，“好，等一下，我们马上回去！”
　　说着，直接挂掉了电话。
　　“怎么了？”西维和许石榴疑惑地看向唐莲。
　　唐莲说道：“水儿突然咳血了，不知道怎么了。”
　　许石榴也急了，“我开快点，你们做好！”
　　但是却被唐莲制止了，只见唐莲拉住西维说道：“来不及了，你应该会传送魔法的，快点！”
　　说着，唐莲将自己白嫩的胳膊递到西维的嘴边，“给你魔力，快点！”
　　此时唐莲已经顾不上那么多了，毕竟现在齐水的情况更加紧急一些。
　　谁知，西维轻轻地推开唐莲，在少女疑惑地目光中，磅礴的魔力从体内涌出，“我有魔力的，暂时不用吸血。”
　　许石榴惊讶地从后视镜中看向西维身上的异状，当时西维召唤下那轮红日的时候，也是一股黑气从他体内冒出。
　　“我能从死亡中吸收一些魔力，虽然转换的效率很低，但好在上次的战斗中死亡的怪兽挺多的。”
　　随着西维平淡的话语说出，一道黑色的魔法阵突然出马路上。
　　“传送，开。”
　　下一秒，车子驶进了魔法阵，在车子消失后，魔法阵也缓缓地消散。
　　吱——
　　许石榴只见面前的景象飞速的转换，等到恢复的时候已经到了医院的门口，下意识的踩下了刹车。
　　“什，什么...”许石榴已经被眼前的一幕震惊了，为什么突然就来到医院了？
　　但是唐莲没心思给许石榴解释，快速的下车，拉着西维，向齐水的病房跑去。
　　刚走到那一层，只见有许多名医生和护士，也向那间病房涌去。
　　一股莫名的恐惧和不安涌上唐莲的心头。
　　“没事，别担心。”
　　这时，西维将手放在唐莲的头发上，轻轻地揉了揉。




第41章 第四十五章   救救哥哥
　　因为心系齐水的状况，所以唐莲已经顾不上理会西维擅自摸自己头的行为。
　　护士和医生的行动很快，不一会儿已经疼到昏厥的齐水就被抬到了手术室，随着手术室大门上红灯地亮起，众人的心都沉了下去。
　　“怎么会这样......”唐莲不安地在走廊上来回走动，低声反复呢喃着这句话。
　　刚才她也问郑婉具体发生了什么，没想到齐水竟然毫无征兆地就吐血昏厥了。
　　郑婉已经快被急哭了，泪眼汪汪地看着紧闭的手术室大门。
　　许石榴和西维坐在旁边的椅子上，目光平淡地看向手术室。
　　“唐莲，别急。”西维被唐莲走来走去的身影晃得眼晕，不得已出声安慰道。
　　但是唐莲只是咬着嘴唇，沉默不语。
　　先不说齐水是自己的朋友，单是才和齐山保证了齐水的安全，不到半天，齐水又进了手术室。
　　对齐水的担忧和对齐山的愧疚，让唐莲的心根本平静不下来。
　　西维轻轻地叹了一口气，他知道唐莲现在的情绪光凭两句安慰的话就能平复的。
　　时间一点一滴的过去，唐莲等人只能在外边焦急地等待着。
　　而手术室中却发生了震惊医生的事情。
　　在一切术前准备就绪，主刀医生划开齐水的皮肤后，只见那道伤口惊人飞速的痊愈。
　　伤口两边伸出的肉芽交织在一起，不到五分钟，伤口就已经恢复如初。
　　“怎么回事！？”一圈的医生哪里见过这等怪事，都纷纷有些紧张。
　　这时一名紧盯着心电图的医生突然说道：“在伤口恢复的时候，心脏的波动微弱了一些。”
　　再次被震惊的医生大多已经呆愣了片刻，毕竟这些事情已经有些超出常人的认知了。
　　正在这时，那名盯着心电图的医生突然又说道：
　　“等等！”
　　“病人心率正平稳上升，已经回复道正常水准...其余各项生命指标也开始回升！”
　　“什，什么！”医生们已经炸开了锅，尽管心里已经有了一些惊惧，但是职业素养让医生们依旧强行保持着冷静。
　　一名医生深呼吸一口，平复下心情，“继续盯着各项生命体征，时刻汇报。手术先暂停，我先去通知一些她的家属。
　　显然这名医生应该是知道一些什么，并没有选择冒动
　　医生快速的走出手术室，看向唐莲等人。
　　众人见到医生出来了，立刻凑上急切地问道：“医生，齐水她怎么样了？”
　　医生压了压手，示意大家安下心，换股了一周确定没有其他人之后，才小声问道：“你们是不是...官方的？”
　　唐莲愣了一下，不知道医生问这个事要干什么。
　　这时许石榴眯了眯眼睛，说道：“异管会成员。”
　　医生听到这句话，松了一口气，之后说道：“你们的那名朋友，似乎也有异能，而且似乎是刚刚觉醒。”
　　“现在我们还没有进行手术，其生命体征已经开始恢复，预计三个小时之后就能自行清醒。”
　　唐莲等人对视了一眼，他们没想到齐水竟然突然觉醒了异能，不过在得知她没生命危险之后，还是松了一口气。
　　“那就好，谢谢医生。”
　　医生摆了摆手，“你们会病房吧，她清醒后会送回病房的，不过在那之前为了以防万一，还要在观察室中休息一会儿。”
　　“好。”
　　之后唐莲等人回到了病房，尽管医生已经说了齐水没事了，但是只要还没有看到齐水，唐莲和郑婉心里还是不能完全放下。
　　不过相比于之前，已经轻松许多了。
　　这时唐莲也想起来，刚才西维竟然趁自己不注意，偷偷...不对，是光明正大地摸自己头！
　　这简直是**裸的羞辱！
　　西维在看到唐莲突然对他露出恶狠狠的眼神的一刹那，就知道出事了，当即就像把话题岔开：
　　“唐莲，你有没有感觉到齐水身上有种诡异的感觉？”
　　唐莲眨了眨眼睛，似乎突然被这个问题稳住了，仔细回想了一会儿之前齐水的状况，觉得似乎没有什么异状啊。
　　最终，唐莲只能摇了摇头，疑惑地看着西维。
　　西维抿了抿嘴，说道：“她的体内似乎有种能量的冲突，这应该是齐水这次吐血昏迷的原因所在。”
　　“上午我就已经隐约察觉到了，但是因为当时有些微弱，所以我都没有在意，没想到这次竟然是我眼拙了。”
　　西维虽然表面上一本正经的解释着，心里却因为成功转移唐莲的注意力而松了一口气。
　　真是好骗呢...
　　“这股能量，难道是异能么？”唐莲问道。
　　毕竟结合刚才医生的话，这股齐水体内出现的异常能量应该是她的异能。
　　但是...难道人类异能的觉醒，还需要遭受这种痛苦的么？
　　“似乎不是异能...而是一股，很诡异的能量。”西维沉默了片刻说道，视线有意无意的瞥向一旁的许石榴。
　　他总觉得，那股能量似乎和许石榴体内的某种气息相似。
　　接着，才许石榴还为察觉到前，收回了视线。
　　唐莲也是有些疑惑，“那这股能量是什么？”
　　西维摇了摇头，如果可以的话，他打算一会儿等齐水回来后，在仔细观察一下。
　　等到齐水再次回到病房，天已经黑了下来。
　　进入病房的齐水，并不像上次一样意识还有些迷糊，此时齐水整个人像是回到了第一次见面那会，尽管脸色有些苍白，但是看起来气色和精神都好了很多。
　　“让大家担心了。”在护士走后，齐水躺在病床上对围了自己一圈的唐莲等人说道。
　　唐莲揉了揉齐水的脑袋，“太见外了哦。”
　　郑婉也是对齐水笑着，见到齐水现在的状态，自己也放松了一些。
　　这几天齐水身上的事情真是一波三折，大家也是十分为齐水的状况担忧。
　　“对了，我们去看过你哥哥了，他说他很快就会回来的，要你好好的，还拜托我们照顾好你呢。”唐莲突然说道，她想给齐水一个惊喜。
　　这可是来自她最重要的哥哥的嘱咐和叮嘱啊。
　　谁知齐水却突然沉默了，低着头，剔透的红眸隐在一片阴影中。
　　“怎么了？”唐莲见齐水的反应，有些担忧地问道。
　　西维淡淡地看着齐水，漆黑的眸子里不时闪过一道道玄奥复杂的刻痕，眉头也在缓缓地锁紧。
　　许久，齐水缓缓抬起头，仔细地环视了一圈唐莲等人，捏着被子的双手用力捏紧。
　　下一秒，少女似乎做出了什么决定，坚定地看向唐莲。
　　“莲姐姐，你能帮帮我么！”
　　唐莲愣了愣，和一边的郑婉对视了一眼，都看到了对方眼中的疑惑，之后轻轻摸了摸齐水的脑袋，“有什么问题，尽管说出来，姐姐帮你摆平，毕竟我可是答应你哥哥，要好好照顾你的啊。”
　　而且，就算没有齐山的嘱托，早就把齐水当成好朋友的唐莲，也会毫不犹豫的答应。
　　西维似乎察觉到了什么，眯了眯眼睛，却什么都没说。
　　齐水在大家的注视下，抿抿嘴，说道：
　　“能...救救我哥哥么？”
　　“嗯？”
　　救...齐山？
　　唐莲疑惑地问道，她不知道齐水这句话是什么意思，齐山明明好好的啊，上午才见了面的。
　　为什么齐水会说道“救”这个字？
　　除了西维，大家也都疑惑地看着齐水。
　　接着齐水慢慢地解释道，大家也随着齐水的话知道了齐山，或者说齐家的处境。
　　齐家是华夏的一个大家族，尽管相较于那些传承了数千年的家族来说，它只能算得上是一个新兴的家族，但是其中条条框框的规矩却一点都不少。
　　而作为齐家的总决策人族长来说，规则更是繁琐，其中最关键的就是，族长的传承其实是一种世袭加禅让的制度。
　　如果一代族长没有亲自将族位指名传承给别人，那么他的嫡长子就是默认的下一任族长。
　　齐山和齐水的父亲就是齐家上一任的族长，但是在一次外出任务中，意外身亡，按理说按照族规齐山应该是顺位的族长。
　　但是族长的职位，必须要在继承人成年之后才继任，而当年齐山父亲死亡的时候，齐山才只有十岁。
　　这八年间，族中一切事物均由董事会管理，也因为这样，族长的权利和族中的事物都被董事会实质管理。
　　眼看齐山即将成年，已经享受了八年权力的董事会却突然不想交还这到手的权利。
　　所以他们便开始谋划，如何让齐山成为他们的傀儡。
　　但是齐山却并不愿意，为了反抗他们，甚至逃出齐家，加入异管会一开始也是为了寻求官方的庇护，阻止董事会。
　　随着齐山的成年礼逼近，董事会终于做出了一个决定——
　　逼迫齐山让出族长之位。
　　在齐山成年礼时，同时举行的还有齐家族长的继任仪式，董事会决定当天逼迫齐山放弃族长之位。
　　为了达成目的，甚至不止一次，以齐水的安危作为要挟。
　　虽然齐山不想放弃，自己父亲最后留给自己的东西。
　　但是，从齐山之前说的“我会回来的”，这一嘱托看来，齐山应该是决定放弃了。
　　毕竟，在他看来，尽管是遗物，但相较于自己的妹妹而言，终归是虚无缥缈的东西。
　　“但是，哥哥哪里知道...一旦禅让，他们岂会放了知道众多族中秘辛的哥哥！”
　　齐水说到这里，语气已经哽咽。
　　唐莲抿了抿嘴，一时间不知道应该如何回答。
　　ps：抱歉，太晚了。




第42章 第四十六章   我会制止你们
　　许石榴听完齐水的话，更是沉默了起来，不时抬头看一眼西维。
　　这就是你说的...像么...
　　真是...呵...
　　在大家陷入沉默的时候，突然一个声音响起：
　　“可以。”
　　唐莲惊讶地看向说出这句话的西维，按她对西维的理解，对方明显是多一事不如少一事的人，在成为废宅之后，更是变本加厉。
　　齐水也是愣了一下，他也没有想到回应自己的竟然是西维。
　　不过紧接着，齐水就用希冀的目光看向西维。
　　“西维，你怎么...”唐莲开口问道。
　　西维摆了摆手，只是淡淡地看着齐水，“但是，我有一个条件。”
　　齐水想也不想，直接点头答应道：“好！”
　　在齐水看来，只要能就自己的哥哥，无论什么条件，都可以答应。
　　而且他也不担心，西维是在说大话，欺骗自己。
　　她从齐山那里得知，西维的实力和能力并不比唐莲差，甚至可能在某种程度上，还要强于唐莲。
　　齐水还记得齐山当时提起西维的时候，脸上还带着些许的不满，但是语气中的敬佩，又怎能瞒过对他了如指掌的齐水。
　　“西维！”唐莲不满的呵斥道，在她看来西维的行为，实在是有一些趁火打劫的意味。
　　说着，伸出手扯住西维的袖子，似乎是要阻止对方的意思。
　　但是西维并不理会唐莲，任由唐莲拉扯着自己的袖子，自己依旧看着齐水，“你先别急着答应，听我说我的要求。”
　　“你的体内有一股能量，我要吸收一部分，这个过程可能会十分的痛苦，当然作为交换，我会帮你梳理体内的能量，同时会帮你救回那小屁孩儿。”
　　“那股能量应该会觉醒你的异能，如果被我吸收，可能会导致你的异能消失，但是我也会给你一些补偿。”
　　齐水摇了摇头，“只要能就哥哥，能量全部给你都无妨。”
　　异能什么的...还是哥哥最重要了...
　　“好，那签订契约吧。”西维淡淡的说道，轻轻拍了拍唐莲拉着自己袖子的手掌，示意对方松开。
　　之后一道道漆黑诡异的符文在空气中凝聚，不一会儿符文汇聚成了一章悬浮于空中的契约书。
　　“西维，你要干什么？”唐莲皱着眉问道。
　　“你知道的，和我进行交易，是要签署契约的。”西维淡淡的说道。
　　西维是魔族，更是魔王，凡与之进行交易，都必须要签订契约。
　　这一点，唐莲当然知道。
　　但是唐莲问的，当然不是签订契约这一行为，而是西维这种有趁火打劫意味的行为。
　　西维叹了口气，瞥了一眼唐莲，“你似乎忘记了，我是魔王。”
　　魔王的前提，可是魔。
　　此时西维也懒得在众人面前隐瞒魔王的身份，毕竟经过这些时间的相处，熟悉他们的人都能猜到两人的力量不属于地球。
　　而许石榴的话，他们不信，许长安会一点消息都没有告诉她。
　　“我从来都不会去做，付出没有回报的事情。”
　　“所以，我帮她，她付出代价，理所应当。”
　　唐莲突然觉得，面前的西维有些陌生了...
　　或者说，变得有些熟悉了。
　　那个懒懒散散的废宅影子似乎慢慢地缩小，而原本被深藏的黑暗挣破束缚，在唐莲面前嘶吼。
　　与其说说那黑暗被西维隐藏，更确切来说，是唐莲一直以来的自我欺骗。
　　魔王从来都没有变。
　　唐莲低下头，贝齿轻咬嘴唇。
　　郑婉见状，来到唐莲身边，轻轻握住唐莲的手掌，安抚着说道：“莲姐姐，你别生气...”
　　西维轻轻摇了摇头，他觉得自己似乎没有做错什么。
　　相反，觉得唐莲的想法有些天真。
　　不付出，就想得到...
　　哪有这么荒唐的事情？
　　而且，有付出才可能有回报，这难道不是这个世界的真理么？
　　自己平时想吃个好的还要放下魔王的架子，讨好少女呢！
　　齐水这时看向唐莲，开口道：“莲姐姐，西维哥哥说得对啊，再说了这是我自愿的，没关系的。”
　　说完，齐水向空中的契约伸出手。
　　从见到契约的一刹那，她就知道如何去签订，只要将食指放在契约上，然后念出其上的魔文就好。
　　唐莲抬起头，狠狠地等着西维，“混蛋！”
　　说着，翠色的眸子染上金色，随着一道气劲吹过，那道魔法契约被撕成粉碎，变成缕缕漆黑的魔力消散在空中。
　　齐水的手才伸到一半，面前玄奥的契约一下子被打散，让少女突然愣住了。
　　西维也是疑惑地看向唐莲，不知道这家伙要干些什么。
　　在众人的注视下，唐莲收回魔力，缓缓说道：“我帮你把齐山救回来，别求这个混蛋！”
　　西维叹了一口气，“你不要这么胡闹好么？”
　　“我哪里胡闹了？我只是看不惯你趁火打劫的行为，再说了不过就是把齐山救出来而已，有什么困难的？”唐莲皱着眉头说道，她现在已经不想再跟西维说话了。
　　对于唐莲的话，郑婉和许石榴其实怀疑其真实性，毕竟见识过对方的战斗能力，那已经完全超出了人类目前所能拥有的战斗力，所以只是救出一个人的话，应该么没有问题。
　　正当齐水和郑婉两人露出一丝欢喜的表情时，许石榴却突然开口说道：“如果你们要这样做的话，那么我会制止你们。”
　　“什么？”大家没有想到提出反驳的竟然是许石榴，按理说这件事应该和她没有关系的。
　　更何况，之前还是她帮忙，唐莲等人才能见到齐山的。
　　但是现在说要救出齐山的时候，对方竟然提出了反对的意见。
　　就连西维都有些惊讶，疑惑地看着许石榴，因为按照他的理解，许石榴就算不帮忙，也应该不会制止的啊。
　　许石榴轻轻点了点头，“没错，如果你们要强行救出齐山的话，我会制止你们，尽管我可能无法战胜你。”
　　唐莲走上前，一把揪住许石榴的衣领，紧盯着对方的眼睛，“你在说什么？”
　　ps：今天会有三章，不是加更，只是对昨天的补偿。
　　加更，每天再加。




第43章 第四十七章   你不是我的附庸
　　本来唐莲因为西维的冷血就有些生气和不满，如今在自己要去救人的时候，竟然还跑出来一个反对自己的。
　　尽管曾今一起作战过，而且还帮助过自己，但是相对于齐山来说，许石榴和她的交情真是不值一提。
　　许石榴看着唐莲渐渐染上金色的眸子，并没有退缩，反而自己的眸子也在微缩，成为一对琥珀色的竖瞳。
　　啪的一声，许石榴捏住唐莲扯着自己衣领的手，掷地有声的说道：“我会阻止你们！”
　　“你！”唐莲气不打一处来，正要挥拳打向许石榴，郑婉突然跑上来，拉住唐莲的胳膊。
　　“别这样，石榴姐姐可能也有自己的难处的啊。”郑婉急忙说道，接着又将剑拔弩张的两个人扯开。
　　“呼——”唐莲深呼吸一口，平复下心情，“好，我给你一个机会解释。”
　　许石榴见唐莲稳定下来，心里也是暗自松了一口气。
　　毕竟她自问，就算是她也很难扛得住唐莲一拳。
　　“之前齐水也说了，齐家无论多么不堪，它终究是一个大家族，而且你们应该不知道。”
　　“齐家崛起的契机，其实就是废土的开放。他们借用灾难爆发时候，社会暗层面的动乱，迅速发展，不出几年，就从一个小家族，成长为一个大家族。”
　　唐莲撇撇嘴，“如果你要是畏惧他们的报复，大可不必参加，但是为什么要制止我！”
　　许石榴没有回答唐莲的话，而是继续说道：“要知道，异管会也是这几年才迅速崛起的组织，尽管这是官方，但这背后可不止官方一个势力。”
　　“齐家经过这些年对异管会的渗透，他们已经成了异管会的一份中流砥柱。”
　　“如果你去救齐山，肯定会引起大乱，你觉得，异管会中齐家的人，在得知自己家族出现动乱会怎么样？”
　　“一旦他们擅离职守，又会给异管会带来怎样的灾难？”
　　许石榴皱着眉头，说到这里，语气已经有些质问的意味，“如今正是黎明教会异常活跃，废土裂缝频发的时刻，一旦异管会失去了一大助力，遭殃的可不止是异管会，而是...”
　　后边的话，许石榴没有说，但是大家都明白了其中的意思。
　　齐水听到这里，眸子都不禁暗了暗。
　　齐家，虽然对齐山和齐水两人做的事十分令人厌恶。
　　但是，这些年他们对于异管会的贡献，乃至对于维护这个社会的贡献，都是有目共睹的。
　　可能他们对于齐山来说，不是一个好的亲人，但对这个社会来说，却是一个好的家族。
　　唐莲和郑婉抿了抿嘴，“难道没有办法了么...”
　　许石榴也是沉默了起来，其实她也不是什么大公无私的人，反而十分的自私，自私到心里只有一个人。
　　许长安。
　　异管会是许长安的心血，社会的稳定是许长安的希冀。
　　她记得，他说过——
　　小石榴，我喜欢的是这万家灯火，和平繁荣啊。
　　她记得，他说这话的时候，第一次腰背挺得笔直，眸子里闪烁着罕见的光芒。
　　但是，当时小小的丫头，哪里懂得长安的雄心报复，不过从那时开始，一个念头就已经被深深地埋在丫头的心里。
　　只要你喜欢，我就去拼命保护！
　　许石榴真的很自私，她自问如果齐山和齐水的事情，放在自己和许长安身上，自己的决定，不会比齐水高贵多少。
　　可能还会更加自私，龌龊。
　　“啊，这下麻烦了。”西维用捧读的语气说道，然后一屁股做到凳子上，淡淡地看着眼前的一幕。
　　当时自己第一次看到许石榴的时候，他就有股熟悉感，想了许久才想到，这个女孩和齐水的眼神很像。
　　都是那种，想要挣脱黑暗，得到救赎的目光。
　　黑暗中，还透着点点光明，带着希望。
　　本以为，许石榴会因为和齐水有着相似的遭遇，而帮助她呢。
　　但是他算错了，许石榴已经得到了救赎，而齐水，现如今，连她的救赎都要陷入黑暗中了。
　　齐水轻微的啜泣响起，唐莲双拳紧握，此时竟然不知道自己应该做些什么。
　　许石榴也是叹着气，其实双方都没错，只是立场不同罢了。
　　病房内，一时间竟然安静下来，空气都似乎凝结。
　　叮铃——
　　这时一阵手机铃声响起，许石榴掏出自己的手机，一看，竟然是许长安打来的电话。
　　沉默了片刻，她走到窗户边，还是接通了电话，小声说道：“喂？”
　　电话那边传来许长安一如既往流里流气的话语，“小石榴，有没有想我呀~”
　　许石榴此时没有心情和许长安打趣，只是叹着气说道：“没事的话...我就挂了，我这里有些忙。”
　　“啊嘞，什么事比和我聊天还要重要！”许长安的语气突然变得有些愤怒，一副发现奸情，被绿了的语气说道，“小石榴，你是不是背着我找了新欢了！”
　　“放屁！你才找新欢啦！”许石榴咬牙切齿的怒骂道，“不对，谁是你的‘欢’！流氓！神经病！”
　　“嘿嘿，这就对了么，果然被小石榴辱骂，真是太幸福了！”
　　“...”许石榴当然知道，许长安说这些无非是想让自己开心一些，但是尽管如此，还是觉得...“变态...”
　　“哈哈哈...”被少女辱骂的许长安并没有生气，反而有些开心。
　　不过紧接着，许长安就笑着说道：“小石榴，在我心里，还是你更重要一些，所以...如果你想做什么，就去做吧，我会帮你摆平一切的...”
　　许石榴突然沉默了，偷偷看了一眼背后的唐莲等人，沉默了起来。
　　“不用为了我，把自己活的这么累，你不是我的附庸。”
　　“其实每天只要负责开心就好~待在我的身边，就是对我最大的支持和鼓励。”
　　“唔...”许石榴觉得自己喉间有些哽咽，心里有些酸酸的。
　　但是这种感觉似乎并不讨厌。
　　“长...长安...”
　　“嘿嘿嘿，好啦~开心一些，我的小丫头要笑着啊。”
　　“唔...嗯。”
　　ps：第二更，还有一更会比较晚哦~




第44章 第四十八章   契约成立
　　挂断电话之后，许石榴偷偷擦了擦眼角，然后深吸两口气，轻咳两声觉得音色应该没有什么变化，这才转身向唐莲等人走去。
　　唐莲等人抬头看向许石榴，不知道为什么许石榴脸上伤心郁闷的神色已经消失，取而代之的是开心与轻松。
　　西维眨了眨眼睛，他也不知道许石榴是怎么转换的情绪。
　　许石榴走到大家面前，坚定的目光看向唐莲，之后在大家惊讶的目光中，一字一顿地说道：
　　“救齐山，加我一个。”
　　大家惊讶地看着许石榴，不知道对方怎么会突然转变主意。
　　“异管会...这边...”唐莲疑惑地问道。
　　许石榴对唐莲轻松地笑了笑，“放心，已经解决了！咱们只要救出齐山就好！”
　　说完，许石榴想了想，又补充道：“不过，搞出的动静要尽量小一些哦！”
　　毕竟她不想，救一个齐山然后让唐莲把整个齐家都轰平...
　　这个先不说异管会不赔，就算陪，也赔不起啊...
　　“太好了！”唐莲开心的拍了拍手，心中的一块石头终于落地。
　　齐水也终于破涕为笑，强撑着虚弱的身子，扶着床边走下床，对许石榴深深的鞠了一躬。
　　“谢谢！”
　　幸好郑婉及时扶住少女才没有让她摔倒在地。
　　一边的西维自始至终脸上的表情都没有变过，淡淡地看着面前这群少女开心的笑着。
　　良久，西维再缓缓地站起来，走到唐莲的面前，居高临下地盯着少女翠色的眸子。
　　“你干什么！？”唐莲皱着眉头呵斥道，被西维这样居高临下的盯着，被对方高大的身影的投影笼罩的时候，心里总有一种怪怪的感觉。
　　更何况，此时唐莲根本不想理会西维。
　　西维没有说话，只是伸出手，突然敲向少女的脑袋。
　　当！
　　“啊，疼！你要跟干什么啊！”唐莲双手抱着脑袋，愤愤地盯着西维。
　　她不知道西维犯了什么神经病，突然走过来，二话不说就敲自己一下。
　　还这么用力！
　　其余的女孩也被西维的行为惊了一下，愣愣地看着西维。
　　西维叹了一口气，似乎有些失望，淡淡的说道：“你还没发现么？”
　　唐莲还维持着双手抱头的姿势，一说翠色的眸子疑惑地看着西维，“发现什么？”
　　见少女是真的意识到，西维只能说道：“如果是之前，我刚才那一下，你就算是下意识的行为，也可以躲过去的。”
　　“但是，你却没有躲开。”
　　唐莲突然就愣住了。
　　“唐莲，你的力量变弱了。”西维说道，“而且，如果我没有算错，你的魔力，应该已经枯竭了吧。”
　　唐莲突然沉默了，西维说的没错。
　　上一次战斗，那轮红日是自己耗尽魔力才凝聚出来的，之后又被西维吸了血，所以自己现在完全是不仅没蓝，还套着一个虚弱debuff的状态。
　　自己现在的战斗力真的不强，这也是为什么齐水在提出就齐山的要求时自己没有第一时间答应的原因。
　　齐水和许石榴关切的走上来，问道：“真的么？”
　　唐莲无奈之下还是点了点头。
　　得到肯定回答之后，少女们刚高兴一点的心情，又低落了下去。
　　齐家怎么说也是一个大家族，如果唐莲失去了那种强大的力量，那么救齐山这件事还是太困难了。
　　“所以，能帮你的，只有我了，要签订契约么？”西维看向齐水，淡淡地说道。
　　齐水抿了抿嘴，她知道她没有别的选择了，最终点了点头。
　　下一秒，原本被唐莲打散的契约又在齐水面前凝聚。
　　唐莲伸出手，想要制止，但是却被西维握住手腕，阻止了唐莲的行为。
　　只见西维缓缓地低下头，贴在少女的耳边，小声说道：“放心，我不会害她。”
　　“可...”虽然有些不适应耳边温热的吐息，但是唐莲也没心情在意这个了，看着已经向契约伸出手的齐水，有些犹豫地说道。
　　“如果你真的为了她好，你就不要阻止她。”
　　最终，唐莲还是叹了口气，默许了齐水的行动。
　　齐水抿着嘴，对着面前的契约伸出手，轻轻地按在最后的署名上。
　　尽管全文是以魔文构成，但是似乎是魔力的原因，齐水竟然可以阅读并理解契约上的咒文。
　　一声声诡异悠扬的低吟从少女喉间响起，魔族的文字本身就有着一种魔力，轻吟出文字后，声音似乎在众人的脑海中直接响起。
　　狭小的病房中，一时间充斥着诡异莫名的吟唱。
　　叮！
　　随着少女吟唱出最后一个音节，契约上的文字突然亮起，紧接着，一团火焰突然从契约的中间烧起。
　　不一会儿空中只剩下一团火焰，下一秒火焰分为两段，分别飞如少女的眉心，和西维的掌心。
　　“契约成立...”
　　“契约成立。”
　　齐水和西维异口同声的说道。
　　“水儿...”唐莲看着齐水的样子，心里突然有些不是滋味。
　　如果不是自己的能力被削弱，水儿就不用签订这种契约了吧。
　　想到这里，唐莲突然看向西维，对于这种趁人之危的行为，她还是有些气愤。
　　“西维，你...”正当少女打算骂西维一句的时候，西维打断了唐莲的话。
　　“既然契约成立，那么现在就开始履行契约吧。”
　　说着，西维看向郑婉和许石榴，“你们两个出去，唐莲你留下，等一下可能需要你的帮助。”
　　郑婉和许石榴对视了一眼，最后还是选择离开，毕竟有唐莲看着呢，应该也不会出什么事。
　　在两人走出去后，唐莲疑惑地看向西维，她不知道吸收力量为什么会需要自己的帮助。
　　齐水抿着嘴看着西维，不知道对方对如何吸收自己的力量。
　　“别这么看着我，接下来的操作可能需要你的帮助，否则齐水可能会死。”
　　“什么！？”唐莲惊叫一声，齐水也是有些惊讶。
　　“别叫，听我解释。”西维有点不耐烦了，皱了皱眉头，“我之前感受到她体内的那股能量并不是什么异能，反而像是...那些废土怪兽体内的能量。”
　　“奇怪的是，这股能量似乎是在治愈齐水的身体。”
　　唐莲和齐水两人听后愣了一下，不知道为什么体内会存在废土怪兽的力量。
　　ps：今天三更完成，加更的章节，每天加更。
　　今天太晚了。诶嘿~晚安




第45章 第四十九章   魔神的礼赞（加）
　　“但是，如果这股能量能治愈水儿的身体的话，应该是有好处的啊。”郑婉说道。
　　但是唐莲和西维同时摇了摇头，接着唐莲说道：“如果我没猜错，这股能量治愈水儿的方式，是将齐水的身体怪兽化，以此提升本身的恢复能力，达到治愈的程度。”
　　齐水愣了愣，这时唐莲接着说道：“所以，如果不清除这股能量的话，最后齐水很有可能会变成...一头废土怪兽。”
　　“什么！”齐水难以置信地说道，活生生的人转变成一头肿胀的怪兽，这件事实在是有些匪夷所思。
　　但是西维却摇了摇头，轻声说道：“倒是不至于变成怪兽。”
　　唐莲等人疑惑地看向西维，西维接着说道：“她体内其实还有一股能量，在和那股能量对抗。”
　　“当然那股能量也不是什么好东西，它是通过不断破坏被转变的身体以此来达到抑制怪兽化的程度。”
　　“这两股能量在破坏和修复之间，达成了一种平衡，但是这股平衡很脆弱，随时都有可能崩溃。”西维看着齐水，漆黑的眸子里闪烁着某种诡异的符号。
　　“齐水之前突然吐血昏迷，应该就是一次平衡被打破的后果，如果不及时处理，那么这种症状只会越来越严重。”
　　西维说到这里，唐莲才恍然大悟。
　　原来，西维吸收齐水体内的能量，是为了帮助齐水。
　　并不是为了趁火打劫。
　　原来，自己又错怪他了么...
　　唐莲咬了咬嘴唇，一时间不知道应该说些什么。
　　西维看着突然抑郁的唐莲，不知道对方怎么了，但是经过这么长时间的相处，他已经深切的总结出一个道理。
　　千万不要试图猜测女人的想法，哪怕她以前是个男人！
　　唐莲沉默了一会儿，然后疑惑地说道：“但是，为什么要和水儿签订什么契约呢，如果你想帮助水儿的话，为什么不直接帮呢？”
　　西维叹了一口气，“你不知道契约的能力，如果签订契约的双方没有履行完自己的责任的话，就会被契约束缚住生命和灵魂。”
　　“对于活人来说，这样相当于直接死亡，但是对于将死之人，这样的手段反而会延缓对方的死亡，强行钓着一口气。”
　　其实西维本来也不想使用这种方法，因为签订契约之后双方会沾染一些对方的气息。
　　如果是在异界，吸食能量这样的手段，挥手便可以做到，还不会伤害对方的身体和灵魂。
　　但是，因为自己的能力在来到地球之后被严重限制，所以想要达成同样的效果，就困难多了。
　　无奈之下，西维只能选择先签订契约，这样的手段。
　　西维走到齐水的身边，抬起自己的食指，其上闪烁着黑色的光芒，轻轻地点在对方的眉心。
　　紧接着，之前融入齐水体内的那团契约之火被抽离了出来，悬浮在西维的指尖。
　　“好了，别废话了，准备开始吧。”
　　唐莲听到这话，迅速走到西维的身边，问道：“我要怎么做？”
　　“控制住这团契约之火，不要让它消散。”说着，西维指尖一点，火焰向唐莲漂浮过去，被唐莲双手捧住。
　　下一秒，磅礴的魔力从西维体内爆发出来，数十个复杂玄奥的魔法阵悬浮在齐水的身周。
　　“还有...”西维全神贯注地看着齐水，淡淡地说道，“等一下，无论发生什么事，你都不要乱叫，会打扰到我。”
　　唐莲撇了撇嘴，“我什么场面我没见过，哼...”她觉得西维有些把她看扁了。
　　对此，西维没有在回答什么，而是控制着齐水周身的魔法阵以某种规则排列开来。
　　“齐水，准备好了么，这个过程会有些痛苦，准备好了么？”
　　齐水咬咬牙，坚定地看着西维，“来吧。”
　　话音刚落，周身的魔法阵突然爆发出巨大的压力，漆黑的粘稠的魔力喷涌而出，攀上齐水的身体。
　　“魔神的——礼赞！”
　　一尊漆黑的虚影，在齐水身后凝聚，浑身披着黑色的铠甲，手中握着一柄巨剑。
　　恐怖的威压涤荡在整个病房，负面情绪犹如海浪一样扑面而来，这一现象让唐莲下意识的摆出战斗的姿态。
　　好在及时反应过来，双手包住契约之火，没有让火焰熄灭。
　　唐莲看到这个身影眼睛微微眯了一下，这个影子她很熟悉。
　　这时西维在异界的时候，穿着的魔王铠甲和魔王巨剑。
　　但是，为什么这个仪式的名字叫...魔神...
　　不等唐莲去深究西维与魔神的关系，已经被魔力包裹的齐水突然惨叫出来。
　　齐水在被魔力包裹的一瞬间，一股剧烈的疼痛从全身上下传来。
　　似乎有什么东西在从自己全身上下的毛孔中钻进自己的身体，然后在体内将自己内脏搅和在一起。
　　剧烈的疼痛让少女想要彻底昏过去，以此来躲过疼痛，但是意识十分的清晰。
　　但是这样才让少女更加的痛苦，全身上下都被魔力束缚，就连惨叫在发出去的一瞬间，自己的嘴巴也被魔力堵住，发不出意一丝声音。
　　此时，少女终于明白了西维说的“有点痛”是什么意思，这股疼痛几乎要超出人类能承受的极限。
　　但是，少女找不到任何一种方式去缓解，只能忍受着，忍受着疼痛的海浪冲击着自己的意识。
　　这让唐莲的心瞬间提到了嗓子眼，偏头一看，只见西维的额角已经微微冒出了细汗。
　　“开！”
　　随着西维的命令，齐水背后的虚影眼睛处闪过猩红的光芒，紧接着虚影像是活了过来一样，伸出两只漆黑的利爪攀到齐水的腹部。
　　然后猛的一撕，只见齐水身上的魔力突然被从中间撕开，那一瞬间唐莲还以为是齐水被撕成了两半。
　　但是魔力撕开后露出的并不是齐水的身体，而是犹如黑洞一样的魔力漩涡。
　　一团漆黑粘稠的触手从漩涡中钻出，唐莲仔细一看，才发现这些魔力触手似乎包裹着什么东西。
　　在那团触手完全伸出后，才缓缓的展开，只见一个光球悬浮在漆黑的魔力触手上。
　　“这就是水儿体内的那股能量么？”唐莲心里默默地想到。
　　ps：这章是加更，日常的一章会晚一点发出来。




第46章 第五十一章   变成魔族了
　　西维见光球被抽出，终于微微松了一口气，但是他知道这才是刚开始。
　　随着西维手指的挥动，面前的魔法阵分开一个入口，西维伸出手，将光球取出，单手捧在手心。
　　紧接着，西维抬起另一只手，周身的一部分魔力攀上西维的手掌，凝聚成一个漆黑的利爪。
　　“唐莲，等一下我让你放的时候，将你手中的契约之火扔到齐水胸口的魔力触手上。”
　　唐莲点了点头。
　　见唐莲明白后，西维深吸一口气，心里微微腹议道“以前怎么没有发现，这个魔法竟然如此繁琐。”
　　嘶——
　　西维伸出利爪，刺入手中的光球中，发出一阵刺耳的声音。
　　随着利爪缓缓地寸进，整个光球终于被西维从中间撕开。
　　在被撕开的一刹那，西维迅速消散掉手上的利爪，然后飞快的挑起一半地光球，按在自己的胸口。
　　那一半光球在触碰到西维胸口的一瞬进，飞快的消融进去。
　　在吸收完光球之后，西维的脸色明显比之前好多了，周身的魔力都粘稠了几分。
　　“好了，接下来...”西维将注意力放回手中剩下的半颗光球上，此时其上的光晕已经变淡了很多，但是其中的能量也更加的狂暴。
　　似乎随时都会爆炸开来一样。
　　嘶啦——
　　西维迅速的划开自己的掌心，猩红的鲜血流淌进那一半的光球。
　　不一会，那半颗光球就被鲜血染红，之后又重新凝聚成一个小一些的血红色的球体。
　　其上密布着细碎繁琐的符文。
　　唐莲愣了愣，“你在干什么？”
　　“想要稳定下这个能量，目前只能使用我的血液对其施加封印，并且加以调和。”西维解释道，说着见光球已经转换完成，控制着掌心将伤口恢复。
　　“好了，这下你把契约之火放进魔力触手上。”西维说道。
　　唐莲一听，迅速控制着手中的火焰，透过周身密密麻麻的法阵，落在那个敞开的魔力触手上。
　　同一时间，西维将血球放回触手上。
　　嗡~
　　一声悠扬诡异的声音响起，齐水背后的魔神虚影又睁开双眼，只见齐水胸口的魔力触手飞快的闭合，重新将血球和契约之火包裹住，之后缩回齐水的身体。
　　漫长的疼痛已经让齐水的意识都有些麻木，不知道过了多久，一股暖流突然从胸口流入，然后涤荡过全身。
　　周身的疼痛似乎也一点点的消散。
　　“散——”西维低吟一句，将周身的魔力散去，齐水背后的虚影也飞快的消失。
　　没有了魔力的供应，齐水周身的魔法阵也飞速的消散，齐水整个人瞬间瘫软在病床上。
　　唐莲见西维的术士结束，第一时间跑到齐水的身边，低头一看发现齐水已经昏迷了过去。
　　不过其身上，原本那股诡异的能量已经消失。
　　“呼——”西维深呼吸一口，“好了。”
　　其实这一魔法也是西维第一次使用，虽然不会出现失误的情况，但是期间还是浪费了一些魔力。
　　幸好，还有齐水体内那股能量的补充。
　　“怎么样了？”唐莲关切的问道。
　　西维点了点头，“没问题了，而且，她似乎还彻底觉醒了自己的异能。”
　　“虽然不知道，异能到底是什么。”
　　说着，西维走到齐水身边，眯着眼睛看着昏迷的少女，良久西维竟然露出一个古怪的笑容。
　　唐莲发现西维的表情有些不对，疑惑地问道：“怎么了，是魔法有什么后遗症么？”
　　西维轻轻摇了摇头，然后缓缓地撩起齐水额角的发丝。
　　唐莲对西维这个行为感到有些疑惑，凑上前也看向少女的额头，下一秒唐莲突然惊讶地看着少女。
　　只见齐水的额角，印着一道诡异细小的纹路，漆黑的纹路上不时有猩红色的光闪过。
　　“魔纹！”唐莲惊讶地说道，这个纹路是魔族特有的标记，为什么齐水的身上会出现这个纹路呢？
　　魔纹的印记分部的很随机，眉心、手掌、胸口等等，都是魔纹出现的部位。
　　异界的时候有的学者还以为魔纹是不是有什么诡异的特殊能力，然而经过调查和测试，才发现那单纯的只是一个标记。
　　“怎么回事？”唐莲看向西维，毕竟这个魔纹显然是西维弄出来的。
　　西维脸上依旧挂着莫名的笑容，面对唐莲的质问，他轻轻摇了摇头，“我其实也不知道，不过我猜测，应该是她体内有我的魔王血导致的吧。”
　　“我的魔血似乎和她体内的能量起了某种反应，将她的身体转换为了魔族。”
　　紧接着西维摊了摊手，“不过也别担心，魔族的身体并不会带来什么负面的影响，反而还会增强一些她的体质。”
　　唐莲对于这件事有些懵，毕竟上一秒还好好的，下一秒就突然变成魔族了。
　　这时，唐莲突然想起来什么似的，看向西维：“等等！我记得小婉也喝过你的血...那...”
　　西维面对这个问题，却突然沉默了，良久才回答道：“那小丫头，其实已经有了魔族的气息，不过幸好当初喝我的血不多，否则，估计也会变成魔族吧...”
　　唐莲抿了抿嘴，这次才回想起来，为什么自从西维将郑婉治疗好后，对郑婉的态度就突然变好了，也变得有耐心了很多。
　　原来，郑婉已经相当于半个魔族了。
　　通俗点说，郑婉相当于西维半个老乡了...
　　其实对于郑婉沾染上魔族的气息，一开始西维还以为那只是特例，而且也并没有完全转换为魔族，所以也没有当一回事。
　　但是经过治疗齐水这件事之后，西维也明白了，自己的魔王之血，普通的人类似乎不能过多使用...
　　沉思了一会儿的西维看向唐莲，“对了，如果我的魔血有这样的能力...那么身为勇者的你...如果普通人喝了你的血，会怎么样呢！？”
　　说到这里，西维看向唐莲的眼神已经变得有些火热，充满了探索的意味。
　　唐莲嘴角抽了抽，微微后退了一步，嫌弃地说道：“别用那变态的眼神看我！”
　　西维：“......”
　　这叫对知识的渴求！




第47章 第五十二章   齐家会议
　　实际上西维对于唐莲血液的效果十分的感兴趣，但是见少女一副防色狼防变态的架势，只能不了了之。
　　毕竟唐莲扇的巴掌，其实挺疼的...
　　西维走到齐水的病床边，然后伸出手再次撩起少女的长发，露出诡异的魔纹。
　　“既然你变成了魔族，那也算是我的族人了，给你的小小的礼物吧~”
　　随着西维小声地话语，一缕漆黑的魔力从西维的指甲流出，像一条游鱼一样游到魔纹之上，然后缓缓地融入其中。
　　“你干了什么？”唐莲眨了眨眼，疑惑地问道。
　　西维收回点在齐水额角的手指，“送点小礼物罢了，又不会害她。”
　　“哦。”唐莲也没想太多，毕竟西维刚刚救了齐水呢。
　　正当唐莲打算将郑婉和许石榴叫进来的时候，西维突然凑到唐莲的身边。
　　“好了，接下来还有一件事。”西维说着，一把将少女搂在怀里。
　　“！！！”唐莲被突如其来的变故惊呆了，整个人愣愣地缩在西维的怀里，一时间脑袋里竟然空了。
　　西维可不管少女什么反应，直接低下头微微张开嘴准备向少女的纤细的脖颈咬下去。
　　在千钧一发之际，唐莲终于回过神来，“你你你！你在干什么啊！”
　　一边说着，一边死死地撑着西维的脸，试图将对方推开。
　　但是唐莲显然忘了自己的力量被削减了，这样的力量对西维而言，完全没有什么感觉。
　　幸好西维察觉到少女的抵抗，眨了眨眼，缓缓抬起了头，居高临下的看着少女。
　　“你想干什么！？”唐莲感觉到自己脸似乎有点烧，心口也莫名其妙的怦怦直跳。
　　西维歪了歪头，“给你补充能量啊，上次吸你的血抽取你太多能量了，这次有了齐水能量的补充，我给你返还一点。”
　　毕竟，有借有还，再借不难么。
　　唐莲听到西维这么说，终于松了一口气，“但是为什么...要，要凑这么近...”
　　此时西维还保持着抱着唐莲的姿势，少女甚至能感觉到搂在在腰间的大手。
　　少女的腰肢很细，而且身型相对于西维来说也娇小太多了，所以此时唐莲完全不敢乱动，因为一旦乱动西维的那只手很有可能就会往下滑一点...
　　而在腰部往下...
　　“直接以吸血的形式返还能量，是损耗最少的方法。”西维回答道，要不是因为对于两人来说，能量实在是太稀缺了，否则他也不想多用这种能力。
　　毕竟，每一次吸唐莲的血，都要时刻担心着会被对方暴打一顿...
　　唐莲在听到“吸血”这两个字的时候，似乎想起了什么明显愣了一下，然后再西维疑惑地注视下，脸色突然变得通红。
　　“你怎么了？”西维突然心感不妙，下意识的松开抱着唐莲的手，然后小心翼翼地后退了两步。
　　这时，在门外已经等了许久的郑婉和许石榴见病房内没有了动静，这才缓缓地推开病房的门。
　　刚走进门，郑婉和许石榴就看到眼前奇怪的一幕。
　　唐莲脸蛋通红，贝齿轻咬嘴唇，头顶似乎都生出蒸汽了；而面对这样娇羞可人的少女，西维却摆出一副如临大敌的样子，躲得远远的，谨慎地的看着唐莲。
　　“你们...在干什么...”郑婉疑惑地问道。
　　碰——
　　“你要干什么？”齐山眯着眼睛盯着面前阴柔的少年。
　　此时齐山整个人都被齐江推倒在地上，然后被对方压在身下。
　　齐江勾了勾嘴角，贴在齐山的耳边，轻声说道：“齐山哥哥，你已经好长时间没有吃饭了，这样我会很心疼的呀~”
　　耳边温热的吐息让齐山眯了眯眼睛，想要推开对方，但是全身上下传来的虚弱感，让他有心无力。
　　自从回到齐家之后，董事会那些人不知道从哪里找来了异能抑制剂，这种抑制剂不禁完全封闭了自己的异能，甚至还在逐渐削减自己的体力。
　　直到今日，齐山的力气，相较于一个同龄的小女孩还不如。
　　齐山冷冷地看着齐江，平淡的脸上让人看不透齐山在想些什么。
　　“不用你担心。”齐山说道。
　　尽管齐江的语气里充满着不满和冷漠，但是齐江像是没有听到一样，非但没有远离齐山，反而变本加厉。
　　只见齐江的手慢慢攀上齐江的小腹，抚摸着对方的腹肌。
　　“你不要太过分。”齐江突然愤怒的低吼道，奋力的一推想要将压在自己身上的齐江推开，但是对方却纹丝不动。
　　齐江痴痴的一笑，最后还是听话的收回了手掌，不过还是夸坐在齐山的腰上，居高临下地看着愤怒的少年。
　　“那，齐山哥哥会不会好好吃饭呢~”齐江似笑非笑的看着齐山，手指缓缓地绕着自己的发梢。
　　他似乎觉得让齐山露出羞愤的表情是一件很有趣的事情。
　　齐山沉默了片刻，最后只能无奈的叹了口气，“好，我答应你，你可以离开了吧。”
　　听到齐山这样说，齐江才痴痴地笑着站了起来。
　　之后单膝跪在齐山的身边，双手穿过齐山的臂弯和腿弯，以公主抱的形式将齐山抱了起来。
　　“你还想干什么？”齐山眯着眼，尽管对于这样的姿势感到异常的羞耻，但是却根本没有力气反抗。
　　“如你所见，公主抱呀~”
　　齐山：“......”
　　齐江见齐山还是一副冷冰冰的样子，无奈的叹了一口气，用捧读的语气说道：“诶呀，你还是这么不解情趣呢~”
　　“只是把你抱回床上休息而已，别想太多哦~毕竟...”
　　后边的话齐江没有再说，只是露出一个意味深长的笑容。
　　但是齐山只觉得，齐江的表情，让自己有些恶心。
　　正如齐江所说，他在把齐山放回床上之后，也没有在做其余的事情，深深地看了一眼齐山之后，就走出了房间。
　　在齐山的门口，有几名管家和女仆站立着，似乎已经等待了许久。
　　齐江走出门，关上房门之后，这才对这几人点了点头，“好了，给齐山少爷送进去吧，嗯，记得看着他吃完。”
　　“是，齐江少爷。”管家和仆人对齐江鞠了一躬，然后目送着对方离开。
　　而离开齐山这里的齐江直接前往了董事会的会议室，走进门口整个会议室几乎已经坐满了人。
　　只有几个位置还空着。
　　齐江无视掉那些撇向自己的视线，抬头挺胸的走到属于自己的位置上，稳稳当当的坐下。
　　此时的少年身上已经没有了那股阴柔的气质，整个人仿佛一位君主，尽管行走在一群德高望重的人群中，也像是一位国王巡视过自己的领地。
　　在齐山坐好后，为首的一个人才轻轻拍了拍手，将大家的视线吸引过来，“会议现在开始。”
　　这种会议只是齐家很日常的早会，只是处理一下近段时间的一些简单的问题。
　　往常，这样的会议除了几位日常管事的元老，其余人都不会参与的，但是今天这个早会，却显得十分不同寻常。
　　因为大家都知道，今天真正要讨论的，事关整个齐家今后的管理所属问题。
　　会议按照平时的流程开始了。
　　因为大家对于一些鸡毛蒜皮的齐家日常琐事并不感兴趣，所以一开始正常会议的氛围十分冷淡。
　　随着时间的流逝，这样的琐事终于结束，话题也来到了大家最关切的那件事。
　　“对于明天的族长禅让，大家有什么建议么？”为首的一名老人换股一周，淡淡地说道。
　　这句话，让这个会议室突然炸开了锅，大家对此纷纷表达出自己的见解。
　　有推荐的，有拍马屁的，有谈家族利益的...各种各样的声音，此起彼伏。
　　下面的齐江嘴角掺着一抹意味不明的笑意，平淡的目光落在这些人身上。
　　这些人，连齐山的继承仪式都忽略了，直接想着禅让的事情...
　　不过虽然对于这些人的行为有些厌恶，但是齐江仔细想想，原来自己也是这些人中的一个。
　　对此，齐江只能无奈地摇了摇头。
　　“对了，齐山...少爷呢？”突然一个人发话道，再说出“少爷”两个字的时候，那人还有些含糊犹豫。
　　大家突然愣了一瞬间，这个问题也引起了为首那名老者的注意。
　　老者手指轻轻敲着桌面，发出一连串清脆的哒哒声。
　　“话说，如果齐山...少爷，明天不配合怎么办？”又有一个人说道。
　　“不会吧，他都这样了，难道还真以为自己能坐稳族长的位置？”
　　一时间，对此的讨论开始泛滥。
　　良久，为首的那名老者微微用力地敲了敲桌子，大家顿时安静下来，都看想他。
　　“我记得，齐山还有个妹妹的吧。”老者说道。
　　听到这话，大家纷纷点了点头，只有齐江脸色突然变得难看了一些。
　　“去把齐水带回来吧，怎么说也是齐家的小姐，怎么能不参加明天的大典呢。”说着，老者闭上眼睛，开始假寐。
　　齐江暗地里咬了咬牙，心里暗骂一声畜牲。
　　他怎么会不明白，什么参加大典！
　　实际上就是将齐水软禁在齐家，以此来逼迫齐山就范罢了！
　　“我还是，太低估这些人的无耻了...”




第48章 第五十三章   绑架
　　最后西维还是成功给唐莲输入了能量，本来唐莲还以为会产生和上次一样的感觉。
　　但是似乎是吸收和输送的方式有所差异，所以接收能量却并没有产生什么多余的反应。
　　“继任恢复了，那我就放心多了。”郑婉坐在齐水的病床边，看着还处于昏迷状态的少女。
　　病床床头的灯光，透过已经有些干枯的百合花间洒落下来，映在少女有些苍白的脸颊上，平添了一抹病态，让人心生怜惜。
　　对于少女昏迷的状态，西维也解释了，是因为齐水一次性失去了太多的能量，而且还觉醒了异能，所以身体一时适应不了，不过过一段时间就能恢复了。
　　对于齐水恢复的事情，大家还是很开心的。
　　这时刚刚输送了能量，正坐在一边休息的西维说道：“现在说一下拯救齐山的事情吧，毕竟到我履行契约的时候了。”
　　听到西维这么说，大家都愣了一下，接着郑婉说道：“话说，咱们什么时候去救齐山啊？”
　　唐莲想了想，“我觉得还是在齐山继承家主的仪式之前，就走吧。这样造成的动静可能会小一些。”
　　这样的考虑，也是考虑到了尽量少给许石榴添一些麻烦。
　　谁知道许石榴却轻轻摇了摇头，在大家看向她后，才说道：“来不及，据我所知，明天应该就是齐山的生日，也就是继承家主的仪式了。”
　　这个消息还是许长安刚刚发给自己的，看来许长安是真的完全支持自己，对此许石榴还感到有些暖心。
　　“那怎么办？”郑婉愣了一下，“难道咱们要直接大闹典礼现场么？”
　　西维想了一下，说道：“也不是不可以，凭借现在的力量，完全可以直接闯进去，把齐山抢回来的。”
　　唐莲眨了眨眼，觉得似乎是这个道理。
　　在经过西维给自己输送能量之后，自己的魔力和力量都回复了一些，虽然还不足以达到刚来到地球的程度，但是相较于刚才来说，已经强了很多了。
　　正面硬刚。
　　似乎是目前唯一的方法了。
　　但是对此许石榴还是有些犹豫，虽然许长安已经说了会给自己收拾所有烂摊子的在，但是少女还是不想给对方找太多的麻烦。
　　这时，许石榴的手机上突然发来一条消息，她打开一看发现原来是许长安给自己转发的一条信息。
　　仔细读过一遍后，许石榴脸上突然露出了笑意，然后看向一脸疑惑的唐莲等人：
　　“有办法了！”
　　啪嗒——
　　一名黑衣人打开面前的金属箱子，只见里边躺着一只精致的注射器，其中有着一些淡绿色的液体。
　　“这就是最新研发的异能抑制药剂么？”黑衣人推了推旁边的队长，惊喜的说道。
　　但是队长看到这根针管，脸上却没有流露出一点笑意，反而带着些许的沉重。
　　黑衣人有些疑惑，按理说往常队长遇到这种高科技的用品，应该是十分感兴趣的才是，更何况这还是队长最感兴趣的药剂。
　　要是平常队长应该已经迫不及待的，抓几名异能者，开始实验药剂的药性了。
　　但是现在队长的表情却有些凝重。
　　“怎么了？”黑衣人开口问道，说着好奇心驱使着自己伸手摸向注射器。
　　队长摇了摇头，“我总觉得，齐家这次让咱们办的事情...有些蹊跷...”
　　黑衣人愣了一下，“怎么说？”
　　他们是常年接受一些黑活的雇佣兵，终日生活在世界的黑暗面，干着血红色的活，拿着沾着血的钱。
　　这次来到魔都地区的时候，当地的一个大家族，竟然突然找到了他们，并且要求他们去绑架一名少女。
　　为此，不仅付出了巨额的报酬，还提供了一些禁忌的药品，这根异能抑制药剂就是其中之一。
　　一开始队长见到竟然有这样的好处，二话不说就接下来了，但是冷静下来之后一细想，却觉得有些不对劲。
　　但是自己也想不出有哪里出了差错。
　　“可能是错觉吧。”实在想不出来的队长，叹了一口气，紧接着将目光落在那根注射器上。
　　“不过就是抓一个小姑娘，一旦得手就撤。”队长心里暗暗想道，“反正也快到了退休的时候了，这样刀口舔血的日子，我也过够了。”
　　想到这里，队长拍了一巴掌黑衣人的脑袋，“别玩了，去把家伙什整理一下，咱们今天晚上就动手。”
　　“好！”黑衣人小心翼翼地将注射器放回小手提箱，然后转身走出这个有些暗沉的房间。
　　另一边，唐莲等人定好计划之后，许石榴因为时间太晚了，所以就先离开了，并跟众人约定，第二天一早，她来医院来接大家一起去齐家。
　　现在已经是将近十点了，这个医院都已经安静了许多。
　　郑婉看着唐莲和西维，想了想还是说道：“莲姐姐，今天你和西维哥哥回家去休息吧，今天晚上我来照顾水儿就好。”
　　唐莲愣了一下，刚想摆手拒绝。
　　但是郑婉紧接着说道：“你和西维哥哥已经忙了一整天了，昨天也应该没怎么休息吧。”
　　“今天你们两个先回去休息吧，再说了明天可全靠你们呢，水儿我照顾就好。”郑婉说道，唐莲等人从早上一直在忙，眼看着唐莲下意识的打了一个哈切，自己还是有新心疼的。
　　西维听到郑婉的话，心里暗自对郑婉比了一个大拇指，自己早就想回家了，此时见少女这么识趣，他决定以后要对郑婉更好一点。
　　至于以前被她坑的事情，就既往不咎了！
　　我，魔王，大度！
　　唐莲见郑婉态度坚决，也不在推脱，毕竟确实有些累了，“那好吧，我们就先回去了，明天一早我们就来。”
　　听到唐莲的话，郑婉也是开心地笑了笑。
　　西维已经迫不及待了，在唐莲答应的一刹那，就已经迅速站起来，收拾好耳机线，然后看着唐莲，“现在就回家！”
　　唐莲看着西维一双眼睛亮晶晶的盯着自己，忽然有种自己养了一条小狗的错觉。
　　“......”唐莲沉默了片刻，无奈的点了点头，“好，回家。”
　　郑婉对唐莲挥了挥手，“那，莲姐姐，明天见~”
　　唐莲也对郑婉挥了挥手，然后追着已经冲出病房的西维离开了病房。
　　一时间，略显昏暗的病房中，就剩下郑婉和昏迷的齐水两个人。
　　郑婉靠着墙，愣愣的看着齐水，不知道是不是她的错觉。
　　总觉得，自从刚才再次进入病房的之后，齐水身上总有一股熟悉的气息，让人忍不住想要亲近。
　　不过最后，郑婉还是将此归咎于是自己太盼望齐水恢复了，产生的错觉而已。
　　不知不觉间，时间飞速的流逝，到了将近凌晨，齐水还是没有苏醒的迹象，一旁一直守着少女的郑婉都感觉有些困了。
　　“啊~”郑婉站起来，伸展了一下有些泛酸的身体，打了一个哈切，“唔，不行，还是有点困呀。”
　　这时，郑婉的余光落在床头的那束百合花上，她记得这还是自己和唐莲来探望齐水的时候，在一家花店买的。
　　之后齐山为了好看一些，摘出来几只还比较新鲜的，放到了花瓶里边，一直立在少女的病床的床头柜上。
　　“去洗一下脸，就清醒了！”郑婉敲了敲掌心，自言自语道，然后轻轻摸了摸齐水苍白的小脸。
　　手指不经意间扫落少女额角的秀发，露出一道漆黑的纹路，在少女苍白的的肌肤上显得异常的扎眼。
　　“咦，这是什么？胎记么？”郑婉愣了一下，她记得之前少女似乎没有这块胎记的啊。
　　想不起来的郑婉也懒得深究，可能是之前自己没注意吧。
　　之后给齐水重新掩了一下被角，郑婉一边伸着懒腰，一边走出了病房，去洗手间洗洗脸，精神一些。
　　等到郑婉离开后，只见两个黑影突然攀上了病房的窗户。
　　其中高大一些的队长透过特制的装备，在确定里边除了昏迷的齐水已经没有其他人之后，给自己的队员打了一个手势。
　　队员点了点头，然后小心翼翼地打开了窗户，钻进病房中，队长也跟着他进入病房。
　　之后再窗户边打了一个结，连接上一个传送装置，这样便于把昏迷的目标带出病房。
　　这期间，两人没有发出一丝一毫的声音。
　　“行动，动作快一点。”队长给队员打了一个手势，示意道。
　　队员行动很迅速，从随身的背包中拿出一根针管，缓缓地走向齐水的病床。
　　尽管他们已经知道这次绑架的人，很可能是一名昏迷的病人，还是一名普通人，但是为了以防万一，两人还是决定给目标注射麻药。
　　“嘤...”
　　正当队员已经将针管对准少女的颈部血管，准备扎下去的时候，病床上的少女突然轻哼了一声。
　　这一声让两人产生了一瞬间的愣神，紧接着队员飞快的将手中的针管扎向少女。
　　叮——
　　但是出乎意料的时候，针管再触碰到少女皮肤的一瞬间，只见少女的手臂上突然出现一小块漆黑的鱼鳞一样的东西。
　　细长的针管在碰到鳞片的瞬间，直接被崩断，金属的针头掉落在地面上，发出清脆的叮叮当当的声音。
　　“什么！！！”
　　ps：明天发加更的章节。




第49章 第五十四章   齐水的梦境——上
　　“妹妹，怎么了？”齐山嘴里含着棒棒糖，看着一边哭一边冲进家门的妹妹，疑惑地问道。
　　小女孩在看到齐山的一瞬间，眼里的泪水哗啦哗啦的往下流，一把将哥哥抱住，“唔，为什么...为什么学校里那些人说我没有妈妈...”
　　齐山突然沉默了，看着窝在自己怀里的小脑袋，一时间不知道应该说些什么。
　　“哥...哥哥，妈妈，是不是我害死的...”小女孩声音哽咽的小声说道。
　　齐山抿了抿嘴，良久伸出手轻轻揉了揉女孩的头顶，“别听他们瞎说，他们都是逗你玩呢。”
　　“唔...嘤...”女孩声音还是有些哽咽，不过随着小男孩轻声的安慰，哭声渐渐收了起来。
　　这是...什么...
　　齐水愣愣的看着眼前发生的一幕，面前的世界似乎有些虚幻，像是褪色的老照片，朦胧中带着一丝不清不楚的意味。
　　什么嘛...原来是梦啊...
　　齐水看着抱在一起的两个小孩，剔透的眸子沉了沉。
　　她记得，这是小时候一次上学，班里的同学嘲笑她说她没有妈妈，而且还说她的妈妈是她自己害死的。
　　回到家后跟哥哥哭诉，但是哥哥安慰自己说他们是骗人呢。
　　其实，长大后齐水才知道，自己的妈妈是生自己的时候，难产...
　　小小的就失去了母亲，就算是自己的妹妹，齐水想，当时的齐山应该也是有些讨厌自己的吧...
　　但是想到第二天，齐山突然带着一身伤从学校回来，齐水还是露出了一抹微笑。
　　这时，齐水眼前的画面一转，小女孩已经长大了一些，但是因为白化病的原因，身体也更差了。
　　只见女孩躺在病床上，手里捏着一张皱皱巴巴的纸张，眼中大块大块的泪珠顺着脸颊滚落。
　　低声的啜泣，回荡在苍白的病房中。
　　这是...爸爸去世的时候么...
　　我怎么会突然梦到这些东西...
　　尽管齐水心中有些疑惑，但是面前的景象却并没有随着齐水的疑惑而暂停。
　　这时病房的门突然被推开，齐山迈着沉重的步伐缓缓走了进来。
　　在看到病床上伤心欲绝的少女时，齐山抿了抿嘴，然后悄悄转过头迅速的擦干自己眼角的泪水，脸上挤出一个笑容，然后向少女走去。
　　病床上的少女并没有看到齐山的这一动作，但是全程在旁边观看的齐水却将这一切尽收眼底。
　　“妹妹，我来看你了。”齐山做到少女的床边，轻轻握住少女的手掌，然后夺下那张通知，丢到一旁。
　　“唔，哥哥！”少女在见到齐山的一瞬间，就扑了上去，埋在齐山的怀里就开始痛哭。
　　不一会儿泪水就打湿了齐山的胸口。
　　“...”齐山不知道应该说些什么来安慰少女，只能忍着自己心中的痛哭，安慰着妹妹，“乖，还有我在...”
　　齐水看到这一幕，尽管她知道这只是梦境，但是心情还是有些沉重。
　　是啊，还有哥哥在...
　　但是，当时也只有哥哥了...
　　齐水知道，当时的自己只有哥哥这一个亲人了，刚刚失去父亲之后，齐水整个人的意志都十分的消沉。
　　失去至亲的心痛，疾病的折磨，家族的勾心斗角...这一切仿佛一座大山，瞬间压在少女的身上。
　　但是当时齐水哪里顾得上去处理这些情感，只能一味的将痛哭的情绪，发泄在自己的哥哥身上。
　　但是齐山毫无怨言，一面承担着家族里的压力，一面全盘接收着妹妹带来的负面情绪，还要强忍着自己失去亲人的痛苦。
　　直到那一天...
　　想到这里，齐水的梦境似是读取到了她的思想，面前的景象一瞬间改变。
　　“你们要干什么！？”躺在病床上的少女看着突然闯进门的几名黑衣人，惊恐着看和他们拿出一份厚厚的文件递给自己。
　　“大小姐，签个字吧。”为首的一名少年不屑地看着少女，居高临下的说道。
　　少女记得，这是齐家和自己同辈的一位兄长。
　　“这是什么？”少女瞪大眼睛，看着手中厚厚的一份文件。
　　细读之后少女才明白，原来这是一份放弃继承权的文件。
　　还不等少女弄明白发生了什么，这时病房的门又突然被打开，齐山冲进来。
　　紧接着，二话不说，一脚将那名少年踹倒在地上，然后夺过少女手中的文件，奋力将它撕得粉碎。
　　“滚！”齐山挡在少女的身前，狠狠地瞪着面前的几个人。
　　少女看着愤怒的齐山，一时间愣了神，从父亲去世之后，哥哥就再也没有在自己面前露出过这幅狰狞愤怒的表情。
　　被踹到的少年从地上爬起来，擦了擦嘴角的血迹，狰狞地盯着齐山。
　　“你个畜牲，你爸妈都死了！你觉的没你能守得住那份地位么！”少年的语气有些疯狂，说出来的话让少女和齐山心里都有些难受。
　　“你滚啊！”被揭开心中伤疤的少女突然骂道，苍白色脸上都涌起了一丝愤怒的红色。
　　少年咧了咧嘴，“该滚出的是你吧！害死你妈！整天给你哥捣乱！真不知道，你哥哥是怎么容得下你的！”
　　齐水听到这里，心中的愤怒难以言喻，一巴掌就扇了上去，但是她忘了，这里只是她的梦境回忆。
　　一巴掌过去，却只是穿过了对方，没有造成一丝影响，这时那名少年还在恶毒地咒骂着。
　　“我告诉你，要是等我接手了齐家，老子第一个要搞的就是n...噗！”
　　不等少年说完，齐山冲上去，一拳印在少年的脸上，巨大的力量让少年一口鲜血直接吐了出来，两颗牙齿也混杂在鲜血中。
　　一击的手，齐山并没有善罢甘休，又冲上去将少年压在身下，一拳又一拳对着对方的脸挥了下去。
　　两名保镖这才反应过来，飞快的将齐山拉开，然后将齐山夹在中间。
　　“咳咳...吐！”少年踉踉跄跄地爬起来，吐出一口鲜血，“你竟然还敢打我！”
　　“呸！”齐山不甘示弱地瞪回去，一口唾沫吐到对方的脸上。
　　“你他妈！”少年怒骂一声，擦掉脸上的唾沫，“老子让你在狂！”
　　“你不是很在乎你妹么，小脸长的挺好看呀！那老子今天就当着你的面，划烂它！”说着，少年抽出一把匕首，向病床上的少女走去。
　　少女听到这话，这个人已经吓傻了，只能无助地向后缩去，而且虚弱无力的身体也无法让她在做出什么反应。
　　齐山见到这一幕，目眦尽裂，想要向少年扑过去，但是身边的两名保镖却将他死死地禁锢着。
　　“不，不要过来！”少女被吓得已经哭了出来，惊恐地哽咽道，“哥哥！哥哥，救...救我！”
　　“妹妹！”齐山疯狂的扭动身子，想要拜托两名保镖的禁锢，但是却根本无济于事，只能眼睁睁地看着那人拿着刀子走向自己的妹妹。
　　齐水面无表情的看着这一幕，似乎这一切根本不是她的记忆一样。
　　不要...
　　反复的挣扎，似乎扭伤了齐山的关节，嘶吼的声音中已经带了一丝颤抖。
　　少年却根本不理会齐山的怒喝，反而变本加厉，“没本事还想占着族长的位置！做梦去吧！让你们平时对老子趾高气昂的，今天我就先拿回一点利息！”
　　不要...不要...
　　少女惊恐地哭了出来，无助的缩着身子，似乎觉得这样就可以躲开眼前的恶魔。
　　不要...不要...不要...
　　少年的匕首已经到了少女的面前，咧着的嘴角带着一抹残忍的笑意，一声声变态的笑声传出。
　　不要...不要...不要...
　　“不要啊！！！”
　　青色的光芒突然从齐山的眼睛中炸开，一时间整个人都被包裹在青色的光芒中。
　　少年突然感觉自己手中的匕首，似乎遇到了一股无形的阻力，让已经快要碰到少女脸颊的匕首寸步难进。
　　“怎么回事？”少年疑惑地转过身，想要看看发生了什么，但是就在刚转过头的一瞬间，一股巨力突然打在自己的脸上。
　　碰！
　　下一秒，少年整个人倒飞出去，狠狠地砸在墙壁上，强大的力量瞬间将少年打晕了过去，鲜血从少年的后颈流出，染红了一整块地面。
　　此时的齐山已经被愤怒和疯狂冲昏了头脑，双眼闪着青色的光芒，一手掐着一名黑衣人的脖子，然后瞬间扭断。
　　昏迷的少年被无形的力量提到空中，喉咙处像是被什么东西掐住一样，三根爪印深陷在皮肤上。
　　噗嗤——
　　随着齐山眼中青色的光芒越发的明亮，少年的脖颈突然被掐出三个血洞，然后被像丢垃圾一样扔到一边。
　　“哥...哥哥...”这时少女突然低声的叫了一声，此时的齐山让少女感到十分的陌生。
　　双手和脸颊上带着血迹，白色的衣服上也被血液浸透，青色的光芒从眼瞳中射出，整个人微微悬浮在空中。
　　像是一位神明。
　　冷漠地睥睨着众生。
　　少女柔柔弱弱的声音终于唤醒了齐山，下一秒青色的光芒褪去。
　　“我...我干了什么...”齐山惊恐迷茫的看着四周，“妹妹...对，妹妹！”
　　齐山顾不得满地的尸体，飞快的跑到少女的身边，一把将少女抱在怀中。
　　“哥哥...”虽然齐山此时的造型有些让人害怕，但是在被抱住的瞬间，少女还是知道，这就是自己的哥哥。
　　齐山慌乱的抱着少女，将少女的脑袋按在自己的怀里。
　　“别怕，没事了。别怕，没事了......”
　　齐水看着眼前的一幕，心中闪过一丝明了。
　　原来，这句话...是哥哥对自己说的...
　　ps：抱歉，这一章想的时间有点久了...所以今天的加更放到明天吧。诶嘿~晚安哦




第50章 第五十五章    齐水的梦——下（加）
　　“哥哥...我以后不会在那样任性了。”少女缩在齐山的怀里，怯生生的喃喃道。
　　齐山还处在之前的慌乱中没有反应过来，依旧死死地抱着少女，不住地低声喃喃着：“没事了......”
　　少女见哥哥还是这幅惊慌的样子，心里也有些慌了，“哥哥...我的身边只有你了...”
　　“哥哥...不要离开我好么...”
　　这时齐山才终于缓过来，慌忙的点着头，“好，哥哥肯定不会离开你，肯定不会。”
　　齐水看着抱着的两个人，抿了抿嘴。
　　似乎也是在这个时候，自己对哥哥的感情...出现了一点变化...
　　少女缩在齐山的怀里，微微的抬起头，看着哥哥的下巴，沉默了起来，良久，少女似乎是自言自语一样，问道：
　　“哥哥，水儿长大了，以后，可不可以叫我...水儿。”
　　“好。”
　　齐山的话音刚落，四周的景象突然变得模糊。
　　下一秒，齐水面前的景象飞速的流转，到了下一个场景。
　　但是在齐水看清楚面前的一幕之后，自己却突然愣住了。
　　这似乎不在是自己的记忆了...
　　自己似乎身处于一片火海中，四周散落着燃烧着的汽车零件，汽油在脚下铺散了一地。
　　尽管是梦中，但是脸颊上传来的灼热感依旧烧的自己脸颊发疼。
　　“这是...哪里...”
　　齐水想要仔细看清楚四周发生了什么，但是却惊奇的发现自己似乎无法动弹一根手指，只能愣愣的盯着面前的火海。
　　这时齐水才发现，原来自己是在别人的身体中，在用别人的视角观看世界。
　　虽然不知道发生了什么，但是齐水却突然对这个梦境产生了一丝恐慌，心中用处一股慌乱的感觉。
　　“咳......”视角的主人突然痛苦的咳出一口鲜血。
　　随着画面的一阵晃动，齐水知道这个人已经瘫倒在了火海中。
　　等到晃动的画面精致，一朵已经被烧焦一半的百合花映入眸中。
　　齐水在看到这些花瓣的时候，只觉得似乎有些熟悉。
　　“发生了什么？”齐水心中倍感疑惑，同时慌乱感也愈发的强烈。
　　这时视角的主人说话了，“水儿...”
　　身体的痛苦的虚弱让他的声音显得十分的飘忽，但是这句话却让齐水心中一跳。
　　这个声音，她怎么会认不出来...
　　哥哥...
　　这时只见齐山扛着虚弱的感觉，想要将那朵破碎焦黑的花瓣握住，努力的向花瓣伸出手。
　　“哥哥...你怎么了...”视角的限制，让齐水根本无法做到任何事情，只能眼睁睁的看着齐山的手掌被花朵的火焰烧伤。
　　一点点的星火顺着齐山手掌上的汽油，蔓延到破碎的衣袖上，然后疯狂的蔓延。
　　“哥哥，你快扔开啊！”齐水想要这样喊出来，但是却根本做不到。
　　火焰已经燃烧到齐山的胳膊处，这时齐山也成功的握住了那朵花，然后小心翼翼地护在手中。
　　这一刻，破碎的花瓣对于齐山来说，像是天下的珍宝。
　　“哥哥，你放开啊！”齐水觉得自己的心在滴血。
　　“把齐山少爷带出来，回齐家。”这时大火的外边突然传来一声冷漠的声音。
　　不等齐水反应过来，面前突然陷入了一片黑暗。
　　她知道，齐山已经昏迷了。
　　正当齐水不知所措的时候，她发先自己又重新掌控了身体。
　　此时，齐水站在公路上，愣愣的看着面前的一幕。
　　天空上乌云密布，淅沥沥的雨水从天洒落，将要冲天而起的爆炸火焰压下。
　　雨很大，不一会儿就将一地的汽油冲散。
　　齐寿靠在一辆破损的跑车旁边，冷冷地看着那个被两名保镖架在中间的少年。
　　齐水突然明白了，这原来是齐山被齐家带走的一幕。
　　虽然不知道自己为什么会梦到这样的场景，但是齐水看着齐山身上一道道的伤痕，心中一阵阵的泛疼。
　　“你们把哥哥还给我！”齐水发疯一样向齐寿跑过去，挥舞着纤细的胳膊砸向对方。
　　但是齐水忘了，这只是梦境。
　　自己的攻击，毫无悬念的从齐寿的身上穿了过去。
　　但是齐水并没有放弃，转身向架着齐山的两名保镖冲去，想要推开两人。
　　但是一样推了个空，反而自己还一个踉跄摔倒在地。
　　紧接着齐水快速的爬起来，又想两名保镖扑去，但每次都是扑个空，让自己一次又一次的摔倒在地。
　　“快点，我可不想子在闹出什么额外的麻烦。”齐寿不满的皱着眉头，此情此景，他想要给自己点一支烟，但是看了看磅礴的雨幕，还是放弃了这个打算。
　　“是。”保镖应了一声，打开了另一辆用来押送齐山的轿车的车门。
　　啪。
　　齐水又一次摔倒在地上，此时齐水原本整齐柔顺的长发已经变得十分的凌乱，毛毛乱乱的。
　　“把哥哥，还给我啊！”齐水突然哭了，声嘶力竭的向齐寿和保镖们喊道。
　　她知道这是梦。
　　但是，哪怕是梦，她也不想眼睁睁的看着哥哥被抓走。
　　伤痕累累...
　　哥哥...
　　还给我啊...
　　齐水突然觉得，眼前的一幕是多么的熟悉。
　　当时是自己被人挟持，而哥哥为了也只能眼睁睁的看着自己被伤害。
　　只是，这次换成了自己只能眼睁睁的看着哥哥被伤害。
　　但是，哥哥最后还是救了自己啊。
　　而...我...
　　我应该怎么办...
　　该怎么办啊！
　　“哥哥，我的身边只有你了...”
　　“哥哥肯定不会离开你的，肯定不会！”
　　齐水多么希望，哥哥能清醒过来，像是自己的神一样再次打败身边的这些人，然后紧紧的抱着自己，对自己说：
　　“乖，没事了。”
　　齐水哭的声嘶力竭，伸出手想要拉住齐山沾着焦黑血迹的手，但是却只能穿透过去。
　　“哥哥...不要离开我...”
　　不要离开我...
　　不要离开我。
　　....
　　你，不能离开我。
　　黑红色的能量突然从少女的额角逸散出来，眨眼间就将少女包裹住。
　　恐怖的威压扩散开来，尽管是梦境，天空中的雨水都被这股能量扭曲。
　　哥哥，你是我的。
　　黑红色的能量气旋散去，只见少女的右半边身子布满了诡异漆黑的纹路，红眸中原本的剔透和晶莹消失不见，取而代之的是犹如鲜血一样的猩红。
　　哥哥，你只能在我的身边...
　　逸散的能量并没有彻底消失，反而在少女的周身流转，像是一片片粘稠的血液悬浮在空中。
　　突然两点红光在少女身后的空中亮起，一个漆黑巨大的铁处女缓缓浮现出来。
　　嘎吱——
　　随着铁处女从中间缓缓地，浓郁的血腥味扑面而来，布满倒刺的内胆，像是在向天嘶吼的怪物，择人而噬。
　　“阻止我和哥哥在一起的东西，都要死。”
　　ps：本章是月票够30的加更，拖得有点久。
　　晚一些还会有一章。




第51章 第五十六章   魔神的贪婪
　　“唔...”昏迷中的齐水突然轻哼了一声，长长的睫毛微微颤动。
　　黑衣人迅速地小声说道：“队长，她似乎要醒了。”
　　队长咬咬牙，一把夺过黑衣人手里的注射器，然后对着齐水另一只还没有黑鳞浮现的手臂扎了下去。
　　这时，黑衣人似乎看到了什么，一脸惊恐的看着队长的身后，一把扯住对方的手臂，然后慌乱地小声说道：“后，后边！”
　　队长皱着眉毛，本来还想着趁这个小姑娘还没醒过来之前，先把药注射进去，但是竟然被队友拦下来了。
　　再说了，这个人怎么说也跟着自己干了那么多次不干净的活了，怎么还是一副小见多怪的样子。
　　“别烦，赶紧办完事，撤！”队长一把甩开他的手，然后又举起针管扎了下去。
　　啪！
　　这时一直昏睡的少女突然睁开猩红的眸子，然后迅速伸出手一把扣住队长的手腕。
　　队长瞪大眼睛，看着突然清醒的少女，黑夜中那双猩红的眸子闪着血色的光芒。
　　“我的...我的...”
　　齐水似乎神智还没有彻底清醒，口中依旧不不断地呢喃着这两个字。
　　嘎吱——
　　犹如陈旧生锈的铁门被打开的声音突然在队长的背后响起，一股浓郁到令人作呕的血腥味扑面而来。
　　一股冷气从队长的脚底升到头上，毛骨悚然的感觉在心底疯狂地蔓延。
　　“队长！”黑衣人突然扯住队长的胳膊，想要将对方扯到一边，但是却被齐水的那只手死死地扣着手腕。
　　“我的...只能是我的...”
　　“都是，我的...”
　　队长也感觉到了背后似乎有什么东西，战战兢兢的往后看，只见一扇充斥着各种倒刺和刑具的铁处女正敞开着胸膛，对着他。
　　铁处女的顶上雕刻着一位天使，她的六根羽翼环抱在铁处女的棺壁上，天使的眸子紧紧的闭着，脸上流露出悲悯的表情。
　　其中锋锐凝着鲜血的利刺距离队长的鼻尖，只有不到一寸，他甚至能看到铁处女的棺壁上垢着的黑红色的血迹。
　　“魔神的——”
　　随着少女低声的呢喃，铁处女似乎活了过来，天使突然睁开了自己的眸子。
　　诡异，黑暗，嗜血，冰冷。
　　天使的眸子与她悲悯的表情完全不符，两种极端的情绪出现在天使绝美的脸上。
　　这诡异感觉，让和天使对视上的两人瞬间愣在了原地，两人像是被某种东西蛊惑了一样。
　　滴答——滴答——
　　天使流泪了。
　　血色的泪水从天使的眼中流出，随着泪水的流淌，天使脸上的悲悯完全消失，取而代之的是一种疯狂。
　　“贪婪！”少女缓缓地轻吟出最后的两个音节，铁处女似乎得到了某种信号，它迅速的将队长两人包裹进去，然后铁门缓缓地收紧。
　　期间尽管倒刺已经深深的两人的身体，但是却都一言不发，似乎已经完全失去了对外界的感知。
　　随着，最后一声啪嗒的轻响，铁处女的铁门完全合住。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　这时，惨叫声才从铁处女中传出，但是因为隔着厚重的铁门，所以声音十分的低沉和微弱。
　　齐水缓缓地从病床上坐起，黑红色的能量从少女额角的魔纹上涌出，连接在铁处女的底端。
　　“谁都不能...抢走水儿的哥哥，呵呵~他...只能...陪着水儿。”齐水突然痴痴的笑了，蔓延至半身的魔纹，让少女的笑容，显得有些病态和诡异。
　　“桀桀桀桀——”诡异癫狂的嘲笑声从天使咧到耳朵边的口中传出，似乎在嘲弄着什么，又似乎是在为了一顿久违的美食而欢呼。
　　哒~哒~哒~
　　少女纤细的手指轻抚过铁壁上雕刻着的天使的羽翼，然后轻轻地敲着身边的铁处女，手指上的黑色鳞片和铁处女的浮雕碰撞，发出清脆的敲击声。
　　齐水将脸轻轻地贴在铁处女的棺壁上，闭上了双眼，透过厚重的棺壁。
　　她甚至可以听到利刺穿透肌肉的噗嗤声、斧钺砍断骨骼咔吧声、血肉互相摩擦的声音，鲜血流淌的咕噜声。
　　一时间，整间病房似乎演奏起了一首音乐，以少女的敲击声为节点，以天使癫狂的笑声为歌声。
　　盛宴。
　　虽然这一幕很疯狂，但是却莫名给人一种优雅高贵的宴席的感觉。
　　良久，少女缓缓地睁开自己的双眸，伸出猩红的舌头舔了舔自己的嘴唇。
　　“什么声音？”刚洗完脸，从洗手间出来的郑婉似乎听到了一些诡异的歌声，疑惑地喃喃自语道。
　　“可能是哪位病人唱歌呢吧，真是闲情逸致呢。”郑婉也懒得纠结这种事情，紧接着甩干自己的手后，又走向齐水的病房。
　　郑婉轻轻地推开齐水的房门，抬头一看瞬间愣住了，然后很快恢复了过来，“水儿，你醒了啊！”
　　说着，郑婉快步走到齐水的身边，轻轻地揉着后者的小脑袋，“怎么样，感觉好些了么？”
　　齐水掩了掩被角，然后对郑婉甜甜的笑道：“谢谢姐姐，我感觉好多了呢。”
　　听到齐水的话，郑婉终于松了一口气，开心的一把抱住齐水的脑袋，将其埋进自己硕大的邪恶中。
　　“啊，太好啦！你终于没事了，之前可是担心死我了！”
　　“唔！”齐水费了一番功夫终于才从郑婉的胸口挣脱出来，一出来快被憋到窒息的少女大口大口的呼吸着空气。
　　郑婉见状不好意思的挠了挠后脑勺，“嘿嘿，我太激动了，抱歉啊~”
　　齐水轻轻摇了摇头，“没关系的。”
　　这时郑婉突然看到床头的百合上边似乎多了一些红点，疑惑地凑近一看，发现竟然是一些血迹。
　　“那个，可能是之前我吐血的时候，不小心沾上去的吧。”齐水眨了眨眼解释道。
　　郑婉也没多想，摘出其中两朵沾着血迹的百合花，“唔，这两朵沾上了，我就先扔掉了，毕竟看着一点都不舒服。”
　　“放心，等明天姐姐给你买一大捧新鲜的百合花！！！”
　　齐水看着双手画圆，似乎在比划着“很大”这个概念的郑婉，突然愣了一下，然后露出了一个甜甜的笑容。
　　“嗯，谢谢姐姐。”
　　ps：现在再求一张月票，还晚么（叉腰）




第52章 第五十七章    大典前
　　“对了，我哥哥的事...”齐水抿了抿嘴问道。
　　见齐水问起来，之后郑婉就将第二天去救齐山的计划告诉了齐水，后者也终于松了一口气。
　　第二天一大早，唐莲和西维就来到了医院，顺路还给郑婉两人带了早饭。
　　唐莲见到齐水醒来之后，心里也是十分开心，关切地问了好几句，显得有些唠叨。
　　“水儿今天脸色好了很多啊！”唐莲捏了捏齐水的小脸，开心的笑道。
　　郑婉也是愣了一下，昨晚因为光线太暗的缘故，郑婉也没有发现齐水的气色好的有些过分了，基本上已经没有了之前的苍白，反而有些红润。
　　“是诶！连头发似乎都黑了一些呢。”郑婉惊奇的说道。
　　齐水尴尬的咳了一声，沉默了片刻然后说到：“可能是跟西维哥哥吸收了体内的那股能量的原因吧。”
　　“嗯，也不是没可能。”唐莲沉思了一会，然后轻轻点了点头。
　　不过，唐莲认为真正的原因，很有可能和齐水的体质被改变有关系吧。
　　魔族的身体，相比于人类来说，确实更强悍一些。
　　此时大家都没有看到，一边的西维露出一副意味深长的表情，抬眼看了一眼齐水，然后又低下头玩起手机，当做什么事情都没有发生。
　　这时许石榴突然推门走进来，见到大家之后抬手打了一个招呼，“早啊~”
　　“诶，齐水你醒了吧，感觉如何？”
　　齐水对许石榴甜甜的笑了一下，“感觉好多了，谢谢石榴姐姐关心。”
　　见齐水这幅乖巧懂礼的样子，许石榴对齐水更喜欢了，同时对于去救齐山的决心更坚定了一些。
　　“大家准备一下，我们要出发了！”许石榴看向唐莲等人，沉声说道。
　　大家也知道，是时候出发了，所以都点了点头。
　　唐莲摸了摸齐水小脑袋，柔声说道：“乖乖的，我们会把你哥哥救回来的。”
　　齐水定定地看着唐莲，猩红的眸子里闪着莫名的光芒，“嗯嗯。”
　　“出发！”唐莲一挥手，跟着许石榴走出了病房，时间不等人啊。
　　郑婉最后又捏了捏齐水的脸蛋儿，然后也跑出了病房。
　　等到大家都走出去之后，西维才缓缓地站起来，走向病房的门。
　　在西维动的一刹那，齐水那一双猩红的眸子突然落在西维的身上，背后的空气中似乎有两点红光闪烁。
　　“尽管你吸收了两个人的生命，但是还是比较虚弱哦。目前来说，那件兵器，不要随便使用，会对你有一些危害的。”
　　说完，西维不管少女的反应，利落的打开门，离开了病房。
　　齐水看着紧闭的房门，抿了抿嘴，空中的两点又暗淡了下去。
　　大家离开医院之后，许石榴的车已经在门口停好了。
　　“上车，咱们要尽量快一些哦，大典似乎快要开始了。”许石榴坐在驾驶室上，扭了扭脖子，一副要开始飙车的架势。
　　幸好及时想起了之前的事情，打消了自己飙车的想法。
　　在大家坐好之后，许石榴脚踩油门，飞速的向齐家驶去。
　　“齐山少爷，今天可是您的生日，怎么能还是这幅邋遢的样子呢！？”管家一脸焦急地看着齐山。
　　齐山懒洋洋的瘫在床上，旁边放着叠放整齐的西服。
　　他当然知道今天是自己的生日，但是他更知道今天也是自己和齐家断绝关系的时刻。
　　族长，呵，我不在乎。
　　齐山对管家的声音置若罔闻，依旧懒懒的躺在床上。
　　从早上起来齐山就没有清洁过自己，还是衣服不修边幅的样子。
　　临近大典，对于齐山这幅邋遢的外形，连董事会那边都着急了，毕竟这可关乎到整个齐家的颜面。
　　董事会当然明白齐山这幅举动的意思，无非是想要给他们的脸上抹黑，虽然在他们看来齐山的举动稍显幼稚。
　　但是对于现在的齐山来说，这已经是自己最后能做的事情了。
　　啪嗒——
　　这时开门声突然响起。
　　齐山在听到这声音时，就已经知道自己最后的任性，已经不能再继续维持了。
　　“管家，让我来吧，你去置办一下等一会的大典，别出什么岔子。”齐江缓缓地走进来，对管家摆了摆手。
　　得到齐江的命令，管家如蒙大赦，对齐江点了点头，快步走出了房间。
　　如果没有齐江的话，那么要是齐山还不整理自己，那么最后董事会肯定会怪罪到自己身上。
　　等到管家走出房间，齐江才做到齐山的窗边，手指绕着自己的长发，“齐山哥哥，你这样会让我很难办的啊。”
　　齐山冷笑一声，“是因为会给你掌控齐家，留下一些麻烦吧。”
　　他已经知道，如果自己继承族长之后，下一刻自己的位置就会被董事会强制转移给齐江。
　　虽然齐江的年龄还没有到成年的十八周岁，但是只要自己的族长之位被董事会剥夺，那么关于这条规则，也只是形同虚设。
　　齐江听到齐山这么说，脸上露出一个悲伤的表情，“齐山哥哥，你怎么能这么想我呢？我做的一切可都是为了你好啊。”
　　齐山继续冷笑一声，没有再说什么。
　　齐江盯着齐山看了一会，良久低下头轻生的笑了两下。
　　“齐山哥哥，你还真是...可爱呢。”
　　“你知道么，当时齐寿去绑架水儿，最后还是我救了水儿啊。”齐江笑着说道。
　　齐山愣了一下，他一开始还有些疑惑为什么没有在齐家看到妹妹，原本还以为一开始那通电话就是齐寿为了骗自己而虚构的。
　　没想到竟然是齐江救了齐水。
　　“还有，其实齐家昨天晚上为了防止你不配合禅让大典，所以还派人暗中绑架水儿去了。”
　　“什么！”齐山一听，一把抓住齐江的衣领，死死地等着对方怒吼道，“你们要是敢动水儿，我就要让你们所有人偿命！”
　　“诶呦，好害怕。”齐江讥讽地笑道，然后一把将齐山推倒在床上，紧接着将自己整个人压在齐山的身上，居高临下的和齐山对视着。
　　“你觉得你是谁？”
　　“天才的企业家？”
　　“那个齐家的大少爷？”
　　“叱咤风云的异能者？”
　　说着，齐江一把揪住齐山的领子，将对方提起来，强迫齐山和自己对视，然后一个字一个字低声说道：“你，现在，什么都不是！”
　　齐山抿了抿嘴，虽然很不服气，很气愤，但是他知道，对方的话都是事实。
　　今天过后，自己可能...
　　连命都没有了。
　　见到齐山这幅消沉的样子，齐江勾了勾嘴角，然后松开对方的领子，“嘛，你也不用担心，齐家昨天晚上并没有得手，我估计应该是你的那几名队友保护住了水儿吧。”
　　“真的么！”齐山听到妹妹没有事之后，终于松了一口气。
　　但是齐江继续冷嘲热讽道：“看你这幅没出息的样子，都到现在了，还关心你妹妹，要知道齐家肯定不会伤害齐水的。”
　　“毕竟，她可和董事会那群人，没有什么利益交集啊。”
　　“你懂什么？”齐山脸上带着莫名的轻松，“对我来说，只要齐水儿没事，我...无论怎么...都无所谓了。”
　　啪！
　　齐江突然扬起手，删了齐山一巴掌，一双眸子隐藏在刘海的阴影下。
　　齐山被这巴掌扇懵了，愣愣的看着齐江，连自己嘴角流出一丝血迹都没有察觉到。
　　良久，齐江默默地站起身，冷漠的说道：“你总是这样...就不能...多为自己着想一点么...”
　　齐山愣愣的，一时间不知道应该说些什么。
　　“看你没出息的样子，估计不会给齐家造成什么多余的影响了。”
　　“禅让大典结束后，我给你安排了后路，你走吧。”
　　齐山突然瞪大眼睛，正想要说些什么，但是齐江已经快步走出了房间。
　　与此同时，齐家的会议室中。
　　“这件事你准备的如何了？”三主教冷冷地对身边的一名老者说道。
　　如果有其他齐家的成员在现场，一定会认出来，这位老者就是如今董事会中地位最高的元老——齐阔。
　　齐阔对三主教微微弯腰，恭敬地说道：“一切准备就绪，一切为了神主。”
　　三主教满意地点了点头，今天这件事教会已经谋划了很长时间了。
　　黎明教会，无论怎样，其实都是很难走山台面的一个组织。
　　但是为了发展教会，走上到明面上其实是必不可少的一个过程。
　　为了达成这一目的，教会高层早年制定了一个计划，那就是扶持一个明面上的家族，以此为跳板，达到发展教会的目的。
　　但是扶持家族这件事对于难以在明面上出手的教会来说，实在是有些困难。
　　所以最后，教会决定，与其扶持，不如直接掌控一个现成的大家族如何。
　　正巧当时齐家的家主去世，教会及时抓住这个机会，迅速的渗透到了齐家的董事会中。
　　经过这些年的发展，整个齐家几乎已经称为教会的产物，而这最后一步，就是将齐家的族长，掌控在手中。
　　“我等这一天，已经很久了啊。”三主教感叹着说道。
　　ps：今天更新太晚了，抱歉。




第53章 第五十八章   齐家大典（一）
　　齐家毕竟是名门望族，这次大典来拜访齐家的人很多，其中不乏社会名流，高官，富贾。
　　似乎也正是因为来的人比较多的原因，这次山门口也没有检查阻拦的人了，唐莲等人很顺利的到了齐家的大门前。
　　此时齐家的大门打开，两侧站满了接待的人。
　　“请出示您的请帖。”门口负责检查请帖的人对许石榴鞠了一躬说道。
　　许石榴拉下车窗，掏出一个请帖直接丢给对方，然后不管对方的反应，直接驶进了大门。
　　检查的人愣了一下，不过在看清楚请帖上的姓名之后，也不敢再多说什么，只是对着已经走远的许石榴鞠了一躬。
　　进去齐家之后，许石榴轻车熟路的开到停车场，然后把下车钥匙，往后一靠。
　　“唐莲，我之前应该给了你齐家的地图了，提前联系齐山的事情，没问题吧。”许石榴四下看了看，确定停车场没有其他人之后，才开口问道。
　　唐莲点了点头，“没问题，通知了齐山，等我回来咱们就准备动手。”
　　当初大家还在为如何营救齐山而苦恼的时候，正巧许长安给许石榴发来了一条短信。
　　他告诉许石榴齐家的大典还邀请他了，但是以为自己不在魔都，所以这个大典正好交给许石榴去参加。
　　大家也正好借此机会正大光明的前往齐家，先派唐莲通知齐山大家来救他的消息，然后大家决定在齐家完成大典之后，立刻将齐山救走。
　　毕竟大家都明白，齐家的真正目的只是族长这个位置，如果禅让大典完成，再将齐山救走，齐家应该也不会太过追究。
　　当然，对于许长安这个突然送来的请帖，唐莲等人不得不怀疑，这是不是许长安故意安排的。
　　他们甚至有些怀疑，自己现在所经历的一切，是不是也在许长安的算计之内。
　　“我不在的时候，你不要乱跑，就跟着小婉还有石榴知道了么？”唐莲眯着眼睛，盯着西维。
　　西维无奈的叹了口气，“知道了。”
　　“对了，拿上这个。”许石榴突然从座椅底下抽出一个袋子，丢给唐莲。
　　“这是...”唐莲疑惑地打开袋子一看，竟然是一套连衣裙，“礼服？”
　　许石榴点了点头，说着又掏出三套衣服，然后递给郑婉和西维，“毕竟是大典，如果你们不想太过引起人们的注意的话，最好也穿上礼服。”
　　“昨天给你们挑的，不知道合不合身。”许石榴说道，“嘛，不过不合身也没办法，也不能换了。”
　　“谢谢。”唐莲真诚地看着许石榴，没想到许石榴竟然对他们这么上心。
　　西维拿着手里的礼服，小心翼翼地抬头看了一眼唐莲的脸，然后又低下头。
　　唐莲穿上礼服的话...真的能避免引起别人的注意么...
　　“齐家里边会有专门的换衣间的，至于唐莲你的话，你在齐山那里换衣服吧，毕竟礼服对你的行动还是有一些限制的。”许石榴说道。
　　唐莲点点头，正打算提着衣服下车的时候，西维突然伸手拉住了唐莲的胳膊。
　　“怎么了？”唐莲疑惑地看向西维。
　　西维抿了抿嘴，“嗯，还是我去找齐山吧，毕竟你是她的组长，如果大典一开始齐家的人没有看到你的话，可能会起怀疑的。”
　　唐莲想了想，觉得似乎是这个道理。
　　郑婉觉得自己似乎明白了什么，悄**的看了西维一眼，然后被对方等了回来。
　　“这会儿的懒劲怎么没了？”郑婉偷偷摸摸地笑了一声。
　　“好了，我出发了，等我通知了齐山我就回来。”说着，西维走下车，随着一阵黑色的雾气涌起，西维的身影已经消失不见。
　　“你笑什么？”唐莲敲了敲郑婉的脑袋，疑惑地问道。
　　郑婉抿了抿嘴，努力做出一副严肃的表情，“我没笑，你看错了！”
　　“算了...”唐莲也懒得追究，“跟上，出发了。”
　　西维离开停车场后飞速的跑向齐山缩在的房间，他也看过许石榴给唐莲的地图，所以也不会找不到齐山的地点。
　　“这个守卫好松懈啊。”西维晃晃悠悠的走在走廊上，身上蒙着一层淡淡的黑雾。
　　如果齐家的人听到西维这么说，肯定都要喷出一口老血。
　　齐山的周围每时每刻都有保镖在巡逻，而且到处都是摄像头，西维仗着自己的身手还有隐蔽魔法，躲过这些普通人层次的保护手段十分的简单。
　　“哦，到了。”西维想着地图上齐山所在的地方，确定了自己面前的这扇大门就是齐山的房间了。
　　砰砰砰~
　　“齐山开门啊！”西维大声喊道，也不担心别人听见。
　　事实上，以为有魔法的加持，所以这声只有齐山才能听到。
　　齐山本来正坐在床上，发着呆，突然听到这个熟悉的声音还愣了一下，迅速回过神来后跑到门口然后打开门。
　　果然是西维。
　　齐山见到西维心里一喜，虽然这个朋友经常做一些让自己讨厌的事情，还喜欢叫自己小屁孩儿...
　　不过紧接着齐山就露出一副紧张的模样，一把将西维扯进房间，然后私下看了一下确定没有人后立刻关上了门。
　　这下齐山才松了一口气，然后齐山看向西维，只见西维很自然的找了一个椅子，然后打开手机玩了起来。
　　“你怎么来了？”齐山问道。
　　“受你妹妹的委托，来救你这个小屁孩儿。”西维面无表情的回答道。
　　齐山楞了一下，“救我？”
　　“对啊，救你。”西维眨了眨眼睛，“你这个族长之位要是交出去，估计你也就快死了吧。”
　　听到西维的话，齐山心里一苦，虽然西维说的是实话，但是齐山还是有些难过。
　　自己的亲人千·方百计的想要杀掉自己，而只认识一个多月的朋友却能冒着这样的风险来救自己。
　　这样戏剧性的事情，让齐山不知道是该哭还是该笑。
　　“听着，尽管我们能来就你，但是你的这个族长之位是保不住的。”
　　齐山苦笑一声，其实一开始他就对这个族长之位不感兴趣，甚至如果不是这个位置是自己去世的父亲嘱托个自己的，他都不会去接受这个位置。
　　之前想方设法不想将族长之位轻易交出去，一方面是出于对自己父亲的交代，另一方面就是单纯的不想让董事会那些人心想事成。
　　但是经过这些天的事情，齐山也终于对齐家这个家族死心了。
　　他也明白了，与其跟这个破家族勾心斗角，还不如将这些时间花在陪自己的妹妹身上。
　　“这个族长之位，没了就没了。”
　　“觉悟还可以。”西维不明意味的笑了笑，“不过，你要知道，你的终究会是你的。随便放弃掉自己的东西，可是不明智的选择呀。”
　　“什么意思？”
　　对于齐山的疑问，西维没有再回答，而是说道：“在你交出族长之位之后，我们就会把你带出去，之后的事情，那个许长安说他会搞定。”
　　“谢谢。”齐山抿了抿嘴，由衷的感谢道。
　　“不用，与其这样，不如现在就想想你之后应该怎么办吧。”西维摆了摆手。
　　“谢谢...”齐山依旧重复着这个词，对于现在的他来说，似乎所有的情绪已经无法用语言来表达，只能一味的重复着“谢谢”。
　　“你的身体怎么这么虚弱？”这时西维似乎发现了什么，疑惑地凑到齐山的身边，伸出手点在齐山的眉心。
　　随着一道红光从西维的眸子中闪过，一缕漆黑的魔力顺西维的手指钻进齐山的眉心。
　　不一会儿，西维收回手，脸上露出一个疑惑的表情，“这种药剂...似乎有点熟悉啊。”
　　齐山体内那股封印住异能的能量，似乎和之前齐水体内的那股能量有些相似。
　　“怎么了？”齐山见西维表情不对劲，不禁问道。
　　西维想了想还是决定不将这件事告诉齐山，“没什么。我帮你把这股能量解开吧。”
　　“哦。”齐山愣愣地点了点头。
　　有了上一次的经验，西维很轻松的将西维体内的那股能量吸收之后说道：“虽然那股能量消失了，但是你的异能被封印的时间有些长，所以完全恢复你的能力还需要一些时间。”
　　“谢谢。”齐山感受着体内重新涌出的力量，脸上终于露出一个笑容。
　　正当齐山再准备说些什么的时候，只见西维突然开始脱自己的衣服，愣神的一会儿西维已经将整个上衣脱掉了，八块腹肌裸露在空气中。
　　齐山：“你在干什么啊！”
　　“呃...”西维眨眨眼睛，“没看见么？脱衣服啊。”
　　“为...为什么要脱衣服？”齐山抽了抽嘴角，一时间不知道应该怎么吐槽。
　　“换衣服啊...你是真的瞎...”西维撇了撇嘴。
　　齐山抿了抿嘴，眼睁睁的看着西维要快脱掉自己裤子的时候，才尴尬的开口说道：“那边...是有更衣室的...不至于直接在大厅里边换...”
　　西维听到这话，突然愣了一下。
　　“不早说，早知道我就不来了。”
　　齐山：“？？？”
　　难道有更衣室你就不来救我了么？




第54章 第五十九章   才不会开心呢！
　　“唔，胸口这里有点松垮垮的...”唐莲无奈的捂着礼服胸口的位置，应该是许石榴估计错了唐莲的胸围，所以显得有点大。
　　“好，好美...”郑婉惊讶地张大嘴，看着面前的一身洁白礼服的唐莲，一时间愣了神。
　　一身素色的长裙勾勒出少女玲珑的身材，尽管这套礼服上没有太多华丽的装饰，但是少女精致娇媚的外貌，却足以抵得上所有的饰品。
　　“诶！？真的么？”被这么夸奖，唐莲也有些害羞，不好意思地笑了笑。
　　少女这一笑，更让少女的身上平添了一抹娇俏。
　　“嗯嗯嗯！”面对如此可人的少女，就连同性别的郑婉都有些受不了，忍不住的点头赞叹道。
　　此时看着少女，郑婉都不禁有些敬佩西维。
　　“面对这么漂亮的莲姐姐，每天在一起生活的西维哥哥是怎么能忍住不下手的...”
　　唐莲见郑婉突然露出一副恨铁不成钢的表情，心里有些疑惑，正准备问的时候，却看到一旁的许石榴纠结的样子。
　　“怎么了？”唐莲不解的问道。
　　许石榴看着少女，嘴角不禁抽了抽，“不...没什么，我只是觉得我失策了...”
　　突然觉得低调不起来了...
　　唐莲：“？？？”
　　“算了，没什么了。”许石榴摇了摇头，说着拉着郑婉走向了空着的换衣间，“我们先去换衣服，你等一会儿。”
　　“哦。”唐莲点点头。
　　之后许石榴就拉着郑婉提着衣服走进了换衣间。
　　站在原地等地实在无聊的唐莲，不禁环顾着四周，打发一下时间。
　　但是当唐莲看向远处的一处换衣间门口的时候，突然愣了一下。
　　只见一个穿着白色卫衣，头戴兜帽的小萝莉，一手拿着一团棉花糖，一边站在原地无聊地晃来晃去。
　　“这是...伊甸的人？”唐莲眯了眯眼睛，心想为什么齐家大典会出现伊甸的人。
　　正当她看着李君诺正出神的时候，李君诺似乎也发现了唐莲的身影，转过头看向唐莲。
　　在李君诺看到唐莲的时候，当即也认出了唐莲的身份，高高的举起手中的棉花糖，对着唐莲招了招手，似乎在打招呼。
　　唐莲愣了一下，也挥了挥手打了一个招呼。
　　这时，李君诺面前的换衣间大门被打开了，穿着一身西服的清风走了出来，一出来就对着李君诺的头顶亲昵地揉了揉。
　　这时，李君诺伸手指了指唐莲的方向，清风疑惑地顺着李君诺手指的额方向看去，在看到唐莲的时候，突然楞了一下。
　　之后迅速回过神来，对唐莲打了个招呼，然后一边掏出手机，一边拉着李君诺迅速的离开了。
　　唐莲看着清风古怪的反应，不禁有些疑惑。
　　难道是怕我为了上次偷窥我裙子的事报复他么...
　　想不明白的唐莲也懒得在想，正好许石榴还有郑婉正好出来。
　　许石榴挑选礼服的时候显然是本着一个低调的原则，所以自己和郑婉身上的衣服都是很简单的纯色礼服，也没有什么多余华美的装饰。
　　不过显然她对于低估了自己和大家的容貌，尽管是简单朴素的衣服，但是穿在她们两个人的身上，依旧难以遮盖精致的容貌。
　　在发现这点之后，许石榴更心累了，心里也有些纳闷。
　　为什么自己给许长安挑衣服的时候这么困难，但是给别人选衣服随便挑一个都那么适合呢...
　　“算了，就这样吧...”许石榴无奈地揉了揉眉心，走向了会客的大厅。
　　真正的大典是在中午的时候才会举办，在这之前大家都只是四处逛逛，或者呆在会客厅中聊聊天，等待着大典的开启。
　　在三人刚走进大厅的时候，凭借精致绝美的容颜，一瞬间就吸引了许多人的注目。
　　三女的外貌都十分的出众，而且还各有各的特色，许石榴身上带着一股野性的美，郑婉就像是邻家的小妹妹一样十分的乖巧可人。
　　而唐莲却是三人中最漂亮的。
　　这时一个公子哥从人群中走了出来，径直向三人走来。
　　唐莲疑惑地看着这个人，不知道他是有什么目的，但是许石榴两人却好像早就知道这个人的目的，脸上挂起了一副职业性的假笑。
　　姜项走到唐莲的面前，不禁为少女精致的容貌愣了片刻。
　　本来在远处远处对于这个少女的样子看的并不是那么清楚，只是觉得这个少女身上的气质有些特殊，所以想要前来交个朋友结识一下。
　　但是走进看清楚后，却发现唐莲比想象中的还要美丽。
　　“你好，我叫姜项，交个朋友吧。”姜项对着唐莲露出一个爽朗的笑容，笑着说道，说着主动对唐莲伸出手。
　　唐莲愣了一下，下意识的握了一下姜项的手，友好的点了点头，礼貌的笑了笑说道：“我叫唐莲，嗯，很高兴认识你。”
　　郑婉和许石榴在后边对视了一眼，愣了一下。
　　尤其是郑婉，在看到唐莲握住对方的手时，心里都开始疯狂的咆哮：
　　“西维哥哥！你再不来，莲姐姐就被拐走了！”
　　说曹操曹操到，正当郑婉准备对唐莲说些什么时候，西维穿着一身黑色的西服走进了会客厅。
　　“西维，你来了啊。”许石榴见到西维的身影，凑到西维的身边，小声问道，“怎么样了？”
　　西维点点头，“说了，等交接仪式完成之后，就可以动手了。”
　　许石榴松了一口气，“那就好。”
　　这时唐莲也看到了西维的身影，“西维！这里！”
　　西维看到穿着一身白色礼服的少女时，不禁愣了一下。
　　“怎么样，是不是很好看！”郑婉悄摸摸的凑到西维的身边，然后意味深长的笑着小声说道。
　　“嗯...嘛，就...就那样吧...”西维回过神来，下意识的撇过头，挠了挠头脑勺说道。
　　这时唐莲也走了过来，疑惑地看向西维，不知道为什么刚才自从自己一眼之后，就撇过头不看自己了。
　　难道我穿这个...很难看么？
　　唐莲不禁对自己产生了一点怀疑，接着不满的嘟着嘴盯着西维，举起手把西维的脸搬过来，强制对方看着自己。
　　“干什么？”西维低头看着不满地盯着自己的少女，嘴角抽了抽，不知道唐莲又想要干些什么。
　　唐莲眯了眯眼睛，“我穿这身很难看嘛！？”
　　“呃...”听到这话，西维又将目光向下瞟了一眼，这一眼让西维瞬间愣住了。
　　唐莲见西维半天不说话，歪了歪头，“怎么了？”问着，顺着西维的目光也想下看去。
　　这一眼，让唐莲也突然愣住了，因为许石榴买的衣服胸围尺寸有些大，正面看还看不出来，但是从上往下看...
　　“还是白色的吊...唔！”
　　不等西维说完，唐莲伸出手一把捂住西维的嘴，脸色通红。
　　“你敢多说一个字，你就完蛋了！”
　　西维能明显感受到，捏着自己脸的那只手正在缓缓地用力，估计要是等一下自己要是多说什么，下一秒自己的下巴就会被卸掉...
　　姜项看着打闹的两个人愣了一下，然后觉得自己明白了什么，苦笑一声之后也不上前打扰，就离开了。
　　其他的人虽然也想来结识一番这个美丽的少女，但是见到西维之后，大家也不在上前凑热闹。
　　事实上，那种见色起意的弱智富二代基本上是不存在的，当一个人的所在的层次越高，身边人的素质也会越高。
　　真实的世界中，那种弱智富豪，才是罕见的逆生长产物。
　　西维无奈地将少女捂着自己嘴的手扒开，叹了一口气，然后脱下自己的西服外套。
　　“你要干什么？”唐莲一边捏着自己的领口，一边疑惑地看着西维问道。
　　西维没有回答，只是默默地将外套正面套在少女的身上，把少女像一个粽子一样裹起来。
　　“真是，不喜欢这个衣服，为什么还要穿啊。”
　　“唔...”唐莲轻哼一声，撇过视线，小声地反驳道，“这不是为了不引起别人的注意么...”
　　“......”西维扫了一眼四周，直到现在他还能感受到一些视线似有若无的不断瞥向自己身边的少女。
　　注意到西维的目光之后，唐莲也明白了自己这幅装扮，显然更吸引人了。
　　不过少女却还是有些纠结，不满的小声嘀咕道：“哼，反正你又觉得不好看...”
　　“呃，嘛...”西维抬起头，别过视线，“其实...也蛮好看的。”
　　“真...的么？”唐莲小心翼翼地抬起头，问道。
　　“嗯，啊...”
　　“哼哼！”听到这句话，唐莲的心情突然就变好了，像一只小猫一样开心的哼了几声。
　　不过紧接着，唐莲就觉得自己的反应有些不对劲。
　　为什么...被那个家伙说好看...会感到开心...
　　唔啊！！！
　　绝，绝对不可能！
　　被，被夸好看什么的...
　　我才没有开心！
　　才不要被西维这个大魔王夸！
　　“哼！”
　　西维：“？？？”
　　西维不明白，为什么上一秒看起来还挺开心的少女，下一秒似乎就突然生气了，对着自己哼了一声然后就转身跑到了许石榴两个女孩身边。
　　“果然...女人真是一点道理都不讲...她们的情绪变化，都不符合宇宙规律的么！？”
　　ps：情人节没什么能送的，就送你们点糖吃吃吧。——来自一个单身作者的祝福...




第55章 第六十一章   齐家大典（三）
　　因为等待的时间很无聊，所以大家只能胡乱的四处逛逛，找点事情消磨一下时间。
　　在唐莲等人无所事事的闲逛时，齐家的某一角，此时两个身披着白袍的人正在低声地交谈。
　　“老三，一切都安排好了吧？”五主教随手一挥，发动异能将两人周围的空间封闭之后，皱着眉头问道。
　　三主教点了点头，“放心，安排妥当了，那个齐山，等大典结束之后也派人去处理了。”
　　五主教皱了皱眉头，“那个齐山似乎是个异能者？”
　　“嗯。”三主教说道，“而且似乎还是异管会的在编成员。”
　　“啧，有些不放心，这个齐山交给我来处理吧。”五主教总觉得有些不安心，所以主动说道，“而且那之后齐家这边的事，你应该可以完全处理好的。”
　　三主教知道五主教性子向来谨慎，也表示了解。
　　“好了，大典快开始了，我先去现场了。”三主教见时候不早了，就说道。
　　之后三主教身影一闪，已经消失在了原地。
　　“各位，我们的大典开始了，请各位移步宴会厅。”正当正午的时间刚到，一名管家带着几名仆人走了进来，对大家鞠了一躬然后说道。
　　来了！
　　听到大典开始，唐莲等人对视一眼，然后跟着人们向宴会厅走去。
　　齐家的宴会厅十分的豪华，整个房间装修的异常的华美，几个桌子上放着美味的甜品和美食，人群中不时地有捧着酒杯的侍者走过。
　　唐莲和西维虽然是在地球第一次见到这样豪华的场景，但是在异界的时候两个人可都是万人之上的存在，这倒不至于显得有些局促。
　　反而似乎显得有些过分的轻松，最为明显得就是西维。
　　只见西维在看到桌子上放的烤鸭，牛排等好吃的时候，眼睛已经黏在这些食物上边挪不开了。
　　“啧，别丢人！”唐莲抽了抽嘴角，小心翼翼地扯了扯西维的衣角，“你要是想吃，回家我给你做好不好？”
　　“唔...我全都要...”西维见唐莲有点不满意了，所以小声地问道。
　　唐莲被西维这副样子气笑了，“好~”
　　真是...堂堂魔王，怎么和个小孩子一样？	
　　因为现在人还没有来齐，所以已经到宴会厅的人们就只能聊聊天，等待着宴会的正式开启。
　　“欢迎各位光临我齐家...”齐阔站在宴会厅的一个小演讲台上，朗声说道。
　　大家见齐阔说话了，都放下手头的事情，看向齐阔。
　　“诶，这个老头，一看就知道不是好东西！”郑婉小声地对旁边的唐莲说道。
　　唐莲听到这话顿时哭笑不得，虽然她知道郑婉这话里面是包含着一些给齐山和齐水出气的因素。
　　“人可不能单纯的用好和坏评判啊。”一边的许石榴突然说道，似乎郑婉这句话让她想到了什么。
　　“哼，反正他就是不是好人！”郑婉撇撇嘴说道。
　　唐莲摸了摸郑婉的头，安慰道：“是是是，他是坏人。”
　　唐莲看着一脸满意笑容的郑婉，又看了看身边还在盯着桌子上的美食不放的西维，突然有一种自己在带小孩的错觉。
　　这时台上的齐阔也说完了繁琐客套的开场白，这也代表着着这场大典的正式开场。
　　“各位相比都知道，我们的上一任家主因为一次意外而陨落，按理说家主之位应该是要交给他的长子，我们齐家的大少爷，齐山的。”齐阔再说到齐山父亲的时候，露出了一个悲伤的表情。
　　郑婉撇撇嘴，“演的真像，这是个老妖精，演技派。”
　　但是唐莲听到齐阔的话，还是愣了一下，然后似乎想起了什么，慢慢皱起了眉头。
　　“但是，齐山少爷深知自己难以担起族长大任，所以特意来跟我们董事会商议之后决定启用禅让仪式，将族长之位禅让给我们的二少爷，齐江。”
　　齐阔的话音刚落，只见齐山和齐江两人结伴走进了宴会厅，站在演讲台上脸上露出一个笑容对大家招手打起了招呼。
　　但是和齐山相处了这么长时间的唐莲等人，还是能看清楚分辨出，齐山的笑容明显带着一些苦涩和僵硬。
　　郑婉在看到齐江的时候，难以置信的瞪大眼睛，“原来把齐山族长位置夺走的是这个家伙么！”
　　“亏我原以为他是个好人呢！”郑婉不满的抱怨道，当初在医院得知是齐江将齐水送进病房的，原本还以为他是齐家为数不多的好人。
　　但是现在看来，郑婉觉得，齐江应该也不是什么好人。
　　一旁的唐莲眉头却是皱得更紧了。
　　这时齐阔开口说道，“那我们齐家的禅让大典，现在开始！”
　　说完，齐阔对着大家笑着点点头，然后走了下去。
　　“啧！”唐莲看到这里突然不满的眯起了眼睛。
　　“怎么了？”西维感觉到唐莲心情突然就不好了，也不管旁边的美食了，看向唐莲问道。
　　唐莲抿了抿嘴，“今天...是齐山的生日啊...”
　　齐山的生日，本来应该是要先继任家主的，但是...
　　显然齐家为了少一些非议，直接将齐山继任家主的仪式取消了，直接进行禅让。
　　在这个本该是庆祝自己生日的时候，齐山却失去了父亲最后留给自己的东西。
　　尽管唐莲只说了这一句，但是西维也明白了唐莲在想些什么，抿了抿嘴之后，对唐莲微微抬了抬手，半截又放了下去。
　　“放心，那小屁孩儿会拿回属于自己的东西的，慢慢看吧。”西维安慰道。
　　“哦...”唐莲还是有些低落。
　　其实更然唐莲感到悲伤和气愤的，是她觉得齐家如今的做法，和当初自己前往异界之后，那帮人族的做法一样。
　　都是为了自己的私欲，而让别人付出代价。
　　只不过一个是让对方付出了亲人的遗物，一个是让对方付出了生命。
　　哪怕到现在，自己为异界带走了魔王，但是对于那个因为自己而失去生命的少女，还是怀着深深的歉意。
　　这也是自己在征战的时候，永远都将自己裹在一副盔甲中的原因。
　　“各位好，我是齐山。”
　　“我叫齐江。”
　　这时台上的两人开口自我介绍到，大家也将目光放在了这两名少年的身上。
　　宴会厅中传出了一些低声的交谈。
　　“这就是齐家的大少和二少么？好年轻啊。”
　　“可不是么，齐家上一任族长死的早啊。”
　　“诶，你说那齐江真的能担起称的起一整个齐家？我看悬啊。”
　　“呵，你以为这族长真的是禅让的？要是知道，现在真正掌控齐家...”
　　层次越高，圈子越小。
　　对于这次齐家的大典，真正明眼的人都很清楚这背后的事情。
　　台下的人在窃窃私语，自以为别人听不见，但是齐山身为异能者，这些窃窃私语他又怎么会听不见呢？
　　齐家...董事会...族长...
　　呵...
　　虽然心中十分的愤怒，但是齐山知道自己只能忍着。
　　此时虽然面前是热闹的宴会场景，但是齐山却感觉不到一点暖意。
　　反而一股冰冷的感觉传遍全身。
　　心寒。
　　孤独。
　　无助。
　　齐山紧紧地抿着嘴，一时间竟然说不出任何的话来。
　　齐江见身边的齐山突然不说话了，疑惑地看向齐山，暗中扯了扯对方的袖子，小声地说道：“念稿子啊...”
　　这场大典，懂事会因为担心齐山会说错什么话，所以已经提前给他准备好了稿子。
　　“怎么突然不说话了？”
　　“...不清楚，先看看吧，别乱说话了。”
　　宴会厅的人疑惑地看着突然不说话的齐山，小声地疑惑道。
　　听到这些客人的话，齐阔的脸色黑了一下，疯狂给齐山使眼色，示意齐山赶快说话。
　　这时演讲台上的齐山看到了台下的唐莲等人，突然之间愣了一下。
　　唐莲等人也正好抬头正对上齐山的视线，随即对齐山比了一个加油的手势。
　　“原来...”
　　我还有朋友...我还有...水儿...
　　齐山的脑海中，突然回想起西维跟自己说的那句没头没尾的话——
　　你的终究是你的，随便放弃掉自己的东西，可是不明智的选择！
　　原来，你是这个意思。
　　想到这里，齐山脸上突然露出一抹笑容，似乎突然之间放下了什么，又像是重新拾起了什么。
　　“各位，抱歉。”齐山勾着嘴角，意味不明的说道。
　　齐江似乎觉得齐山有些不对劲，正打算说些什么，只见齐山扭了扭脖子，然后朗声说道：
　　“刚才说错了，选择我重新介绍一遍。”
　　“我，齐山，齐家族长，今天由我来宴请在座的各位，参与我的继任族位典礼。”
　　此话一出，在场的人都愣在了原地。
　　齐阔更是傻眼了，难以置信地盯着齐山。
　　但是齐山还没有说完，紧接着齐山说道：“不过，因为我实在是看不上族长这个职位，也懒得去继承它，正好有人稀罕这个破位置，那么...”
　　“我就暂时借给你们吧。”
　　暂时借给你们，我会再拿回来的。
　　“你在说些什么！”齐阔怒发冲冠，对着齐山大吼一声。
　　“现在，我还是族长，我没说完，哪有你说话的份？闭嘴！”齐山微微抬着头，斜眼看着齐山，眸子里闪烁着微微的青光。
　　ps：这几章是本卷的高潮，写起来会比较耗时，发布的都会晚一些。
　　加更的话，明天会有哦~




第56章 第六十二章    齐家大典（四）
　　齐阔正想跑上台阻止齐山继续说下去，但是却突然发现自己的身体根本不听自己的使唤，似乎有无数双无形的大手束缚住自己的四肢。
　　宴会厅中的人们已经炸开了过，议论声纷纷的响起。
　　齐山懒得理会众人，转过身看向一边还在发呆的齐江，露出一个爽朗的笑容。
　　“齐江，齐家暂且交给你了，如果有一天我看到齐家没落了，我就会重新夺回来。”齐山勾着嘴角说道。
　　在齐山说完之后，齐江才回过神来，死死地盯着齐山的脸，微微张开嘴似乎是想要说什么，但是最终还是没有说出来。
　　齐山又转过身，看向宴会厅中的众人，微微的青光在眸中闪烁。
　　这一切终有一天我都会夺回来。
　　为了父亲...
　　为了水儿...
　　为了...我自己！
　　此时的少年似乎终于打破了什么禁制，眸子中闪烁着异样的光芒，整个人好像都闪烁着辉光。
　　“齐山哥哥...你终于...肯为自己考虑一点了。”齐江看着身边
　　“莲姐姐，怎么感觉...齐山似乎有什么地方变了？”郑婉疑惑地看着齐山，小声地对身边的唐莲说道。
　　唐莲在看到齐山那双眸子的时候，愣了一下，然后轻声的笑了一下。“他找到了真正自己。”
　　郑婉不明白这句话，但是唐莲也没有进一步的解释。
　　“那么，接下来，请各位玩的开心。”齐山找回了身为贵族少爷的骄傲，微笑着看着宴会的众人，朗声笑道。
　　说完，齐山也不管众人的反应，径直走下了演讲台。
　　三主教一掌排在齐阔的肩膀上，后者也终于摆脱了那种诡异的状态，一时间冷汗直冒。
　　“怎么回事？”三主教不满的看着齐阔，寒声说道。
　　齐阔感受到对方语气中的不满，冷汗瞬间就冒了出来，战战兢兢地回复道：“大人，我也不知道啊，明明已经警告过那家伙了，但是他还是这样...”
　　“哼！成事不足。”三主教冷哼一声，松开捏在对方肩膀上的手，然后疑惑地看向自己的掌心，半晌微微皱起了眉头。
　　刚才齐阔的状态，明显是被齐山的异能控制住了。
　　本来三主教还以为只要凭借自己的力量，很轻松就能解开这一禁锢。
　　但是事实，这一禁锢的强度却有一些出乎三主教的意料，虽然对他来说一样上不了台面就是了。
　　这时，三主教突然想起了之前五主教和自己的谈话，不禁叹了一口气，“唉，果然，还是老五考虑周全。”
　　“大，大人，那要不要我现在就...”齐阔见这位大人似乎有点不开心，刚忙凑到对方身边，小声地说道。
　　三主教摇了摇头，“不用，按照正常的计划就好，我们的目的本来就不是这个小屁孩儿。”
　　相比于这种小插曲，三主教更专注于眼前的大事——齐家的掌控权。
　　“诶诶，是。”齐阔点头哈腰的说着，转身向一旁的齐家董事会成员们走去。
　　这个禅让的仪式虽然出了一些差错，但是好歹是成功的夺到了齐家的掌控权。
　　接下来，等待整个董事会的还有一堆的琐事。
　　人们看着这个突然之间意气风发的少年，下意识的为他让开了一条道路。
　　齐山目不斜视，仰着头一步一步走出了宴会厅，在走出宴会厅的一瞬间齐山才缓缓地收回那股肆意的傲气。
　　他知道，
　　现在，
　　才是真正战斗的，
　　开始！
　　“哼哼，有点小开心了呢。”唐莲微微眯了眯眼睛，语气轻挑的小声喃喃道。
　　西维看着唐莲的样子，突然觉得对方就像小猫一样，生气的时候喜欢眯着眼睛盯着人，开心的话也喜欢眯着眼睛。
　　“走吧，现在该咱们开始表演了。”唐莲飘逸地转过身，洁白的裙角微微飞扬，似乎正在应征着主人的心情。
　　“出发出发！”郑婉元气慢慢地跟着唐莲走出了宴会厅，许石榴和西维也紧跟着走了出去。
　　宴会厅中的人们都很忙，大家似乎都没有发现，有四个人缓缓地离开了宴会厅。
　　这时宴会厅中已经回荡起了悠扬的音乐，帅气的公子邀请着美丽的小姐共舞，商业的大亨们彼此侃侃而谈，富太太们聚集在一起聊着日常的琐事。
　　暖色的灯光再宴会厅中缓缓地游荡，侍者们捧着美酒和餐巾行走在人群中。
　　嗯，或者说，就算是注意到了，但是谁又会去在意呢？
　　“少爷，回房休息吧。”齐山刚走出宴会厅，明显已经等候多时的管家凑了上来，小臂上搭着一件黑色的西服，对齐山鞠了一个躬。
　　齐山瞥了对方一眼，一言不发，走向了自己的房间。
　　管家见状紧紧地跟了上去。
　　一路上齐山渐渐地发现，随着越靠近自己的房间，周围的人就越少，环境也越发的安静。
　　等临近自己房间的时候，竟然连原本不断在自己房间附近巡逻的人员都不见了。
　　齐山微微抬头，看向了走廊的一个角落，在看到摄像头的红灯都已经暗下去之后，微微叹了口气。
　　“管家，我记得，你还是我父亲提拔的吧。”齐山在走到自己门口的时候，正要推开门，然后突然愣了一下，感慨的说道。
　　管家对此一言不发，只是那搭着西服的手臂微微抖了抖。
　　齐山微微摇了摇头，然后推开了门，然而这一次推开自己的门，映入眼帘的不在是自己的客厅还有床榻，而是——
　　枪口。
　　碰！
　　火舌喷吐，下一秒一个人影应声倒地，鲜血瞬间染红了整片地面。
　　“什么！”管家瞪大眼睛，难以置信的看着那名倒地身亡的枪手。
　　齐山没有说什么，眸子里闪烁着青色的光芒，弯下腰将枪手的尸体拖进房间。
　　管家这时也发现了齐山眸子的异状，愣了一下之后说道，“为什么...你的异能...不是...不是...”
　　齐山轻轻摇了摇头，打断了管家接下来的话，“太小看你们的主子了。”说着，齐山一把揪住对方的头发也拖进了自己房间的大厅上。
　　然后将对方，像丢垃圾一样，扔在地上。
　　管家只感觉到一阵天选地转之后，额头一疼，等到回过神来，发现自己的额头磕在桌角上，已经流下了鲜血。




第57章 第六十三章   齐家大典（五）（加）
　　感觉到疼痛之后，管家伸出手一抹自己的额角，在看到一手的鲜血时，管家愣了一下。
　　之后他恶狠狠地盯着齐山，一把将手臂上的西服丢开，一把亮银色的小手枪被管家握在手中。
　　齐山微微摇了摇头，然后踢了一脚自己脚边的枪手的尸体，“你还觉得一把手枪能杀得了我？”
　　管家残忍地一笑，“一把手枪当然不能，但是....现在呢！”
　　咔咔咔——
　　随着管家的声音落下，齐山的房间四处突然想起成片的机括声，不一会儿数十把各种各样的枪械从房间的角落中冒出，枪口对着齐山。
　　齐山看到这些后，愣了一下。
　　“怎么样！没想到吧，这间你平时住的房间，早就被我们改造成了你的葬身之地！”管家猖狂地笑着，“就算你是异能者，但是这么多枪械的全方位射击，你也活不下来的吧！”
　　齐山抿着嘴，沉默了良久。
　　什么嘛...
　　原来...我的房间都已经被改造了么...
　　此时齐山真的很想笑自己一声，原本自己还对这个家族有着最后的念想，却没想到...
　　原来他们一开始就已经想好要致自己于死地了。
　　早早地就改造了自己的房间，而且似乎还特意调查过自己，这些枪械同时开火的力量，正好超过自己异能的控制极限。
　　更何况，自己才刚刚恢复异能，实力不足平时的一半。
　　“和...真的是...”齐山轻笑一声，摇着头。
　　管家见状，以为齐山已经放弃抵抗了，不禁有些疯狂的笑着，然后举起手枪对准对方的眉心。
　　“少爷，不，齐山，去死吧。”
　　下一秒，房间内的枪声齐鸣，无数的子弹带着长长的焰尾射向齐山。
　　啪~
　　这声突然响起的响指，并没有被枪火声掩盖，反而在连成一片的射击声中显得十分的明显且突兀。
　　一阵黑色的光芒闪过，齐山的身上已经笼罩上了一层漆黑的魔法阵。
　　显然，齐家为了杀齐山是下了很大的血本，这样接连不断的枪声整整响了三四分钟才停止。
　　而且，齐山的房间显然是经过特殊的消音处理，屋内枪火连天，屋外却只能听见很轻微的砰砰声。
　　这时整个房间中已经是一片烟尘，到处都是被子弹打穿的物品，地面还有墙面上带着密集的弹痕。
　　“怎，怎么可能！？”管家瞪大眼睛看着面前的一幕，似乎看到了魔鬼一样，开始大喊大叫。
　　只见齐山稳稳地站在原地，周身一层魔法阵上悬浮着上百颗子弹。
　　齐山并不理会大喊大叫的管家，而是转过头看向客厅的一边，微微点了点头，“谢谢。”
　　管家慌忙转过头，这才发现，沙发上不知道什么时候坐了四个人，其中唯一的男性手指还残留着一缕漆黑的气息。
　　“你，你们是...呃。”
　　齐山收回扭断管家脖子的手，轻轻拍了拍，他已经不想听这个家伙再说些什么了。
　　“完事了么？完了，咱们就走吧。”西维随手一挥，撤掉西维身边的魔法阵，无所谓的说道。
　　他现在已经有点饿了，刚才在宴会厅想吃东西，却被唐莲拦住了。
　　所以，西维现在只想着早点完成这事，然后回家让唐莲给自己做好吃的。
　　齐山抿了抿嘴，最后看了一眼破烂不堪的房间，微微叹了一口气，“走吧。”
　　正当齐山准备走向唐莲等人的时候，房间中突然传来一个冰冷的声音，“走？你们一个都走不了。”
　　齐山心中一惊，正想发动异能探查这个陌生的声音的时候，却发现自己竟然动弹不得。
　　四周的空间似乎被凝固住了一样，齐山甚至觉得，自己的呼吸都有些困难。
　　西维等人也发现了这一异样，只见空荡荡的房间中突然出现一个身穿白袍的人影。
　　“你是黎明教会的人？”唐莲等人皱着眉头说道，上一次湖边的战斗，也有一个穿着和面前这个人一样的白袍的人，就是黎明交会的人。
　　许石榴点点头，“这应该是黎明教会的白衣主教，排行第五，异能未知，只知道似乎和空间有关。”
　　五主教在看到唐莲等人的样子时，愣了一下，显然他认出了唐莲等人就是上次伤到九主教的人。
　　“原来是你们，正好，一并收拾了。”
　　说着，五主教对众人伸出手，只见空间似乎都在五主教的手指间扭曲。
　　唐莲等人顿时感到一股强大的扭力从周围的空间传来，似乎要将整个空间揉碎一样。
　　嗡——
　　与此同时，两股庞大的魔力从西维和唐莲身上爆出，黑色和金色的魔力瞬间充斥整个房间。
　　“这是什么！？”五主教被突如其来的一幕震惊了，在这两团能量爆发的一瞬间，自己原本掌控的空间似乎都被强行的冲垮。
　　“你这也叫空间？”唐莲不屑地撇了撇嘴，金色的魔力在指尖飞速的凝聚，不一会儿数个魔法阵已经凝聚成功。
　　异界的时候，空间模仿数不胜数，其中不乏动辄之间毁灭一城一国的禁咒级别。
　　在那种层次的空间魔法面前，这个五主教的异能真的不够看。
　　实际上，五主教完全是凭借空间这个异能力在地球上的稀有程度才能如此猖狂。
　　因为空间异能的例子太少，所以异能者们对于这种空间的能力知之甚少，应对的方法更是几乎没有。
　　“怎么会！”五主教瞪大眼睛，难以置信的看着唐莲。
　　他还记着九主教之前跟自己说过，唐莲因为放过那种恐怖的攻击，已经陷入了虚弱状态。
　　本来三主教还觉得九主教出去一趟，就带了这么一个还算有价值的情报。
　　但是，眼前随手就能凝聚出毁灭性能量的少女，五主教决定，以后打死都不再相信九主教这个坑货了。
　　心里暗骂着九主教的五主教现在心里已经打起了退堂鼓，正想要发动异能逃跑的时候只见那唯一的一个男性突然打了一个响指。
　　之后，五主教惊讶的发现，自己的异能就像是失效了一样，周围的空间都不再听从自己的指挥。
　　任由自己如何发动异能，自己周围空间连一点反馈都没有。
　　ps：哦耶~2k收了，好开心




第58章 第六十四章   齐家大典（完）
　　齐山也趁机拜托了五主教的控制，飞快的跑到唐莲等人的身边，拔出自己的武器盯着五主教。
　　他知道，凭自己的力量很难和五主教相抗衡。
　　他是头铁，但又不是傻。
　　“能杀了么？”唐莲看向旁边的许石榴，询问道，手指中磅礴的魔力蓄势待发。
　　毕竟如果出现了黎明教会的人，那么这件事情就上升到了异管会的手上了，所以按理说许石榴是自己的上司，对于处理教会的人，还是要询问一下的。
　　许石榴看着五主教心里暗自琢磨着，“看来这也在长安的算计中啊...”
　　想到这里，许石榴摆了摆手，“以后教会的人，如果没有什么特殊要求，直接宰了就行，有事我担着。”
　　“好嘞。”唐莲一听，手中的魔法对准五主教。
　　正当魔法下一秒就要爆发的时候，房间的外边突然传来一声诡异的兽吼声。
　　下一秒传来一声犹如玻璃破碎的声音，整个房间的空间似乎破碎了一样，道道透明的裂痕布满空间。
　　“他控制的废土怪兽么？”唐莲等人看着房间中的异像，这时房间的窗户突然被撞碎，一只狰狞诡异的怪兽头颅挤进房间。
　　五主教趁着怪兽破开西维魔法的瞬间，果断发动异能，将周围的空间迅速的扭曲，然后不等大家反应过来，已经消失在了房间中。
　　“啧，跑的是真快。”唐莲不满的咂了砸舌，控制手中的魔法对向那头闯进房间的怪兽。
　　显然这头怪兽已经被五主教放弃了，故意留下来拖住唐莲等人的。
　　随着金色的光芒闪过，唐莲手中的魔法已经发射了出去。
　　轰！
　　强大的魔法轰击在怪兽的头颅上，随着一阵剧烈的爆炸声响起，房间中尘烟四起。
　　等到尘土消散，只见怪兽那狰狞的头颅已经彻底消失，连房间之外的怪兽的身体都被强大的魔法爆炸轰碎了一大半，碎骨和碎肉铺满了整个院落。
　　“呼，这一发轰出来就是爽！”唐莲扭了扭脖子，开心的说道。
　　之前在宴会上齐山的遭遇就让唐莲感觉很生气，这一发魔法轰出去，总算能发泄一下自己的情绪了。
　　西维看着唐莲微微叹了口气，刚才这一发魔法，威力虽然不比之前的那发红日，但是消耗的魔力量也不能算小。
　　这么一次，之前为唐莲补的魔就算白费了。
　　唐莲这时才发现一边许石榴的表情有些凝重，不禁开口问道：“怎么了？”
　　许石榴抬头看了看五主教消失的地方，皱起了眉头，“为什么齐家的大典，会出现教会的人呢...”
　　难道...
　　许石榴觉得自己似乎猜到了什么，但是看了看破碎的墙壁外，还是叹了口气，决定等回去再说吧。
　　爆炸的声音很大，所以很快就吸引了许多人的注意，连原本宴会厅中的一些人都过来查看发生了什么。
　　“走吧，人多了。”许石榴对唐莲等人说道。
　　唐莲点了点头，“那撤吧。”
　　紧接着，唐莲看向西维，眨了眨眼。
　　会意的西维对唐莲点点头，然后伸出手飞快的构建出一个魔法阵，随着黑光一闪，唐莲等人的身影已经消失在了房间中。
　　“怎么回事？”齐阔在听到爆炸声之后，心里一慌，急匆匆的赶往齐山的房间。
　　毕竟交接仪式就已经出现了一点失误了，要是处理齐山这件事在出问题的话，那就不好跟教会那边交代了。
　　在来到齐山房间的时候，只见一地的废墟，一座巨大的尸体倒在外面的花园中，鲜血染红了一大片的地面。
　　“怎么会闹出这么大的动静？”三主教身影一闪出现在齐阔的身后，寒声问道。
　　齐阔的冷汗直流，对三主教低下头战战兢兢地说道：“三...三主教...”
　　这时三主教才认出那头怪兽的样貌，心里一跳。
　　“这是...老五的灵兽！”
　　当下，三主教也没功夫在询问惩罚五主教了，留下一句“你来处理好接下来齐家的事情，我有事，先离开了。”
　　等到齐阔站起身之后，发现面前的三主教的身影已经消失不见。
　　西维的传送魔法这次也直接将大家传送到了医院，齐山在看到医院的一瞬间，愣了一下。
　　倒不是因为被西维魔法震惊，而是因为外边的世界自己已经好久没见到了，在齐家每时每刻都处于一种压抑的状态。
　　本来还以为自己很难在看到外边的世界了呢，没想到最后还是自己的这些朋友救了自己。
　　“好了，还愣着干什么呢？水儿可是念叨了你好长时间了。”郑婉笑着说道。
　　齐山这才回过神来，对大家深深的鞠了一躬，然后露出一个郑重地表情说道：“谢谢你们。”
　　“别矫情了，快去吧。”唐莲摆了摆手。
　　许石榴也是挥了挥手，毕竟她来救齐山完全是出于对齐水的同情罢了。
　　齐山之后又深深的看了大家一眼，之后飞快的跑向医院。
　　他现在脑子里只想着那个倩影，这些天来如果不是想着还有妹妹，他早就坚持不住了。
　　见到齐山离开后，许石榴也当即说道，“那我也离开了，突然有点事情要处理一下。”
　　如果这次齐家的事情真跟教会有关系的话，那么事情处理起来就可能有一些麻烦了。
　　想到这里，许石榴突然就生起许长安的气了，看样子对方显然是知道一点这件事的，但是却完全没告诉自己。
　　反而跟自己说了什么只要是自己闯的祸，他都会给我解决...之类的漂亮话。
　　骗了一波自己的感动...
　　“好吧，正好我们也要回家了。”唐莲回答道。
　　之后许石榴跟大家道别之后也离开了，留下唐莲等人站在医院的门口。
　　正当唐莲想着接下来该干社么去的时候，西维扯了扯唐莲的衣服，眨了眨眼睛，“饿了。”
　　唐莲愣了一下，然后笑了笑，“那回家吧，正好身上的这个礼服穿的好不舒服。”
　　“想吃什么？”唐莲问道。
　　“就那个宴会上的好吃的，都来一份怎么样？”
　　“好~”
　　郑婉眨眨眼，看着已经走远的两个人，突然有一种被忽视的感觉。
　　“等等我啊！”一边对两人含着，郑婉赶忙追了上去。
　　与此同时，伊甸之树的地下实验室中。
　　博士看着实验室中间那个巨大的玻璃皿，此时其中原本红色的液体已经褪色的许多，基本上已经透明了。
　　一个赤身**的男人悬浮在玻璃皿中，双目紧闭，浑身的肌肉宛如钢铁浇铸。
　　博士轻轻地敲着笔记本，看着本子上一列一列复杂的数据，良久轻声的呢喃道：“看样子效果不错啊。”
　　“嗯，算算时间，似乎也到了Boss出来的时候了。”博士说着，推了推眼镜，啪的一声合上笔记本。
　　正当博士准备结束今天的观察的时候，突然传来一阵急促的脚步声，博士微微叹了一口气。
　　单单从脚步声，博士就能听出来来的是谁。
　　“博士，Boss还没醒么？”清风跑进实验室，环顾一圈却没有看到Boss的身影，反而只看到博士一个人穿着白大褂站在控制室中。
　　博士摇了摇头，“快了。”之后博士歪了歪头看向清风，问道：“是发生了什么么？”
　　清风点了点头，“这次我去齐家的时候，发现大小姐也在那里...”
　　博士听到这个消息之后皱了皱眉毛，语气中似乎带着一些生气的意味，“怎么回事！？为什么哪里有危险，她就出现在哪里！”
　　“呃...”清风嘴角抽了抽，但是博士小声地抱怨还是没有消停。
　　“她是不是觉得自己本事见长了，真是什么地方都敢去...”
　　过了一会儿，清风见博士的气似乎终于消了一些，这才开口说道：“这次大小姐身边还有她的那个队长在，这次也没出什么事...就是齐家的那个齐山似乎被救走了。”
　　清风知道，平时这个不苟言笑的四眼仔，只要谈及大小姐的事情，都会很暴躁。
　　可能这也是关心的一种表现吧。
　　博士抿了抿嘴，良久深深地叹了一口气。
　　正当博士准备说些什么的时候，实验室中心那个玻璃皿中突然传来一声巨大的爆炸声。
　　博士一愣，之后迅速的反应过来，飞快的跑到控制台边，死死地盯着控制台上的数据。
　　“怎么回事？”清风疑惑地问道，他看到那个巨大的玻璃皿中间突然鼓起一个巨大的水泡，坚固的玻璃罩都被突然产生的巨大水压崩开了一个口子 。
　　博士没有回话，专心致志的操纵着控制台上密集的键位。
　　不一会儿，博士终于松了一口气，放下控制台上的双手，愣愣地看着实验室中心的那个玻璃皿。
　　“终于...出来了...”
　　清风一开始还愣了一下，不过很快就意识到了博士说的他是谁。
　　Boss。
　　下一秒，一连串密集的机械摩擦的声音响起，只见玻璃皿中的液体飞速的流逝，Boss随着水面的降低落在了地面上。
　　紧接着罩子缓缓地被打开，Boss也缓缓地睁开了自己的眼睛。
　　“你醒了？”
　　“嗯...醒了...”




第59章 第六十五章   事件的后续
　　“感觉怎么样？”博士拔出胸口别着的笔，在手中的笔记本上有节奏的轻敲着问道。
　　Boss抬眼看了一下博士，抿了抿嘴却没有说什么。
　　博士见对方半天一句话都不说，不禁疑惑地说道：“怎么了？是有哪里出了什么问题么？”
　　Boss又抿了抿嘴，然后有些无奈地说道：“你问这些事情之前，能不能先给我找一身衣服，这么裸着跟你说话，我总觉得有些怪怪的。”
　　本来Boss以为出来之后对方不说给自己整理一套衣服，最起码一件裤衩还是要有的吧。
　　谁知道博士根本不管自己穿没穿衣服，眼睛里只有那一堆实验数据。
　　博士听到Boss的话愣了一下，但是依旧没有任何反应，只是淡淡地说道：“这有什么不好意思的？我又不是没看过？”
　　Boss：“......”
　　虽然他知道，博士的意思是平时的实验过程中，见过自己很多次**了。
　　但是，这话怎么听起来还是有点怪怪的感觉。
　　一边的清风全程旁观，看到这里差一点笑出声，不过为了自己的小命着想，只能死死的憋着。
　　Boss冷冷地撇了一眼连都快憋成紫色的清风，眯了眯眼。
　　然后...
　　“不，不要！轻，轻一点啊！呜呜呜...”
　　...
　　Boss穿着一身明显小一号的衣服，坐在控制室中唯一的一把椅子上，翘着二郎腿眉头紧皱。
　　从刚才听到清风报告的，关于自己女儿的实情之后，他就一直摆出这个表情。
　　博士靠在控制台上，手中的笔不时地在笔记本上勾画着什么。
　　这一次的实验结果得出了大量的有效数据，想来接下来小一个月有的忙了。
　　“所以说，小婉已经恢复了？”Boss皱着眉头，突然问道。
　　清风擦了一把自己的眼泪，强忍着寒风吹到自己皮肤上的不适感，回答道：“对，大小姐已经完全恢复了，而且实力似乎还有了很大程度的提升。”
　　说着，清风看了一眼自己浑身上下只留下的裤衩，突然为自己心酸了一把。
　　Boss冷哼了一声，“她实力提不提升有什么意义！出一个破任务，差点把命送掉！真是一天到晚的胡闹！”
　　清风张嘴想要说些什么，但是话到了嘴边最后还是咽了下去。
　　他知道，Boss心里其实比谁都要紧张大小姐的情况，就是不会表达，所以总是用这种不满的语气说出来。
　　“不能再让她这么胡闹了！胡闹了这么久，该回家了吧！”Boss寒声说道。
　　这句话似乎是在自言自语，因为刚说完，Boss并没有管他们回答什么，一巴掌拍在自己的大腿上，用命令的口气说道：
　　“立刻去把小婉带回来，无论用什么手段！”
　　清风听到这个命令，愣了一下，然后悄悄看了一眼一边的博士，但是见对方毫无反应之后，只能无奈地叹了一口气。
　　“是。”
　　...
　　许长安放下手中的电话，看着窗外突然之间发起了呆。
　　从刚才许石榴给自己的报告中，他也知道了这次事件的结局。
　　“唉，最后还是没能阻止教会么...”许长安长长地叹了一口气，不过这样的状态也没持续多久，很快许长安提起精神，
　　“好啦好啦！接下来该给小石榴处理一下残局了，啧，这次还挺麻烦的啊。”许长安喃喃道，接着拿起电话拨通了一个电话号码。
　　电话接通的很快，电话那头传来了一个有些苍老的声音，“许副会...”
　　许长安没给对方说客套话的时间，直接打断对方说道：“你们现在应该知道齐山没死吧。”
　　齐阔心中一惊，小心翼翼地说道：“许副会，您在说什么呢？我听不懂啊。”
　　“听不懂没关系，我就是通知你们一声，齐山现在是我们异管会的人了，我会限制他以后不会插手你们齐家的事情，你们也不要再去打扰他。”
　　许长安也不想跟对方兜圈子，直截了当地说道。
　　虽然最后这件事的结果并没有达到自己的预期，但是毕竟之前都给自家小石榴夸下口能帮她解决呢。
　　怎么能不行呢！？
　　“这...”
　　“我不是在跟你说，我想你身边那个人，应该会同意的。”说完许长安直接挂断了电话，又看了一会窗外的浮云，然后转身回到自己的房间中。
　　“话说，今天那个家伙似乎出差回来了，终于能通宵双排一次了！”
　　...
　　“终于回来了...”西维刚进门就瘫倒在沙发上，毕竟他已经从早上饿到现在了，回来的路上还被唐莲拉着逛了半天菜市场...
　　唐莲看着西维，无奈地喊道：“去把鞋脱掉！”
　　“哦。”西维应了一声，挣扎着站起来，走到门口，将那个油量的皮鞋脱下。
　　这个皮鞋穿的是真的不舒服，期间西维不止一次的想念唐莲给自己挑的那双运动鞋。
　　郑婉在回到自己公寓的时候，就先回自己的房子了，说换一下身上的礼服，等一会儿开饭的时候叫她，
　　唐莲将手上提着的东西放在厨房，洗了手才走出来，刚出来正好看到西维又瘫倒在沙发上，一副累瘫的样子。
　　“哼，有那么累么！”唐莲看着西维劳累的样子，突然之间竟然有点替对方心疼。
　　回想起来，似乎这些天所有的麻烦都是西维替自己解决的...
　　无论是湖边的战斗，还是救水儿，又或者是陪自己去齐家救齐山。
　　经过这么长时间的相处，她当然知道，西维每天一副懒洋洋的样子，不是因为真的懒。
　　而是因为他的魔力的量太低了，根本不足以支撑西维维持正常的状态。
　　西维和唐莲不一样，他毕竟是魔王，在那个充斥着魔力的世界中生活了太久了，身体对魔力的需求和依赖太大。
　　一旦脱离了魔力的环境，自己的状态就会受到极大的削弱。
　　这也是当时，为什么唐莲和西维一起来到地球，虽然两人都是实力削减严重，但是唐莲还有把握杀掉西维的原因。
　　“怎么这么看着我？”西维突然感觉到唐莲的目光，抬头疑惑地看向她，开口问道。
　　唐莲这才回过神来，发现原来自己无意间竟然盯着西维看了这么长时间，不禁脸色有点泛红，“没什么...我去做饭了。”
　　“哦。”西维不知道唐莲又是哪根筋搭错了，也懒得纠结，对于现在来说，显然是食物的吸引力更大一些。
　　“那...那个...”正当西维准备闭眼小憩一会儿的时候，只听见唐莲突然小声地说道。
　　西维抬眼看向唐莲，这一眼让西维直接愣在了原地。
　　少女的脸上带着微微的红晕，在辉光的渲染小，少女美的像是一副画，眉眼间尽是娇俏，每一根线条都似是上天的眷顾。
　　西维也不知道为什么，明明每天都跟少女生活在一起，但还是会在不经意的一瞬间，被少女的外貌惊艳。
　　少女双手提着白色的裙边，脸上带着羞怯的笑意，轻轻地转了一圈，像猫儿挠一样柔柔软软的声音响起：
　　“我穿这个...好看么？”
　　西维这才回过神来，在发现自己竟然愣神之后，下意识的撇开自己的视线，不去看少女现在诱人的样子。
　　“嗯...还...还可以吧。”
　　“唔...”唐莲听到西维的话，心里突然流过一缕说不清道不明的感觉，酸酸涩涩的，但是却又感觉很开心。
　　陡然间，一股莫名的气氛在两人的萦绕。
　　砰砰砰——
　　“莲姐姐，我来蹭饭啦！”这时敲门声突然响起，打破了两个人这份宁静。
　　唐莲终于回过神来，在反应过来自己竟然盯着西维看了这么长时间，少女脸瞬间就变得通红。
　　慌乱之间，少女像兔子一样窜见厨房，慌乱地对西维说道：“你，你去给小婉开一下门，我..我去做饭了...”
　　西维挠了挠头，心里对于刚才那种奇怪的感觉有点疑惑，但是最后还是摇了摇头。
　　算了，想这个干什么。
　　“唐莲，那个鸡腿我要红烧的奥！”说着西维站起身，去给郑婉开门了。
　　西维并不知道，少女在窜进厨房之后迅速的靠在墙上，双手捂着自己的嘴，心中涌起的羞意都快要让少女哭出来了。
　　下一秒少女整个人瘫坐在地面上，大口大口的吸着空气，双手捂着通红的脸蛋儿，似乎想要借此平复一下情绪。
　　但是显然，这种方法并没有用，此时的少女心中的波澜远比表面上显出来的更加剧烈。
　　啊啊啊！我刚才在干些什么啊！
　　刚才...刚才...竟然会突然有，有那种想法...
　　唔...
　　好，好羞耻...
　　过了好一会儿，少女才缓缓地恢复了平静，但是脸上还带着微微的红晕。
　　“诶？莲姐姐，你怎么穿着这个礼服做饭啊？”这时郑婉突然走进厨房，看到唐莲身上竟然还穿着那身礼服，不禁有些疑惑地问道。
　　“啊，哦！我，我现在这就去换！“唐莲回过神，一边说着，一边飞快的跑进自己的房间，然后砰的一声将房间的门关上。
　　“呃...反应怎么这么大...”郑婉眨了眨眼，小声地喃喃道。
　　最后，还是谁也不知道，少女在那个时刻，心里想了些什么。
　　ps：这一卷一个小高潮完啦！
　　关于这一卷的一些问题，大家可以陆续在这个还有之后的吐槽中问出来了，在下会选一些出来，在这一卷的后记中回答的~




第60章 第六十六章   约会么
　　有人说幸福其实是很简单就能得到的，一杯奶茶，一个夸奖，一个拥抱...
　　但是齐山却不这么认为，他觉得从现在开始，之前的那些时光中痛苦占据了绝大部分。
　　直到现在，才终于算是卸下了自己身上的重担。
　　刚才许石榴也给自己通过电话，告诉自己已经不用担心齐家后续会对自己做什么了，只要自己不去主动招惹他们就好。
　　看着窗外夕阳的余晖，齐山的心里一片宁静。
　　齐山给齐水喂着切好的苹果块，看着女孩一边捧着塞得鼓鼓的脸，一边像只小仓鼠一样用水灵灵的大眼睛盯着自己。
　　对他来说，这就是难得的平静和幸福。
　　“哥哥在想什么？”齐水见哥哥似乎走神了，疑惑地问道。
　　齐山回过神来，揉了揉齐水的脑袋，摇摇头，“没什么，只是看到你现在气色好了这么多，心里开心罢了。”
　　齐水甜甜的笑了笑，扯过哥哥的袖子擦了擦自己沾着果汁的嘴角。
　　再见到妹妹第一眼的时候，齐山就发现了自己妹妹的身体似乎好了很多。
　　连原本苍白肤色都泛起了一点红润，头上甚至长出了几缕青丝。
　　甚至似乎是因为少女的身体变好了一下，连性子都多了些少女应有活泼与调皮。
　　齐山没有苛责少女用自己袖子擦嘴的调皮的小动作，反而为此感到有一些开心，不禁捏了捏妹妹的脸蛋。
　　“哥哥，既然我身体好一些了，能不能满足水儿一个小愿望啊...”齐水盯着齐山，用一脸希冀的表情询问着。
　　齐山愣了一下，然后点点头，对于自己妹妹的要求，齐山怎么会不去满足呢。
　　更何况经历过这件事之后，齐山就明白了许多，遗物和地位什么的相比于自己的妹妹，都是浮云。
　　“那个...”齐水见哥哥答应了自己，心里一喜，紧张地说道，“等过几天，哥哥能带我出去玩么？我都在医院待了好久了...”
　　说道最后，齐水还露出了一个遗憾伤心的表情，似乎是想要勾起自己哥哥的保护欲。
　　齐山抿了抿嘴，心想齐水的身体确实好了很多，而且也很长时间没有出院玩玩了。
　　先到这里，齐山笑着揉着齐水的头，“好，过几天我带你出去玩。”
　　“耶！哥哥太好啦！”
　　“慢点慢点！别摔下来！”
　　...
　　西维控制着游戏中的人物，一波极限操作获得胜利之后，呼出一口气放下手中的游戏手柄。
　　这时游戏中的好友处出现了一个红色的标点，西维打开列表，只见那个唯一的一个好友给自己发来消息。
　　萝莉真是太棒了：出差回来了？
　　魔王爱吃肉：嗯，折腾了好几天，总算处理完了。
　　萝莉真是太棒了：唉，啥事情能有打游戏重要啊，你不知道你不在的这几天，我是一直跪一直跪......
　　魔王爱吃肉：...
　　魔王爱吃肉：我也不想去啊...这不是被逼的么...
　　萝莉真是太棒了：谁的逼？
　　魔王爱吃肉：？？？
　　萝莉真是太棒了：咳咳，没什么，当我没说。
　　萝莉真是太棒了：不罗嗦了，来开黑！
　　魔王爱吃肉：嗯。
　　西维看着那个网友给自己发来的“啥事情能有打游戏重要”这个问题，不知道怎么回事，脑海里突然浮现出了少女那裙角飞扬的模样。
　　“怎么会想起唐莲呢？”西维心里有些疑惑，不过紧接着他就摇了摇头，“估计是这几天被她打多了...”
　　话说，为什么唐莲明明力量都被削弱了这么多了...
　　打我还是那么疼...
　　游戏的时间过的很快，等西维回过神来的时候，发现外边的天都已经黑了。
　　西维放下手柄，揉了揉肚子，眉头微微皱了起来，“饿了...”
　　正巧这时，敲门声突然响起，紧接着唐莲清脆的声音传来，“西维，出来吃晚饭啦！”
　　西维眨了眨眼，果断跟网友说了再见，然后利落地丢下游戏，走出了房间，口中说道：“来了！”
　　等西维走出房间的时候，正好撞见唐莲围着围裙，正端着菜走向餐桌。
　　见到少女这幅样子，西维还愣了一下，不过很快就回过神来，“吃什么啊？”说着，飞快的走向餐桌。
　　唐莲瞥了西维一眼，请喝道：“洗手去。”
　　“哦。”西维瘪瘪嘴，他至今都不知道，两个人根本不存在生病的情况，但是为什么还要去洗手。
　　这明显是浪费了自己吃饭的时间啊！
　　正当西维走向洗手间准备洗手的时候，敲门声突然传来，西维都不用想，就知道这肯定是郑婉。
　　“莲姐姐，我又来蹭饭了！”
　　西维叹了一口气，刚开始蹭饭的时候，郑婉还十分的矜持，只是隔三差五的来蹭一次饭。
　　但是次数多了之后，郑婉就彻底放开了，每次来蹭饭的点，比自己饿的时间，还要准时。
　　甚至，西维不止一次的怀疑过，这丫头是不是也有什么预言的能力...
　　“来了来了。”唐莲把门给郑婉打开，赶紧招呼进来。
　　郑婉刚走进门，小鼻子就皱了皱，然后眼睛亮晶晶地看着唐莲，“哇，莲姐姐你做的什么啊，好香啊！”
　　郑婉的话，显然对唐莲十分受用，唐莲当即开心地对郑婉笑了笑。
　　这时，西维正好洗完手走出来，在看到郑婉的时候还不满的哼了一声。
　　因为他知道，在餐桌上，对方就是自己的敌人！
　　还是有人撑腰的那种！
　　晚饭因为有郑婉还有西维这两个吃货，所以吃的很快，等吃完之后郑婉跟西维两个人揉着肚子瘫倒在沙发上躺尸。
　　“我说你们两个，又没人跟你们抢，至于吃这么快么...”唐莲洗着碗，哭笑不得地看着两个人。
　　“不，有人抢！”郑婉跟西维一口同声地说道。
　　唐莲无奈地摇着头。
　　郑婉揉着自己圆鼓鼓的肚子，看了一眼旁边的西维，似乎突然想起来什么似的，露出一个古怪的笑容，凑到西维的身边。
　　西维眨了眨眼睛，他总觉得郑婉脸上这个表情有一点猥琐。
　　正当西维打算走开的时候，郑婉突然小声地说道：“西维哥哥，你是不是喜欢上莲姐姐了呀~？”
　　西维露出一个迷惑的表情。他现在有点怀疑，上次治这个丫头，是不是不小心伤到脑子了。
　　“嘿嘿，可别想骗过我哦！”郑婉瞥了一眼厨房的方向，小声地说道，“当时你看到莲姐姐穿礼服的时候，眼睛都看直了！我可都看到了！”
　　西维嘴角抽了抽，“那只是因为我第一次看到唐莲串这种衣服罢了...说明不了什么吧...”
　　郑婉露出一副果然如此的表情，无奈的叹了口气，“你就是个大直男！连自己喜欢莲姐姐都不知道...”
　　西维皱着眉头，他第一次知道，原来“喜欢”这种感觉...人类是自己感觉不出来了...
　　要靠别人来提出来么？
　　郑婉见西维还是一副疑惑地样子，心里叹了一口气，然后嘿嘿一笑，“幸好我早有准备！当当！”
　　只见郑婉不知道从哪里掏出来一本巴掌大的小册子，塞到西维的手里，然后小声地说道：
　　“你约莲姐姐出去约会一次，然后按这个小册子上边写的做，如果莲姐姐和你的反应和书上写的一样，那就说明你们都互相喜欢着对对方哦！”
　　说完，郑婉也不等西维说些什么，利落的站起来，对厨房里的唐莲喊了一句“莲姐姐，我回去了啊！”
　　然后就一溜烟地跑出了房间，西维这才回过神来，低头看上自己手里的那本小书。
　　只见《泡妞宝典》几个烫金大字印在封面上。
　　对此，西维的第一反应是——
　　好土的封面...
　　好恶俗的名字...
　　这时唐莲擦着手走出来，刚出来就看到西维一脸诡异的表情，愣在沙发上。
　　“怎么了？”唐莲不禁疑惑地问道。
　　“啊...没，没什么。”面对少女疑惑地眼神，西维也不知道怎么回事，下意识的将手里的书藏了起来，平淡的说道。
　　“哼，不说算了。”唐莲也不强求，甩甩手，轻哼一声脱下了自己的围裙。
　　看着少女娇俏的样子，西维突然沉默了一下。
　　这个书虽然...
　　不过...
　　要不...
　　西维抿了抿嘴，愣愣地看着唐莲。
　　唐莲见西维突然眨也不眨的盯着自己，心中的疑惑更重了，接着少女走到西维的面前，然后弯下腰，凑近西维的脸，歪了歪头。
　　“看什么呢？我脸上有什么东西么？”
　　西维看着少女突然凑近的脸庞，下意识的往后缩了缩脖子，之后似乎觉得自己这个动作有些不对，然后又直了回来。
　　“那个...”
　　“嗯？”
　　西维说到这里，心里突然搭起了退堂鼓，但是想了想，都说到这里了，干脆说完算了，“过，过几天，要出去玩么...”
　　唐莲听到西维的话，突然愣了一下，然后露出一下笑容，爽朗的说道：
　　“我还以为你想干什么呢~话说你来到地球，我还没带你出去玩过呢，看来你是终于在家呆腻了~”
　　“呃...”
　　“好吧，那就明天吧！正好明天也没事，咱们出去玩！”唐莲说完，然后嘟着嘴思索了一下，又说道，“嗯，也叫上小婉他们吧，要不人少了，玩也没意思啊。”
　　“...嗯。”
　　ps：明天会有加更。




第61章 第六十七章    游乐园（一）
　　“唔，希望这次莲姐姐和西维哥哥能开一次窍吧，他们这个样子，我看着都替他们着急啊。”郑婉躺在床上，黑暗中的眸子亮晶晶地看着天花板。
　　显然，少女的心中，似乎含着许多的思绪。
　　“算了，不想了，反正都把那本书给了西维哥哥了...”少女在床上扭来扭去的，似乎为自己刚才的想法感到有些心塞。
　　突然间，一股强烈的困意传来，少女忍不住打了一个哈欠，“怎么突然这么困啊...唔，看来这几天太忙了啊，睡觉睡觉！”
　　郑婉太困了，刚做出睡觉决定的下一秒，就已经沉沉地合上了眸子。
　　魔都的夏夜很静，安静幽暗的房间中，少女悠长的呼吸声轻轻地回荡。
　　咔嚓——
　　这时一声微弱的轻响突兀地响起，打破了这难得的宁静。
　　一个高大的身影突然出现在房间中，静静地站在少女的窗边，漆黑的眸子淡淡地盯着郑婉熟睡的脸颊。
　　“唉~”
　　良久，男人深深地叹了一口气，弯下腰，似乎是怕将睡梦中的少女惊醒，动作轻柔地轻轻地将少女抱起。
　　本来Boss是想着让自己手下去将郑婉带回来，但是仔细想想之后，还是觉得自己亲自去比较好。
　　Boss从怀里拿出一个小巧的圆形物体，一甩手将这个小圆片嵌在房门上，然后又顺手拿起郑婉枕边的手机，揣回兜里。
　　他这才低下头看着怀里的少女，一时间不知道因该做出一个怎样的表情，最后Boss还是又叹了一口气，随着身影一闪整个人消失在了房间中。
　　少女的房间还是一如既往的安静，似乎从来没有发生过任何事情。
　　于此同时，黎明教会的一处秘密教堂中，三主教约定好跟五主教在这里碰头，此时自己虽然已经来了，但是对方却还没到。
　　反而三主教在这里竟然碰见了本该在养伤的九主教。
　　“老九，你怎么在这里？”三主教疑惑地看向九主教，本来他还以为对方的伤势已经好一些了，才会出来的，但是现在看来，根本没有什么好转。
　　九主教在看到三主教的时候，也是愣了一下，面对对方的疑问，他只是张了张嘴，似乎想要说什么，但是却久久说不清楚。
　　“没什么，我来这里有点私事，事情办完，就回圣教堂。”三主教抿了抿嘴说道。
　　三主教觉得对方在隐瞒什么，但是想了想可能确实是一些秘密的事情吧，也就没有多问。
　　九主教站起身，对三主教说道：“没什么事，我就先走了。”说着，也不等三主教回话，急匆匆的离开了教堂。
　　三主教转身看向九主教离开的背影，最后还是没有说什么。
　　正当九主教抬手要开门的时候，教堂的大门突然从外边被推开，只见五主教低着头一脸阴沉地走了进来。
　　五主教见有人当在自己前面，抬头一看原来是九主教，疑惑地问道：“你不是在圣教堂疗养么？”
　　九主教抿了抿嘴，“嗯，有点事情要出来处理一下。”
　　五主教也不疑有它，更何况现在自己心里正烦着，也懒得去询问九主教要去干什么，在给九主教让开路后，径直向三主教走去。
　　第二天，唐莲一大早就起来，做好饭之后，发现西维还没有起床，当即气冲冲地跑到西维的门口，砰砰砰的敲起门。
　　“起床！不是说好要出去玩的嘛！怎么还在睡！”
　　唐莲叉着腰，等了半天，见房间里边还是没有回应，生气的嘟了嘟嘴，“真是的，你约我出去的，自己竟然睡懒觉！我让你睡！”
　　说着，唐莲一把将房间的门推开，但是在看清楚西维房间中的样子时，少女整个人瞬间愣在了原地。
　　西维虽然不是人类，但是毕竟还是男性，所以早晨男性应该有的反应，当然也是也是具备的。
　　再加上，魔王大人的睡相着实有些差，半夜也不知道怎么胡动，身上盖着的被子早就被掀到了一边，整个人摆成一个大...呃，太字躺在床上。
　　这个睡姿，也让自己男性的特征，完全被闯进门的少女看在眼中。
　　唐莲的脸瞬间就红了，慌乱地将西维的房间门碰的一声关上。
　　这时被碰门声吵醒的西维才迷迷糊糊的睁开眼睛，抬头看了一眼紧闭的房门，眼睛里充满着大大的迷惑。
　　发生什么了？
　　睡迷糊了把...
　　算了，继续睡。
　　想到这里，西维躺在床上，闭上眼睛睡了过去。
　　而此时的少女靠在房门上，瘫坐在地，精致的脸上红霞漫天。
　　啊啊啊！
　　那...那是...
　　好，好羞耻！！！
　　此时少女满心的尴尬和羞愤，恨不得找个地缝钻进去。
　　虽然这个东西，少女以前也有，理论上不应该如此害羞，但是少女也不知道，为什么会看到西维之后，会那么害羞。
　　“唔...变...变态...”唐莲感受着自己快要跳出来的心脏，死死地揪着自己胸口的衣服，贝齿咬着自己的嘴唇。
　　过了许久，少女才从刚才的情绪中挣脱出来，虽然脸上还带着诱人的红晕，但是已经平复了很多。
　　少女晃晃悠悠的站起来，气哼哼地盯着西维紧闭的房门，“哼，饿死你！不叫你了。”
　　说着，少女自己走向餐桌，不过在看到那已经摆好的一份早餐之后，还是抿了抿嘴，“算了...又，又不是什么大事...”
　　唐莲总觉得，如果真的因为这件事生气，自己似乎就彻底失去了某种东西。
　　等到唐莲吃完饭，西维还吃没有起床，正当她打算在叫一下西维的时候，自己的门铃声突然响起。
　　唐莲心里有些疑惑，会是谁来找自己呢？
　　要是小婉那丫头，应该会直接砰砰砰的敲门的吧。
　　唐莲走过去，把门打开，却看到齐山和齐水两个人正站在自己门口，齐水甜甜地对自己笑着，而齐山则关切地扶着齐水。
　　齐水今天并没有在坐着平时的轮椅，也没有在穿着那套病号服，反而穿着一身洁白的洋裙，像是一位小公主一样。
　　“快进来。”唐莲见到两人，赶忙让两个人进来。
　　齐山小心翼翼地扶着齐水的胳膊，生怕下一步就会摔倒在地。
　　对此，齐水有些哭笑不得，自从齐山从齐家回来之后，就更黏齐水了，当然对于这个反应，齐水心里还是很开心的。
　　“哥哥，不用扶我，我能行的。”尽管齐水很喜欢被哥哥小心翼翼呵护的样子，当时现在还有唐莲在两人面前看着呢，不禁有些害羞。
　　齐山也知道自己妹妹害羞了，尽管如此，还是有些担心，“真的没问题么？”
　　不等齐水回答，在旁边站了半天的唐莲突然笑着打断齐山的话，“好了，快进来吧，知道你心疼水儿，还让她站着。”
　　“啊，哦！”齐山反应过来，连忙扶着齐水来到沙发上坐下。
　　这时，唐莲才问起两人的来意。
　　齐山和齐水对视了一眼，然后齐水说道：“那个，我和哥哥计划今天一起出去玩呢，想起莲姐姐你们应该也没事，就想着叫上你们一起啊。”
　　听到这话，唐莲戏虐地看着齐山，她当然知道，叫上他们估计也是为了齐水的安全着想，齐山害怕齐家的报复或者什么意外事情发生，所以借此叫上唐莲他们一起出门。
　　当然，对此唐莲也不在意。
　　齐山也知道唐莲明白了自己的想法，也不避讳隐晦地对唐莲眨眨眼，“拜托啦！”
　　唐莲无奈地笑了笑，然后摸了摸齐水的小脑袋，“正好本来我也打算和西维还有小婉一起出门玩呢，你们来了也好。”
　　“真的么？太好了！”齐水开心的拍了拍手。
　　齐山环顾了一圈，竟然没有发现西维的身影，不禁疑惑地看向唐莲，“诶？西维呢？”
　　唐莲尴尬地挠了挠头，齐山的话让少女又想起了好不容易忘掉的刚才的事情，脸不禁微微泛红。
　　“嗯？”
　　“啊，这个...他还没睡醒呢。”唐莲口齿不清的说道。
　　齐山愣了一下，他没想到西维竟然这个点了还在睡觉，无奈的摇了摇头。
　　“那我去叫一下他吧。”齐山也知道，唐莲毕竟是女孩子，进男生房间什么的，还是有些不合适，所以主动说道。
　　唐莲感激的点了点头。
　　齐山站起来，走向了西维的房间，唐莲正好坐在齐水的身边，和少女开心的聊了起来。
　　“西维，醒来了么？我进来了奥！”齐山敲了敲门，发现没有动静之后，疑惑地喊道。
　　但是还是没有任何动静。
　　齐山嘴角抽了抽，一把将门推开，正好看见西维摆成一个“太”字，睡的死沉死沉的。
　　啪！
　　齐山见状，一巴掌拍在自己脑门，一脸难以直视的表情。
　　“起床，起床啊。”齐山走进房间，然后将门关上，走到西维的床边，推了西维一下，然后叫道。
　　但是齐山的方法收获甚微，西维只是顺势翻了个身，又睡着了。
　　齐山无奈地继续不断地推着西维，喊着“快起床，快起床啊！”
　　西维这才悠悠地转醒，在看到齐山的时候，西维还愣了一下，随即赶忙环顾了一圈自己的房间。
　　要不是看到自己房间，他还以为自己还在医院睡着呢。
　　ps：抱歉，今天状态实在不好，今天的加更，明天会补上的。




第62章 第六十八章   游乐园（二）
　　“唐莲，我的早饭呢。”过了好一会儿，西维才穿戴整齐走出房间，愣愣地看着唐莲问道。
　　唐莲气不打一处来，轻哼一声别过头，不去理西维。
　　西维挠了挠头，不知道少女又怎么了，索性也不去想，毕竟从一开始到现在，对于少女的心思他一次都没有猜对过。
　　“洗漱一下吧，咱们等一下要出门的。”齐山走过来，解决两人之间尴尬的局面，拍了拍西维的肩膀说道。
　　西维愣了一下，“出门？去哪里？”
　　齐山听到这话，然后疑惑地看向唐莲，他记得刚才少女说的要和西维出门的，怎么看起来西维一副不知道的样子。
　　唐莲却眯了眯眼睛，盯着西维，“你不是说的，想出去玩么？怎么忘了？”
　　西维在少女危险的注视下，才想起来，昨天晚上自己跟少女的对话，“睡蒙了，睡蒙了。”
　　说着，西维挠着头又钻回自己的房间，正当大家疑惑西维为什么要回自己的房间的时候，西维又很快的走了出来。
　　之后，对大家说了一声去洗漱了，就跑到了洗手间。
　　“西维哥哥每天早上都是这样么？”齐水看着西维一反常态，一副慌慌张张的样子跑到洗手间，会心一笑。
　　唐莲无奈的摇了摇头，“他神经病犯了，别管他。”
　　齐水见唐莲这么说，开心的笑了笑，“莲姐姐和西维哥哥的关系很好呢~”
　　唐莲摇着头，“瞎说，明明不好。”
　　齐水对此不置可否，只是单纯地笑着，目光不时地看向一边的齐山。
　　似乎在暗示着什么，又或者只是单纯的喜欢看着哥哥。
　　在西维洗漱的时候，齐山问道，“对了，郑婉呢？”
　　唐莲愣了一下，按理说平时这个时候郑婉应该已经准时来蹭饭了啊。
　　唐莲心里也是有些纳闷。
　　“我去找找找找她吧，反正就在隔壁，也近。”说着，齐山就离开了。
　　与此同时，西维一个人缩在洗手间中却并没有在洗漱，反而捧着刚才偷偷带出来的那个小册子看着。
　　“让我看看，这个上边写的什么...”西维翻开小册子，眯着眼睛看着上边一条条列出来的文字。
　　“嗯？这个应该这样做么...”
　　“女孩应该是这个反应么...”
　　“我应该这么说么...”
　　过了好一会儿，唐莲发现西维还没有出来，不禁疑惑地问道，“西维，你在干什么呢？”
　　西维听到唐莲叫自己才回过神来，赶紧把手中的小册子收起来，生怕被唐莲发现。
　　“没事，出来了。”西维应了一声，心里又飞快的会想了一遍刚才的看到的内容，然后才走出洗手间。
　　刚走出洗手间，西维就正好撞见刚从门外走进来的齐山，只听齐山说，“郑婉似乎不在诶，估计有事出去了吧。”
　　唐莲失望地叹了口气，“好吧。那只有咱们四个出去了。”
　　说完，唐莲看向西维，对旁边的餐桌嘟了嘟嘴，“哝，早餐，怕凉了给你用盖子罩住了。”
　　“哦哦。”西维听到还有早饭，利落地冲到餐桌旁边。
　　齐水看着两个人之间的互动，终于有点懂了为什么每次小婉姐姐，看向唐莲还有西维的时候，都会露出姨母式的微笑了。
　　“话说，咱们这次出去，去哪里玩啊？”齐山坐到齐水的身边，问道。
　　齐水想了想，一时间也不知道应该去哪里，对于齐水来说只要跟着哥哥，哪里都可以。
　　唐莲也是想了一会儿，也不知道去哪里。
　　这时，正在吃饭的西维塞着满嘴的食物，口齿不清地说道，“去那个什么游乐园吧，我还没去过呢。”
　　“游乐园？”
　　“听起来也可以啊。”
　　齐山兄妹两人也没什么意见，当即表示同意，只有唐莲在听到游乐园的时候还愣了一下。
　　“他是怎么知道游乐园的...”唐莲心里有些疑惑，被一个异界魔王提醒本土人去哪里玩，这种突然有些微妙的感觉是怎么回事。
　　此时西维回想着那本小册子的第一个标题——
　　带女孩子出去玩，游乐园是很棒的选择。
　　唐莲想了想，似乎觉得游乐园也是个不错的选择，最后也答应了。
　　在西维吃早餐的时间，唐莲打算回到房间换一身衣服。
　　毕竟大家好不容易的出去玩一次，唐莲还是决定穿的好一点，最起码不能是平时的战斗服和睡衣了。
　　少女的衣服并不多，大多都是中性一点的男装，还有就是异管会的战斗服了。
　　正当唐莲打算拿起那身中性的短袖加牛仔裤的时候，余光突然瞟到衣柜中的一抹亮色。
　　“唔...”唐莲鬼使神差地放下了手头的短袖，拿起那身jk短裙。
　　这身衣服，还是之前郑婉给自己买的衣服，自从买下之后，除了洗过一次，还没有穿过呢。
　　“试试吧，怎么说今天也是大家一起出去呢。”唐莲心里这么想着，然后拿着这套衣服，关上了衣柜的门。
　　过了一会儿，唐莲穿戴整齐之后，站在镜子面前，轻轻地转了一圈。
　　“还，还不错的样子...”唐莲看着镜子中活泼可爱的少女，脸色微微泛红。
　　“也不知道西维觉得怎么样....啊啊！管他觉得怎么样呢！又不是给他看的！”少女突然轻哼一声，打断刚才自己突然浮现出的胡思乱想。
　　等到吃完饭正打算将碗筷送回厨房，这时唐莲突然从房间中走了出来。
　　“哇，莲姐姐，好，好漂亮！”齐水在看到唐莲后，任自己是个女孩子，一时间也被唐莲惊艳了一下。
　　唐莲被夸的有些脸红，不好意思的挠了挠脸颊。
　　西维看到唐莲穿这身衣服的时候，还愣了一下，过了好一会儿才回过神来。
　　这时他又想起来，那本小册子里写的——
　　无论女孩子穿的什么，你都要夸好看！漂亮！可爱！
　　夸，就硬夸！
　　这时唐莲也发现西维一直盯着自己，起初还有些疑惑，但是没一会儿，觉突然觉得有些害羞。
　　“你，你看什么呢！”
　　“呃，你穿的很好看啊，超可爱的。”
　　“...”
　　噗~
　　齐山和齐水似乎都能看见唐莲的头上突然喷出一团蒸汽，少女的脸颊烧的绯红。
　　“你，你在说，说什么啊！”唐莲一只手捏着裙边，一只手压着怦怦直跳的心口。
　　他怎么突然这么说...
　　可，可爱什么的...好，好羞耻...
　　才不需要这个大变态夸呢！！！
　　但是——
　　为什么，心突然跳的好快...
　　“唔...”唐莲深深的低着头，似乎想要找一个地缝钻进去。
　　西维见少女这幅样子，突然露出一副警惕的表情，微微后退了两步。
　　书里是不是在骗我？
　　为什么我夸了唐莲，她却要打我！
　　在西维的认知中，只要少女露出这幅表情，自己的脸免不了要多一个红印子。
　　“趁唐莲还没动手，溜了溜了！”西维胆震心惊地端着碗筷，飞快的跑进厨房。
　　过了好一会儿，唐莲才恢复正常，这时她才发先大家都已经收拾完毕了。
　　“害羞的莲姐姐好可爱呢~”齐水搂住唐莲的胳膊，调皮地小声说道。
　　唐莲摆了摆手，“别，别瞎说，那里害羞了。”
　　“走吧，今天星期天，人比较多，去晚了买票要排好久的队呢。”齐山对唐莲等人招了招手。
　　“嗯嗯。”显然唐莲不想在聊刚才的事情了，见齐山说要出发了，迅速的拉着齐水跟着齐山走了出去。
　　西维挠了挠头，无奈的叹了一口气，跟着唐莲离开了房间。
　　怎么总感觉...那本书有点不靠谱呢...
　　等大家到了楼下，只见一辆崭新的跑车停在楼下，齐山掏出车钥匙淡然的打开了车门。
　　唐莲见状整个人呆住了，“这是你新买的？”
　　齐山觉得唐莲这个问题莫名奇妙，歪了歪头说道，“对啊。”
　　唐莲整个人顿时就不好了。
　　原本他以为齐山在离开齐家之后，就不是一位公子哥了，很有可能还会因为钱的事情，苦恼一段时间呢。
　　但是她没想到，昨天齐山刚离开齐家，今天就买下一辆崭新的跑车。
　　齐水看唐莲的表情，显然知道了她心里在疑惑什么，当即对唐莲解释道：
　　“别把我哥哥看成富二代里那群一无是处的人哦~在哥哥还在齐家的时候，就凭借自己的实力，手下创立起了好几个公司了呢。”
　　“本来我以前也有些疑惑，为什么这些公司都是以哥哥私人的名义创立的，但是现在看来，还是哥哥想的深远。”
　　唐莲看着齐水一脸骄傲的表情，无奈的笑了笑。
　　齐山看着妹妹为自己骄傲的表情，无奈的摇了摇头。
　　我哪里是想到了今天会摆脱齐家...
　　齐水不知道的是，齐山早就写好了遗嘱，一旦自己出事，这些手下的公司瞬间就回转到齐水的名下。
　　但是，显然，这样的后手，已经没有必要了。
　　“走吧，上车。”齐山笑着对大家说道，说着上前扶着齐水走到了，扶到了副驾驶的位。
　　唐莲看着兄妹二人有爱的样子，会心一笑，然后拉着西维做到了后座。
　　西维看着少女一脸欢喜的坐进跑车中，歪了歪头。
　　“唐莲..”
　　“嗯？”
　　“你很喜欢这种，嗯，跑车么？”
　　“当然啦！多酷啊！”
　　“你要是喜欢，我可以买一辆给你。”
　　“...”唐莲突然想起来，自己身边坐着的这个死宅魔王，也是个隐藏的百万富翁。
　　也就是说，这一车人，只有自己是最穷的！
　　认识到这一点后，唐莲整个人瞬间就不好了。
　　ps：加更...emmm，大家懂的吧...抱歉！因为今天太累了...诶嘿嘿




第63章 第六十九章   游乐园（三）
　　西维看着情绪瞬间低落的少女，蒙了一下。
　　不对啊，这个反应跟书里写的不一样啊？
　　“送给女孩子喜欢的东西，对方就会很开心。”
　　但是，看唐莲的样子，这个反应怎么看都不像是开心反应...
　　“出发。”这时齐山的话，将西维的思绪打断。
　　星期天，大家忙碌了一天，终于有时间能享受一下生活，对于大多数人，尤其是情侣们来说，游乐园就是一个很不错的选择。
　　等大家到了游乐园的时候，发现售票口处已经排了长长的队伍。
　　齐山因为不想让自己妹妹在烈日下等着，直接动用了自己的“钞”能力，很快就为四人买下了门票。
　　“哦哦哦~游乐园我来啦！”	唐莲进到游乐园中，一脸开心兴奋表情看着四周繁杂多样的游乐设施。
　　齐水看到唐莲这幅突然显得十分少女的行为，愣了一下，然后甜甜地笑了一下。
　　平时唐莲在大家面前表现出的，都是一个知心的大姐姐，或者完美持家的人妻形象，这样少女活泼的一面，大家真的很少见到。
　　唐莲在发现大家都用异样的目光看着自己之后，不好意思的挠了挠头，然后俏皮的吐了吐舌头。
　　“诶嘿。”
　　虽然唐莲是这个世界的人，但是在穿越到异界之前，他都没有机会到游乐场这种地方来玩。
　　所以，这一次，是唐莲第一次来游乐场。
　　因此显得有些格外的兴奋。
　　齐水走到唐莲身边，然后搂住唐莲的胳膊，“咱们接下来先去玩什么呢！？”
　　唐莲歪了歪头，这时少女的余光看到了一个高大的游乐设施，翠色的眸子一亮。
　　不过紧接着，又看倒了身边的少女，愣了一下，然后伸出手指向一边的旋转茶杯。
　　“那个那个，怎么样？”
　　“唔...”齐水距距离唐莲这么近，当然也看到了刚才少女第一个注意到的设施——过山车。
　　不过她知道，唐莲是因为担心自己的身体受不了那种强度的游戏，所以说了旁边悠闲地旋转茶杯。
　　齐水摇了摇头，“莲姐姐，你喜欢玩过山车就去呗，我让哥哥陪我就好了~”
　　唐莲挠了挠后脑勺，这时齐山走上前，笑着将自己妹妹搂紧自己怀里，然后说道，“放心，我陪水儿去玩就好。”
　　齐山早就知道了齐水的身体问题，注定不能让大家一起玩，所以一开始就计划好了自己去陪妹妹玩就好。
　　而且，这也是两人难得的单独相处的时光。
　　“唔，好吧。“唐莲也知道齐山和齐水两个人想单独去玩，所以也只能答应了。”
　　“那我和西维去玩了哦！有什么事情，就通知我们。”唐莲对齐山说道。
　　齐山和齐水笑着点点头，然后就离开了。
　　走的时候，齐水还意味深长的对西维笑了一下，然后比了一个“加油”的手势。
　　对此，西维整个人都是懵逼的。
　　唐莲一把拉住西维向过山车跑去，笑着说道：“走啦走啦！”
　　西维无奈地跟着少女跑向过山车，心里却在微微疑惑。
　　唐莲的反应似乎和那本书上写的不一样。
　　按那本书说的，正常女孩子难道不是应该不喜欢这种过山车这种东西么...
　　不过紧接着，西维就释然了，毕竟他知道，唐莲是特殊的么。
　　过山车虽然太过刺激，但是毕竟是经典项目，所以玩的人还是挺多的。
　　在过山车排队口等待的人也有很多。
　　唐莲拉着西维走过去的时候，也只能拍到最后边。
　　“唔，人好多啊。”唐莲嘟了嘟嘴，小声地说道。
　　西维无奈的叹了口气，自从成为一个废宅之后，他就不喜欢跟太多人接触，倒不是因为不适应，而是单纯因为觉得麻烦。
　　正当唐莲无聊地四处乱看的时候，排在前边的一个男孩正好转身看到了唐莲，一瞬间就被唐莲精致的外貌吸引了。
　　整个人愣愣的站在原地，呆呆地盯着唐莲。
　　唐莲在发现有人看着自己后，疑惑地看向前边的男孩，歪了歪头，疑惑地问道：
　　“有什么事么？”
　　少女翠色的眸子带着大大的疑惑，长长的银灰色长发顺着少女小巧的耳朵滑落，搭在肩膀上。
　　唔！好可爱！
　　男孩见到唐莲这幅样子，心脏好像被什么东西击中了一样，开始疯狂的跳动，脸色迅速的变得通红。
　　“那，那个...你要是想玩的话，可以排在我前面。”男孩红着脸，窘迫的说道。
　　唐莲听到这话，心里一喜，不过还是疑惑地问道：“没问题么？我见你也等了好一会儿了呢。”
　　好可爱好可爱好可爱！！！
　　少年下意识的别过头，支吾了半天，才说道：“没，没关系，我...我还要等人呢！对，我等的人还没来，你先玩就好！”
　　唐莲开心的双手合十，对男孩笑着点了点头，“十分感谢！”
　　“没，没关系。”男孩心里也有一些开心，毕竟能收到这么可爱漂亮的一个女孩子的感谢，也是十分满足的。
　　正当，男孩想着，面前的这个少女会不会因为自己的这个小善举，然后要下自己的联系方式，然后一来二去，成为更亲密的关系的时候。
　　只见，少女转过身拉着她身后的一名青年，走到了自己前面，还一脸开心兴奋的在青年面前活泼的跳来跳去。
　　少年：“！！！”
　　有男朋友的么！？
　　我透！
　　不不不不...
　　看那个男的的表情...两个人应该不是情侣...
　　我还有机会！对，我还有机会！
　　“怎么了么？”唐莲见刚才那个男孩脸色似乎有点不好，有些疑惑的问道。
　　男孩嘴角抽了抽，摆了摆手，“没，没什么...”
　　“哦。”说完，唐莲又转过身，这时正好轮到自己买票进去了。
　　正当男孩，还想继续进行刚才的幻想的时候，余光突然扫见刚才的那个青年竟然居高临下的看着自己。
　　男孩疑惑地抬起头，却看到那个青年，竟然对自己露出了一个诡异的笑容。
　　男孩：“...”
　　这是嘲讽吧！
　　这就是嘲讽吧！！！
　　岂可修！
　　呜呜呜呜...
　　“西维，你在干什么啊，走啦。”唐莲拿过员工给的两张票，扯了扯西维的衣袖，喊道。
　　西维愣了一下，然后点了点头，“嗯嗯。”
　　他刚才看到那个人牙缝里似乎有个菜叶子，突然感觉有些好笑。
　　正当自己想笑的时候，没想到却被对方发现了，这一时间西维都不禁感到有些尴尬。
　　毕竟嘲笑别人，还被发现了什么的...
　　所以，当时的笑容都咧开一半了，收回去又现的有些刻意，不收回去有会让别人觉得自己是在嘲讽他。
　　正当西维纠结的时候，对方已经收回了视线。
　　虽然不知道，为什么...对方的脸色似乎更不好了...
　　“两位做请坐好哦，等一下发动的时候，过程中千万不要松开这个安全装置哦。”工作人员在做好一切措施之后，笑着对两人说道。
　　唐莲点了点头。
　　她已经迫不及待了，毕竟这是少女第一次坐过山车呢。
　　咔哒咔哒——
　　随着链条扯动的声音响起，过山车开始缓慢地开动。
　　“唐莲...这就是过山车么...感觉好慢...”西维感受着在慢慢爬坡的过山车，无奈的叹了一口气。
　　唐莲白了西维一眼，“急什么？”
　　这时，过山车也走到了轨道的最高点，正当西维打算说什么的时候。
　　下一秒，随着一针呼啦声，整个车身飞速的顺着轨道滑落。
　　与此同时，身后的乘客们也都惊声尖叫起来。
　　西维愣了一下，这时，只听见身边的少女也十分应景的大喊起来。
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　当然，别人是纯粹被吓得，唐莲是觉得好玩。
　　这个过山车算是中型的过山车，经典的弯道和大螺旋应有具有，所以全程下来，西维耳边始终回荡着此起彼伏的尖叫声。
　　期间偶尔间杂有少女欢快的笑声。
　　西维全程都是一副面无表情的样子，直到过山车快到了终点，西维才露出一个无奈的表情。
　　等下了车，唐莲还是一副开心兴奋的样子，在西维面前蹦蹦跳跳地，“怎么样！是不是很好玩啊~”
　　西维看着少女一脸开心的样子，心里还是无奈地叹了一口气。
　　他真不知道这个东西有什么好玩的...
　　这种速度和急转弯，对于魔王和勇者来说，本应该是稀松平常的事情...
　　他实在不懂，为什么唐莲会因为这么一项平淡的娱乐而兴奋。
　　不过，虽然西维想说一句“不是”，但是这时他又回想起那本小册子上写的——
　　女孩子说什么都是对的，千万不要反着来。
　　“嗯，我觉得不错的。”西维违心地说道，脸上还挤出一个笑容。
　　唐莲见状，心里更开心了，甜甜的对西维笑着。
　　阳光洒落，让裙角飞扬的的少女，像是一只在天空中起舞的精灵。
　　美丽，可爱。
　　带着一种，让人心里暖暖的涩涩的感觉。
　　西维看着少女灿烂的笑容，愣了一下，下意识的捂住自己的心口。
　　唔...
　　怪怪的感觉...
　　不过...
　　似乎并不讨厌的样子。
　　“愣着干什么？走啦，还有好多好多好玩的呢！”
　　“嗯。”
　　ps：今日份的糖，请查收。




第64章 第七十一章   游乐园（四）
　　但是，不一会儿西维就有些后悔自己当时竟然点头同意了...
　　接下来，唐莲带着西维分别玩了，跳楼机、海盗船、大摆锤等等刺激类型的游戏设施。
　　全程，唐莲都是一脸兴奋和开心的样子，开怀的笑着。
　　看样子，唐莲确实是玩的很开心。
　　但是西维却不这么觉得，他只觉得这些好无聊...
　　大摆锤的高度，还没有自己稍微用一下力跳的高...
　　海盗船的晃动对他来说，和婴儿的摇篮差不多。
　　西维有些疑惑，想来唐莲应该也是这种感觉，但是少女却依旧玩的很开心。
　　相比于唐莲和西维两个人游玩的这种惊险的项目，齐山和齐水玩的就“养生”了很多。
　　齐山陪着齐水玩了各种各样休闲的设施，比如旋转木马，旋转茶杯...
　　甚至因为发现齐水盯着一个幼儿的滋水枪的设施愣神，齐山还专门顶着一大堆叔叔阿姨奇怪的目光，买下了两张票。
　　不过最后在看到齐水开心的笑容的时候，齐山觉得也不亏。
　　“哥哥，我要那个，就是那个小天使的娃娃！”
　　此时两人正走在前往下一个设施的路上，正巧齐水看到旁边有一个简易的射击游戏。
　　只要打中几个目标，就能兑换相应的礼品。
　　齐水一眼就看上了，被摆放到游戏礼品最上边一栏的一个玩偶，很可爱的一个天使小抱枕。
　　齐山笑着摸了摸妹妹的头，然后拉着齐水走向这个小摊位。
　　“老板，那个礼品怎么获得？”齐山指着天使的小玩偶，看向老板问道。
　　老板见顾客上门，笑着说道：“三十发，中二十五发就可以。”
　　齐山利落的交钱，然后老板递给齐山一把有些陈旧的玩具枪。
　　“哥哥加油！”齐水挥舞着小拳头，给齐山鼓着气。
　　齐山无奈地笑了一下，用过真枪的他，这种玩具枪真的十分的简单。
　　但是，在看到妹妹活泼开心的样子时，心里还是涌起一股暖流。
　　“好~”齐山利落的上膛，然后瞄准一个气球。
　　砰——啪！
　　随着枪声的响起，对面的一个气球也应声破裂。
　　齐山没有停顿，继续飞快的拉栓，然后瞄准下一个气球，扣下扳机。
　　下一秒，那个被瞄准的气球啪的一声，也爆炸开来。
　　不等老板回过神来，齐山已经又瞄准了第三个气球，然后直接打爆。
　　“可以啊小伙子，练过啊。”老板笑着看着齐山，虽然对于齐山地枪法有些惊讶，赞叹道。
　　齐山没有回话，只是专心致志的重复着上膛——瞄准——开枪，这一动作。
　　倒是齐水听到有人夸自己哥哥，笑道更甜了一些，似乎比听到别人夸奖自己还要开心。
　　不一会儿，齐山就已经打破了二十个气球，全部百发百中。
　　齐山放松了一下，呼出一口气，然后又集中精神瞄向下一个气球。
　　“哥哥加油哦！”
　　“嗯。”
　　啪！
　　“哥哥好厉害！诶嘿嘿~”
　　齐山虽然瞄准着气球，但是心思还放在妹妹身上，听到齐水的话，他自己嘴角都不禁露出一抹微笑。
　　砰——
　　下一秒，枪声响起。
　　但是奇怪的是，这次气球却并没有爆炸，连齐山都有些疑惑地看着气球。
　　“可能打歪了吧，这天风挺大的，再试试。”老板热情的笑着，还一边指了指那个天使的小玩偶。
　　“可能吧。”齐山不置可否，又瞄向下一个气球。
　　这次，这个气球应声爆炸。
　　接下来，也不知道怎么回事，每次隔一个气球，就会打偏几次。
　　很快，齐山就剩下最后一颗子弹了，同时距离完成打中二十五发的目标，也只剩下最后一次了。
　　齐山抿了抿嘴，放下枪，看向手中的玩具枪。
　　“小伙子，可以啊，就差最后一枪了，没打中也没关系，这里也有安慰奖的。”老板笑着说道。
　　“嗯。”齐山点了点头。
　　“怎么了？”齐水这时凑过来，歪了歪头问道。
　　齐山笑着揉了揉齐水的脑袋，“没事。”
　　“哦~”
　　紧接着，齐山眯起眼睛，瞄准好气球，深吸一口气，然后扣动扳机。
　　碰——啪！
　　随着一声气球的爆炸声，老板的脸上突然露出了惊愕地表情。
　　“怎..怎么可能...”
　　正当老板喃喃自语的时候，齐山看向对方，然后指了指那个玩偶，“老板，那个玩偶能帮我拿下来了吧。”
　　老板抬起头，看向齐山，愣了一下。
　　最后只是无奈的叹了一口气，认命似的将那个玩偶拿下来，递给齐山。
　　齐山对老板笑了笑，结果玩偶，然后转身就准备离开。
　　老板张了张嘴，似乎想要说什么，但最后还是没有说出来。
　　干他们这一行的，气球上边下一点小手段，已经是默认的事情了。
　　那个玩偶奖品，其实根本就没人能得到。
　　但是今天，竟然被拿走了。
　　对此，老板也是有些无奈和心疼。
　　唉，可能是我今天运气背，那个气球放错了吧。
　　“哇！谢谢哥哥！”齐水接过玩偶，然后一把抱住齐山，开心的说道。
　　齐山温柔的笑着，摸了摸少女的脑袋。
　　“嗯，喜欢就好。”
　　这时，齐山眸子中的一缕青光，才缓缓地散尽...
　　之后，齐山带着齐水走向下一个游乐设施，期间少女一直环抱着那个玩偶。
　　齐山一开始还有些无奈地提醒着少女，那个玩偶还没洗，不干净。
　　但是少女却以“这是哥哥送的，才不脏呢！”为由，还是将玩偶抱在怀里。
　　最后无奈的齐山，只能运用一点异能，大致的清洁了一下这个玩偶。
　　“唔...哥哥，你先拿着，我想去上个厕所。”齐水突然将玩偶塞给齐山，然后害羞地小声说道。
　　齐山愣了一下，下意识地想问“需要我扶你去么？”
　　但是紧接着，齐山就反应过来，这不是在医院，齐水的身体也已经好了很多了。
　　“嗯，那我在这里等你。”齐山笑着说道。
　　齐水点了点头，然后迈着小碎步小跑向公厕。
　　齐山眼看着齐水紧了女厕所的门，这时却觉得自己的这个行为，似乎有点变态。
　　所以最后还是收回了目光，呆呆地站在原地，等着妹妹。
　　这时，齐山正好看到不远处一个正在卖花的小商贩，愣了一下，然后飞快的跑过去。
　　“水儿喜欢百合花，正好给她买几束吧，水儿应该会很开心的吧。”
　　齐水刚走进厕所，却并没有走向隔间，而是站在原地，双手环抱着，似乎在等待着什么。
　　不知道是因为这个厕所比较偏僻的原因，还是因为什么，此时这里边竟然一个人都没有。
　　等了一会儿，少女似乎觉得有些不耐烦了，跺了跺脚，然后寒声说道：“我不想跟你耗时间，趁早出来，我给你个痛快。”
　　少女冰冷的声音回荡在厕所中，一时间显得有些诡异。
　　正当少女快要耗尽最后一丝耐心地时候，唯一一个紧闭着的隔间门被打开，一个穿着一身利落的裙子的女孩走了出来。
　　女孩脸上带着诡异的笑容，看着齐水，“你是怎么发现我的呢~”
　　齐水并没有理会女孩，水晶一样剔透的红眸，突然闪气猩红色的光芒，缕缕黑红色的气息从少女的额角流出。
　　“啊嘞，既然你这么想找死，那我就成全你喽~”女孩诡异的一笑，然后从裙子的大腿两侧拔出两把手枪，对准齐水。
　　齐水看着女孩，然后微微皱了皱眉头。
　　女孩诡异的笑着，“怎么？害怕了吗~跪下来，我可能会给你一个全尸哦~”
　　“毕竟，像这么好的货物，我想...”女孩用看待死物的眼神，上下扫视了一边齐水，“就算是尸体...应该也会有很多人...想试试吧！”
　　齐水迷了眯眼，冰冷的声音从喉中传出——
　　“魔神的——贪婪。”
　　咔咔咔——
　　随着少女话音的消散，一连串仿佛铁链在地面上滑动的声响突兀的响起，紧接着那仿佛陈旧的铁门被打开的嘎吱声也接连传来。
　　杀手女孩似乎被这突然传来的声音惊到了，慌乱的环顾着四周。
　　但是四下看去，却没有发现任何东西。
　　正当杀手女孩疑惑地时候，齐水冰冷的声音又子再度传来。
　　“上边啊~”
　　“什....！”
　　碰——噗嗤——
　　齐水平淡地看着不远处的铁处女。
　　其上闭眼的天使缓缓地睁开自己的双眸，留下两道猩红的泪痕。
　　骨骼破碎的声音，血液流淌的声音，肌肉被揉捻撕碎的声音，回荡在空荡荡的房间。
　　不一会儿，这场血腥的盛宴终于结束，天使的眸子也缓缓闭上。
　　“唔，腥臭的生命...”齐水伸出食指揉了揉自己变得有些粉嫩的嘴唇，轻声呢喃着。
　　下一秒，巨大的铁处女化为一道黑雾，又融入到少女的额角，然后被秀发遮盖住。
　　“哥哥该等急了吧~”在收回铁处女后，少女又露出一个担忧的表情，然后蹦蹦跳跳的走出厕所。
　　齐山一只手提着天使的小玩偶，怀里还搂着一束百合花，无聊地在原地转着圈。
　　少年的长相实际上十分的英俊，所以这样一位抱着花的美少年站在原地，似乎在等着什么人的样子。
　　路过的人们都好奇的看着齐山，不知道是在羡慕美好的恋爱，还是在猜测着能配得上如此少年的人儿——
　　该是如何美丽。
　　“哥哥！久等了，诶嘿嘿~”齐水小跑着扑进齐山的怀里，然后一把抱住齐山，开心的在对方的怀里蹭了蹭。
　　齐山看着少女亲昵地反应，只能选择纵容，虽然想反抱着少女，但是实在没有空闲的手了。
　　最后，少年只能将自己的下巴抵在少女的头上，模仿着后者的动作，亲昵地蹭了蹭。
　　ps：大家今天生活很累了~来补充一下糖分吧~要开心哦~




第65章 第七十二章   游乐园（五）
　　西维看着刚从碰碰车的场地走出来的少女，沉默着抿了抿嘴。
　　唐莲走过来，一巴掌拍在西维的肩膀上，笑着说道：“怎么样，我的车技是不是很好！”
　　听到少女这满含自豪的话，西维不禁回想起之前少女晕车的样子，无奈的叹了一口气。
　　“哼，什么嘛...”唐莲显然也看出了西维在想些什么，不满的嘟了嘟嘴。
　　“然后呢，接下来还想玩什么？”西维见状，岔开话题问道。
　　唐莲食指点在唇上，微微扬起头，思索了好一会儿，才轻轻地摇了摇头。
　　“不知道...似乎，有意思的都玩过了啊。”
　　他们从早上开始，一直玩到黄昏的时候，这一次少女几乎把自己想要玩的项目都玩遍了。
　　所以，一时间不知道要去玩什么。
　　西维沉默了片刻，然后突然提议道：“鬼屋，如何？”
　　“嗯？”
　　“就是那个鬼屋，嗯，听说这个游乐园的鬼屋还挺出名的。”西维偏过头，说道。
　　“唔...鬼屋什么的...感觉好无聊...”
　　“呃...”
　　正当西维不知道该说什么的时候，唐莲双手叉腰，然后露出一副骄傲的表情，说道：“嘛，既然你想玩，那我就勉为其难的陪你去吧！”
　　西维：“......嗯。”
　　接着， 两人按照游乐园地图小手册前往鬼屋。
　　“话说你们魔族不是也有幽灵和死灵一族么...你怎么还会对这个鬼屋感兴趣？”唐莲看着面前布置的十分诡异恐怖的鬼屋入口，疑惑地问道。
　　西维尴尬的挠了挠头，“嗯，就是好奇，来看看。”
　　他当然不会说出来，这是那本书上边推荐的。
　　带着女孩玩一次鬼屋，良好地利用吊桥效应，能让你们的关系突飞猛进。
　　虽然西维不知道这个吊桥效应是什么东西，也不知道为什么要跟唐莲的关系突飞猛进...
　　但是郑婉说了，只要按照这本书上写做，就错不了！
　　西维相信，自己救了郑婉这么多次，还对她这么好，对方肯定不会再坑他的！
　　唐莲看着突然陷入回忆中的西维，疑惑地歪了歪头。
　　“算了，估计你是想你的族人了吧，所以来睹物思人一下。”唐莲想了半天，也只能找到这个理由了。
　　西维只能点头表示，唐莲说对了。
　　看着唐莲一脸骄傲的表情，西维突然有种逗宠物的即视感。
　　玩鬼屋的人并不多，所以唐莲两人也没排队，直接就买到了票。
　　工作人员在看到唐莲身边的西维之后，还对后者露出了一个“我懂”的表情。
　　情侣么~男孩子带女孩来鬼屋，无非就是趁着女孩被吓到，然后趁机抱住对方？
　　这一点，工作人员已经见怪不怪了。
　　不过在看到唐莲精致的不像凡人的容貌时，还是有些羡慕西维。
　　不过，这却让西维一头雾水。
　　他为什么对我笑？
　　还笑得这么猥琐？
　　为什么要羡慕我？
　　算了...
　　想不明白的西维也懒得想，跟着唐莲走进了鬼屋。
　　这个鬼屋不愧是这个游乐场中知名的一个设施，刚进入鬼屋诡异的音效还有灯光就充斥其中。
　　一股恐怖骇人的气氛，萦绕在整个鬼屋中，仿佛下一秒，这个走廊中的某一个角落，就会突然窜出一个狰狞的鬼怪。
　　唐莲跟西维都是一副无聊至极的表情，对于恐怖的氛围视若无物，慢悠悠地走着。
　　正当两人准备拐过一个拐角的时候，，突然一个满脸血污身着白衣的鬼怪冲了出来，对着唐莲发出一声凄厉的嘶吼。
　　女鬼：“嘶哈——”
　　唐莲：“...”
　　女鬼：“吼——啊啊啊——”
　　唐莲：“......”
　　女鬼：“......”
　　姐姐给点反应好么！
　　我这个鬼做的没有一点成就感的啊！
　　唐莲对女鬼尴尬的笑了笑，然后就看到对方一副失神落魄的样子悠悠地走开了。
　　“呃，我是不是伤到她的心了？”唐莲看着西维，挠了挠后脑勺，小声说道。
　　西维沉默了片刻，不知道说什么，要是刚才那个女女鬼吓得是自己，那自己的反应可能比唐莲还要平淡。
　　“你真的不觉得无聊么...”唐莲实在是受不了这种枯燥的感觉了，所以偏过头看向西维的方向。
　　西维愣了一下，尴尬的笑了笑，“还，还行吧...”
　　他总不能说确实很无聊...
　　那唐莲一定会问“无聊来玩这个？”
　　一来二去，西维的话可能就被套出来了。
　　所以，西维只能硬着头皮夸一波鬼屋。
　　接下来一路上鬼屋中的工作人员认真敬业地吓着唐莲两人，但是每次都被两人平淡的反应打击的怀疑自己的职业素养。
　　很快两人走完了全程的鬼屋，从后边的门走了出来。
　　“...好无聊。”唐莲无奈地叹了口气。
　　正当西维因为少女的反应和书中完全不一样而愣神的时候，少女突然似乎突然看到了什么。
　　“唔，我要吃那个！”唐莲拉着西维突然跑向一个正在卖冰激淋的小推车。
　　西维愣了一下，只能任由这少女拉着自己跑过去。
　　“好久没吃冰激凌了！”唐莲看着小推车上各种各样的冰激凌，开心的笑着。
　　“要个什么口味？”摊主笑着对唐莲说道。
　　“啊，我要...”
　　“草莓味的。”
　　不等少女说完，旁边突然传来一个男声接过了少女的话。
　　唐莲愣了一下，然后转过头看向接话的西维，“你怎么知道？”
　　“我知道你喜欢草莓味的甜食。”西维淡淡的说道。
　　少女听到西维的话，愣了一下，然后脸色突然变得有点红，紧接着迅速的扭过头，
　　摊主笑着看着两人的互动，手中很快的做出一个草莓味的冰激淋，然后递给低着头的少女。
　　西维看着少女微微泛红的耳垂，终于露出了一个微笑。
　　果然，这本书还是有一点用的。
　　记住女孩子喜欢什么，要在一些小细节上让女孩知道，你对她很在意。
　　幸好西维记着，自己给唐莲买过草莓的奶昔，少女看起来很喜欢的样子。
　　“走啦...”唐莲抬起头扯了扯西维的袖子，离开了小推车。
　　在游戏的时候，时间总是过得很快。
　　唐莲两个人玩到现在，太阳都已经快要落下，丝丝缕缕金色的余晖洒落在地面上。
　　少女舔着冰激淋，一蹦一跳的走在前面；
　　青年亦步亦趋的落在后边，目光全神贯注在少女那不时扬起的发梢上。
　　正当西维看着少女的背影出身的时候，少女突然停下脚步，然后轻轻地转过身。
　　西维因为一时的愣神，没有停下脚步，一个意外，直接将少女搂在怀里。
　　“唔...”一声轻哼从怀里的少女口中传出，显然是被西维撞疼了。
　　完了！
　　西维感受着怀里柔软的身躯，突然冷汗直冒。
　　他记着，之前凡是将唐莲抱住之后，自己铁定会被狠狠地打一顿...
　　西维正想赶紧后退一步离开少女的时候，却突然感觉到两条柔若无骨的手臂环保住了自己的腰。
　　少女突然抱住西维，将小脑袋埋在对方的怀里。
　　西维被少女突如其来的动作惊呆了，被少女搂住的部位，似乎有一股酥麻的电流飞快的传遍全身。
　　“怎...怎么了...”西维突然发现，自己突然变得有些结巴。
　　双手摊开，一时间不知道要将双手放到哪里。
　　这时，一股金色的气流突然从少女的身上爆出。
　　哗啦——
　　紧接着一声清脆的锁链声在西维的背后响起，随之而来的却是一声惨叫。
　　西维这才回过神来，，迅速的挣脱开少女的怀抱，然后转过身看向身后。
　　只见一个穿着一身休闲装，但是手里却拿着两把手枪的人，被一道金色的锁链死死地捆绑着。
　　“杀手？”西维立刻就明白了这个人的身份，眯着眼睛看向对方。
　　唐莲收回手中的魔法阵，金色的眸子迅速恢复成翠色。
　　“嗯，应该是教会的人吧。”唐莲皱着眉头看着杀手。
　　杀手尽管被金色的锁链困住，口也被锁链封住，但是还是不懈的原地翻滚着，似乎想要挣脱开这个锁链的束缚。
　　西维看着杀手，然后又看了看一边陷入沉思的少女，抿了抿嘴。
　　“所以说...刚才你是为了抓住这个杀手？”
　　唐莲疑惑地看向西维，“对啊，那你以为我要干什么？”
　　说到这里，少女突然恶狠狠地瞪了西维一眼，说道：“话说你刚才在想什么呢？我正要转身抓这个杀手呢，却被你突然撞了一下！”
　　“鼻子很疼的好不好！”
　　“呃......”
　　“而且你还不赶紧让开，害得我不得不盲放一个魔法，幸好抓住了这个人，要是没抓住，你就完蛋了！”
　　西维看着面前有些生气的少女，心里突然涌起一股尴尬的感觉。
　　我当时在想什么啊！
　　西维突然手指尖蹦出一缕黑色的闪电，恶狠狠地盯着杀手。
　　“杀了他吧！”
　　杀了他，就没人看到我刚才羞耻的反应了！
　　杀掉他...
　　杀掉他！！！
　　唐莲撇了撇嘴，“别闹，我给部长打一个电话，问问，你看着他。”
　　说着，少女就走到一边打起了电话。
　　西维见少女走开了，然后冷冷地盯着杀手，直把后者看的心里发毛。
　　正当西维想着，要不要违背唐莲一次命令，直接宰掉这个人时候。
　　另一边的少女也打完了电话，不过她并没有立刻回到西维的身边。
　　而是不知道从哪里掏出来一个小册子，唐莲疑惑地看着这个小册子。
　　这是刚才抱西维的时候，应该是袖子不小心勾到了这个小册子的金属环，带出来了。
　　本来唐莲想着等解决掉这个杀手在还给西维，然后就收起来了。
　　但是，在无意间看到书的封面上似乎有着“宝典”两个字。
　　唐莲的好奇心一下自己就起来了。
　　唔，我就看一下，等一下就还给他！
　　嗯，就看一下！
　　做完心理暗示之后，唐莲才低下头，看向手中的小册子。
　　下一秒，少女就被封面上烫金的四个大字震惊到了...
　　ps：明天在下会上推荐，再加上之前欠的一个加更，所以会有三更哦~~




第66章 第七十三章    奇怪的糖增加了
　　《泡妞宝典》
　　唐莲:“！！！”
　　这，这是什么啊！
　　唐莲愣在原地，难以置信的看着手中的小册子。
　　过了好一会儿唐莲才回过神来，小心翼翼的看了一眼远处的西维。
　　唔...他怎么会有...这...这个东西...
　　泡妞....
　　泡谁？
　　谁是...妞？
　　唐莲突然感到有些心慌，赶忙打断了自己的这个想法。
　　话说...
　　要不要打开看看...
　　唐莲被突然升起的这个念头惊了一下，然后飞快的摇了摇头，喃喃自语着。
　　“我在想什么呢！？这东西...又没什么好看的...我才不看呢！”
　　“...”
　　“唔...就，就看一眼...应该也没什么问题吧...”
　　唐莲抿了抿嘴唇，又回过头偷偷摸摸的看了西维一眼，在确定对方没有发现自己之后，微微松了一口气。
　　我就看一眼...
　　才不是因为对这个感兴趣...
　　自我安慰了一番之后，唐莲缓缓的打开了手中的，小册子。
　　“第一条...带女孩子出去玩，游乐园是一个很棒的选择。”
　　唐莲在看到第一条之后，就愣住了。
　　脑海里突然回想起，之前大家讨论去哪里玩的时候，西维突然提出的“去游乐园”。
　　当时自己还有些疑惑，西维是怎么知道游乐园这个东西的...
　　现在想来...
　　接着，一股不妙的感觉涌上少女的心头，唐莲抿了抿嘴，带着满心的荒唐和复杂的感情翻开下一页。
　　“无论女孩子穿什么，你都要夸好看！漂亮！可爱！”
　　“夸，就硬夸！”
　　唐莲看到这里，沉默了起来。
　　我之前竟然会因为西维夸我害羞了！
　　后悔啊！
　　一边还在死死地盯着杀手的西维并不知道，此时少女在心中已经暗戳戳地把他的名字，记在了小本本上边。
　　“送给女孩子喜欢的东西，对方就会很开心。”
　　送跑车...！？
　　“带着女孩玩一次鬼屋，良好的利用吊桥效应，能让你们的关系突飞猛进。”
　　逛鬼屋...！？
　　“记住女孩子喜欢什么，要在一些小细节上让女孩知道，你对她很在意。”
　　草莓冰激凌...！？
　　哈！？
　　唐莲看到这里已经没有心情继续读下去了，默默地将书合上。
　　原来...那一切...都是骗我的...
　　全是书上边教的。
　　“唐莲，报告完了么？”正当唐莲沉思的时候，西维见唐莲半天没回来，疑惑地看向少女。
　　听到这声，唐莲心中一惊，飞快的将手里的小册子收起来。
　　“来了来了。”收起书之后，唐莲走向西维。
　　但是此时少女的心中却纠结起了另一件事。
　　我为什么会把这个小书收起来呢？
　　唔，突然有种不想拆穿他的感觉。
　　明明...错的是他啊！
　　为什么...我会...感到有点...
　　“是温柔有什么事情么？”西维看见唐莲之后问道
　　唐莲摇了摇头，“没什么。”
　　接着，唐莲指了指那名杀手，“别杀他，就把他扔在这里就好，异管会那边的人很快就过来了。”
　　西维听到少女这么说，遗憾的叹了一口气。
　　本来还想着杀掉他，没人会知道刚才自己窘迫的样子了。
　　但是现在看来，这个想法只能泡汤了。
　　正在遗憾没办法杀人灭口的西维并没有发现，一边的少女正呆呆的看着自己出神。
　　唐莲看着西维，心中纠结着，到底要不要揭穿西维。
　　这时，西维转过头，“既然没事了，咱们继续去玩吧。”
　　说着，西维发现了唐莲的表情有些不对劲，然后伸出手摸了摸少女的额头。
　　“怎么了？是哪里难受么，要不先去休息一会儿吧。”
　　“唔~”
　　唐莲在感受到额头上温热的触感后，下意识的抬起双手覆盖在西维的手掌上。
　　少女微微抬起头，翠色的眸子正好对上西维带着一丝担忧的目光。
　　在目光正对上的一刹那，两个人都愣了一下。
　　紧接着，唐莲迅速回过神来，避开西维的视线，松开捂着西维手掌的双手。
　　西维看着唐莲微微倒退的身影，还抬在空中的手都忘记收了回来。
　　“没事。”
　　唐莲小声的说道。
　　听到少女的话，西维还愣了一下，过了一会儿西维才反应过来唐莲的话是回复自己刚才的问题。
　　“那，那就好。”西维挠了挠头，一时间感觉有些尴尬。
　　唐莲看着面前这个挠着头的大男孩，抿了抿嘴。
　　书什么的，先不说了吧。感觉...现在，这样，也挺好的。
　　这是异管会的人也到了，处理这件事的只是一队普通人组织的后勤人员。
　　异能者毕竟还是稀少的，所以异管会在编的异能者大多都是战斗人员。
　　异管会平时的后勤还有处理事后现场的人，大多都是经过专业培训的普通人。
　　后勤人员在跟唐莲核对完消息之后，给杀手注射了麻醉药剂之后就带着杀手离开了。
　　“好了，接下来想去玩什么？”西维见事情解决才开口问道。
　　其实他早就等的不耐烦了，但是因为书上写的要在女孩子面前表现得有耐心，宽容。
　　所以，西维只能忍着无聊，等到异管会的人离开。
　　和西维生活了这么久，唐莲当然知道西维已经等烦了。
　　不过在看到对方明明很无聊，但是还要强忍着表现出一副大度宽容的样子时，唐莲还是觉得有些好玩甚至恶作剧似的，故意跟后勤的人员多说了一会儿。
　　“你是不是觉得跟我在一块，有些无聊？”
　　唐莲看着西维，突然想出一个恶作剧，装出一副不满的样子看向西维。
　　千万不要让女孩子觉得，你不想跟她待在一起。
　　西维谨遵《泡妞宝典》的教诲，脸上漏出严肃的表情。
　　“怎么会呢？最让我开心的，就是能和你待在一起...”
　　说完，西维似乎觉得还不够，又想起之前玩手机的时候，看到的一句话，赶忙补充道。
　　“哪怕什么都不做，只是看着你也就足够了。”
　　“唔...还，还不赖嘛。”唐莲虽然知道西维这些话肯定是不知道从哪里学来的，但是莫名的脸色还是有些泛红。
　　少女傲娇的转过头，银灰色的长发像裙角一样飞扬。
　　“我突然想起一个好玩的~你陪我去吧。”
　　“嗯。”
　　西维看着少女娉婷的背影，漏出一个连自己都没有察觉到的微笑。
　　“愣着干什么？快跟上！”
　　“好。”
　　ps:还有两更，在晚上。




第67章 第七十四章   摩天轮上（加）
　　“所以说...你想玩的就是这个么？”西维看着面前巨大的摩天轮，沉默了片刻然后无奈的说道。
　　唐莲轻哼一声，“对啊~”
　　西维无奈的叹了一口气。
　　他本来以为过山车这种游戏就有够无聊的了，没想到竟然还要玩摩天轮。
　　在西维看来，摩天轮和带个窗户的电梯没有什么两样，最多就是比一般的电梯生的高一点，慢一点。
　　不过看在少女喜欢的份上，西维也只能选择同意。
　　“走！摩天轮摩天轮！”唐莲开心的挥了挥小拳头，一边斜眼看着西维，翠色的眸子里闪烁着恶作剧的光芒。
　　少女当然知道西维肯定觉得摩天轮无聊，但是自以为已经识破了西维目的的少女，当然想要借此机会调皮一下。
　　而且，选择摩天轮也不是单纯来用来逗西维，事实上少女也确实是想坐一次摩天轮。
　　毕竟无论是小时候还是再次回到地球，电视剧上边经常会出现这个经典的游乐园设施。
　　唐莲拉着西维走向售票处，两人刚到售票处，竟然正好撞见齐山和齐水两个人。
　　齐水在看到唐莲和西维两个人之后，开心的对两人挥了挥手打起招呼，“莲姐姐，西维哥哥！”
　　唐莲也开心的走上前去，摸了摸齐水的脑袋，“你们也来玩摩天轮啊。”
　　齐水点了点头，“这次好不容易出来，所以想来玩一次摩天轮，正好哥哥来陪我。”
　　齐山也是宠溺的看着齐水，毕竟妹妹好不容易提的一点小小的要求，自己怎么会不答应呢。
　　只有西维若有所思的看着齐水，在看到少女又变黑一些的长发时，似乎懂了什么似的，深深的看了齐水一眼之后，收回了目光。
　　“莲姐姐，那我们先去玩了。”齐水扬了扬手里的票，笑着说道。
　　唐莲笑着点点头，“正好，时间也不早了，等一下你们先下来等一下我们，咱们一起吃晚饭去。”
　　“嗯嗯~”齐水开心的笑着点点头。
　　接着，齐山和齐水就先去摩天轮上了。
　　黄昏的时候，似乎正是摩天轮客流量的高峰，所以排队的人很多，唐莲跟西维等了好一会儿才排到两个人。
　　期间，唐莲就看着西维在一边疯狂的献殷勤，不过手段却异常的生疏，甚至有的话一看就知道是从网上不知道那里学来的霸道总裁的语录。
　　比如，唐莲无聊地歪了歪脑袋，然后西维就连忙给唐莲捏起了肩膀，还说着“累了的话，可以靠在我身上休息一会儿”之类的话。
　　虽然十分的尴尬，但是唐莲却乐在其中。
　　在玩玩闹闹的时间中，很快就排到了两个人。
　　给了钱，拿到两张票之后，在工作人员的指引下，两人坐进了一个摩天轮的小箱子中。
　　咔哒——
　　紧接着随着一阵轻微的晃动，摩天轮缓缓地运转起来。
　　摩天轮的箱子空间并不大，正好够两个人面对面，但是因为唐莲的腿太长了，所以两人双膝相抵的坐着。
　　但是这样的坐姿，西维却突然感觉有些尴尬，低下头视线正好落在少女的裙角边，看的时间长一点，心里突然就会有一种怪怪的感觉。
　　但是他只要稍微抬起头，就能正对上少女那双翠色的眸子，面对那双干净纯粹的眸子，西维总觉得自己似乎被看透了一样。
　　在又一次不小心对上唐莲的目光之后，西维尴尬的别开目光，似乎觉得空间有些逼仄，拢了拢双腿。
　　“西维，你是觉得我丑么？”唐莲突然开口说道。
　　西维愣了一下，然后赶忙摇了摇头。
　　“那你怎么看到我就别过头？”唐莲强压着恶作剧成功的笑意，摆出一副不满的样子说道。
　　西维挠了挠头，“呃...不别了...我看还不行么。”
　　说着，西维又将目光挪回少女的脸上。
　　这时，摩天轮正好滑到轨道的最高点，金色的余晖透过窗户撒落在少女的脸颊上，西维甚至可以清晰的看见少女脸上细微的绒毛。
　　银灰色的长发在金色夕阳的照应下显得异常的柔美，翠色的眸子倒映着自己的影子，仿佛面前这个少女的世界中，只有自己似的。
　　砰——砰——砰——
　　西维突然感觉自己的心跳的有些异常，似乎比平时更加的躁动和有力。
　　“哇，西维你看，外边好漂亮啊！”少女透过窗户，看向远处夕阳下的城市，暖色的余晖映的整个城市都笼罩在一股温暖之中。
　　西维看着少女全神贯注的样子，一时间愣了神。
　　唐莲见西维半天不说话，以为对方没有听见，于是又说了一遍，“西维，你看那里好看么！？”
　　西维下意识的点了点头，“...好看...很美...”
　　青年看着开心的少女，一时间也不知道他是在夸赞夕阳下的景色，还是少女精致的笑脸。
　　“哥哥，咱们似乎很久没有这样开心地一起出来玩了。”齐水抱着小天使的玩偶，看着自己哥哥的侧脸，说道。
　　齐山笑着捏了捏齐水的脸颊，“等你病好了，哥哥天天带你出来玩。”
　　齐水开心地笑着，她知道只要自己能用好魔神的贪婪，那么自己终有一天会恢复的。
　　“等你好了啊，哥哥带你去旅游！看最美的山川，最美的江海。”齐山说道这里，似乎也对未来的生活有了憧憬，满含期待的地说道。
　　虽然他知道，妹妹的病以现在的医学技术，真的很难治好。
　　尽管如此，少年也并不感到悲伤，因为他知道，未来肯定会好起来的。
　　自己也一定会实现，对妹妹的承诺。
　　“哥哥...”齐水柔柔的看着齐山，一把抱住哥哥的腰肢，然后将小脑袋枕在齐山的膝盖上。
　　“嗯？”齐山抚摸着妹妹的长发，金色的夕阳落在少女的脸上，看的齐山心中一片宁静。
　　这对于两个人来说，真的是久违的宁静与安详。
　　“哥哥，你会一只陪着水儿的，对么？”过了很久，齐水突然说道。
　　那一个梦境让齐水直到现在还心有余悸，她真的很想在听一遍哥哥对自己说...
　　“放心，我一直都会陪着你。”
　　齐水愣了一下，然后抬起头，看着说出这句话的齐山，紧接着露出了一个甜甜的幸福的笑容。
　　齐山也宠溺的摸着齐水的小脑袋，望着窗外的景色，慢慢地出了神。
　　他并不知道，在少女低下头的一瞬间，剔透的红眸瞬间被染上一层猩红色。
　　被长发遮掩的额角魔纹闪烁着淡淡的黑光。
　　哥哥说好了啊...
　　你要永远陪水儿身边的...
　　永远...




第68章 第七十五章   酒吧
　　时间在两人不知不觉间流逝，等两个人回过神来，摩天轮也已经再次回到起点。
　　齐山扶着妹妹走下摩天轮，然后找了一个小长椅，一边跟齐水聊着天，一边等待着西维和唐莲下来。
　　似乎是因为唐莲两个人来晚了，所以买票的时候等的时间长了一些，齐山两人等了好久，唐莲才带着西维下了摩天轮。
　　只是齐山不知道，为什么西维总是在偷偷摸摸地不时看一眼唐莲。
　　虽然唐莲没有发现，但是齐山觉得这应该是他们两个人的事情，所以也没有提醒。
　　“走吧，晚上想吃什么？”唐莲看向大家问道。
　　“肉。”西维当先不假思索的说道，不过紧接着又想起书里边说的，要在女孩子面前表现得绅士一点。
　　所以西维只能退后一步，表示，“你们先说...我都行...”
　　唐莲忍着笑意瞥了西维一眼，然后收回目光。
　　齐山和齐水对视一眼，笑着点了点头，“那就烤肉吧，正好我们也想吃了。”
　　“走吧~”
　　齐水毕竟还是个病人，所以烤肉其实并不太适合她吃。
　　一顿饭下来，齐水也并没有吃多少烤肉，幸好大家吃的是自助烤肉，也有其他的一些东西。
　　“唔，好饱~”齐水摸着肚子从饭店走出来。
　　齐山宠溺的看着妹妹，伸出手准备时刻接住可能摔倒的妹妹。
　　西维见状愣了一下，然后有模有样的学着齐山的动作企图扶着唐莲，却被后者一眼瞪了回来。
　　齐山看着西维和神经病犯了一样的行为一时感到有些迷惑，不过最后也没多说什么。
　　“时间不早了，我就先跟水儿回医院了。”齐山看着唐莲两人说道。
　　吃完晚饭，天色都几乎黑了。
　　唐莲点了点头，“行，那拜拜~”
　　“嗯，再见。”
　　“莲姐姐，再见~”齐水很有礼貌的对唐莲两人挥了挥手。
　　然后齐山带着齐水就离开了。
　　唐莲看着齐山的背影，似乎想起了什么，突然挥了挥手，然后喊道：
　　“记得明天来训练哦！”
　　齐山的身影明显停顿了一下，只见他背对着唐莲摆了摆手，“收到。”
　　“所以，该回家了吧。”西维见两人离开之后，看向唐莲。
　　谁知道，唐莲却对西维狡黠的一笑，然后神神秘秘的说道：“不哦~在那之前，我还想去一个地方~”
　　“嗯？哪里？”西维看着少女调皮的模样，心里似乎被什么东西抓挠一样，痒痒的。
　　“现在才不要告诉你，乖乖跟着就好。”
　　“...好。”
　　“嘿嘿，表现不错。”唐莲突然说了一句意味不明的话，让西维愣了一下。
　　之后，少女突然一把搂住西维的胳膊，然后拉着对方先前走去。
　　西维惊讶地看着少女这个反常的反应，一时间不知道应该怎么办。
　　“别多想，只是看你今天表现不错，所以稍微...对你好一点点而已！”
　　“......”
　　西维食指挠了挠廉价，然后顺着少女拉扯的力量，向前走去。
　　但是西维并没有发现，说这句话的时候，少女的耳朵，似乎有些泛红。
　　黑暗真的是很好的保护色，让少女看不见青年异样，让青年看不见少女的羞怯。
　　“啧...我这次一定要报仇...我就不信了，我这次带上实验室最新的药剂，还杀不掉你！”
　　在两人离去之后，随着一团漆黑的烟雾涌起，一个身披白色长袍的高大人影出现在角落。
　　九主教恶狠狠地盯着唐莲离开的方向，隐在长袍下的手上提着一个银白色的小手提箱。
　　紧接着，随着又一团黑烟的飘起，九主教的身影消失在原地。
　　“所以说...你想来的...就是这里么？”西维看着面前店面沉默了片刻，然后看向搂着自己胳膊的少女问道。
　　五颜六色的彩灯拼出“夜色清吧”这几个字。
　　就算西维没怎么出来逛过人类世界，但是从网络上还是知道，这个地方明显是一处酒吧。
　　他是在不明白唐莲怎么会想着来这个地方。
　　“对啊，我老以前就想来一次酒吧了，可惜一直没有机会。”
　　“这次正好出来玩，来酒吧看看！”唐莲一脸兴奋的说道。
　　西维无奈的摇了摇头，他真不觉得酒吧里边有什么好玩的。
　　在他开来，酒吧无非就是一群人喝酒，然后开始互相说大话吹牛逼的样子。
　　说起来，酒吧和在异界的时候的酒馆很相似啊。
　　一群人喝醉后就开始吹牛，区别无非就是前者吹吹房子和车，后者吹吹今天杀了几个魔族，赚了几个金币。
　　“怎么？看样子，你是不愿意陪我去玩喽？”唐莲迷了眯眼，翠色的眸子直盯着西维。
　　西维尴尬的挠了挠脑袋，“怎么会呢，走吧，只要你喜欢，我就陪你。”
　　“哼哼~”唐莲傲娇的轻哼一声然后拉着西维走进了酒吧。
　　这家酒吧是一家清吧，人们只是来这里喝喝酒，聊聊天；不像是其他的一些酒吧，还有其他很多的娱乐项目。
　　清吧里边一般也没有寻常酒吧那种摇曳的五光十色的灯光，只是几盏略显昏黄的灯光洒落。
　　轻柔的音乐，复古的吧台，各式各样的酒瓶放在吧台后边的展柜上。
　　几名穿着正式的调酒师有的正在笑着跟客人聊这些什么，可能是倾听着对方心中的苦涩，又或者是被分享着今天的一起暖心的小事情。
　　还有一些调酒师笑着调制着客人要求的饮品，精致的酒瓶在调酒师的双手间像一只蝴蝶一样翻飞。
　　唐莲刚一进入就被酒吧其中恬静的气氛吸引，身子也下意识得放松了一点。
　　异界那粗狂的酒馆，精灵和人族笑着交谈者今天的收益，兽人和矮人举着巨大的木杯狂饮，还带着酒渣的麦子酒撒的遍地都是。
　　唐莲也并不觉得异界的酒馆有什么低俗的，只能说各有各的美。
　　少女微微抬起头，看向身边青年的下巴，愣了一下。
　　只是，对于现在来说，唐莲还是比较喜欢这个温柔的清静的酒吧。
　　少女露出一个不易察觉得笑容。
　　“欢迎来到夜色，有什么需要的么~”
　　在唐莲和西维坐到吧台上之后，一名调酒的小哥走过来，笑着对两人说道。
　　当了这么多年的调酒师，他一眼就能看出来这两个人显然是一起的。
　　至于是什么关系...
　　孤男寡女大晚上来逛酒吧，还能是什么关系...
　　调酒师心里想着：
　　反正要是说是普通朋友，我肯定不信。
　　ps：晚上还有一章。




第69章 第七十六章   醉酒
　　“唔...”唐莲看着清单上边密密麻麻的酒品让她不知道选什么，毕竟唐莲也是第一次来酒吧。
　　调酒师见少女这生疏的样子，也知道了对方是第一次来酒吧，所以主动推荐道：
　　“选这款果酒吧，很适合女孩子喝的。”
　　“听起来不错诶，那就这个吧！”
　　唐莲笑着点了点头。
　　之后调酒师看向一边的西维，对方却摆了摆手，示意不需要。
　　西维并不喜欢喝酒，他总觉得那东西一点都不好喝...
　　与其喝酒，留点肚子吃可乐还有烤肉不好么？
　　调酒师见状也不勉强，利落地调起了果酒。
　　此时，唐莲一脸好奇的看着这家酒吧，这间酒吧柔和恬静的感觉真的很让唐莲喜欢。
　　一开始少女的精致的容貌确实引起了很多人的注意，不过在看到唐莲身边的西维之后，大家很识趣的移开了视线。
　　这时唐莲点的果酒也好了，调酒师将果酒推到少女的面前，然后就离开了。
　　唐莲看着面前看起来十分漂亮饮品，翠色的眸子似乎有光芒微微闪烁。
　　“话说，你会喝酒么？”西维看着一脸兴奋的唐莲，疑惑地问道。
　　在异界的时候，自己得到的关于勇敢者的信息似乎没有一条关于酒店的。
　　所以，西维很怀疑，少女到底会不会喝酒。
　　唐莲轻哼一声，“我也不知道，所以才来试试嘛！”
　　“呃...”
　　“安啦，我再怎么说也是勇者大人，怎么会喝醉呢？”
　　“好吧...”西维见少女十分坚持，也只能无奈的看着她。
　　“我先尝尝~”
　　说着，唐莲小小的抿了一口果酒，紧接着只见少女翠色的眸子似乎突然都亮了起来。
　　“好好喝！”
　　“是么？”
　　“嗯嗯！”唐莲开心的抓住西维的袖子，大眼睛一眨一眨的看着他，“甜的，真的很好喝。”
　　本来听到少女说好喝，西维还起了一点兴趣，但是酒竟然是甜的，西维顿时就不想喝了。
　　他不喜欢甜的东西。
　　唐莲把酒杯举起来，递给西维，“你尝尝，真的很好喝。”
　　“你喝吧，我不喜欢甜的。”西维摇了摇头，将杯子推了回去。
　　“好吧~那我全喝了！”少女也不推脱，开始小口小口的喝起了果酒。
　　银灰色的长发柔柔的铺散在背后，翠色的眸子开心的眯了起来，少女小口小口的喝着喜欢的饮品。
　　西维就这样，淡淡地看着少女。
　　悠扬平缓的音乐回荡在整个酒吧。
　　“好像一只小猫...唐莲...似乎真的有点可爱呢。”
　　西维心里这样想到。
　　这时唐莲突然放下喝了一半的果酒，然后一把拉住西维的袖子。
　　这一动作将西维从愣神中拉出来，疑惑地看着少女。
　　只见少女眼睛亮晶晶地看着自己，然后小声地说道：
　　“西维，你今天开不开心啊~”
　　“嗯，挺开心的。”
　　“诶嘿，是因为什么呢~”
　　西维似乎觉得少女有些古怪，但是却说不上来哪里有问题。
　　“呃...因为...逛游乐园。”
　　少女似乎对这个回答有些不满意，粉嫩的小嘴微微嘟了起来。
　　“不对，这才不是正确答案呢！”
　　“......”
　　“西维，你要说是因为陪我，所以才会很开心哦~”
　　“嗯...是因为陪你。”
　　“诶嘿嘿~”
　　唐莲这才放开西维，开心的笑着，一边又拿起了果酒，小口小口的抿着。
　　不一会儿，正在喝酒的少女突然打了一个嗝，正当西维关心的想要说什么的时候。
　　少女突然发话，“西维，你一直以来是怎么看待我的？”
　　“呃...”
　　少女轻轻地将酒杯放在吧台上，然后转过头，看着西维。
　　在看清楚少女此时的表情后，西维突然愣了一下。
　　只见少女小嘴轻瘪，那翠色的眸子里似乎蒙着一层水雾，晶莹的泪滴挂在长长的睫毛上，似乎下一秒就会滑落。
　　看到少女这副样子，西维心脏莫名的漏跳了一拍，一时间一股慌张的感觉涌上心头。
　　“怎，怎么了？”西维突然之间感觉有些手足无措，伸出手却只能停留在半空。
　　“西维...你觉得我是一个很失败的人么...”
　　西维愣了一下，环顾了一眼四周，在发现许多目光若有若无得瞥向两人的时候，西维直接发动了一个感知屏蔽的魔法，隔绝了两个人周围的空间。
　　这时，少女的喃喃自语还是没有结束。
　　“小婉也罢、齐水也罢、齐山也罢...最后都是你拯救的他们，我真的感觉我好失败，而且还因为这些事情，一次又一次的误会你...”
　　西维看着少女心灰意冷的样子，张了张嘴似乎想要说些什么，但是最后却还是什么都没有说出口。
　　“我真的真的...感觉自己好失败...为什么...为什么...唔。”
　　不等少女说完，一只温热有力的大手突然按在少女的头顶。
　　“你做的已经很棒了，真的很棒。”
　　“唔...”少女小声地啜泣响起，她微微抬起头，翠色的含水的眸子看着西维。
　　西维叹了一口气，揉了揉唐莲的头顶。
　　“你是我见过最好最温柔的女孩了，有着最纯粹的心，最真挚的感情。”
　　“真...真的么...”
　　“嗯。”
　　西维看着下一秒然破涕为笑的少女，无奈的笑了一声。
　　还说不会醉...
　　这不就喝多了么，真傻啊。
　　正当西维想要收回手掌的时候，却突然被少伸出的手按住。
　　“嗯？”
　　“多...摸一会...会好开心...”
　　西维看着像小猫一样的少女，露出一个连自己都没发现的笑容。
　　“好~”
　　如果有其他人在场，一定会发现，此时的青年眼中，似乎流露着某种名为温柔的光芒。
　　这时唐莲还有着最后一丝理智，恍惚的视线中，少女看着西维的脸。
　　他是在笑么...
　　唔...摸头杀什么的...
　　也是书里教的么...
　　嘛...不管了，反正...也不讨厌的样子...
　　噗通——
　　少女整个人突然瘫倒，想好西维眼疾手快，一把将少女搂在里怀里。
　　西维见少女的眉心还微微的皱着，小嘴也轻瘪着，他不禁又轻轻地揉了揉少女的小脑袋。
　　“唔~”
　　少女轻哼了一声，眉心渐渐地舒缓。
　　看着少女精致的小脸，粉嫩的嘴唇泛着水光，缕缕的酒气喷吐在西维的脸上，然后钻进他的鼻腔。
　　“好..可爱...”
　　西维看着看着，在视线落在少女水润的唇瓣上时，似乎突然愣住了。
　　感觉...似乎...
　　诱人的样子...
　　一个惊人的想法突然出现在西维的脑海中，但是他却此时却并不觉得荒唐。
　　甚至，在这个想法的促使下，西维下意识的，对准少女粉嫩的唇瓣，缓缓低下头。




第70章 第七十七章   醉酒后
　　“唔~西维，你在干什么？”
　　这时，少女突然睁开眼睛，翠色的眸子迷茫的看着西维凑过来的脸。
　　西维愣了一下，然后若无其事的抬起头，“没什么，你口水流出来了。”
　　“诶~才没有。”唐莲赶忙擦了擦嘴，然后气鼓鼓的说道。
　　看样子，少女还没用从醉酒的状态清醒过来，只是暂时的醒了一下。
　　西维将唐莲从身上推起来，轻轻地敲了一下少女的额头。
　　“唔~你打我干什么？”
　　“你喝多了。”
　　“你才喝多了，我，我没醉！”
　　西维看着唐莲还晕着两抹红霞的的脸颊，无奈的摇了摇头，然后随手撤掉了他们周围的魔法。
　　“回家吧。”西维也不想跟喝醉的唐莲计较谁醉了这件事。
　　唐莲却不满的嘟了嘟嘴，“才不要，我的酒还没有喝完呢。”
　　说着，不等西维反应过来，唐莲拿起旁边的酒杯，然后一饮而尽。
　　“诶！”
　　“哇~好喝！嗝~”
　　少女说着，一个酒嗝打了出来，浓浓的酒气中带着一股清香喷吐在西维的脸上。
　　西维露出一个嫌弃的表情，挥了挥手，将面前的酒气打散。
　　“都喝醉了，你还...”
　　噗通~
　　不等西维说完，只见唐莲突然趴倒在吧台上。
　　西维凑近一看，只见少女又昏睡了过去，粉嫩的小嘴还不时地砸吧两下，似乎还在回味着果酒的清甜。
　　“唉...”
　　西维见状无奈的叹了口气，他突然发现自己今天叹的气比以往一个月的好要多。
　　“回家吧。”
　　西维叫来调酒师将钱给了对方之后，轻轻地扶起少女，打算离开。
　　但是唐莲睡的实在是太沉了，以至于西维想要费力的让少女站起来，也难以做到。
　　最后西维环顾了一周，发现大家都不注意他们的时候，一把将少女抱起来，走出了酒吧。
　　迷迷糊糊中唐莲能感觉到自己似乎被抱起来了，而且还是公主抱这种暧昧的姿势。
　　不过恍惚间，鼻端那股熟悉但却说不清楚到底是谁的气息让少女感到一丝心安。
　　好暖和的感觉...
　　西维看着怀里的少女即使睡着了，但是还是很配合的将一双白嫩纤细的胳膊环绕在自己的脖子上。
　　睡着的时候，还是挺可爱的么。
　　西维将抱着唐莲的手又紧了紧，向家的方向走去。
　　魔都的夜晚其实非常的美，而且十分的丰富多彩。
　　但不知道是不是因为异管会的宿舍比较偏僻的原因，此时的街上竟然一个人都没有。
　　只有西维抱着少女缓缓的行走的身影。
　　走了一会儿，西维突然看向街道的一角，眯了眯眼睛。
　　一股磅礴的魔力突然从西维的身体内爆发出来，黑色的眸子在夜色中闪烁着猩红的光芒。
　　这时，怀里的少女似乎感觉到了什么，不满的轻哼了一下。
　　“唔，好难受...”
　　听到少女的不满的呓语，西维愣了一下。
　　唐莲毕竟是勇者，自身对于魔王的力量还是有着天生的到抵触的。
　　平时清醒的时候，这种感觉轻微到可以直接忽略。
　　单是此时少女却已经昏睡过去了，所以在感受到魔王之力后，下意识的轻哼了一声，表达不舒服的感觉。
　　意识到这点之后，西维连忙收回了周身的魔力。
　　少女在感觉到魔王的力量被收回之后，精致的睡颜上又露出甜甜的笑容。
　　唐莲似乎感觉到了什么，咂了咂嘴，然后小脑袋又往西维的怀里拱了拱。
　　看着少女这幅和小猫咪一样的动作，西维有些哭笑不得。
　　不过西维现在也没功夫一直盯着少女，因为他能感觉到刚才的哪个角落里有着一双满含仇恨的目光盯着自己。
　　正确来说，是自己怀里的少女。
　　“现在没时间收拾你，不想死就滚。”西维平淡的扫了一眼那个角落。
　　只见那个角落的阴影似乎抖动了一下，然后又恢复平静。
　　西维见那股窥视感已经消失，这才又紧了紧怀里的少女，向家的方向走去。
　　九主教的身影出现在远处的一栋大楼上方。
　　此时他双眼睁大，死死地扣着自己的锁骨，脸色青紫，似乎整个人处于一种极度缺氧的状态。
　　过了好一会儿，九主教才缓过来，一下子瘫倒在冰冷的地面上，双眼无神的盯着天空。
　　“差一点...就死了...”
　　刚才他看到那两个人落单，而且唐莲似乎还喝醉了。
　　原本还以为自己抓住了机会，正想趁机杀掉那个女人，但是出乎意料的是却被她身边的那个男人发现了。
　　更令他惊恐的时候，在那个男人看着他的时候，他感觉就像被一头恐怖的怪兽盯着。
　　冰冷巨大的竖瞳冷漠的看着他，似乎下一秒就会张开血盆大口，咬碎自己的头颅。
　　幸好对方似乎对自己没有兴趣，九主教及时逃走了。
　　九主教又在地面上躺了好一会儿，这才感觉恢复了一点，晃晃悠悠的站起来。
　　西维的恐怖让九主教已经完全打消了杀掉唐莲的想法。
　　但是九主教怎么能咽得下这口气，好不容易偷到了实验室的药剂。
　　不仅没有杀掉仇人，还被一个陌生人吓得屁滚尿流。
　　九主教双拳死死地捏着，虽然心中有着不甘，但是心中滔天的惊惧让他甚至不敢再看一眼唐莲两人离开的方向。
　　“杀不掉你...我就杀掉你身边的人！”
　　凶狠的话语从九主教紧要的牙关中挤出，带着一股残忍和冰冷的意味。
　　“嘤咛~”
　　西维抱着唐莲刚走到楼下，怀里的少女突然轻哼了一声，缓缓地睁开了眼睛。
　　“醒了么？”
　　“唔...好暖和，蹭蹭~”
　　“...看来好没醉着呢...”
　　西维看着在自己怀里蹭来蹭去的少女，脸色一黑。
　　“别蹭了...掉了的头发沾到身上，很难去掉的！”
　　“唔...”
　　西维不管少女的反应，将少女缓缓地放了下来，但是见对方走路还是晃晃悠悠的，只能小心翼翼地扶着她。
　　好不容易西维扶着少女回到家里边，西维一下子将女孩扔到沙发上，然后瘫坐在少女的旁边。
　　“累死了...”
　　西维看着迷迷糊糊的唐莲，沉默了起来。
　　唐莲晃晃悠悠的坐起来，在发现西维正目不转睛的看着自己的时候，露出了一个娇羞的表情。
　　“西维...你，你在看什么啊？”
　　说着，少女缩了缩那对洁白笔直的大长腿，还扯了扯短裙，试图将大腿盖住。
　　“我在想，你是不是胖了...抱了你一路，我腰酸背痛的。”
　　“你才胖！你才胖啦！”
　　唐莲不满的大喊一声，然后趴在沙发生，双腿一下一下的踢着西维。
　　西维看着少女因为不停的踢腿，连自己的胖次露出来了都不知道。
　　“好好好，你没胖，我胖了行了吧。”西维无奈的说道。
　　“哼，这还差不多。”
　　听到这话，唐莲这才停止了闹腾。
　　西维见少女还是没有发现自己的裙子翻起来了，只能拿过一边的抱枕压在少女的身上。
　　“唉，真不知道你怎么想的，不能喝酒还要喝...”
　　“谁说我不会喝酒了？跟...跟你说，我酒量...呕！”
　　“！！！”
　　唐莲刚说了一半，突然趴在沙发上干呕了起来。
　　西维见状，赶忙把垃圾桶拿过来，放到少女面前，然后学着网上看到的方法，轻轻地拍着少女的脊背。
　　“呕！”
　　唐莲对酒精有些太敏感了，西维刚拍了没一会儿，唐莲就吐了出来。
　　这样来回吐了两三次，唐莲才终于缓了过来。
　　“唔...西维，我好难受...”唐莲泪眼婆娑的看着轻轻拍着自己背部的西维，委屈的说道。
　　西维看着面前可怜巴巴的少女，突然有点想笑。
　　他怎么也没想到，平时知性干练的少女，喝醉之后竟然这么的粘人。
　　他甚至都想拿手机录下来，然后让少女看看自己现在的样子。
　　当然，最后想到自己的小命，还是打消了这个想法。
　　“来漱漱口，等一下睡一觉就好了。”虽然西维想笑，但是最后还是忍住了，耐着性子的安慰着少女。
　　说着，西维拿起了旁边接好的一杯温水递给少女。
　　唐莲却摇了摇头，别过头去。
　　正当西维疑惑的时候，只听见少女小声地说道：
　　“亲...亲手喂我...”
　　“呃...”
　　“要不我不喝，哼！”
　　“行行...唉...”
　　西维拗不过唐莲，只能小心翼翼地将水杯递到唐莲的嘴边，唐莲这才乖乖的将水喝下。
　　唐莲漱了漱口，正打算吐掉的时候，胃里突然又泛起一股酸味。
　　“呕——噗！”
　　唐莲没忍住，直接连着口中的水一起吐了出来。
　　西维正好面对着唐莲，所以首当其冲的被吐了一身。
　　“......”
　　西维看着身上难闻的呕吐物，嘴角狠狠地抽了一下。
　　虽然西维想要清理一下身上，但是见少女突然又难受地吐了起来，只能挪过垃圾桶，然后轻轻地拍着少女的后背。
　　他怎么也没有想到，堂堂一介魔王，竟然还会有被吐了一身，不仅要忍着，还要照顾吐了自己的人。
　　不过，自己似乎并不生气。
　　“西维，我好难受！”
　　“...乖，快好了。”
　　“嗯。”
　　ps：本卷快完了，有什么问题大家可以在吐槽发出来哦~~




第71章 第七十八章   
　　西维难得好脾气，哄了少女好一会儿，等到少女好不容易在昏睡过去后，西维才松了一口气。
　　但是在看了一眼自己还有少女身上还沾着的呕吐物之后，西维一时间有些犯难。
　　自己身上的脏东西好说，平时都是脱下来然后扔到洗衣机里边交给唐莲就好。
　　但是现在，先不说唐莲已经睡着了，连唐莲自己身上都沾着呕吐物。
　　“怎么办呢？”西维犯起了难，他想要帮少女把衣服脱下来，然后换上睡衣。
　　但是又害怕万一期间少女醒过来，自己免不了还要在挨一顿毒打。
　　正在这时，西维突然想起来，隔壁似乎就是郑婉的房间，自己可以找郑婉帮唐莲换一下衣服。
　　想到就去做。
　　西维当即站起来，连自己的衣服顾不上换，跑到隔壁郑婉房间的门口敲了敲门。
　　但是和西维预想中不一样的是，房间里边却没有一点回应。
　　“奇怪，难道还没有回来么？”西维想起早上的时候，齐山似乎也找过郑婉，但是对方不在。
　　当时还以为对方是有什么事情出门了，但是现在却还没有回来。
　　但是既然没有回来，让郑婉帮忙换衣服的想法也胎死腹中。
　　回到房间之后，西维看向昏睡中的少女，沉默了片刻。
　　“唉...算了...希望醒的慢一点...”
　　一边小声呢喃着，西维缓缓地走向少女，然后向少女的领口探出手。
　　“水儿，累了么？”齐山关切的看向副驾驶座位上的少女。
　　齐水甜甜的笑了笑，搂了搂怀里的天使玩偶还有那一大束百合花。
　　“和哥哥一起出来玩，水儿才不会感觉累呢！”
　　话虽是这么说，但是齐山还是能从少女的眼中捕捉到哪一闪即逝的疲惫。
　　齐水毕竟还是个病人，就算再怎么有魔力的支撑，自己身的体质还是太弱了。
　　这样玩了一整天，期间甚至又发动了一次魔神的贪婪，有些疲惫也是在所难免的。
　　看出妹妹疲惫的齐山并没有点破妹妹的小谎言，反而只能宠溺的看了一眼齐水。
　　“快到了，今天回去早点休息。”齐山一边稳稳地开着车，一边说道。
　　齐水点点头。
　　哥哥的话，她怎么会不听呢~？
　　正当齐山专心致志地开车的时候，只见前方漆黑的道路上突然横穿出来一辆面包车。
　　“！！！”
　　齐山凭借过人的反应能力，迅速反应过来踩下刹车，期间还不忘记发动异能稳住妹妹的身子。
　　幸好刹车及时，最后齐山的跑车和那两面包车就差不到一米就会撞在一起。
　　停下车来之后，齐山连缓口气的机会都没有，赶忙关切的看向齐水。
　　“怎么样？没事吧？”
　　“唔...”齐水晃了晃脑袋，过了一会儿才缓过来，“没，没事。”
　　听到妹妹的话，齐山才松了一口气，轻轻地揉了揉齐水的小脑袋，试图缓解一下妹妹的情绪。
　　但是随之而来的却是巨大的愤怒，齐山怒视着那辆面包车。
　　“开车都不看路的么！”
　　齐水伸出小手，摸了摸齐山的头，小声说道：
　　“别生气了，哥哥。可能人家也有难处呢吧，再说了咱们都没事呀。”
　　齐山看着对着自己甜甜的笑着的齐水愣了一下，然后叹了一口气。
　　齐水的笑容，总是能很快的安抚下来自己的情绪。
　　“好，我不生气。”
　　说着，齐山宠溺的看了一眼齐水，然后收回手掌再次放到方向盘上。
　　本来他想着等到这个面包车过去，自己在走，但是等了一会儿之后，对方却还是停在原地。
　　见状，齐山心中突然涌起一股莫名的不安感。
　　“怎么了？”其实看出哥哥似乎有些不对劲，疑惑地问道。
　　齐山摇了摇头，然后解开身上的安全带。
　　“我出去看一下，你乖乖呆在车里，哥哥很快回来。”
　　说着，齐山推开车门，走下了去。
　　砰砰砰~
　　齐山轻轻地敲了敲面包车的车窗，但是却没有一点反应。
　　“奇怪？”齐山疑惑地呢喃了一句，正当他打算到驾驶室那边看一眼的时候，突然一种毛骨悚然的感觉从背后传来。
　　齐山眼瞳一缩，下意识地将身子偏了一下，下一秒一个带着雷霆的拳头从自己的耳边扫过。
　　九主教见一击不中，拳头上的电光突然爆发，但是齐山千钧一发之际整个身子诡异的扭曲，躲过了九主教的攻击。
　　同时，齐山借用自己的异能，飞快的跟九主教拉开距离。
　　“啧，反应能力不错啊。”九主教扭了扭手腕，眯着眼睛看着齐山。
　　齐山能感觉到面前这个人身上传来的巨大的压力，神色严肃地盯着九主教。
　　因为九主教在和唐莲的战斗中，整个面部都被彻底烧毁，所以齐山一时间竟然没有认出九主教。
　　不过，在齐山将目光落在九主教的身上的白袍上后，还是知道了对方的身份。
　　黎明教会的白衣主教。
　　在认清对方的身份之后，齐山心中就是一沉。
　　他知道，面对一名白衣主教，自己一个人根本没有丝毫的胜算。
　　九主教并没有给齐山继续想下去的时间，脚下一跺，整个人像是炮弹一样飞向齐山。
　　齐山的眼睛里闪烁着青色的光芒，紧紧的盯着九主教的动作。
　　他知道，自己的武器都在车上放着，要想跟九主教一战，必须要先拿到自己的武器。
　　轰！
　　九主教一圈挥向齐山，齐山像是提前猜到一样飞快的跳离了原地，导致九主教这一拳打在了地面上，炸起一片的碎石。
　　见一击不中，九主教利落地在此冲向齐山。
　　面对九主教狂风骤雨一样密集的攻击，齐山只能靠着疯狂的催动自己的异能，勉强夺过。
　　但是九主教毕竟还是技高一筹，抓住齐山的一个破绽，身上电光突然炸起。
　　一瞬间，齐山只觉得一股庞大的电流窜过自己什身体，导致短暂地失去了对身体的控制能力。
　　九主教抓住空隙，一拳轰在齐山的肚子上，将对方打的吐血倒飞出去。
　　“咳咳...”齐山爬起来，咳出一口鲜血。
　　九主教显然并不打算废话，下一秒又飞快的冲向齐山。
　　齐山咬了咬牙，迫使自己摆脱麻痹的状态，然后翻滚着躲过九主教的攻击。
　　这时只见齐水突然从车里跳了出来，然后跑向齐山。
　　齐山心里一紧，连忙对齐水喊道：
　　“别过来，快跑！”
　　谁知道齐水像是没有听到一样，怀里似乎抱着什么，飞快的向齐山跑过去。
　　九主教也发现了齐水的身影，看向身后娇弱的少女，残忍地舔了舔嘴角。
　　“哥哥，接着！”齐水跑到一半，将怀里的东西丢给齐山。
　　齐山身子一闪，飞快的将半空中的东西接住，仔细一看原来是自己的武器。
　　但是齐山现在哪里有心情顾及武器，连忙将齐水护在身后。
　　“齐水，你快去给唐莲他们打电话，让他们快点来支援。”
　　齐水点了点头，正准备回到车里边。
　　九主教飞快的奔过来，环绕着雷霆的拳头在齐山的眼中急速放大。
　　齐山眼中闪烁着青色的光芒，支起手中的匕首，低喝一声抗住对方的攻击。
　　尽管如此，从匕首上传来的巨大的力量，依旧是让齐山手臂阵痛。
　　正当九主教打算在给一拳的时候，齐山飞快的将另一只手上握着的手枪抵在对方的胸口上。
　　但是九主教不屑地看着手枪，以他现在的身体，寻常的手枪连自己的皮肤都打不出穿。
　　齐山眯了眯眼睛，直接扣动扳机。
　　碰——轰！
　　随着一声枪响，九主教连自己脸上的轻蔑的表情还没来得及收回去，一股庞大的力量突然从胸口上传来。
　　齐山见九主教倒飞出去，飞快的给手枪上膛，然后又一发爆炸子弹射了出去。
　　轰！
　　半空中，九主教的身上又炸出一大片的火焰。
　　这时，齐水也回到了车里，赶忙拨通唐莲的手机，但是却迟迟没有人接听。
　　看着手机上显示着的无人接听的消息，齐水一时间心中十分的焦急。
　　魔神...魔神的贪婪！
　　对，我还有魔神的贪婪！
　　齐水这时甚至想到了自己的能力，但是他也知道，自己现在的身体已经到了一种饱和的状态。
　　如果再次强行使用魔神的贪婪，那么自己的身体很有可能会撑裂。
　　另一边，随着齐山不断地开枪，枪中的子弹也终于告罄。
　　九主教从地上爬起来之后，狼狈地喘着粗气。
　　“呼——小看你了...”九主教擦了擦嘴角的鲜血，残忍地盯着齐山。
　　齐山沉默不语，将已经空了的手枪丢开，然后抽出另一把手枪。
　　这一把枪中的子弹不是爆炸子弹，而是穿透子弹。
　　紧接着，齐山飞快的对准九主教，然后扣动扳机。
　　九主教咧嘴笑了笑，刚才只是因为自己失误，所以被对方打了一个措手不及。
　　现在自己有了准备 ，面对那种档次的爆炸，自己完全可以扛得住。
　　正在九主教满怀信心的抬起双臂，打算抗下攻击的时候，子弹直接穿透了九主教的胳膊，深深的嵌入他的肩膀上。
　　噗——
　　鲜血瞬间喷涌出来，撒了一地。
　　ps:明天和后天会有加更...




第72章 第七十九章   深夜的战斗
　　齐山见穿透子弹有效果，心中一喜，连忙又开了两枪。
　　但是九主教已经察觉到了这种子弹的异样，身上电光闪烁连忙躲开飞来的子弹。
　　齐山见子弹落空也不失落，毕竟对方一开始能中这么多枪，完全是因为自大。
　　现在对方反应过来了，要是能中了，那才是有问题呢。
　　齐山架好匕首，死死地盯着九主教的动作。
　　他知道，接下来要面对的将会使九主教疯狂的进攻。
　　果不其然，九主教在吃了两次亏之后，已经开始刻意的去关注齐山的手枪了。
　　接下来的战斗，完全是一面倒的情况，在九主教疯狂的进攻下，齐山只能勉强抵抗。
　　好不容易找到一次反击的时机，却被对方直接躲过。
　　随着战斗的进行，齐山能感觉到，自己的体力开始大幅度降低。
　　带来的直接影响就是，有数次自己明显看到了九主教的攻击路线，但是却无力躲开。
　　九主教毕竟是教会的精英，及时齐山在经历过唐莲的特训并且拥有着附魔子弹的情况下，也很难与之对抗。
　　“去死吧！”
　　九主教抓住齐山疲惫愣神的一刹那，一拳打在齐山的脸上，让对方倒飞出去。
　　紧接着，九主教像一枚炮弹一样飞出去，想要在空中直接杀掉齐山。
　　但是正当九主教打算爆发异能的时候，一阵诡异的锁链滑动的声音响起。
　　九主教在听到这声音之后一股毛骨悚然的感觉传遍全身。
　　因为之前已经吃了齐山两次亏了，所以九主教果断放弃了追击，迅速的远离了齐山。
　　就在他离开的下一秒，一根粗壮的漆黑的锁链从黑暗中窜出，狠狠地扎在地面上。
　　九主教眯着眼睛，看着面前的黑暗。
　　只见一个白发少女从黑暗中轻巧的飞出，然后搂住满身血污的齐山。
　　九主教定睛一看，竟然是刚才的那个白发小姑娘。
　　齐水搂着齐山，轻轻地拖着后者的身子。
　　齐山惊讶地看着面前的妹妹，有那么一瞬间他甚至对于面前的少女感到有些陌生。
　　原本剔透宛如琉璃一样的红眸，此时却像是被鲜血侵染，显得十分的诡异。
　　黑色诡异的纹路爬满少女的小半张脸，一只手上边甚至还浮现着几片像是龙鳞的黑鳞。
　　“哥哥，疼么...”
　　“...没关系。”
　　好在，在少女开口的那一瞬间，齐山还是能感觉到其话语中浓浓的担忧和眷恋。
　　齐山强撑着身体站起来，揉了揉齐水的小脑袋。
　　虽然他现在对于少女的形象有些疑惑，但是不远处那个白袍身影提醒着他。
　　现在不是纠结这些问题的时候。
　　“哥哥，我...”齐水似乎想要解释什么的，但是却被齐山揉了揉头打断了。
　　“无论怎样，你都是我的水儿，这就够了。”
　　“......”
　　齐水仰着头看着身边的齐山，露出了一个甜甜的笑容。
　　这时九主教见黑暗中似乎半天没有异状产生，正想着继续上前。
　　哗啦——碰！
　　下一秒，又一根粗壮的黑色锁链捅出。
　　九主教连忙躲开。
　　不等九主教站稳，又一根锁链从九主教的背后捅出。
　　“这两个人怎么都这么邪门呢？”
　　明明这两个人实力似乎并不高，那个女孩甚至一看就是疾病缠身。
　　但是这么半天，他却对两个人没有任何办法。
　　甚至还吃了几次亏。
　　九主教心里烦躁地非议着，一边灵活的躲开不知道从哪里窜出来的锁链。
　　“魔神的贪婪！”
　　齐水伸出手对着九主教虚握下去，随着一连串铁链滑动的声音响起。
　　巨大诡异的铁处女从九主教背后的黑暗中浮现出来。
　　“什么鬼东西！”九主教咬了一下呀，连忙躲开背后这个诡异的东西。
　　他能从上边感受到一股诡异恐怖的气息，直面着它就仿佛直面着一片尸山血海，万千的冤魂凄厉的惨叫。
　　“哥哥，等一下帮我把他推进这个箱子里。”齐水一边控制着锁链攻击着九主教，一边对齐山说道。
　　齐山点了点头，缓了一口气之后，主动向九主教冲了过去。
　　九主教被迫只能和齐山战斗，但是因为有着不知道会从哪里窜出来的铁链，所以他一时间根本压制不了齐山。
　　甚至九主教一度被齐山压着，差点被压入铁处女中。
　　但是齐水就算有着魔力的加持，战斗经验毕竟还是少。
　　所以，九主教很快就摸清了齐水的攻击规律，开始反击。
　　“你们还是太嫩了！”九主教身上爆发出闪耀的电光，击落向他射来的三道铁链。
　　紧接着，一拳打向齐山。
　　面对闪着电光的拳头，齐山却没有选择躲避，因为他看到一个诡异的铁处女已经在九主教的背后张开了铁门。
　　“扛下来！”
　　齐山双臂挡在身前，选择硬抗。
　　但是九主教嘴角却突然露出一丝得逞的笑意，在齐山察觉到不对劲的时候，已经晚了。
　　九主教轰在齐山双臂上时，传来的并不是巨大的冲击力，而是一股刺痛感。
　　等到他手臂上的电光消散下去，齐山才开清楚，原来九主教手中握着一根粗大的注射器。
　　其中红黑色的液体瞬间注射进齐山的身体。
　　砰——
　　一股强烈的撕裂感从心脏的部位突然传来，一瞬间就击垮了齐山的意志。
　　“啊！！！”
　　痛苦的惨叫从齐山的口中传出。
　　“哥哥！”齐水心里一跳，正想跑向齐山。
　　但是齐山却突然大喊一声，“别过来！”
　　紧接着，齐山强忍着剧烈的痛苦，对于胳膊上的注射器不管不顾，反而一把抓住九主教的双臂。
　　齐山能感觉到，体内的力量在飞速的削减，连异能都开始有些不稳定。
　　但是...
　　他知道，自己必须坚持下去。
　　否则，他和妹妹两个人都会死。
　　虽然不知道齐水的能力，但是他相信她。
　　九主教也察觉到了背后那诡异的铁处女，想要躲开，但是却被齐山死死地扣着手臂。
　　随着铁处女的阴影笼罩，九主教终于慌了，全身电光闪烁，想要借此挣脱齐山的束缚。
　　高强度的电流通过齐山的双手窜入身体，他甚至可以看到自己的双手已经有一部分被碳化。
　　“滚开！滚开！滚开！”
　　九主教一边疯狂的释放异能，一边一脚一脚的踢在齐山的肚子上。
　　ps：第一更




第73章 第八十一章   血液凝固的颜色，是黑色啊(加)
　　“咳咳...噗...”
　　大口大口的鲜血从齐山的口中吐出，但是那双眼睛依旧明亮，闪着狠厉决绝的光芒盯着九主教。
　　齐水一边哭，一边极尽全力的控制着铁处女加快速度。
　　一时间，明亮的电光中夹杂着惨叫、怒吼、哭泣交杂在这一小块的黑暗中。
　　“快点...再快一点...求求你...再快一点...”
　　泪水已经打湿了齐水的衣领，少女暗自祈祷着魔王的贪婪能够在快一些。
　　终于，铁处女上的天使似乎终于感受到了少女的祈祷，紧闭的眸子缓缓睁开。
　　两行血红色的泪水滑落，顺着铁门滴在九主教的头顶。
　　那一瞬间，九主教甚至能够闻到后背传来的令人作呕的血腥味。
　　让人毛骨悚然的咔哒声接连不断地响起。
　　“滚开！滚开啊！”
　　在这样的情况下，九主教已经开始有些疯狂。
　　下一秒，三道铁链从铁处女中突然钻出。
　　噗嗤——
　　随着一阵血肉飞溅，九主教的身体瞬间被铁链穿透。
　　九主教低下头，难以置信的看着胸口上的三个锁链的剪头。
　　哗啦——
　　随着铁链滑动的声音，穿透九主教身体的铁链将他全身裹得死死地。
　　之后，铁链开始缓缓地收缩，要将九主教拖入铁处女的体内。
　　“不要！”
　　九主教慌乱的大喊，浑身上下电光飞溅，双手抓着铁链，似乎是想要挣脱开来。
　　但是却却毫无效果，他的身体还是被缓缓地拖入铁处女中。
　　沾血血迹的锯轮不断地旋转，门上无数的倒刺即使在黑夜中也闪烁着幽冷的寒光。
　　“啊啊啊！不要！不要！”
　　最终，伴随着九主教凄厉的叫喊，他终于被铁处女拖入了其中。
　　数根锋利的倒刺刺穿他的全身，甚至一根巨大的尖刺穿透了后者的咽喉，让他连惨叫声都发不出来。
　　无数的鲜血从九主教的身上流出，喷洒了一地的血液。
　　咔哒——
　　随着铁处女大门的关闭，一阵血肉摩擦的声音响起，九主教的气息终于消失。
　　齐山这才瘫倒在地，大口大口的穿着粗气。
　　此时齐山全身上下都被电的焦黑，衣服破破烂烂的。
　　尤其是双手，一些肌肉甚至被彻底碳化，只是刚一触碰地面，就脆的裂开剥夺下来，露出其下的森森白骨。
　　“哥哥！”
　　齐水赶忙跑过去，看着这幅惨状的齐山，一时间她甚至都不敢触碰。
　　害怕可能，自己刚碰一下，哥哥就化为一片灰烬。
　　豆大的泪滴滑落，滴在齐山的脸上。
　　“哥哥...”
　　“...没事了...水儿，没事了...”
　　过了一会儿，齐山终于缓缓地睁开眼睛，看向身边手足无措的少女。
　　然后少年艰难的露出了一个笑容，接着他似乎想要抬手像往常一样摸一摸妹妹的小脑袋。
　　但是手指只是微微动了动，就没有了其他的反应。
　　齐水一边哭着，看着哥哥这幅样子，一时间不知道应该怎么办。
　　这样重的伤势...
　　我该怎么办...
　　我该怎么办...
　　齐水慌乱之中，余光无意识的看向一边诡异的铁处女，其中还不断地传来肌肉摩擦和鲜血喷溅的声音。
　　魔神...
　　魔...
　　对了！
　　齐水突然想到了西维。
　　西维哥哥一定可以救哥哥的！
　　想到这里，齐水连忙继续拨通西维的手机，但是却依旧是无人接听。
　　“水儿...”
　　“哥哥...”
　　听到齐山微弱的呼唤，齐水赶忙凑过去，一边哭着一边伸出手轻轻地抚摸着哥哥的脸颊。
　　此时少年的脸色很难看，脸上一块一块的被电的焦黑碳化，嘴唇却诡异的泛着青紫的颜色。
　　“别哭，哥哥没事。”
　　“唔...”但是少女的的眼泪还是止不住的滑落。
　　“好了，没关系的，哥哥休息一会儿就好了，真的没关系。”
　　“但..唔...但是...”
　　齐山眸子中流露出一抹无奈，原本闪亮有神的目光开始渐渐变得有些涣散。
　　“哥哥！哥哥！”
　　齐水发现了齐山的异状，连忙担忧的喊道。
　　似乎是少女的呼喊起了作用，齐山的眸子又开始焕发出一抹光彩。
　　正当齐山张了张嘴，似乎想要说什么的时候。
　　异变突起。
　　一边的铁处女中似乎突然传来一声声的闷响，像是剁骨刀看在骨头上的声音。
　　紧接着，在齐山和齐水难以置信的目光中，紧闭的铁门被从内部一点点的推开。
　　九主教那鲜血淋漓的脑袋从中挤了出来，此时九主教浑身上下已经没有了一块完好的地方。
　　一些地方甚至直接就是骨骼外露，被尖刺穿透的内脏暴露在空气中。
　　“嘶哈——”
　　因为喉咙的肌肉被某种利刃削去，所以九主教张了张嘴似乎想要说什么，但是却只能发出一串气音。
　　紧接着，九主教那个仅剩的一个眼球中突然闪过一道电光。
　　下一秒，九主教眸子中最后的神色消失殆尽，胸口的锁链一紧，再次被扯进铁处女中。
　　但是那道电光像是继承了九主教最后的力量和愤怒不甘。
　　它带着狂暴的能量，飞速的射向跪坐在地上的少女。
　　齐水的身体毕竟虚弱，所以面对着突如其来的攻击，她甚至连躲开的能力都没有。
　　“啊！”
　　少女面对电光，下意识的闭上眼睛，双手挡在身前，似乎想要阻挡这道电光。
　　刺啦——
　　“噗——”
　　千钧一发之际，齐山猛地一把推开少女，但是自己的心脏却被这缕电光穿透。
　　一口鲜血，从少年的口中喷出。
　　“哥哥！！！”
　　齐水在被推开的一瞬间就睁开眼睛，难以置信的看向齐山。
　　但是这一眼，却正好目睹齐山被电光穿过心脏的一幕。
　　少年残破的身子被电光的冲击力打的到飞出去。
　　齐水连忙爬起来，跑向齐山，伸出的手似乎是要拉住哥哥。
　　但是，事与愿违。
　　半空中，少年最后眷恋的看了一眼少女，微微张了张嘴，似乎说了些什么。
　　“不要！”
　　少女凄厉的哭喊着。
　　但是诡异的一幕出现了——
　　一道漆黑的裂缝突然在少年的身后裂开，一股破败荒凉的气息从裂缝中传出。
　　就这样，在少女凄厉凄厉的呼喊中，少年的身影被裂缝吞噬。
　　下一秒，裂缝又飞快的闭合。
　　少女瘫坐在原地，双眼无神的看着空荡荡的天空。
　　车座上边，那束白百何悄然滑落，砸落在地面上。
　　铁处女的门缝中大量的鲜血流出，浸染在百合花上。
　　“哥哥...”
　　“说好的...要永远陪着水儿呢...”




第74章 卷二·后记
　　而雨：哈喽哈喽~这里是每一卷照常会有的后记！这次的嘉宾也还是我们的主角发糖组哦！
　　唐莲：谁，谁发糖！我不是我没有别瞎说！
　　西维：...随便怎么样吧，赶紧说完，我要回去打游戏了...
　　而雨：......那么我们直接进入正题吧，现在开始我们的第一个问题——对于西维长的并不帅，会不会有些不好。
　　而雨：嗯，这个的话...交给西维本人来回答吧！
　　唐莲：我觉得这个说的很对啊，本来就不帅！
　　而雨：...你先闭嘴...
　　西维：我有说过，魔王之位并不是传承的，长得好看一些，能让我在魔族的环境中活的更好么？还是能让我的统治更加稳固？
　　而雨：嗯哼~就是这样~还有，唐莲前世毕竟是男孩子，对于男孩子而言，男色什么的，诱惑力并不大。要征服这个傲娇的少女，我们的魔王大人可是只能靠自己的人格魅力哦~
　　唐莲：！！！你说谁被征服？你再说一遍？
　　而雨：咳咳，咱们来讨论下一个问题——本书的上架还有加更问题。
　　而雨：上架的话预计是四月中旬或者五月上架，所以还早哦~至于加更...2k火券或者30月票加一更，加更的章节都是2k字。
　　而雨：当然，加更的话因为时间关系，所以可能会拖一段时间，不过肯定不会骗你们的~毕竟我可是很良心的！
　　唐莲：你写我瑟琴的镜头的时候，可不见的你有良心...
　　而雨：诶嘿嘿，别问，问就是剧情需要，读者喜欢！
　　西维：靠卖女儿赚钱，啧，脏心烂肺。
　　而雨：...看来你不喜欢福利啊，那我以后不给你了。
　　西维：请务必忘记我刚才说的话。
　　唐莲：！！！变态！！！？
　　而雨：咳咳，好了，接下来第三个问题——关于齐山和齐水的，有的读者觉得两个人戏份有些多。
　　而雨：这里的话确实是在下的失误，放心下一卷他们的戏份会少一些哒~重心会放在剧情还有主角组上边。
　　齐山：（探头）
　　齐水：（探头）
　　（塞回去）
　　而雨：咳咳，接下来咱们探讨第四个问题——接下来的剧情，还会虐么？
　　而雨：本书主打的肯定是甜度，所以除非剧情需要，否则尽量少虐你们，不过糖还是要少吃~长蛀牙就不好了~
　　而雨：再说了，哪次不是，虐完你们立刻给你们喂一口糖（叉腰）。
　　唐莲：等等，我什么时候发过糖了？举报你诽谤哦！
　　西维：所以说完了么，我饿了。
　　唐莲：每次采访你都饿！堂堂一个魔王，能不能有点出息！
　　西维：中午吃红烧肉和鱼香肉丝可以么？
　　唐莲：唔...家里没菜了，鱼香肉丝换成炖鸡块可以么？
　　而雨：...打住可以么...啧。
　　而雨：好了，以上就是本篇后记的全部内容，如果还有任何问题，都可以在评论或者吐槽里边发出来，又或者加在下的书群~
　　（小声bb一句：现在群里边人很少哦，尽量来加入，一起玩啊！！）
　　在不剧透的前提下，在下会解释的哦~




第1章 第一章   醒来(加)
　　“唔...头好疼...”
　　清晨，唐莲从床上坐起来，轻轻地揉了揉自己的额角。
　　等头疼好不容易缓解一点之后，唐莲才看向四周。
　　“诶？我记得我刚才不是在酒吧么？怎么突然回来了？”
　　唐莲一边疑惑地看着房间，然后掀开自己的被子。
　　但是当唐莲看到自己的身体后，突然愣了一下。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　西维本来正睡的正香，但是这时一声尖叫传来，打断了他的美梦。
　　无奈之下，西维只能坐起来，揉了揉眼睛，然后不满的嘀咕道：“干什么啊，大早上的...”
　　虽然西维想继续睡个回笼觉，但是隔壁不断传来的少女的尖叫让他彻底打消了这个念头。
　　“麻烦...”
　　西维无奈之下只能选择起床，然后穿上拖鞋晃晃悠悠的走到唐莲的房门前。
　　砰砰砰——
　　“谁...谁！”
　　“我啊，还能有谁？”
　　“西维？”
　　“...别废话，赶紧起床。做饭吧，我饿了。”
　　少女攥着被角，用被子掩住自己的**的娇躯。
　　刚才自己刚睡醒，所以有点懵。
　　现在唐莲已经清醒了，在看到窗帘间映出的几缕阳光，也让少女意识到了这已经是第二天了。
　　而且脑海中不时闪过的零星的画面，也提醒着少女——
　　昨天晚上，她显然是喝醉了。
　　在听到门外，西维像是要离开的脚步声之后，唐莲连忙喊道：
　　“等等！”
　　“怎么？”
　　唐莲脸色红了红，然后支支吾吾的问道，“那个...衣服...”
　　西维愣了一下，“你睡衣我放到你床头了，自己穿呗。”
　　听到这话，唐莲抿了抿嘴，似乎想要说什么，但是最后还是沉默了下去。
　　她想知道的哪里是睡衣在哪里...
　　而是...
　　为什么自己身上什么都没穿啊！
　　没错，连最基本的小内内都没有！！！
　　虽然唐莲想要知道自己衣服哪里去了，但是她总觉的自己要是追问下去，肯定会达到一些自己不想听到的信息。
　　唐莲叹了一口气，只能起床，把西维准备的衣服穿好，整理了一下房间之后，走出了房间。
　　刚走出门，唐莲就看到西维瘫坐在沙发上，一边打着哈切，一边玩着手机。
　　西维刚后打完一把游戏，抬起头看向少女。
　　“给你热了一杯牛奶，桌子上放着呢，喝了会好受一点。”
　　唐莲抿了抿嘴，轻声的嗯了一句。
　　西维看着少女乖乖的把牛奶喝了一周，终于松了一口气。
　　昨天把少女衣服脱掉之后，本来想着给唐莲换上睡衣，然后就让睡觉去。
　　但是在刚脱完少女的衣服之后，唐莲突然就又醒了过来，还一边扯着自己胳膊，一边喊着头疼难受。
　　无奈之下，西维只能让少女只见休息，然后坐在少女的窗边一直哄到对方睡着了才离开。
　　所以，一大早起来，为了防止唐莲因为头疼在折磨自己一天，专门给少女热了一杯牛奶。
　　“谢谢...”
　　唐莲喝着牛奶，悄**的瞟了沙发上的西维一眼，然后小声地说道。
　　说完，又飞快的转过头去，装作自己什么都没说的样子。
　　但是西维怎么会没有听见呢，他抬起头看了一眼少女逆着光的背影，无奈的笑了笑。
　　“做饭去吧，饿了。”
　　唐莲嘟了嘟嘴，轻哼一声，不过还是乖乖的走进厨房。
　　等到一顿早饭吃完，西维终于摆脱了疲惫的状态。
　　唐莲一边洗着碗，一边看着沙发上玩着手机的西维，无奈的笑了笑。
　　“西维，今天跟齐山还有小婉的训练，你来吧。”
　　西维不满的说道，“不要，我还要打游戏呢。”
　　“唔...但是我觉得我现在状态不是很好，而且偶尔换一种训练方式也是有好处的！”
　　“不要，我要打游戏。”
　　“...”
　　唐莲沉默了片刻，看了西维一会儿，然后说道：
　　“中午给你做红烧排骨和糖醋鱼。”
　　“...多放辣椒。”
　　听到西维的话，唐莲知道对方已经答应自己的条件了，当即心情大好。
　　这时，唐莲突然想到了什么事情。
　　“话说，怎么小婉竟然没有来蹭饭诶。”
　　西维也是愣了一下，他都有些习惯吃饭的时候，旁边总坐着一个小丫头了。
　　突然不见了，他还有点不适应。
　　“我昨天晚上找她，她也不在。”
　　“唔，要不给小婉打个电话吧。”
　　想到这，唐莲刚好把手头的活干完，擦干手之后，拿起手机。
　　“诶？齐山和齐水还给我打电话了？”唐莲看着手机上显示的几个未接电话，疑惑地说道。
　　当唐莲正打算拨回去问什么事情的时候，西维催促了一句：“好了么？”
　　“急什么。”
　　无奈之下，唐莲只能找到郑婉的电话，拨打了过去。
　　电话很快就通了。
　　“喂？”
　　“喂~小婉~”
　　对面突然沉默了片刻，唐莲也没有在意，继续说道：
　　“今天有训练的哦，不要忘了。”
　　“呃...那个...”
　　“嗯？”
　　“家里边出了一点事，我昨天回家了，啊，已经给部长请了假了。”
　　听到电话里郑婉这么说，唐莲有些疑惑，不过也没有细想。
　　毕竟，谁都有突发的事情。
　　“那好吧，什么时候回来呢？”
　　“唔...不一定...”
　　“那行，有什么事情就说，早点回来哦。”
　　之后，唐莲有跟郑婉聊了一会儿，才挂掉电话。
　　“怎么了？”西维问道。
　　唐莲叹了一口气，“小婉似乎是有急事回家了，不过也没事，这几天咱们应该不出任务。”
　　西维应了一声，在他看来也是好事。
　　毕竟少一个人，就少点事情。
　　“话说，你还不回去么？”温柔哭笑不得的看着坐在旁边椅子上的短发少女。
　　许石榴一边咬着棒棒糖，一边不满地轻哼一声。
　　“我才不要呢，回去也只能跟长安打游戏，好不容易出来两天，我才不想回去。”
　　许石榴想起平时在家里边的日子，每天不是吃就是睡，要么就是打游戏。
　　温柔偷偷的看了一眼电脑上某位废宅大叔发来的消息，无奈的叹了一口气。
　　“但是，你要是不回去，谁给他做饭？你想想，糖糖异管会副会长，多少人想杀他杀不掉，最后竟然自己在家饿死了。”
　　ps：照例上一卷完结后，我要写一个后记的。但是现在还有加更任务，所以等加更完成之后，我会补回来的。
　　对了，别说上一章虐你们，为了不剧透，我只能说剧情需要。诶嘿~~




第2章 第二章   教会新的密谋（加）
　　“...”许石榴突然沉默了，因为她知道，许长安还真有可能干出那种事。
　　“啊啊啊，好啦！回去就回去，真是麻烦，哼。”
　　说着，许石榴噌的一下站起来，然后走出温柔的办公室。
　　边走着，嘴里还嘟囔着：
　　“真是的，还没给长安挑下衣服呢...算了，现在在去看看吧~”
　　此时，远在京城的许长安收回盯着屏幕的目光。
　　“嘿呀~小石榴终于要回来了，这几天吃泡面都快吃吐了...”
　　就在许长安打算站起身，伸个懒腰的时候，整个突然怔住了片刻。
　　过了好一会儿许长安才回过神来，但是此时他的脸上已经不复刚才轻松的神色，反而有些严肃。
　　良久，许长安苦笑着摇了摇头，看向窗外，一缕缕玄奥的字符飞快的在他的眼中划过。
　　“真的是...命啊...”
　　唐莲和西维两个人一只等到中午，还是没有等到齐山。
　　唐莲疑惑地喃喃道：“怎么回事？”
　　她刚才尝试给齐山打电话，但是显示的却是不在服务区。
　　无奈之下，唐莲甚至给齐水打了过去，但是根本打不通。
　　西维却是一点都不着急，一边玩着手机，一边说道：
　　“可能她们玩游戏忘记时间了吧。”
　　唐莲瞥了西维一眼，“你以为谁都跟你一样，哼。”
　　西维耸了耸肩，也不说话，好不容易清闲下来，他还巴不得对方齐山来的晚一些呢。
　　“算了，再等一会儿吧。”唐莲叹了一口气，决定再等一会儿。
　　西维却提醒道：“但是快到午饭的时候了！”
　　“知道了知道了...”唐莲说道，接着看了一眼厨房，喃喃道，“好像菜不多了。”
　　说着，唐莲一把将西维拉起来，在西维不情愿的目光中说道：
　　“跟我出去菜吧~”
　　“...我能拒绝么...”
　　“你猜？”
　　“...”
　　西维无奈的回到房间，换上出门的衣服。
　　唐莲渐渐西维乖乖的去换衣服了，轻哼了两句，也转身回到自己的房间。
　　而此时，教会那边也终于发现了九主教的死讯。
　　四主教站在漆黑的教堂中，死死地盯着面前被拍的四分五裂的桌子。
　　“他为什么不听劝！”
　　主教震怒的声音回荡在房间中，一些缩在角落的教徒和神父们战战兢兢地看着四主教。
　　四主教这般愤怒倒不是因为自己和九主教的感情有多么深。
　　只是当前教会正处于关键时刻，本来高层的战斗力就稀缺，这下九主教又因为自己的私欲，导致丧命。
　　这一大顶级战力的缺失，直接拖延了整个教会的计划。
　　这时，有一名同样身穿白袍的主教走了进来，在看到四主教和他面前破碎的桌子后愣了一下。
　　来者正是三主教。
　　九主教的四，他当然也知道，也猜到了四主教的反应，但是没想到对方竟然这么生气。
　　“看来，接下来教会的行动真的很重要啊。”
　　三主教心里这样想着。
　　四主教也发现了三主教的身影，没好气的说道：“你来干什么？”
　　三主教摇了摇头，“呵呵，我就是来看看老九这个废物闯下了多大的祸。”
　　“哼！”
　　“哈，别生气，我这里还有一个任务要交给你呢。”
　　“什么？”
　　三主教一听是任务，当即强压下心中的怒火。
　　毕竟，教会中凡是由白衣主教亲自传达的任务都是一些机密重要的任务。
　　紧接着，三主教挥了挥手，示意教堂中其他的人离开。
　　随着一团团漆黑的烟雾飘起，整个教堂中那些站在暗处的成员们纷纷离开。
　　等到周围已经没有人之后，三主教这才开口说道：
　　“神传来了新的口谕，甚至...”
　　没说完，三主教还故意停顿了一下，然后才说道：
　　“这次的神谕，还伴随着一些神器。”
　　“什么！”
　　听到这话，四主教当即愣了一下，难以置信的盯着三主教。
　　他们参拜的神，每隔一段时间就会降下几道神谕。
　　这些神谕无一不是揭示了整个教会的发展走向，甚至一些神谕还被奉为整个教会行事的准则。
　　四主教还记着，最近的一次神谕，就是在几个月前，神突然降下神谕。
　　“不要靠近魔都...”
　　如今看来，神谕十分的准确。
　　“这次的神谕是什么？”四主教连忙问。
　　三主教沉默了片刻之后，面色古怪的说道：“神说他会派出他的一道分身来帮助咱们...”
　　“甚至，这次传来的神器，都是用来定位神主降临的位置还有召唤唤醒神主的。”
　　“什么！”
　　四主教震惊的看着三主教，他怎么都没有想到，这次的神谕竟然是一个惊天的炸弹。
　　“这次神主分身降临的地方，就在太平洋，靠近华夏的方向。”
　　“因为老大还有老二不在华夏，所以教会里边决定让咱们两个一起去接待神主。”
　　四主教听到这话，心中一喜，能够第一时间见到神主，哪怕只是祂的一缕分身，那也是足以荣耀的事情。
　　但是紧接着，四主教想到了什么，沉默了片刻，然后犹豫地说道：
　　“但是...齐家这边...”
　　三主教似乎早就料到四主教会在意这件事，在对方刚说出来的时候，三主教就回答道：
　　“齐家族长的位置已经到手，整个董事会也掌控在我们教会的手中，接下来的事情交给他们自行打理就好。”
　　四主教想了想，觉得似乎有道理，然后果断表示答应了前往迎接神主的命令。
　　“好，但是接下来咱们怎么做？”
　　“教会上边有安排，别着急。”
　　等到唐莲和西维吃了饭，还是不见齐山的身影。
　　而且一只都打不通的电话让唐莲心头莫名的有些慌乱。
　　西维见少女在自己面前晃了好一会儿了，自己都快被晃晕了，无奈之下只能说道：“你要是不放心，你就是医院看一下不就好了么。”
　　唐莲一愣，然后连忙拉起西维的手，向门外走去。
　　“说得对，走！”
　　“......”
　　不是...
　　我什么时候说过我也要去了！
　　强买强卖啊！
　　西维突然有些后悔说这个建议了...
　　ps：别说在下短！晚上还有一更！




第3章 第三章   消失的齐山和齐水（加）
　　唐莲带着西维很快就来到了医院，之后两人直奔齐水的病房。
　　“你别着急。”西维看着拉着自己一路小跑的少女，无奈的说道。
　　唐莲却一句话也没说，从刚才开始，她的心里就有一种莫名的不安感。
　　仔细想想，似乎从昨天晚上齐山和齐水给自己打来的那几个电话，就能看出来有什么事情不对劲。
　　少女现在都有些后悔喝酒了。
　　很快两人就来到了齐水的病房，站在齐水的病房前。
　　唐莲敲了敲房门，问道：
　　“水儿，我是唐莲。”
　　但是等了一会儿，病房内却没传来一声回应。
　　唐莲心中暗道不妙，连忙推开房门，但是眼前的一幕却让她愣在了原地。
　　只见本来应该躺着少女的病床却空无一人，白色的被子被整齐的叠放在病床上，连原本放在床头的那束干枯的百合都消失的一干二净。
　　“发生了什么...”
　　这时西维也走了进来，在看到空无一人的病房之后也愣了一下。
　　不过紧接着就淡淡地说道：“你先别着急，可能他们两个人吃饭去了吧。”
　　听到西维地话，唐莲终于松了一口气，似是自我安慰一样喃喃着“对，他们可能是有事出去了吧。”
　　正在这时，门外传来了一个清脆的女声。
　　“诶？你们两位是有什么事么？”
　　唐莲两人转头一看原来是一位护士，唐莲连忙问道：“我们是原来这个病床的病人的朋友。”
　　“哦。”护士点了点头，然后说道，“那个很可爱的小姑娘么？她今天早上已经办了出院手续了哦。”
　　“什么！？”
　　唐莲惊讶地小声叫道，连西维都愣了一下。
　　护士见唐莲的反应有些大，眨了眨眼睛，然后重复了一遍，“那个小姑娘今天一大早就办了出院手续，已经离开了。”
　　“出院了...？”
　　“嗯，话说...”护士回想着今天早上的情景，有些疑惑地说道，“那小姑娘一个人来办手续的时候情绪都有些低落呢。怪可怜的。”
　　“......”
　　唐莲和西维对视了一眼，从护士的话里边他们都察觉到了一丝不妙的感觉。
　　一个人？
　　这个小姑娘不用说，肯定是齐水。
　　那么...齐山呢？
　　先不说齐水竟然会出院的事情。
　　单是齐山，按照他对妹妹的爱护和宠溺，他怎么会让齐水一个人去办出院手续？
　　“两位还有什么事么？我要手收拾病房了，等一下还有病人要过来呢。”
　　“啊，抱歉，谢谢您。”唐莲对护士点了点头，然后蹙着眉拉着西维离开了医院。
　　在走出医院的路上，唐莲一句话都没说，只是皱着眉头，思考着什么事情。
　　西维看少女这幅样子，他也不说话，一路上久违地没有玩手机，反而也在思索着这件事情。
　　“不行...”
　　唐莲突然停下脚步，皱着眉毛说道：“要先找到齐水问问这件事。”
　　西维叹了一口气，“你连她都联系不上，怎么问。”
　　唐莲沉默了片刻，然后拉着西维又返回医院。
　　“怎么？”
　　“搜索魔法，病房是齐水待的时间最长的地方，有着齐水的气息，借用魔法应该可以找到她。”
　　见少女这么执着，西维也只能同意。
　　好在此时医院的床位并不是很紧急，所以此时还没有病人住进来。
　　等唐莲和西维再次来到齐水的病房之后，发现没有人之后立刻进到了房间中。
　　唐莲顺手还在门上打上了一个魔法禁制，防止外人看到房间中的事情。
　　“开始吧！”
　　正当唐莲打算发动魔法的时候，西维却突然制止了她。
　　“你的魔力省着点用吧，我来发动魔法就好。”西维叹了一口气。
　　要是以前他肯定不会管这事，但是现在齐水毕竟成了一名魔族，作为前任魔王的西维也不得不帮忙了。
　　说着，一股黑色的魔力从西维体内爆发，诡异复杂的魔法阵飞速的在他的身边构建。
　　很快一个黑色的转盘就在西维的面前凝聚成功。
　　正当西维打算探测齐水的位置的时候，圆盘上边的指针却开始飞速的旋转，怎么也停不下来。
　　“怎么回事？”唐莲看到这种异状惊讶地问道。
　　西维皱了皱眉头，打散面前的法阵，“探测不到...似乎有某种力量打断了我的探测过程。”
　　“什么？”唐莲感到有些难以置信，他们两个人的力量已经是十分强悍了，想屏蔽这种探测除非实力远超过两人，否则根本不可能。
　　先不说这种实力远超两人的人存不存在，就算存在为什么要插手齐山齐水的事情？
　　西维思索了一会儿，然后说道：“也不一定是有人实力强过我...还有一种可能，就是齐水她本人不愿意让我找到。”
　　“她现在也是魔族，体内也有着魔力，要是她不想让我找到，那么除非我的力量恢复，强行冲破她的意愿，否则根本探测不到。”
　　“......”
　　事情到现在，唐莲和齐山两个人心中都是有着无数的疑惑。
　　这时，西维眯了眯眼睛，又一股魔力爆发出来，一个指针的法阵在面前凝聚。
　　啪——
　　这一次，魔法阵上的指针甚至还没有开始转动，整个魔法阵突然崩裂，破碎成点点魔力星光重新回到西维的身体中。
　　“怎么？”
　　“我试着探查了一下小屁孩儿...”西维的表情似乎有点奇怪，“但是，魔法给我的反馈却是...没有这个人...”
　　唐莲：“！！！”
　　“没错，得到的反馈确实是没有齐山这个人...”
　　西维也是有些疑惑，甚至又使用了一次魔法，但是得到的 反馈还是一样的。
　　“到底发生了什么！？”
　　唐莲有些暴躁的自言自语道。
　　齐山和齐水两个人就像是凭空消失了一样。
　　“难道是齐家的报复么？”唐莲不得不臆测这一切会不会是齐家捣的鬼。
　　但是她很快又否认了自己的想法，毕竟她并不认为齐家会有能力彻底躲开自己和西维的搜索。
　　正当唐莲满心纠结的时候，一个人的名字突然闪现在脑海中。
　　许长安。
　　在看到少女眼中重新亮起光芒的时候，西维也想到了这个人。
　　ps：在下来求月票了！！！




第4章 第四章   求助许长安（加）
　　虽然两人并不确定许长安的异能是否可以找到齐山和齐水，但是这似乎也是当下两人唯一的选择了。
　　异能毕竟不是魔法。
　　作为最近人类才刚刚产生的能力，说不定它真的有某种特殊的性质。
　　想到这，唐莲和西维直奔异管会而去。
　　如果要想找到许长安，直接问温柔肯定是方便的方法。
　　刚到异管会，两人直接走向温柔的办公室。
　　砰砰砰——
　　当办公室的门被敲响的时候，温柔正戴着眼镜仔细批阅着面前成堆的文件。
　　“请进。”
　　唐莲进来后也不废话，直接开门见山的问道：“部长，能让我们见一下许长安副会长么？”
　　温柔愣了一下，然后说道：“先别急，坐下来慢慢说。”
　　唐莲也反映过来自己的态度有些不好，缓了一口气坐在温柔办公桌面前的椅子上后说道：
　　“齐山和齐水失踪了，我们使用魔法也找不到他们的行踪。”
　　“所以，想着求助一下许长安副会长，我们觉得副会长的异能应该能给我们一些线索。”
　　“嗯...”听到唐莲的话之后，温柔沉吟了片刻，然后摘下自己的眼睛放在桌子上。
　　“副会长职务还有能力的特殊性决定了他并不是说见就能见的...你们懂吧？”温柔说道。
　　唐莲和西维对视了一眼，然后点了点头。
　　他们一开始也想到了这一点，但是许长安已经是他们现在唯一可能存在的线索了。
　　“唉...”温柔看着唐莲和西维，心里一时间也有些纠结。
　　要是其他人提出这个要求他肯定就拒绝了，但是面前两个人却有着极大的特殊性。
　　甚至当初许长安还亲自叮嘱过自己，面对这两个人提出的要求，只要别太过分都可以大开绿灯。
　　这时，温柔想起来，许长安的秘书——许石榴，她现在不是就在魔都么？
　　与其自己在这里纠结，还不如把这个皮球踢给许石榴算了。
　　想到这里，温柔对唐莲两人说道：“别着急，我帮你们问问许秘书，让她来决定吧。”
　　说着，温柔直接拨通了许石榴的电话。
　　接通后，温柔将唐莲和西维的要求说了一边之后，许石榴当即表示她要亲自过来一趟。
　　“等一下吧，许秘书很快就过来了。”温柔这样说道。
　　唐莲和西维对视一眼，叹了一口气，表示理解。
　　许石榴的动作很迅速，几个人没等多久，许石榴就来到了温柔的办公室。
　　她进门的时候手上还提着五六个袋子，看起来都是男性的服装。
　　“你们想见长安？”许石榴看向唐莲和西维。
　　“嗯，拜托了！”
　　“啧...”许石榴咂咂嘴，纠结的挠了挠头。
　　同时，她的心里也有些纳闷。
　　按理说，像这样的请求，许长安一般都会预言到，然后会提前告诉自己应该怎么说的。
　　但是此时许长安还是给她任何的消息，这让少女有些难办。
　　“难道又是通宵打游戏睡着了！？”许石榴咬咬银牙，心里愤愤地想道。
　　许石榴看着唐莲和西维两个人，思索了片刻，最后还是点了点头。
　　她其实比温柔知道的还要多一些，对于唐莲还有西维的特殊性更加清楚。
　　“真的么！十分感谢！”唐莲见许石榴答应了，当即开心的感谢道。
　　许石榴摆了摆手，“不用，不过...”
　　“见到长安是不可能的，最多只能视频通话。”
　　“也可以。”
　　唐莲他们也只是询问一下齐山和齐水的线索，视频通话足够了。
　　见到唐莲同意，许石榴点了点头，然后看向温柔向对方眼神示意。
　　“好的。”温柔一边说着，一边在面前的笔记本上输入了什么东西。
　　等了一会儿，温柔才将笔记本转到唐莲和西维的方向。
　　此时笔记本的界面已经变成了一个特殊的对话框，显然这应该是异管会内部的黑科技。
　　嘟——嘟——
　　连线的提示音从笔记本中传出，等了好一会儿视频才终于被接通。
　　但是在看到屏幕上的人影后，唐莲还有西维两个人都愣了一下。
　　只见屏幕前的那个人顶着一个鸡窝头，两个浓浓的黑眼圈充分解释了什么叫金丹修士。
　　许石榴在看到许长安这副样子之后，一巴掌捂在自己脸上一副“我不认识他”的样子。
　　“小石榴~是不是想...呃...哇，小姐姐你好漂亮啊！请问你有没有男朋友啊！”
　　“你够了!”
　　许石榴嘴角抽了抽，然后低吼一声。
　　那个人见到少女生气了，连忙缩了缩脖子，一副认怂的样子。
　　唐莲和西维这时才从震惊中回过神来，他们怎么也没有想到。
　　堂堂异管会的副会长，先不说外表显得这么不修边幅...
　　这说的话，就感觉好猥琐！
　　唐莲下意识的瞥了西维一眼，心里暗暗松了一口气。
　　跟这个副会长比起来，西维这个只是喜欢打游戏的魔王已经是好很多了。
　　“这两位就是唐莲还有西维，他们这次找你是有事情问你。”许石榴指了指身边的两个人，对许长安说道。
　　许长安歪了歪头，“切，我还以为是小石榴你想我了，专门给我视频想看看我呢~”
　　唐莲、西维、许石榴、温柔：“......”
　　除了许石榴还有温柔是一副见怪不怪的样子，唐莲两人嘴角狠狠地抽了一下。
　　试想一下，一个胡子拉碴不修边幅的大叔摆出一个可爱的动作，然后用矫揉造作的语气撒着娇...
　　违和感不是一般的重啊！
　　“别闹，正事。”
　　“想我不是正事么？”
　　许石榴翻了个白眼，懒得理对方了，只是淡淡的回了一句：
　　“哦...”
　　“否！”
　　“？？？”
　　“呃，没什么...”
　　许石榴奇怪的看了一眼许长安，然后对唐莲还有西维说道：“你们有什么要问的，直接问他就行。”
　　“好的，谢谢。”唐莲对许石榴到了一声谢，然后转过头严肃的看向许长安。
　　“许副会长，我们是想向您问一下，我的队员，齐山的去向。”
　　听到少女的话，许长安的脸上露出一个古怪的表情。
　　“齐山...还有他的妹妹齐水吧？”
　　对于对方知道齐水的存在，唐莲等人并不惊讶。
　　不过，许长安接下来的话，却让两人皱紧了眉头。




第5章 第五章   目之所及，尽是废土
　　齐山不知道自己昏迷了多久，当他再次睁开眼睛的时候，映入眼帘的却是一幕诡异的画面。
　　残破的城墙和巨大的不知名的石雕漂浮在天空之中，一处处破败的建筑突兀的耸立在荒凉的土地上。
　　漫天的黄沙飞扬，不知道起源的昏黄的光线照射在这个诡异荒芜的世界。
　　整个世界就像是在崩坏一样，天地倒转，规则崩坏，死寂和荒凉的气息充斥在这个世界的每一个角落。
　　四周一片死寂，隐约间传来一声声诡异的声响，似乎是某种哀嚎，又或者是某种怒吼，但也像是一时的幻听。
　　“这里是...哪里...”
　　齐山的大脑渐渐地清醒过来，这时他也才感觉到全身上下的剧痛。
　　尤其是心脏的地方，每一次地跳动都像是整个心脏都爆炸开来，触及灵魂的痛苦传遍整个身体。
　　齐山躺在冰冷的地面上，过了好一会儿才从强烈的疼痛中缓过来。
　　“咳咳——”齐山轻轻地咳了两声，这两声引起的轻微的颤抖让身上又是一股剧烈的痛楚传来。
　　“吼——”
　　这时一声悠远的兽吼声传来，似乎是某种怪物凄厉的惨叫。
　　齐山咬着牙，强忍着浑身上下的痛苦慢慢地站起来，疑惑地看着四周的场景。
　　“好熟悉...似乎在哪里见过...哪里呢？”
　　尽管四周的景象极尽诡秘，但是齐山却总觉得似乎在哪里见过这种场景。
　　思索了良久，齐山才从记忆中的一个角落中找到了这个景象。
　　废土。
　　当年一些科学家借助智能机器人通过废土裂缝进入废土。
　　其中绝大部分的机器人都失联了，只有几个机器人带着残破的肢体回到地球。
　　科学家们从机器人的存盘中找到了仅有的几张废土的照片。
　　齐山毕竟是齐家的准家主，所以这部分只有在高层种才流传的照片，齐山当然也看到过。
　　当时他还被照片上的景象惊呆了，一度以为那只是电脑修改过的假照片罢了。
　　但是如今看来，那个照片上边诡秘破败的景象相较于实际看起来还是差了不止一点。
　　只有齐山真的身处这处破败的世界时，他才感受到那股荒凉诡秘的感觉，也终于明白了为什么会被称为“废土”。
　　似乎，整个世界，只有他一个生命。
　　目之所及，尽是废土。
　　哒~哒~哒~
　　就在齐山因为目睹废土而震惊的时候，一连串犹如竹杖点地清脆的敲击声传来。
　　齐山回过神来，警惕地看向声音的来源，只见一只身形瘦小的怪兽一边用手里的一根金属棍子点着地面，一边向他走来。
　　尽管他已经提不起一丝力量，但是齐山还是强撑着，做出一副抵御的姿态紧张的看着这头“怪兽”。
　　“咦？人类？”
　　这时，那头“怪兽”突然发出一声清脆的女声。
　　齐山愣了一下，仔细一看，这才发现原来这并不是什么怪兽，而是一个披着怪兽的皮的少女。
　　少女上下扫视了一遍齐山，然后轻笑了一声，“难得啊，竟然能在这个鬼地方再见到一次人类~”
　　“你是...”齐山虚弱的说道。
　　少女却并没有回答齐山的问题，还是自顾自地说道：“可惜...看样子，似乎快死了诶~”
　　“咳...呃啊——”齐山痛苦地低吼了一声，尽管如此还是警惕的看着突然出现的少女。
　　在这个本应该没有任何生灵的世界，应然突然出现了一个披着兽皮的少女，这个无论怎么说都太过违和。
　　这时少女才回答起齐山的问题，少女清脆的声音回荡在这个荒凉的世界。
　　“我叫苏夏槐，夏天的夏，槐树的槐，这几个字这么写哦~”
　　说着，少女从身上的兽皮中掏出一张皱皱巴巴的纸条，递给齐山。
　　但是齐山却没有接过去，在听清楚少女话语的下一秒，强烈的疼痛瞬间再次击垮了他的意识。
　　噗通~
　　苏夏槐看着突然摔倒昏迷过去的少年歪了歪头，一时间她竟然显得十分的慌乱。
　　“喂喂喂！你要死了么！？能不能不要死啊！喂喂喂！”
　　苏夏槐蹲在齐山的身边，用手里的铁棍轻轻地捅着齐山的身体。
　　但是已经昏迷过去的齐山哪里能听到少女的呼喊。
　　“唔...真的死了？”苏夏槐嘟了嘟嘴，一副不开心得样子。
　　说着，她伸出手探了一下齐山的呼吸，在发现还有呼吸的嘶吼，少女又有些激动地笑了起来。
　　“还没死！诶嘿嘿~”苏夏槐边笑着，这时又一声悠远凄厉的吼叫声传来。
　　苏夏槐愣了一下，歪了歪头看向兽吼的方向，然后又看向昏迷的齐山。
　　“唔，我该怎么把他带走呢...”苏夏槐食指轻点嘴唇，一时间有些犯难，“那群怪屋快来了...要快点把这个人类带走啊。”
　　“吼——”
　　又一声兽吼响起，这一次比之前的几声听起来更加洪亮，显然那头怪兽已经在渐渐地接近两人。
　　“算了，不管了不管了！”无奈之下，苏夏槐只能像抗沙袋一样将齐山抗在肩膀上，然后一边敲着地面，一边飞快的离开。
　　一百多斤的齐山在少女的手中似乎轻若无物，只见苏夏槐扛着齐山健步如飞。
　　不一会儿，两人已经远离此地数百米，在过了一会儿两人的身影已经彻底消失。
　　在两人消失后，一头怪兽从荒芜的地面破土而出。
　　怪兽的身上有着无数诡异令人作呕的凸起，随着怪兽的移动，身上的囊肿一个一个的破裂，腐蚀性极强的脓水从中流出。
　　“吼——”
　　怪兽张开血盆大口仰天怒吼一声，他本来察觉到了这里似乎有着食物的气味，但是来到之后却发现已经消失不见了。
　　失望的怪兽又低吼了一声，正准备再次遁入地下离开的时候——
　　轰隆！
　　一阵剧烈的震颤从地面上传来，怪兽的吼声似乎唤醒了某种沉睡的怪物。
　　下一秒，一张血盆大口从地面窜出，一口将巨大的怪兽连带着周围的土地一起吞入腹中。
　　那头怪兽连反抗的能力都没有，就已经消失在了原地，只留下一个仿佛被啃食了一口的地面。
　　紧接着，随着地面仿佛活了一样一阵蠕动，原本巨大的坑洞再次被填平。
　　一切，仿佛从未发生。
　　世界，还是一如既往的荒凉。
　　ps：还欠四更...求月票！晚上应该还会在加更一章。



第6章 第六章   苏夏槐，夏天的夏，槐树的槐
　　“齐山和齐水，我只能说他们自有命数。”许长安露出一个神秘的笑容。
　　“命数？”唐莲疑惑地问道。
　　许长安点了点头，然后说道：“他们两个的事情你们先不要管了，该相见的时候，自然就见到了。”
　　“而且，这对于他们两个来说，也不一定是坏事。”
　　唐莲看着许长安，她总有一种面对江湖骗子的即视感。
　　说话不说透，含含糊糊地忽悠人。
　　合着，许长安竟然是个老玄学家了。
　　“嘛，看在你这么急切的份上，我最多再告诉你，他们没有性命之忧。”
　　说着，许长安突然愣了一下，然后又是神秘的一笑。
　　“嗯...‘他们’...”
　　唐莲并不知道许长安又重复这么一句有什么意义，但是也懒得细想。
　　“好了~就说到这里吧，接下来你们还有什么要问的么？”许长安拍了拍手，打断了唐莲和西维的思索。
　　唐莲摇了摇头，他们此次找许长安就是为了这件事，既然已经有了答案，那么他们也有别的问题了。
　　“嗯，那行，既然你们没事情了，我这里正好有点事情，需要你们两个帮我去办，就当做你们这次找我帮忙的代价了。”
　　许石榴疑惑地看了一眼许长安，最后还是没有说什么。
　　唐莲也没多想，毕竟她本来就是异管会的人，要是派一个任务她也没办法拒绝。
　　现在许长安这句话，应该只是不想让她心中有亏欠他的感觉吧。
　　“请说，我一定尽力帮您完成。”
　　许长安思索了一会儿，然后才说道：“别着急，过几天我会通知你们的，放心不是什么不人道的事情，只是一个正常的任务。”
　　“好。”唐莲不假思索的回答道，西维想了想也同意了。
　　“嘿嘿，那就这么定了~”说完许长安满意地笑了笑，然后直接挂断了视频。
　　......
　　恍惚中齐山似乎感觉到有什么东西在轻轻地触碰这自己脸颊，湿湿的，软软的。
　　他想要奋力的睁开眼睛，但是强烈的虚弱感让他只是有心无力。
　　过了良久，齐山才终于缓缓地睁开双眼。
　　“咦？你终于醒啦！”
　　清脆的女声在齐山身边传来，齐山勉强睁开眼睛看向那个女孩。
　　只见苏夏槐一脸惊喜的表情，手里拿着一个沾着水，看起来很脏的布料轻轻地擦去齐山脸上的尘土和汗液。
　　“咳咳...”齐山轻咳了一声，他的体质还是很好的，这一次的咳嗽引起的疼痛已经小了很多。
　　“这里是...”齐山看着四周，他似乎身处某个山洞中一样，废土特有的混黄色的光芒在山洞顶部的漏洞中洒落。
　　苏夏槐见齐山清醒过来，将手中的布块小心翼翼地整齐地叠放在旁边，这才回答道：
　　“这里是我的家哦~”
　　齐山听到少女的话愣了一下。
　　家？在废土中？
　　“你是谁？”
　　少女有些不满的嘟了嘟嘴，“我都跟你说过啊了，我叫苏夏槐，夏天的夏，槐树的槐。”
　　说到这里，少女又从怀里掏出那个皱巴巴的字条展开，支到齐山的面前，“看，我的名字这样写哦！”
　　齐山看着纸张上，皱巴巴的写着的歪歪扭扭的字迹，勉强可以认出“夏槐”二字。
　　这个字条似乎经过了很长的时间，所以字迹都有些模糊。
　　可齐山真正想问哪里是这个少女的名字。
　　但是见少女似乎听不太懂自己的话，最后也只能表示自己知道了。
　　“好的，苏夏槐。”
　　“我在~”
　　齐山看着面前这个突然变得有些乖的少女，愣了一下。
　　他只是叫了一声她的名字，为什么她会这么开心？
　　“苏夏槐，你...”
　　“我在~”
　　“...我知道你在...”齐山有些怀疑，这个少女脑子是不是有什么问题。
　　“苏...算了，你怎么会在废土？”齐山有些疑惑地问道。
　　苏夏槐露出一副思索的表情，良久才缓缓说道：“我也忘了...不过我只记得，我从有记忆开始，就在这个地方了~”
　　齐山愣了一下。
　　有记忆开始？
　　难道...
　　废土中还有智慧种族？
　　齐山眯了眯眼睛，仔细的打量了一番少女。
　　苏夏槐长的其实很漂亮，一副标准的东方美人的模样。
　　虽然穿着粗陋简单的兽皮，但是从骨子里还散发着一种南方女子特有的温柔的气质。
　　看着苏夏槐，更多的疑惑浮现在齐山的心中。
　　因为苏夏槐看上去和人类基本上没有任何区别。
　　苏夏槐见齐山盯着自己看了半天，也不害羞，只是一双深邃黝黑的眸子纯洁的看着齐山。
　　“对了，你饿不饿？”
　　苏夏槐突然问道。
　　被苏夏槐打断思路之后，齐山看着苏夏槐愣了一下，然后缓缓地点了点头。
　　算了，不想了。
　　现在这幅境地，知不知道她的真实身份，有什么意义呢...
　　“等我一下，我去给你拿点吃的~”
　　苏夏槐开心的笑了笑，然后跑向这个山洞的外边。
　　过了没一会儿，苏夏槐手里提着什么东西，又回到山洞，乖乖的跪坐在齐山的身边。
　　齐山在看清楚少女手中的东西之后愣了一下，脸色瞬间就黑了下去。
　　只见少女的手中提着一块鲜血淋漓的肉块，猩红的鲜血滴落在地面上，甚至冒出了丝丝缕缕的烟雾。
　　显然，这是废土怪兽的肉。
　　“这...着能吃么？”齐山嘴角抽了抽，难以置信的看着苏夏槐。
　　苏夏槐开心地笑道：“可以啊，我从小到大吃的都是这个呢~怎么会不能吃呢？”
　　“可是...这还滴着血呢...”
　　齐山有心点出这时废土怪兽的肉，其上的鲜血有着极强的腐蚀性，人类根本就无法食用。
　　但是在看到少女倔强纯洁的目光后，一时间齐山竟然有些不忍心说出口，只能说出这个肉还滴着鲜血。
　　“所以当然不能直接吃啦...这个血吃了，肚子会疼好久呢~”
　　说着少女晃了晃手中的肉块，脸上露出开心地笑容。
　　这个笑容，就像是遇到了能和自一起分享美食的朋友一样。
　　干净、纯粹、快乐。
　　听着少女的话，齐山在看到少女纯粹的笑容，心里有些泛酸。
　　ps：今天四更...这下求月票，有没有诚意！（叉腰）




第7章 第七章   齐山身体的异变
　　“唉~身体经恢复的差不多了么？”苏夏槐刚回到山洞就看见齐山正扶着墙壁缓缓地走路。
　　齐山笑着点了点头，“面前可以走动了。”
　　从被少女救回来开始，已经过去了小一个星期。
　　一开始齐山以为那样严重的伤势，再加上废土的世界中根本就不存在药物这种东西，他必死无疑。
　　这几天，他甚至做好了随时都可能咽下最后一口气的准备。
　　但是，这个世界似乎存在这么某种神气的力量，吊着自己最后一口气，让齐山活了下来。
　　甚至，凭借着齐山的恢复能力，现在齐山的伤势都已经开始缓缓地恢复，虽然不至于完全恢复，但是正常的行走已经没有大碍。
　　齐山看着拖着一大块鲜血淋漓的肉块走进山洞的少女，心中一时间有些复杂。
　　这些天，都是少女在照顾着自己。
　　在自己连手都难以移动的情况下，少女经常会亲手给自己喂下食物。
　　这段时间的相处，他也摸清了少女的一些奇怪的反应。
　　比如，只要自己开口叫她的全名，她就会十分开心的应一声“我在~”
　　比如，每次她在强调自己的名字的时候，都会解释出每一个字，然后拿出那张皱皱巴巴的字条给自己看。
　　比如......
　　“今天也打到了一头怪兽呢！”苏夏槐一边露出纯洁开心的笑容，一边干脆利落地将怪兽的尸体切成肉块。
　　如果不是亲眼所见，齐山真的很难相信，会有人干着这么血腥的事情，却没有没有一丝邪性，反而纯粹的像是不懂人间世事的天使。
　　“唔...”齐山看着苏夏槐，然后走到她的旁边，蹲下下身子，“我来帮你一起弄吧。”
　　说着，齐山正想伸出手拿起一个肉块的时候，苏夏槐突然伸手提住了齐山的袖口。
　　“怎么了？”
　　“你这样直接碰它们的血，会受伤的...”苏夏槐指了指旁边已经被鲜血腐蚀地直冒青烟的地面。
　　齐山愣了一下，这些天一直吃怪兽的肉，让他都快忘记了，怪兽的鲜血是有腐蚀性的。
　　不过紧接着，齐山就看向少女白嫩的小手。
　　苏夏槐也发现齐山看着自己的手，随即一笑，“我和你不一样啦，我的皮肤已经适应这种强度的腐蚀了。”
　　齐山抿了抿嘴，然后说道：“那我不用手不就好了？”
　　苏夏槐歪头看着齐山，明亮的大眼睛一眨一眨的，“可以么？”
　　“怎么不可以，看着！”齐山笑着，眼中青色的光芒缓缓地亮起。
　　紧接着，地面上的一把粗糙的用石头打磨的刀具凭空飞了起来。
　　苏夏槐看着眼前的一幕，愣了一下，然后突然露出惊喜的神色。
　　“诶！原来你会魔法么！？”
　　“魔法？”齐山听着这个似乎有些耳熟的词汇愣了一下，然后摇了摇头，“这个叫异能，不是魔法。”
　　“唔...异能啊...”
　　少女的语气很明显的低落了下去，似是有些遗憾的感叹了一声。
　　齐山也不知道苏夏槐怎么了，只能控制着刀具开始切割肉块。
　　但是，随着时间的推移，齐山突然觉得异能使用的越来越吃力。
　　一开始他还以为是自己的体力有些不支，毕竟自己现在还是病体。
　　但是很快，随之而来的心脏的剧烈抽搐让他明白过来——
　　自己的异能，有问题了。
　　“呃啊——”
　　“齐山，你怎么了！？”
　　苏夏槐紧张的看着身边突然倒在地上，双掌死死地扣着胸口的齐山，担忧地问着。
　　但是剧烈的疼痛，让齐山连回答少女问题的能力都没有。
　　甚至，随着疼痛的逐渐增强，慢慢地他连惨叫都难以发出。
　　嘎吱——
　　突然一连串骨骼和血肉摩擦的声音在齐山的体内响起，似乎他身体中的每一块骨头都在试图脱离彼此。
　　“发，发生了什么！”苏夏槐焦急的看着倒地的齐山，心中焦急万分。
　　她不明白，为什么上一秒还好好的少年，下一秒却突然这般痛苦。
　　但是紧接着，眼前的一幕也让少女愣在了原地。
　　只见齐山的整个身体突然膨胀了一圈，然后后背突然裂开两个口子，然后一对畸形诡异的白骨从伤口中挤出。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　齐山痛苦的大吼，整个人蜷缩在地面上。
　　鲜血瞬间混杂着汗水，瞬间打湿了这一小片地面。
　　但是这样诡异的变化并没有停止，紧接着齐山原本伤痕累累的双手竟然开始飞速的恢复。
　　甚至他身上原本一些厚厚的血痂都开始剥落，露出其下和正常无二的皮肤。
　　苏夏槐捂着嘴，难以置信的看着齐山身上的异变。
　　但是却并不是因为眼前诡异的一幕，而是她总觉得齐山身上发生的异变似乎在哪里见过。
　　这时，齐山身上的变化似乎已经到了下一个阶段，此时他的身体又一次膨胀了一圈。
　　背后那长出来的森森骨架缓缓地舒展开来，像是一对翅膀一样缓缓地扇动着，随着一下一下的摆动，丝丝缕缕的血肉以肉眼可见的速度长出来。
　　“这...这是...怪兽！？”
　　苏夏槐终于想起了这一幕竟然和怪兽的异变一模一样。
　　“嘶哈——哈——”齐山大口大口的喘着粗气，一双眼睛中闪烁着红色的光芒，时隐时灭。
　　苏夏槐皱紧眉头看向齐山，虽然不知道齐山为什么会发生这样的变化。
　　但是她明白，自己必须要阻止了。
　　否则，看齐山的状态，最后他很有可能变成外边那些无意识只知道杀戮的怪兽。
　　苏夏槐飞快的拿起自己的铁棍，然后对着齐山当头一棒。
　　随着一声沉重的闷响，齐山应声而倒。
　　紧接着，齐山身上的异变也终于停止。
　　“怎么会这样呢...难道...他不是人类么？”苏夏槐蹲在昏迷的齐山身边，一边轻轻地戳着齐山的脸，一边小声的呢喃着。
　　“唔...希望你是人类...否则...你要是死了，我又要一个人呆在这里了...”
　　“很无聊的...”
　　清脆的声音， 带着一股久离人群的疏远还有寂寞回响在山洞中。
　　“算了...先帮你恢复身体吧...”
　　随着少女的话音落下，黑色的能量以少女为中心，开始从四面八方汇聚而来。
　　一个复杂玄奥的法阵凝聚在齐山和苏夏槐的身下。
　　ps：晚上还会有一章




第8章 第八章   新的任务
　　齐山失踪已经过去了近一周的时间。
　　唐莲几乎每天都会给齐山和齐水打一次电话。
　　她期盼着，可能某一次的电话就会被接通，然后传来熟悉的声音。
　　但是每一次都只能遗憾的断掉那边“无人接听”的提示音。
　　这一天，唐莲正准备和往常一样，继续给齐山和齐水打电话的时候，一个陌生的电话突然打了过来。
　　唐莲疑惑地接通，对面却传来了一个让她十分惊讶的声音。
　　“是唐莲小姐姐嘛~”
　　“......”唐莲抿了抿嘴，然后试探地问道，“许...副会长？”
　　说着，唐莲看了一眼旁边的西维，对他眨了眨眼睛。
　　西维立刻会意，打电话来的是许长安。
　　也不是两个人之间有多么大的默契，只是单纯的因为唐莲这几天在他耳边不停的叨叨这件事罢了。
　　“诶呀，别这么生疏嘛~叫我长安就h...噗！”
　　不等许长安说完，一阵闷闷地殴打声传来，期间还夹杂着几句“哦~疼~”、“嗯，轻，轻一点~”等等诡异的“惨叫”。
　　等过了好一会儿对面的打斗声才停止，紧接着一个清脆的女声传来。
　　“喂？唐莲么，我是许石榴。”
　　“呃...嗯...”唐莲尴尬地应了一声。
　　许石榴接着说道：“记得上次长安说的，有一件事需要你们帮忙的么？”
　　“嗯。”
　　“既然这样，那我就只说了，过几天你们需要前往一趟花城，具体的事宜到时候接应的人会告诉你。”
　　唐莲和西维对视了一眼，然后回应道：“好的。”
　　“嗯，那应该是后天早上八点左右出发，等一下我把你和西维的机票发给你们。”
　　唐莲愣了一下，然后应了一声，“呃，了解。”
　　见唐莲答应之后，许石榴应了一句就挂断了电话。
　　“咱们要去花都么？”西维有些苦恼的问道。
　　刚才手机里的对话自己也听到了，但是自己还是有些不想动。
　　更何况，这次竟然要跑这么远。
　　“嘛~出去走走也好，回到地球，我还没有离开过魔都呢，正好咱们当做旅游了。”
　　唐莲正好也挺想去一趟花都玩玩的，这次正好借机去那里玩一次。
　　西维叹了一口气，他还是有些不情愿。
　　因为离开家，就以为了离开自己的游戏，离开自己的废宅生活。
　　再加上他对唐莲的理解，到时候要是到了花都，肯定会整天拉着自己出门逛...
　　唐莲见西维这副样子，不满的嘟了嘟嘴，“怎么？你不愿意跟我出去玩？”
　　西维嘴角抽了抽，他觉得唐莲一定是不知道哪根筋又抽了。
　　不过为了防止挨打，只能违心的笑道：“怎么会...我不去也不行啊，毕竟答应许长安了。”
　　“这还差不多。”唐莲轻哼一声，脸上又露出了笑容。
　　“唉...”西维无奈地暗自叹了一口气。
　　接着西维走进房间，他要趁着前往花都之前，好好的玩一会儿游戏。
　　要不等到去了花都，自己就没有机会再打游戏了。
　　但是正当西维要回房间的时候，突然感觉自己的衣角被什么东西扯住了。
　　西维转过头，只见唐莲伸出手拉着自己的衣角，一副欲言又止的样子。
　　“怎么了？”西维疑惑地问道。
　　唐莲沉默了片刻，然后说道：“要出远门呢，你陪我出去买点新衣服吧。”
　　说完，少女不等西维回答，连忙别过头，声音都提高了两度，“别，别误会！”
　　“我就是想找个人帮我看看合不合适，要不是小婉不在，我才不会找你。”
　　西维嘴角抽了抽，他实在不明白，买个衣服还要看啥合不合适...
　　能穿不就好了么？
　　不过在看到少女微红的耳朵后还是无奈地叹了一口气，“行吧...”
　　唐莲见西维同意了，脸上露出了一个开心的笑容，但是紧接着似乎觉得这个反应有些不对劲。
　　所以少女连忙板起一张脸，然后走向房间，“换衣服，咱们等一下就出去。”
　　“哦...”
　　唐莲站在衣柜面前，纠结的看着镜子中的自己。
　　此时少女脸色有些泛红，嘴里小声地嘟囔着什么。
　　过了好一会儿，唐莲才缓过来，轻轻地拍了拍自己的脸颊，然后深吸一口气。
　　看着衣柜中的衣服，唐莲又纠结了好一会儿，才缓缓地向那身jk短裙制服伸出手。
　　“不不不！就是出门买个衣服...我为什么要穿这件啊！”
　　“正常一点...正常一点...”
　　说着少女向jk伸出的手，半空中一转，拿起了另一身中性一些的短袖长裤。
　　西维在客厅等了好一会儿，唐莲才从房间中走出来，然后他不耐烦地说道：“走吧，快去快回，我还要打游戏呢，今天跟网友约好了要双排的。”
　　“......”
　　唐莲看着西维这副样子，突然对刚才自己的那副反应感到有些后悔。
　　......
　　“老三，这次确定万无一失了么？”四主教看着三主教，严肃地问道。
　　这次的计划无论是对他们，还是对于整个教会而言都是异常重要的。
　　千万不能有任何马虎。
　　“放心吧，花都那边一切已经准备就绪。”三主教轻松的笑了笑，“倒是你那边，实验室怎么样了？”
　　“实验室不用你管，现在整个实验室已经走上正轨，除了最近的野生的灵兽还是有些紧缺之外，一切都可以。”
　　“那就好。”
　　三主教点了点头，然后将手中提着的小箱子拿出来放在面前的桌子上。
　　“这就是这次召唤神主的分身，需要的东西么？”四主教发动异能，将周围的空间屏蔽。
　　然后他缓缓地打开箱子，只见一枚婴儿拳头大小的黑色石头躺在层层垫着的白色绸缎上。
　　漆黑的石子上边隐约间有红色的纹路流转，但是下一秒又隐没在黑色中。
　　三主教看着这枚石头，说道：“并不是，召唤神主的材料我已经运送到花都了，这个其实是仪式开启的钥匙。”
　　“钥匙？”
　　“对，这个也是神主降下来的神器，应该是专门为了应对这次分身的召唤的。”
　　ps：还欠2更，之后慢慢还，接下来我要补一下上一卷的后记，还有大纲了~~




第9章 第九章   初到花城
　　“唔...好难受...”唐莲脸色铁青的走下飞机。
　　西维嘴角抽了一下，他真的不明白，堂堂一介勇者，晕车就不说了，飞机都晕。
　　一个多小时的路程，唐莲吐了就有五六次。
　　唐莲走进洗手间，漱了漱口缓了好一会儿才缓过来。
　　“唉，走吧。”西维看着少女脚步虚浮的从洗手间走过来。
　　但是走了一会儿，见少女还是落在自己身后，无奈之下只能走到少女身边，轻轻地扶着唐莲。
　　“不行了...要不是我的魔力不够用，我还至于做飞机这种东西！？”唐莲无力地说道。
　　等到两人走出飞机场的时候，唐莲终于缓了过来，又恢复了平时活蹦乱跳的样子。
　　“话说，许石榴说的，接应咱们的人在哪啊？”唐莲一边看着花城的高楼大厦，一边有些兴奋的问道。
　　西维摇了摇头，“我怎么知道...希望来的人不要那么麻烦，早点把事情做完，我就能早点回去了。”
　　正当两人说话的时候，一个高挑的身影向两人走来。
　　“请问，两位是西维和唐莲么？”
　　唐莲和西维看向那个询问的身影，只见一个长发高挑的御姐正面无表情的看着两人。
　　“呃...是，请问你是...”唐莲疑惑地看向这个身材违规的御姐。
　　“我叫冰琳，异管会花城分部，第三小组组长。”冰琳对两人点了点头，“收许秘书的命令，前来接应两位。”
　　说着，冰琳从兜里掏出异管会的证件，给唐莲和西维看了一眼。
　　“呃...原来是异管会的么。”唐莲眨了眨眼，好奇的看着冰琳。
　　唐莲还是蛮喜欢冰山御姐这样的属性的，所以不免多看了两眼。
　　西维见到冰琳这幅冷冰冰的样子反倒有些满意，因为这样意味着这个帮手应该不是太拖沓的人。
　　“咱们先回异管会，边走边说吧，两位这边请。”
　　说着，冰琳一马当先的走向路边的一辆车。
　　唐莲两人连忙跟上，因为防止再次发生上次那样的情况，所以西维被迫做到了副驾驶的位置上。
　　等坐上车之后，冰琳一边发动着车子，一边从车窗前拿过一个小档案袋。
　　“这里边有着本次任务的部分情报，你们先看完之后，我再跟你们说一下其他的安排。”
　　“如果有不清楚的地方，直接问我就好。”
　　说着，冰琳直接发动了车子，向花城的异管会驶去。
　　“嗯嗯。”唐莲接过档案袋，打开外边的牛皮纸之后，一沓厚厚的文件从档案袋中划出。
　　华夏官方的文件向来这样，一堆废话里边，真正有用的只有寥寥几页。
　　有过好几次任务经验的唐莲很快就提炼出了这次任务的主要资料。
　　但是在看清楚本次的任务后，唐莲的眉头却微微皱了起来。
　　西维发现后，好奇地看向少女手中的文件，“怎么了？这次任务很难么？”
　　“呃，怎么说呢，它不是难不难的问题，它是那种...很特别的。”
　　唐莲的脸色有些古怪，扬了扬手中的报告递给西维。
　　西维接过去，仔细看过之后也愣了一下。
　　“还真是...很特别的那种...感觉好麻烦啊。”
　　这时大家也到了花城的异管会，在看到花城的异管会之后，唐莲嘴角抽了一下。
　　晋地的异管会是面馆。
　　魔都的异管会是火锅店。
　　那么，按照这个推断...
　　花都的异管会当然是“煲福建人饭店”。
　　“异管会还真是一如既往的接地气呢。”唐莲尴尬的看着面前门店清冷的煲仔饭店。
　　我说么...为什么那会见到冰琳的时候，会闻到一股米饭的味道。
　　等等...
　　按这样推论，我身上是不是一股子火锅味儿...
　　“呃...企业文化...”料是冰琳这样冷性子的人，被这样吐槽也不免有一些尴尬。
　　“走吧，进去说，正好准备一下之后需要的装备，我们部长也想见一下你们。”冰琳很快调整好情绪，带着两人走进异管会。
　　花城毕竟是华夏的一线城市，无论当地的异管会外形多掉档，但是还是比魔都要富有很多。
　　最直观地体现就是，花城部长办公室的椅子——它有靠背！
　　先不说只是个木制的凳子，但是最起码比温柔那个连靠背都没有的椅子好多了。
　　“我是花城分部的部长，翟有。欢迎两位前来我们花城。”翟有一脸开心地看着唐莲和西维，热情的向两人伸出手。
　　唐莲和西维有些尴尬地点了点头。
　　因为有过温柔的前例，他们对于“部长”这个职务有些本能的畏惧。
　　他们感觉，能坐上这个位置的人，都是大坑比！
　　“部长，别说废话了可以么。”冰琳一脸冷漠的对翟有说道。
　　翟有的脸色瞬间垮了下来，一副委屈的样子，“嘤嘤嘤，小琳琳，你能不能不要这么凶啊~”
　　“...”
　　冰琳却并不管自家部长的反应，一把推开对方，带着一脸尴尬的唐莲和西维走出了房间。
　　“话说，这样真的没问题么？”唐莲看着躺倒在躺椅上的翟有，小声地询问道。
　　冰琳连头都没回，冷冷的回答道：“没事，不用管他。”
　　“...哦...”
　　唐莲看着翟有，突然又想起了许长安废宅的样子，心里不禁一阵腹议。
　　看来，温柔在异管会的高层里边，已经是最正常的一个了。
　　冰琳带着唐莲两人直接来到了后勤处。
　　“这次的任务我会和你们一起参加。”
　　“上边特别强调了本次任务的重要性和难度，虽然不知道二位的实力，但是既然是许秘书钦点的，那么相信实力一定不差。”
　　唐莲眨眨眼，然后点了点头。
　　本次的任务，单从资料上边看，对她和西维来说并不困难。
　　但是，既然是许长安让他们来的...
　　那么，这个任务一定不会像文件中说的那般浅显。
　　而且根据最近魔都异管会的一些支离破碎的情报来看。
　　本次的任务，很有可能会再次遇到教会的人。
　　“那就好，这两个请帖收好，明天下午八点，我会去接你们。”
　　说着，冰琳从后勤处拿出一个红色烫金的请帖递给唐莲。
　　唐莲和西维对视了一眼，然后接过了请帖。
　　ps：很好，在下又欠了十章...最近忙于学业，空闲下来会慢慢补上的...



第10章 第十一章   一张床
　　“本次的任务内容两位都清楚了吧。”冰琳穿着一身素白的礼服长裙坐在轿车的副驾驶上，她看向后座的唐莲和西维问道。
　　此时唐莲和西维再次穿上了上次的那身礼服，听到冰琳的话两人点了点头。
　　本次的任务有些特殊，并没有给出明确的任务目标。
　　只是让参加一场今天晚上竟会举行的一次高层宴会。
　　这次的宴会不同于齐家的大典，这次似乎只是一些高层之间的一次娱乐性质的聚会。
　　一些名流们借此扩宽人脉，娱乐休闲的活动罢了。
　　也因为是其娱乐的性质，所以这次的聚会的地点设在举办方的私家游船——明珠琳琅号。
　　“这次的宴会竟然要举行整整三天，唉...”西维看着车窗外缤纷的夜景，无奈的说道。
　　本来还想着早点玩成任务，就能早点回去打游戏了。
　　但是看样子，每个把个星期，是回不去了。
　　“这次举办方的计划是，由明珠琳琅号从花城港口出发，航行至距离大陆八百海里的海域，停留一天之后，就会原路返回。”
　　冰琳淡淡地回应道。
　　“唉，也不知道具体的目的是什么，任务都布置的模模糊糊的。”唐莲一边欣赏着外边的夜景，一边回应道。
　　不过想起之前许长安那副神棍的样子，她也就释然了。
　　“嘛，根据我的工作经验，这次应该只是保护任务吧，保护这艘船上的人别死了就好。”冰琳说道。
　　“既然是保护任务，为什么咱们不直接用异管会的名义介入呢？”唐莲有些疑惑。
　　冰琳回答道：“异管会的规则，异能者不能牵扯如普通人的社会。”
　　“所以，就算咱们怀疑本次宴会可能会出现其他异能者犯罪者，但是我们已经不能明面上介入。”
　　“哦。”
　　异管会的这个条例本质上还是为了维护正常社会的秩序。
　　“组长，到了。”这时轿车终于停了下来，冰琳的一名组员对旁边的三人点了点头说道。
　　“嗯。”冰琳对他点了点头，然后率先走下了车。
　　唐莲两人也紧跟着走了下去。
　　这次宴会的举办方显然有着很大的势力，拥有一个足矣举办近百人宴会的私人游艇，而且还包办了一整个小港口。
　　此时一座巨大的游艇停靠在码头，不时几名身着名贵华美的礼服的人走进游艇。
　　“哇，我第一次做游艇这个东西诶！”唐莲惊喜地看着面前巨大的海上造物。
　　西维却是在看了一眼游艇之后，就没再看了。
　　甚至特都有些不明白，唐莲怎么会在意这种看起来笨重脆弱的贴东西。
　　自家魔族里边就有身型堪比三座这个游艇的魔族。
　　虽然西维很不愿意说，但是那种体型的魔族对于唐莲来说也不过是一个需要吟唱两秒的魔法罢了。
　　“两位，走吧。”冰琳说着，向游艇走去。
　　唐莲连忙跟上去，但是不等走两步脚下就是一个踉跄，差点摔倒。
　　少女嘟了嘟嘴，不满的小声抱怨道：“啊啊啊，到底是谁发明的长裙还有高跟鞋这种东西...好难受啊。”
　　但是为了融入宴会的原因，所以唐莲也只能穿着随大众穿上高跟鞋。
　　否则，在一群穿着华美长裙，画着精致妆容的名媛中，突然蹦出一个一身运动服穿着跑鞋的少女。
　　这种违和感太重了，明摆地告诉别人——我是内鬼！
　　走了两步后还是难以忍受高跟鞋的少女，在看到身边的西维之后愣了一下，然后一把抓住青年的手臂。
　　西维：“？？？”
　　青年疑惑地看着将半个身子倚在自己身上的少女，正想将少女推开的时候。
　　“咳咳，这个鞋子太难受了，你扶着我走吧。”唐莲笑着对西维吐了吐舌头。
　　西维沉默了片刻，然后叹了一口气，沉默不不语地任由少女扶着，向游艇走去。
　　“走慢点。”
　　在感受到少女轻轻地拍了一下自己的胸膛之后，西维脚下的步伐下意识地缓了几分。
　　唐莲三人很顺利地进入了游艇。
　　此时的宴会显然还没有正式开始，所以此时的游艇上的人并不多。
　　“咱们先回各自的房间里吧，宴会的开始应该是晚上十点，到时候记得来宴会厅。”冰琳将唐莲两人带到住宿区对两人说道。
　　为了以防万一，在宴会开始之前，大家还是决定尽量少见面。
　　“好。”唐莲点了点头然后冰琳直接回到了属于自己的房间中。
　　“回房间？终于可以休息了。”西维脸上露出一个笑容，心里有一些兴奋。
　　对一个宅来说，只要是一个封闭的小房间，无论是不是家里边，都能有一种满足感。
　　这时，唐莲似乎想起了什么，突然愣了一下，然后看向西维，尴尬的小声问道：
　　“咱们是不是...只有一张房卡...”
　　“呃...”西维似乎也想到了某件事情，脸色也有一些尴尬，
　　之前的请帖中夹着一张卡片，本来唐莲还以为是防伪的一种手段，但是现在看来...
　　那显然就是一张房卡。
　　但是，只有一张...就意味着两人，似乎...大概...也许...可能要住在同一个房间里？
　　“唉...希望这里的房间是有隔间的吧...走吧。”唐莲无奈的叹了口气，带着西维走向房间。
　　啪嗒——
　　随着一声机械声，房间的门被唐莲推开。
　　毕竟是豪华的私人游艇，所以就算是客房都显得十分豪华，电视，电脑，办公桌等等有用的、没用的东西应有尽有。
　　不过受限于游艇的空间有限，所以除了一个宽敞的客厅之外，只有一个卧室。
　　本来看到这个豪华的房间，唐莲和西维还是有点开心的。
　　但是在看到卧室的样子之后，两个人当即愣在了原地。
　　卧房很大，暖色的灯光照射在华美的壁纸上，一个很小巧精致的的睡灯点亮在床头。
　　一个大大的双人床放在房间的中间。
　　没错...一个...
　　双人大床！
　　宴会中一般都会带着自己的伴侣，所以房间中只准备一张大床，也有道理。
　　唐莲甚至不怀疑，要是自己在床头的小柜子里边翻翻，指不定还能翻到什么带颜色的小东西...
　　ps：晚上还有一章。




第11章 第十二章   奇怪的波动（加）
　　“呃...”西维有些尴尬的挪过视线。
　　少女在看到大床之后，似乎想起了什么，白嫩的小脸上飞快的映上一层红霞。
　　见到少女这幅样子，西维心中警铃大作。
　　虽然，已经有过几次少女就算脸红，也没有打自己。
　　但是前几次挨的打实在是太疼了，所以这种闪躲的意识已经深深地埋在记忆中。
　　“我，我晚上不睡，我爱通宵玩游戏...”西维自认为很识相的说道。
　　少女抬起头，明亮的眸子盯在西维的脸上。
　　正当少女想要说什么的时候，西维赶忙打断道：“我突然不想宅了，想出去逛逛，等一下直接在宴会厅见！”
　　说完，不等少女回话，西维一溜烟地跑出了房间。
　　等跑出唐莲的感知范围之后，西维终于松了一口气。
　　“幸好跑得快...要不然，估计又要挨一顿打...”
　　“嘛，既然暂时回不去，索性出去逛逛吧，正好看看地球的海是什么样子。”
　　西维心中这样想道，接着悠哉悠哉地向甲板上踱步走去。
　　此时少女脸色微红的看着紧闭的房门，嘴巴不满地微微嘟了嘟。
　　“真是的，我还什么都没说呢，跑什么啊！”
　　唐莲说着，又看向旁边的大床，脸色又红了几分。
　　“哼...又...又不是没看过...”
　　说着，少女的声音越来越小，说道最后的那几个字，声音微弱到可能连自己都没有听见。
　　此时西维正走向甲板的时候，但是走到一半的时候，突然意识到——
　　我不知道路啊！
　　从刚才来到休息区，一路上就是冰琳带着他们。
　　而现在，自己一个人走到一半了，才发现自己原来不认路。
　　“算了...继续走吧，看看能不能碰见一个人问问路。”
　　无奈之下，西维只能继续向前走，但是奇怪的是，接下来一路上不禁没有碰到人，甚至周围都渐渐安静了下来。
　　“咦？我又走叉了？”西维挠了挠头，心里有些烦躁。
　　“算了算了，回去吧...”最终西维还是不想继续走下去，选择原路返回。
　　这在这是，一股古怪的波动突然传来，西维在感受到这股能量之后，整个人突然愣在了原地。
　　原本那副无精打采的眼神瞬间变得犀利。
　　“这股波动是...”
　　说着，西维飞快的看向波动传来的方向，也就在这时，那股波动飞快的消失。
　　感觉到波动消失，西维下意识的向波动传来的方向跑去。
　　“诶！等等！你是谁啊？”
　　这时，一个陌生的声音叫住了西维。
　　西维转过头看向背后那人，只见一个穿着工作服的男子疑惑地看着自己。
　　要是平时西维肯定还会跟别人解释一下，但是对于现在的他来说。
　　刚才的那股熟悉但陌生的波动，才是最重要的。
　　正在西维打算动用魔力蛊惑住工作人员的时候，又一阵脚步声传来。
　　“怎么了？让你拿个扳手怎么那么慢啊。”三个人从拐角走出来，不满的看着刚才的那个工作人员。
　　“啊，我这不是路上碰见这位先生了么，我看估计是迷路了，所以来问问。”
　　工作人员忠厚的笑了笑。
　　这时后来的那名显然是领头的人也才看向西维，在发现对方身上整洁的礼服之后，神色恭敬了许多。
　　“请问，您要去什么地方呢？”
　　西维见人多了，抿了抿嘴，微微瞥了一眼那个波动消失的方向，无奈的叹了一口气。
　　波动消失的很快，工作人员打岔的这么一刹那，西维就已经失去了对波动的追踪。
　　“我想去甲板，但是似乎走叉了。”西维走向四人，说道。
　　领头的人恭敬地笑了笑，然后伸出手指了指方向，“先生，直直地走过去，然后右拐，有个楼梯上去就是了。”
　　“嗯...谢谢。”西维点了点头，说着，顺着那人指的方向离开了。
　　宴会还没有正式的开启，所以一些无事可做的名流们已经开始了娱乐的游戏。
　　宽阔，清凉，可以感受到海风拂面的甲板显然成了大家共识的交际场地。
　　西维刚上到甲板，就被明亮的宛如白昼的灯光，还有各种舒缓的音乐弄得皱起眉头。
　　他还是不喜欢人太多的地方。
　　倒不是因为不善交际，只是单纯的觉得麻烦。
　　“有点渴了，找点喝的吧。”西维叹了一口气，向甲板上的一处小酒台走去。
　　各种名流正忙着娱乐和交际，所以当然没有兴趣将注意力放在来到甲板上的一个不起眼的青年身上。
　　所以西维很轻松的避开了周围的人，来的了这个小酒台旁边。
　　坐在酒台前的椅子上，西维看着饮品的目录，在看到一连串的酒水后皱了皱眉头。
　　酒的话，他还是不太喜欢。
　　最后西维将目光放在最后一栏上边，无奈的叹了一口气说道：“一杯温水就好。”
　　“好的，稍等。”服务员很有礼貌地笑着对西维点了点头，然后离开。
　　不一会儿，服务员就捧着一杯温水放到西维面前，然后礼貌的弯了弯腰离开了。
　　西维轻啄着水，一边越过围栏看向漆黑广阔的海面。
　　平淡的黑眸中，映着同样漆黑的海水。
　　西维自动将耳边他认为很嘈杂的轻音乐过滤，直接去聆听海浪拍击和翻涌的声音。
　　这时一缕清冷的灯光越过围栏缀在海面上，映出一片亮银色的光芒。
　　在西维捕捉到这抹亮色的时候，脑海中突然浮现出那个发色同样是银色的少女。
　　西维连忙摇了摇头，打断了自己的思绪。
　　“怎么最近总是想起唐莲来...看来，一定是被她打出什么后遗症了，有时间我一定要用魔法给我来一个全面的体检。”
　　西维微微叹了一口气，然后收回目光，呆呆地看着杯中的清水。
　　正在这时，一个中气十足的声音从旁边传来：
　　“小伙子，看起来似乎有什么烦心事啊。”
　　“哈哈，不介意的话，可以跟我聊聊啊！”
　　西维转过头看向旁边的人，只见一个男人一手端着一杯鸡尾酒，一边爽朗地看着他。
　　即使是宽松的西服，也难以遮盖男人身上隆起的肌肉。




第12章 第十三章   害命
　　“不用。”西维收回视线，再次看向手中的水杯。
　　他现在只盼望着宴会的时间慢一点，虽然依旧避免不了今天晚上房间的事情。
　　但是能拖一会儿是一会儿吧。
　　中年男人却好像没有听见西维的拒接，自顾自的一把搂住西维的肩膀，然后拿自己手中的酒杯轻轻地碰了一下西维的杯子。
　　“嘿嘿，让我猜猜，是不是关于女人的事情啊。”
　　男人露出一副万事通的表情，爽朗地笑道。
　　西维在感受到肩膀上那只手之后，黑色的眸子眯了眯。
　　他并不喜欢和别人这么亲密的接触。
　　所以，西维轻轻抖了抖肩没直接将男人震开。
　　“嚯！”
　　被震开的男人连忙稳住身型，看向西维的眸子中闪过一道莫名的光芒。
　　不过接下来，男人就又露出那副自来熟的样子，但是这次记住了教训，并没有在去搂西维的肩膀。
　　“嘿，小伙子，对于女人我还是蛮了解的，有什么问题不妨说出来，我给你出出主意？”
　　“奥，对了，忘了自我介绍了，我...姓郑，名云。”
　　西维听到这话，再次缓缓地转过头看向这个男人。
　　虽然他感觉两人在这种高雅的场合，谈论这种事情实在是有些古怪。
　　但是西维也并不在意。
　　而且，在听到这个男人似乎对“女人”有所了解的时候，西维心里突然升起了一个念头。
　　“要不...问问？”
　　虽然他不能确定，唐莲到底在不在“女人”这个范畴...
　　但死马当活马医啊。
　　男人见西维的神色有了变化，露出一个猥琐的笑容，“说吧，我给你找找办法。”
　　“嗯...”西维沉默了片刻，然后说道：“要是，被迫和女孩子待在一个房间一晚上，怎么办？”
　　“......”
　　男人露出了一副“你在逗我”的表情，纠结地看着西维。
　　“你...确定？”
　　“有什么问题么？”西维疑惑地看着中年男人。
　　中年男人愣了一下，然后尴尬的笑了笑，“没，没问题。”
　　“这波啊...这波是...”
　　“嗯？”
　　男人抿了抿嘴角，似乎有些语塞，最后只见他咬了咬牙。
　　“睡啊！一起啊！”
　　“哈？”
　　“喜欢你的女孩子肯定都是口是心非的啊，这个时候你千万不能怂，直接厚着脸皮一起睡啊！”
　　“......莫名奇妙。”西维觉得对方这“建议”，完全是要来害自己。
　　先不说唐莲喜欢自己这个情况，完全不可能出现。
　　单单是怂恿自己跟唐莲一起睡觉什么的...
　　那不是害命么！
　　魔命不值钱？
　　想到这，西维也懒得跟郑云多说些什么了，眼见杯中的水已经喝完了，索性站起来准备离开。
　　男人看着西维要离开，正想拉住对方再多聊一会儿，但是却不知道应该再说些什么。
　　最后只能眼睁睁地看着西维离开。
　　在西维的背影完全消失之后，郑云迅速的收起那副吊儿郎当的样子，闪着寒光的眸子微微眯了眯。
　　“Boss...”
　　“叫，先生。”
　　“...不要，先生叫起来，感觉gaygay得...”
　　这时，宴会开始的时间终于到了，甲板上还有原本正在房间中休息的人们陆陆续续地来到宴会厅。
　　这次的宴会显然不能和齐家的大典相比，不过也是十分的豪华。
　　西维走进宴会厅之后，直接找了一个位置坐了下来，然后淡淡地看着门口。
　　他知道，等一会儿一个俏丽的身影就会走进宴会厅，然后吸引一大片人的注意。
　　果然，就在西维坐下来不久，唐莲穿着一身洁白的礼服长裙脚步轻盈地缓身走进宴会厅。
　　少女精致到仿佛人间难觅的样貌，瞬间吸引了在场几乎所有人的注意。
　　火热、羡慕、惊艳...
　　种种目光不一而足地落在少女的身上。
　　大家都在小声地猜测，这么靓丽娇俏的少女，会是哪家的掌上明珠。
　　但是唐莲将别人的目光是若无物，在进入宴会厅的一刹那，少女就抬起头环视着宴会厅。
　　似乎在寻找着什么。
　　最终，少女的目光定格在宴会厅的一个小角落，脸上露出了一个灿烂地笑容。
　　那一片的青年们无一不心中一颤，期盼着少女是在对着自己微笑。
　　只有角落中的那个青年，在看到少女美丽动人的微笑后，脸色微变。
　　但是这时他想在逃跑已经晚了。
　　少女莲步轻移，缓缓地向青年走去，翠色的眸子死死盯在对方的身上。
　　在一帮子青年期待的目光中，少女直接略过了他们，站在西维的面前，居高临下地看着坐着地西维。
　　“呃...”
　　西维尴尬地笑了笑，虽然不知道自己又怎么惹到唐莲了，但是只要少女这么对自己笑，估计都没好事...
　　“西维先生...你...不知道，高跟鞋走起路来很难受么？”
　　“呃...”
　　西维这时突然想起了在上船之前，唐莲就因为不习惯穿高跟鞋，所以要专门扶着自己才能走路。
　　但是刚才自己却溜了，所以唐莲应该是自己强撑着高跟鞋的不适感，慢慢挪过来的。
　　“还愣着！”唐莲不满地嘟了嘟嘴，轻轻地哼了一声。
　　这次西维很快会了意，连忙站起来，轻轻地扶着少女纤细的胳膊，然后扶着少女坐在自己的身边。
　　“哼，这还差不多。”唐莲的脸色终于缓和了一些。
　　见到两人这幅亲密的样子，旁边一堆青年都露出了遗憾和羡慕的目光。
　　但是众人都没有发现，人群中的某一个人在看到唐莲和西维两个人的身影之后，突然瞪大了眼睛。
　　紧接着，整个人迅速的消失，似乎并没有人发现自己身边原本站着的人，已经消失了身影。
　　“刚才你都干什么去了？”唐莲用胳膊肘捅了捅西维的肚子，小声地问道。
　　“迷路了...”西维如实说道，“幸好有人指了个路，最后去甲板逛了一圈。”
　　“甲板啊...是不是有很多好看的小姐姐呢？”唐莲突然意味不明地问道。
　　西维却突然想到了那个要谋害自己的大叔，摇了摇头。
　　“并没有，只是去那里喝了杯水罢了。”
　　“哦。”
　　ps：这章给你们点甜头尝尝~晚上还会有一章。




第13章 第十四章   我怀疑你是故意的！（加）
　　“欢迎大家参与本次的派对。”
　　派对正式开始，一个身着得体西服的青年接过话筒，对在场的各位朗声说道。
　　这个青年显然在这名流圈子中很受欢迎的样子，在他刚说完之后，下边很多同龄的青年和名媛们都笑着回应着。
　　“虽然在列的各位大多都认识我，但是还是要自我介绍一下，我叫容浩轩。”
　　容浩轩爽朗地笑着说道，下边一片的附和声。
　　“本次的派对只是希望大家能来聚一下，毕竟我想各位在家中也受够了各种繁琐事情的打扰了。”
　　“嘛，我也不多废话了，船上有多种多样的娱乐区，请各位尽情的玩乐吧~”
　　说完，青年鞠了一躬，不过在目光落在人群中的某两人身上时愣了一下。
　　下一秒又飞快的恢复正常，像是什么都没做过一样。
　　在他说完话之后，宴会厅中悠扬舒缓的音乐再次响起，人们再次开始开心地交谈起来。
　　不时几对人儿随着音乐开始起舞，也有的只是品尝着美酒，淡淡地看着大家，等待着来邀请自己的对象。
　　“好无聊...”西维看着面前的人们，叹了一口气。
　　唐莲也并不喜欢这种场合，而且人群中不时看向自己的火热的视线，让自己感到很不自在。
　　“要不咱们溜吧！”唐莲突然看向西维，然后提出这个建议。
　　西维虽然想点头，但是他知道。
　　早点离开宴会，就意味着要早一点面对今晚睡哪这个问题。
　　所以西维当即就像摇头拒绝。
　　不过就在西维打算说什么的时候一个高大健壮的男人突然坐到两人的身边。
　　郑云对西维招了招手，“小伙子，真是有缘啊，咱们又见面了。”
　　西维在见到对方的那一刻，就想转身离开。
　　但是唐莲却有些好奇地看向郑云，到不是因为对方身上夸张的肌肉。
　　而是好奇，对方竟然能跟西维这个废宅搭上话。
　　“诶，这个小姑娘真俊啊。”这时郑云也低下头看向唐莲，眼睛里闪过一道意味不明的神色。
　　“请问您是？”
　　“哈哈哈，郑云，我叫郑云。刚才和你男朋友在甲板上聊了一会儿罢了~”说着，郑云抬手指了指西维。
　　“...呃，我觉您可能误会了什么...”唐莲嘴角抽了抽，“我们并不是情侣的关系。”
　　郑云听到这话突然愣了一下，歪了歪头，然后说道：
　　“不对啊？那会他还问我...”
　　“咳咳！”
　　不等郑云说完，西维突然轻咳了一声，然后瞪了郑云一眼。
　　郑云很快的意会到西维的心思，尴尬的笑了笑，闭上了嘴。
　　唐莲眨了眨翠色的眸子，偏过头看了西维一眼。
　　她总觉得，西维是不是有什么事情瞒着自己。
　　西维感受到身边少女的目光，脸上努力保持着平静的神色，装作什么都不知道的样子。
　　他现在有些后悔当时自己竟然想着去询问郑云了。
　　没得到建议不说，还差点暴露自己。
　　他现在严重怀疑，郑云是不是跟自己有仇，故意来报复自己的。
　　“哈哈哈，不说这些不说这些。”郑云尴尬地笑了笑。
　　“话说，你们在房间的时候，有没有听到什么古古怪怪的声音啊？”
　　郑云话题一转，突然问道。
　　唐莲两人都被对方这话题的跳跃度惊了一下。
　　不过西维已经懒得理会对方了，只是面无表情地看着面前的人群。
　　“没...”
　　唐莲想了想回答道，她在房间中没待多久。
　　“是么...那可能是我幻听了吧，啊哈哈。”郑云哈哈一笑，“那会在房间，总觉得船舱那边传来一些古古怪怪的声音。”
　　“嘛，可能是我听错了，真是的...老了啊...不中用了...”
　　郑云叹了口气，露出一副英雄迟暮的样子。
　　唐莲眨了眨眼。
　　这人是不是脑子有问题？
　　“先...先生，咱们该回去了。”
　　这时，一个身穿西服的青年走了过来，对郑云摆了摆手。
　　“啊，行行行。”郑云叹了口气，接着对唐莲两人到了一声别，站起身走向那个青年。
　　青年抬了抬眼睛，食指伸出似乎是习惯式地点了点空中。
　　“咱们还有很多事情要做，不要浪费时间好么？”青年眯了眯眼睛，不满的说道。
　　郑云挠了挠后脑勺，自知理亏，也不多言，跟着青年离开了宴会厅。
　　“唉...终于走了...”西维见郑云离开，终于松了一口气。
　　“诶，话说，我总觉得刚才那个人长的似乎有点眼熟...”
　　“看错了吧可能。”西维打了一个哈切，无精打采地说道。
　　“唔...可能吧。”
　　少女食指点在唇瓣上，想了想然后点了点头。
　　不过紧接着，少女突然想起了什么似的，轻轻地扯了扯西维的袖子。
　　“嗯？”
　　“所以，现在能给我解释一下，你跟那个大叔，说过什么嘛？”
　　“...我突然觉得，咱们先回去吧，这其实也挺无聊的...”
　　...
　　“老四，那两个人怎么会出现在这里？”三主教走进一间漆黑的房间，看着那个穿着白袍的人影问道。
　　话语间有着难以掩饰的慌乱。
　　自从齐家大典之后，五主教跟自己说了他和唐莲和西维战斗的过程。
　　五主教作为所有主教中，唯一一个能使用空间能力的人，在对方面前却犹如婴儿一般毫无反抗能力。
　　三主教还记得，五主教在跟自己说这些话的时候，语气中那股沉重的不安还有慌乱感。
　　四主教却迟迟没有回应，低着头似乎在思索着什么。
　　良久，四主教缓缓地抬起头，看向三主教，“我觉得...这次可能还是一件好事。”
　　“怎么说？”
　　“咱们这次是要召唤神主的分身，我们不正好可以借助神主的伟力...”
　　“你是说...”
　　四主教点了点头，隐藏在黑暗中的眸子，闪烁着漆黑的光芒。
　　“没事你就先走吧，等一下我还要在去一趟宴会厅呢，离开太久，可能会遭到怀疑的。”
　　“嗯。”三主教应了一声，然后转身离开。
　　四主教在黑暗中沉默了许久，轻声呢喃了一句什么。
　　紧接着，四主教拿起床上的一件质地柔软的东西，套在自己头上。
　　不一会儿，容浩轩从房间中走出来，看了看附近没有人之后，然后转身走向宴会厅的方向。
　　ps：还欠九章



第14章 第十五章   你给我下咒了！
　　毕竟这只是真正的派对的一个小前奏，所以宴会厅中的活动很快就结束了。
　　之后西维也扶着唐莲回到了房间，西维看着坐在沙发上的少女，心中叹了一口气。
　　刚才幸好自己用这次任务的事情岔开了话题，否则要是让少女继续追问下去，自己肯定免不了一顿毒打。
　　不过，一波刚平，一波又起。
　　此时关于晚上应该怎么睡的难题，又摆在了两人的面前。
　　唐莲早在进门的时候就将高跟鞋丢到一边了，而且还索性连拖鞋也没穿，光着一双玉足走来走去的。
　　此时少女晃着白嫩的脚，一边瞪着翠色的眸子看着西维。
　　“只有一张床诶，怎么办呢？”
　　西维听到这个问题后嘴角抽了抽，“我不是说了么，我不困，晚上就在客厅打游戏就行。”
　　本来西维以为这件事就这么决定了，但是谁知少女却摇了摇头。
　　“不行，这几天都是任务的重要阶段，万一你因为休息不好，到时候出事了你出了意外状况怎么办？”
　　“要是你有异界的时候的力量还好说，但是现在据我所知，你每天需要的睡眠时间，可比一个正常人类还要多吧~”
　　唐莲皱着眉头回答道。
　　西维尴尬地笑了笑，自己的问题他当然知道，但是现在的重点难道不是怎么睡得问题么？
　　“要不...你睡吧，我一晚上不睡没什么的。”唐莲迟疑了一会儿，然后问道。
　　西维摇了摇头，“不用了，我睡沙发就行。”
　　唐莲看着西维，露出一副欲言又止的样子，在沉默了片刻之后，似乎下了某个决心一样。
　　正道少女要张嘴说什么的时候，西维已经站起身想客厅走去，然后缩在沙发上。
　　少女放下抬到半空中的手，嘟了嘟嘴。
　　这时西维也发现了少女的表情似乎有些不满，疑惑地问道：“怎么了？”
　　谁知道少女却只是轻轻地哼了一声，然后别过头去。
　　“你就在沙发上睡吧！累死你！”
　　“呃...”
　　西维想着自己的选择也没啥问题啊，唐莲怎么突然就又生气了。
　　想不明白的西维正想在问一下的时候，少女已经砰的一声将房门关上。
　　“我要洗澡，你别进来啊！”
　　“哦，嗯。”
　　西维心里寻思，自己也不至于偷窥啊，唐莲警告这么一下简直多此一举。
　　想不明白的西维也放弃了去琢磨少女想法的打算。
　　女人心海底针。
　　就算唐莲严格意义上来说不是女人，但是经过西维这么长时间的经历看来。
　　唐莲的心思不比“海底针”好多少。
　　“唉...算了。玩游戏玩游戏！”
　　西维掏出手机，熟练的打开游戏，然后沉入到游戏世界中。
　　...
　　“Boss，现在能解释一下，刚才那两个人是谁了吧？”博士食指轻轻在半空中习惯性地点了两下。
　　郑云看着窗外漆黑的夜色，沉默了片刻，然后回答道：
　　“唐莲和西维，小婉在异管会的组员。”
　　“但是大小姐不是已经回来了么？你还纠结他们两个人干什么？”
　　郑云却转过身，看向博士。
　　“我只是好奇，到底是谁能获得小婉那样高度的信任。”
　　郑云虽然是在看着博士，但是脑海中却回想着之前自己从伊甸离开的时候，自己女儿跟自己的谈话——
　　“我听清风说，这次的任务很危险，我也要跟你一起去！”
　　“...别闹...你，太弱了。”
　　“你...哼，总是这样！”
　　“......”
　　“算了，我不去也可以，但是你要把这个收下。”
　　“这...”
　　“我家组长的老公给我做的，关键时刻能救命的哦！”
　　“...唉，好吧...”
　　郑云从怀中掏出一个小吊坠，上边用黑绳缠着一枚铜黄色的子弹。
　　细看之下，其上隐约间似乎有着某种纹路在忽隐忽现。
　　“就是一颗子弹...呵，我倒要看看，他们到底有什么能耐！”
　　郑云低声自言自语道。
　　博士看着自家Boss这幅不知道怎么突然较上真的样子，微微叹了一口气、
　　女儿控，晚期...
　　...
　　唐莲似乎继承了女孩子洗澡速度很慢的特点，足足过了一个多小时少女才洗完。
　　啪嗒——
　　唐莲推开房间的门，然后看向还缩在沙发上边打游戏的西维。
　　“还玩！你也去洗个澡，然后休息吧，明天还有任务呢。”
　　“嗯，马上。”
　　西维应了一声，摘下耳机之后转头看向少女，但是这一眼就让他当即愣在了原地。
　　只见少女全身只裹着一条白色的浴巾，不知道是因为浴巾短的原因，还是少女的腿太长。
　　浴巾只能堪堪包裹住少女的臀部，其下一对光洁笔直的长腿暴露在空气中。
　　银灰色的长发披散下来，散发着少女特有的芳香。
　　“看什么呢？”唐莲见西维愣住了，歪了歪头，有些疑惑地问道。
　　似乎是因为少女在浴室待久了，所以脸蛋儿被蒸汽熏的微微泛红，连娇嫩的嘴唇都泛着一层莹莹的水色。
　　“呃...没，没什么。”西维回过神来，轻咳了一声然后连忙站起身。
　　唐莲有些疑惑，不过也没有细想，只是继续催促道：“赶紧去吧，还愣着干什么。”
　　“嗯嗯...”
　　一边应着，西维一边走向卧室。
　　因为空间有限还有一些不能说的原因，每个房间的浴室都跟卧室是连在一起的。
　　所以西维要想去浴室，还要路过少女的身边。
　　正当西维刚走到少女旁边的时候，突然整个地面轻微的晃动了一下。
　　这应该是开船了。
　　要是平时，这点晃动两个人甚至能当做没有发生，如履平地。
　　但是似乎是因为少女刚洗完澡，整个身子都软软的的，所以突然这么一晃，让少女整个人歪了了一下。
　　想好西维眼疾手快，一把拉住少女的手腕，然后扯了一回来。
　　不过因为用力过猛，所以少女整个身躯都装进了他的怀里。
　　感受着怀中柔软的身躯，西维突然愣住了。
　　“唔...疼死了...”少女推着西维的胸膛抬起头，轻轻地揉了揉自己的鼻子。
　　泛红的鼻尖证明，刚才那一撞显然不轻。
　　“开船的动静这么大的么！”唐莲气鼓鼓地抱怨道。
　　这时她似乎发现了西维的异状，翠色的眸子微微眯了眯。
　　“喂，你怎么了？”
　　说着，少女伸出手在西维的面前晃了晃。
　　谁知道，自己的手刚伸到一半，突然被一只有力的大手攥在其中。
　　唐莲：“？？？”
　　不过下一秒西维就回过神来，连忙松开了少女的手，然后将少女轻轻地推开。
　　“咳咳，我，我去洗澡了。”
　　“呃...哦...”
　　唐莲还处在刚才被握住手的震惊中没缓过来，西维已经趁机走进卧室，然后砰的一下将门反锁。
　　此时西维靠在浴室的墙上，盯着花洒喷出的水流出了神。
　　他不知道刚才自己怎么了。
　　在看到少女那副精致的小脸上，露出疑惑天真的表情时，自己的心脏突然停跳了一拍。
　　“...到底因为什么...”
　　他突然想起来，这种症状似乎早就出现了。
　　而每一次似乎都是少女靠近自己的时候。
　　每一次，都是能闻到少女身上独属于她的清香时。
　　每一次...
　　良久，西维的眸子中重新焕出了光彩。
　　他觉得自己懂了。
　　知道自己为什么会屡次因为看到少女娇俏的模样而失神...
　　为什么会因为和少女一次不经意的触碰而慌乱...
　　为什么会因为和少女不约而同地一个对视而心脏停跳...
　　答案只有一个——
　　“我就知道...唐莲肯定给我下了什么诅咒魔法！”
　　“看样子，还是禁咒那一级别的。”
　　想到这里，西维愤愤地挥了挥拳头，但是最后，还是叹了一口气。
　　“不过看样子，这个诅咒似乎暂时没有什么危害性...”
　　“嗯，看样子只要离唐莲远一点就好了嘛！”
　　“可恶，要不是我的魔力受限，我一定能解开这个诅咒魔法。”
　　西维自认为机智地找到了解决的办法，一时间心情都有些欢快。
　　“洗澡，洗澡，赶紧洗完看时间应该还能再打一把游戏。”
　　说着，西维飞快的脱下衣服，然后开始洗澡。
　　唐莲坐在沙发上，眯着眼睛细想着这次的任务。
　　整个派对直到现在，都还没有出现什么诡异的事情。
　　似乎只是一个很寻常的派对。
　　“那么...这次的任务目标...到底是什么呢...”
　　唐莲轻声自言自语着，仔细回想着直到现在发生的所有事情。
　　“甲板下边似乎有什么怪声音...”
　　这时少女突然想起那个陌生男人跟自己说的话。
　　“甲板...下边...”
　　要不...
　　明天去查探一下么？
　　正当唐莲这么想的时候，又一阵轻微的晃动传来。
　　这一次，唐莲的头突然晕了一下。
　　下一秒，唐莲意识到——
　　她竟然晕船！
　　继晕车、晕机后，少女又多了一项晕船的黑点。
　　“合着...我以后是不能出门了呗...”
　　唐莲忍着呕吐和晕眩的感觉，无奈地叹了一口气。
　　这时，西维从卧室走了出来。
　　他刚出来，就正好看见少女坐在沙发上，身子晃晃悠悠的，似乎随时都会倒下来。
　　“呃...你怎么了？”
　　“唔...晕船呢，好难受...”
　　西维看着少女蠢萌的样子，叹了一口气，他突然觉得，被这样的勇者打败...实在是有点羞愧。
　　ps：今天莫得加更！




第15章 第十六章   晕船的勇者大人
　　西维看着少女一脸难受的表情无奈地叹了一口气。
　　尽管如此，他也不能就这样放着少女不管，要不指不定后边唐莲会追责呢。
　　想到这，西维大步走到唐莲面前然后弯下腰。
　　“诶！？你，你要干什么？”唐莲惊讶地看着将自己拦腰抱起来西维，有些慌乱地问道。
　　西维摇了摇头，“送你去休息，看你的样子，估计正常走路都够呛。”
　　说到这，西维似乎想起了什么，连忙又加了一句，“对了，别吐到我身上。”
　　少女本来还有些感动，但是听到西维后边这句话，顿时气不打一处来，轻轻哼了一声然后将头扭到一边。
　　西维抱着唐莲，将后者轻轻地放在床上。
　　紧接着，西维将被子摊开裹在少女的身上。
　　谁知道少女却不满的扭了扭，“你会不会盖被子！你这把我裹得和只蛆一样...”
　　“呃...”
　　西维看着全身都被裹住，只露出一个小脑袋的少女，突然感觉有些喜感。
　　不过幸好没有笑出来，而且在少女目光变危险之前，好好地将被子盖在少女身上。
　　做完这一切之后，西维正打算离开。
　　少女突然难受地轻哼了一声，然后绣眉微微地皱起。
　　西维见状，只能找一个小凳子，在少女的床边坐了下来。
　　“唔...怎么了？”
　　面对少女的疑问，西维却没有回答，只是将少女的右手从被子中拿出来，然后放在自己的手心。
　　“你，你干什么？”
　　唐莲感受着手掌被握住的温暖感，小脸突然有些泛红。
　　西维一边伸出手指轻轻地按着少女地掌心，然后回答道：
　　“帮你们按一会儿这个地方，晕船晕车的感觉可能会缓解一些。”
　　“唔...”
　　少女有些疑惑，毕竟西维才来地球没多久，连正常的社会常识有得都没搞清楚呢，这种土方子是怎么知道的？
　　“你怎么知道的？”
　　西维不假思索地回答道：“自从你上次晕车之后，我就专门在网上查过了。”
　　“不得不说，你们人类的医疗方法还真是花里胡哨的。”
　　西维有些一反常态的说了很多话，但是后边的少女却并没有再听进去。
　　少女看着身边低着头，认真地握着自己手掌的青年，一时间有些愣神。
　　看来...
　　他还是蛮在意我的嘛~
　　不对，我在想些什么啊！
　　才，才不是在意我！
　　一...一定是...
　　少女能感受到自己脸上似乎有些发烫，连忙别过头去，不去看西维的脸。
　　一定是怕我吐在他身上！
　　对，一定是这样！
　　少女自认为自己猜对了青年的目的，一时间似乎有些得意。
　　微微泛红的耳廓似乎揭示了少女心中真正的想法。
　　但是事实真的和少女表面的想法一样么？
　　答案嘛~
　　当然是一样的...
　　西维一边轻轻按着少女的手掌，一边心里却暗自吐槽。
　　上次晕车吐了我一身，我可不希望这次晕船你在吐我一身...
　　要是在吐一次，你就拢共吐了我三次了。
　　魔王也是要面子的啊！
　　西维心里有些无奈地叹了口气，但是表面上却不敢显露出来。
　　毕竟跟少女相处这么长时间，该有的一点眼力见也有了。
　　“好了，你休息吧，睡着了晕船的感觉会好很多的。”
　　西维尽量的放缓自己的声音，看着少女说道。
　　唐莲被西维的声音从愣神中拉回，此时她的脸色依旧微微泛着红色。
　　“嗯。”
　　唐莲轻声应了一句，然后别过头，紧紧的闭上眼睛。
　　西维看着唐莲这幅样子，一时间竟然有些迷惑。
　　唐莲什么时候这么听话了？
　　看来晕船还是有点好处的啊。
　　西维一边想着，一边继续给少女揉着掌心。
　　虽然唐莲此时心中思绪万千，但是因为劳累了一天，而且再加上晕船的恶心感，让少女很快便沉沉地睡了过去。
　　西维见少女睡着了，然后轻轻地关上灯，整个房间顿时暗了下来。
　　正当西维打算放开少女的掌心的时候，却突然发现对方反握住了自己的手。
　　西维有些愣神，看着少女沉睡的脸颊。
　　海上的月亮似乎有别于陆地，它的辉光更显得柔美和暧昧。
　　清淡的银灰透过窗户映在少女精致的睡颜上，银灰色的发丝在这样的光芒下更显得美丽，仿佛琉璃雕刻。
　　似乎一阵海浪打来，船身晃动了些许，少女秀气的眉毛微微皱了起来。
　　西维看着少女的脸颊，良久无奈地叹了一口气，重新握住少女的手掌，然后坐在她的床边。
　　“那...就再给你揉一会儿吧。”
　　可能连他自己都不明白，为什么，自己会做出这个决定。
　　他只是觉得，此时此刻，自己应该这么做...
　　或者说，是在看到少女的睡颜后，胸膛里那突然停跳了一拍的心脏在告诉他——
　　在陪她一会儿。
　　...
　　呼啦——
　　一声轻微地拍打声从窗外传来，趴在床边似乎睡着的那个身影猛的坐起来。
　　“这是...”
　　西维眯了眯眼睛，漆黑的眸子中本来那股刚被惊醒的困倦已经消失不见。
　　正当他想要在仔细听一下刚才的声音是什么东西的时候，那个声音却再也没有再想起过。
　　西维皱着眉头，最后只能放弃继续去追寻那个生源地打算。
　　这时西维看向身边的熟睡的少女，然后看了一眼窗边的闹铃，上边显示着——
　　3:41
　　“唉...”
　　西维轻叹一声，然后轻轻地松开还握着的少女的手掌，将它塞回少女的被子里。
　　期间西维的动作尽可能的轻缓，似乎是因为少女睡的太沉，又或者是因为晕船的实在是太厉害，少女并没有任何的反应。
　　等到安置好唐莲之后，西维缓缓地站起身，然后走出了房间。
　　“哈切——继续睡吧...困死了...”西维瘫倒在沙发上，随着一声呢喃，很快又沉入到梦乡。
　　第二天早晨，唐莲首先醒来。
　　唐莲擦了擦眼睛，然后缓缓地深了一个懒腰，柔媚的身段在清晨的阳光下肆意的伸展。
　　“哈啊~睡的好舒服~”
　　唐莲睡了一个好觉，心情有些愉悦。
　　“就是...这只手怎么感觉有点发麻...”
　　唐莲疑惑地看了一眼自己的左手，想了一会儿之后，少女终于想起了昨天晚上西维给自己揉掌心的事情。
　　“诶？西维呢？”
　　唐莲看向身边，却没有看到西维的身影。
　　不过紧接着，少女就反应过来。
　　可能昨晚自己睡着，他就走了吧。
　　毕竟，陪了自己一整晚什么的...
　　还是不太可能的...
　　想到这，唐莲一时间感觉心里有种复杂的情绪。
　　不过最后还是化为一口气，被少女轻轻地叹了出来。
　　唐莲从床上坐起来，先是裹着浴巾洗漱了一遍，然后才占到更衣室面前，换起了衣服。
　　本次的宴会，花城的异管会还专门准备了好几套礼服，没有重样的。
　　“这身看起来还不错~”
　　唐莲站在镜子面前扭了扭身子，看着镜中穿着一身水蓝色长裙的倩影，露出了一个美丽的笑容。
　　“看看西维干什么着呢？不会还没醒吧。”
　　唐莲想到这里，走出卧室，刚走出门就看到西维正趴在沙发上呼呼大睡。
　　唐莲嘴角抽了抽，走上前，正想叫醒对方。
　　但是突然间少女似乎想到了什么，轻手轻脚地走到西维地身边，然后轻轻地蹲下。
　　唐莲歪着头，看着青年的睡脸，一时间有些出神。
　　唔...看起来，傻傻地...
　　不过很快少女就回过神来，然后晃了晃脑袋，将刚才脑海中浮现出的一些画面清理掉。
　　紧接着，少女露出一个狡黠的笑容，伸出小手，轻轻地捏住西维的鼻子。
　　少女调皮地轻笑着，害怕将对方惊醒。
　　过了一会儿，西维似乎觉得呼吸有些困难，用力吸了吸鼻子，但是却还是没有任何的缓解。
　　“嘿嘿~”
　　唐莲看着西维蠢蠢的样子，心里恶作剧的快‘感更大了。
　　西维感觉鼻子似乎堵了，索性不用鼻子了，开始张开大嘴缓缓地呼吸着。
　　但是少女见状，伸出另一只手捂住西维的嘴巴，然后调皮地轻声笑着。
　　“呜呜——”
　　很快，西维就感觉有些呼吸困难，整个人开始挣扎了一下，黑色的眸子瞬间睁开。
　　“哈哈哈~”
　　不过在他刚睁开眼睛，映入眼帘的就是少女开怀灿烂的笑容。
　　此时西维哪里还不知道，自己被唐莲整了。
　　不过对此，西维也没什么办法，只能无奈地叹了一口气。
　　“哼，让你睡懒觉，略略略！”
　　唐莲站起身，居高临下地看着西维，吐着粉嫩的小舌头嘲讽了一下。
　　西维看着少女这幅样子，感到有些哭笑不得。
　　“快起来，收拾一下，咱们去吃早饭~”
　　“而且，等一下冰琳找咱们应该还要汇报一下昨天的事情呢。”
　　唐莲说着，然后坐到西维脑袋旁边。
　　西维施施然地坐起身，晃了晃刚睡醒有些沉重的脑袋，走向了洗手间。
　　等到西维洗漱收拾完，两人直接出了门。
　　刚出门就正好撞见，同样刚走出房门的冰琳。
　　“早上好啊~”
　　唐莲主动招了招手，然后笑着对冰琳打起了招呼。
　　冰琳对两人点了点头，礼貌地回应，“早。”
　　ps：明天加更，慢慢给你们把欠的补上。




第16章 第十七章  娱乐区
　　“咱们这次的任务目标比较模糊，再加上这艘船的范围比较广，所以接下来咱们三个需要分头行动了。”
　　冰琳抿着杯中的水，看着两人说道。
　　唐莲对此没有异议，点头表示同意。
　　“好，人群大致集中在三个区域，一个是甲板，一个是宴会厅，还有一个就是娱乐区。”
　　“到时候，我去宴会厅，唐莲你去甲板，娱乐区就交给西维如何？”
　　“没问题。”唐莲点了点头。
　　西维全程都在跟面前的牛排较劲，见自己被分配任务了这才抬起头应了一声。
　　“那好，我就先走了，等到晚上吃饭的时候，咱们在这里见面，然后去我房间详谈。”
　　说着，冰琳站起身，拿起旁边的手提包，从里边翻出来一个小瓶子递给唐莲。
　　“这个是？”
　　“西维刚才跟我说了，您好像晕船，所以刚才专门找服务人员拿的。”冰琳说着，然后收起手提包。
　　说完，冰琳转身就离开了，没有一丝拖沓。
　　唐莲握着手中的小药瓶，偷偷地看了一眼旁边正大快朵颐的西维，然后小心翼翼地收了起来。
　　等过了一会儿，西维终于吃完了，心满意足的瘫在椅子上玩着手机。
　　唐莲见西维这幅不雅的行为嘴角抽了抽，然后拍了对方一下，示意西维坐好。
　　“我就先去甲板了，你记得别误了任务。”
　　“嗯嗯~”
　　西维漫不经心地摆了摆手，看着唐莲离开后，这才缓缓地站起身。
　　“唉...真是麻烦啊。”
　　西维轻叹一口气，然后走向娱乐区。
　　为了防止在出现迷路的情况，西维早上还专门看了一遍地图，最后靠着记忆还有别人的指引，西维成功找到了娱乐区。
　　娱乐区，实际上就是本次东家在这艘私人游艇上开辟出来的一个汇聚了多种多样娱乐设施的区域。
　　在来到娱乐区的时候，西维看着这里密集的人群，皱了皱眉毛。
　　最后只是默默地找了一个角落，然后点了一些小吃和饮品，一边看着手机，一边默默地观察着周围的情况。
　　毕竟是娱乐区，所以大家的声音都比较大，显得有些嘈杂。
　　“真是无聊...”西维看着周围的男男女女撇了撇嘴，正当打算低下头玩手机的时候。
　　一个健壮的身影走了过来，然后坐到西维的身边。
　　西维别过头一看，发现竟然是郑云，当即西维就往旁边挪了一下，企图远离这个屡次想要谋害自己的家伙。
　　郑云看着西维默默离开的身影，尴尬地摸了摸鼻子。
　　不过还是厚着脸皮凑了过去，哈哈一笑，“真巧啊，咱们又见面了！”
　　西维咂咂嘴，低着头玩着手机，看都不看对方，“巧么？”
　　从刚才自己离开餐厅开始，他就感觉到有一个视线一直盯着自己。
　　自郑云出现之后，那个视线就消失了，看来一直盯着自己的人就是郑云没错了。
　　“啊哈哈...”郑云也不知道因为什么，挠着头哈哈笑了一声。
　　但是见西维还是那副冷淡的样子，郑云也无奈的摊了摊手。
　　“一个人坐这有意思？不一起去玩玩么？”郑云指了指前方各种各样的娱乐设施，笑着问道。
　　西维摇了摇头，一个字都没说，继续玩着手机。
　　郑云见状，也明白了对方的意思。
　　那些东西哪有手机好玩？
　　正当郑云一时间不知道该聊什么的时候，一个青年缓缓地向两人走来。
　　西维见自己被一片阴影笼罩，疑惑地抬起头一看，发现一个青年站在自己身前，笑眯眯地看着自己。
　　“你是...”
　　西维看着对方的脸，感觉有些熟悉。
　　“哈，在下叫容浩轩，一个微不足道的人罢了。”荣昊轩笑**地说道。
　　西维听到后突然记起来了，昨天晚宴上边，就是这个青年致的辞。
　　不过西维并没有一点没认出人家的尴尬，反而有些嫌弃对方挡住了自己的灯光。
　　手机屏幕都暗了，打游戏一点都不舒服。
　　容浩轩也察觉到了西维的不满，连忙让开身子，然后看向一边的郑云，向对方点头问道。
　　郑云在看到对方的时候，愣了一下，然后露出一个意味深长的笑容，向对方点头回礼。
　　“西维先生，建议我坐在这里么？”容浩轩指了指西维的身边，然后笑着问道。
　　西维没有说话，只是让旁边挪了一下，让出了一个人的位置。
　　容浩轩也不觉得对方的态度有什么问题，施施然地坐在西维还有郑云两人中间。
　　“小子，你这个派对搞的真是好啊，否则我想找个娱乐休息的时间都没有啊。”郑云感慨地看向容浩轩。
　　对方礼貌地向郑云点了点头，笑眯眯地回答：“一时兴起罢了，反倒是我自己想偷懒，正好借了大家的名义而已。”
　　“你也是厉害，请来的都是花城当地有名的一些富家子弟，有的甚至是未来的一二把手呢~”
　　郑云吹捧着，说着缓缓地站起身。
　　容浩轩眯了眯眼睛，没有多说什么，只是温和的笑了笑。
　　“行吧，那我走了，咱们有时间在聊会天~”郑云看了一眼不理会自己的西维，然后转身离去。
　　在郑云走后，容浩轩突然看向一边的西维。
　　“对了，西维先生您觉得本次派对如何呢？我想看看大家的建议，以后尽量去改正。”
　　西维心里有些无奈，半天静听这两个人在旁边说一些废话了。
　　本来以为没自己事了，只要专心打游戏就行，没想到最后还是扯到自己身上了。
　　“没建议。”
　　西维叹了一口气，只想将对方赶紧打发走。
　　“那，您...”
　　不等对方说完，西维皱了皱眉头不满地瞪了对方一眼，然后站起身走到娱乐区的另一个角落，坐了下来。
　　“真是，有完没完，真麻烦。”
　　西维不满的小声嘀咕了一声，刚才就是因为对方打岔，害得自己游戏中浪费了一条命。
　　容浩轩愣愣地做在原地，看了一眼已经离开的西维，然后眯了眯眼睛。
　　“呵...看你快死的时候，还能不能这么横！”
　　说完，容浩轩又飞快地恢复成平时那副人畜无害的样子。
　　这时一个娇俏的女孩走过来，红着脸对容浩轩说了什么。
　　容浩轩笑了笑，然后拉起女孩的手，走向娱乐区。
　　ps：第一更




第17章 第十八章   突如其来的废土怪兽（加）
　　甲板显然是欣赏美丽的风景最佳的地点，所以在这里看海娱乐的人有很多。
　　其中喜欢看风景的自然是女孩子偏多，也因此就会有许多风流的公子哥。
　　唐莲看着蔚蓝的海面，微微叹了一口气。
　　仅仅过去一小会儿的时间，自己就已经被近十个男孩子找过了。
　　虽然，每次都是很干脆的拒绝，对方也没有胡搅蛮缠，但是接连不断的打扰，还是一件蛮让人心烦的事情。
　　“西维在就好了...最起码没人来打扰我啊。”唐莲这时突然有些想西维那个闷葫芦。
　　“请问，我可以坐在这里么？”这时一个清冷的男声传来。
　　唐莲抬头一看，只见一个带着眼睛，穿着一身白色西服的青年正低头看着自己。
　　“放心，我只是看这里比较清静，想要看一会儿书罢了。”博士连忙解释道。
　　毕竟刚才少女的遭遇她还是全程看在眼里的。
　　唐莲本以为对方和之前的那些人一样，但是看样子似乎并不是，也就点了点头。
　　“谢谢。”博士缓缓地坐下，然后将怀里那本厚厚的书摊开，仔细地开始研读。
　　唐莲看了一会儿对方之后，也收回了目光。
　　“果然，比起电视中的画面，亲眼所见的大海更加漂亮啊。”唐莲看着大海，感受着微凉的海风轻轻地抚摸着自己的脸颊。
　　这时，平静的海面上突然掀起一阵白色的巨浪，一个巨大的身影从海面上浮出，发出一阵悠扬的鸣叫。
　　“鲸鱼！”
　　鲸鱼的出现瞬间吸引了甲板上几乎所有人的注意，大家都惊喜的看着这个海中巨大的精灵。
　　连唐莲也痴痴地看着这个巨大的生物，白色的浪花和蔚蓝的海水在这只海洋精灵的身体周围翻涌。
　　“真的...好美...”
　　鲸鱼很快便沉入海面，但是泛起的浪花，一层一层的怕打在游艇上。
　　晕船的药已经吃了，所以这种轻微的摇晃，已经可以忽略不计了。
　　“大海是很美，但是其下可能蕴藏着一些难以言状的大恐怖。”博士突然抬起头，一边用手指轻敲着页面，一边缓缓地说道。
　　唐莲愣了一下，他不知道对方突然跟自己说这个是为什么。
　　难道对方中二病犯了？
　　少女又仔细端详了一下对方，心中又是一阵疑惑。
　　二十多了...不应该啊...
　　“这艘私家游艇的时速，最高有40海里左右，从昨天晚上十二点开船，直到现在已经过去了九个小时。”
　　博士没有理会少女的反应，只是自顾自地说道。
　　“所以...”
　　唐莲听到这，虽然不知道对方为什么要说这些，但是还是下意识地问了一句。
　　但是博士却没有多说什么，只是缓缓地合上书，然后站起来。
　　他深深地看了一眼再次恢复平静的海面，黝黑的眸子里似乎倒映着什么东西。
　　良久，博士缓缓地转过身，走向甲板的出口。
　　走之前，博士轻声的说道：“华夏南海的鲸鱼...出没在740海里之外。”
　　唐莲瞬间愣在原地，整个人呆呆地看着博士离开的方向。
　　最后少女似乎意识到了什么，然后飞快地跑到围栏上边，死死地盯着宽广的海域。
　　蔚蓝的海面上不时地又几条鱼跃出水面，溅起一小段的浪花，粉红色的水母不时地在距海面很近的水层游过。
　　蔚蓝色海面的更下，那是一片漆黑的世界。
　　任是凭借唐莲的目力也无法看清楚，那之下的情景。
　　“游艇就算全程保持全速，全程走直线，也最远到达距离大陆360海里的海域。”
　　这将近一倍的差距...
　　唐莲似乎想到了什么事情，转过身，想要寻找刚才那个青年的身影，但是却已经消失不见。
　　“啧...”
　　唐莲知道，事情不妙了，连忙掏出手机，然后拨通冰琳的电话。
　　看着手机上显示的“正在拨号”的提示，唐莲皱了皱眉头。
　　快点...
　　快点接通啊！
　　啪嗒——
　　“喂？”
　　终于冰琳的电话被接通，唐莲连忙把电话放到耳边，然后用极快的语速说道：
　　“这艘船的航行速度和路线有问题，你赶快到甲板上来。”
　　说完，唐莲挂断了电话，正想拨通西维的电话的时候，一声古怪的嘶吼声突然从海面传来。
　　“吼噢——”
　　“啧！”
　　唐莲咂咂舌，皱着眉看向海面上突然出现了一个巨大的漩涡，海底出现了一个巨大的裂缝，难以计量的海水涌入裂缝中。
　　强大的势能，让整艘船的行驶都出了问题，被迫开始缓慢地向那个漩涡驶去。
　　而且，随着漩涡的飞速增长，一阵阵古怪癫狂的声音从深海之下传来。
　　随着白色浪潮的翻涌，古怪嘶吼声响彻在这片空旷寂寥的海面。
　　这一异像当然也第一时间引起了船上其他的注意，一些胆小的少女在看到这样的景象后纷纷开始尖叫。
　　大家都争先恐后地向船舱内跑去。
　　这时一个古怪狰狞的头颅从海面缓缓地升起，无数根诡异的铁青色的触手从怪兽的脑袋下边延伸出来。
　　荒凉，狂乱的气息在那个怪物的身上散发出来。
　　“废土...怪兽...”
　　而且还是山海级别！
　　唐莲看着那个浮出海面的怪兽，心情突然有些沉重。
　　要是在陆地上，唐莲肯定不会畏惧。
　　但是先不说此时身处海面，自己脚下的这艘船可同时搭载着数百条生命。
　　自己拥有着飞行的能力，不代表其他人也有。
　　但是现实中，已经容不得少女多想，此时怪兽显然也发现了这艘游艇。
　　“吼噢——”
　　怪兽怒吼一声，然后一根巨大的触手带着滔天的海浪向船身挥来。
　　“啧。”唐莲眯了眯眼睛，翠色的眸子瞬间染上金色。
　　她不能躲。
　　只能硬抗...
　　而且，还是要全部抗下！
　　金色的魔力从唐莲的体内涌出，正当魔力要构筑成一个法阵的时候。
　　一道磅礴的冷气流从唐莲的身边涌过，它带着空气中被瞬间凝固的水汽冲向那滔天的巨浪。
　　轰隆——
　　随着一阵巨响，二者相撞。
　　紧接着，那套天的巨浪从和气流相撞的点位中心，开始飞快的冻结成冰块。
　　眨眼间，巨浪就被变成了一片巨大的冰雕，怪兽的触手也被禁锢在冰块中。
　　唐莲愣了一下，然后向身后看去，只见冰琳双手中凝聚着一团寒气，绣眉紧皱死死地盯着海面。
　　异能，寒冰。
　　ps：第二更




第18章 第十九章   顾及
　　“怎么了？”
　　在控制着魔力将巨浪彻底冻结之后，冰琳才收回异能，然后走到唐莲的身边。
　　“这片海域下边似乎出现了一个废土裂缝，一些怪兽从裂缝中钻出来了。”
　　唐莲说这话的时候，怪兽却在试图抽出自己被冰封的触手。
　　但是似乎因为大海的压力还有冰琳异能的作用，怪兽废了一番功夫还是没能抽出触手。
　　愤怒的它当即开始疯狂地四处挥舞触手，一整片的海域仿佛沸腾了一样开始翻起层层的海浪。
　　大片大片被怪兽撕碎的海洋生物的尸体浮出水面，动物的鲜血染红了一小片的海域。
　　“啧，有点难办啊。”唐莲随手从虚空中抽出黑棍，盯着怪兽说道。
　　“先刚才那样的攻击，你能抗住几次？”唐莲突然转过头看向冰琳，金色眸子闪着某种光芒。
　　冰琳不假思索的回答道：“三次。”
　　“三次么...够了。”唐莲抿了抿嘴，“我去跟怪兽战斗，会尽量不要让战斗波及到船，但是掀起的海浪，需要你来控制。”
　　对于唐莲的话，冰琳没有一点怀疑，毕竟在唐莲来之前，上司就已经给了一些唐莲的资料。
　　“好。”
　　唐莲点了点头，然后足尖轻点，整个人轻盈但迅速的飞向那头怪兽。
　　此时怪兽已经放弃了自己那条被禁锢的触手，残暴的它直接将自己的触手齐根扯断，然后又凭借强大的生命力重新长出来。
　　“喝！”
　　唐莲轻呵一声，手中的黑棍金光闪烁，瞬间暴涨数十米，重重地抡在怪兽的脑袋上。
　　一瞬间腥臭的鲜血和碎肉飞溅，滴落在海中。
　　“吼——”
　　怪兽吃痛，无数的触手向空中的唐莲打来。
　　唐莲凭借轻巧的身法在密集的攻击中飞舞，顺利地躲开了所有的攻击，期间甚至抓住一些空档接连冲对方挥了几棍。
　　尽管如此，但是怪兽的生命力实在是变态，那种层次的伤势，不一会儿就有恢复了。
　　唐莲也因为要顾及到旁边的游艇的原因，根本不敢使用全力。
　　一时间，唐莲只能和这头怪兽陷入了胶着的状态。
　　冰琳看着海上双方的战斗，心中有些震惊。
　　不过她也发现了数次唐莲明明有重创对方的机会，但是因为怪兽攻击波及到游艇的原因不得不强行收住。
　　见状，冰琳咬了咬牙，转身跑向船舱。
　　“不行，要先让船离开这片海域。”
　　...
　　“啊——怎，怎么了！”突然一阵剧烈的震动传来，让少女脚下一个踉跄倒入容浩轩的怀中。
　　容浩轩皱着眉头看了一眼周围同样陷入慌乱的人们，心中也是有些疑惑。
　　这时他的耳朵突然动了动，然后他小声地安慰了一下怀里的少女，转身走出娱乐区。
　　容浩轩刚回到自己的房间，就看到三主教在房间中焦急地徘徊着。
　　“发生什么了？”船身剧烈的震动，让容浩轩不得不扶住旁边的墙壁。
　　三主教见到荣昊轩之后，皱着眉毛说道：“旁边的海域中似乎出现了废土裂缝，有一头还没有驯化的山海级灵兽，在旁边肆虐。”
　　“什么！”
　　容浩轩听到这个消息，被震惊地瞪大了眼睛。
　　本来他们以为这次的旅程出现唐莲和西维两个人就已经是最大的意外了，没想到半路上就然能碰到这种概率极低的事情。
　　容浩轩揉了揉眉心，沉默了片刻，“现在是什么情况。”
　　“唐莲和一个应该是异管会的小姑娘，现在应该是在甲板上处理那头灵兽呢。”
　　“...”
　　容浩轩再次沉默了起来。
　　良久容浩轩怀中的电话突然响了起来，他拿起来一看，发现竟然是这艘船的控制室打来的。
　　来不及多想，容浩轩连忙接通电话：
　　“怎么了？”
　　“少爷，有一个叫冰琳的小姐要进控制室，说要让我们让听她的指挥。”
　　说完，电话那边似乎传来了什么杂乱的争吵声，隐约间可以听见几个“死亡”、“官方”这样的字眼。
　　这时那人又连忙问道：“还有，咱们船旁边的海面上边出现了一个巨大的生物，咱们怎么办？”
　　容浩轩看了一眼面前的三主教，然后眯了眯眼睛。
　　“让她进，接下来你们所有人都要听从她的安排。”
　　“呃...收到。”那边的人似乎有些疑惑，但是毕竟是自家上司，只能同意。
　　挂掉电话之后，控制室的指挥对旁边的人说道，“你们都听这位小姐的指挥，这是少爷的安排。”
　　本来还在阻拦冰琳的几人听到这话愣了一下，然后连忙挪过身子，让冰琳走进控制室。
　　冰琳此时根本不想去管这个“少爷”到底是谁，她现在的，目的就是让船快点离开这片海域。
　　“现在全速，离开这片海域！立刻！”
　　听到对方慌乱的命令，控制室中的众人也有些疑惑，不过只能听令，连忙开足马力离开这片海域。
　　但是——
　　“不行！咱们似乎被漩涡吸住了，凭借这艘船的力量根本摆脱不了这股引力！”
　　一名控制员慌乱地喊道。
　　这时指挥员也意识到了这件事的严重性。
　　同时，控制其他位置的控制员也纷纷回应负责的动力区域出了问题。
　　冰琳咬咬牙，“难道没办法了么...算了，拼了！”
　　“你们持续保持高动力的状态，随时准备冲出漩涡引力！”
　　说着，冰琳不管控制室中其他人的反应，飞快地再次冲向甲板。
　　...
　　“老四...你是怎么想的？”三主教看着面前突然冷静下来的容浩轩，疑惑地问道。
　　容浩轩笑了笑，“既然有人帮忙处理麻烦，何乐而不为呢~”
　　“你是说...”
　　“嗯哼~正好很快就到了咱们祭典的位置了，在此之前多消耗一些他们的力量，对咱们百利无害啊。”
　　“哈，这么说这次突然出现的裂缝，反而成了咱们的助力啊。”
　　“就是这么说啊...准备一下吧，按照这艘船高速行驶的状态，再有两个小时差不多就到目的地了。”
　　说着，容浩轩整理了一下衣服，然后又走出自己的房间。
　　留下三主教待在房间中，良久三主教露出一个开心的笑容，然后随着一阵黑雾的出现，整个人消失在房间中。
　　ps：第一更。




第19章 第二十一章  危机解除(加)
　　唐莲随手挥舞黑棍将怪兽的触手斩断，然后脚尖轻点立在海面上。
　　“啧...真是麻烦啊。”唐莲看着远处那癫狂的怪兽，心中一阵犯难。
　　刚才冰琳冻结的那片海浪已经被怪兽彻底的轰碎，破碎的浮冰还有一些海洋生物的尸体漂浮在海面上。
　　这时冰琳从船舱中匆忙跑出来，在看到正在和怪兽对峙的唐莲之后，大声喊道：
　　“唐莲！等一下我会尽力将这片海域冻住，借机让船撤离，接下来这头怪兽就交给你了！”
　　唐莲听到这话愣了一下，然后对船上的冰琳竖起了一个大拇指。
　　冰琳见状，点了点头。
　　下一秒一股强烈的寒气从她的体内爆出，以冰琳为中心，周围的空气中的水汽都开始飞快的凝结。
　　轰！
　　冰琳眼神一凝，身后的寒气向海面冲去，在接触到海面的一刹那寒气开始飞速的扩散。
　　“啧！”
　　冻结一片海域需要消耗的能连显然超过了冰琳的预估，虽然眼看着已经有一大片海域被冻结，但是她的体力已经显得有些捉襟见肘。
　　一滴滴的冷汗从冰琳的额角留下，但是半途就被周身的寒气冻成一颗冰粒砸落。
　　撑住！
　　异能！寒冰！
　　给我——冻结！
　　冰琳疯狂地催动异能，整个人的脸色一肉眼可见的速度憔悴下去。
　　终于在她耗尽最后一丝力气的时候，游艇身后的一大片海域被冻结，漩涡都因此缩小了许多。
　　“引力缩小了！”
　　动力设备的控制人员惊讶地喊道，手上的动作却没有丝毫停顿。
　　随着一阵聒噪的马达声，整艘船开始缓缓地摆脱漩涡的束缚。
　　“不行！动力不够啊！差一点，可恶！”动力系统的控制人员看着屏幕上红色的警报，狠狠地锤了一下桌面。
　　“怎么办...”
　　一时间控制室中的人都有些绝望。
　　正在这时，动力系统监视屏上的红色警告突然消失。
　　“好了！好了！”
　　控制人员大喜过望，连忙控制着游艇，全力驶出这片海域。
　　游艇的离开也引起了怪兽的注意，数根触手带着腥臭的鲜血砸向船身。
　　但是还来不及触碰到船身，在半空中就被唐莲挥舞着黑棍绞成肉末。
　　“接下来，准备等死吧！”
　　唐莲眼看着游艇渐行渐远，等到彻底离开战斗可能会波及的区域之后，少女冷笑一声看向怪兽。
　　“吼奥——”
　　怪兽愤怒的嘶吼，本来就巨大的身体又开始诡异的膨胀，眨眼间就膨胀了一大圈。
　　凹凸不平的铁青色的皮肤上，鼓起了无数个令人作呕的囊肿，然后纷纷破裂，淡黄色的脓水流出，滴落在海水中。
　　“啧，真是令人作呕呢！”唐莲寒声嘲讽道，金色的眸子没有感情地看着怪兽。
　　下一秒，黑棍金光大放，眨眼间膨胀了数百米。
　　较小的少女扛着与之极为不匹配的黑棍，冷笑一声。
　　呼——
　　随着一阵破风声，黑棍从天而降，狠狠地打在怪兽的头颅上，瞬间鲜血和碎肉横飞。
　　“吼——”
　　怪兽吃痛，紧接着身上的脓包炸开，腐蚀性的液体向少女铺天盖地的飞来。
　　唐莲随手召唤出一个法阵将液体挡住，然后反包在法阵中，重新扔给怪兽。
　　腥臭的脓水在碰到怪兽的身体后，开始疯狂地腐蚀它的身体。
　　怪兽的触手无序地在海中挥舞，重重地砸落在海面上，套天的巨浪被打起。
　　但是这还不够，唐莲轻轻咬破自己的手指，猩红的鲜血直接涂抹在黑棍上。
　　紧接着，黑棍上金光爆发，唐莲挥舞着黑棍对着怪兽当头一棒。
　　与此同时，一个金色魔力构筑的法阵在怪兽的面前浮现，毁灭的光束从法阵中喷吐而出。
　　轰隆——
　　随着一阵巨响，数米的巨浪被扬起，金色的光芒冲向晴朗的天空。
　　数秒后，海浪落下，海面也重新恢复平静。
　　腥臭的鲜血染红了这一片海域，到处都是碎肉和鲜血，还有漂浮的碎冰。
　　少女穿着蓝色的礼服，娉婷地站在这片人间地狱中。
　　“呼...终于宰掉了...”
　　唐莲轻吐出一口气，收回手中的黑棍。
　　“看样子，深海中的那个裂缝也关闭了，唔~终于能休息一下了。”
　　少女足尖轻点，轻盈地飞向空中，随着一道金色的光芒亮起，少女向已经远去的游艇飞去。
　　啪嗒~
　　少女轻巧地落在甲板上，迎面就看到冰琳瘫倒在地面上的身影，连忙走上前扶起对方。
　　“辛苦了。”唐莲轻声说道。
　　冰琳摇了摇头，“没什么，完成任务罢了。”
　　说着，冰琳强撑着身子缓缓地站直。
　　“要不要回去休息一下，接下来应该没什么事了。”唐莲关切地问道。
　　谁知冰琳却摇了摇头，从手提包中掏出一个小装置。
　　“我要去处理一下刚才目睹这一切的普通人，给他们修改一下记忆...”
　　“呃...”
　　唐莲一只都知道，异管会对于那些不小心参与到怪兽事件中的人有着自己的处理方法。
　　但是因为她向来都是战斗人员，而那种事情一般都是交给后勤。
　　着也是唐莲第一次知道，原来处理的方法，就是对普通人的记忆进行一次修改。
　　“我已经休息的差不多了，我去做就好。”冰琳深呼吸了几下。
　　“甲板一时间应该不会有什么人了，接下来就拜托你去监控一下宴会厅吧。”
　　唐莲见拗不过对方，也只能点头答应。
　　这时，一个懒散的身影从船舱中缓缓地踱步走出。
　　唐莲看到对方之后，顿时气不打一处来，走到西维的面前，轻轻地锤了一下对方的胸口。
　　“你怎么现在才来？”
　　“呃...”西维尴尬地摸了摸后脑勺。
　　“要你帮忙的时候不在，哼！”少女轻哼一声，转身扶着冰琳走进了船舱。
　　西维看着少女离去的背影，微微叹了一口气。
　　然后他走到围栏出，看着游艇海面下的发动机。
　　随着西维指尖的轻点，一缕黑色的魔力带着一个小巧的阵法从发动机上飞出，然后化为魔力回到西维的身体。
　　“真是的...我明明也出力了啊...”
　　...
　　“看来，不用咱们出手了啊。”Boss看着窗外的海景，眼中流过一丝笑意。
　　博士推了推眼睛，然后食指轻敲着面前的书页。
　　“说的好像，你出手有什么用一样。”
　　“呃...人艰不拆...”
　　ps：第二更。




第20章 第二十二章   召唤仪式开启
　　“杀一只怪兽，至于用这么多力量么？”西维看着身边趴在桌子上休息的少女，无奈地问道。
　　唐莲瞥了西维一眼，然后有气无力的哼了一声。
　　因为船身震动的原因，所以人们都回到了自己的房间，一时间娱乐区还有宴会厅也空了下来。
　　正好唐莲的消耗有些大，索性唐莲和西维就也会到房间休息了。
　　“这个应该就是许长安交代的任务吧。”过了好一会儿，唐莲缓缓地调整好坐姿。
　　“确实，要是咱们不来这次任务，着整艘船的人可能还真死绝了。”
　　唐莲说着，看向窗外蔚蓝的海洋。
　　虽然怪兽已经杀掉，裂缝也已经关闭。
　　但是，她总觉的，自己似乎忘记了什么似的。
　　西维看着身边突然陷入思考的少女，无奈地叹了一口气。
　　这时，窗外的海面上突然泛起一片白色的浪花，一头鲸鱼缓缓地从海面上跃出，然后啪地一声砸落在海中。
　　见到这一景象，唐莲突然愣了一下。
　　等等！
　　鲸鱼...
　　“怎么了？”西维看着身边转过身扯住自己衣袖的少女。
　　“快咱们去找冰琳，这次事件还没有结束。”
　　“呃...好。”西维点了点头，然后扶着少女站起来，向冰琳的房间走去。
　　...
　　“我觉得你就是闲的没事干，既然你都知道了教会的计划，为什么不直接动手呢？”博士看着窗边的郑云问道。
　　郑云神秘的笑了笑，“我只是想看看，小婉的那帮朋友，到底有多大本事。”
　　“呵...”博士推了推眼睛，“先不说他们有什么本事，脑子就笨的一塌糊涂。”
　　“哦？”
　　“我都已经提点了那个女人，这次的航行漏洞了，但是直到现在，都没有发现问题。”博士不屑地撇撇嘴。
　　郑云却摇了摇头，“不一定，等着看吧。”
　　...
　　“什么！”冰琳皱着眉头看着面前的唐莲还有西维。
　　刚才唐莲和西维冲到自己房间，突然告诉自己，这次的航线似乎有些问题。
　　而且，这次任务的目标，显然不单单是刚才的裂缝，而是有着更深一层的秘密。
　　唐莲突然想起来，昨天晚上，郑云跟自己说的，船舱里边似乎有古怪的声音。
　　而且今天早上跟自己说航城的那个人，似乎就是昨天晚上在宴会厅跟郑云待在一起的男人！
　　这么说来...
　　那两个人肯定有问题！
　　“我怀疑，可能是船舱里边的问题。”唐莲看向冰琳，严肃地说道。
　　“船舱？”冰琳疑惑地重复了一遍。
　　这时西维也想起来，昨天晚上自己迷路的时候，在船舱里边感受到的那股熟悉的气息。
　　“这样吧，我跟西维去看一下，冰琳你留在房间中，保护着其他乘客。”唐莲一脸严肃地说道。
　　冰琳也知道自己的体力问题，而且凭借这两个人的战力，可能一旦出现战斗，自己反而是他们的拖油瓶。
　　所以，当即冰琳就点头表示同意。
　　唐莲和西维走出冰琳的房间之后，径直向船舱深处走去。
　　一般船舱的伸出，都是用来存放货物，还有一些机械运转的房间。
　　所以，除了一些工作人员，基本上没有人会在这里。
　　在确定周围没有人之后，西维看着唐莲，沉默了片刻，然后回答道：
　　“我之前在这里感应到了魔力结晶。”
　　“...嗯？”唐莲愣了一下，也转过身，微微抬头看着西维。
　　“魔力结晶...”西维以为唐莲没有听清楚，又重复了一遍。
　　少女翠色的眸子突然瞪大，然后少女一把抓住西维，难以置信的问道：
　　“你确定？”
　　“嗯，还记得昨天晚上我在这里迷路了么，就是在那时我感觉到了一股魔力结晶的波动。”
　　西维不假思索的回答道：“本来我还以为那只是我的一个错觉，但是现在看来，似乎并不是。”
　　唐莲听到西维的话之后，整个人都懵了。
　　魔力结晶，顾名思义就是魔力浓郁到一定程度，然后固化形成的结晶。
　　在异界，这是一种很稀有的矿物，只有一些古老的魔力矿井中才有可能产出。
　　但是，那是在异界！
　　而这里是地球！
　　魔力结晶怎么会出现在这个地方？
　　唐莲一时间有些蒙逼。
　　难道...有其他的魔族来到了地球！
　　就在少女想到这个可能的时候，西维却好像才到了少女的心思一样，摇了摇头。
　　“不是魔族，如果是魔族，只要魔族降临在这个世界上，我立刻就能察觉到。”
　　“似乎，这块魔力结晶就是突然出现在地球的。”
　　听到西维的话，唐莲又一次陷入沉思。
　　这时，船身突然一阵剧烈的晃动，让专心思索的少女脚下一个踉跄，幸好西维及时扶住了少女。
　　“怎么了？”
　　唐莲飞快的跑到旁边的一个窗户旁边，顺着窗外看去。
　　只见原本万里无云，晴朗蔚蓝的天空，此时已经乌云密布，震耳欲聋的雷声接连不断的响起。
　　蓝色的海水似乎被被滴入了墨水一样，黝黑深邃。
　　狂风呼啸，数十米的巨浪从海面上涌起，下一秒又被更高的巨浪拍入海中。
　　“这是怎么了？”唐莲惊讶地看着窗外仿佛世界末日一样的景象。
　　西维也看到了窗外的景象，愣了一下，然后摇了摇头。
　　正当两人疑惑的时候，一股诡异的波动突然传来，让唐莲两人瞬间不约而同地看向船舱深处。
　　“这股波动是...”
　　“没错，就是魔力结晶。”
　　西维迷了眯眼，丝丝缕缕的黑气从他的身体中逸散出来。
　　这次西维没有向以前做任务一样消极，反而率先走向了船舱深处。
　　他对这个突然出现的魔力结晶还是很有兴趣的。
　　唐莲见状也连忙跟了上去。
　　...
　　“哈...马上...马上那扇‘门’就可以打开了...”三主教喘着粗气，一边刻画着复杂诡异的符文，一边看着面前那闪着黑光的黑色宝石。
　　容浩轩同样整个人虔诚地跪拜在地上，刻画着诡异的符文。
　　这些符文似乎有着某种骇人的能力，尽管只是一些细小的纹路，但是随着一笔一笔的勾勒，两人的脸色肉眼可见的衰败下去。
　　ps：第一更




第21章 第二十三章   难以名状的神主”（加）
　　诡异的法阵中心，那个黑色的宝石散发出的黑光越来越浓郁，整个房间都仿佛被黑暗所吞噬，只有地上的符文散发着点点亮光。
　　一股荒凉、毁灭、破败的气息在宝石的上空缓缓地散发。
　　咔嚓——
　　一声若有若无得碎裂声响起，宝石上方的空间仿佛镜子一样破碎开来，漆黑的漩涡在裂缝中缓缓的旋转。
　　“来了！来了！”
　　容浩轩和三主教一脸狂热的看着半空中的裂缝。
　　此时两人的身体好像被什么东西吸干了鲜血一样，整个人都显得十分干瘪。
　　容浩轩更是恐怖，身上的皮肤松垮垮的耷拉在身上，就像一件打了几号的衣服一样。
　　“容浩轩”似乎觉得自己的皮肤实在是太麻烦，伸出手扯住自己的两个脸颊，然后用力的一撕。
　　随着一阵破裂声，他的皮肤瞬间被撕裂，露出了一个枯槁的人影——
　　四主教。
　　这时半空中的裂缝扩张到了房间的天花板上，似乎感觉到了一些阻力所以停顿了片刻。
　　下一秒，裂缝仿佛活了过来，直接撞碎了钢铁的房顶，像枯树诡异的枝干一样飞快的毫无规律的四处增长。
　　三主教和四主教狂热地盯着裂缝。
　　他们能感觉到，那背后似乎有着某种生命，在淡淡的看着自己。
　　他们知道——
　　那是他们的神主！
　　他们——
　　即将迎接，神主的降临！
　　裂缝的扩散很快，眨眼间就冲破了甲板，直愣愣的冲上乌云密布的天空。
　　刺眼的雷霆咆哮，一下一下的轰击在裂缝上，似乎在一直裂缝的蔓延。
　　但是无济于事...
　　狂暴的海浪愤怒地拍击在裂缝上，似乎要压制它的扩散。
　　但是无济于事...
　　瓢泼大雨倾洒，豆大的雨滴砸落在裂缝上。
　　依旧是，无济于事。
　　裂缝还在增长，还在疯了一样的增生。
　　像是这个世界病变的细胞，毫无理智不计后果...
　　不到一会儿，漆黑的裂缝已经密布了这一整片的海域。
　　整片天空仿佛镜子一样，一一碎裂。
　　天灾...
　　末日...
　　这是人们看到这一幕之后，心中不约而同浮现出的两个词汇。
　　穿上看到这一幕的人们都疯了，争相惊恐地尖叫，没有人能在见证到这一幕之后还能保持冷静。
　　海水和雨水顺着已经破碎的甲板，流入船舱中，滴落在三主教和四主教的脸上。
　　嗡——
　　一阵诡异的嗡鸣声传来，天空中的裂缝中突然张开一只巨大的瞳孔。
　　紧接着，无数的眼睛也一一张开，漫天的巨瞳冷漠地看着海面上的随波飘摇的游艇。
　　下一秒，一个半透明的虚影在空中缓缓地凝聚。
　　臃肿，巨大，恐怖，诡异，难以名状。
　　凡是看到这个虚影的人，都只能用这几个词语来形容。
　　那不是，人类可以直视的大恐怖造物。
　　在这个虚影出现的一刹那，天空中的雷鸣上更加巨大，刺眼的雷光彻底撕裂了这一片天空，照亮整片海域。
　　但是下一秒，又被那虚影身上涌现出漆黑的能量淹没。
　　雨更大了，浪更高了...
　　嗡——
　　有一身诡异的嗡鸣声响起，空中那个虚影似乎是仰天怒吼了一声。
　　漆黑的能量在虚影的面前疯狂的汇聚，很快一个巨大的法阵在祂的面前能聚。
　　虚影伸出似乎是手的肢体从法阵中缓缓抽出一个巨大的长矛型能量束。
　　然后对着天空中不断劈向自己的雷光，狠狠地捅去。
　　轰隆！
　　仿佛天地碎裂一样的巨响传来，那个能量长矛直接碎裂开来同时天空中的乌云也被打散。
　　但是乌云散去，露出的却并不是灿烂的阳光。
　　而是更加漆黑的黑暗。
　　仿佛看一眼，就会被吸入灵魂。
　　“神主！神主！”
　　“我是您虔诚的信徒！”
　　“请让我卑微地服侍您！”
　　“做您的羔羊！”
　　“神主！神主！”
　　三主教和四主教癫狂地大吼大叫，整个人已经没有了以前的那种人类会有的冷静和理智。
　　碰——
　　这时唐莲一脚将紧闭的大门踹开，裂开的铁门直接将离门最近的三主教拍飞。
　　“啧，麻烦了！”
　　唐莲进入房间后，一眼就看到了天空中那个巨大的虚影。
　　西维这时走进门，目光直接落在那个法阵中心的魔力结晶上。
　　他看了一眼天空中的虚影，眯了眯眼睛迅速的冲向结晶，似乎想要将结晶拿下来。
　　但是虚影也发现了西维的身影，天空中无数的瞳孔同时看向西维。
　　“呃啊！”
　　西维感觉自己似乎被某种力量束缚住，明明结晶就在眼前，但是所有的动作都被封锁。
　　连伸手的动作都难以完成。
　　“西维！”
　　唐莲见状担忧地喊了一声，随手抽水黑棍，带着一片金光向法阵上的结晶挥去。
　　嗡——
　　虚影明白了这两个“生物”的想法，伸出手对着唐莲点了点。
　　数个诡异的法阵在空中浮现，下一秒带着毁灭气息的能量光束向唐莲轰去。
　　唐莲看着铺天盖地的光线心里有些沉重。
　　这样的攻击，她完全可以躲开。
　　但是...
　　自己脚下可是搭载着数百条生命的游船啊！
　　“可恶！”
　　唐莲咬咬牙，脚下一跺，整个人应着光线飞去。
　　“庇佑！”
　　唐莲收起黑棍，金色的魔力从她的身体中涌出，无数个法阵飞快的宰她的身边凝聚。
　　随着少女一阵悠扬急速的吟唱，法阵在少女的面前排列开来，构成一个防御的壁垒。
　　轰——轰——轰——
　　虚影攻击轰击在唐莲召唤的法阵上，一阵阵剧烈的爆炸传来，让唐莲微微咬紧了牙关。
　　这时西维也挣脱了束缚，虽然想要继续夺取结晶。
　　但是此时结晶周围已经笼罩了一层漆黑的法阵。
　　西维知道，凭借自己现在的力量，根本就突破不了这层防御。
　　无奈之下，西维也只能选择跟天空中的那个虚影硬刚。
　　黑色的魔力涌现，西维抽出自己的魔王巨剑。
　　黑红色的光芒在巨剑上凝聚，与此同时，西维轻呵一声，飞向空中的虚影。
　　“斩！”
　　黑红色的光刃从西维的巨剑上飞出，直接劈断了虚影的能量法阵，并且继续向着虚影飞去。
　　最后随着一声巨响，砍在虚影的肢体上。
　　ps：第二更



第22章 第二十四章   光明将至
　　那巨大的剑光却并没有起到预想中的效果，似乎只是让虚影微微后退了一些。
　　不过虚影的攻击终于被打断，唐莲也撤掉了周身的魔力法阵。
　　“怎么办？”唐莲看着自己身边的西维，一脸严肃的看着面前的神主虚影。
　　但是一旁的西维却死死地皱着眉头，黑色的眼睛中闪烁着难以置信的神色看着虚影。
　　唐莲见西维没有回话，心中正疑惑地时候，西维迅速的开口说道：
　　“唐莲，这个...东西，只有你能杀掉。”
　　“嗯？”
　　“等一下我尽量将那个魔力结晶抽出来给你，然后讲我的魔力也给你。”
　　“你什么意思？”
　　唐莲有些疑惑地看着身边的西维，此时他的脸色带着少女从来都没见过的严肃和凝重。
　　“听我的，这个东西，只有你才能杀掉！”
　　说着，西维转过身，一把扣住唐莲的肩膀，严肃地和少女对视着。
　　唐莲虽然有一些不解，但是也只能点了点头。
　　在两人说话的时候，虚影却并没有闲下来，一声声诡异的嗡鸣声传来，天上无数的眼睛死死地盯着空中的两人。
　　随着黑色的能量疯狂的汇聚，虚影从法阵中抽出一个黑色的长矛，狠狠地向唐莲捅去。
　　西维及时发现，巨剑奋力一挥，黑红色的剑光将长矛斩断。
　　紧接着，西维转身向身下的那个小型祭坛飞去。
　　但是就在快要接近结晶的时候，一个能量炮从旁边射来。
　　千钧一发之际，西维在半空中违反物理规律似的扭身躲过攻击。
　　在稳住身形之后，却看到三主教和四主教两人面前悬浮着一个黑色的魔法阵。
　　法阵之后延伸出无数个丝线，扎进三主教和四主教的身上，从法阵中不断地射出黑色能量光束攻向自己。
　　西维眯了眯眼睛，看向这个诡异的法阵。
　　这个法阵是以这两个人的生命作为能量的。
　　“啧，麻烦。”西维眯了眯眼睛，随着一遍急速的吟唱，整个人瞬间消失，然后出现在三主教和四主教的身后。
　　“呵！”
　　西维轻呵一声，手中的巨剑纵斩而下。
　　噗嗤——
　　凭借西维的力量，三主教和四主教就算有着魔法阵保护，也在一瞬间被巨剑斩成两半。
　　但是诡异的是，尸体中没有一滴鲜血流出。
　　西维却一点都不惊讶，因为他们的鲜血早就被这个法阵吸干了。
　　失去了三主教和四主教支撑的法阵，瞬间就暗淡了下去，失去了攻击的能力。
　　西维轻哼一声，正准备继续去处理魔力结晶的祭坛，但是诡异的一幕发生了。
　　只见天空中一个大睁得眼睛缓缓地闭合，而三主教和四主教的尸体上的伤口却在缓缓地愈合。
　　眨眼间，本来已经死透的三主教和四主教又重新站了起来，对着西维癫狂的笑着。
　　西维皱了皱眉头，握着剑柄的手紧了紧，然后用力再一次砍掉两人的头颅。
　　但是下一秒，两人又重新站了起来。
　　“啧，麻烦。”
　　试了几次之后，西维也意识到了，只要天上那个虚影没有消失，三主教和四主教根本就杀不死。
　　但是想要杀掉虚影，必须要为唐莲拿到那个魔力结晶...
　　魔力结晶却被三主教和四主教构成的魔力法阵守护着。
　　“啧，麻烦！”西维心中有些烦闷。
　　这时天空中唐莲在虚影无尽的攻击中渐渐陷入劣势。
　　随着一次又一次的攻击，唐莲面前构筑的魔力法阵已经肉眼可见的变得有些暗淡。
　　如果还没有魔力的补充，唐莲很有可能就撑不住这个虚影的攻击了。
　　三主教和四主教的法阵还在不断的攻击者西维，西维一边烦躁地躲开攻击，一边思索着对策。
　　正在这时，一个爽朗的声音从旁边传来：
　　“小伙子，需要帮忙么？”
　　西维向声源处一看，发现郑云靠在房间的门口，似笑非笑地看着自己。
　　博士站在郑云的身边，推了推眼睛，面无表情的说道：
　　“Boss，你能不能好好说话，摆出这个姿势说话，感觉好中二...”
　　“...”
　　郑云轻咳了一声，然后默默地站好。
　　本来郑云还以为，陷入困境的西维，肯定会来求助自己。
　　但是事实却并非如此。
　　只见西维瞥了两人一眼之后接别过头，淡淡地说了一句：
　　“你太弱了，别添乱。”
　　郑云：“！！！”
　　我太弱了！
　　“噗——”
　　正当郑云因为西维的话而震惊的时候，身边突然传来一声古怪的嗤声。
　　“喂！你刚才是笑了吧！”
　　“咳咳...没...好吧，笑了。”
　　“...你还承认了！”
　　郑云看着身边一脸冷漠的博士，心中突然有些郁结。
　　不过紧接着，郑云就愤怒的看着西维，然后向三主教和四主教奔去。
　　“竟然敢说我弱！？”
　　西维偏过头，躲过法阵的一个攻击，疑惑地看着郑云向自跑来的身影。
　　郑云大吼一声，整个人的皮肤仿佛充血一样变得殷红。
　　丝丝缕缕的白色蒸汽在郑云的头顶升起。
　　“喝啊！”
　　郑云挥舞着沙包大的拳头重重地挥舞在三主教两人面前的法阵上，却被直接振飞。
　　西维本来还以为对方会给自己什么惊喜，但是看着被打飞出去的郑云，西维还是微微叹了一口气。
　　不过郑云很快就又重新站了起来，活蹦乱跳地挥舞着拳头再次冲了上去。
　　西维见状沉默了片刻，然后对郑云喊道：
　　“那这两个人交给你，没问题吧？”
　　郑云一听西维的话，转了转手腕，比了一个大拇指。
　　西维点点头，但后飞快的后退，离开三主教和四主教的攻击范围。
　　下一秒郑云就顶了上去，和两人的法阵缠斗在一起。
　　但是战斗的过程就是——
　　郑云冲上去了！
　　郑云被打飞了！
　　郑云又爬起来了！
　　...
　　西维见郑云和主教两人的战斗没什么问题，这才转身向魔力结晶的祭坛冲去。
　　在西维来到祭坛旁边的时候，三主教和四主教明显察觉到了他的想法，正想转身攻击西维。
　　但是郑云及时顶上来，强行撑住了两人法阵的攻击。
　　这一边，西维身上散发出浓郁的魔力，手上的魔王巨剑闪烁着黑色的光芒。
　　巨剑缓缓地被西维举过头顶，周身的魔力疯狂的向巨剑的中心汇聚。
　　铮——
　　随着一声悠扬嗡鸣声，巨剑上的黑光到达了巅峰。
　　西维咬了咬牙，身体周围有着无数的法阵凝聚，然后又附加在手中的巨剑上。
　　“斩！”
　　巨剑挥落！
　　轰隆——
　　震耳欲聋的爆炸声穿出，掀起的能量浪潮瞬间席卷了整个房间。
　　“什...！”郑云来不及反应，刚惊呼出一个字，就被能量浪**的撞击在墙壁上，印出一个清晰的人形。
　　唐莲也被这声巨响惊了一下，连忙向下看去。
　　只见以游艇为中心，一圈一圈的巨浪向周围扩散开来，恐怖的能量逸散开来。
　　“呼！”
　　待到尘烟和能量风暴消散，西维看着面前已经被破开的结晶保护法阵，重重地呼出一口气。
　　“我去，小伙子，不简单啊。”郑云将自己从墙壁上扣下来，震撼的看着西维。
　　刚才的攻击，所爆发出来的力量，已经超出了他的预估。
　　但是西维却根本不理他，在破开法阵之后，西维直接拿出了其中的魔力结晶，然后再度飞向天空中的唐莲。
　　神主虚影发现了西维拿着结晶的身影，似乎也明白了，如果面前的这个少女拿到这块结晶，那么到时候死的一定是自己！
　　所以，一时间天空上密密麻麻的眼珠子盯上了西维，黑色的锁链从空中的法阵中探出，然后飞向西维。
　　“啧！麻烦！”西维扭转身子，飞快的躲过射来的锁链和能量长矛。
　　虽然西维身法异常的灵活，但是面对漫天的攻击，最终还是被一个长矛命中。
　　虽然没有造成太大的伤害，但是就是这造成的一刹那的停顿，西维瞬间就被锁链困住。
　　“呃啊啊啊啊！”
　　黑色的电流顺着锁链在西维的身体上流窜。
　　刚才的那一击消耗了西维太多的能量，以至于一时间西维竟然没有多余的力量去挣脱开这束缚。
　　“西维！”少女惊慌地看着西维，大喊一声，身上闪烁着金色的辉光向他冲去。
　　这时神主虚影的攻击又到了。
　　这一次的攻击，虚影似乎用尽了全力。
　　本来就密密麻麻的攻击，更是翻了一倍有余，各式各样的能量光束和武器向两人刺来。
　　一声声直击灵魂的诡异的嗡嗡声在两人耳边不断地回荡。
　　西维看着漫天诡异的黑暗中中，那唯一向自己飞来的光点。
　　西维咬了咬牙，黑色的眸子里映出少女翠色的瞳孔。
　　“唐莲！接着！”
　　黑色的魔力结晶被西维抛向少女。
　　神主虚影的攻击，转瞬及至——
　　轰隆——
　　恐怖的爆炸声在半空中响起，比先前更加剧烈数倍的能量浪潮开始肆虐。
　　整片海域仿佛被勺子挖去一勺一样，一个巨大的坑洞出现在海洋中。
　　渺小的船身在空洞的边缘，仿佛随时都会被海浪吞噬一样，飘摇不定。
　　神主虚影居高临下地看着这地狱一样的场景，翁鸣声响彻了整片天空。
　　“啧，现在，轮到我了吧！”
　　下一秒——
　　金色的辉光，撕破黑暗。




第23章 第二十五章   战胜神主虚影
　　唐莲身上隐隐浮现出金色的铠甲虚影，手中黑色的长棍闪烁着从未有过的辉光。
　　金色的法阵挡在少女的面前，刚才犹如灭世一样的攻击似乎根本没有影响到她。
　　呼——
　　唐莲挥了一下棍子，将面前的法阵收回，金色的眸子冷漠地看着不远处呢巨大的虚影。
　　“速战速决吧，魔力结晶的魔力持续不了太长的时间。”
　　西维从少女的身后飞出，淡淡地说道。
　　嗡！
　　虚影似乎是怒吼了一声，触肢抽出巨大的能量长矛向唐莲挥来。
　　但是唐莲随手召唤出一个能量球，将长矛直接粉碎。
　　“没问题，交给我就好。”唐莲自信的一笑，挥舞着手中的黑棍，向虚影迎面飞去。
　　无数个法阵在唐莲身边浮现，金色的魔法光束向虚影激射而去，引发一次又一次的爆炸。
　　西维纵身一跃，飞向身下的游艇。
　　“庇佑！”
　　漆黑的魔力从西维的身上涌出，凝聚成的一个个法阵将整艘游艇包裹起来。
　　他知道，之后唐莲跟虚影之间的战斗，肯定十分剧烈。
　　如果自己不用魔法将游艇保护住，游艇很有可能在战斗的余波中被撕得粉碎。
　　已进入船舱，西维就看到郑云气喘吁吁地躺在地上的样子，而旁边摊着一层肉糜。
　　西维皱了皱眉毛，他能从那滩肉泥上边，感受到三主教和四主教的气息。
　　果不其然，就在西维这个年头浮现出的一刹那，肉糜像活过来一样，汇聚起来，没一会儿又重新恢复成三主教和四主教的样子。
　　不过，此时那个黑色的法阵上边已经布满了列分，其中发出的能量炮威力都小了很多。
　　“这是个什么东西，怎么杀都死不掉！”郑云轻啐一口，咒骂道。
　　西维随手再次将三主教两人的头颅砍下，然后淡淡地说道：“他们的生命来源于上边那个东西，只要那个东西不死，他们就是不死的。”
　　郑云看着空中那个巨大的难以名状的虚影，心中一阵发寒。
　　“对了...”
　　“嗯？”
　　就在郑云担忧唐莲能否战胜虚影的时候，一边的西维突然发声道。
　　“从刚见到你我就刚察觉到了...你的身上...似乎有我的气息。”西维皱着眉头看着郑云。
　　郑云听到这话，微微后退了几步，嘴角抽了抽。
　　一旁全程在观战的博士意味深长地看了自家Boss一眼，然后发出一阵“啧啧”的惊叹声。
　　“讲道理，你把话说清楚，我可不搞基。”郑云尴尬地看着西维。
　　西维迷了眯眼，首先一剑将刚站起来的主教二人斩首，然后向郑云缓缓地走过去。
　　“别过来啊！再过来我叫了！”
　　...
　　“哈——”唐莲轻呵一声，手中的黑棍暴涨数百米对着虚影当头挥下。
　　随着一阵剧烈的爆炸声，虚影暗淡了几分，不过下一秒又重新凝实起来。
　　不过唐莲并没有善罢甘休，随着空中一阵急速的吟唱，天空中一个巨大的魔法阵发现出来。
　　浓郁的魔力在其中汇聚，下一秒金色的雷霆从天落下，宛如一条金色的雷龙瞬间将虚影的身体吞没。
　　嗡——
　　嗡鸣声再次传来，天空中密密麻麻的眼睛再次凝聚出黑色的能量，漆黑的光束对着天空中的法阵轰去。
　　但是漆黑的光束刚飞至一半，就被另一个法阵中滔天的烈焰吞噬。
　　紧接着，天空中数之不尽的法阵涌现。
　　烈焰——
　　雷霆——
　　寒冰——
　　空间——
　　狂风——
　　腐蚀——
　　各种各样的魔法，对着虚影狂轰滥炸起来。
　　天空中发出在开展一次盛宴，五颜六色的光芒纷至炸开。
　　“爽啊！”
　　唐莲开心的继续输出着魔力，金色的法阵不断的在少女的身边凝聚，然后飞向空中，开始加入对虚影的轰炸中。
　　一直以来，因为魔力的缺乏，唐莲平日里使用魔法都是能省则省。
　　一直以来抠抠索索的战斗，尽管她不说，但是还是有一些憋屈。
　　尤其是好几次，都是因为自己的魔力不足，差一点就被对面反杀。
　　而现在有了魔力结晶的攻击，一时间唐莲暴发户一样，开始疯狂的使用魔法。
　　虽然这个魔力结晶提供的魔力，依旧不足唐莲巅峰时期的百分之一，但是相比于之前，已经强了无数倍了。
　　在无数的魔法的狂轰乱炸之下，神主的虚影渐渐变得越来越虚幻。
　　仿佛一碰就碎。
　　嗡——
　　虚影怒吼一声，漫天的眼珠子爆裂开来，漆黑的能量从眼睛中逸散出。
　　“啧，拼命了么？”唐莲不屑地撇了撇嘴，黑色的长棍立在面前，无尽的魔力从体内爆发而出。
　　黑色的魔力在空中凝聚，瞬间就摧毁了周身无数的攻击法阵。
　　随着一声声的嗡鸣声，黑色法阵凝聚成功。
　　黑色能量球从法阵中缓缓地挤出，仿佛一颗漆黑的太阳，从天空中坠落，带着毁灭一切的意味。
　　“切...”
　　少女不屑的啧啧嘴，唇角勾起一抹弧度。
　　“上次那个魔法放的不尽兴，这次来试试真正的红日。”
　　“魔法——天阳！”
　　赤红色的火球从天空中落下，瞬间撕裂了漆黑的天空，恐怖的高温将周围的海域蒸发出一个球形的凹陷。
　　一时间，天空中仿佛同时存在了两轮太阳。
　　黑色的太阳，带着无尽的冰冷和诡异。
　　红色的太阳，带着恐怖的高温和光辉。
　　天空仿佛被撕裂成了两部分，一半犹如烈焰在空中燃烧，一半仿佛沉于宇宙的深处。
　　“嗡——”
　　“落——”
　　随着虚影和唐莲的声音落下，两轮“太阳”狠狠地相撞在一起。
　　轰隆——
　　狂暴的能量四散。
　　比之前强烈无数倍的气流和波动瞬间以爆炸点为中心，向四周蔓延。
　　海水瞬间被分开，露出其下的纵横交错的大陆架。
　　“啧，闹出这么大动静。”西维眯了眯眼睛，黑色的魔力爆发开，将游艇周围的法阵一遍又一遍的加固。
　　整艘船就像一个水滴一样，在海面上不断地翻涌，推动。
　　刚从海面浮出，又被一个巨浪拍入海底。
　　其中的人们惊慌失措，惊恐地尖叫着，仿佛整个世界都在毁灭。
　　过了许久，这场风波终于被平定。
　　西维稳住船身之后，再次抬头向天空中看去，只见一个红色的太阳悬浮在空中。
　　黑暗退散。
　　一时间，狂暴的雷霆消失了，倾盆的大雨止住了，诡异的嗡鸣声也戛然而止。
　　银灰色长发的少女，悬浮在红日的旁边，翠色的眸子闪烁着别样的光芒。
　　“呼~”
　　少女轻轻地呼出一口气，身边的红日缓缓地消散。
　　西维仰头看着少女。
　　少女也发现了西维的目光，低下头看向青年，然后露出一个灿烂的笑容。
　　淡蓝色的裙边飞扬，周围万里晴空。
　　“...”
　　西维张了张嘴，似乎想要说些什么，但是最后还是咽了回去。
　　要不要告诉她...她走光了呢...
　　话说，今天是蓝白条纹的啊...
　　在西维胡思乱想的时候，少女缓缓地降落在他的身边，轻轻地拍了一下西维的肩膀，将他从自己的思绪中拉回来。
　　“发什么呆呢？”唐莲眨眨眼睛，看着西维。
　　似乎是因为畅快肆无忌惮的释放了一下，所以少女此时看上去十分的开心。
　　西维摇了摇头，“没什么。话说，魔力结晶的魔力用的差不多了吧。”
　　唐莲点点头，伸出手一个指甲盖大小的黑色结晶缓缓地飘浮起来。
　　“唉，不中用啊...才放了几个低级魔法，就快用完了...”
　　唐莲意犹未尽的咂咂嘴。
　　西维将剩余的结晶收好，用魔力将它封印起来。
　　“虽然只有这么一点了，但是危急时刻应该还能用得上。”
　　在西维重新封印魔力结晶的时候，唐莲发现了一旁郑云躺倒在地上的身影。
　　“诶？他怎么了？”
　　“他不干净了...”
　　博士靠着墙，推了推眼睛然后淡淡的回应道。
　　“啊，你是甲板上提醒我的人！”唐莲一看到博士，就认出了对方。
　　博士不知可否的摊了摊手，又低下头看向身边躺着的郑云。
　　这时西维走上前，平视着博士，缓缓地伸出手，一个小吊坠抖落下来。
　　“这个，你们从哪里得来的？”
　　西维眯着眼睛看着博士。
　　唐莲在看到这个吊坠的时候，眼睛瞬间瞪大。
　　博士食指轻点半空，“无可奉告。”
　　“我不想问第二遍，这个，你们从哪里得来的？”
　　“...无可...咳！”
　　西维收回印在博士肚子上的拳头，一把抓住博士的头发，然后提起来，强迫对方看着自己的眼睛。
　　“这个子弹，是我造的。”
　　“只有郑婉一个人拥有。”
　　漆黑的眸子盯着博士的脸，平淡的语气让人参不透西维此时在想些什么。
　　博士眯了眯眼睛，正想张口说什么，却发现自家Boss扒拉着自己的大腿，缓缓地站了起来。
　　“这个吊坠么...”
　　唐莲也凑上来，急切地问道。
　　郑云靠着墙壁，喘了一会儿粗气，然后诡异的笑了笑。
　　“想找到那个小姑娘，去花城的河源市找找吧。”
　　“直接说，别给我绕。”西维眯了眯眼睛，猩红的光芒在眸子中闪过。
　　“呵呵...”
　　“...你就不怕我杀了你？”
　　“杀我？哈哈...”
　　郑云突然开始笑了起来，正当唐莲和西维两人疑惑地时候，他的身影竟然诡异的开始渐渐暗淡下去。
　　“找到我再说吧...”
　　话音刚落，不等西维和唐莲反应过来，郑云和博士的身影瞬间消失不见。




第24章 第二十六章   巴伐利亚庄园
　　明珠琳琅号事件已经过去了两天了，唐莲和西维在跟花城的异管会交代过后，两人一同前往了河源市。
　　花城距离河源市并不远，不过却只有大巴这一个交通方式，所以耗时也要三四个小时的样子。
　　“话说，咱们到了河源之后，该怎么办？”唐莲看向身边的西维问道。
　　虽然之前郑云说过郑婉的消息在河源市，但是却没有了更加详细的信息。
　　西维沉默了片刻，摇了摇头。
　　起初两人也想过借用魔法的力量，但是自己身边根本没有和郑婉相关的东西作为没媒介。
　　所以搜寻魔法根本就无法施展。
　　看到西维的反应，唐莲也是微微地叹了一口气。
　　她看向车窗外的景色，心情稍微有些沉重。
　　“小婉...不会出什么事情吧...”
　　西维看着身边少女忧心忡忡地模样，沉默了一会儿，然后出生安慰道：
　　“放心吧，她现在算得上是半个魔族，如果她出现什么生命危险，我是能够感知到的。”
　　虽然西维这样说，但是唐莲也知道。
　　感知族人生死的能力确实是魔王的能力，但是那也是在异界的全盛时期。
　　如今实力百不存一，西维的感知...
　　不过虽然心中发愁，但是确实是没有其他的办法。
　　唐莲只能期盼车开得快一点，早一点到达河源市。
　　因为晕车的缘故，所以没一会儿，少女为了防止吐出来，只能小睡一会儿。
　　西维看着少女的小脑袋靠在窗户上，随着车身的摇晃，一下一下的轻轻撞在玻璃上。
　　良久，西维叹了一口气，伸出手，轻柔地将少女的脑袋扳过来，让她靠在自己的肩膀上。
　　等到了河源市，已经是过了三个小时之后了。
　　西维推了推少女的脑袋将对方叫醒，然后才缓缓地站起来，活动了一下微微发麻的肩膀。
　　似乎是因为睡的有些久，所以刚醒过来的少女的目光还是有些呆滞。
　　“别愣着，走了。”
　　西维摇了摇头，撂下还没反应过来的少女，转身走下了大巴。
　　这时唐莲才回过神来，连忙跟着西维走下了大巴。
　　走出大巴站，两人就又陷入迷茫之中。
　　该去哪里寻找郑婉？
　　正当两人迷惑的时候，唐莲的手机突然响了起来。
　　唐莲打开一看，竟然是郑婉的电话，这让少女赶忙接通。
　　但是电话那头传来的却不是那已经消失许久的少女的声音，而是一个粗犷的男声。
　　“唐莲小姐，你们现在已经到了河源市了么？”
　　唐莲对这个声音一点都不陌生，这就是郑云的声音。
　　本来唐莲还心存侥幸，想着郑婉的消息在河源的事情，可能是郑云在骗自己。
　　但是这个电话，彻底打破了唐莲最后的一点侥幸。
　　“小婉到底在哪里？”唐莲皱着眉头，语气有一些冰冷。
　　“别急，到时候我会派人去将二位请来的。”
　　“你...”
　　不等唐莲在说什么，那边已经挂断了电话。唐莲咬了咬牙，看着手中的电话。
　　“怎么了？”西维凑上前，疑惑地问道。
　　唐莲抿了抿嘴，“郑云说让咱们在这里等着，等一会儿会派人来接咱们。”
　　“行吧。”西维咂咂嘴，然后找了一个路边的椅子坐了下去，一点急切地感觉都没有。
　　唐莲却是心急如焚，来回在西维面前踱步走动。
　　就在西维快受不了汤俩不停晃动的身影时，黑色的轿车停在两人的面前。
　　然后一个让唐莲两人惊讶的身影从轿车中出来。
　　“咦？怎么是你们两个？”
　　清风眨了眨眼睛，也用惊讶地目光看着唐莲两人。
　　“呃...你是...那个变态？”
　　“......”
　　面对少女张口就来的这句话，清风当即脸就黑了下来。
　　见对方脸色有些难看，唐莲也意识到自己说错话了。
　　变态这种事情，自己知道就好。
　　当众说出来...
　　有点不给对方面子。
　　呃...
　　也不对...
　　变态什么的...还是直接指认出来吧！
　　清风眼看着少女的目光，从歉意又转变成坦然，嘴角狠狠地一抽。
　　“话说，你怎么会在这里？”
　　唐莲有些疑惑的问道。
　　前几次见到清风都是在魔都，没想到在河源这个地方，竟然还能遇到对方。
　　清风听到这个问题，却有些无奈，微微叹了一口气，“生活所迫...”
　　回想着今天一大早，博士突然闯进自己的房间，将自己从床上提起来。
　　然后博士在自己还蒙逼的情况下，直接剥夺了自己仅有的假期。
　　“今天交给你一个任务，去大巴站接两个客人。”
　　“凭什么？为什么？”
　　“凭我是你上司，至于为什么...因为你比较耐揍罢了。”
　　说完，对方就走了，留下了一脸懵逼的自己。
　　对方已经累积克扣了自己三天的假期了...
　　仗着有大小姐和Boss撑腰，疯狂地压榨自己。
　　“工作问题罢了，领导让我在这里接一下客人。”
　　清风说着，疑惑地看向唐莲和西维，“话说你们呢？来这里干啥，不会是来度蜜月的吧？”
　　唐莲嘴角抽了抽，她总觉得对方是故意说“蜜月”来膈应自己的。
　　不过唐莲也懒得跟对方拌嘴，直接回答道。
　　“啊，我们在这等人来接我们。”
　　“你们也在等人啊，啊哈哈...哈...h...”
　　本来听到唐莲的话，清风还想应和地笑两声，但是没一会儿他似乎就意识到了什么。
　　我在接人...
　　他们在等人接...
　　难道...
　　与此同时，唐莲和西维也意识到这一点，两人同时看向愣在原地的清风。
　　“你认识一个叫郑云的人么？”唐莲犹豫了片刻，然后试探地问道。
　　清风咽了咽口水，然后点了点头。
　　回想起唐莲和西维的战斗能力，清风突然觉得自己似乎明白了博士跟自己说的那句话——
　　“因为...你比较耐揍...”
　　凉了...
　　清风嘴角抽了抽。
　　幸好唐莲和西维并没有为难清风的意思，只是连忙催促着清风将他们带到目的地。
　　对于唐莲来说，能早一点见到郑婉，就是现在第一的目的。
　　清风呼出一口气，连忙让唐莲和西维两人坐上车，然后自己坐到驾驶位上。
　　“话说，你知道郑婉在哪里么？”
　　坐在车上，唐莲看着清风问道。
　　清风似乎有些顾虑，摇了摇头又点了点头，却什么都没说。
　　不过见唐莲这么着急的样子，清风还是忍不住说道：
　　“你别太担心，郑...婉现在一点危险都没有。”
　　“呼...那就好。”
　　虽然没有得到具体的信息，但是能知道郑婉最起码现在是安全的，那就好。
　　这让唐莲顿时放松了一点。
　　“咱们是要去哪里？”唐莲疑惑地问道。
　　“巴伐利亚庄园，这个是我们Boss投资的一个庄园，现在我们Boss应该就在那里。”
　　“行吧。”
　　唐莲叹了一口气，看着一眼身边低着头玩手机的西维，然后转头看向窗外。
　　河源相比于花城还说肯定是个小城市，但是也有自己的精致。
　　随着行进，周围的人流已经慢慢变得稀少，似乎已经进入了庄园的范围。
　　清风开得很快，不到半个小时两人就到了巴伐利亚庄园。
　　一个哥特式的大门矗立在道路上，仿佛一个城堡横立在马路上。
　　清风将车停好后，看向唐莲两人。
　　“等一下我会将你们两个带到一个地方，我们Boss说，你们要过几关，才能真的见到他。”
　　唐莲不满的眯着眼睛看着清风，“你就不信我直接掀了这个庄园？”
　　听到少女这番发言，清风擦了擦额角的冷汗。
　　他一点都不怀疑眼前这个看起来娇弱的少女是在说大话，毕竟当初在封印湖边裂缝的时候，那个从天而降得红日是亲眼目睹了的。
　　“我当然相信，但是您这样，就不担心郑婉的安危么？”
　　清风叹了一口气。
　　唐莲沉默了起来，最后只能无奈地点头同意。
　　“走吧，两位。”
　　之后，清风直接将两人带到了一处湖边。
　　巴伐利亚庄园，与其说是一个庄园，不如说更像是一个“城中城”。
　　其中有着一套完整的城市建造，医院、学校、住宅区、酒店、娱乐区、公园等等。
　　最中心，是一个巨大的人工湖，湖心立着一个人造的小亭子。
　　一条木桥穿过小亭子，横贯在整个湖面上。
　　“接下来，你们只要走过这个木桥就好了。”
　　“呃...这么简单？”
　　唐莲对于这个要求有些惊讶。
　　虽然她知道，这个木桥上边肯定有着什么不对劲的地方，但是无论是什么，她都不认为那有什么困难的地方。
　　“这只是第一关而已。”清风摇了摇头，“那么我就现在另一边等你们就好。”
　　说着，清风转身离开。
　　“走吧~”唐莲看了一眼身边的西维，然后率先踏上了木桥。
　　西维沉默了一下，然后紧跟着少女走上木桥。
　　如果有人在旁边，就能发现，在两人踏上木桥的一刹那，两人的身影瞬间消失。
　　......
　　“话说，你造的这个幻境，真的有用么？”郑云坐在办公室中，看着面前一个巨大的荧幕上。
　　此时荧幕上正映出唐莲和西维的身影。
　　“我又不知道，是你说让我试试的。”博士推了推眼睛，没好气地说道。
　　“......”




第25章 第二十七章   型男西维
　　在唐莲走上木桥之后，仿佛穿越到了另一个世界，周围的场景瞬间变换。
　　“这...这里是...”
　　唐莲仿佛来到了一个诡异的世界，放眼望去一片荒凉，诡异的破损的石块在天空中悬浮着，荒诞苍凉的气息充斥在这个世界的每一个角落。
　　要不是，自己脚下那不断延伸的木桥，唐莲都要怀疑自己是不是被传送到哪个世界了。
　　“幻象么？”唐莲不屑地撇撇嘴。
　　幻象这种东西，对她来说没有一点威胁。
　　唐莲脚下不停，沿着木桥继续向前走去。
　　随着唐莲的前进，周围的景象终于发生了变化，旁边的一处土地中突然窜出一个巨大的怪兽。
　　它张开血盆大口，对着唐莲狠狠地咬了下去。
　　但是唐莲仿佛没有看到一样，继续向前走着，连速度都没有一点变化。
　　就在怪兽将要碰到唐莲的一刹那，对方瞬间炸成漫天的星光，消失了。
　　“果然...真的是幻象。”
　　唐莲心中更加笃定了这一规则。
　　这个幻象并不是异能构成的，而是一种机械科学造物。
　　所以，就算唐莲根本看不破这种幻象。
　　“算了，快点吧，西维估计都在我前边了。”
　　唐莲心里这样想着，脚下的步伐快了几分。
　　虽然想要直接加速冲到对面，但是担心自己过快的速度可能不给通过这次考验，所以只能压着自己的速度。
　　随着唐莲的前行，周围时不时地就会蹦出一只只诡异恐怖的怪兽向她冲来，但是都被少女无视。
　　在走到一半的时候，幻象似乎明白这个世界根本威慑不到少女，索性直接转换了这个世界。
　　随着周围的景色一阵模糊，场景再一次改变。
　　这一次，似乎变成了一个都市的场景，周围人流川砸。
　　但是大家似乎都没有注意到站在街道正中间的唐莲。
　　唐莲也并不在意，只是保持着步伐向木桥的另一端走去。
　　轰隆——
　　这时一阵爆炸声传来，周围的人们开始惊慌失措，尖叫声什么东西破碎的声音此起彼伏。
　　吼——
　　一声震耳的嘶吼声传来，唐莲好奇地向后看去，只见一头怪兽从裂缝中缓缓地挤出庞大臃肿的身子。
　　锋利的爪子随手将身边还来不及逃脱的人类撕成碎片，鲜血瞬间沾湿了这整条街道。
　　“啧...”
　　虽然唐莲知道是幻象，但是眼前这幅残忍的屠杀画面，还是让唐莲心里有些不舒服。
　　当即就想一棍子将这片幻境打碎，但是想到郑婉的安危还是忍住了。
　　“等我找到你，一定要把你狠狠地打一顿。”
　　唐莲只讲讲这一切归罪于郑云的身上，同时心中立下这样的决定。
　　紧接着，唐莲放弃身后恐怖宛如地狱的场景，继续向前走去。
　　周围的惊叫和嘶吼声，包括肉体被撕裂的声音时刻环绕在唐莲的耳边。
　　但是唐莲只能强忍着不适感，继续向前赶路。
　　这时幻境再一次知道了，自己的这个场景似乎留不下这个少女。
　　整个世界仿佛时间暂停了一样，瞬间卡顿。
　　过了许久，幻境才终于恢复了正常。
　　这时，周围的景象再一次变换。
　　“呼，终于改变了么...”
　　唐莲轻呼出一声，心里稍微放松了一点。
　　怪兽她并不害怕，但是她厌恶那种，只能眼睁睁的看着别人死亡，但是自己却一点都帮不上忙的感觉。
　　要是继续让她待在刚才那个幻象中，虽然不至于让自己停下来，但是到时候捶郑云的力度再重上两分，还是不可避免的。
　　不过，很快少女就知道，自己高兴地有点早了。
　　因为，接下来，周围的场景瞬间变成白色。
　　然后一个接一个的男人，穿着各种各样帅气的衣服向唐莲走来。
　　如果只是这样那还没什么。
　　但是...
　　“为...为什么...都是西维的样子啊！！！”
　　没错，面前这些型男，无一不长了一张西维的脸。
　　就连那平时慵懒的死鱼眼都表现得一模一样！
　　在少女发呆的时候，周围的这些“型男”一个接一个地凑了上来，有几个伸出直接伸出手摸向唐莲的脸颊。
　　“啊！”
　　唐莲尖叫一声，然后立刻后退，躲开这些幻影。
　　这时少女也明白了，这个幻象因该是见硬的不行来软的了。
　　直接动用这种最下作的手段——
　　色诱！
　　但是...
　　你色诱就色诱，为什么要换成西维的样子！
　　少女莫名的脸色有些泛红，也不知道是因为气的，还是因为什么。
　　正在少女脑子里胡思乱想的时候，面前那几个“型男”竟然开始脱衣服了！
　　眨眼的功夫，有几个人已经脱的就剩一个内裤了。
　　“啊！”
　　唐莲发出一声少女的尖叫，双手捂住眼睛。
　　但是做完这个下意识地动作后，少女心中又有些纠结。
　　我为什么会有这么大反应啊？
　　明明...那，那个东西...
　　我以前也有过的说！
　　在说了，又不是没看过。
　　区区西维的...那个...
　　我怎么会！
　　怎么会！
　　怎么会...
　　啊啊啊，还是好羞耻啊！
　　“西维什么的...都，都去死啊！”
　　少女心中突然有些慌乱，似乎不敢继续沿着这个思路想下去。
　　慌乱之下，少女直接放弃思考，身上涌出一团金光，狂暴的魔力在少女的身边汇聚。
　　就在魔力光束发射出去的一刹那，唐莲突然醒悟过来。
　　“不行...不能强拆...”
　　意识到这点，唐莲瞬间收回周身的魔力。
　　不过在看到面前，这些已经几乎**的“型男西维”的时候，唐莲还是有些尴尬。
　　“算了，眼不见为净！”
　　唐莲默念了一声，然后直接封上自己的视觉，一头撞开这些幻象，向前方冲去。
　　在唐莲撞开这些幻象之后，它们直接破碎成辉光，消散。
　　唐莲也不知道跑了多久，她只觉得脚下一个踉跄，然后突然撞进一个温暖的怀抱。
　　然后耳边穿了一个低沉的声音：
　　“怎么了？跑这么快？”
　　听到这个声音，唐莲突然愣了一下，然后立刻恢复自己的视觉，抬头一看。
　　只见西维低着头，黑色的眸子中倒映着自己的影子。
　　“唔！”
　　少女慌乱之下，一把推开西维，然后双手环抱自己胸口。
　　“你干什么啊...”
　　西维倒退了两步这才缓住身形，嘴角抽了抽不解地看着唐莲。
　　唐莲这才意识到，自己已经走出幻境了，终于松了一口。
　　“抱歉。”唐莲摸了摸头脑勺，似乎有些尴尬。
　　这时，清风从旁边缓缓地走了过来，“恭喜两位度过了第一关。”
　　唐莲转过头，看着清风笑眯眯的脸，心情突然有些郁闷。
　　竟然让我看到那些污秽的东西...
　　好气啊！
　　不行，就算打不了郑云，现在就拿你的小弟先开刀！
　　清风本来还笑呵呵地看着唐莲两人，但是下一秒就发现，面前这个少女看向自己的眼神似乎有些不对劲。
　　在清风意识到这点的时候，少女已经挥着拳头冲了上来。
　　“诶！等——呃啊！”
　　砰砰砰——
　　等过来几分钟之后，唐莲挥了挥小拳头，呼出一口气。
　　“呼，发泄一顿，心里果然舒服多了。”
　　唐莲看着身下被打得鼻青脸肿的清风，心中没有一点愧疚之情。
　　因为他本来就是个变态，打起来一点心理负担都没有。
　　一边的西维全程旁观，一点出手阻拦的意思都没有，甚至还微微后退了两步，给少女留出足够的打击空间。
　　“这个女人神经病又犯了...”
　　西维心里这样想到。
　　毕竟谁能想到，唐莲刚出来之后，第一件事就是打人呢？
　　躺在地上的清风此时突然又回想起之前博士跟自己说的话。
　　“因为你比较耐揍。”
　　耐揍...
　　本来清风还以为，最多在大把站被锤一顿。
　　但是没想到，这顿揍在这里等着自己呢！
　　这一定要算工伤！
　　希望能把工伤的赔款，给我换算成假期...
　　清风心中默默地流着眼泪。
　　西维走过来，戳了戳清风的脸，“带我们去下一关吧。”
　　虽然身上还有一些疼痛，但是在一旁少女危险目光的注视下，还是只能强撑着站起来。
　　“下，下一关，这边请...请。”
　　说着，清风率先走向下一个关卡。
　　此时落在后边的唐莲悄**地瞄了一眼西维，心情一时间有些复杂。
　　自从经历过刚才幻境的事情之后，唐莲在看到西维的脸，总会下意识地想起那几个**型男。
　　嗯，还有下边那些“迷之凸起”...
　　想到这，唐莲甚是下意识地将目光顺着西维的身体，向下看去。
　　唔...
　　似...似乎...
　　“呀！”
　　不知道脑子里在想些什么的唐莲突然脑壳一痛。
　　“你在干什么？”西维收回敲了一下少女脑袋的手，嘴角抽了抽。
　　“没，没什么。”
　　少女双手抱着被敲疼的小脑袋，脸色微红，连忙别头去，装出一副看风景的样子。
　　见到少女这样，显然是不打算说了，西维只能叹了一口气。
　　他也并不追究。
　　不过就在西维转过头去的时候，只听见一旁少女那微若蚊鸣的声音。
　　“那个，你刚才在环境里边看到什么了？”
　　“......没，没什么。”
　　西维板着脸应了一句。
　　但有心事的少女，并没有发现，一边的青年，耳根似乎有些微微泛红。




第26章 第二十八章    历史上的惨剧
　　“不是要带我们去下一个关卡么？怎么到电影院来了？”唐莲疑惑地看着坐在旁边卡座的清风问道。
　　在离开人工湖之后，唐莲以为接下来的关卡可能是一场战斗，但是没想到被带到了一个电影院里边。
　　进影院的时候，还被迫买了票！
　　这是最让人生气的。
　　周围的灯光很快暗了下来，面前巨大的荧幕开始缓缓地亮起。
　　“这就是第二个关卡，这关很简单，只要看完这个小纪录片就好。”
　　清风解释道，说着，站起身，向门外走去。
　　西维显然对这个关卡很满意，怯意地躺在卡座中，眯着眼睛看着将要播放的影片。
　　但是唐莲哪有心思看这个东西，心中她只想赶快救出郑婉。
　　影片什么，实在是没有心思。
　　“真是麻烦！”
　　少女有些心烦，小声地抱怨着。
　　这时，少女突然感到自己的手被一直温暖的大手握住了。
　　“西...西维？”
　　“别急，那个小丫头肯定没事的。”
　　“可...”
　　“信我。”
　　“嗯。”
　　在听到西维的话之后，出乎意料地，少女的心突然平静了很多。
　　相信西维吧。
　　毕竟，从来到地球之后，西维似乎就没有作出过任何错误的事情。
　　第一次，少女感知到了一种名为“安全感”的感觉。
　　昏暗的放映厅中，少女翠色的眸子微微发亮。
　　“西维？”
　　“嗯？”
　　“那个...能不能，松开了。”
　　“哦。”
　　...
　　还是那个巨大的落地窗，郑云远远地望着电影院的方向。
　　“博士，你觉得，他们会加入咱们么？”
　　博士沉默了一会儿，并没有正面回答，“有的时候，一个种子也够了。”
　　说完，博士不等郑云在说什么，敲了敲桌面打断郑云的话。
　　“咱们该去实验室了，大小姐应该快醒了。”
　　“...好...”
　　郑云似乎想起了什么，微微叹了一口气，然后率先走出了房间。
　　...
　　这个纪录片似乎是记录的一次在人类都市突然开放的裂缝的事情。
　　这一天，第一头怪兽从裂缝中钻出，在大家还来不及反应过来的时候，怪兽已经开始了无情的屠戮。
　　等到有关部门赶到的时候，整条街道上已经堆满了尸体，鲜血积了数厘米深。
　　虽然之后有关部门迅速制服了怪兽，同时这件事也瞬间引起了整个国家的高度重视。
　　但是那一次屠戮，已经给整个世界都留下了一个猩红的阴影。
　　唐莲在看到记录片中那几张泛黄的街道照片时，心里有些不是滋味。
　　“人族面临突如其来的困难时，整体的抵抗能力都很弱。”
　　西维在一边缓缓地说道。
　　唐莲沉默了片刻，发现确实没有办法反驳。
　　异能者，都是晚于怪兽们才出现的。
　　而直到现在，异能者的数量，相较于整个人类社会，都是异常稀少的存在。
　　这时，荧幕中的画面突转，此时人类中已经出现了一些异能者，其中的一些佼佼者甚至已经拥有了和怪兽的一战之力。
　　不过因为异能者的数量，相对于整个人类世界来说，还是太过稀少。
　　所以，怪兽大屠杀的事件，虽没有频繁出现，但依旧没能完全避免。
　　全球因怪兽死亡人数：346442
　　全球因怪兽造成的经济损失：60亿美元
　　看着这一段结尾荧幕上那几个冰冷的数字，唐莲心里有些发堵。
　　人类世界，果然还是太脆弱了。
　　这时记录片中终于出现了第一个转折点，人类整体的力量终于开始增强。
　　国家开始全力出手干预，建立官方政府，甚至一些民间也开始创立组织。
　　这一次，怪兽的力量们终于被有效地抑制。
　　直到有一天，一个与众不同的裂缝在南极的风雪中撕开。
　　数十头山海纪别的怪兽从裂缝中走出，震耳欲聋的嘶吼声响彻在这个冰封的天地。
　　因为南极消息相对闭塞的原因，裂缝中涌出了数百头怪兽，才终于被世界获知。
　　但是此时已经为时已晚。
　　数百头怪兽们在南极洲肆虐，数个国家的南极考察站还来不及发出求救信号，就被直接扫平。
　　等到各国派出战士前往南极之后，才发现，那里几乎所有的考察站都被摧毁。
　　考察人员...
　　无一幸免。
　　但是，这只是这次悲剧的一个开始。
　　数个国家合计派遣了将近百名异能者，一开始大家都是心怀信心。
　　毕竟，列为都是当时异能者中的佼佼者。
　　一开始整个肃清计划都是按照他们的计划进行，数百头怪兽开始被一一捕杀。
　　虽然因为天气的原因，整个肃清计划都进行的比较缓慢，但是就进度而言，还是相对可观的。
　　直到——
　　他们见到了更高一层的存在。
　　庞大的身躯匍匐在冰原上，数天的狂风暴雪也无法掩盖主祂的身体。
　　漫天的触手疯狂的飞舞，祂仿佛寄生于整个南极大陆，成为了这个世界病变的肿瘤。
　　那庞大的身躯，成为了祂最强大的防御手段。
　　无论是炮轰，还是各种各样的异能落在祂的身上，无异于蚊虫叮咬。
　　微弱至极...
　　那时，人类再一次陷入了恐慌。
　　整个异能者的世界，都为之震惊。
　　唐莲看着影片中那恐怖的身影，及时隔着岁月还有空间，但是那恐怖的气息依旧直面扑来。
　　“竟然会有这么强大的生物么....”
　　唐莲皱着眉头，他本来以为，山海级就已经是怪兽的巅峰了。
　　但是显然并不是。
　　西维看着这头怪兽也是微微皱眉，在他看到这个世界理论上不应该出现这么强大的生物。
　　因为连自己和唐莲的力量都会被这个世界束缚，显然两人应该是这个世界的个人战力巅峰。
　　但这头怪兽的出现，却有些打破了西维的认知。
　　此时纪录片继续演映，此时人们却面临了一个新的问题。
　　那个废土裂缝，就在这个怪兽庞大的身躯之下。
　　要想封印住这个裂缝，除掉这头怪兽是必要的环节。
　　无奈之下，全世界都开始统一战线，竭尽全力的试图轰杀这头怪兽。
　　那一场战斗异常的惨烈，数百名异能者被怪兽撕成碎片，战斗发生的爆炸毁掉了无数的冰山，那数千米厚的冰冻层都开始出现些许的龟裂。
　　但是那怪兽，还是没有受到致命的攻击。
　　“话说，你们人类不是有什么核弹、氢弹之类的毁灭性武器么？怎么不用啊？”西维有些疑惑地问道。
　　当宅男这些时间，他对于人类世界还是有了一些了解的。
　　目前来说，人类最强大的科技手段，似乎就是核武器了。
　　听到西维的话，唐莲微微摇了摇头。
　　“不是他们不用，是不敢用。”
　　“怎么说？”西维沉默了片刻，然后问道。
　　“南极洲的冰层之下埋藏着无数的远古病毒，一旦释放核弹爆破，先不说能不能杀掉怪兽。”
　　“被摧毁的冰冻层，很有可能会释放出远古病毒，那个时候...对整个人类社会来说，才是一个真正的浩劫。”
　　唐莲微微叹了一口气。
　　这时，记录片似乎到达了一个高潮。
　　经历过这次惨败，各国的异能者战力削弱，一些宵小之辈趁机崛起。
　　其中最为臭名昭著的就是——黎明教会！
　　“内忧外患”之下，各国只得举行一次高层之间的秘密会晤。
　　最后，大家统一决定——
　　动用核武！
　　那一天，世界的媒体上播报着，世界各国约定在同一天开始阅兵典礼。
　　并且，第一次，所有核武国表示会在阅兵仪式上，展示核武威力。
　　数百颗核弹拔地而起，飞向天空。
　　人们在电视中看见核武的起飞，却并没有看见爆炸的终点。
　　只是从后续的媒体播报中了解到——
　　核武演习，成功落幕...
　　那之后，各国的异能者管理协会的档案中，在怪兽已有的定级之上，再次新增一个等级——
　　利维坦！
　　那传说中的巨兽！
　　不幸中的万幸，高层们担忧的远古病毒，并没有出现。
　　这时，纪录片终于结束。
　　放映厅中的灯光再次亮起。
　　似乎有些不适应突然亮起的灯光，少女微微眯了眯眼睛。
　　“两位，有什么感想？”
　　这时，清风缓缓地走进放映厅，对两人说道。
　　唐莲抿了抿嘴，在看到这个纪录片之后，一时间竟然不知道应该说些什么。
　　悲哀？
　　自豪？
　　又或者...怜悯？
　　五味杂陈。
　　“好了，下一关吧。”西维伸了个懒腰，淡淡地看着清风。
　　清风见西维似乎完全不受影响，有些惊讶地看了西维一眼。
　　“别急，我这里有一个问题问一下两位，回答上之后，就算你们过关。”
　　“快问。”西维有些不耐烦地说道。
　　清风并不在意西维的态度，耸了耸肩，然后说道：
　　“你们认为，刚才那个最大的灾难，是什么原因导致的？”
　　唐莲愣了一下，然后不假思索的说道：
　　“肯定是因为废土啊。”
　　清风似乎早就知道唐莲的回答，似乎并不惊讶，只是又转头看向西维。
　　西维愣了一下，然后皱起眉头思索了好一会儿。
　　清风并不着急，只是饶有趣味地看着西维。
　　良久，西维缓缓地抬起头，“因为...人类整体的弱小。”
　　“什么？”唐莲惊疑地问道。
　　“bingo~不愧是西维先生呢。”清风笑眯眯地看着西维。




第27章 第二十九章   伊甸的观念和第三关
　　“什么意思？”唐莲疑惑地看着西维。
　　西维却没有解释，只是淡淡地看着清风。
　　清风呵呵一笑，“那让我来说吧。”
　　“如果说，所有人类都完成了进化，拥有了异能，是否可以避免之前的那些祸端？”
　　“呃...”唐莲有些惊愕，毕竟这个事情确实是自己没有想过的。
　　如果所有人类都拥有了异能...
　　“嘛，说‘避免’可能有一些夸大，但是造成的损失肯定会急速的下降。”清风侃侃而谈，说着脸色突然一变，严肃的问道，“但是啊，要知道能量是守恒的。”
　　“异能，作为一种违背常规的能力，也就注定了，不可能让所有人类拥有。”
　　“所以说，你什么意思？”唐莲觉得有些不妙。
　　但是清风的话题并没有结束，西维也并没有制止的意思，依旧是平淡地看着清风。
　　“所以，面对这个**的现实，人们的观念也开始有了分歧。”
　　“世界广泛地认知是，集中资源提升异能者的实力，进而保护所有人类，让异能者们抗下所有的危险。”
　　清风说到这，脸色更加的严肃。
　　虽然唐莲想要反驳，但是一时间竟然不知道自己应该说什么。
　　因为，这似乎就是现实。
　　“但是一些异能者也已经受够了这种单方面的偏袒，所以分歧出现了。”
　　“比如说...黎明教会？”唐莲抿了抿嘴，试探地问道。
　　清风点了点头，“黎明教会的教义是，用废土的力量战胜废土...直接来说就是，控制怪兽来打败怪兽。”
　　“一开始的教义是正确的，但是因为一些秘辛，教会走了歪路，开始不惜一切代价，甚至进行惨无人道的人体活体实验。”
　　“所以，这就是教会变成邪教的原因么。”唐莲一时间有些唏嘘。
　　这时，一边的西维突然开口问道，“那你们，伊甸呢？”
　　清风对着西维咧了咧嘴，“我们伊甸之树当然也有自己的观念。”
　　但是说到这里，清风却没有继续说下去，只是转身向影院外走去。
　　“两位，接下来该第三关了，那里你们会知道想要的一切。”
　　唐莲和西维对视一眼，然后紧跟着清风走了出去。
　　第三个关卡似乎很偏远，清风带着两人走了小半个小时才走到一处偏僻的林中。
　　然后再唐莲惊疑的目光中，一个科技感十足的升降梯从布满落叶的地面上升起。
　　“下面是我们伊甸的实验室，也是第三个关卡的位置。我就不下去了，祝你们”
　　“嗯。”唐莲和西维对视一眼，然后一起走进了升降梯。
　　在升降梯的门关上之后，两人只觉得一阵剧烈的失重感传来，不一会儿就又恢复正常。
　　随着大门的打开，一个巨大宽广的地下实验室映入两人的眼帘。
　　一个巨大的玻璃柱耸立在实验室的正中心，无数粗壮的管道从实验室的四面八方延伸出来，然后接入到玻璃柱中。
　　那仿佛是整个实验室的心脏，那玻璃柱中的红色液体都像是粘稠的鲜血。
　　实验室中很安静，甚至可以听见一些机械运转时的咔哒声，还有液体翻涌的声音。
　　“这就是伊甸的实验室么?”唐莲抿了抿嘴。
　　这时，一边的西维似乎发现了什么，眉头紧皱，嗖的一下跑到围栏边，远远的看着实验室中心的玻璃柱。
　　“怎么了？”唐莲连忙跑上前，问道。
　　“...那个里边，有那小丫头的气息。”西维有些犹豫地说道。
　　唐莲当即就愣住了，慌乱的看向玻璃柱，翠色的眸子瞬间染上一层金色。
　　有了魔力加持，唐莲只见看透了玻璃柱中粘稠的红色液体。
　　只见一个娇小的身影悬浮在液体中，她脸上的一个氧气罩遮住了脸部。
　　但是那犯规的胸部，唐莲一眼就认出来，这就是郑婉。
　　“啧。”唐莲身上瞬间涌出一团金光，并且顺手从空中抽出黑棍，当即就想冲上去把郑婉救出来。
　　但是却被西维及时拉了回来。
　　“怎么了啊？赶快救人啊！”
　　“别急，你看看上边。”
　　“什...郑云！”
　　唐莲抬起头一看，只见郑云背着手站在实验室最上方的控制室中，饶有趣味地看着两人。
　　见到郑云的一刹那，唐莲顿时怒火中烧，挥舞着黑棍就想冲上去打他一顿。
　　但是看了一眼玻璃柱中的少女，还是忍了下来。
　　“两位，欢迎来到伊甸之树的实验室。”
　　唐莲咬咬牙，“别说废话，第三关在哪里？”
　　郑云却并没有直接回答，而是从身边的博士手中接过一个小册子。
　　翻看了一会儿之后，郑云才再次抬起头，看向唐莲两人。
　　“人类整体十分的羸弱，异能拯救不了整个人类世界。”
　　“自然的馈赠救不了我们，那么我们只能使用自己的力量，科技造物。”
　　“伊甸之树，人类武力整合计划。”
　　郑云咧嘴笑了笑，就在唐莲两人感觉不妙的时候，郑云的身影缓缓地虚幻下去。
　　随着最后一抹色彩的逝去，一句悠悠地声音回荡在实验室中。
　　“第三关，试着叫醒，你们的同伴吧。”
　　轰隆——
　　这时一阵剧烈的爆炸传来，中心那巨大的玻璃柱瞬间崩溃。
　　粘稠猩红的液体从中间的破洞中倾泻而出，瞬间灌满了小半个实验室。
　　“糟糕了。”唐莲咬咬牙，体内的魔力涌出，金色的法阵挡在自己和西维身前，将爆炸的冲击力抵消。
　　“嘶——”
　　这时，一身低沉的嘶吼声传来，只见一个身上被装甲包裹的少女悬浮在半空中，氧气面罩中闪过两队红光。
　　郑婉！
　　“该死，他们对小婉做了什么！”
　　唐莲看着远处空中的郑婉，心里有些刺痛。
　　想起过去，郑婉那娇俏的样子...
　　如今怎么会变成这幅模样？
　　是我没有保护好你...
　　唐莲一时间有些自责。
　　“别着急。”这时唐莲感觉一个大手轻轻地放在自己的头顶，唐莲转头一看，只见西维对自己柔柔的笑着。
　　“那丫头应该只是被控制了精神，然后被穿上了一身机械战甲罢了。”
　　“咱们只需要毁掉战甲，然后用魔法恢复她的神智就好。”
　　西维一边安慰道，一边抽出魔王巨剑。
　　唐莲摸了摸眼角的泪珠，轻轻地嗯了一声。
　　“好了，开始吧。”
　　话音落下，西维一马当先冲向实验室中心的郑婉，漆黑的巨剑上浓郁的魔力缠绕。
　　这时郑婉也注意到了西维的攻击，不过她并没有选择躲避，而是缓缓地将被机械包裹的右手对准西维。
　　随着一连串机括的声音，郑婉手上的装甲变成了一个能量炮，银白色的粒子从空中向炮口汇聚。
　　轰隆——
　　粗壮的能量炮对着西维当面轰来，西维同样没有选择躲避，而是挥舞着巨剑一剑劈下。
　　被魔力缠绕的巨剑直接将能量炮从中间分开，逸散的能量从西维两边飞过，轰在实验室的铁墙上。
　　“威力还可以。”
　　西维挥了挥有些发酸的手腕，看向那已经被轰出两个洞口的墙壁，淡淡地说道。
　　郑婉的攻击并没有停止，一对光剑在她背后的装甲中弹出，然后握住双剑向西维冲去。
　　但是却被半路上突然出现的唐莲当下，黑棍架住两把光剑。
　　唐莲趁机靠近郑婉，金色的眸子中两道金光涌出。
　　郑婉虽然极力躲避，但是还是没能躲掉，直接被金色的光线照射在氧气罩上。
　　郑婉见力不能敌，脚下的装甲一阵喷气，整个人倒飞出去。
　　随着一声崩裂声，郑婉脸上的氧气罩碎裂开来，露出少女的脸颊。
　　但是此时少女的脸上青筋暴露，本来一双水灵的大眼睛却染上一层红色。
　　“啧。”
　　见到少女这幅模样，唐莲更加心疼了。
　　郑云，我出去一定要杀了你！
　　唐莲眼中戾气逸散，杀意瞬间涌出。
　　“别急。”但是下一秒却被西维蒙住双眼，然后一个平淡的声音在耳边响起。
　　“听话，让我来。”
　　“...”唐莲转过身，看向西维，抿了抿嘴。
　　“信我，要知道我可能才是最担心这个小丫头的人啊。毕竟怎么说，她也算是我的半个族人，而我是她的王。”
　　说着，西维身上爆出一团强烈的魔力。
　　不够，想要挣脱那个束缚还不够！
　　西维咬咬牙，黑色的眸子中猩红的光芒不断闪烁。
　　四周逸散的魔力更加狂暴和粘稠。
　　还是不够...
　　再多一点！
　　再多一点！
　　西维眯着眼睛盯着远处陷入待机状态的郑婉。
　　一个个黑色的巨大的魔法阵在身体周围凝聚，然后瞬间将郑婉包裹住。
　　想要不破坏肉身，精确地去除掉装甲。
　　同时还要刺激郑婉的意识，让她恢复神智。
　　这对于在明珠琳琅号上，消耗了巨大魔力西维来说，还是有些艰难的。
　　幸好，最后西维还是成功施展了他想要的魔法——
　　“魔神的——悲悯！”
　　粘稠的魔力潮水瞬间将郑婉包裹。
　　就算郑婉意识到了问题想要逃走，但是为时已晚。
　　魔力潮水像是有着无尽的引力一样，让陷入其中的郑婉根本动弹不得。
　　嘶嘶嘶——
　　腐蚀的刺耳的声音传来，屡屡青烟从黑色的潮水中鼓出。
　　郑婉因为痛苦似乎想要吼出来，但是脖颈却被装甲束缚着，一个音节都难以发出。




第28章 第三十一章   黑心老板
　　郑云坐在椅子上，看着面前的屏幕投影出的画面，那正是实验室中西维和郑婉正在交战的画面。
　　“Boss，你舍得么？”博士看着平板上显示的密集的数据，突然出声问道。
　　郑云抿了抿嘴，“这已经不是我舍不舍得的问题了，我也没有想到，改造计划竟然会出现问题。”
　　“...”博士沉默了片刻，“可是，我明明就是按照大小姐的身体状况制定的改造计划...理论上不会出现问题的。”
　　“唉...无论怎么样，能不能唤醒小婉，真的要寄希望于这两个人了。”
　　“嗯。”
　　...
　　高强度的魔力输出已经让西维体内的魔力捉襟见肘，此时西维的脸色已经有一些苍白了。
　　郑婉身上的装甲比想象中的还要难以溶解。
　　甚至在溶解的过程中，西维可以明显得感受到，那些金属甚至在逐渐地对自己的魔力产生微弱的抵抗性。
　　仿佛，那金属，是活的。
　　“啧，麻烦了。”
　　西维明白，如果在继续这样下去，除非自己启用那颗残留的魔力结晶，否则最后自己肯定撑不住得。
　　但是那个结晶，西维本来是打算用来勾画一个重要的魔力法阵的。
　　西维眼看着，郑婉周围的魔力潮水已经开始变得稀薄。
　　算了，救人要紧。
　　想到这，西维心中一叹，然后将宝石掏出来，对着自己胸口狠狠地拍了下去。
　　呼——
　　有了魔力结晶的加持，西维周身的魔力再一次沸腾。
　　唐莲焦急地看着，她知道自己根本帮不上什么忙。
　　只能暗自祈盼，西维的魔法能够成功。
　　“啊啊——”
　　有了新的魔力供给的潮水瞬间将郑婉重新包裹，不一会儿她脖颈上的金属环扣已经被彻底腐蚀，露出少女白皙的肌肤。
　　没有了金属的束缚，强烈的疼痛让郑婉瞬间低吼了出来。
　　整片潮水不断地涌出气泡，仿佛沸腾了一样。
　　“很好，接下来就是神智问题了。”
　　西维在感觉到装甲已经被完全粉碎之后，心里终于松了一口气。
　　不过他知道，接下来还有一道难关当在自己面前。
　　下一秒，西维瞬间撤掉魔力，然后冲到郑婉的面前，双指如剑迅猛地点在郑婉的眉心上。
　　漆黑的魔力顺着剑指钻见郑婉的眉心中。
　　郑婉的惨叫戛然而止，时间仿佛被静止了一样，两人保持着这个姿势一动不动。
　　西维紧闭着双眼，豆大的汗珠顺着额角低落。
　　因为消耗剧烈的原因，虚弱感甚至影响到了西维对魔力的控制力。
　　不过随着时间一点一滴的流逝，郑婉眼中的红光飞速的褪去，原本暴露的青筋也消了下去。
　　随着少女的眸子缓缓地紧闭，最后扑通一声瘫倒在地面上。
　　“呼...”
　　西维长呼一口气，后退地踉跄了几步。
　　他的消耗实在是太严重了。
　　“怎么样？”唐莲走上来，轻轻地将昏迷的郑婉抱起来。
　　“没问题了，接下来让她慢慢地恢复就好。”
　　西维说着，也是一屁股瘫坐在地上，大口大口的呼吸着。
　　听到西维这句话，唐莲悬着的心终于落地。
　　“终于...”
　　终于又见到你了...
　　唐莲抱着昏迷中的郑婉，看着怀中少女苍白的脸色，一时间有些心疼。
　　平时郑婉在小组中就像是群宠一样，就连西维都护着她。
　　但是没想到，这几天竟然受了这么多的苦。
　　唐莲甚至不敢想象，如果自己在晚来几天，会发生什么让她难以接受的事情。
　　“好了，那小丫头没事了。”西维缓了好一会，才缓缓地站起来，走到唐莲的身边。
　　看着少女有些伤心后怕的样子，抿了抿嘴，最后还是伸出手揉了揉唐莲的小脑袋。
　　“唔...”
　　唐莲抬起头，泪汪汪地看着西维。
　　接着唐莲站起来，施展魔法拟构成新的衣服披在郑婉的身上。
　　这时，郑云的声音突然在半空中的控制台中响起。
　　“恭喜两位通过第三关。”
　　在听到郑云的声音，唐莲的眸子瞬间染上金色。
　　黑色的棍子被少女从虚空中抽出，随着一声地面崩裂的声音，唐莲像一枚炮弹一样冲向控制台。
　　“给我死！”
　　滔天的金光瞬间从黑棍上涌出，下一秒整个控制台被金光从中间劈开。
　　郑云的声音戛然而止。
　　“呼——”
　　唐莲站在控制台的废墟上扛着黑棍，呼出一口气。
　　良久，唐莲缓缓地开口说道：“出来吧，刚才的攻击根本杀不了你。”
　　少女的声音回荡在实验室中，仿佛自言自语。
　　但是下一秒，两个虚影在实验室的角落中缓缓浮现。
　　“脾气不要这么爆，我可以给你解释的。”
　　郑云尴尬地笑了笑，说道。
　　“不用解释，你应该是小婉的父亲吧？”
　　唐莲突然出声道。
　　听到这话，郑云当即就愣了一下。
　　毕竟他自认为，自己伪装的很好了。
　　甚至为了掩盖这一事实，专门设定了这三道关卡。
　　西维走上前，站在郑云的面前，缓缓地开口道：
　　“那颗子弹，是我做的，可以说如果没有我或者那小丫头的认同，别人根本无法触碰。”
　　“单凭这一点就能确定我是她的父亲？”
　　西维摇了摇头，“刚才那丫头的身体我们检查过了，非但没有虚弱，反而强壮了不止一倍。”
　　“甚至从她体内的身体中，我感受到了你之前展现出的某种力量。”
　　“还有就是...你的那位好员工了。”
　　说着，西维掏出一张小字条，递给郑云。
　　郑云一看，只见字条上写着——
　　我们Boss是郑婉她爹！你们到时候打他的时候......轻一点。
　　郑云：“...”
　　“把清风下半年的假期取消吧，我觉得他是个勤勤恳恳的好员工。”
　　博士忍住笑意，绷着脸点了点头。
　　西维看着郑云，却没有说出更加重要的一个原因。
　　郑婉相当于半个魔族，而且还是由西维亲手创造的。
　　所以理论上来说，西维算是郑婉半个爹了。
　　而郑云作为亲生父亲，不知道什么原因西维竟然和郑云有了某种联系。
　　不过这种微弱的联系，似乎只有西维能感觉到。
　　唐莲从空中的控制台跳下来，收回黑棍，冷冷地看着郑云。
　　“我不管你这样做的目的是什么，但是从今以后小婉交给我来照顾吧。”
　　但是郑云却摇了摇头，“你真的能照顾好她？据我所知，我女儿跟着你，两次都差点丢掉性命。”
　　说着，郑云皱着眉头，严肃地盯着唐莲，“如果我没有带走小婉，我觉得之前的明珠琳琅号一事，你们肯定也会带上她。”
　　“面对那种怪物，就连你们自己都差点丢掉性命，何况我的女儿呢？”
　　唐莲抿了抿嘴，虽然想反驳，但不可否认的是，郑云说的似乎确实是事实。
　　因为自己和西维武力的强度，组织上交给自己的无一不是危险的任务。
　　单单按照武力值来说，郑婉确实是整个小组中最弱的。
　　但是...
　　“这并不是你利用女儿进行实验的借口！你这样和教会的所作所为有什么区别？”
　　唐莲怒目而视。本来她还以为伊甸虽然跟异管会观念不同，但是应该还是一个比较好的组织，谁知道竟然还是使用人体实验的组织。
　　“我愿意！？”郑云大喊一声，言语中似乎有些崩溃，“明明小婉的所有数据我都测算完成了，理论上这个实验根本不会伤害到小婉，反而只能给她带来好处。”
　　“你知道小婉对力量有多渴求么！”郑云语气有些激动，“这个实验我一开始也不想做，是她要求我做的啊...”
　　“......”
　　唐莲一时间有些语塞，不知道应该说些什么。
　　她突然回想起，当郑婉第一次拿到附魔子弹的时候，一脸开心的跟自己说：
　　“莲姐姐，我这下就能帮到你们了！”
　　唐莲叹了一口气。
　　但是众人都没有发现，一边的西维脸色却有些古怪。
　　身体数据出错...
　　会不会和我把她变成半个魔族有关...
　　难不成，这是我的锅？
　　想到这里，西维默默地后退了两步，极尽全力的隐藏着自己的存在感。
　　他知道，如果让唐莲知道这件事可能因为自己而起，那自己就真完蛋了。
　　“算了，不跟你争执这个，我只跟你通知一声，小婉我带走了。”
　　唐莲也懒得去继续纠结下去，毕竟他们来此地的最终目的就是救回郑婉。
　　但是郑云摇了摇头，“你们还不能带走她，她的身体经过加强，还没有恢复正常的生理机能，随时都有可能再次暴走。”
　　“而且，目前只有我有技术能慢慢地调理会她的身体。”
　　“啧，你什么意思？”唐莲磨了磨后槽牙，危险地盯着郑云。
　　“别这样看着我，我也没办法。”郑云摊了摊手，叹了一口气。
　　郑婉毕竟是自己的女儿，对郑婉的担忧，他并不比唐莲他们低多少。
　　“实话说，我虽然有治疗小婉的能力，但是并没有压制他暴走的力量...你们懂我的意思吧。”
　　“也就是说，不止要小婉要继续留下，连带着我们也要留在这给你干苦力？”
　　唐莲嘴角抽了抽。
　　黑心老板。
　　突然之间有点同情清风是怎么回事...
　　话说，上一个被上司疯狂压榨的员工是詹贤来着，听说最近被温柔派去外国出差了。
　　美名其曰，公费度假。
　　ps：说一下~最近在攒稿子，所以每天只有一更哦。在攒够之后，就会恢复双更的说~




第29章 第三十二章    废土陨石
　　虽然唐莲和西维根本不想继续待下去，但是为了郑婉的安危着想，还是屈服于现实。
　　“好吧，不过我们在这里只会照看小婉的情况。”
　　“放心放心。”郑云点了点头安慰道。
　　“小婉恢复，大约需要多久？”唐莲问道。
　　一边的博士走上前，回答道：“最少需要半个月，这还是在材料和设施都足够的情况下。”
　　听到这话，西维和唐莲对视了一眼，微微叹了一口气。
　　“唉...好吧。”
　　见两人终于答应，郑云也是喜笑颜开，然后越过唐莲两人，走向其身后的郑婉。
　　“你要干什么？”唐莲拦住郑云的脚步，警惕的看着对方。
　　郑云尴尬地摸了摸鼻子，“总不能让我女儿就这么躺在地上吧，先把她带到实验室里边。”
　　“哦，我们的实验室不止一个，隔壁就是一个备用实验室。”
　　说着郑云就想绕过唐莲拦着自己的手臂，但是还是被唐莲挪了一步挡住了。
　　郑云当即就疑惑地看着唐莲，唐莲却瞥了对方一眼。
　　然后自己转身，蹲下来轻轻地将郑婉抱起来，“你别过来，现在根本不信你。”
　　“呃...”
　　虽然被限制接近女儿，但是想到敌我双方的实力差，郑云还是不得不屈服。
　　“走吧，跟着我。”
　　接下来，唐莲等人跟着郑云来到了伊甸另一个实验室。
　　这个实验室简直就像上一个的复制版，唯一不同的就是中间的大玻璃柱是空着的。
　　一进到实验室中，迎面就走来一男一女两个人，从身上的白大褂来看，应该是这个实验室的负责人员。
　　“Boss，你终于来了，是不是来给我们放蜜月假的？”
　　男人一脸谄媚的看着郑云，那眼神，要不是这个研究员一直和旁边的女子拉着手，唐莲都要怀疑这是不是一个gay。
　　“老公，Boss是不可能给咱们放蜜月假的，她就是一个黑心老板，嘤嘤嘤。”
　　旁边的女子装模作样地低声抽泣着，不过演技实属稀烂。
　　郑云注意到旁边唐莲和西维的目光，眼睛里仿佛写着几个大字——
　　王八蛋黑心老板！
　　“介绍一下，他们是我们二号实验室的两位负责人员。”这时博士走过来，指着一男一女给唐莲介绍道。
　　“这位是苏雨，这位是李月见。”
　　不等博士说完，苏雨拉着李月见的手对着唐莲和西维挥了挥，“是情侣哦~”
　　“呃...你，你们好。”唐莲尴尬地挥了挥手。
　　“啧。”博士不满地咋了咋舌，“别闹，我们对你们是什么身份没什么兴趣，但是接下来有你们忙的时候。”
　　“啊~不仅不给假期，还要让我们加班，嘤嘤嘤~老公咱们辞职吧~”李月见一把扑进苏雨的怀里，做作地哭起来。
　　苏雨也是配合的挤出两滴眼泪，抱住李月见，“嘤嘤嘤，老婆说得对，咱们辞职吧~现在都不给蜜月假，之后可能连产假都没有，嘤嘤嘤~”
　　“你们两个够啦！”郑云揉了揉眉心，“这件事完成，给你们放一个月地假期！”
　　“谢谢Boss！”×2
　　郑云：“......”
　　“你们别在意，虽然看起来是一对智障情侣，但是他们的专业知识还是很厉害的。”博士推了推眼睛，解释道。
　　“老公，咱们到时候去哪里玩啊~”
　　“海南吧~日光浴，沙滩，海浪！！！”
　　“唔，到时候咱们顺便生几个小宝宝，顺便连产假也能请下呢！”
　　“老婆真聪明~”
　　唐莲和西维默默地看向博士，博士轻咳一声，“你信我，我一般不骗人。”
　　“算了...”
　　唐莲叹了一口气。
　　之后唐莲在博士的指引下，将郑婉放进了一个营养舱中，只见营养仓顺着管道被移动至实验室正中心的那个玻璃柱中。
　　下一秒，淡红色的液体从四面的管道涌出，不一会儿就将营养舱淹没。
　　......
　　一样是一成不变的昏黄的天空，漫天黄沙飞旋，诡异的石块悬浮在空中，远处不时传来几声令人毛骨悚然的凄厉的吼叫声。
　　噗嗤——
　　齐山将一头怪兽的头颅砍下，然后一个空翻，稳稳当当地落在地面上。
　　身后已经失去头颅的怪兽脖颈处喷出漫天的鲜血，仿佛下了一场血雨，然后硕大臃肿的身体陡然倒地，扬起一片尘土。
　　“呼，力量还是有些控制不好。”齐山叹了一口气，将石刀背在背上。
　　苏夏槐蹦蹦跳跳地走过来，开心地拍了拍齐山的肩膀，“干得不错嘛~”
　　齐山看着少女灿烂的笑容，一时间有些恍惚。
　　从被苏夏槐救起来已经过去小半个月了，这段时间两个人在这个荒凉的废土上相依为命。
　　“经过这么长时间，已经习惯没有异能的战斗了吧。”苏夏槐一边简单地处理这怪兽的尸体，一边看向齐山。
　　齐山点了点头，看着自己的手掌沉默了起来。
　　当时自己从昏迷中清醒之后被告知，自己的异能被封印了，因为似乎一旦自己动用异能，自己的身体就会出现某种诡异的异变。
　　要不是苏夏槐处理的及时，很有可能自己当时就会变成一具行尸走肉。
　　和那些废土中的怪兽，无异。
　　不过也不知道是吃多了怪兽肉的原因还是因为废土的奇特环境，自己的力量增长的十分迅速。
　　半个月的时间，但从战斗力来看，已经完全超过了自己当时拥有异能的时候。
　　“还可以，慢慢也得心应手了。”齐山回应道，见少女处理完怪兽的肉块，连忙走上去分担了一些重量。
　　“那就好，有的时候，还是这种直接的蛮力有用的多呢。”苏夏槐开心的笑了笑，鼓励的竖起了一个大拇指。
　　这个动作还是跟齐山学的，当时问意义的时候，齐山告诉他，这就是给别人加油鼓劲的意思。
　　所以，从那以后，只要齐山凭一己之力杀掉怪兽，无论是什么登记的，少女都会竖起大拇指。
　　看到少女这副样子，齐山哑然失笑。
　　他知道，地球的生活已经回不去了，所以与其去想那些虚无缥缈的，还不如活在当下。
　　不过，他的心中还是放不下那一抹倩影。
　　水儿...你一定要好好的...
　　“怎么唉声叹气的，笑一个。这头怪兽很大的，够咱们吃两三天了~”
　　“嗯，回...家吧。”
　　“嗯呐~”
　　...
　　郑婉进入营养仓已经过去了小半个月，但是从实验数据上看却没有什么太大的进展。
　　不过好事就是，期间郑婉并再一次发生暴走，一直安安静静的。
　　对此，唐莲和西维虽然有些着急，但是他们也知道无济于事，只能慢慢地等着。
　　但是这一天，两人正准备前往实验室继续像往常一样守在郑婉身边的时候，清风突然找到两人。
　　“呃...你还没被你们Boss发配到非洲呢？”
　　清风：“......”
　　你瞧瞧这说的是人话么！
　　“别闹，我们Boss有正事找你们，事关大小姐的安危。”
　　听到这话，唐莲两人连忙跟着清风来到郑云的办公室，刚推开办公室的门就看见郑云焦急地在原地走来走去。
　　“怎么了？”唐莲连忙问道。
　　郑云见唐莲等人来了，也不罗嗦，“实验室的材料紧缺，如果不能及时补充，小婉的恢复周期会大大延长。”
　　“你跟我说这个干什么？没材料去买啊？”唐莲愣了一下，一边的西维却是缓缓地皱起眉头。
　　郑云苦笑一声，“能买到就好了，我宁愿花几十亿去买，问题就是这东西买不到啊。”
　　“什么东西？”西维似乎察觉到了什么，但还是不确定地试探地问道。
　　“废土陨石。”郑云开门见山地说道，“这种石头只存在于废土的世界...”
　　“什么？”唐莲愣了一下，她完全没有想到治疗需要的物资竟然需要废土的产物。
　　西维抿了抿嘴，心中有了一丝明了。
　　怪不得当初在用魔力潮水溶解装甲的时候，竟然能感受到一种抵抗力。
　　当时自己还奇怪，那铠甲根本就不像是地球的造物。
　　现在看来，正确来说是制造铠甲的材料，不是地球的东西。
　　“小婉被注射过伊甸最新研制的药剂，虽然会获得巨大的力量，但是代价就是很有可能会暴走。”
　　“但是我们发现，废土的一种矿石可以完美吸收并储存多余的能量，以此来抑制暴走，甚至我们讲这种矿石做成科技战甲，将吸收的力量进一步利用。”
　　“但是因为废土的这种矿石实在是太少了...伊甸仅剩的矿石根本难以制造一个完整的铠甲...”
　　郑云说到这里微微谈了一口气，他也没想到，最后的问题竟然会出现在这里。
　　“所以，你叫我们来的目的是...”
　　“没错，我希望你们前往废土中，然后带回一些废土陨石。”
　　“...你脸真是有够厚的...”
　　唐莲吐槽了一句，“你是没手下么，怎么不自己去？”
　　“呃...”郑云挠了挠头，“之前的那些废土陨石，都是上一次人类探索废土的时候，带回来的...实话说，我其实并没有开采废土陨石的能力。”
　　“啧...真是的。”
　　唐莲抱怨了一句，但是她知道，自己没有别的选择。
　　西维也是叹了一口气，本来以为只要安心的等着就行，没想到最后还是要跑一趟。




第30章 第三十三章    魔力！
　　“行吧，具体说说你的打算。”唐问道。
　　这也是他们第一次前往废土，虽然只从一些记录片中知道了废土的情况，但是他们毫不怀疑其只会更加的荒凉。
　　郑云看了旁边的博士一眼，示意对方来说。
　　博士走上前，手指在手中的显示器上一划，一个巨大的投影出现在墙壁上。
　　“首先跟你们说废土陨石的资料，方便你们进行开采。”
　　投影上出现了一张废土的照片，依旧是那荒诞的景象。
　　接下来博士详细地唐莲和西维说明了这种矿石的分部还有开采方式。
　　然后才开始讲述一些废土中的注意事项。
　　“废土中怪兽横行，而且处处暗藏危机，虽然不至于山海级的怪兽遍地都是，但是根本并不罕见。”
　　“甚至，要是运气不好可能会遇到那人类记载中出现过一次的利维坦级的怪兽。”
　　博士说这些的时候，脸上带着从未有过的严肃。
　　毕竟废土对于整个地球而言简直就是一个地狱，无论是谁都对那处荒凉混乱的世界本能上的感到恐惧。
　　“看来...这次的行程确实有些困难啊。”西维皱了皱眉头。
　　如果事实真的如博士所言，那么就自己跟唐莲现在这幅魔力严重不足的状态，甚至有些危险。
　　本来最起码还有一颗魔力结晶作为底牌，但是在唤醒郑婉的时候用掉了。
　　“啧...有点难办。”西维小声地说道。
　　唐莲当然也想到了这一点，对于两人现在的状态来说，前往废土真的有些困难。
　　但是...
　　唐莲想起郑婉昏迷时苍白的小脸，有些心疼。
　　果然还是没有其他的选择啊...
　　西维其实也在时刻看着唐莲的反应，在看到对方的表情变得坚定的时候，当然也明白了少女的想法。
　　“注意一点就好，就算打不过，逃跑的话，我想也没什么能拦得住咱们两个。”西维主动开口说道。
　　唐莲点了点头。
　　博士在交代完所有的事情之后，将两人又带到实验室中。
　　“来这里干什么？”唐莲有些疑惑。
　　不是要去废土么？
　　走在最前面的郑云沉默了片刻，然后缓缓地说道：“这座庄园地下其实就封印着一个废土的稳定裂缝。”
　　唐莲一听这话，顿时被惊了一下。
　　因为在她看来，这种危险的东西，无一例外都应该被官方掌控在手中的。
　　为什么伊甸会有这个东西？
　　等等...
　　唐莲突然想起，以前温柔跟自己说过的话——
　　“要是碰到伊甸之树的人，一般都不用去管它。”
　　现在想想这句话，唐莲突然有点怀疑，这个伊甸之树只不是和官方有什么联系...
　　但是郑云却并没有过多的解释，只是默默地将众人带到实验室中。
　　这个实验室虽然在地下，但是其实更下一边还有一层。
　　那里就是被封因的废土真正存在的地方。
　　大家顺着隐藏的升降梯来到地下深处，这里完全和实验室那被金属包裹的样子不同。
　　这里仿佛是一个天然的矿洞，只有一根庞大的柱子支撑着整个地下空间。
　　空洞的正中心，一个虚幻的黑色裂缝在空中缓缓地旋转，其中不时地逸散出一些荒凉破败的气息。
　　“这就是被封印的样子么？”
　　唐莲和西维看着空洞正中心的裂缝有些震撼。
　　“等一下我会临时打开这个裂缝，但是只能开启三秒，否则就会被那头的怪兽们发现，所以在我打开的一瞬间，你们就要立刻进去。”郑云严肃地看着唐莲两人。
　　唐莲和西维对视一眼，然后点了点头。
　　“嗯。”
　　郑云见两人答应，然后转身走到裂缝的正下方，随着一声低喝，浑身的皮肤瞬间变成红色。
　　屡屡白色的蒸汽从郑云的身上冒出。
　　“开！”
　　郑云大喊一声，只见空中的裂缝缓缓的变得凝实，似乎正在从虚幻中来到现实的世界。
　　裂缝的封印开启的很快，不一会儿整个裂缝就恢复了正常的状态。
　　“快进！”
　　不等郑云过多提醒，唐莲和西维两个人飞速的冲进裂缝中，瞬间隐没。
　　见两人成功进入裂缝，郑云连忙再次将裂缝封印。
　　在关闭裂缝后，郑云瘫坐在地面上，喘着粗气。
　　“Boss，你觉得他们能成功么？”
　　博士走上前将郑云扶起，然后开口问道。
　　郑云抿了抿嘴。
　　现在只能相信他们了吧...
　　...
　　“齐山齐山，肉烤焦了！”
　　一声急促的声音将齐山从愣神中拉回，这一眼就看到面前的烤肉似乎已经有些发黑。
　　齐山连忙将肉抽离火堆，然后默默地叹了一口气。
　　“你刚才想什么呢？”苏夏槐凑上来，好奇地戳了戳齐山的肩膀。
　　齐山沉默了片刻，“没什么。”
　　“诶？你是不是想家了？”
　　虽然齐山这么说，但是苏夏槐还是敏锐的察觉到了齐山的想法。
　　这已经不是齐山第一次愣神了，这次苏夏槐终于忍不住问了出来。
　　“家？”齐山感慨地默念了一声，“倒不是想家了...只是想一个...亲人。”
　　“亲人？”
　　苏夏槐似乎不能理解这个词语的含义，所以小脸上露出了疑惑地表情。
　　齐山点了点头，似乎不想再去聊这个事情，伸出手摸了摸苏夏槐的脑袋。
　　苏夏槐开心的眯了眯眼睛，发出银铃一样清脆的笑声。
　　“吃东西吧。”齐山将另一块烤好的肉递给苏夏槐，然后自己低下头默默的啃起有些焦黑的肉块。
　　苏夏槐一边大快朵颐，然后嘟嘟囔囔地说道：“咱们的粮食快没了，等一下该出去狩猎了。”
　　“嗯，吃完就去，这下多处被一点粮食，近段时间总感觉有些怪怪的，少出门为好。”
　　齐山一边应着，一边透过洞口，看向昏黄的废土。
　　“恩呢~”苏夏槐应了一声，然后开始跟面前的烤肉较劲。
　　两人吃的很快，不一会儿就解决了这些食物，之后简单地收拾了一下之后，两人向废土中走去。
　　虽然齐山已经跟苏夏槐一起在废土中待了一个多月了，但是一旦踏入废土昏黄的沙尘中还是下意识地绷起了神经。
　　这个世界实在是太危险了，很有可能你下一脚就踩到一头山海级别怪兽的头上，或者下一秒就会有成群结队的怪兽从天上俯冲下来，啄烂你的身体。
　　这里到处都是死亡，到处都是荒凉与破败。
　　出乎意料的，这次齐山和苏夏槐走了这么久，愣是一头怪兽都没有碰见。
　　“啧，怎么附近了怪兽越来越少了。”齐山咂咂嘴，皱起了眉头。
　　因为这就意味着，他们必须要离开这已经熟悉的环境，去探索更遥远的陌生的区域。
　　苏夏槐似乎并不在意，依旧是那副笑眯眯的样子。
　　毕竟苏夏槐已经在这个世界生活了不知道多久，所以对于她来说，探索新的陌生的区域，似乎已经是一种家常便饭。
　　“走吧，正好也不能坐吃山空啊。”齐山叹了一口气，向远方走去。
　　苏夏槐笑了笑，乖巧地跟在齐山的身后。
　　...
　　另一边，刚进入废土后，唐莲和西维还来不及感慨这令人胆战心惊的废土景色，两人就别另一件事情震惊。
　　“这是...魔力！！！”
　　唐莲感受着周围空气中洋溢的魔力，心中无比的震撼。
　　西维也是原地愣住了，惊讶地感受着体内逐渐恢复的魔力。
　　“虽然魔力的含量相较于异界稀薄了很多，但是这确实是魔力！废土中竟然存在着魔力！”
　　西维感到有些难以置信。
　　不等两人继续震惊下去，周围的魔力似乎瞬间沸腾了起来，疯狂的向两人汇聚而来，很快就在两人体表形成了两个魔力的漩涡。
　　唐莲和西维两个人就像两个庞大的水缸，在进入这片魔力海洋后，周围的魔力自主的向两人汇聚。
　　但是不等魔力继续汇聚，两人身上的魔力漩涡戛然而止，周围的魔力似乎被平复了一样，恢复正常。
　　虽然两人很享受这种魔力不断充盈的感觉，但是与此同时他们也感受到了数个诡异的气息正向自己快速的移动。
　　“先离开这里吧，魔力什么时候都能吸收，咱们先探查一下这里的情况。”
　　说着，唐莲拉起西维的手，向某个方向迅速的飞去。
　　“这里就是废土么，果然好诡异。”半空中，唐莲看着周围诡异的景色，感慨的说道。
　　虽然见过一些照片和纪录片，但是只有亲身感受过才能知道，废土中充斥的的荒凉与绝望。
　　死寂之地。
　　西维似乎在思索着什么，唐莲叫了他半天也没有回过神来。
　　“诶，那里是不是矿石啊？”唐莲突然指向地面上一个小突起，拍了拍身边的西维问道。
　　西维定睛一看，只见地面上突兀的出现了一块巨大的石头，其上闪烁着点点的辉光。
　　“嗯，是废土陨石没错了。”西维点了点头。
　　“等一下，这个矿石旁边似乎有个什么东西。”唐莲翠色的眸子瞬间变成金色，眯着眼睛看向矿石周围那空旷的地面。
　　“嘿，小怪兽啊~正好让我试试魔法。”
　　唐莲舔了舔嘴角，身上突然涌出一股庞大的金色魔力，金色的法阵迅速在唐莲面前凝聚。
　　下一秒，巨大的能量光柱从法阵中冲出。
　　轰隆！
　　随着震耳欲聋的爆炸声落下，只见原本平坦的空地上出现了一个巨大的坑洞。
　　“啊~爽！”



第31章 第三十四章   诡异
　　“怎么这么久还是没有看到怪兽？”
　　齐山和苏夏槐两个人已经不知道走了多久，但是依旧没有碰见一头怪兽。
　　随着随身带的风干的肉块和水的消耗，齐山不禁有些着急。
　　就连苏夏槐都有些疑惑，毕竟这样反常的现象，就算是自己也没有遇到过。
　　“还要继续向前么？”齐山看向身边的苏夏槐问道。
　　苏夏槐看了看背包中的肉块，抿了抿嘴，“继续向前探索一下，如果还是没有，咱们就先原路返回。”
　　齐山点了点头，在废土中的这段时间，大多时候齐山对于少女的话都是言听计从。
　　“那走吧。”齐山拢了拢背包，继续顶着风沙向既定的方向走去。
　　两人又这样不知道走了多久，可能是一个小时，又或者是两个小时。
　　吼——
　　随着一声低沉的吼叫声，两个人的眼睛纷纷一亮。
　　“终于找到了！”齐山心中一喜，利落地掏出石制的砍刀。
　　苏夏槐也是轻松的笑了一下，毕竟在那种死寂的环境中，就算是她，每走一步都是异常的艰难。
　　经过这段在废土中生存的日子，齐山已经掌握了通过声音和气息，来初步判断怪兽等级的能力。
　　所以到也不担心，接下来他们要猎杀的怪兽，是他们根本力所不敌的存在。
　　“这次我跟你一起上，尽快技术战斗，处理完肉块之后，立刻返回。”苏夏槐掏出自己一直拄着的棍子说道。
　　齐山点了点头，眼睛微眯，盯着黄沙中那逐渐浮现出的肿胀的身体。
　　“吼——”
　　下一秒，黄沙中的怪兽似乎看到了齐山两人，怒吼一声，然后迈着沉重的步伐向两人疯狂地扑了过来。
　　“准备...上！”
　　...
　　轰隆——
　　随着一声巨响，平坦的地面上又出现了一个巨大的坑洞。
　　此时的大地已经千疮百孔，到处都是仿佛被一个大勺子剜了一下一样。
　　地面上各种诡异生物的尸体随处可见，碎肉和鲜血汇聚成一条小河缓缓地流淌。
　　“啧，真是没完没了。”唐莲扭了扭手腕，金色的眸子不满地睥睨着地面上的惨状。
　　西维也是叹了一口气，打散掉面前的魔法阵。
　　似乎是因为第一次唐莲使用魔法造成的爆炸太大，瞬间吸引了周围众多的怪兽向两人扑过来。
　　虽然现在两人有着充足的魔法，根本不担心安危，但是实在是架不住怪兽的数量太多了。
　　就这么一小会儿的功夫，两个人已经杀掉了半百的怪兽。
　　“先走吧，好麻烦的。”西维皱着眉头，有些郁闷的说道。
　　唐莲也是被烦的不行，连忙点头答应。
　　然后两人鼓动魔力，飞快的撤离了这个地方。
　　在离开之后，地面上那浓郁的血腥味最终吸引来了无数新的怪兽，他们开始争抢地上的这些尸体、碎肉。
　　最后，又开始彼此厮杀，开始了新一轮的屠戮。
　　“走了这么半天，只收集到了这么一小点废土陨石...感觉有点困难啊。”唐莲叹了一口气。
　　虽然刚才见到的矿石很大，但是那只是原石。
　　大象一样大的原石，经过提炼，可能获得的合格的废土陨石只有不到巴掌大小。
　　“走吧，这下咱们有了魔力也可以不用那么避讳了，加快速度就好。”西维回答道。
　　有了魔力，真的给两个人减少了很多的困难。
　　正当唐莲想要说什么的时候，西维似乎感应到了什么，突然看向某个方向。
　　只见西维的眉头缓缓的皱紧，似乎感觉到了什么难以理解的东西。
　　唐莲见状连忙问道：“怎么了？那里是有什么东西么？”
　　西维沉默了片刻，然后用沉重的语气说道：“你还记得...神主么？”
　　“你是说，教会信仰的那个鬼东西？”
　　“没错。”西维点了点头，黑色的眸子中不时有浓郁的魔力迸溅，“我刚才似乎突然感应到了祂的气息。”
　　唐莲：“？？？”
　　“那个鬼东西，不时被我干掉了么？”唐莲惊讶地说着，翠色的眸子瞬间染上金色，顺着西维的目光看去。
　　西维摇了摇头，“你杀掉的，那只是祂的一个影子，或者说分身。”
　　“如果我没有猜错，那东西的真身...很有可能就在废土的世界。”
　　说着，西维沉默了片刻，然后用沉重的语气说道：
　　“并且...祂可能也已经感应到咱们的存在了...”
　　这时唐莲也终于发现了那股熟悉的波动，眉头也终于缓缓地皱了起来。
　　“你还记得，当时你跟神主战斗的时候，我跟你说过，只有你才能除掉对方。”
　　“呃...是...”
　　唐莲这时也想起了当时话，之后自己也忘记问到底为什么了。
　　西维回答道：“因为，我个神主的身上，感受到了魔王的气息，同为魔王的气息...”
　　“而魔王，只有使用勇者的力量才可以战胜祂...”
　　不等西维说完，唐莲下意识的呢喃着接过话茬。
　　只有勇者才可以战胜魔王。
　　这句话，不单单是因为只有勇者才有战胜魔王的力量，也因为，勇者特殊的属性，对魔王有着某种独特的克制。
　　但是，那个“神主”的身上，又怎么会有魔王的力量呢？
　　唐莲百思不得其家，虽然想问问西维，但是见对方的样子，也是不比自己了解多少。
　　“咱们先撤，我感觉凭借咱们现在还没有完全恢复的状态，很难跟那个东西战斗。”西维沉默了片刻说道。
　　不等唐莲回应，一个黑红色的能量长矛突然划过昏黄的天空向两人射来。
　　“小心！”
　　唐莲一下子躲在西维的面前，金色的魔法阵瞬间张开。
　　下一秒，两者相撞。
　　轰隆——
　　巨大的爆炸声传来，扬起一大片的尘土。
　　但是“神主”的攻击显然并没有停止，一大片的黑色能量长矛向两人飞来，地面被轰炸出一个又一个的大洞。
　　待到烟尘消散，天空中唐莲和西维的身影已经彻底消失。
　　遥远的某片土地上，一阵凄厉的嘶吼声传来，似乎在发泄着某种愤怒。
　　诡异，充斥着毁灭的气息。
　　...
　　“齐山，吸引它的注意力！”苏夏槐对地面上抵抗着怪兽疯狂攻击的齐山喊道。
　　“好！”
　　齐山应了一声，身上的肌肉鼓动，直接抗住怪兽挥舞下来的触肢。
　　怪兽嘶吼一声，正想着继续施加力量，将地面上的那个“虫子”捻成粉末的时候，一连串骨骼碎裂的声音突然传来。
　　“吼！”
　　怪兽痛苦的嘶吼了一声，但是却被又一棍子得挥落彻底打断。
　　苏夏槐扛起还滴着鲜血的棍子，对着齐山开心的笑了笑。
　　“嘿呀，成功了，赶紧处理一下肉块，咱们回去吧。”苏夏槐将手中的棍子丢开，从腰间拔出一把小刀走向怪兽的尸体。
　　齐山点了点头，自觉站在怪兽尸体周围，做着防护工作。
　　因为怪兽鲜血的腐蚀性，自己根本不能触碰怪兽的尸体，所以这种“解剖”的工作，都是交给苏夏槐来完成。
　　而自己，只要保证周围的安全就好。
　　苏夏槐干活很利落，没一会儿就处理好了怪兽的尸体，能被食用的肉块被整齐地摆放在旁边。
　　“好了，准备撤吧。”苏夏槐将肉块包裹好，分给齐山背一部分，然后向家的方向返回。
　　“可以么？要不我帮你把东西背上？”苏夏槐看着齐山，发现对方已经开始喘粗气了。
　　齐山摇了摇头，拢了拢背后的背包，默默地向前继续走着。
　　苏夏槐眨了眨眼睛，然后小碎步跟上齐山。
　　咚...咚...咚...
　　突然整个大地开始轻微的震颤，并且随着时间的推移，震颤还在缓缓地增强。
　　“发生什么了？”齐山慌乱的看向周围，但是周围却被漫天的黄沙遮掩，根本看不到百米开外的任何东西。
　　苏夏槐皱了皱眉头，眸子中闪烁着黑色的辉光，看向那片黄沙。
　　“不好！快跑！”
　　这一眼，让少女脸色大变，一把扯住齐山的手腕，疯狂的向前奔去。
　　“发生什么了？”
　　齐山竭尽全力的跟着苏夏槐的步伐，一边喘着粗气，一边高声问道。
　　但是苏夏槐根本没有回答他的话，只是默默地拉着齐山，疯狂的奔跑着。
　　似乎两人的身后，有着大恐怖！
　　“不要问，不要回头，快跑！”
　　苏夏槐一把将齐山背后的背包扯掉，然后将自己背后的背包也扔掉。
　　紧接着，苏夏槐一边奔跑着，一边双手前身，黑色的能量在她的双手上汇聚，很快一个黑色的魔法阵凝聚成功。
　　“急速！”
　　随着一声清呵，魔法阵飞出去烙印在齐山和自己的背后。
　　齐山顿时感觉自己的脚步轻松了许多，速度一瞬间提升了不止一倍。
　　虽然惊奇，但是他谨记着苏夏槐的话，头也不回的向前狂奔。
　　苏夏槐的额角已经流下了豆大的汗珠，顺着少女的脸颊缓缓地滑落，砸落在地面上。
　　快一点。快一点。快一点！
　　再快一点！
　　少女内心在呐喊，背后黑色法阵散发出的黑光也愈发的浓郁。
　　但是...
　　咚...咚...咚...
　　强烈的震动还在逐步的逼近。
　　似乎...就在他们的身后。
　　腥臭，燥热，毛骨悚然...




第32章 第三十五章   兽潮
　　“什么东西啊！”齐山慌乱地叫道，但是脚下的步伐并没有停下， 依旧不停的向前奔跑着。
　　背后那恐怖的感觉，就算不回头，齐山也明白，这个时候——
　　停下=死亡
　　“兽潮，怪兽潮！”
　　苏夏槐脸上不复平日里的欢快和笑意，双眉紧蹙。
　　听到这个回答，齐山的脸色瞬间变得惨白。
　　咚...咚...咚...
　　剧烈的震颤逐步逼近，两人都被身后那股恐怖的气息逼的有些喘不过气来。
　　两人奋力的奔跑，但是面对那故意恐怖的兽潮，这样的速度也依旧是杯水车薪。
　　齐山偶然间回头的一瞥，只见那漫天的黄沙中重重叠叠的巨大的影子已经浮现出来。
　　苏夏槐和齐山已经明白，自己跑不掉了。
　　但是他们并没有放弃，只见苏夏槐一咬牙，黑色的魔力直接轰在面前的土地中，瞬间炸开一个巨大的洞穴。
　　“快！！钻进去！”
　　苏夏槐呐喊着，一把将齐山推进了洞穴，紧接着自己也跳了进去。
　　在进入洞穴的一瞬间，苏夏槐转身黑色的魔力在手掌中挥动，瞬间将洞口用沙土填平。
　　“呼...呼...”
　　两人粗重的喘息传来，剧烈的体力消耗让两人一时间有些难以平复。
　　尽管四周的空间都已经被封闭，幽暗寒冷的地下空洞此时却异常地让人感到安心。
　　但是他们依旧不敢放下全部的警惕，安心地休息。
　　反而，他们更加全神贯注地留意着四周，仿佛周围的黑暗中，下一秒就会窜出某种诡异恐怖的怪物。
　　咚咚咚...
　　一连串的践踏声，其中夹杂着震耳的嘶吼声从两人头顶的土层踏过。
　　就算没有亲眼目睹兽潮的姿态，但是仅从声音也能感受到那种恐怖诡异的场景。
　　让人不寒而栗。
　　只跟兽潮有着一层之隔的两人，已经开始慢慢屏住呼吸，根本不敢说话，再加上地底的黑暗，甚至连眼神交流都做不到。
　　两人都紧闭着眼睛，祈祷着兽潮早点离开。
　　地底并不意味着安全，要知道，并不是所有的怪兽的只在陆地上活动。
　　天空，地底...在这个诡异荒凉的世界中，到处都是恐怖的怪兽。
　　所以，当时苏夏槐并没有立刻选择钻进地下，而是要先尝试能不能跑掉。
　　但是最后显然，两人还是没能跑过兽潮，万不得已之下，苏夏槐只得潜入地下。
　　随着时间的推移，地面上的践踏声缓缓地减弱，显然兽潮已经在缓缓地离开。
　　这样的征兆两人终于松了一口气，带到声音终于远去，两人才缓缓地瘫倒在沙土中，长长的呼出一口气。
　　“呼...终于结束了...”齐山松了口气，小声地感叹道。
　　苏夏槐也是同样的样子，轻哼了一声表示回应。
　　“也不是到这些怪兽受了什么刺激，怎么会发生兽潮这种东西？”齐山心中有些惊讶。
　　苏夏槐曾经给自己讲过兽潮的事情，这种状况都是十分罕见的，就连苏夏槐都仅仅见过一两次。
　　“我也不知道，算了，咱们考虑那个也没什么用啊。”
　　“话说，咱们的食物，是不是被扔到地面上去了？”齐山突然爬起来，黑暗中的眸子亮晶晶的看着苏夏槐。
　　苏夏槐愣了一下，下意识的点了点头，但是想起周围黑暗的环境，还是出声应了一句“没错。”
　　“那这下麻烦了，咱们估计又要在去杀一头怪兽了，啧。”
　　齐山叹了一口气，心中有些苦恼。
　　毕竟刚经历了那种恐怖的兽潮，转身就又要去主动寻找怪兽。
　　见到齐山这幅苦恼的样子，不知怎么地，苏夏槐突然开心的笑了一声。
　　齐山当即就看向面前这个少女，疑惑地看着对方。
　　“咳咳，没，没什么。”苏夏槐轻咳一声掩饰尴尬，“咱们先出去吧，看看刚才哪些食物有没有被踩碎，希望还能吃。”
　　说着，苏夏槐就打算发动魔法，将洞**的沙土分开。
　　“小心！”
　　但是就在这时，背后的齐山突然惊叫了一声，然后猛地一下将苏夏槐扑倒。
　　“啊！”
　　苏夏槐突然被人按倒，下意识地叫了一声，不过在看到自己原本在的地方已经被一只触手贯穿之后愣了一下。
　　“小心，有地行的怪兽，看样子...应该是临近山海级别！”
　　齐山眯着眼睛，利落的爬起来，冷静地观察着周围的黑暗。
　　苏夏槐也是立刻反应过来，手中黑色的魔力瞬间凝聚成两个臂刃挡在身前。
　　那怪兽见攻击落空，似乎愣了一下，不过很快就回过神来，数条触手从黑暗中冲出。
　　齐山瞬间冲上前，因为没有兵器只能徒手将触手握住，然后死死的扯着，试图抑制住怪兽的动作。
　　苏夏槐紧接着跟上，手臂上黑色的魔力刀刃利落的划过，将这些触手齐根切断。
　　“快，先打开洞口，在地下，咱们太弱势了！”
　　“好！”
　　苏夏槐愣了一下，然后飞快的施展魔法，将洞口轰开。
　　见洞开被打开，两人直接从洞口飞了出去。
　　但是刚冲出洞穴，两个人当即就愣在了原地，只见整整三头怪兽围绕着洞口，贪婪地盯着两人。
　　“遭了...”
　　齐山和苏夏槐心里一紧，咬着牙看着将他们包围的几只怪兽。
　　他们知道，接下来将会使一场恶仗。
　　一旦失败，就是死亡。
　　“吼——”
　　随着一声兽吼，打响了战斗的冲锋号，三头怪兽同时向两人疯狂的扑来，遮天蔽日的触肢和能量炮狠狠地轰来。
　　“上！”
　　“好！”
　　...
　　“啧，终于躲开了。”唐莲呼出一口气，咂咂嘴，看向他们离开的方向。
　　在两人被攻击击中的一瞬间，西维及时使用空间魔法将两人传送了出去。
　　“要不是力量没有到达全盛时期，我一定要冲过去将那怪物宰了。”唐莲愤愤地跺了跺脚。
　　西维在一旁看着，轻轻地叹了一口气，然后转身像某个方向走去。
　　“走吧，当务之急是寻找废土陨石，既然咱们知道了废土中又有着魔力，那么恢复也是迟早的事。”
　　唐莲一听也有道理，也暂时放下了心中的抱怨，连忙跟上西维。
　　两人走了很久，期间甚至又碰见了机头怪兽，但是都被唐莲和西维拉两个人瞬间秒杀。
　　一路上两个人不断地收集废土陨石，但是废土陨石实在是太过稀有，两人走了这么长时间，收集到的量也只是预计的一半罢了。
　　尽管如此，但是两人也没有其他更加高效的方法了，只能不断地寻找然后开采。
　　“话说，那里怎么突然涌起一大团尘烟啊？”唐莲正开采这矿石，余光突然看到了远处扬起一大片灰尘。
　　“那是...怪兽群？”
　　西维眼睛微眯，透过烟尘，发现那竟然是一大群怪兽在向他们冲来。
　　在两人说话的空档，兽潮已经向两人飞速的奔来，两人已经可以微微感应到地面传来的震颤。
　　“看方向...难道是先前咱们一同狂轰乱炸吸引来的怪兽么？”
　　唐莲也是愣了一下，大致观测了一下方向，然后说道。
　　“...啊，真麻烦。”西维发了一声牢骚，按照兽潮的这个行进方向，明显就是冲着两个人来的。
　　而且，唐莲正在开采矿石，所以根本就走不开，所以显然只能自己出手曲将这些怪兽除掉了。
　　“去吧~我在这等你。”
　　“唉，嗯。”
　　西维应了一声，整个人瞬间消失在原地，眨眼就出现在兽潮的面前，
　　他悬浮在空中么，手中的巨剑拔出，高举到头顶。
　　兽潮中的成百的怪兽见到面前突然出现一个不明生物，纷纷向他怒吼着，各种各样的能量向西维射来。
　　但是西维面对着漫天的攻击却是若无物，依旧是平淡的看着这些怪兽。
　　“魔力。”
　　下一秒，以西维为中心，方圆数公里内的魔力疯狂地想西维汇聚...
　　正确来说，是向那把漆黑的魔王巨剑上汇聚。
　　无穷粘稠的魔力在剑锋上吞吐，黑色的光刃将剑身延伸至数百米。
　　“斩！”
　　随着一声轻喝，西维手中的巨剑挥落，剑光一闪而过。
　　这一剑似乎斩断了空间，被剑锋划过的空间竟然出现了短暂的割裂。
　　下一秒，诡异的事情发生，西维面前的空间突然蹦出一条条的裂缝，就像是镜子碎裂一样，点点空间的碎片剥落。
　　这片空间仿佛被静止了，原本震耳欲聋的嘶吼声，各种能量攻击的爆炸声纷纷戛然而止。
　　咔嚓...
　　空间终于彻底碎裂，一大片一大片的空间碎片掉落，然后粉碎。
　　等到最后一块空间碎片剥落，原本浩浩荡荡的兽潮已经消失的无影无踪，之后留下空荡荡的虚无。
　　“收工。”
　　西维收回魔王巨剑，口中咒语吟诵，整个人瞬间消失，在出现，已经回到了唐莲的身边。
　　“走吧，这些矿石收集完成了，咱们去寻找下一个吧。”
　　唐莲见西维返回，当即对他笑了笑，然后说道。
　　西维应了一声，跟着唐莲走向下一个矿区。
　　但是没走多久，两人却发现了一个更加诡异的地方——
　　一个石洞！
　　唐莲和西维对视了一眼，心中都有些惊疑：
　　难道说...这个世界，还有智慧生物？




第33章 第三十六章   齐山消亡
　　“这里...是什么地方？”唐莲站在这个石洞前，好奇的向里边探头张望。
　　西维站在原地若有所思的看着这个石洞，良久他缓缓地说道：“总觉得里边似乎有什么熟悉的气息...”
　　听到这话，唐莲愣了一下，“那咱们进去看看？”
　　西维点了点头，跟着唐莲走进了石洞。
　　石洞的入口有些狭窄，两人挤了一下才进去，不过在看到洞中的景象是，两人都是愣了一下。
　　只见两张类似石床的东西摆在墙角，上边还扑着两层厚厚的兽皮，另一处墙角上还架着一个架子。
　　“这...”
　　两人见到这幅景象，心中都是一惊，一个惊人的念头同时在两人心头浮现——
　　废土中，有智慧生物！
　　两人并不能确定这就是人类，但是从这个石洞中种种迹象表明，在这里居住的生物，肯定是拥有着智慧！
　　“等等！”
　　这时西维突然叫了一声，一双眼睛死死地着洞中的一个角落。
　　唐莲顺着西维的目光一看，当即也愣在了原地。
　　子弹。
　　刻有魔纹的子弹！
　　唐莲和西维一下子冲了过去，将这枚子弹捡起，仔细的检查后却发现了一个更加震惊的事情。
　　这个魔纹，是西维亲手刻下的。
　　“怪不得我会在这个石洞里边感应到熟悉的气息，原来是我亲手制作的子弹。”
　　西维沉吟了片刻，皱着眉头说道。
　　“但是这这种子弹应该只有齐山才拥有啊，怎么会出现在废土中。”唐莲发出了一声轻咦。
　　“难道说...”
　　西维和唐莲突然对视一眼，异口同声的说道。
　　不过不等说完，唐莲身上突然涌出一股魔力，金色的刻盘法阵在面前飞速的凝聚。
　　唐莲捡起那枚子弹，丢到魔法刻盘中心，这一次刻盘没有向以前一样直接崩碎，而是开始缓缓地旋转。
　　在其上的指针开始旋转的时候，唐莲和西维两个人心中对于那件事的猜测已经确定了一大半。
　　最终随着指针的停止，这个猜测终于被做实。
　　齐山，在废土。
　　“那小屁孩儿怎么会在这个地方？”西维疑惑地喃喃自语道。
　　但是唐莲却想到了另一方面，废土中危机四伏，凭借齐山的力量怎么在外边怎么可能生存下去。
　　“快，先去找齐山！”
　　唐莲眉头一紧，拉着西维的手，金色的魔力一闪，两个人已经消失在原地。
　　齐山，等我！
　　...
　　“咳啊...”
　　齐山吐出一口鲜血，双手按着自己胸口狰狞的伤口，似乎想要抑制鲜血继续流淌。
　　但是怪兽的攻击并没有停止，粗大的触肢当头落下。
　　千钧一发之际，苏夏槐的身影突然挡在齐山的面前，一面魔法阵展开堪堪挡下怪兽的攻击。
　　但是苏夏槐也力竭跪倒在地面上，大口喘着粗气。
　　经过两人奋力的拼杀，已经成功杀掉了两头怪兽。
　　但是这最后一头怪兽，显然成了压死骆驼的最后一根稻草，此时两人已经没有了一点力量。
　　怪兽怒吼一声，无数的触肢再次当头挥下。
　　“啊啊啊——”
　　齐山怒吼一声，强撑着残破的身体站起来，一把抱起苏夏槐躲过挥落的触肢。
　　“咳咳...”
　　但是这剧烈的动作将齐山的伤口再一次撕裂开来，随着脚下一软，两个人扑通一声再次倒在地上。
　　“齐山...”
　　苏夏槐弱弱的喊了一声，少女奋力地向瘫倒在地上的少年伸出手，但是伸到一半却无力地砸落在地面上。
　　“吼——”
　　怪兽见攻击落空，似乎被再一次激怒，索性直接张开大口，对着齐山和苏夏槐咬了下去。
　　齐山咬着牙，奋力的想要爬起来，但是浑身上下传来的虚弱感让连伸出手都有些困难。
　　怪兽血盆大口中的腥臭味已经传来，滴滴腥臭的唾液滴了下来。
　　“齐山...齐山...”
　　苏夏槐看着齐山，眸子中似乎闪过了什么。
　　下一秒黑色的魔力在少女的手中缓缓地凝聚，又一座魔法阵展开。
　　齐山看向少女，从少女的眼神中似乎读懂了什么。
　　“不要...”
　　齐山想要开口说出什么，但是基础了最后一丝力量也只是微微张了张嘴...
　　一个音节，也没有发出...
　　“齐山，你...快跑。”
　　少女精致的脸上，突然露出一个柔柔的笑容。
　　下一秒，漆黑的魔力从少女的手中射出，将齐山整个人包裹起来。
　　不要...不要...
　　齐山知道，这个魔法应该是少女最后的一丝力量了，但是却用在了自己的身上。
　　不要...不要...不要...
　　怪兽低沉震耳的喉咙声传来，唾液腐蚀地面的沙沙声在耳边不绝如缕。
　　黑色的魔力飞快的将齐山包裹，最后在齐山惊慌的目光中，将他整个人死死的包裹出。
　　“有缘再见...”
　　苏夏槐心中喃喃了一句，之后手掌一推，将魔力团推了出去。
　　魔力团在少女黑色眸子中飞快的飞离，刹那的时间，在少女的眼中显得无比的缓慢。
　　这就是...死亡么...
　　怪兽的触肢轰的一下扎在苏夏槐身边的地面上，唾液滴落在少女白嫩的脸颊上。
　　爸爸...
　　少女心中突然闪过这样一个字眼，这让少女下意识地露出了一丝笑意。
　　爸爸起的名字...我有好好记住哦...
　　夏天的夏...槐树的槐...
　　少女缓缓地闭上眸子，她不想在生命的最后一刻，看到的是怪兽那恐怖的脸。
　　她现在只想好好的去感受生命中的最后一秒。
　　回想一下，自己快要忘记的——过去。
　　然后，等待着死亡。
　　但是...
　　不知道过去了多久，预想中的剧痛并没有传来。
　　疑惑之下，苏夏槐缓缓地睁开眼睛，映入眼帘的一幕让少女当即愣在了原地。
　　“呃啊！”
　　只见本来应该离开的齐山突然挡在自己身前，而且他的背后竟然展开着一对巨大的肉翼。
　　怪兽血盆大口被肉翼硬生生撑开，双颚被肉翼撕裂开来。
　　“你死不掉的，放心！”
　　齐山的一只眼睛已经彻底变成红色，半边身体不规则的肿胀，似乎有什么东西要冲出他的身体似的。
　　“你！你用了异能！”
　　苏夏槐顿时意识到了这个事情，惊讶地叫道。
　　齐山默默点了点头却没有回答，只是低喝一声，整个人硬抗着怪兽的压力站了起来。
　　随着背后肉翼一展，怪兽直接被弹飞了出去。
　　“你快跑，着只怪**给我吧。”
　　齐山说着，不等苏夏槐说什么，转过身肉翼一展向怪兽冲了过去，当即就和怪兽战做一团。
　　苏夏槐看着远处打的血肉横飞的一人一兽，有些发愣。
　　她知道，齐山这个状态一旦使用就再也回不去了。
　　甚至可能随着时间的推移，作为怪兽的那一半会彻底将齐山的意识吞噬。
　　到那个时候，齐山就会变成一头真正的怪兽。
　　这一边齐山跟怪兽的战斗很迅速，因为他知道自己还能保持理智多久。
　　可能是一个小时？一分钟？又或者...
　　就是下一秒。
　　齐山耗不起，他只想在自己彻底变成怪兽之前，杀掉这头怪兽，然后自杀。
　　这样就能救下苏夏槐。
　　他对苏夏槐有愧。
　　这条命，从一开始就是那个女孩救下来的。
　　事到如今，怎么可能再让这个女孩为了自己丢掉性命。
　　那样...岂不是太不负责了么。
　　所以...所以说...
　　“给我去死啊！！！”
　　齐山左边的眼睛中闪着红光，另一只眼中青光大方，天空中那漂浮的巨石似乎被某种无形的力量牵引，向齐山飞来。
　　齐山肉翼一展，飞到巨石旁边，然后双手**石头中，狠狠地向怪兽砸去。
　　“吼——”
　　怪兽怒吼一声，无数的触肢向空中的齐山刺去，但是下一秒就被庞大的石头砸得粉碎。
　　“呵啊！”
　　齐山怒吼着，背后的肉翼疯狂的摆动，整个人带着巨石就像一颗流星，从空中对着怪兽狠狠地砸下。
　　轰隆——
　　随着一声剧烈的爆炸传来，烟尘四起。
　　泛起的气浪瞬间席卷开来，幸好少女及时扣住了地面的凸起才没有被吹飞。
　　带到烟尘散去，少女终于看清了远处的景象。
　　只见一个近百米高的类人“怪物”环抱着一个巨石，巨石下边铺满了碎肉和苍白的骨骼。
　　“咔咔...”
　　那怪物似乎察觉到了少女的目光，缓缓地转过自己的头部看向少女，一对红色的瞳孔闪着嗜血和疯狂的光芒。
　　“齐，齐山...”
　　苏夏槐试探的叫了一声，虽然她知道，那就是齐山。
　　“咔咔...”
　　那怪兽的喉咙中穿啦一连串古怪的咔哒声，似乎在回应着少女的话。
　　不过下一秒，怪兽突然仰天嘶吼了一声，噌的一下拔起地面上的石柱，然后向少女冲来。
　　苏夏槐当即就愣了一下，不过很快就回过神来，虽然想要逃跑，但是却已经没有了一丝力气。
　　她知道，齐山的意识已经被吞噬了。
　　齐山...已经彻底变成了一头怪物...
　　“吼！”
　　那怪兽低吼着，癫狂地跑到少女的身边，一双猩红的眼睛死死地居高临下的盯着少女。
　　“齐山...对，对不起...”少女突然哽咽了起来，一颗颗的眼泪从眼角滑落，砸在地面上。
　　她不知道自己为什么道歉，也不知道自己为什么会哭...
　　但是那怪兽的动作却没有一丝停顿，巨大的石柱对着少女狠狠地砸下。
　　轰隆！




第34章 第三十七章    我不会让你死！
　　巨大石柱狠狠地砸下，瞬间扬起一大片的尘土，耳边刮来的狂风将少女的长发吹的四散开来。
　　少女抬起头灵动的眸子中映着那个高大扭曲的身影，对差一点砸到自己的柱子视而不见。
　　“咔咔...”
　　怪兽的喉咙里边传来两声古怪的声响，一双铜铃大的眼睛里边红光和青光反复交替，它死死地盯着少女，一时间怪兽像是被定住了一样，在没有任何动作。
　　“齐山...”
　　少女缓缓地伸出手，想要触摸面前的这个“巨人”，但是刚伸到一半，那怪兽像是突然收到了什么刺激，低吼一声瞬间后腿了几步。
　　“...”
　　苏夏槐看着伸到半空的手愣了愣，张了张嘴似乎想要说什么，但是却一个音节都没有发出。
　　这时怪兽突然吼一声，眼中的的青光瞬间被红光掩盖，背后的翅膀开始诡异的蠕动，身上的肌肉也仿佛活了过来一样开始蠕动。
　　这时怪兽化的下一个阶段开始了。
　　苏夏槐见状，咬着牙拼尽全力的撑起身子，缓缓地向那怪兽一步一步的挪去。
　　但是怪兽却也在一步步地后退试图远离少女，它的喉咙中不断地传出一声声痛苦的低吟，身上一些皮肤开始剥落。
　　“齐山...齐山...”
　　少女轻声的呼唤着，似乎觉得这样能够稍微削减一点面前这个“怪兽”的痛苦。
　　但是怪兽像是根本听不到一样，反而因为疼痛而发出的吼声更加的嘹亮。
　　“吼！”
　　突然怪兽眼睛中红光大方，俯下身子对着少女怒吼一声，巨大的手臂狠地向少女挥落。
　　少女下意识的抬起手挡在身前，紧紧地闭上眼睛。
　　噗嗤——
　　瞬间鲜血飞溅。
　　少女缓缓地睁开眼睛，只见那怪兽的另一只手将这只手的手腕穿透，就这样硬生生地阻止了对少女的攻击，但是那鲜红温热的鲜血也溅了少女一身。
　　“咔咔...”
　　怪兽的喉咙中不断地传来古怪的摩擦声，一只眸子闪烁着淡淡的青光。
　　“齐山...”
　　“...咔咔...苏...咔咔...”
　　这次随着少女轻柔的呼唤，那怪兽终于有了些许的回应，不过却只是一个简单的“苏”的音节。
　　但是仅仅着一个音节就让少女眸子一亮，紧接着怪兽又缓缓地说出接下来的话——
　　“苏...咔，槐...p，咔咔...跑...”
　　不等说完，那怪兽突然仰天怒吼一声，眼中红光和青光疯狂的交替闪烁，以怪兽为中心，一圈起浪瞬间卷起，将少女吹的倒飞出去。
　　苏夏槐挣扎着从地上爬起来，立刻向怪兽的方向看去，但是却惊讶地发现怪兽已经消失了。
　　少女心里一慌，连忙环顾一周，这时她的身后突然传来了震耳的声音。
　　她转身一看，只见那怪兽站在刚才那根巨石柱前，一条手臂狠狠地插入其中，然后低吼一声高高地举了起来。
　　见到这一幕，苏夏槐眼瞳一缩。
　　她知道齐山想要干什么。
　　“吼！”
　　怪兽大吼一声，眼中青色的光芒瞬间大放将红光压制了下去，但是紧接着却在飞速的暗淡下去。
　　我，是齐山，是...人类！
　　死也不会成为这种恶心的东西！！！
　　所以...所以...所以！
　　就在彻底暗淡下去的那短暂的刹那，怪兽怒吼一声，双手抱着石柱，对着自己的身体狠狠地捅了下去。
　　噗嗤——
　　“吼！”
　　“齐山！！！”
　　苏夏槐看着远处那被石柱贯穿的怪兽，目眦尽裂，声嘶力竭地喊出那少年的名字。
　　但是回应他的只是怪兽那暗淡的青眸虚弱地一瞥，然后在少女绝望的目光中缓缓地闭上眼睛。
　　“不要，不要！”
　　少女疯了一样向那怪兽奔去，但是虚弱的身体让她没跑两步就摔倒在地面上。
　　但是少女像是没有感受到一样，奋力的想要爬起来，继续奔向“怪兽”。
　　但是...力不从心...
　　那种意志能战胜一切的情况...只会出现在想象中。
　　这...终究是现实。
　　但是少女哪管那么多，此时的少女眼中只有远处那被巨石贯穿心脏的“怪兽”。
　　她伸出双手，扣着地面上的凸起向它爬去，身上本就破烂不堪的衣服再次被划烂。
　　她不明白，为什么自己的眼睛突然模糊了...
　　是汗水进到眼睛里了么...
　　为什么...为什么我的心口好难受...
　　锋锐的石头划得少女皮肤生疼，但是她全然不觉。
　　齐山...不要死...不要死！
　　她只是爬着，不断地向那“怪兽”爬着。
　　这时怪兽的“尸体”也发生了点点的变化，它开始缓缓地缩小，背后一对狰狞的肉翼也在慢慢剥落。
　　不一会儿那狰狞巨大的“怪兽”就回复成了正常人大小。
　　齐山的尸体从空中瞬间摔落，此时他的身上以及没有了一处完整的皮肤，到处都是深可见骨的裂缝，心脏处更是有着一个一个碗口大的空洞。
　　终于，少女爬到了齐山的尸体身边，但是少女哪里相信少年已经死亡的消息。
　　她颤颤巍巍地伸出手，抚摸着少年的脸庞。
　　“齐山...齐山...”
　　一声声柔柔的呼唤，似乎是要将懒床的孩子叫醒。
　　但是这注定是徒劳。
　　“呜...齐，齐山...”
　　少女的声音已经带上了自己都未曾察觉到的哭腔，泪水像决堤一样从眼角滑落，然后滴在齐山冰冷的脸颊上。
　　为什么..为什么会这样...
　　少年紧闭的双眼和逐渐失去的体温让少女心中发颤。
　　不...你不能死...
　　我不能让你死。
　　不能让你死。
　　突然少女咬了咬牙，眼中闪过一抹决绝，紧接着少女突然将自己的手腕划破，鲜血唰的一下涌了出来。
　　少女的鲜血滴在地面上，和少年的鲜血缓缓地融合在一起。
　　“你不会死的，齐山。”
　　少女将跪坐起来，将少年的脑袋放在自己的腿上。她低着头看着双目紧闭的少年，眸子中闪烁着复杂的光芒。
　　良久，少女缓缓地闭上眼睛，然后低下头。
　　温暖柔软的唇瓣印在少年冰凉的嘴唇上。
　　下一秒，魔力涌起。
　　...
　　“啧，再快一点。”唐莲手中金色的法阵不断地闪烁，自己和西维奔行的速度不断地提升。
　　西维叹了一口气，想要说什么，但是最后还是一个字都没说，只是默默地跟在唐莲的身后。
　　终于，在两人不断地奔行中，远处一个巨大的石柱映入两人的眼帘。
　　在这个平坦开阔的废土世界中，这么一个高大的石柱实在显得太过突兀。更何况那柱子上还站满了鲜血。
　　唐莲眯了眯眼睛，在看到那柱子下昏过去的两个人后，唐莲瞬间愣了一下。
　　“快，那里有人！”
　　“嗯？”
　　西维一听也是愣了一下，没想到竟然真的是人，当即跟着唐莲飞速的向那个石柱奔去。
　　随着两人的接近，石柱下昏迷的两人的面貌也渐渐地变得清晰，但是与此同时，唐莲的心中却隐隐有些不安。
　　终于，两人到达了石柱下，在看清楚那昏迷的两人的面孔后，唐莲和西维瞬间愣在原地。
　　尽管那少年脸上的皮肤已经彻底掉落，但是两人还是能认出来，那就是齐山。
　　但是此时齐山的心口处却有着一个巨大空洞，少年脸色没有一丝血色。
　　这一眼，两人就明白。
　　齐山，已经死了。
　　“怎么可能...”
　　唐莲难以置信地踉跄着后退了两步，幸好西维及时扶住了少女，这才没有让她摔倒。
　　但是此时少女像是失了魂一样，两眼无光，愣愣地看着那紧闭双眼的少年。
　　少女口中低声呢喃着什么，西维竭尽全力才勉强听清楚少女一直在说着“怎么可能...”
　　西维至始至终都是板着一张脸，看着齐山的尸体。
　　其实他的心中并不想表面上这样平静，这些时间的相处，要说西维对齐山没有情感，那是不可能的。
　　所以，在看到齐山的尸体后，西维的心里也是有些难受。
　　“不，不可能，我不信！”
　　这时怀里的少女突然喊一声，然后一下子扑倒齐山的身边，泪水瞬间涌出，打湿了少女的衣襟。
　　紧接着少女的身上一团金色的魔力疯狂涌出。
　　近百米的魔法阵在天空上瞬间被凝聚了出来，强大的魔力经过法阵的转化化为精纯的生命力汇入少年的身体。
　　西维能够明显得感受到，唐莲这一下直接抽空了方圆近百里的魔力，着庞大的魔力量转化成的生命力开始疯狂的向齐山的身体中汇聚。
　　但是...收效甚微。
　　直到唐莲体内的魔力耗尽，整个人瘫倒在地上，齐山依旧是紧闭着双眼，没有一点反应。
　　唐莲见状顿时泣不成声，泪水大颗大颗地滚落，双手握拳狠狠地捶着地面。
　　西维看着少女这幅失神落魄的样子，伸出手想要安慰一下，但是却不知道说些什么，最后只是将手按在少女的头顶，叹了一口气。
　　“呜...为什么...要，要是...唔...要是我能早，早一点...呜...”
　　唐莲在感受到西维的手掌后，向后一下子扑倒他的怀里，开始放声痛哭。
　　“唉...”
　　西维愣了一下，然后轻轻地拍着少女的后背，试图安抚一下少女，但耳边传来的少女那让人心碎的哭声，还是让自己有些心里难受。
　　不过就在西维再次看向齐山的时候，整个人突然愣了一下。
　　“等等！”




第35章 第三十八章   返回伊甸
　　“齐山的状态似乎有些古怪。”西维轻轻地拍了拍唐莲的脊背，然后牵着少女走到齐山的身边蹲了下去。
　　西维黑色眸子中闪过一道红光，只见西维伸出食指点在齐山的眉心，良久他的眉头缓缓地皱了起来。
　　“唔，怎么了？”
　　唐莲一边哽咽着，一边问道。
　　“这个身体里边...没有灵魂，就像是单纯的一个空壳。”西维收回点在齐山眉心的手，然后疑惑地回答着。
　　听到这话唐莲愣了一下，她并不是笨蛋，思索了一下也明白了西维这句话的意思。
　　灵魂，哪怕人类死亡，体内的灵魂也不会立刻消散，最少都会有着些许的残留。
　　但是此时齐山的身体里边根本没有一点灵魂的力量。
　　一般这种情况只有两个原因，要么死亡时间已经久远到不可考究；要么...有人将齐山的灵魂抽了出来。
　　从齐山“尸体”上的伤口来判断，显然是刚刚死亡没多久，那么可能只剩下一个。
　　两人对视一眼，然后同时难以置信地看着昏倒在齐山身边的陌生的少女。
　　“不管怎么说，咱们先安顿下来吧，在这里带着有些麻烦。”西维听见远处传来的怪兽的嘶吼，皱了皱眉头。
　　“那就先去之前发现的那个石洞吧，那里应该也是齐山之前待的地方。”
　　唐莲点了点头，然后西维将齐山的尸体抱了起来，唐莲则抱着那陌生少女的身体。
　　之后两人一阵狂奔，期间加速的魔法不断地甩出，很快就回到了那个石洞中。
　　两人轻轻地将齐山和那陌生少女的身体放在两张石床上。
　　“我要检查一下这个女孩，如果咱们猜测无误的话，齐山的灵魂应该就在她的身体中。”
　　西维看着昏迷的少女，抿了抿嘴说道。
　　说着，西维身上涌出一团魔力，诡异复杂的魔法阵在少女身上悬浮开来，阵阵轻柔地波动将少女包裹。
　　唐莲紧张兮兮地看着西维施展魔法，对于这种功能性的魔法，她实在是帮不上忙，只能在一边默默地祈祷。
　　但是另一边，西维的眉头却缓缓地皱了起来，似乎遇到了什么难题似的。
　　咔哒——
　　随着一阵清脆的碎裂声，那少女身上的法阵突然碎裂开来，魔法的反噬让西维都不禁后腿了两步。
　　“这...”
　　“怎么了？”
　　唐莲关切的走上前问道。
　　但是西维却保持着沉思的状态没有回答，良久才在少女疑惑地目光中说道：“没事，只是她的体内似乎有种禁制，我的魔法探查不了了。”
　　“那怎么办？”
　　“也不用着急，虽然探查不了灵魂等深层次的信息，但是我检查过她的身体了，用不了多久就能醒过来了，到时候问问她就好。”
　　西维一边解释着，一边找了个坐的地方坐了下去。
　　跑了这么久，身为一个废宅的西维早就累了。
　　唐莲想了想也觉得西维说的对，虽然依旧很着急，但是也只能这样做了。
　　“行了，接下来继续去找废土陨石吧，要知道那小丫头也还在等着咱们呢。”
　　“唔，好吧。那他们...”唐莲指了指昏迷的少女，问道。
　　西维抬眼看了少女一眼，然后缓缓地说道：“我看着就好，正好我也懒得动了，你快去快回。”
　　“哦...”
　　少女应了一声，然后走出石洞。
　　在唐莲走后，西维却只是愣愣地看着那昏迷的少女，口中轻声呢喃着：
　　“你...到底跟我是什么关系...”
　　...
　　“大小姐饶命！大小姐饶命！”
　　装潢异常华丽的房间中，一个身着白色长裙的少女坐在首座，她托着精致点的下巴，黑色的眸子不含丝毫感情地看着跪在自己面前的男人。
　　“饶命？呵...”
　　清冷的声音从少女朱色的唇中传出，少女美丽的眸子微微眯起。
　　紧接着少女轻柔地放下翘起的腿，站了起来，然后缓缓地走到那男人面前。
　　碰！
　　“呃啊！”
　　后脑勺突然传来的阵痛让男人的头狠狠地撞在地面上，鲜血瞬间就流了出来。
　　尽管被这样踩着脑袋十分的屈辱，但是那男子却还是一句话都不敢多说，只是不断地求饶。
　　少女单脚踩在男子的头上，居高临下的看着趴在地上祈求自己的男子，那眼神不含一丝感情，似乎只是在看一件死物。
　　“饶命？”
　　“大小姐...大，大小姐饶命...”
　　“呵...好啊~我不杀你。”
　　少女突然轻笑一声，松开了踩着对方脑袋的脚，然后转身莲步轻移走到窗口，看着外面的景色。
　　那是一片花园，种满了百合花。
　　听到少女这么说，那男子大喜过望，连忙磕头感谢，尽管额头已经磕破了，但是跟失去性命相比，这又算得了什么？
　　但是男子刚想站起来，却突然发现自己的双手和双脚似乎被某种无形的力量锁住了，根本挪动不了分好。
　　下一秒只见自己的双臂上，几条沾着血迹的铁锁链缓缓地出现，然后在男子惊恐地目光下狠狠地将他的双手洞穿固定在地面上。
　　“大...大小姐，你！”
　　“我放过你了，但是...祂可没有。”
　　少女看着窗外的百合花园，黑色的眸子里闪过点点迷茫。
　　背后漆黑的房间中传来一声声男人的惨叫，还有血肉和骨骼摩擦的声音。
　　“你们...都该死...”
　　...
　　又经过了小半日，唐莲才终于收集起了需要的矿石，虽然有些疲惫，但是她还是马不停蹄地冲回石洞中。
　　现在她还是担心齐山的状况。
　　“回来了啊。”西维见唐莲从洞口走回来，抬眼打了一个招呼。
　　但是唐莲却没有回应，反而直入主体的问道：“齐山怎么样了？”
　　西维朝那石床的方向努了努嘴，唐莲一看只见那少女还昏迷着，一点清醒的势头都没有。
　　“这...”
　　“别着急，她应该就是脱力了，估计没个一两天醒不过来的。”
　　“好吧...”
　　唐莲叹了一口气，她也明白，这种事根本急不得。
　　“那现在回去吧，郑云那边等着废土陨石估计也等急了。”
　　“好。”唐莲应了一声，但是顿了一下之后，又指了指昏迷的少女，“那她咱们也带回去吧。”
　　西维点点头，他也正有此意，“嗯。”
　　说着，西维一把将那少女提起来然后丢给少女，然后自己扛起齐山的“尸体”。
　　“走。”
　　“嗯。”
　　因为稳定的废土裂缝位置固定的原因，所以两人想要回去还要找到来时候那个位置。
　　幸好离开的时候，两人用魔力做了标记，所以很快就找到了裂缝的位置。
　　之后唐莲用博士留下的一个黑科技，顺利的暂时打开了通道，然后冲进了那个漆黑的空洞漩涡。
　　随着一阵失重和眩晕感，两人眼前一亮，在看，两人已经回到了伊甸的地下空洞中。
　　郑云和博士为了防止意外事故，所以一只都守在这里。
　　他在看到被封因的裂缝突然被打开的时候，还紧张了一下，还以为是裂缝的封印失效了。
　　但是在看到唐莲和西维从裂缝中走出的身影后，终于松了一口气，然后三步并作两步的走上前，激动地看着两人。
　　不过在看到唐莲怀里抱着的昏迷的少女时还愣了一下，在看向西维，发现他的肩膀上更是扛着一个...尸体？
　　“呃...这是...”郑云疑惑地问道。
　　但是唐莲却摇了摇头，没有回答这个问题，而是岔开话题，直接从将经过压缩的废土矿石丢给郑云。
　　“哝，这些应该够了。”
　　郑云大喜过望，双手捧着那矿石，两个眼睛都快要放出光来了。
　　“咳咳...”
　　这时博士在一边轻咳了一声，这才让郑云回过神来，尴尬地对唐莲两人笑了笑，“我这就去交给实验室了，有了这些矿石，小婉一定能醒过来的！”
　　说着郑云就向实验室跑去，博士对唐莲两人鞠了一躬，然后说道：“我已经为两位准备好休息的地方了，待两位上去之后，自会有人带你们去的，我就先跟Boss去实验室了。”
　　说着，似是因为有些着急，所以不等唐莲他们回应就紧跟着郑云离开。
　　“好了，这下没事了，先去休息吧。正好将这两个人安置一下。”
　　西维提议到，说着就先向升降梯走去。
　　唐莲叹了一口气，看了一眼怀中沉睡的少女，最后跟着西维走入升降梯。
　　等到两人来到地面之后，发现在这里等着两人的竟然是清风这个好员工。
　　清风的脸色有些难看，就好像好几天没有睡好觉一样，顶着两个浓浓的黑眼圈。
　　不过在看到唐莲怀里的少女还有西维扛着的“尸体后突然瞪大了眼睛，愣了一下，“呃...这两个是什么东西？”
　　唐莲嘴角抽了抽，忍住想要打眼前这货一顿的冲动，反过来嘲讽道：
　　“你这是...终于被你们Boss锤了？”
　　清风听到这话翻了个白眼，“你说的是人话么？我这是加班加的啊...”
　　“呃...行吧。”
　　“别说废话了，我先把你们送到房间，我还有一堆事要做呢，没功夫跟你们扯皮，哈~”
　　刚说完，清风下意识的打了一个哈切，然后揉了揉眼睛，看来是真的太困了。
　　“走吧，有一说一，给你们定的还是总统套房，呜呜呜，我都没有住过的说。”清风一边哭诉着一边将两人带到预定的房间中。
　　ps：冒险结束了哦~本卷也快完了，还是老规矩，有什么疑问大家可以在评论区或者吐槽里边发出来，后记中在下会为大家解答的~




第36章 第三十九章    变成普通女孩子了
　　清风将；两人带到房间之后就急匆匆地离开了，看起来似乎确实很忙的样子。
　　来到房间之后，唐莲将昏迷的少女放在床上，但是这时一个难题出现了。
　　怎么处理齐山的“尸体”？
　　“算了，我用魔法封起来吧。”西维叹了一口气，随手施展魔法将齐山的身体用一层层的魔法封印起来，然后立在一边。
　　经过废土世界这一趟，两人现在体内充斥着魔力，虽然连巅峰时期的一半都没有，但是也不至于使用魔力需要抠抠索索了。
　　齐山被立在墙角这一幕虽然看起来有些搞笑，但是唐莲却一点都笑不出来。
　　因为在那个陌生的少女没有醒过来之前，齐山的状态根本就无法确认。
　　她真的不想听到噩耗。
　　“好了，别想那么多了，她醒过来估计还要一段时间呢。”西维难得地开口安慰着少女。
　　唐莲将自己缩在沙发上，翠色的眸子看着被封印的齐山，微微叹了一口气。
　　少女此时的样子就像一只受委屈的小猫咪，伤心的蜷缩着身子，暗自舔食着自己身上的毛发，显得异常惹人怜爱。
　　“话是这么说...”
　　“今天太累了，先休息吧。”西维打断少女的话，摆了摆手。
　　他知道这个话题继续下去，少女只会越来越难受，正好自己也有些困了，就借此岔开话题。
　　说着，西维还打了一个哈切。
　　唐莲见状微微叹了一口气，点了点头。
　　“好吧，早点休息，明天在去实验室看看小婉的状况。”
　　“嗯。”
　　西维应了一声然后转身走进自己的房间，碰的一下将房门碰上。
　　郑云的安排还算合理，没有出现上次在明珠琳琅号上尴尬的情况，这个套房里边有着三个卧室，正好够三人分开住。
　　唐莲见西维离开了，只能缓缓地站起身准备回到自己的房间。
　　不过就在站起来的一瞬间，唐莲的眼前突然黑了一下，不过很快就恢复正常，就好像是普通人突然站起来大脑缺氧的反应。
　　“嘶...怎么回事？”
　　少女轻轻地揉着自己的眉心，试图缓解一点脑袋中些许的眩晕感。
　　“看来确实有点累了...算了，休息去吧。”少女想到今天做的事情确实挺多的，又是穿过了废土寻找矿石，还找到了齐山。
　　最后少女将这一反应归结到累了上边，轻柔地揉着眉心，走进了卧室。
　　简单的洗漱了一下之后，少女就进入了梦乡。
　　夏末的夜晚温度正好，清凉的夏夜，裹着一层被子，就能做一个很好的梦。
　　月亮缓缓地升到天空正中，清淡的月光透过窗帘映在少女的睡颜上，衬得少女精致的脸庞更加柔美。
　　也不知道是因为今天太累了，还是因为什么，少女睡的很沉很沉，但睡梦中少女似乎梦到了什么，秀眉轻蹙。
　　但是与此同时，西维却一反常态地毫无睡意。他躺在床上，看着天花板一双黑色的眸子中不时地闪过屡屡红光。
　　突然西维像是想到了什么似的，眉头死死地皱起，然后蹭的一下坐了起来。
　　“啧，到底是因为什么！”
　　西维似乎有些烦躁，伸出手锤了一下枕头，发出一声闷闷地砰声。
　　良久西维缓缓地深呼吸了一口，心中的烦躁被他强压了下去。
　　今天发生的事情太多了，甚至有些事情完全就无法探究。
　　这样迷茫困惑的感觉让西维有些烦躁。
　　“唉...”
　　西维叹了一口气，他也知道自己在这里烦躁解决不了任何事情。
　　其实对于这件事他收到的打击并不比唐莲弱，甚至有过之而无不及。
　　但是他知道，有些事情在没有真正被确定之前，不能告诉少女。
　　“不想了不想了，睡觉吧。”西维重新躺在床上，过紧被子。
　　虽然想要睡过去，但是心中的烦躁让他很难进入梦乡，最后还是无奈的睁开眼睛坐了起来。
　　西维决定喝口水，然后上个厕所在睡吧，最起码这样能缓解一下心中的焦虑和烦躁。
　　似乎是怕吵醒沉睡的少女，所以尽管两个人的房间隔着很远，西维推门的时候也是小心翼翼的。
　　因为怕打扰到少女，所以西维也没有开灯，只是借着月光走到饮水机旁边，接了一杯水抿了几口。
　　“呼...”
　　在发现少女的房间中没有什么动静之后，西维松了一口气，这才走向厕所。
　　但是西维不知道的是，此时少女的身上却发生了某种异变。
　　只见唐莲的皮肤上缓缓浮现出无数金色的神秘的纹路，周围点点莹蓝色的光点汇入金色的纹路中。
　　随着光点的进入，那金色的纹路竟然开始缓缓地暗淡下来，不一会儿整个纹路就已经暗淡到几乎不看见。
　　“呃啊...”
　　少女此时突然感觉有些不舒服，下意识的亲哼了一声，不安地扭了扭身子。
　　但是这种诡异的现象并没有停止，反而那金色纹路暗淡下去的速度开始加快。
　　眨眼间，随着随后一点莹蓝色光点的进入，那金色的纹路已经消失的无影无踪。
　　在纹路消失的同时，少女看上去似乎少了什么东西一样，虽然还是那副精致的容颜，但是原本那种难以描述的气质缓缓地消散。
　　就好像，一位王女瞬间变成了一个邻家的小妹妹。
　　这一切睡梦中的少女似乎没有丝毫的感应，只是睡梦中的眉角蹙了蹙，然后又沉沉地睡了过去。
　　西维走出厕所后，似乎感应到了什么疑惑地看了一眼唐莲的房间。他歪了歪头，缓缓走到少女的房门前，正打算轻轻地敲一下门。
　　但是想起少女今天劳累的样子，只能作罢，收回抬到一半的手，转身回到了自己的房间。
　　回到房间的西维很快就沉入梦乡，接下来，一夜无语。
　　第二天一大早，西维是被一阵刺耳的尖叫声吵醒的，西维迷迷糊糊地做起来，歪了歪头。
　　过了好一会儿才分辨出来，刚才那声尖叫是唐莲发出来的。
　　“啊，怎么了啊，真是的。”虽然被从睡梦中吵醒有些不满，但是西维还是只能起来看看唐莲出什么事了。
　　毕竟这是自家饭主子。
　　呃...说起来，似乎已经好久没给我做过饭了。
　　“呼。”西维拍了拍脸颊，让自己从奇奇怪怪的胡思乱想中走出来。
　　不等西维打开门，自己的房门突然被从外边退了进来，只见一个娇小的身躯一下子撞进自己怀里。
　　西维低头一看，只见唐莲也正泪眼汪汪地抬头看着自己，“西维，我的力量没有了！”
　　说这话的时候，少女脸上带着惊慌失措的表情，语气也是带着无尽的慌乱。
　　听到唐莲这句话，西维当即还愣了一下，眨了眨眼睛，一时间以为自己听错了，“你说...什么？”
　　“我，我的...我的力量没有了！我甚至感觉不到体内一丝一毫的魔力！”
　　“什么？”
　　西维也是难以置信的看着少女，连自己都有些不相信这件事。
　　这时西维才想起来，要是平时少女像刚才那么装自己一下，自己少说也要退个两三步才能稳住身形。
　　但是刚才自己似乎没有感觉到一点冲击力，少女娇软的身躯，就好像是一只小猫咪扑进自己怀里一样。
　　“你先别急，详细说说。”西维试图安抚着少女，将少女拉到沙发上坐下。
　　唐莲深呼吸了一口气，勉强平复了一下自己心里的慌乱，这才说道：
　　“刚才我起床的时候，感觉有点无力，刚下床就摔倒了。”
　　“然后我突然发现自己的力量虚弱了很多，就像普通人一样。之后我就发现自己感应不到一点魔力了...”
　　听完唐莲的话，西维沉默了片刻，心里也是有些疑惑。
　　听唐莲的话，她的魔力似乎是突然消失的，在那之前一点征兆都没有。
　　难道是废土之行，让唐莲的身体出了什么问题么？
　　西维突然想到了这个可能性，但是自己一想又觉得有些不对劲。
　　因为废土中两人基本上都在一起，按理说，要是唐莲的力量消失，自己的力量也应该会收到什么影响啊。
　　“怎，怎么办啊。”少女沮丧的声音传来，让西维从深思中回过神来。
　　“别着急，等一下让我检查一下你的身体，我看看具体是哪里出了问题。”
　　西维提议到，唐莲想了想也只有这个方法了，也就点了点头表示同意。
　　西维站在唐莲面前，黑色的魔力在少女的头顶上空凝聚成一个直径两米的魔法阵。
　　然后魔法阵将少女浑身上下扫描了一圈，这才崩散开来化为魔力，重新回到西维的体内。
　　“怎么样了？”唐莲紧张地看着眉头紧皱的西维，心里泛起一阵不安的感。
　　“嘶...”西维看着面前的少女抿了抿嘴，“你现在...似乎变成了一个普通人。”
　　“...嗯？”少女愣了一下，疑惑地歪了歪头。
　　“没错，你现在变成一个普通人了。”西维沉吟了片刻回答道，“我检查了你的身体，从得到的反馈来看，你的身体素质已经变成了一个普通的女性。”
　　“而且，我在你的体内也感应不到一丝一毫的魔力...就好像，从未拥有过魔力。”
　　唐莲：“？？？”
　　所以说，我现在变成了一个普通的女孩子了？
　　ps：大家的吐槽和评论在下都有看哦~~后记会给出回应哒~~




第37章 第四十一章    变成女孩子了
　　“怎么可能？骗，骗人的吧！”唐莲难以置信地叫道，对于这个突如其来的接过有些难以接受。
　　虽然心中同样有一些疑惑，但是西维还是只能点了点头，“没错，现在你可能就是一个普通的女孩。”
　　听到这话，唐莲当即就愣在了原地，然后怔怔地看着西维。
　　“怎么会...”
　　正当西维想要开口说些什么的时候，一声刺耳的尖叫声传来。
　　“啊——”
　　两人对视一眼，然后同时看向声音传来的方向——那个陌生女孩休息的房间。
　　那个女孩醒了？
　　虽然唐莲还是有些纠结自己力量的去处，但是现在对于她来说，这个陌生少女显然才更重要。
　　接下来，两人不假思索地跑向那个少女的房间，拉两人刚推开门就看见那那少女双手抱着头，小声地低吼着。
　　似乎这个少女正在忍受着某种剧烈的痛苦，一滴滴的汗水从那少女额角滴在被子上。
　　“呃...”
　　唐莲正要小心翼翼地走上前试探一下这个少女，但是却被西维扣住手腕扯了回来。
　　“你现在没有力量了，在这待着，我去看看。”说着，西维不管唐莲有什么反应，大踏步地向那陌生少女走去。
　　在西维快要靠近少女的时候，少女猛地一下将头抬了起来，露出那精致的容颜。
　　那是此时少女的眼睛里，青色和黑色的光芒轮回交替。
　　“啊！”
　　随着一声痛苦地低吼，少女眼中黑色的光芒渐渐消退，不过在看到正在缓慢接近自己的西维时，那黑色的光芒猛的闪烁了一下。
　　不过下一秒就被青光彻底压制下去。
　　等到少女的状况稳定下来之后，少女的眸子已经彻底变成了青色。
　　“这...这是哪里？”
　　少女有些沙哑的声音传来，语气中有着难以掩饰的疲惫和困惑。
　　“地球，你是谁？”西维眯着眼睛看着眼前这个少女虽然面无表情的样子让人看上去觉得很淡然，
　　但是此时西维的心中却有着些许的疑惑，少女这青色的眸子他总觉得有些熟悉。
　　“地，地球？地球！”少女听到西维的话突然愣了一下，然后震惊地重复道。
　　最后还猛的抬起头，青色的眸子死死地盯着西维，难以置信地再一次重复着：“这里是地球！！！”
　　不过就在她看清楚西维的面孔后，瞬间又是愣住了。
　　西维正要说什么，只见那盯着自己发呆的少女突然流出来两行泪水。
　　“呃，你怎么了？”
　　西维疑惑地看着少女，歪了歪头，不知道这个少女为什么突然哭了。
　　这时唐莲小心翼翼地凑上来，看着面前这个可怜兮兮的少女，一时间有些心软。
　　“别哭，怎么了？可以跟我们说说的。”
　　听到唐莲温柔的话，那少女终于回过神来，胡乱擦了一下自己眼角的泪水，张了张嘴，良久才从喉咙里挤出几个字来——
　　“唐，唐莲。西维。”
　　唐莲两人瞬间愣住了，看着这个突然叫出自己名字的陌生少女有些疑惑。
　　两人回想了一下，之前似乎并没有见过这个少女，那么她是怎么知道自己的名字的呢？
　　“呃，你叫什么名字？”西维开口问道。
　　听到西维的这个问题，那少女突然愣了一下，似乎觉得西维问出这个问题有些反常。
　　“你们不认识我了？我是...”
　　说着，少女难以置信地看着西维和唐莲，伸出手指了指自己。
　　但是不等说完，少女接下来的话就被自己指尖传来的柔软的触感打断。
　　嗯？我胸口怎么软软的？
　　接下来，少女在唐莲和西维的惊讶地目光中缓缓地伸出手按在自己胸口，还使劲揉了两下。
　　“你，你别看！”唐莲立刻反应过来，一把将西维的眼睛捂上，然后自己红着脸蛋看着这个突然自摸的少女。
　　“呃，这又没什么...好吧，我不看。”虽然西维想要辩解什么，但是想了想还是放弃了。
　　这时，那陌生的少女似乎终于意识到了什么，整个人呆愣在了原地。
　　“不可能...不可能...怎么会这样？？？”
　　少女低声呢喃着什么，双眼空洞地看着天花板。
　　唐莲见少女终于安分了下来，然后才小心翼翼地开口问道，“你，怎么了？”
　　西维也挣脱开唐莲的束缚，疑惑地看着这个少女。
　　但是那少女根本不理会唐莲的话，只是自顾自地低声呢喃着。
　　“不，不可能！幻觉，这是假的！”
　　说到最后，少女的声音突然大了起来。
　　紧接着，少女突然做出了一个让唐莲两人目瞪口呆的事情，只见那少女一把扯开自己的裤子，然后一下子将手探了进去。
　　“啊啊啊！你，你在干什么啊！”
　　唐莲一边尖叫着，一边连忙扭过身子不去，转过去的时候还不忘拽着西维的耳朵将他的头也扭了过来。
　　虽然唐莲现在的力气根本就拽不动西维，但是西维见少女这幅害羞的表情，只能顺着少女的意思装作被少女强行扭动的样子。
　　此时那少女胡乱的在裤子里抓了两下，但是传来的触感却让少女愣在原地，良久，少女小声地呢喃着：
　　“没有...没有！没有了！”
　　怎么可能？
　　怎么会这样？
　　我...怎么变成女孩子了！
　　这时唐莲两人听背后久久没有传来声音，这才转过身看着一副生无可恋表情的少女。
　　“呃，小妹妹，你怎么了？”
　　唐莲突然感觉，面前这个少女的表情似乎有些熟悉，但是一时半会却想不起来到底是在哪里见过。
　　那少女愣愣的转过头，看向唐莲两人，突然又哭了出来。
　　“唐莲，西维...我，我是齐山啊！”
　　唐莲：“？？？”
　　西维：“！！！”
　　我是齐山啊！
　　这句话像是有回音一样在两人耳边不断地重复，像是要将两人洗脑了一样。
　　过了好一会儿，两人才回过神来，唐莲尴尬地摆了摆手，哈哈一笑，“怎么会呢？虽然不清楚你是怎么知道‘齐山’这个名字的，但是他可是一个男孩子...哦...”
　　看着少女那青色的眸子，唐莲说话的声音越来越小，最后更是直接沉默了起来。
　　西维揉了揉眉心，感觉一时半会儿有点里不过来这个情况。
　　“你，再说一遍。”
　　“我，是齐山啊！你的组员，水儿的哥哥！咱们是魔都第四十四小组，还有个组员是郑婉，上司是温柔。我的体术是你教的，我的子弹是西维附魔的。”
　　“...”
　　听到这里，就算两人心中已经相信了一大半，与此同时心中更是惊疑。
　　因为两人怎么也想不到，原本那个高冷妹控的男孩子，现在竟然变成了这么一个娇俏的美少女！
　　难道废土还有能让人变成美少女的力量？
　　男人变成女人...这怎么可能啊！？
　　等等，似乎也不是不可能...
　　“看什么看，找死啊！”唐莲狠狠地踩了瞥了自己一眼的西维，愤愤地叫道。
　　西维抽了抽嘴角，尴尬的摸了摸鼻子，然后别过头去。
　　“呃，你真的是齐山？”
　　唐莲还是有些疑惑，小心翼翼地开口问道。紧接着不等“齐山”点头，唐莲一下子跑出房间，不一会儿抱着一个被魔法阵层层封印包裹的尸体走了进来。
　　“你要是齐山，那这个是谁？”
　　唐莲指着魔法阵中齐山的尸体，疑惑地问道。西维也是好奇地看着“齐山”，他对这个事情也蛮感兴趣的。
　　但是出乎两人意料的是，在齐山看到“自己的尸体”后，瞬间愣住了。
　　两人看着“齐山”愣了许久也没有回过神，这才主动戳了戳对方，问道：
　　“怎么了？你能解释一下这个‘尸体’么？”
　　但是那少女还是保持着一副呆愣的样子，就在唐莲和西维等的有点不耐烦地时候，少女突然轻声的开口说道：
　　“能，给我一面镜子么？”
　　听到这个要求，唐莲和西维对视了一眼，然后西维随手施展镜面魔法，一个由魔法阵构成的镜子悬浮在“齐山”的面前。
　　那少女看着镜子中映出的容颜呆愣了片刻，良久似乎终于明白了什么，苦涩的笑了。
　　“你...真是个傻瓜...”
　　少女低着头小声地自言自语着，似乎青色的眸子里似乎又蕴了一层水色。
　　紧接着，少女缓缓地抬起头，看向唐莲和西维，抿了抿嘴。
　　“我，就是齐山，但是这个身体却不是我的，而是属于一个叫...苏夏槐的女孩。”
　　接下来，齐山缓缓地将这几个月自己在废土中的经历一一告诉两人，再说到最后他为了不连累苏夏槐，而用石柱将自己心脏洞穿的时候，唐莲下意识紧张地捏了捏拳头。
　　“最后我就昏迷过去了，应该是那傻姑娘用了什么能力，将我的灵魂保存下来了，我这才没有死透。”
　　说完，齐山突然轻笑了一声，似乎觉得这个故事充满了戏剧性，但是周围的两人却根本笑不出来。
　　虽然齐山没有详细说这些日子的经历，但是从两人短短一天在废土的所见所闻就能明白，在那样的环境下生存快两个月究竟意味着什么。
　　可能一步走错，他们就在也见不到齐山了。
　　“算了，事已至此，还能怎么办呢...”齐山叹了一口气，不过这时似乎想起了什么，突然抬起头看向西维。
　　“嗯？”被齐山这样盯着，西维疑惑地歪了歪头。
　　紧接着，齐山一把握住西维的手，激动地看着西维。
　　一边的唐莲见状古怪地看了齐山握着西维的手一眼，然后装作不在意地别过头。
　　“西维，你能帮我查验一下苏夏槐现在的状态么？”
　　西维挠了挠头，似乎有些为难。




第38章 第四十二章    郑婉苏醒
　　“不可以么？”见西维半天没有回答，齐山的眸子渐渐暗淡了下去。
　　“嘛，不是我不检查，是我做不到啊。”说着，西维看向齐山的目光也变得有些古怪，“这具身体里边似乎有某种禁制，它阻隔了我对这具身体的探查。”
　　其实要是非要检查，西维费一些工夫也能强行破开这一禁制。但是很有可能破开禁制会伤到这具身体，所以西维也不敢轻举妄动。
　　“是么...唉...”齐山微微叹了一口气，无奈地松开握着西维的手。
　　“你也安心吧，最起码从刚才的状况来看，你说的那个女孩的灵魂只是暂时沉睡了，没什么大碍的。”西维解释道。
　　听到西维这么说，齐山悬着的心也放下了一些，毕竟她还是很信任西维的。
　　心头这件事暂时放下，齐山又连忙问起另一件对她很重要的事情——“那，水儿呢？”
　　齐水？
　　唐莲和西维对视了一眼，都看到对方眼中的些许的无奈。
　　他们也想知道齐水现在的下落呢。
　　齐山见唐莲两人的表情有些不对劲，心里突然一紧，小心翼翼地问道：“水儿怎么了？”
　　唐莲见状连忙安慰道：“放心，应该没出什么事的。”
　　“什么叫‘应该’！？”齐山突然提高了两个音调惊叫道。
　　西维皱了皱眉头，“齐水下落不明，她是和你在同一天消失的，从你消失之后，我们就再也没有见过她。”
　　“嗯，我们还用过特殊能力寻找过她，但是却毫无成果。”唐莲也是叹了一口气说道。
　　对于那个乖巧的小妹妹，自己也是十分关心，但是至今都没有任何的消息。
　　要说没有一点紧张和担忧那是不可能的。
　　齐山沉默了起来，低着头默默地似乎在思考着什么。
　　“话说，我还不知道你是怎么来到废土的呢。你说一下，说不定能给我们一些水儿下落的线索。”
　　齐山沉默了片刻，然后缓缓地抬起头，青色的眸子闪着莫名的光芒。
　　“那天晚上我和水儿正要回医院，但是却被教会的人埋伏了，我们两个竭尽全力才将那人杀掉，但是我也恰巧被推进了裂缝中来到了废土。”
　　听到齐山的话，唐莲和西维沉默了片刻，单凭这件事两人却找不到任何齐水下落的线索。
　　难道是教会？
　　但是教会怎么会拥有屏蔽西维探测的能力，而且显然那种屏蔽是齐水主动发动的。
　　“唉...没有一点头绪。”唐莲叹了一口气。
　　齐山虽然心中十分的担忧，但是她也明白这件事着急也没有任何用。
　　“对了，这里是哪里？”齐山突然反应过来，换股了一周自己现在的房间疑惑地问道。
　　“这里是...伊甸之树。”
　　伊甸之树？
　　“呃，别着急，我们给你慢慢解释。”唐莲见齐山一脸的疑惑，缓缓地开口解释着。
　　...
　　“治疗进度怎么样了？”郑云站在控制台上，担忧地看着那个被一堆金属包裹着，悬浮在半空中的少女。
　　博士用笔敲了敲笔记本，眼睛上反射着密密麻麻的数据飘过，“废土陨石制造的装甲跟大小姐的融合状况很好，从意识波动的反馈来看，已经没有再次失控暴走的可能了。”
　　“呼...那就好。那具体还有多久才能醒过来？”听到女儿没有大碍，郑云悬着的一颗心终于放了下来。
　　“这个就不知道了，接下来就要看大小姐自己的意志了，可能需要一个月，也可能一周，还有可能是一天。”
　　说着，博士终于抬起头，揉了揉有些发涨的额角，然后接着说道：“但是也不排除，下一...”
　　“轰！”
　　一个突如其来的爆炸打断了博士接下来的话，只见实验室正中心的那个少女突然睁开眼睛，原本将少女包裹的液态金属瞬间变形。
　　随着一连串机括声响起，郑婉周身的金属彻底变成一身金属战甲，背后一对金属翅膀缓缓地扇动，让少女悬浮在空中。
　　一股恐怖的能量余波以少女为中心开始扩散，直接震了少女周围的金属支架，甚至数根粗壮的金属导管也被齐齐地斩断。
　　“秒...”在爆炸的余波终于停止后，博士后半句话也缓缓地说了出来。
　　“小婉醒了！”郑云见状瞬间大喜过望，连控制室的大门都不愿意走，而是直接从窗户上纵身一跃飞向自家女儿。
　　郑云稳稳的落在郑婉的面前，小心翼翼地凑上前，伸手摸了摸少女的脸颊，然后柔声说道：“小婉，醒了？”
　　但是过了许久，少女还是木这一张脸，呆呆地看着郑云。
　　要不是背后那不断扇动的翅膀，估计都会有人怀疑少女是在睁着眼睛睡觉。
　　郑云也发现了这件事，当即慌乱的两只手捧着女儿的脸蛋儿关切的问道：“小婉？怎么了？感觉怎么样？”
　　但是面对郑云的提问，少女孩是那副呆愣的样子，没有一点回应。
　　“怎么会这样？博士！”郑云连忙转过头看向控制室中正从窗户瞭望着两人的博士。
　　博士摇了摇头，然后转身从实验室的大门走出来，不紧不慢地走到Boss面前。
　　“别着急，让我来看看。”说着，博士一把将郑云推开，然后推了推眼睛，就这样远远的看着发呆的郑婉。
　　良久博士眨了眨眼，然后转过头看向一脸焦急地郑云说道：“似乎这个过程中金属和大小姐的身体匹配出了一些问题，导致神经反应控制方面出了一些问题。”
　　“什么？那怎么办？”郑云慌乱的问道。
　　此时的郑云完全不想一个异能者组织的背后大Boss，更像是一个单纯为女儿安危而焦头烂额的父亲。
　　博士也是叹了一口气，摇了摇头，“我也没办法。”说完，博士想是想起了什么似的，又开口说道：“不过，那两位应该会有办法的吧。”
　　“嗯？那两位？你是说...西维和唐莲？”郑云愣了一下，然后试探地问道。
　　博士点了点头，现在他们也只能寄希望于那两位了。
　　“啧，那我现在就去把他们叫过来。”说着，郑云利落地转身离开实验室，直奔唐莲和西维的房间而来。
　　在走到两人的房间门口时，郑云也顾不得什么礼貌不礼貌，直接哐哐哐的敲着两人的门，一边大喊着：“小婉出状况了，你们两个快来啊！”
　　...
　　在唐莲和西维将这段时间的发生的事一一告知齐山的时候，齐山听完还愣了好久，过了一会儿才消化了两人的话。
　　“所以说，在我离开之后，郑婉也消失了？然后你们为了找我们，听了许副会长的话，来到了花城。然后又为了救郑婉，这才进入废土，把我救下的？”
　　“嗯。”唐莲点了点头。
　　“看来，我不在这段时间，你们也经历了很多事情啊。唉...”齐山叹了一口气。
　　唐莲看着齐山，似乎想要开口说些什么，但是却突然被一阵急促的敲门上打断。
　　哐哐哐——
　　“唐莲！西维！小婉出状况了！”
　　三人目目相觑，随后唐莲连忙跑到门口，将大门打开，一看原来是郑云。
　　“怎么了？”唐莲见对方一副气喘吁吁的焦急地样子，疑惑地问道。
　　这时西维和齐山也跟了出来，疑惑地看着郑云。
　　郑云虽然看见两人房间中竟然出现了一个陌生的女孩子，尽管疑惑，但是现在根本顾不得问这些。
　　“刚才小婉突然醒了过来。”
　　“是嘛！那不是挺好的么！”唐莲听到这终于露出一点笑容，但是笑到一半就被郑云接下来的话震惊在原地。
　　“虽然醒过来了，但是似乎神经系统除了问题...跟她说话也不应，怎么样都没有任何反应。”
　　唐莲瞬间愣住了，惊讶地看着郑云。
　　“怎么会这样？你之前不是说的，只要我们将废土陨石带出来，你就能治好小婉的么？如今怎么会这样？”
　　郑云苦笑一声，“我也没想到这个状况啊，按理说，按照小婉的身体资料，这套治疗方案完全能治好小婉的，但是...谁知道...”
　　一边的西维听到这，心里突然明白了。
　　合着，这最后还是自己的锅。
　　所以，西维当即站出来，轻轻拍了拍唐莲的肩膀，然后看向郑云，“行吧，我们先过去看看，到时候再说。”
　　“好。就在昨天的实验室，你们跟我来。”说着，郑云也不拖沓转身就带着众人向实验室走去。
　　“我也去。”齐山喊了一声，连忙跟上唐莲和西维的步伐。
　　半路上，西维转身看向唐莲，少女低着头，从撅起的小嘴和蹙着的眉头能看出来，少女此时的心情真的很低落。
　　“好了，别着急，会没事的。”说着，看着少女低着头伤心的样子，鬼使神差地伸出手，轻轻地揉了揉对方的小脑袋。
　　后边看到这一幕的齐山差点将眼珠子瞪出来。
　　组长脾气什么时候这么好了？
　　要是以前，难道不应该直接一巴掌抡上去么？
　　算了算了...可能我不在这段时间，这两个人又干了什么诡异的事情吧。
　　齐山摇了摇头，将脑海中乱七八糟的想法丢出去，然后全力跟着他们奔向实验室。




第39章 第四十三章    郑婉苏醒
　　一圈圈的能量波纹扩散开来，翻滚的起浪将少女齐肩的长发吹的四散飘扬，一对金属质感的翅膀在少女的身后缓缓扇动，黑色的眸子中显得异常的空洞无神。
　　此时的少女就像是降临的天使一样，冷漠无情的看着这人间。
　　唐莲等人刚来到实验室看到的就是眼前这一幕。
　　齐山看着天空中美丽的少女，不由地愣了一下，“她这是怎么了？他的体内似乎有两种力量在碰撞一样。”
　　听到齐山这句话，西维若有所思的瞥了齐山一眼，不过很快就又收回目光。
　　“博士，怎么样了？”郑云将正在控制室观测着数据的博士叫了下来问道。
　　博士看了看众人，然后摇了摇头，“没有任何变化，大小姐还是这幅样子，不过随着时间的推移，大小姐释放出的能量倒是越来越强了。”
　　“呃，你们看这怎么办？”郑云转过身，看向唐莲和西维。
　　西维皱着眉头看着空中犹如天使一样的少女，似乎在思索着什么。
　　“西维，怎么样？”过了一会儿唐莲扯了扯西维的袖子，问道。
　　唐莲的力量已经彻底消失了，所以此时她根本看不透郑婉此时的状况如何，只能询问西维。
　　“放心，有办法。”西维回过头看了一眼扯着自己袖子的少女，淡定的回应道。
　　见西维这么说，郑云连忙问道，“应该怎么办？”
　　面对郑云的疑问，西维并没有理会，只是纵身一跃飞到郑婉的身边。
　　紧接着，西维在众人惊讶的目光中抽出魔王巨剑，然后将自己的手掌划开一个口子。
　　这时西维的声音才不紧不慢的响起。
　　“她的体内有两股能量对撞，一股应该就是你们说的那种药剂的力量，还有一种...”
　　后边的话西维没有说出来，只是瞬间将话题转换过来，“那种力量应该就是导致你们实验数据出错的原因。”
　　说着，西维收回手中的巨剑，然后食指沾了些自己的鲜血，在少女面前的空中描绘着一个复杂诡异的法阵。
　　“呃，他这是在干什么？”郑云看着西维，疑惑地问着唐莲。
　　唐莲沉默了片刻，用诡异的目光看了一眼西维，似乎明白了什么，少女的脸色瞬间就难看了起来。
　　不过在看向郑云的时候，还是露出了一丝笑容，“他在构筑一个法阵，应该是要帮助小婉控制体内的两股能量吧。”
　　“呃，这样真的可以么？”虽然郑云知道现在只能信任这两个人，但是心中还是有一些担忧。
　　唐莲安慰似的笑了笑。
　　但是在场的众人都没有发现，齐山看着空中西维的身影露出了若有所思的神色，青色的眸子里不时有黑色的光芒闪过。
　　西维这边，复杂的魔法阵终于刻画完成，随着最后一个阵纹的勾画，磅礴的魔力从西维的体内爆出，然后汇聚在这个法阵中。
　　法阵随着魔力的注入仿佛活了一样，勾画它的鲜血都开始有规律地“蠕动”，缓缓地向郑婉的眉心飞去，最后融入郑婉的身体。
　　在最后一点法阵融入之后，郑婉空洞的眸子突然闪过一道黑光，一团更加恐怖的能量风暴以少女为中心向四周扩散开来。
　　面对这股庞大的能量风暴，郑云等人都只能暂避锋芒，双手挡在身前，运转异能全力的抵抗着这股能量从，这才免于被风暴吹走。
　　除了...已经失去力量的某个少女。
　　“啊！”
　　少女虽然看到了能量冲来，但是已经失去力量的身体却根本来不及反应，直接就被能量吹的倒飞出去。
　　碰——
　　眼看着自己就快撞在金属的墙壁上，少女下意识的闭上眼睛，但是预想中的疼痛感却并没有传来，而是陷入了一个温暖的怀抱里。
　　“抱歉，忘了你的力量消失了。”平淡的男声在少女的耳边响起，唐莲愣了一下，然后缓缓地抬起头，映入眼帘的就是西维那倒映着自己脸庞的幽深的眸子。
　　这一眼让少女突然愣住了，一时间也忘了此时她正被西维环腰抱着悬浮在空中。
　　“啊，没，没事。快把我放下来！”幸好，少女并没有发太久的呆，很快就回过神来，慌乱地挥舞小拳头锤了一下西维的胸口。
　　西维挠了挠头，缓缓地落下来，将少女放在地面上，“哦。”
　　双脚刚接触到地面上，少女立刻就想推开西维，但是尝试了两下发现对方还死死地抱着自己，让自己根本挣脱不了。
　　少女抬起头，翠色的眸子狠狠地瞪了西维一眼，然后锤了一下他的胸膛，“快点放开我！”
　　“啊，哦哦哦。”
　　西维愣了一下，然后连忙松开环着少女腰间的手胳膊，连忙应着。
　　“哼！”
　　少女红着脸，轻哼一声，然后慌慌张张地挣脱怀抱，跑到一边，离这西维远远的。
　　“诶嘿嘿~刚醒过来就看到这么甜的一幕，好开心啊。”
　　这时清脆的少女音从空中传来，众人抬头一看，只见郑婉脸上带着一抹姨母笑，笑眯眯地看着唐莲和西维。
　　“小婉！”郑云是第一个反应过来的，脚下一蹬，整个人像火箭一样噌的一下飞向郑婉。
　　眼看着距离自己女儿越来越近，郑云脸上渐渐地绽放出笑容，但是下一秒——
　　碰——轰隆！
　　“......”
　　众人看着被嵌入金属墙体的某个人性生物，暗自摸了摸冷汗。
　　郑婉揉了揉被金属装甲包裹的手腕，嫌弃地瞥了一眼刚才被她扇飞的“迷之生物”。
　　“啧，真是这么多人面前还是这幅样子，讨厌。”郑婉迷了眯眼，然后背后的金属翅膀一抖，整个人轻巧地落在地面上。
　　随着一阵机括声音响起，少女背后的翅膀渐渐受了起来，然后少女才定睛看向众人，露出了一个甜甜的笑容。
　　“大家~好久不见~”
　　面对少女这幅甜甜的笑容，众人的反应各异。
　　“小，小婉？”
　　“小丫头。”
　　“郑婉。”
　　“大小姐。”
　　“女儿~噗！”
　　碰——轰隆！
　　郑婉收回刚刚挥出的拳头，然后当做无事发生的样子，缓缓地走向众人。
　　唐莲一下子冲上去，将少女抱在自己怀里，小心翼翼地轻柔地拍了拍少女的后背。
　　“你没事...真是太好了。”
　　“诶嘿嘿，让莲姐姐担心了。”
　　看着相拥在一起的两名少女，在场的众人心里都是一松。
　　“好啦~莲姐姐，我没事的啦，比起我，能跟我说说你们最近发生了什么么？”郑婉笑嘻嘻的看着唐莲担忧的样子，还伸出手在少女的脸上一阵**，惹的后者终于笑出了声。
　　“唔，嗯嗯。”唐莲点了点头，不过这时突然看向博士，毕竟她也不知道郑婉现在需不需要在检查一遍了。
　　博士抿了抿嘴，见自家大小姐冲自己摇了摇头，暗自叹了一口气，“放心吧，检查什么的，之后也可以做，先让大小姐休息一下也好。”
　　“唔，谢谢。”唐莲对博士点了点头。
　　这时西维和齐山也走上前，默默地站在两名少女的身边。
　　郑婉看了一眼齐山，眼中闪过疑惑地光芒，然后戳了戳身边的唐莲，小声问道：“莲姐姐，这个小姐姐是谁啊？”
　　在伊甸中似乎没有见过这个女孩。
　　但是她还紧紧的跟着莲姐姐，难道她是异管会派来辅助莲姐姐的？
　　听到郑婉这句话，唐莲看向齐山的目光突然复杂了起来，一时间不知道怎么解释。
　　“呃...她...”
　　“嗯？”见唐莲这幅欲言又止的样子，郑婉心中更加的疑惑。
　　这时齐山走上前，摸了摸鼻子，似乎有些尴尬，“呃，我是齐山...”
　　郑婉：“？？？”
　　你在逗我？
　　就算是脸盲也不至于连性别都认不清吧！
　　“你...”
　　“小婉，她确实...就是齐山...”
　　唐莲及时打断郑婉的话，开口说道，语气中充满了难以言喻的复杂。
　　“...”
　　听到这话，郑婉当即就愣在了原地，紧接着，瞬间转身向身后走去。
　　一边走，口中还一边呢喃着——
　　“不对，我还没醒，这是梦。”
　　“这是梦...”
　　...
　　“所以说...齐山真的变成女孩子了？”郑婉在听完唐莲和齐山的解释之后，难以置信的惊呼出声。
　　在唐莲将众人带回房间之后，她才将齐山的事情的来龙去脉告诉了郑婉。
　　唐莲和齐山对视一眼，都看出彼此眼中的无奈。
　　其实这件事，就连她们都不想承认。
　　但是事实就是如此。
　　“呃，所以说...这下咱们第四十四小组，都是女孩子了？呃...似乎也不错，”郑婉回过神来，突然语出惊人。
　　齐山：“？？？”
　　当我打出“？”的时候，不是我有问题；而是我觉得，你有问题。
　　“话说，小婉你都没告诉过我们，你竟然是伊甸之树的大小姐呢，当初你消失的时候，还把我们着急了好一会儿。”
　　唐莲有些埋怨的说道。
　　郑婉挠了挠头，似乎也对自己这样突然消失有些歉意，“大小姐什么的...也就是个虚名，我的理念跟爸爸不符合，所以才离开伊甸，加入异管会的。”
　　“至于突然离开什么的...”
　　不等郑婉说完，门口突然传来一阵哐哐的敲门声。唐莲瞥了一眼身边的西维，示意他去开门，西维虽然懒的动，但是在少女眼神的逼迫下，还是无奈的站起身去开门。
　　“女儿~”
　　ps：月末了，在下来求月票了~（叉腰.jpg）




第40章 第四十四章   齐聚之后
　　“啧。”郑婉看着从门口冲进来的郑云咂了咂嘴，不满地看着对方。
　　但是郑云却对少女嫌弃的目光视若无睹，依旧脸上带着讨好的笑容向自家女儿奔来。
　　就在郑云快要接近郑婉的时候，一对不知道从哪里突然出现的金属翅膀将对方直接扇飞，强大的冲击力直接将对方嵌入墙体。
　　“咳咳，小婉，那怎么说也是你父亲，这样不太好吧。”唐莲轻咳了一声，小声地询问道。
　　谁知郑婉却摇了摇头，“不用管他，从以前就是这样。再说了，这次竟然不管我的反对，强行把我带回伊甸...没有暴打他一顿已经是给他面子了。”
　　说到这，郑婉收回背后那金属的羽翼，然后看了看自己被金属包裹的手臂，“别说，这身装甲确实是厉害啊。”
　　虽然只是第一次使用，但是这身装甲就像已经使用了多年一样，没有一丝一毫的生涩感。
　　郑婉能明显得感觉到，在这身装甲的加持下，自己的近身战斗力翻了十倍不止。
　　而且，这身装甲拥有着可以随意塑形的能力，最直观的表现就是——
　　噌——
　　大家看着少女小臂上的装甲突然探出一个金属利刃，闪着寒光的刀刃让人无法怀疑它的切割能力。
　　“嘿嘿嘿，小婉喜欢就好，这可是爸爸费了千辛万苦才制造成功的呢~”郑云这时凑过来，笑眯眯的说道。
　　“是啊，要不是莲姐姐和西维哥哥，我就要被自己的亲爹弄挂了，哼。”少女冷哼一声，不再去看郑云。
　　这话也让郑云尴尬地挠了挠头，一时间不知道该说些什么。
　　唐莲见现场的气氛有些尴尬，连忙出声缓解这一局面，“小婉，之后要跟我们回异管会么？”
　　虽然问的是郑婉，但是说这话的时候，唐莲却是看着郑云。
　　她知道，这件事最后的决定权还在郑云。
　　因为如果郑云不同意，那么他能劫走郑婉第一次，也一定能劫走第二次。
　　更何况，自己的力量已经完全消失。
　　“呃...这个...”郑云听到这个问题也是有些尴尬，他怎么会没想过这件事。
　　其实无论是出于伊甸之主的身份，还是一位父亲的身份，他都不想让郑婉回到异管会。
　　但是...
　　“当然是回异管会，我一开始就说过的吧——爸爸，你的理念和我不和。”郑婉盯着郑云，一字一顿的说道。
　　虽然伊甸和异管会所做的一切出发点都是为了拯救这个世界，拯救人类，抵抗废土的入侵。
　　但是他们的理念却完全不相同，这也导致了两个阻止处事的方法不一。
　　“可是...”
　　“没有可是，等一下我就跟莲姐姐她们回魔都了。你知道你这么一弄，让我白交了快两个月的房租吗！”
　　虽然郑云还是想说什么，但是却被郑婉强行打断了。
　　虽然少女的话有些玩笑的意味，但是郑云也明白，这是女儿不想让自己太难堪罢了。
　　“算了...你想去就去吧...呜呜呜，女大不中留啊，呜呜呜...”郑云不等说完，就装模作样地擦着眼泪，然后呜呜的哭起来。
　　在众人惊讶的注视下，郑婉的脸色当即就黑了，唰的一声，背后金属羽翼展开，下一秒郑云的身影直接撞碎窗户，飞向天边。
　　“啧，真是，烦人。”郑婉将金属羽翼收回，然后气鼓鼓的坐回原地。
　　本来坐在郑婉身边的齐山下意识的往旁边挪了挪，离郑婉远了一点。
　　他总觉得，面前这个暴力的钢铁天使，和自己记忆中那个乖巧可人的**萝莉有些违和。
　　唐莲也是惊讶地看着郑婉，在他的记忆中郑婉总是一副乖巧的小妹妹样子，但是刚才那样确实有些毁形象。
　　郑婉也发现了这一点，连忙露出乖巧的笑容，不好意思的挠了挠头。
　　“算了，回来就好。”唐莲看着少女灿烂的笑容，然后又看了看一边的齐山，心中终于松了一口气。
　　“诶嘿嘿，这段时间确实让莲姐姐费心了，唔，还有西维哥哥也是。”郑婉乖巧的对唐莲和西维笑了笑，齐山也是同样感激的看向两人
　　西维从手机屏幕上移开目光，淡淡的扫了郑婉一眼，然后低下头，算是给出了回应。
　　唐莲也是温柔的笑了笑，能将大家重新找回来，真的是一件很开心的事情。
　　“那正好，等一下咱们直接回魔都吧，毕竟在这里呆着也确实没什么事了。”郑婉突然提议道。
　　对此，齐山当即也表示同意，毕竟他现在确实有重要的事情要去处理一下。
　　“不行，咱们还要在呆几天。”谁知道，唐莲竟然没有答应这件事，反而提出要多呆几天的要求。
　　这让众人，包括西维都疑惑地看向唐莲。
　　唐莲轻咳一声，然后缓缓地解释道：“小婉你的状况还没有彻底稳定下来，需要在这里接受过检查之后才能离开。”
　　对此，虽然郑婉不愿意，但是也只能答应下来。
　　紧接着，唐莲将目光挪到齐山的身上，然后缓缓地说道：“还有齐山。”
　　“我？”齐山疑惑地歪了歪头看向唐莲，青色的眸子中闪烁着疑惑地光芒。
　　“嗯，这具身体并不是你的，所以，就算灵魂共存成功了，但是免不了还会出什么问题，所以在那个女孩的灵魂清醒过来之前，你也不能随意走动。”
　　听到唐莲这话，齐山抿了抿嘴，然后叹了一口气，点了点头。
　　唐莲见两人都答应下来，这才松了一口气。
　　其实还有一个原因她没有说出来，那就是自己力量全失的事情。
　　她不知道这是什么原因导致的，之后会不会出现后续的影响，甚至...
　　自己的力量还能不能恢复。
　　如果能恢复还好，要是不能...
　　自己又该怎么办。
　　想到这里，唐莲心中就是一阵叹息，但是表面却根本不能表现出来，免得让大家担心。
　　但是一边的西维却好像察觉到了什么，抬起头看了一会儿少女的背影，沉思了片刻，然后又低下头，打起了游戏。
　　“那就这样定了吧，等什么时候小婉的检查结束了，齐山你身体中的那个姑娘醒了，咱们在谈回魔都的事情。”唐莲手一挥，将是将事情敲定。
　　“好吧。”齐山和郑婉点了点头，表示同意。
　　“那我就先回去了，父亲那边应该还需要我配合检查呢吧。”郑婉叹了一口气，然后跟大家打了一个招呼，就先离开了。
　　“齐山，你的话...嗯，等等。”唐莲看向齐山，似乎突然想起了什么，然后站起身，向房间内跑去。
　　不一会儿，少女从房间中抬着一个笨重的东西走了出来，齐山定睛一看，发现唐莲身后拖着的竟然是自己的“尸体”。
　　“...”齐山看着少女费力的将自己的尸体搬到自己面前，还很庄严的摆好了站姿，“你...拿我的尸体干什么？”
　　说这话的时候，齐山心中觉得十分的诡异，但是事实就是如此，又让他找不到什么违和的地方。
　　“你拿着你的尸体去找找郑云他们，看看能不能把你的肉‘体修补好。”
　　“？？？”
　　“万一以后你和那个姑娘的灵魂不能兼容，那么西维还能把你的灵魂抽出来，然后塞回你的身体里边。”唐莲解释道。
　　齐山抿了抿嘴，然后叹了一口气，然后接过自己的尸体，“好吧，那我去问问。”
　　至于为什么非要等到不能兼容才分开灵魂，那是因为灵魂实在是太过脆弱，任何灵魂层面的操纵都是有着危险性的。
　　更何况，连西维根本不知道那个姑娘是靠着什么力量将两人的灵魂融合的，贸然分开，可能会导致最坏的结果。
　　两个人一起，魂飞魄散。
　　齐山应了一声，然后也离开了房间。
　　在看着齐山离开之后，少女一下子瘫坐在沙发上，长长的呼出一口气。
　　这时西维抬起头，看着身边的少女这幅累瘫的样子，心里不免有些想笑。
　　“累了吧。”
　　“唔...有点...啊啊啊，没了力量真的好麻烦啊。”少女突然有些烦躁，在空中挥舞着小拳头，似乎在发泄着什么。
　　从一大早起来，少女就跟着大家跑来跑去，还处理了一大堆事情。
　　要是以前，少女肯定不会有任何问题，但现在唐莲已经彻底失去了力量，无论是体力还是精力都跟一个正常的女孩子差不多。
　　所以，这么疲惫也是理所当然的。
　　“力量啊...我倒是有一个猜想...”西维突然开口说道。
　　“真的么？因为什么？”少女的眸子一下子就亮了起来，翠色的眸子紧盯着西维，双手抱着西维的胳膊。
　　西维却是摇了摇头，“别着急，那只是我的一个才想罢了，还没有确定，到时候再告诉你。”
　　“哼，不说拉倒。”少女突然置气起来，轻哼一声，将西维推到一边。
　　“别急，到时候会告诉你的。”
　　“哼，我又不稀罕，爱说不说。”
　　西维看着少女这幅嘟着嘴置气的样子，心中无奈的叹了一口气。
　　怎么力量变成普通女孩子了，脾气也跟着变了。
　　不过...
　　西维看着少女此时娇俏的样子，心里涌过一股不清不楚的暖流。
　　似乎...
　　也不错的样子。




第41章 第四十五章   你们要的糖！（笑）
　　“对了，还有一件事需要你给我解释一下了。”唐莲突然死死地盯着西维，翠色的眸子中闪烁着探究的神色。
　　“呃，怎么了？”被少女这样盯着，就是西维也感觉有些不自在，下意识的往旁边挪了一下，试图移开少女的目光。
　　但是唐莲却还是死死地盯着西维，然后缓缓地说道：“小婉改造失败这件事，是不是你的缘故？”
　　刚才在实验室中，从郑云的一些话还有西维的反应，少女就隐约猜到了一些东西。
　　刚才郑婉还有齐山他们都在，唐莲不适合说这件事。这下就剩下他们两个人了，唐莲当即就开始质问。
　　听到少女的这个问题，西维挠了挠头，虽然他也想隐瞒，但见状也瞒不过少女了，最后只能点头承认。
　　“这个...确实有一部分是因为我啦。”
　　“哼！我就知道！小婉成为半魔之躯的事情，伊甸并不知道，所以才导致实验数据偏差的。”唐莲不满的轻哼了一声。
　　虽然有些不满，但是少女也知道，将郑婉转化为半魔之躯也只逼不得已的事情。所以少女也并没有过多的苛责西维。
　　但是西维接下来这句话，却让少女瞬间原地跳了起来。
　　“呃...其实，现在那小丫头已经彻底成为一个魔族了...”
　　唐莲：“？？？”
　　过了好一会儿少女才回过神来，然后张牙舞爪的向西维扑过来。
　　“将水儿转化成魔族还不够，这下又把小婉转化成魔族！”
　　“诶诶！等等等等！”
　　西维嘴角抽了抽，然后一只手就轻松的将少女束缚住。
　　“哼！”
　　“这不是也是没办法的事情么，刚才那小丫头身体内的情况我已经跟你说了，和药剂的力量冲突的就是那半魔之力。”
　　“所以，你直接将那半魔的力量压制下去不就好了么，至于直接将小婉转化成魔族？”
　　虽然被西维控住扣住手腕让她动弹不得，但是少女还是不安分的扭来扭去试图挣脱西维的束缚。
　　虽然力量上少女根本无法挣脱自己，但是实在是耐不住少女这么动来动去的让他感到心烦。
　　无奈之下西维一下子站起来，然后翻身将少女压在沙发上，一只手扣着少女的两个手腕抬到对方的头顶。
　　“唔...疼...”
　　失去力量的少女只感觉一阵天选地转，下一秒自己就被压到了沙发上，双手还被死死的扣着。
　　“唉...安分一点吧...”西维微微叹了一口气。
　　“臭西维！混蛋！快放开去我！弄疼我啦！臭西维！”
　　但是少女的反应并没有和西维想的一样安静下来，反而似乎还变本加厉了。
　　唐莲见自己喊了半天，西维都没有管自己，心里顿时更生气了，虽然双手被束缚住了，但是她还有脚啊！
　　想到这里，唐莲一脚就踹向西维的脸，试图逼对方松开自己。
　　西维见一个白嫩的纤足向自己踹来，下意识的伸出手阻挡。但是他及时意识到唐莲已经失去了力量，要是自己这么格挡一下，对方肯定会被弹反的力量伤到。
　　无奈之下，西维只能放弃阻挡的姿势，改为轻巧的握住少女白嫩小巧的脚丫。
　　入手时那突如其来的柔软感让西维突然愣了一下，随之而来的就是一股淡淡的幽香。
　　这让西维神色一阵恍惚，感受着手中那抹温暖和柔软，西维下意识的**了一下。
　　“嘤~你，你干什么呢！”
　　唐莲本来还以为自己的攻击得逞了，但是却被对方简单地扛住了，不等自己反应过来，自己的脚已经被一只温暖有力地大手握住了。
　　而且...
　　这个家伙，竟然还敢得寸进尺！
　　真是！真是！
　　“臭西维！混蛋！啊啊啊啊！！！”
　　少女变本加厉的喊声将西维从失神中拉回。
　　但是因为少女挣扎中被握住的小脚乱蹬，柔软的小脚在西维的手心中动来动去。
　　感受着手掌中那抹柔软，西维看向少女的眸子渐渐变得有些幽深。
　　“别...别动...”
　　西维似乎在忍耐着什么，低声说了一句。
　　但是少女正全力挣脱这束缚，哪里注意得到西维这句话，还是胡乱的蹬着脚，腰肢也扭动着。
　　看着被自己束缚住的少女不断扭动的腰肢，鼻尖萦绕着莫名的芳香，这一切都让西维的神经变得异常敏感。
　　西维猛地一下俯下身，将少女压在身下，黑色的眸子居高临下地和那翠色的眸子对视起来。
　　“唔，你...你想干什么？”
　　少女看着突然在视线中放大的面孔，心脏突然漏跳了一拍，下意识的咽了咽口水。
　　“别，别动。”西维的语气似乎有些艰涩，幽深的眸子中似乎蕴含着某种情绪，下一秒就会冲破牢笼。
　　但是正在气头上的少女哪里会去听西维的话，反而还认为要跟西维对着干，才能气到他！
　　所以少女直接撇过头，非但没有停下来，盈盈一握的腰肢扭动的更加疯狂。
　　“哼！我就不！还不快点放开...嘤~你，你干什呢！？”
　　少女正想顶两句嘴，但是西维突然揉了一下少女纤细的小腿，其上传来的奇怪的感觉，让少女下意识的轻哼了出来。
　　“呼...”
　　紧接着，不等少女反应过来，西维突然低下头，炙热的鼻息喷吐在少女的脖颈上，一种异样的酥麻感瞬间传遍全身。
　　“唔...”
　　少女下意识的呻吟了出来，她感觉自己仿佛整个人都酥了一样，根本使不出一点力气。
　　她只能眼睁睁的看着西维的脸颊缓缓地向自己凑近。那幽深的眸子似乎有着无穷的魔力，让少女不得不与之对视，然后深陷其中。
　　“唐...”
　　西维低沉的嗓音在少女的耳边传来，仿佛有着无穷的诱惑力让少女彻底放弃抵抗，只是泪眼朦胧地看着西维。
　　砰...砰...砰...
　　两人的距离缓缓地缩短，此时他们甚至可以听到彼此的心跳声，出奇的一致，有力。
　　“你...想干什么...”
　　少女娇柔的声音从喉咙中传出，带着少女口中的芳香喷吐在西维的脸颊上，让后者的眸子更深了一些。
　　“唐莲...”
　　但是西维并没有回答少女的问题，只是一遍又一遍的重复着少女的名字。那本来握住少女脚腕的手掌也在顺着少女优美的曲线，缓缓地向上游动。
　　“唔...”
　　“唐莲。”
　　“西...西维，你想...想干什么...”
　　“唐莲...”
　　“嘤...你，你的手...”
　　两人的距离缓缓缩减，直到两人双目对视。
　　少女翠色的眸子中似乎晕着一层水色，泪眼婆娑的看着与自己咫尺之隔的青年，然后下意识的舔了舔嘴角。
　　“...”
　　看着少女小巧的舌头划过粉嫩的唇瓣，西维的眸子更加深沉。
　　泛着水色的唇瓣，似乎在诱惑着他，一吻芳泽。
　　然后，在少女无声的注视下，对准那娇嫩的唇瓣，缓缓地低下头。
　　碰——
　　“唐莲、西维，实验室怎么走啊，我迷...路...了...抱歉，打扰了。”
　　这时齐山突然推开门大大咧咧的喊道，但是在看清楚沙发上唐莲和西维的姿势后愣了一下，然后果断转身将门碰住了。
　　唐莲：“...”
　　西维：“...”
　　“咳咳，那...那个...”西维看着脸色通红的少女，似乎想要说什么，但是却被少女一把推开。
　　“混，混蛋！”
　　少女从沙发上爬起来，红着脸泪眼朦胧的看着西维。
　　西维被少女这样盯着，似乎有些尴尬，下意识的别过头躲开少女的视线。
　　“咳咳，唐...唐莲，这个...”西维似乎想要解释什么，但是却被少女低低的一声呼唤打断。
　　“西维...”
　　“嗯？”
　　少女此时低着头，长长的刘海投下的阴影将少女的神色全部遮住。
　　“混，混蛋。”
　　“......”
　　细微不明所以的看着少女突然骂了自己一声，正疑惑的时候，少女直接转过身。
　　然后跑回自己的房间，砰的一声将房门碰上。
　　“......”
　　这是...哭了么...
　　西维看着自己掌心上的两滴水痕，这是少女转身的时候，从眼角滑落的...
　　是我...做错了什么么...
　　...
　　此时齐山站在门口，此时的她心中的震惊之感还没有消下去，脑海中刚才那一幕一遍遍的回放着。
　　唐莲和西维...他们刚才是在干什么啊！
　　接，接吻么...
　　唔...
　　齐山不敢继续深想下去，连忙晃了晃脑袋，试图将刚才那一幕彻底从记忆中删除。
　　话说，我刚才算不算打断了他们亲热...
　　啧，闯祸了。
　　齐山咂咂舌，一时间心情有些复杂。
　　嘎吱——
　　这时齐山背后的房门突然被打开，齐山转身一看只见西维从房间中走了出来。
　　“呃...你怎么出来了？”
　　齐山似乎觉得看到西维的身影有些震惊，难以置信的开口问道。
　　西维似乎觉得齐山的问题有点无聊，“我不能出来？”
　　“呃...你们刚才不是...算了...当我没说。”齐山察觉到西维的神色似乎有些复杂，最后还是将到了嘴边的话咽了下去。
　　“走吧，你不是要去实验室么，我带你去吧。”
　　“哦。”
　　走着走着，西维突然看向身边的齐山，沉默了良久，然后缓缓开口问道：
　　“话说，你知道女孩子哭了，怎么哄么？”
　　“我怎么知道？？？”
　　“...嘛，只是...嗯，感觉同类会有一些共同点的。”
　　“？？？”
　　同类？
　　ps：在下主职卖糖，兼职卖胃药




第42章 第四十六章   久违的餐桌日常
　　从那件事之后已经过去了一周了。
　　期间郑婉的检查已经全部完成，得出的结果只有郑婉的身体素质莫名奇妙的猛的增长了一大截，还有那手腕处突然出现的一块诡异的纹路。
　　齐山地尸体也暂时交给伊甸保管，当时博士见到齐山的身体的时候还愣了一下，毕竟这种严重的伤势很显然这个人已经凉透了。
　　但是虽然不知道为什么西维和那个神秘的女孩那么执着要修复这具身体，但最后再自家Boss的示意下还同意了。
　　虽暂时住在伊甸，但是近段时间西维也慢慢恢复了宅男的日常，每天除了被郑婉缠着去检查之外，就是缩在房间里边打游戏。
　　这一切似乎都在渐渐地变好，在恢复。除了...
　　“话说，莲姐姐今天也没有跟西维哥哥说话诶。”郑婉戳了戳身边正对着假人练习格斗技巧的齐山，小声地问道。
　　齐山愣了一下，看向坐在远处在观战席上的两人，两人的座位中间起码隔了有十几个空位，回想起近段时间那两个人的表现，齐山无奈地叹了一口气。
　　对于两个人这幅样子，齐山心里也是能猜到一些缘由，与此同时心中自己心中还是有些无奈和自责。
　　当初我为什么要突然回去呢...
　　我要是不回去，说不定这两个人就能有什么进展了。
　　“唉...那能怎么办啊...咱们也只能这么干看着...”齐山摘下手上缠绕的布条，吐出一口气。
　　“西维哥哥也真是的，什么事啊，就不能主动跟莲姐姐说说话么，真是个直男。”
　　“呃...怎么说呢...算了...”
　　“就是说啊！明明我之前教了西维哥哥那么多撩妹的技巧，看样子他一点都没有学会，哼！”
　　齐山看着郑婉一副恨铁不成钢的样子，抿了抿嘴。
　　他似乎知道了，为什么当初在游乐园的时候，西维会做出那么多匪夷所思的事情了。
　　“算了，他们两个人的事，咱们也插不了手。”
　　“唉...”
　　郑婉当然也明白这件事，虽然也想帮帮两个人，但是最后还是叹了一口气放弃了。
　　这件事只能交给他们两个人去解决。
　　齐山这时突然提议道：“过几天咱们就会魔都吧，这里应该也没什么事情了。”
　　“嗯，也好。”郑婉点了点头，伊甸这边的事情已经临近尾声。
　　至于齐山的身体修补，那也不是一朝一夕就能完成的，所以回魔都也是最好的选择了。
　　正好她也想魔都了。
　　“那等一下咱们跟莲姐姐商量一下，今天就收拾一下东西，每天一大早就回去吧。”
　　“也行，正好到吃饭的时间了，跟唐莲说一下。”齐山擦了擦汗水，然后将束在脑后的马尾散开，如墨一样的长发像瀑布一样披散下来。
　　看着齐山这幅少女的姿态，郑婉抿了抿嘴，最后还是将到嘴边的吐槽咽了回去。
　　其实齐山这幅精致的容颜，做出这幅娇俏少女感十足的动作显得十分可爱。
　　但是郑婉每次看到齐山，脑海里自动会浮现出对方还是男孩子的时候，那副臭屁冷酷的样子。
　　之后两人向观众席上边的唐莲和西维招了招手，示意吃饭了，那两人这才向他们走来。
　　但是走来的时候，两人还特意分开从左右两个过道走，这一幕让齐山两人微微叹了一口气。
　　“吃饭了么？”西维显然对吃饭这件事还是上心的。
　　“嗯，走吧。”
　　唐莲等人毕竟是伊甸地客人，更何况还是他们大小姐的朋友，所以他们每天的饭菜都是庄园里边的顶级大厨专门做的。
　　吃饭的地方并不远，众人走了没一会儿就到了。
　　“也不知道今天吃什么...话说，为什么那个什么牛排它不给我弄熟？生生的，一点都不好吃...”
　　西维回想起前一天做的一次烤牛排，那是第一次，肉类西维只吃了一口就没有在吃了。
　　“呃...西维哥哥不喜欢的话，咱们以后不吃了。”郑婉挠了挠头。
　　这时唐莲抬起头瞥了西维一眼，然后轻轻地哼了一声，又低下头。
　　西维疑惑地看着唐莲，他不知道少女刚才又怎么了。
　　自从上次那件事之后，先不说少女那边，就是西维每次看到唐莲心里都有些尴尬。
　　所以也不是单纯因为少女不理西维才导致两人直到现在也没有说过话，还有一部分原因在西维身上。
　　饭菜很快就来了，穿着整齐的服务员将菜品一一呈上。
　　虽然西维不明白为什么吃个饭要整那么多流程，实在是有些冗杂。
　　嗯，和当初非要建造魔王城堡的那些魔族贵族一样，一天到晚净搞一些华而不实的东西。
　　“开动啦~”
　　郑婉首先夹过一块肉，放在自己的盘子里边，西维紧随其后将肉块架走。
　　“啊，西维哥哥，你别抢我的肉啊！要没了！”
　　“谁抢到是谁的！”
　　“唔，最后一块了！嘿嘿！抢到了！”
　　唐莲和齐山看着在餐桌上风卷残云的两个人，脸上竟然露出一丝笑容。
　　每次看到这样的景象，他们都会回想起当初在魔都的日子。
　　很平淡，也很充实。
　　“唐莲，咱们明天就回魔都吧。”
　　“唔...”
　　听到齐山突然这么问道，唐莲当即愣了一下，然后沉思了一会儿。
　　本来她打算看看这段时间自己的力量能不能恢复，但是现在看来却没有一点头绪。
　　而且现在似乎确实已经没有了继续呆在这里的理由了。
　　再加上，前几天温柔也给自己来了电话，告诉自己魔都那边有任务了，要催自己回去。
　　这时郑婉也从跟西维抢肉的百忙之中抬起头来，看向唐莲。
　　“莲姐姐，我想回去了。”
　　被少女大大的眼睛盯着，唐莲抿了抿嘴，“好吧，那等一下咱们给你父亲说一下，明天咱们就回家。”
　　“莲姐姐最好了！”
　　见少女闪着油光的小嘴开心的咧了起来，唐莲也被少女这幅滑稽的样子逗笑了。
　　但是紧接着，郑婉似乎终于意识到了什么，转头一看，只见原本满桌子的肉，已经被西维搜罗了大半。
　　“啊！西维哥哥你真卑鄙！”
　　在少女跟唐莲说话的时候，西维的动作可没有停下，反而趁着这段时间，疯狂的清理着饭菜。
　　在少女回过神来的时候，西维又清理完一盘子烤肉了。
　　“你！”
　　郑婉也顾不上跟西维拌嘴，连忙开始抢吃的。
　　但是少女哪里抢得过开始不当人的西维，前脚刚夹走一块肉，下一秒整盘的菜已经落到西维的碗里。
　　无奈之下，少女偶然间余光撇到一边正细嚼慢咽的唐莲，突然心上一计。




第43章 第四十七章    返回魔都，事了
　　“西维哥哥，你说是莲姐姐做的饭好吃，还是伊甸的大厨做的饭好吃啊？”郑婉突然抬起头看向西维，微微眯起的眸子里闪烁着狡黠的神色。
　　嘿嘿，让你跟我抢肉吃！
　　郑婉的这句话当然也起到了应有的效果，西维拨菜的动作瞬间就僵住了，嘴角也跟着抽了一下。
　　一边本来正在专心吃饭的唐莲吃饭的动作也微不可查的放满了一些，翠色的眸子若有若无得瞥向西维。
　　“呃...这个...”西维似乎有些纠结，嘴角抽了抽尴尬的干笑两声。
　　“嗯？”
　　郑婉并不打算放过西维，一时间连自己吃饭都顾不上了，只是饶有趣味的盯着西维。
　　“这个...那个...”
　　“他不想说就别说了，反正我做饭又不是为了给你吃，哼。”
　　正当西维纠结的时候，一边等了半天也没有听到自己想听的话的少女顿时有点暴躁，轻哼了一声然后说道。
　　“呃...”
　　西维见到唐莲这幅样子，心里也有些不舒服。
　　其实要真说饭菜的好坏，西维确实觉得唐莲做的更好吃一些。
　　但是因为上次那件事西维每次提起唐莲都有一点尴尬，所以一时间也不知道该不该说这句话。
　　她真的生气了啊...
　　是不是我做错了什么？
　　西维在心里默默自责的时候，一边的郑婉见唐莲的脸色越来越难看，赶忙戳了戳西维，然后用眼神示意对方看看唐莲。
　　西维愣了一下，然后小心翼翼地看了一眼少女，这时唐莲也正好瞪了对方一眼，让西维立刻又将视线缩了回来。
　　“啧。”
　　郑婉看到两人之间的反应，心里无奈的叹了一口气，然后用恨铁不成钢的眼神瞪了西维一眼。
　　看唐莲那眼神，看来是真的有点讨厌我了...
　　但是上次那件事...
　　西维想起上次那件事，下意识的又看向身边的少女，当视线落在少女泛着油光的粉嫩的嘴唇上时顿时就愣住了。
　　“看什么呢！”
　　唐莲正吃着东西，突然感觉有点不对劲，一转头就看见西维看着自己发呆的样子，那黑色眸子泛着幽幽的光芒。
　　这种眼神，唐莲突然觉得有点熟悉...
　　没错，当时西维把自己压在身下的时候，看自己的眼神就是这样！
　　想到这里，少女的脸色突然有点泛红，然后清呵了一声将西维从失神中唤醒。
　　“呃...没，没什么。”西维见被少女发现了，立刻尴尬地移开了视线，然后轻咳一声，装作什么都没做的样子。
　　算了...
　　先要让唐莲开心一点啊。
　　脑海升起这个想法之后，西维心中似乎终于放下了什么一样顿时轻松了一些。
　　“啊哈哈，当然是唐莲做的饭好吃了。”
　　在西维说出这句话的时候，在场的众人都愣了一下，然后才反应过来西维是在回答刚才郑婉提的问题。
　　郑婉瞥了西维一眼，翻了个白眼，刚才这个问题都过去多久了，才回答。
　　要是我是莲姐姐，我肯定...
　　“哼，那还差不多。”
　　不等郑婉想完心中的话，一边的唐莲突然轻哼了一声，娇俏的声音幽幽的传来。
　　郑婉：“...”
　　行吧，你们两个开心就好。
　　等到吃饭完的之后，众人直接来到郑云的办公室，刚进去就看见郑云正低头眉头紧皱的看着一份文件。
　　郑云见唐莲等人来了，有些意外，疑惑地问道：“有什么事么？”
　　唐莲站出来对郑云笑了一下，“我们打算回魔都了，所以过来跟您说一声。”
　　“呃...回魔都？”郑云愣了一下，然后越过唐莲的身影看向其身后的郑婉。
　　郑婉对着郑云点了点头，“魔都那边我已经走了这么多天了，是时候回去了。而且...”
　　而且父亲你的理念，和我并不相和。
　　虽然郑婉没有将后边的话说完，但是郑云也明白了女儿的想法。
　　其实他早就知道会有这么一天了，这段时间也想了想如何才能留下自己女儿。
　　但是最后还是放弃了。
　　真的是...长大了啊。
　　“行吧行吧...”郑云叹了一口气，然后缓缓地点了点头，“决定什么时候走了么?”
　　唐莲点了点头，“嗯，明天早上就走。”
　　“诶，也好。”郑云应了一声然后轻叹了一下，之后就是久久的沉默。
　　见状唐莲等人对视一眼一时间也不知道应该怎么办，这时郑婉走了出来，轻轻拍了拍唐莲的肩膀，“莲姐姐，你们回去收拾行李吧，我在这里陪一下爸爸。”
　　“唔，那我们先走了。”
　　唐莲应了一声，然后对郑云点了点头示意告辞，之后带着众人返回住处。
　　...
　　啪——
　　身着白袍的男子将一瓶试剂狠狠地摔倒地上，其中惨绿色的液体飞溅出来，落在地面上发出呲呲的声响。
　　“二主教息怒...”
　　旁边身着黑袍的人们齐齐拜俯下来，战战兢兢的看着那站在诡异的神像面前的白袍男子。
　　“恭迎神主降临都能搞砸！真是！真是！废物！！！”
　　二主教气愤地跺着脚，青灰色的眸子闪烁着狠戾和暴怒的光芒。
　　“二，二主教，这一切都是那两个叛神者的过错啊！屡次破坏咱们教会的任务，这一次甚至三主教和四主教都牺牲了！”
　　一边的神父一把鼻涕一把泪的抱怨着，枯槁的身型让他看上去实在是有些恐怖。
　　“啧，唐莲...西维...我一定会杀了你们！！！”
　　“先别急着杀人，这里还有一件事正好交给你去办。”
　　正当二主教愤怒的呐喊的时候，一个清冷的声音从黑暗中缓缓的传来。
　　“大主教！？”
　　二主教对于这个声音自然是十分熟悉，但是似乎对对方整合个时间出现在教堂中有些不解。
　　旁边的教徒和神父们听到大主教的声音，脸上的神色更加的慌张和狂乱。
　　众人死死的跪拜在地上，甚至都不敢抬起头看一眼大主教的身影。
　　“嗯，海南岛那边的实验室似乎有了最新的进展，总实验室那里需要海南岛实验室的最新资料。”
　　“啧，真麻烦。”
　　“唉，这次的资料似乎还挺重要的，如果实验室那边的猜测是正确的...那么，这一事件给咱们的助力并不比神主分身的降临差多少。”
　　“真的！？”二主教难以置信的惊呼道，然后震惊的看着大主教。
　　“嗯。”大主教点了点头，“那就交给你了，我先走了。”
　　“好。”
　　二主教对着大主教弯了弯腰行了一礼，然后微微叹了一口气。
　　随着一声叹息的落下，以二主教为中心，那些教徒的头颅纷纷开始炸裂。
　　眨眼间，原本跪拜了一教堂的信徒，已经都变成了一具具的无头尸体。
　　（全书完）
　　（愚人节快乐~）
　　ps：稍后会出本卷的后记，在后记中会解答一些大家提出的问题。
　　新的一个月，从求月票开始~




第44章 卷三·后记（求月票~~）
　　而雨：好啦~这里又是一如既往的后记呐呐呐~本次我们的的嘉宾依旧是我们的狗粮组扛把子，唐莲和西维~
　　唐莲：...不，那个狗粮组是什么意思？？？
　　西维：...
　　而雨：不要在意这些小细节啦~好，咱们快点步入正题，关于本卷大家提出的另一个问题——本卷似乎糖发的有些少，冒险元素更多了，这本书会不会变成一步纯粹的冒险战斗文。
　　而雨：嗯，这个不能怨我。实在是这两位最近太傲娇了，我也想让他们感情能有一点进步，唔~最好再来几个色色的镜头！！！这样，我想不禁大家看的舒服，在下写起来也有动力啊！！！
　　唐莲：你说什么呢！！！什么色色的镜头，什么糖！你不要瞎说啊！我们什么时候发过糖？
　　西维：色色的镜头...（看向唐莲的嘴唇）
　　唐莲：...
　　唐莲：你在看什么啊！混蛋！！！
　　（啪——）
　　而雨：咳咳，好不关他们，咱们言归正传。本文肯定还是以发糖为主，但是不能总发糖啊~在下真正想写的是他们两个人一起经历过的点点滴滴。
　　而雨：糖的话，大家也不要着急~会有的，都会有的！在下主职可是卖糖的啊！
　　而雨：好~接下来是大家的第二个问题——齐山什么时候能开窍呐？嗯，这是个好问题。那么，西维先生，你什么时候才能把我家唐莲推...咳咳，追到手呢？
　　唐莲：哇！你刚才肯定是想说什么不得了的话吧！！还有什么叫追到手？我才不会喜欢这个家伙的。
　　西维：呃...追什么？追她不是很容易么？她力量都消失了，我随便跑两步就追上了。
　　而雨：咳咳，好了，大家都看到了吧。别急别急~他会慢慢开窍的~最近西维的表现不是已经慢慢改变了一点么~
　　而雨：好，咱们看下一个问题——关于本文中一些不合理的设定，弱受作者怎么解释呢？比如，那个60亿？
　　而雨：诶嘿~（吐舌头）
　　唐莲：别想萌混过关啊！
　　而雨：咳咳，这个，呢个..好吧，是在下的错，在下对于这种数据还是调查的不够多，所以翻了这个鱼唇的错误！对不起，实在对不起！（哭）
　　而雨：不过大家能给出建议，在下还是十分高兴地。大家发出的每一个吐槽和评论，在下每天都会在坐着后台看一遍的。
　　所以能看到大家能指出在下的错误，虽然在下感到有些惭愧，但是心里还是有一点小开心的。诶嘿嘿~~
　　而雨：这次的问题会比较多，大家不喜欢的，可以继续看最后一个问题哦（重要的），那么开始下一个问题——关于本文中为什么会有这么多战斗鲜血的镜头。
　　而雨：这个就是一个比较正经的问题了。本文却是是围绕魔王何勇者的爱情展开的，但是他毕竟是一个世界，我想让祂更加的真实，所以这些镜头却是是必不可少。
　　而雨：也正是为了增加真实性。这里面肯定会有爱情的不完美之处，不过因为我的私心原因，不会将这种“爱情的瑕疵”放在主角组的身上。而是会旁敲侧击的放在配角组的身上。很多时候我不会点明，但是希望喜欢配角的一些读者，可以去理解他们的感情。
　　而雨：因为上一个问题太过正经，那么就不让这一对虐狗的家伙出场了。咱们开始下一个问题吧——唐莲的力量消失，会不会造成爱情的不平等。这个问题嘛...
　　只能让当事人来给你们回答了呢~
　　西维：嗯？会么？没有力量不是更好么？
　　唐莲：...你肯定在想一些会被抓进去的事情。
　　西维：咳咳...
　　唐莲：爱情可是两个人的事情。如果因为一方的弱势，另一方就觉得自己可以强硬的打压起来，那根本不值得我的喜欢。爱情应该是互相尊重，互相体谅，互相帮助，而不是单方面的强势。
　　而雨：呐~大家也看到了，我家女儿的爱情观就是正。正好也借此考验一下西维到底值不值得做我女婿。嗯，就是这样。
　　唐莲：呸！我才不是你女儿！西维也不是你女婿！我才不会喜欢上这个家伙，不可能，这辈子都不可能！我就算老死，单身死在外边，也不会喜欢上西维一点点！
　　西维：呵呵...
　　唐莲：诶！你干什么！放开我啊啊啊啊啊！！！
　　而雨：咳咳，咱们不去打扰他们亲热。开始咱们的下一个问题——这片文章中大量怪兽都很像克总。作者是克苏鲁的信徒嘛？
　　而雨：这件事，我只想说——克苏鲁！发糖！
　　而雨：好，接下来是咱们的倒数第二个问题惹！——为什么要把齐山变成女孩子。
　　这件事说起来就比较敏感了。怎么说呢，因为现在sf不能写兄妹了，所以...懂我的意思吧！
　　所以咱原本准备好的大纲也只能开始删改。虽然是新加入的角色，但是我还是希望苏夏槐这个温柔的姑娘，能得到大家的喜爱。
　　正确来说，本文中的每一个女孩子，其实都值得喜欢。都好想我的女儿一样，虐他们的时候，不单单你们看的虐心，有时候我自己也下不去笔。
　　咳咳，跑题了。
　　唐莲：我说了多少次我才不是你的女儿！
　　西维：岳母。
　　而雨：诶~好女婿。
　　唐莲：？？？
　　而雨：好，接下来就是最后一个问题了——在下的更新问题，唔...大家也发现了，最近在下发文时间都在夜间了，诶嘿嘿，实在是学业问题的说。
　　不过也放心，在下肯定不会断更，这本书从开始写文到现在，在下只断过两次，不过第二天就将欠的章节双倍补偿给大家了。
　　所以说——把良心鱼子打在吐槽里！！！
　　还有顺便求一波月票，之前欠大家的章节数在下都记着呢，目前为止一共欠了13章。唔...因为上架的原因，所以在下也不能一次性还清，只能一点一点还惹。不过在下肯定不会坑大家的money哒！（良心鱼子！）
　　而雨：好啦~最后给大家一个小预告~下一卷是福利卷哦~嘿嘿嘿，多的不说，到时候大家肯定满意，糖度管够，只要吃不腻，就往腻里吃。




第1章 第一章   许长安来了
　　“呼，终于回来了！”
　　刚进家门西维就瘫倒在沙发上长呼一口气，这副样子也引得随后进门的少女白了他一眼。
　　“先把鞋换下来啊。”唐莲不满的抱怨道，然后将刚在市场买的菜整齐地放在桌子上。
　　今天一大早众人就坐飞机回来了，刚回来的时候郑婉本来想先回自己的房间，但是却发现自己房间的门被锁上了。
　　郑婉一想就知道是当初郑云把自己接走的时候顺便把门锁破坏了，无奈之下郑婉只能先去楼下找物业来开锁去了。
　　“齐山进来啊，呆在门口干什么？”放好东西之后唐莲看向门口，只见齐山正站在门口不知道在发什么呆。
　　听到这话齐山才回过神来，不好意思地笑了笑，然后走进门。
　　这么长时间的废土生活让她突然回到了这个熟悉的地方，这让齐山感觉有些梦幻。
　　“我先去换个衣服，等一下做饭，你们都饿了吧。”说着，唐莲走进自己的房间将门关上。
　　在唐莲走进去之后，西维将目光落在齐山的身上，幽幽的目光将齐山看的心里有些发毛。
　　“咳咳，怎么了么？”齐山轻咳一声，然后小心翼翼的问道。
　　西维抿了抿嘴，又看了一眼唐莲紧闭的房门然后才又将目光落回齐山的身上，紧接着西维想齐山招了招手示意对方过来。
　　齐山愣了一下，虽然不知道西维要干什么，但是还是走了过去，疑惑地看着西维。
　　下一秒一股微弱的魔力波动从西维身上涌起，然后他抬起泛着些许魔力光芒的手指轻点在齐山的眉心。
　　啪——
　　但是在西维的手指刚触碰到齐山眉心的时候，就被一股力量直接摊开。
　　“嘶...”齐山只感觉自己脑海中一阵刺痛，下意识的倒吸一口凉气，然后看向眉头微微皱起的西维。
　　“怎么了？”齐山一边按着眉心试图缓解一下残留的刺痛感，一边疑惑地问道。
　　但是西维却只是低头沉思着什么并没有回答，过了好一会儿西维才缓缓地抬起头，“你，试着感应一下身体内有没有一股陌生的是强大的能量。”
　　“呃...”
　　齐山有些疑惑，但还是闭上眼睛尝试感应一下西维说的那股陌生的能量。
　　西维看着面前眸子紧闭的少女，他心中却思考起另一件事。
　　过了一会儿少女缓缓地睁开眼睛，虽然齐山还没有说话，但是从少女眸子中闪烁着的疑惑地目光中，西维也明白失败了。
　　不等齐山说什么，只见西维抬起手，一团黑色的魔力缓缓地悬浮在西维的手中。
　　“呃，这是啥？”
　　“魔力，你试着能不能操纵它。”
　　“我，我试试。”
　　齐山缓缓地对着那团魔力伸出手，但是在少女的指尖刚碰到魔力的时候，惊人的一幕发生了。
　　只见那团魔力就像突然活了过来一样，顺着齐山的指尖爬上她的手臂，然后缓缓地融入了齐山的身体。
　　“这是这么回事？”齐山惊讶地看向自己的手掌，在那股魔力融入自己身体之后，她发现自己竟然可以操纵这些魔力了。
　　而且，如臂指使。
　　“果然...”西维轻叹了一口气。
　　正当齐山想要详细问什么的时候，唐莲的房门被缓缓的推开，此时唐莲已经换回了平时在家的穿戴。
　　唐莲刚走出门就看到西维和齐山站在一起不知道在聊什么，“你们在聊什么呢?”
　　“呃...没什么。”西维连忙打断齐山正要说话的动作，然后抢先一步说道。
　　唐莲也不疑有他，耸了耸肩然后对两人说道：“你们也赶紧去换一下衣服，洗一下手，我去做饭。”
　　“好。”
　　随后唐莲系上围裙走进了厨房。
　　见唐莲离开后，齐山才疑惑地看向西维，小声地问道：“为什么不跟唐莲说啊？”
　　“嗯，现在不适合说。等我先把这件事搞清楚，在跟她说吧。不过...”西维复杂的看了一眼齐山，“你这具身体的原主人可能并不简单。”
　　“呃，苏夏槐么？”
　　齐山喃喃了一句，正想详细询问一下，但是西维已经回到了自己的房间。
　　过了一会儿郑婉也回来了，刚一进门就瘫倒在沙发上，“真是的，绑架我就绑架呗，还要把我的门锁弄坏...呜呜呜，陪了小两百块呢。”
　　“呃，你这也太真实了。”齐山尴尬的摸了摸鼻子。
　　这时唐莲端着菜从厨房缓缓地走了出来，刚出来就看见坐在沙发上的齐山和郑婉两人，“小婉来了啊，时间卡的真准，吃饭了。”
　　“诶嘿嘿，我来帮忙。”郑婉嘿嘿一笑，然后钻进厨房将其他的饭菜端了出来。
　　西维也正好走了出来，洗了手之后坐在了餐桌旁边，看着一大桌的美食，脸上露出一丝笑意。
　　果然，还是唐莲做的饭好吃。
　　...
　　“唔，算算时间，唐莲他们也到了。这下他们回来了，魔都这边的压力应该就能小一些了。”
　　温柔放下最后一本文件，然后躺在椅子上闭上眼睛久违的休息一会。
　　也不知道是不是因为教会那边知道了唐莲他们离开了魔都，最近教会的活动异常的频繁。
　　而且更加奇怪的是，很多时候他们的小队刚赶到事情发生的地点，往往等待他们的不是那些教会的狂信徒和他们的怪兽。
　　而是，一地的尸体。
　　教会成员的尸体。
　　叮铃~
　　这时一阵悠扬的手机铃声传来，温柔打开手机一看，发现竟然是许长安打来的电话。
　　“啧，真是麻烦啊。”温柔揉了揉眉心，然后接通了电话。
　　“喂~是小柔柔嘛~我是你们的副会...啊！”紧接着就是一段嘈杂的声音响起，等再次平静之后，传来一个干练的女声：
　　“温柔部长，我和长安很快就到了魔都了。”
　　“来魔都？”
　　温柔愣了一下，过了好一会儿才反应过来。
　　副会长来魔都了？
　　“呃，是有什么事情么？”温柔连忙坐直身子，然后小心翼翼的问道。
　　许石榴不假思索的回答道：“别担心，我们只是来度假的。嗯，顺便，如果可以的话，可以让唐莲他们来机场接一下我们么？”
　　听到这话，温柔眨了眨眼睛，似乎脑子有些转不过弯来。
　　接下来，知道温柔挂掉电话的，他都是浑浑噩噩的不知道对方都讲了些什么。
　　许长安...度假？
　　神他喵度假！异管会不需要管理了么？
　　“算了，谁知道副会长脑子里又在想些什么...话说，刚才许秘书说什么了？”
　　“哦，对...让唐莲他们去机场接一下他们。唉，打个电话麻烦一下他们吧。”
　　...
　　“唔，好哒。没事的部长，正好我们也没什么事，就交给我们吧。”
　　西维等唐莲挂断电话，才开口问道：“温柔部长么？有啥事？”
　　唐莲的表情也是有些古怪，然后如实的回答道：“许副会长似乎来魔都了，部长拜托咱们等一下去机场接一下他们。”
　　“啊...我不想去，刚回来，就想让我出门，不可能。”西维撇撇嘴，似乎有些不满。
　　唐莲见西维这副样子也是被气笑了，不过想想按照西维的性子这样子才合理。
　　“那好吧，下午你在家待着，我去接会长和石榴他们就好。”
　　“那就行。”西维见不用出门了，也是开心的笑了笑。
　　齐山和郑婉却是愣了一下，“等一下，那位大人竟然要来魔都么！？”
　　“呃...如果你说的‘那位大人’是指副会长许长安的话，那就没错了。”唐莲眨了眨眼睛回答道。
　　“真的么！”
　　见两人这么激动，唐莲倒是也能理解。
　　许长安这些年的所作所为简直可以用神迹来形容。在一些异管会成员的心中，他的形象已经快要被神化了。
　　他也理所当然的成了异管会大部分成员心中的偶像。
　　“好了，如果你们想见的话，也跟着来就好。听部长说，副会长他们来魔都是来度假的，所以应该也没什么问题。”
　　唐莲见齐山和郑婉这幅激动地样子，笑着回答道。
　　“真的么？太好了！”齐山和郑婉露出了开心的笑容。
　　这时一边的西维似乎想到了什么，突然开口说道：“等等，我也跟着去吧。”
　　“可以啊。”虽然不知道西维为什么突然返回了，但是唐莲也懒得深究。
　　但是此时西维的心中却在沉思着另一件事。
　　唐莲的力量刚消失并且回到魔都，许长安就来了。
　　结合许长安的异能力...
　　对方会不会知道一些什么事情。
　　或者说...
　　西维抿了抿嘴，再次抬起头的时候，脸上已经恢复了平静的神似，仿佛刚才什么都没有想过一样。
　　“对了，话说，晚上我住在哪里啊？”齐山疑惑地开口问道。
　　唐莲他们的房间住满了，要是住在他们这里也就能睡沙发了。
　　唐莲等人也意识到了这个问题，然后唐莲提议道：“那等一下咱么正好去一趟异管会，再把你的信息登记一下，毕竟你现在的样子和之前真的相差甚远。”
　　齐山低下头看了看自己胸口的两座巨峰抿了抿嘴，然后叹了一口气点了点头。
　　“正好，问问部长看看能不能再给你申请一个员工宿舍。”
　　“好吧。”
　　现在，也确实只能这样了。
　　ps：求月票...
　　话说，我现在已经欠了22章了...




第2章 第二章    我不行...
　　之后大家整理了一下，洗漱又换了衣服之后，正好也到了去机场接许长安的时间。
　　大家一起来到楼下，打了一辆车就向机场驶去。
　　众人来到机场的时候，许长安两人还没有到，他们也只能在周围找了一个亭子坐下来休息等着。
　　现在正是仲夏，尽管已经下午三四点了，但是天上的烈日还是将大地烤的滚烫。
　　西维他们都不是一般人，对于这种温度都可以做到视若无睹。
　　除了...
　　已经失去力量的唐莲。
　　“唔...晒死了...”
　　少女本来为了防止太热穿了一件清凉一点的长裙，但是显然她没有想到太阳的暴晒。
　　少女娇嫩的皮肤，就这么一小会儿就被太阳晒得有些泛红。
　　“诶？莲姐姐会怕热的么？”郑婉见状疑惑的问道。
　　唐莲为了不让郑婉他们担心，并没有将自己力量消失的事情告诉郑婉他们。
　　所以郑婉和齐山在看到唐莲这幅样子的时候还是有些疑惑地。
　　“啊...这个...”
　　唐莲也意识到了这件事，似乎想要开口解释什么，但是张了张嘴却什么也没说出来。
　　这时，一边的西维也发现了这件事，然后他默默地走到少女的身边，在郑婉和齐山惊讶地目光中拉住了少女的手。
　　“诶？诶诶诶！你，你干什么？”唐莲也被西维这个动作惊了一下，结结巴巴的问道。
　　“没什么。”西维摇了摇头，说完就又放下少女的手，然后转身又低下头看起手机，就好像什么都没做一样。
　　“嗯？”郑婉和齐山对视一眼，也不知道西维刚才为什么这么做。
　　其实在看到西维拉起唐莲的手的时候，郑婉心里本来还有一点开心的。
　　嗯，有一种自家的猪终于会拱白菜了的感觉。
　　但是在西维又松开唐莲的手的时候，郑婉就知道自己又想多了。
　　之后唐莲看着刚才被西维握住的那只手愣在了原地。
　　其他人肯定感觉不到，刚才西维在捂住唐莲的手之后，一股清凉的气息顺着手掌涌了上来，身上的燥热孙建就被一扫而空。
　　而且，本来刺眼的阳光似乎也温和了许多，像是有什么东西遮在了少女的头顶。
　　哼，有的时候...
　　也不是那么呆么。
　　与此同时，许长安两人才刚刚走下飞机。
　　“走快点啊，拖拖拉拉的。”许石榴拉着一个手提箱看着远远落在身后的许长安不满的抱怨道。
　　“呼...我体力不好你又不是不知道。”许长安一边喘着气，一边费力的提着两个袋子向少女奔去。
　　殊不知许长安这句话落在周围的人耳中却变了味，众人都用诡异的目光看向许长安。
　　毕竟在大庭广众之下，跟女伴说体力不好实在是有些奇葩。
　　不过两人似乎都没明白过来刚才的话有什么不对的地方。
　　“走吧，唐莲他们应该在外边等了有一会儿了。”许石榴见许长安终于跟上来，然后一把将他的行李抢过来，大步向前走去。
　　许长安讪笑一下，然后连忙跟上去。
　　“你一天在家闲的和休假有什么区别。也不知道你脑子哪根筋搭错了，非要出门来度假。”少女不满的嘟着嘴说道，“你知道为了给你批假期还有准备保护工作，废了多大的力气嘛。”
　　“诶嘿嘿，这不是想抓住夏天的尾巴，稍微给自己放一个假，休息一下么。”
　　“呵，别说的那么文绉绉的。这次去鹿城说白了，就是想去海滩边看比基尼小姐姐，哼。”
　　虽然自己的小心思被猜破了，但是许长安却一点愧疚之色都没有，反而似乎想起了什么，突然猥琐的笑了笑。
　　“啧。”少女见状顿时死不打一处来，一巴掌扇到许长安的后脑勺上，将对方拉回现实。
　　“嘶，轻一点。小石榴，你要是把我打傻了，以后就没人养你了。”
　　“呵，需要你？”少女不满的皱了皱鼻子，然后哼了一声。
　　见少女这幅娇俏蛮横的样子，许长安也是乐了出来。
　　他现在出门了，没有游戏打了，所以调戏少女似乎就成了目前为止唯一的乐趣。
　　“话说，你去鹿城休假就去呗，为啥还要带上唐莲他们啊？”许石榴疑惑地问道。
　　许长安却神秘的一笑，并没有多说什么。
　　少女见状也不多问，毕竟身边这个男人每次做的事情尽管当时看可能有些荒唐，但是最后都能证明，他并没有错。
　　“走啦，快到门口了。”少女催促了一声，脚下的步伐加快了几分。
　　等到两人走到站口的时候，两人开始在人群中互相张望，想要找到唐莲他们的身影。
　　“石榴！这里！”
　　“石榴姐姐！”
　　许石榴从周围嘈杂的人群中一下子就辨认出两个少女的声音，顺着声源看去，只见唐莲他们正站在人群中向他们张望。
　　“走吧，我看到他们了。”许石榴看了一眼身后的许长安示意对方跟上，然后挤开周围的人流向唐莲他们走去。
　　不等许石榴走上前，郑婉和唐莲就抢先走过来，接过她手上的行李，“走吧，到外边再说，这里边太挤了。”
　　“好。”许石榴见到唐莲等人似乎也很开心，脸上露出了一个笑容。
　　因为人流太大，所以为了防止唐莲纤弱的身子被撞到，西维默不作声的顶在最前面。
　　等到众人终于走出站，大家才长松一口气。
　　“谢谢。”许石榴笑着对唐莲道谢，然后指了指身边的许长安给大家介绍道，“许长安，异管会副会长。”
　　“哈哈，教我大名或者直接叫长安就行。”许长安哈哈一笑。
　　“副部长您好。”唐莲等人一边打量了一下许长安，然后礼貌地问好。
　　其实一开始他们看到许长安的时候，要不是之前在视频里边见过，他们都不会相信，面前这个穿着白背心大短裤，拖着人字拖，一脸胡子拉碴的家伙竟然是副会长。
　　许长安似乎也对唐莲他们难以置信的目光习惯了，并不在意，只是哈哈的笑着。
　　其实在刚看到唐莲等人等的时候，他就已经分清楚了他们的身份，毕竟唐莲他们的资料在他那里都是有备份的。
　　除了...
　　“呃，这位是...？”许长安疑惑地看向一边的齐山。按照情报来说，唐莲他们身边应该没有这个一个女孩啊。
　　到应该是有一个叫齐山的男孩。
　　唔...等一下...
　　许长安似乎想起了社么，别在身后的手指微微掐算了两下，浑浊的眸子中闪过一两道复杂的数据，紧接着只见许长安倒吸一口气，一双眼睛突然瞪大。
　　唐莲本来正打算给许长安他们介绍齐山，但是面前的副会长似乎突然抽了一样，惊呼了一声。
　　“长安？怎么了?”许石榴关切的问道。
　　许长安这才抽了抽嘴角，然后伸出自己的手指，缓缓的解释道：“那会儿在飞机上剪指甲似乎没剪干净，刚才把自己手给狠狠地扎了一下。”
　　说着，这么一个高大威猛的大叔竟然一下子扑在旁边许石榴的怀里，呜呜呜的哭起来，虽然哭声听起来简直不能再假了。
　　众人看着许长安伸出的手指，只见食指上的一片指甲刺没剪干净，直直地挑了出来，上边还沾着一点血迹。
　　看来，刚才那一下确实扎的不轻。
　　“啧，给你三秒钟，滚开。”许石榴看到后脸色一黑，看着还在自己怀里蹭了蹭去的某人，咬牙切齿的说到。
　　“唔，走就走嘛，吼那么大声干什么嘛~”
　　唐莲：“...”
　　齐山：“...”
　　郑婉：“...”
　　在场的众人都被许长安的话震惊的呆愣在原地，脸上的表情都十分的精彩。
　　其中以齐山的反应为最，其他人好歹因为之前跟许长安视频过，大致了解了一点对方的性格，但是这却是齐山第一次见到许长安。
　　看着此时许长安这幅猥琐大叔的样子，原本她心中那个高大神秘的异管会守护神的形象，瞬间崩塌。
　　除了西维在用一种疑惑地目光看着许长安。
　　这个欠打的语气...感觉好熟悉...
　　“呃，我是齐山。”齐山抿了抿嘴然后回答道。
　　听到齐山这句话，许石榴当即楞了一下，然后惊讶地看向齐山。
　　在她的印象中，齐山应该是那位齐家的大少爷啊。
　　怎么成了一个娇俏的少女了？
　　嗯，可能只是同名吧...
　　“不是同名，她就是齐山。”唐莲也看出了许石榴的心思，叹了一口气然后说道。
　　“怎么回事？”许石榴惊讶地呼道，然后凑到齐山面前，伸出手捏了捏后者的脸颊，似乎想要借此确定一下对方的身份。
　　“唉...这件事说起来还是有点复杂的，等一下详细说吧。接下来我们要去异管会重新给齐山注册一些身份，到时候一起给你们解释了。”
　　“唔，好吧。正好我们也要去一趟异管会呢。”许石榴点了点头表示同意，一边说着一边将趁她不注意重新蹭到自己怀里的某人一脚踢开。
　　“呃...”众人看着这两人的互动，微微叹了一口气。
　　之后众人坐着公交，又步行了一个多小时才来到魔都异管会这个偏僻的小门店前。
　　至于为什么不打的...




第3章 第三章    直男式宠妻（雾）
　　“咱这次又不是公费出差，所以肯定能省就省嘛。呜呜呜，人家累死累活一个月，工资最后才几千块钱。”
　　嗯，介于某位大人物的“没钱”的借口，众人也只能陪着他走了这么久。
　　来到异管会大门口后，力量已经消失的唐莲也是累的不轻，幸好半路上把行李交给西维，而且西维还给少女施加了两个魔法，这才勉强挺了过来。
　　不得不说，失去力量之后，唐莲的身体素质甚至还不如同龄的一些女孩子。
　　温柔在听到消息的时候，就已经早早的在异管会这个火锅店门口等着他们了。
　　早唐莲他们快到异管会的时候，温柔就远远的看到了众人的身影，然后笑着快步向众人走来。
　　“小柔柔啊~其实你不用来接我的，毕竟你也有好多工作要做的。”许长安在看到温柔的身影后，一脸笑嘻嘻的说道。
　　说着许长安笑嘻嘻的对着走来的温柔伸出了双手，似乎想要握手。
　　但是温柔似乎直接将许长安忽视了过去，越过许长安径直走向身后的唐莲等人。
　　“诶呀，唐莲你可算回来了。你知道么，你走的这段时间，魔都都快忙死了。”
　　许长安：“...”
　　我是副会长诶！！！
　　你的上司诶！！！
　　哪有放着上司不管，接待下属员工的！
　　众人看着走在最前方愣在原地的许长安都有些忍俊不禁，但是为了不让对方太尴尬也就强行忍住了笑意。
　　只有许石榴见到许长安这副样子似乎觉得有点丢人，一巴掌捂住自己眼睛想要装作不认识对方的样子。
　　“诶嘿嘿，温柔部长。”唐莲笑着挠了挠后脑勺，见到对方这幅担心自己的样子，其实唐莲心里也是有点开心的。
　　“诶？这孩子是...”这时温柔看向一边的齐山，疑惑地问道。
　　“呃...这个...”唐莲轻咳了一声，然后环顾了一眼四周，小声说道，“咱们进去说吧，这里不适合说这件事。”
　　“好。”温柔愣了一下，然后点了点头。
　　之后温柔将众人带到自己的办公室中。虽然他是在是不想看见许长安，但是毕竟还是自己上司，所以最后还是给对方坐在自己的办公椅上。
　　那可是整个魔都分部里边唯一的一个，有靠背的椅子啊！
　　“现在说说...嗯，这个小姑娘的事情吧。”温柔看着身边少女那精致的脸庞，最后还是没能将她和齐山的形象结合在一起。
　　“我来说吧。”齐山叹了一口气，然后解释道，“几个月前我跟妹妹被教会的人偷袭，虽然最后成功击退了对方，但是我也阴差阳错地进入了废土。”
　　“废土？”许石榴和温柔下意识的惊呼了出来，身为异管会的高层，没有人比他们更清楚废土那究竟是怎样的一个世界。
　　荒凉，绝望，破败，死寂，那是一个负能量凝聚的位面。
　　所以在他们在听到齐山竟然进入了废土的中后，心中都是有些惊讶。
　　但是许长安却好像早就知道了这件事一样，脸上看不出一点惊讶。反而齐山所说的事情，在他的眼中似乎还不如探索温柔的办公室有意思。
　　齐山顿了一下，然后继续说道：
　　“废土中我认识了一个叫苏夏槐的女孩，嗯，也就是现在这具身体的原主人。在一次危险中，我的身体被重创，她应该是为了救我，将我的灵魂从身体中抽出，强行融入到了这具身体中。”
　　“唔，所以说...你现在这具身体中，不只有你的灵魂，还有那个女孩的？”温柔毕竟是魔都异管会的部长，所以很快就接受了这个事情。
　　虽然心中还是有些惊讶，但是他已经对齐山的身份信了一大半。
　　“没错。之后就是唐莲他们进到废土中，然后把我救了出来。”齐山叹了一口气，对于身体中苏夏槐的另换，他也是十分担心。
　　毕竟目前来说，苏夏槐真的是处于生死不知的状况。
　　甚至连他自己都感应不到苏夏槐灵魂的存在。
　　“温部长，先给齐山重新整理一下资料吧，要不之后出任务齐山的信息对不上的。”许石榴还是理智一点，当即给出这样的建议。
　　唐莲等人也是点了点头，这也是他们来异管会的目的。
　　温柔沉默了片刻，然后下意识地看向一边走神的许长安，见对方没有什么反应之后，这才点了点头。
　　“好吧，等我一下，我把你的信息重新登陆一下。”说完，温柔就走出办公室，看样子是去找相关部门去了。
　　在温柔离开之后，房间中一时间也安静了下来。
　　这时，西维目光瞥向坐在靠椅上的许长安身上，正好也不知道是不是巧合，对方的目光也正好看过来，两人顿时对视起来。
　　在两人目光接触的那一刻，时间好像瞬间停止了一样。
　　最终这种默默无言的对视，在许长安的目光中露出一抹莫名的笑意后被打断。
　　“这么看着我干什么？事先说明，我对男人并不感兴趣。我还有我家小石榴呢。”
　　此话一出，众人都是愣了一下，都用诡异的目光看向席位和许长安。
　　“啧，你再说些什么啊！”
　　许石榴一巴掌拍在许长安的后脑勺上边，后者被打的顿时上蹿下跳。
　　但是西维似乎根本没有听到许长安的话都一样，依旧是淡淡的看着许长安，在后者终于安静下来之后，深吸一口气然后缓缓地说道：
　　“所以说，唐莲力量消失的事情，你早就知道了？还是说，这也在你的算计中？”
　　唐莲等人听到这话都是瞬间愣了一下。然后唐莲第一个回过神来，轻轻扯了扯西维的衣角，小声地轻呵道：“说，说什么呢！”
　　显然唐莲还不想公布自己力量消失的事情。
　　但是西维却对少女的请求却不闻不问，依旧是冷漠平淡的看着许长安。
　　“什么力量消失，我...有点听不懂啊。”许长安却好像根本没有听见西维语气中的危险，脸上还是那副笑嘻嘻的模样。
　　这时众人才反应过来，惊愕的看着唐莲。
　　这个消息就像一个一个警钟突然敲响在众人的耳边。
　　唐莲的力量...消失了？
　　郑婉也回想起之前烈日之下，唐莲汗流浃背的样子。
　　难道...是真的？
　　“没功夫跟你打哑谜，给我一个答案。”西维无视了许长安的话，依旧是冷漠的看着对方。
　　丝丝缕缕的黑色魔力在西维的身边若有若无得浮现。
　　许石榴当即察觉到了危险的气息，一下子挡在许长安的身前，琥珀色的瞳孔瞬间缩成竖瞳。
　　但是下一秒少女突然感觉一个温暖的大手按在自己的头上，许石榴转身一看只见许长安笑眯眯的看着自己，还安抚似的摸了摸自己的脑袋。
　　“没事的，听话。”
　　“唔...”许石榴喉咙中发出了一丝丝的呼噜声，下一秒竖瞳又恢复正常。
　　许长安见少女重新站回自己身后，这才似笑非笑的看着西维。
　　“西维，别闹。副会长不会干出那种事情的。”唐莲也是戳了戳西维，小声地说道。
　　少女也明白西维的想法。毕竟让唐莲前往花城的是许长安；在自己失去力量之后，许长安却好像一点都不惊讶。
　　这一切的背后，似乎都有许长安的身影。
　　所以西维怀疑许长安倒是也情有可原。
　　“唉...”西维转身看向担忧地看着自己的少女，然后微微叹了一口气将逸散的魔力收回体内。
　　“好吧，你要是能给出理由，也可以。”西维重新将目光放到许长安的身上。
　　许长安见西维将力量收回，这才悠悠的说道：“什么理由？我该说的都说过了啊...我，什么都不知道。”
　　“是么...”
　　西维眯了眯眼睛，低声的呢喃了一句。
　　下一秒，粘稠漆黑的魔力瞬间将整个房间灌满，恐怖的压力让在场的众人脸色都为之一变。
　　许长安虽然是异能者，但是毕竟不是战斗的能力，所以他的体质也就相对于普通人来说好一点。
　　在这种滔天的压力下，许长安的脸色瞬间就白了几分。
　　除了被西维可以避开的唐莲，在场的众人在都陷入粘稠的魔力海洋中，呼吸都有些困难。
　　“既然什么都不知道，那就没什么存在下去的意义了。”西维黑色的眸子冷漠的看着许长安，周身的魔力肉眼可见的飞速凝聚成一根巨剑指向后者。
　　唐莲愣了一下，正想制止西维的动作，但是却为时已晚，随着西维指尖微动。
　　空中的魔力巨剑带起一串音爆声向许长安刺去，数米的距离，一念即逝。
　　在这种恐怖的攻击下，许长安除了脸色有些发白，其余的连眼皮都没眨一下，将那刺来的巨剑视若无物。
　　他还是带着似笑非笑的表情，平淡的看着西维。
　　下一瞬，利刃逼近。
　　“算了，不知道就不知道吧。”
　　就在利刃要刺入许长安眉心的千钧一发之际，西维突然叹了一口气，然后挥了挥手将周身的魔力打散，重新收回体内。
　　在房间中粘稠的魔力消散之后，众人才恢复了行动的能力，但是压力瞬间消失的反差感让众人都只能大口的呼吸着空气，试图缓解一些这种不适感。
　　ps：泥菩萨替世人渡苦海，照亮世间的光明啊...



第4章 第四章   咳咳，资金问题
　　“长安，你没事吧？”
　　之前因被被磅礴的咯束缚以至于根本动弹不得，当魔力撤掉的一瞬间，许石榴就凑到许长安的面前，关切的问道。
　　许长安笑着摇了摇头，“西维就是跟我开个玩笑罢了，我这不是啥事也没有么。”
　　“但是...”
　　“好了，没事。”说着，许长安伸出手摸了摸少女的头顶将后者安抚下去，同时视线若有若无地瞥向一边的西维。
　　西维当然也察觉到了这一目光，黑色的眸子微微眯起，似乎察觉到了什么。
　　但是不等西维在说些什么，自己身边的少女也凑上来，狠狠地掐住后者腰间的软肉。
　　“西维，你这次过分了。”
　　她明白西维的想法，刚才西维的所作所为要说不感动那是假的。
　　但是她还是觉得西维的手段有些欠佳。
　　“啊哈哈，我错了我错了。”西维一边打着哈哈，一边回应道。
　　但是少女显然是真的生气了，只是轻哼了一行，然后不在理会西维。
　　这会儿一边的齐山和郑婉才缓过来，对视了一眼然后齐齐苦笑一声。
　　他们两个纯属是误伤。
　　嘎吱——
　　这时开门声传来，只见温柔腋下夹着两个档案带走了走进们，刚进来他就感受到了其中古怪的氛围。
　　但是也没有细想，只是对齐山招了招手，“过来不把这份档案填了，等一下我去给你重新录入一下。”
　　“哦，嗯。”齐山回过神来，然后走向温柔。
　　温柔见齐山填起表格，这才笑着看向许长安。
　　“话说，魔都这里你都来过多少次了，怎么度个假还来魔都？”
　　“没啊，这次我是去鹿城呢。我来魔都只是为了叫几个朋友一起去鹿城度假啊。”
　　“鹿城？可还行，你个死宅倒也是会享受生活，海滩啊，啧啧。”温柔一眼就看透了许长安的小心思，咋了咋舌。
　　许长安笑眯眯的看着温柔，然后说道：“话说，正好我还要给你借几个人呢。”
　　“谁？”
　　“他们几个。”许长安笑着指了指身边的唐莲等人，这个动作当即就让在场的众人愣住了。
　　温柔似乎觉得自己眼花看错了，连忙又问了一遍，“谁？”
　　“你的第四十四小组啊。你给他们放几天假，咱正好要带着他们去鹿城度个假，放松一下心情。”许长安似乎没觉得自己的话有什么不对的，在众人惊讶地目光中重复了一遍。
　　“我们？”
　　“他们？”
　　温柔和唐莲他们异口同声的惊呼一声，之后西维默默地看着许长安一字未言。
　　“对啊。你不给他们放假，他们怎么陪我去鹿城度假？”
　　“不不不...重点不是放假的问题...”温柔摆了摆手打许长安的话，“你不是说要带着你朋友么？据我所知...这应该是你们第一次见面吧。”
　　唐莲等人也是疑惑地看着许长安，他们不知道这个副会长脑子里到底在想些什么。
　　“诶，不能这么说啊。五湖四海皆兄弟吗，啊哈哈。”许长安打着哈哈，这么说道。
　　“......”
　　五湖四海皆兄弟...是这么个用法么？
　　“算了，谁让你是头儿呢...不过具体的你还要问问唐莲他们，要是他们不愿意，我说也不顶用。”温柔耸了耸肩，他已经懒的跟许长安打哑谜了。
　　每次跟这个家伙说话他都是一副神神叨叨的样子，每次都搞得自己很不舒服。
　　“那，几位意下如何啊？”见温柔同意，许长安姜目光移向唐莲等人的身上。
　　郑婉也并不在意，只是看向唐莲，表示一切听唐莲的指示。
　　唐莲抿了抿嘴，正打算说什么的时候，身边的西维突然走上前，然后点了点头，“可以，什么时候出发？”
　　“喂，西维！”少女似乎对西维这个行为有些不满，清呵了一声。
　　但是下一秒，西维却悄悄地握住少女的手，然后轻轻地捏了两下，引起少女一声轻微的呼声。
　　少女脸色一红，连忙将手从西维的手掌中抽出来，然后按在自己胸口。
　　唐莲慌乱的用余光瞥了周围一眼，在意识到没有人发现刚才西维的小动作之后这才松了一口气。
　　突然...抓手什么的...
　　太犯规了...
　　在少女走神的时候，西维的声音这才悠悠的传来。
　　“听我的。”
　　“...哼。”
　　虽然身后的少女哼了一声，但是看样子确实是听自己的话了。
　　西维心里不禁感叹了一句，幸好刚才回到家的时候把那本《泡妞法则》拿出来又看了一遍，要不估计还真不好跟唐莲相处。
　　从始至终许长安都是用含着笑意的目光看着西维。
　　“那就明天吧，正好票都给你们定下了。”
　　“可以。”
　　西维应了一声表示同意，然后又低下头玩起自己的手机。
　　“那个...我能不能不去？”
　　这时，一边正在填表格的齐山缓缓举起手，然后弱弱地说道。
　　众人疑惑地将目光落在齐山的身上。
　　“啊，那个...我其实...”
　　“别着急着拒绝，嗯，我觉得你也去不了。”
　　不等齐山说完，一边的许长安突然笑嘻嘻的说道。
　　说着，许长安从躺椅上站起来，然后走到齐山的身边，在大家诡异的目光中凑到齐山的耳边小声呢喃了一句什么，然后才缓缓直起身子。
　　“呃...”
　　也不知道许长安说了些什么，众人只看见齐山看向许长安的目光似乎突然变的有些诡异。
　　那是一种，看变态的目光。
　　但是许长安在跟齐山说完之后，直接将对方无视了，然后又做回自己的靠椅上。
　　许石榴凑上来，小声地问道：“你跟她说了什么？”
　　许长安只是耸了耸肩，什么也没有说。
　　另一边，唐莲和郑婉看向齐山，“你真的不去么？”
　　齐山的表情有些古怪，沉默了一会儿，最后疑神疑鬼的瞥了一眼一边的许长安，最后迟疑地点了点头。“啊，嗯。这次就不跟你们去了。”
　　“唔...好吧...”
　　见齐山这么说，唐莲等人也表示理解。
　　温柔见双方谈妥了，微微叹了一口气，也只能答应。
　　唐莲他们刚回来没多久，就又要离开...
　　温柔的目光看向自己办公桌上积压的两摞子文件，眉心有些发疼。
　　看来，最近我又要加班一段时间了。
　　...
　　“小姐，鹅岭附近的教会清理完毕。”一个全副武装的高个男子对着坐在首位上，背对着他的少女弯了弯腰，恭敬的说道。
　　听到这话，少女才身下的椅子才缓缓地转动，露出半边少女精致的容颜。如墨一样的长发下，清幽的眸子凉凉地看着那男子，久久不语。
　　见少女一直没有回答，那男子的额角渐渐留下了一滴冷汗，“小，小姐...”
　　“知道了。”
　　少女悠悠的一句话，让男子心里一松，如获大赦。
　　“话说...”
　　不等那神秘的少女说完，男子原本刚送下来的心立刻又提了上来，紧张的看着首座上的少女。
　　“‘他’的消息...你们有了么？”
　　“报，报告...没...没有。”
　　话音刚落，整个房间的时间就好像被冻结了一样，巨大的房间中没有一点点的声音。
　　男子甚至可以听见自己的喘息和心跳声，甚至连自己的汗水砸落在地面的滴答声，都一清二楚。
　　“...没有么...”
　　哗啦~哗啦~
　　突兀的，少女清凉的声音响起，紧随而来的就是那不知名的黑暗中，传来的令人毛骨悚然的锁链滑动的声音。
　　“咕噜。”男子咽了咽口水，心跳飞速的加快，他已经可以闻到，那隐约传来的令人作呕的血腥味。
　　尽管如此，但是他还是一个字都不敢说。
　　“唉...下去吧。”
　　随着少女的一声轻叹，那诡异的锁链声也悄然消失。男子恭敬地弯了弯腰，然后强忍住自己打颤的腿，默默地走出房间。
　　在男子离开后，整个房间又再度陷入死寂。
　　少女靠在椅子上，看着背后墙壁上的那个相框，久久无语。
　　“你一定还没死...一定还没...”
　　此时的神秘的清冷感从少女的身上悄然褪去，纤弱的身影看上去是如此的惹人怜惜。
　　...
　　在齐山填完表格之后，温柔也很顺利的给齐山在次办理了入职，然后给齐山分配了一间空着的员工宿舍，正好和唐莲他们是同一层。
　　但是这时一个难题有显现了出来。
　　“所以说，我们晚上住在哪里？”许长安在众人诡异的目光中缓缓地举起手说道。
　　“你...没有定旅馆么？”温柔感觉自己的眉心更痛了，无奈地看着许长安。
　　许长安似乎也觉得有些不好意思了，挠了挠头，然后说道：“呃，你知道的，咱资金有限嘛...”
　　众人：“......”
　　堂堂一个异管会副会长，出门度个假，连住旅馆的钱都没有吗？
　　虽然温柔也知道许长安是在说屁话，但是最后还是只能无奈的给对方安排了房间。
　　“算了，反正就是一晚上，给你一间临时的员工宿舍住吧。”温柔叹了一口气，然后转身走出办公室。
　　没一会儿，温柔手里带着两把钥匙回来了，一把交给齐山，另一把交给了许长安。
　　“哝，你们的钥匙。副会长，你的这把钥匙，走的时候放在员工宿舍的物业处就行。”
　　ps：重新迷上英雄杀。就很棒！



第5章 第五章   又白又软
　　“嘶...疼疼疼，“啧，真抠门，我还以为你能直接把这间宿舍批给我呢。”
　　“...”
　　温柔的额角肉眼可见的蹦起两根青筋，嘴角狠狠地抽了一下。
　　能把性子温和的温柔气成这个样子，也就面前这位副会长了。
　　唐莲见温柔这副样子连忙出来圆场，“那今天麻烦您了，我们就先走了。”
　　说着，唐莲连推带扯得将西维拉出办公室，其余的人也紧随其后鱼贯而出。
　　只有，许长安最后快要出办公室的时候，还想着跟温柔商量一下，能不能把宿舍彻底批给自己。
　　好在被许石榴及时拍了一巴掌制止，然后将他强行拖出了办公室。
　　温柔看着紧闭的办公室的门，眉心一阵犯疼：“真是煞星...嘶，不行，不能让我一个人难受。”
　　说着，温柔突然拿起手机，拨通了一个有一段时间没联系的电话。
　　没一会儿电话那边就传来了一个中气不足，就好像是好几天都没睡一样的男声：“喂？部长，有啥事么？”
　　“啊，就是问问你任务做的怎么样了。”
　　“任务啊，已经完成的差不多了。我通宵了好几天呢，刚才能休息一小会儿。话说怎么了？我刚睡着呢，就被你吵醒了。”
　　“没事...就是，想提醒你一下，睡觉该翻身了。”
　　“？？？”
　　“嘟——”
　　詹贤看着一件挂断的电话，脸上的表情就好像吃了屎一样难受。
　　你有病吧！
　　把我吵起来就是为了告诉我该翻身了！？
　　“呼...这就舒服多了。好了，开始工作。”温柔长出一口气，容光焕发地坐在办公桌上，开始了今天的批阅工作。
　　在众人离开异管会之后，唐莲找了个机会，悄悄走到齐山的身边，然后关切的问道：“怎么了？”
　　她发先，自从许长安跟她说完话之后，齐山就一直是一副心神不宁的样子。处于关心，唐莲还是忍不住上前问一下。
　　齐山抬起头看着唐莲，张了张嘴似乎想要说什么，但是话到了嘴边，却又被咽了回去。
　　“没事。”齐山道，“话说，你们去鹿城回来，记得给我带一点土特产呀。”
　　“哦。”
　　唐莲件齐山似乎不想在聊这件事，也识趣地不在提起。
　　等大家到了家中，众人也是回到各自的宿舍休息去了。
　　刚走进家门，唐莲就瞪了一眼一回来就瘫在沙发上的西维，“坐好了，我有事问你。”
　　“啊...好麻烦。”西维咂了咂嘴，叹了一口气，但还是坐直了身子。
　　少女施施然的走过来，然后居高临下的盯着西维的眼睛，酝酿了一会儿语言才说道：“你知道刚才你的行为很失礼么？”
　　“对许长安么？”
　　“那还能是什么？”少女皱了皱鼻子，气鼓鼓的说道。
　　西维虽然早就料到唐莲会来跟自己纠结这个，但似乎还是完全没有准备好说辞，一时间竟然有点无奈。
　　“这不是最后也没伤到他么...”
　　“要是伤到才出大事了！”说着，少女掐了掐西维肩膀上的肉，似乎想要给对方一个小教训。
　　但是传来的触感却好像抠到了一块铁疙瘩上边，反而让少女的手指生疼。
　　也不知道是因为失去力量让少女的忍耐能力也变弱了，还是因为什么。
　　白嫩的手指上传来的刺痛感，让少女一下子缩回手，然后小声地痛呼一声，翠色的眸子里瞬间晕上了一层水色。
　　“唔，好痛。”
　　“唉...”
　　看着少女这幅样子，西维一时间也是哭笑不得。
　　怎么以前没发现，唐莲还有一个天然呆的属性。
　　不过似乎也蛮可爱的。
　　嗯？可爱？
　　我在想些什么？
　　唐莲怎么可能跟“可爱”挂上钩？
　　“放心，我有分寸。我只是想试探一下，你力量的消失到底跟那个家伙有没有关系。”西维一边压下心里自觉的有些荒诞的想法，一边回应道。
　　少女吹了吹泛红的手指，然后说道：“那得到的结论呐？果然是没有关系的吧。”
　　但是对此，西维却没有在正面回答，只是抿了抿嘴。
　　“你去收拾一下行李吧，明天咱们就要去鹿城呢。”
　　“好吧。”
　　唐莲也不疑有他，转身回到自己的房间。
　　留下西维一个人坐在沙发上，幽幽的目光中不时地闪过一丝思索的光芒。
　　前往鹿城毕竟算是度假，并不是出任务，所以唐莲的准备就显得繁琐了一些，整整一下午都在衣柜面前忙忙碌碌的。
　　直到晚上，西维实在是饿的不行了，直接推开少女的房门，这次让少女意识到，家里还有一个“嗷嗷待哺”的废宅。
　　“嘿嘿，忘了你了。”少女吐了吐舌头，不好意思的笑了笑，“这就去做饭。”
　　主要是这段时间经历的太多了，再加上在伊甸的那段时间都是有专门的厨师定时定点的做饭。以至于，突然回到家，少女还没来得及适应需要自己准备晚饭的现实。
　　西维看着少女一边围着围裙，一边走向厨房的背影，微微叹了一口气。
　　果然，失去力量之后，变成天然呆了么...
　　等快到晚上的时候，唐莲和西维的门被敲响了，唐莲想都不用想就知道是郑婉来准时的蹭饭了。
　　“莲姐姐！我们来蹭饭啦！”果不其然，唐莲刚打开门，郑婉就蹦蹦跳跳的走了进来，紧跟着进来的齐山也是对唐莲点了点头，“打扰。”
　　“快进来吧，等一会儿饭就好了。嘿嘿。”
　　少女刚说完，又有两个身影跟着齐山走了进来。唐莲一看，竟然是许长安和许石榴。
　　“啊哈哈，不介意我们也来蹭个饭吧。”许长安哈哈一笑，话虽这么说，但是动作却一点都没把自己当外人，刚进门就随意的躺在沙发上。
　　许石榴还是很有礼貌的，对着唐莲点了点头，然后露出了不好意思的笑容。
　　毕竟蹭饭什么的，她也没怎么干过。
　　“没事没事，人多也热闹。”唐莲也不在意，笑眯眯地说道。
　　“唔，我来帮你做饭吧。”许石榴却固执地摇了摇头，然后跟着唐莲走进厨房。
　　唐莲看着身边少女利落熟练的切菜技术笑了笑，“话说，你们为什么突然向去鹿城度假啊？”
　　许石榴听到这个问题也是他了一口气，“我也不知道长安市怎么想的，不过最近他确实太累了，需要放松一下了，能度假...也好。”
　　“唔...看来副会长这个职务，真的很忙啊。”唐莲叹了一口气，感叹了一声。
　　果然，没有哪个职业是轻松的。
　　但是此时感慨的少女并没有发现，在她说完这句话之后，一边的许石榴脸上露出的诡异复杂的表情。
　　我该不该告诉她，长安是因为最近总是通宵打游戏，所以才累的...
　　“唔，帮我递一下勺子。”这时唐莲对许石榴说道。
　　“嗯，给。”
　　与此同时，客厅中却开展了一场无硝烟的战争。
　　西维和许长安似乎是因为对沙发占领权出现了争执，两人都眯着眼睛盯着彼此，仿佛下一秒就会扑向对方扭打在一起。
　　“说好的沙发一人一半呢！你越界了！”
　　“呵，这本来就是我家的沙发，凭什么跟你对半分！”
　　一边的齐山和郑婉看着互相扯着对方领子的两个男人，微微叹了一口气。她们真的不知道，就是一个沙发，有什么可以争的。
　　其实连西维和许长安自己都不知道为什么，在看到对方的一刹那就觉得跟对方不对头。
　　此时，两人的争吵已经彻底升级。
　　不在局限于争夺沙发的使用权了，上升到关乎“尊严”的战争。
　　两个人彼此都想压对方一头，但是另一方总能找到反驳的点。
　　具体的争执，就像这样——
　　“我长的比你帅！”
　　“我腿比你长！”
　　“我官比你高！”
　　“我比你有钱！”
　　“你不是人！”
　　“你打不过我！”
　　...
　　“所以说，他们这样不觉得幼稚么？”齐山微微叹了一口气，看着西维两人一时间不知道该吐槽些什么。
　　郑婉也是哭笑不得，轻轻摇了摇头。
　　“你！你！你！”
　　“你什么你！”
　　最后还是西维技高一筹，许长安被呛的半天没有说出来一句话。许长安盯着西维支支吾吾了半天，却一个字都憋不出来。
　　西维的脸上甚至已经露出了轻蔑的笑意。
　　嗯，有一种战胜敌人的成就感。
　　“你！你！你...”许长安似乎还想说什么，但是搜肠刮肚了半天还是说不出来。正在这时，许长安的目光无意识中瞥向了厨房的方向。
　　这一眼，然后许长安眼睛一亮。
　　“你家唐莲没我家石榴胸大！”
　　齐山和郑婉：“！！！？？？”
　　但是让两人更傻眼的是，西维似乎也怼上头了，连思考都没有思考，顺着嘴就说道：“你家石榴没我家唐莲漂亮！我家唐莲腿还长！又白又软！”
　　不过，刚说完，西维就突然回过神来了。
　　等等...我刚才说了句什么！
　　“西...西维！”
　　这时，背后一声满含怒气，但是清脆悦耳的声音传来。
　　直到他看到了面前许长安那戏谑的目光，他终于明白了。
　　我被坑了！
　　混蛋！
　　ps：我的标题没有搞颜色，不要污蔑我！



第6章 第六章   消失的力量
　　尽管西维想要掐死面前这个算计自己的家伙，但是背后那不断接近的杀意，让西维明白自己无论在说什么，也无济于事了。
　　“啧，流氓。你晚饭没了！”
　　随着少女怒气慢慢的声音响起，西维能感受到一只柔软的小手伸向自己腰间，然后狠狠地掐住软肉拧了一圈。我错了错了！”西维倒吸一口凉气然后连忙求饶，说着，西维还转过头去看向身后的少女。
　　只见少女精致的小脸上已经染上了一层红霞，翠色的眸子里含着着羞怯和愠色，贝齿轻咬粉嫩的嘴唇似乎想要借此缓解一下自己心中的莫名的感情。
　　这一眼，让西维一下子看呆了，愣在了原地。
　　“看，还看！看什么呢！”
　　被西维这样注视着，少女能感觉到西维的目光似乎在慢慢变得幽深，与此同时少女的心中突然莫名的有些慌乱，所以连忙开口轻呵了一声。
　　“没...没看什么。”被少女这么一声，西维立刻回过神来，尴尬地将视线从少女的脸上移开。
　　“哼！”
　　见西维这幅样子，少女的心情似乎莫名的又有些不好了，当即轻哼了一声，拧在西维腰间的手又刻意的用了几分力。
　　西维很配合的露出痛苦的表情，连忙求饶，“我错了我错了，轻点，疼疼疼。”
　　“哼，看你下次还敢乱说么。”唐莲见西维已经求饶了，又嘴上警告了一声，然后松开了西维腰间的软肉。
　　其实已经失去力量的唐莲哪能真的扭疼西维...
　　但是谁也不知道西维怎么想的，在看到少女这幅样子的时候，西维会愿意配合少女的动作。
　　唐莲见西维还是那副疼痛的样子，心里一时间有些迟疑。
　　唔...是不是，我刚才劲儿用大了？
　　真的很痛么...
　　要不...给他揉揉？
　　不不不！
　　才不要给给他揉呢！皮糙肉厚的，哼！
　　西维不知道面前的少女又怎么了，突然就哼了一声，别过头去。
　　但是...但是...真的弄疼了，也不好吧...
　　还是揉揉吧。
　　反正...就是，当成道歉吧！
　　对，道歉！
　　揉一下，又不会怎么样。
　　少女心中打定主意，然后又向西维的腰间探出手去。
　　西维眼看着少女又向自己探出手，心里正纳闷自己又是什么时候惹到唐莲了。
　　但是随之而来的，却并不是预料中的疼痛感。
　　他只感觉一只柔软的小手，在自己的腰间轻轻地抚’摸着。
　　软软的，痒痒的...
　　这样的触感让西维一时间愣了神，幽深的眸子愣愣的盯着面前认真轻抚着自己的少女。
　　西维的手缓缓地向自己腰间探去，就在要摸到少女的手掌的时候。
　　“咳咳...注意啊，这人还多呢。还有小孩子呢。”
　　许长安的一句话，让两人瞬间回过神来。唐莲的脸瞬间通红，头顶似乎都冒出一团白色的蒸汽。
　　“唔...”少女也意识到了自己刚才干了什么，双手捂住小脸，然后转身跑回自己的房间，砰的一下将房门碰上。
　　留下西维一个人保持着抬手抬到一半的动作，尴尬的愣在原地。
　　“嘿嘿，喜闻乐见。舒服了~啊哈哈！”许长安见状开心的哈哈一笑，然后大马金刀的躺在沙发上，宣示着——
　　这场争夺战！我赢了！
　　但是没等许长安得瑟多久，有一个清冷干练的女声在一边响起：
　　“你觉得，这就没你的事了？”
　　“呃...小石榴，你听我解...咳哦！”
　　...
　　之后幸好唐莲平复心情快，否则晚饭就直接泡汤了。
　　不过，在那之后，整整一个晚饭，直到睡觉之前，唐莲也在没有理过西维一次。
　　晚上西维躺在床上却久久无法入眠，黑暗中一双眼睛熠熠生光。
　　“果然...还是要去看一下啊。”
　　随着一声轻叹，黑色的魔力涌动，下一秒床上西维的身影已经消失不见。
　　西维在用空间魔法离开后前往的不是别的地方，正是许长安的房间。
　　“你来了？”
　　西维的身影刚出现，就看见许长安站在客厅的窗户旁边，月光映衬下的目光幽幽的看着自己。
　　“果然...既然你猜到了我会来找你，那么原因我也不多问。”西维靠在墙上，黑色的眸子盯在许长安的身上。
　　许长安耸了耸肩，“别急，该告诉你的，我肯定不会瞒着你。毕竟，瞒着你对我也没什么好处。”
　　“所以？”
　　“嗯，咱们先说说另一件事,关于...你转化人类的事情。”
　　说着，许长安的目光一变，往日自由散漫的目光彻底消失，取而代之的是一种毫无感情的冷漠。
　　但是面对许长安这样的视线，西维却毫不在意，抿了抿嘴，然后说道：“迫不得已。”
　　“下不为例。”
　　“嗯。”
　　听到西维答应了，许长安终于又露出笑意。
　　“那么，咱们进入正题。你来找我，无非是想要问清楚你家小女朋友...”
　　不等许长安继续说，西维突然打断对方说道：“不是女朋友，也不是我家的。”
　　但是许长安却根本没有理会西维的话，只是自顾自的说道：“她的力量缺失，其实只是一种暂时的适应状态罢了。”
　　“你应该也知道，唐莲其实本来就是地球人，只不过后来应该是被你们异界召唤，才穿越过去的。”
　　“之后虽然又回到了地球，但是因为她身体中有属于异界的力量，所以一直被这个世界呃规则所压制。这个感觉，你应该也有过。”许长安说道。
　　西维点了点头，他刚来到地球的时候，确实感受到了自己体内的力量被压制，以至于每一次释放魔法，需要消耗数倍远超于所需的魔力才能释放。
　　但是这些时间来他也能感觉到自己收到的世界的压制越来越小了，看来是自己已经在慢慢适应这个世界的法则。
　　或者说...是法则在慢慢地接受了自己。
　　“原本你们应该都处于适应这个世界法则的阶段。但是这期间你们竟然前往了一次废土世界。那个世界的法则和地球完全不同，以至于你们需要重新去适应。”
　　“你的话还好，因为你无论是灵魂还是身体都是异界的，进入废土的话，只会承担异界和废土的两个世界规则的冲撞。”
　　“但是唐莲就不一样了。”
　　许长安说到这里，西维似乎也明白了这其中的缘由。
　　唐莲的灵魂和身体其实并不匹配，她的灵魂中带着地球的法则，身体中却是有着异界的法则，在两种法则冲突融合的时候，又闯进了废土世界的法则。
　　三种法则的冲撞之下，唐莲的力量也被消除掉了。
　　ps：晚上会有一章久违的加更




第7章 第七章    果然是变态
　　“不过也不用担心，唐莲的力量并不是没了，而是被三种法则封印了。等她彻底适应了地球的法则，她的封印也就解除了。说不定，还会因此力量得到一段提升呢。”许长安笑着说道。
　　听到这话，西维悬着的心也终于放下了。但是，这时西维也想起了另一件事，开口问道：
　　“既然你都知道，为什么不提前提醒我们？”
　　“啊...这个啊。”许长安也猜到了西维会问这个问题，“先不说你们并不是这个世界的人，就是你们两个的力量都已经远超过了我，所以凡是关于你们两个人的事情，我一点都预测不到。”
　　“也就是说，你们两个，其实是我所有预言中的唯一变数。”
　　听到许长安这句话，西维沉默了。
　　凡是关于我们两个人的事情，他都无法占卜么...
　　“这也是为什么，我没有预测到齐山会遇险，郑婉会被劫走。因为当时你们在他们的生活中占有的时间太多了。幸好那个时候齐山被扯进了废土的世界，郑婉也远离了你们两个。否则，我可能至今都测算不到他们的位置。”
　　“原来如此。”
　　西维点了点头。但是这时，西维似乎突然想起来了什么。猛的抬起头死死地盯着许长安。
　　等等...
　　既然无法测算我们...
　　那他是怎么预测到我和唐莲当时会出现在魔都！？
　　一道灵光从西维的闪过，但是还不等西维抓住就已经流逝。
　　“难道...你...”
　　砰砰砰——
　　突如其来的敲门声打断了西维剩下的话，许长安似笑非笑地看了一眼西维，然后转身走向门口。
　　西维看着许长安的背影，然后将快到嘴边的话又咽了回去，抿了抿嘴。
　　许长安推开门，只见一个黑色长发的少女怯生生地站在自己门口，灵动的眸子中带着些许的探索和疑惑地意味。
　　“许副会长？”
　　“来得正是时候呢。”许长安看着齐山的身影，笑了笑，然后让开身子让对方进来。
　　齐山犹豫了片刻，还是款款走了进来。她刚进门，一眼就看到靠在窗户边的西维的身影，当即就愣住了。
　　“西，西维？”
　　“小屁孩儿，你怎么来了？”西维也是有些疑惑，惊讶地看着齐山。
　　“啊...这个...是许副会长让我晚上来他房间找他...”
　　西维看着面前少女怯生生的样子，精致的小脸上还带着一丝疑惑，灵动的大眼睛一眨一眨的。
　　西维：“......”
　　“诶！你那时什么眼神，我是正经人啊。别想歪。”许长安磨了磨后槽牙，被西维那副看变态一样的目光看着，一时间也是有些尴尬。
　　但是西维根本不听许长安的话，只是摆出一副“你继续说，我就看着你狡辩”的表情。
　　“算了。”许长安最后也放弃继续解释了。
　　“所以说，您叫我来是要跟我说什么？”这时一边一脸纠结的齐山看向许长安，疑惑地问道。
　　“这个嘛...”许长安却是没有直面回答，只是将目光落在一边西维的身上，开口问道：“你觉得是什么原因呢？”
　　西维翻了个白眼，心想“我怎么知道”。
　　但是仔细一想，西维也猜测到了什么，随后试探的开口说道：“是关于，这个小屁孩儿妹妹的事情么？”
　　“bingo~”
　　“水儿！副会长你知道水儿的消息么！”
　　齐山一听竟然是关于自己妹妹的消息，当即就激动地看向许长安。
　　许长安眼中含笑地看着齐山，“我知道你当时不想跟我们一起去度假，无非是想留在魔都找你妹妹的下落。”
　　“您，您知道水儿的下落么？”齐山连忙点头，然后用希冀地目光看向许长安。
　　许长安说的并不错。其实早在听唐莲跟自己说水儿消失的消息之后，自己就想立刻赶回魔都寻找妹妹的下落。
　　这次终于回到魔都，只要一天没有水儿的消息，自己哪来的心情去度假？
　　“虽然因为一些原因，我测算不到你妹的具体在哪里，但是一些关于她的消息还是能告诉你的。”
　　在许长安说道“一些原因”的时候，一边的西维尴尬地摸了摸鼻子。他有些怀疑，这个原因就是自己。
　　毕竟齐水已经变成魔族了，就算已经跟他分开很久了，但是一定还会收到他的影响。
　　“最近齐家那边传来一些一些高级成员被暗杀的消息。我测算过，这些暗杀事件的背后，似乎都有一个女孩子的影子。”
　　“您是说...”
　　“我不能确定哦。毕竟直到现在，结合情报和我的预测，得到的消息只有这么多了。”许长安笑眯眯地说道。
　　但是听到这里，齐山却是皱起了眉头，“这样么...”
　　“所以，你的决定是什么呢？”许长安还是那副笑眯眯的样子，一屁股坐在沙发上，抬头看向一边沉思的齐山。
　　齐山抿了抿嘴，沉默良久之后，眼神一定，然后猛的抬起头：“我打算去找水儿，就去齐家！”
　　“嗯哼~”许长安似乎得到了期待的答案，笑了笑。
　　一边的西维，似乎想要说什么，但是却被许长安看了一眼被迫咽下了后边的话。
　　“西维，这件事就让我自己去吧。我还是不想在给你们添麻烦了。而且...唐莲的力量已经消失了，相比起我，还是唐莲更需要你们的保护吧。”
　　紧接着，不等西维说什么，齐山转过身对许长安鞠了一躬，然后快步走出房间。
　　在齐山离开之后，西维才缓缓地开口说道：“不让我们插手，是怕这件事脱离你的掌控么？”
　　“你觉得呢？要知道...这次那个小丫头做的事情，真的有点动摇了异管会的主干了。”
　　“她现在毕竟是我的族人，我可并不希望她出事。”
　　虽然西维的语气平淡，但是许长安丝毫不怀疑这句话中暗藏的意思有多么恐怖。
　　“所以说，才不让你们插手啊。”许长安意有所指的说道，之后大大的伸了个懒腰，然后站起身走向自己的房间，“太晚了，明天还要早起赶飞机呢，所以，晚安。”
　　说着，许长安已经回到了自己的房间，在关上房门的刹那，还对西维露出一个意味深长的笑容。
　　西维站在漆黑的客厅中，接着月光看向许长安的房门，幽幽的目光中不时闪过某种思索的光芒。
　　ps：啊，本来想卡个字数，不要上倒v的...但是已经超了40w字了...所以，之后应该会稳定加更（大概）（还欠21）




第8章 第八章    度假路上
　　“唉...”
　　随着一声轻叹，一团魔力翻涌，下一秒西维的身影再次消失不见。
　　...
　　“终于到了，呼。”身着白袍的男子站在一处高楼的顶部，俯瞰着这座城市的夜景，长出一口气。
　　“真是的，老二自己有事，就把这个繁琐的事情扔到我身上了，麻烦。”十三主教叹了口气。
　　虽然他知道这件事对整个教会都是很重要的一件事，但是也不知道二主教怎么想的，将这件事交给在所有白衣主教中排在第十三的自己。
　　不过...
　　“算了，赶紧办完事回去吧。”
　　...
　　第二天一大早，西维就被一阵急促的敲门声叫了起来。
　　“干什么啊？”西维推开房门，一边挠着乱糟糟的头发抱怨着，一边看向吵醒自己的罪魁祸首。
　　不过这一眼，就让西维瞬间瞪大眼睛，然后呆愣在原地。
　　茶色的jk制服将少女玲珑的身材完美的勾勒出来，短裙下一双笔直圆润的大长腿上穿着一对白色的丝袜。
　　银灰色的长发柔柔的披散下来，刘海下翠色的眸子闪烁着灵动的色彩。
　　今天少女似乎刻意打扮过，无论是白皙粉嫩的脸蛋，还是泛着水色的樱色的唇瓣都预示着少女在打扮自己这方面下足了心思。
　　“诶嘿，好看么？这可是小婉一大早起来帮我画的妆呢。”
　　少女的心情似乎很好，被西维这样呆呆的看着罕见的并没有生气，反而轻轻地提起裙原地转了一圈，然后用翠色的眸子看着西维。
　　随着少女的转身，那柔顺的长发轻轻地扫过西维的鼻尖，传来的请人心脾的香味让西维瞬间回过神来。
　　“咳咳，还，还可以。”
　　西维似乎觉得有些尴尬，强忍下心中泛起的某种不清不楚的感觉，小声地说道。
　　“哼。”
　　少女似乎对面前这个青年的回答有些不满意，然后轻哼了一声，然后转身离去。
　　看着少女娉婷窈窕的背影，西维的视线下意识地落在少女那双大长腿上。
　　“嘿嘿，是不是很想试试手感啊~”郑婉突然跳出来，然后猥琐的笑着凑到齐山的耳边，小声说道。
　　“咳咳，别乱说。”
　　“诶呀，西维哥哥别害羞吗。莲姐姐这样的美女，要是我是你，我刚才早就将莲姐姐推到了，然后对她上下其手！”
　　“......”
　　“想想你的手在莲姐姐的白丝上游走的感觉，柔软丝滑的触感，顺着柔美的曲线缓缓地向上攀去，掀开飘扬的裙摆，露出下面...”
　　“咳咳，我要去洗漱了。你赶快收拾一下，等一下咱们该出发赶飞机了。”
　　说着，西维一溜烟地跑进了厕所，简直可以用落荒而逃来形容。
　　郑婉看着西维的背影，轻啐一口，“真不开窍，你这样什么时候能泡到莲姐姐，啧。”
　　这时，唐莲走上来，疑惑地看向西维狂奔的背影，“你跟他说什么了？怎么跑这么快？”
　　“没什么没什么。今天早上咱们吃什么啊？”郑婉轻咳一声，然后连忙转移话题。
　　唐莲也没有多想，然后回答道：“咱们赶时间，早上就一人给你们煎一个鸡蛋，热一杯牛奶吧。”
　　“嗯嗯。”郑婉连忙点头。
　　不久，许长安和许石榴也到了，刚进门，唐莲就将两人带到餐桌上。
　　等到吃完饭，众人心满意足的坐在沙发上，然后看着唐莲和许石榴两个在厨房中忙碌的身影。
　　“话说，齐山怎么还没来啊？”郑婉看向餐桌上还剩下的一份早餐，疑惑地自言自语道。
　　西维和许长安对视了一眼，然后默契的保持了沉默。
　　这时唐莲也走了出来，“对啊，齐山呢？是不是还在睡懒觉，真实的，虽然她不跟咱们一起去鹿城不用赶飞机，但是赖床也不好啊。要不我去叫叫他？”
　　说着，唐莲就解开了围裙，准备去齐山的宿舍看看。
　　眼看着唐莲就要走出房门了，一边的许长安疯狂地给西维使眼色。
　　【快说啊，告诉她齐山走了】
　　【你咋不说！我说肯定要挨一顿打！】
　　【废话，那又不是我媳妇】
　　【...也不是我...】
　　【别废话，唐莲快出去了。】
　　【行吧...】
　　“咳咳，唐莲啊...那个...”西维轻咳了一声，然后叫了一声唐莲。
　　“唔？”少女别过头，灵动的眸子看向西维，直看的西维尴尬的别过头。
　　“你不用去找齐山了，他出门了。”
　　“出门？”少女歪了歪头，疑惑地重复了一遍。
　　西维说道：“嗯，出门了。咱们不用管她了。”
　　“唔...可是...”
　　“没有可是。先去收拾一下行李，咱们该赶飞机了。”西维连忙打断唐莲的话。
　　唐莲想了想，虽然不知道为什么齐山走也不给他们说一声，但是看看时间，确实不早了，也只能作罢，“好吧。”
　　西维和许长安看着走回房间收拾行李的少女，对视了一眼，然后双双松了一口气。
　　没一会儿，少女拉着两个行李箱从房间走了出来。然后双手叉腰，元气十足的说道：
　　“好啦，咱们准备出发！”
　　“好。”众人应道。
　　之后大家利落的收拾完，然后一起奔向飞机场。
　　似乎是因为唐莲几名女孩子的容貌太惊艳了，再加上因为要出远门，甚至还都化了一部分淡妆。所以一路上旁边都会飘来若有若无的视线。
　　对此，许石榴和郑婉自然是已经习惯了，但是身为“半路出家”的唐莲，在这些火热的注视下就显得有些扭捏。
　　“嘿嘿，莲姐姐，刚才有个人看你看着差点撞在电线杆上边，啧啧。”郑婉凑上来，笑眯眯地小声说道。
　　“别，别逗我了。”唐莲的脸红了一些，小声地反驳道。
　　但是郑婉并没有理会少女的反驳，反而悄**的瞥了一眼身后拖着两个行李箱的西维一眼，然后露出一个猥琐的笑容。
　　站在西维身边的许长安见状心里心里一阵五味杂陈，要不是亲眼所见，他真的很难相信，这么可爱的小脸上竟然会做出那么猥琐的笑容。
　　许长安甚至有那么一刹那怀疑，郑婉原来是不是也是男孩子。
　　一边被郑婉看了一眼的西维却是有些疑惑。紧接着只见郑婉当着西维的面，缓缓地向唐莲的裙边伸出手。
　　随着距离少女的裙边越来越近，郑婉脸上的笑容也是越来越猖狂。
　　因为郑婉的动作幅度很小，而且很隐蔽，所以唐莲竟然一点都没有发现。
　　ps：嗯，理论上晚上会有一章加更




第9章 第九章   变态！流氓！
　　少女的裙摆很短，随着少女莲步轻移，裙摆微微飞扬，隐约间露出裙下的神秘的风光。
　　这一幕，让一边的许长安直接看呆了眼，就差口水流出来了。
　　就在郑婉要碰到少女的裙角的时候，一个有力地手掌探出握住郑婉的手腕.郑婉抬头一看，只见西维微微眯着眼睛盯着自己。
　　西维制止郑婉本意是不想让郑婉讲这个恶作剧继续下去了。但是谁知道，被扣住手腕之后，郑婉非但没有立刻收手，反而对着西维露出一个狡黠的笑容。
　　看到郑婉这个笑容，西维心中突然生气一股不安之感。
　　“嘿嘿。”郑婉嘿嘿一笑，然后迅速挣脱开西维的束缚，紧接着突然在唐莲的屁股上拍了一下。
　　“啊！”
　　随着少女的一声惊呼，郑婉也借机将自己的手收了回来，摆出一副事不关己的样子。
　　西维被郑婉这一套操作直接震惊地愣在了原地，连手都汪叽收回了。
　　这时唐莲也红着脸转过身，一眼就看到站在自己身后的西维。
　　“你，你！”
　　少女红着脸，愤怒地盯着西维。
　　此时在少女的视角中，西维的手正放在自己刚才臀部的地方，一看就是刚拍了自己还没有来得及收回去的样子。
　　“呃...这个，你听我解释。”西维这时也反映过来知己给郑婉戏弄了，连忙想要解释。
　　唐莲的小脸通红也不知道是被气的还是羞的。少女双手背过去捂着自己的臀部，恶狠狠地盯着西维。
　　“真的不是我拍的你屁股！”说着 ，西维似乎证明自己的清白，还在刚才的位置拍了拍，甚至虚握了两下，“你看我这个位置根本碰不到...”
　　本来唐莲还能强忍着心中羞怒交加的情绪，强行听着西维的话。但是谁知道西维竟然在大庭广众之下，做出这样的行为！
　　少女甚至能感觉到，有几名路人的目光被西维的动作和话吸引了过来，若有若无的瞥向自己。
　　羞怒交加之下...
　　“变态！”
　　啪——
　　“嘶——这一巴掌真滴酸爽。”站在一边目睹了这一切的许长安倒吸一口凉气，看着西维脸上红红的巴掌印幸灾乐祸的笑了。
　　但是还不等他多笑两声，一边突然传来一声冷冰冰的声音，“刚才你看的也挺起劲的么...人家的裙角好看嘛？”
　　“......”
　　完了...
　　啪——
　　“啊，小石榴轻轻点，我错了，我错了！”
　　这只是这次旅程的一个小插曲，之后众人也很顺利的坐上了前往鹿城的飞机。
　　当然，在那之后，西维几次想要找唐莲解释，但是在看到对方那看变态的眼神之后，只能无助地以失败告终。
　　虽然最后唐莲也知道了这其实是郑婉的恶作剧，但是最后还是选择让西维背锅。
　　同病相怜的还有许长安，许副会长。
　　此时两人脸上一人一个顶着红红的巴掌印，苦逼地拖着所有人的行李。
　　行程一共两个多小时，等飞机落地之后，众人开心的走下飞机，毕竟这是他们第一次度假。
　　“莲姐姐头晕好点了么？”郑婉扶着唐莲，关切的问道。
　　唐莲笑着点了点头，“好多了，等一会儿就缓过来了。”
　　因为唐莲力量消失的原因，晕车晕机的症状似乎更加严重了。尽管已经提前吃了放晕机的药，但刚下了飞机少女的脚步还是有些虚浮。
　　“走吧，咱们先去酒店。我早就定好了。”许长安对大家说道。
　　众人听到这话，一时间也是有些惊讶。
　　毕竟出门连住的地方都要临时蹭员工宿舍的家伙，为了省钱甚至愿意跑好几公里的家伙，竟然愿意定酒店。
　　“呃，真的？”
　　“对啊，还是高等的海景房间哦！啧，别这么看我，我这叫好钢用在刀刃上。”许长安叉着腰，一脸骄傲地说道。
　　众人一听竟然是海景房间，心中都是有些惊喜。
　　“许副会长，你太厉害了！”郑婉连忙拍了一下马屁，许长安似乎也是很受用，笑的更加猖狂。
　　正当众人想象着酒店的海景房的时候，一辆黑色的跑车直接停在众人的身边。
　　紧接着，从车上走下来一个让唐莲等人瞬间愣住的人。
　　“哈喽！度假，介意加我一个么？虽然，就算你们介意，我也会跟着的。”清风对唐莲等人露出阳光的小脸。
　　这时，跑车的副驾驶的门也被打开，一个头上带着兜帽的小萝莉探出头，但是似乎是因为腿太短了，以至于一对小腿在车上探了半天还是没踩到地面上。
　　“清风，抱我下来。”最后李君诺终于决定放弃了，索性直接抬起双臂摆出抱抱的姿势。
　　清风叹了一口气，然后转身将副驾驶的李君诺抱了起来，在将李君诺放在地上之后，才再次看向唐莲等人。
　　郑婉第一时间冲上来，低声质问道：“你来这里干什么？”
　　“啊，这不是Boss怕你出事，所以专门派我过来保护你。”说到这，清风脸上也是露出了不情愿的表情。
　　他比谁都清楚自己大小姐身边“那两位”的实力，所以他总觉得，Boss把自己拍过来，纯属是为了让自己加班。
　　听到这话，郑婉的嘴角抽了抽。
　　本来以为离开伊甸，郑云就能少干涉一点自己了，没想到对方竟然直接把清风派过来看着自己。
　　“啧，真是麻烦。你回去吧，你在这待着有什么用？再说了现在...嗯，不适合。”
　　郑婉转身对着唐莲等人歉意的笑了笑，然后冷声对清风警告道。
　　要是这次度假只有唐莲他们，郑婉倒是也不会拒绝。
　　但是，这次还有许长安他们在旁边啊。许长安特殊的身份，如果让他知道自己的父亲是伊甸的Boss，影响总归是不好。
　　但是不等清风说什么，少女的身后突然走上前一个人。只见许长安一上来就双手握住清风的双手，脸上堆满和煦的笑容，“欢迎欢迎啊，既然来了，那就一起吧。”
　　这一幕，不知是郑婉等人懵了，就连清风本人都有点愣神。本来还以为要说服许长安他们还要费一番功夫，没想到竟然这么容易。
　　ps：嗯，还欠20章，我太棒了（叉腰）




第10章 第十一章   又要睡一间房
　　话说...
　　这个人是谁？
　　之前从来没有在大小姐身边见过啊？
　　也不怪清风不认识许长安。因为许长安职务还有能力的特殊性，所以整个异管会都将他保护的很好，包括姓名和外貌都是高级的机密。
　　所以，清风不认识许长安也是情理之中。
　　尽管此时清风心中充满了疑惑，但是见对方这么热情，也连忙回应道：“呃...好，好。”
　　“哈哈。正好我们要去酒店呢，一起，一起吧。”
　　“呃，好。”
　　见对方一口答应，许长安脸上露出了真诚的笑容，热情的一把搂住清风的肩膀，就好像两人是久别重逢的好友一样。
　　一边的郑婉都看傻眼了，要不是清风是和自己一起长大的，她甚至都有些怀疑清风是不是异管会派来的间谍了。
　　“呃，请问怎么称呼啊？”对方的热情让自己有些受宠若惊，清风连忙开口询问对方的姓名。
　　“诶，那个...”郑婉为了避嫌，正想阻止清风的询问，但是谁知道许长安竟然嘴快一步，直接说出了自己的名字：
　　“许长安。”说着，还伸手指了一下许石榴，“那个是我秘书，许石榴。”
　　嗯？这个女孩...怎么那么眼熟？
　　清风顺着许长安指的方向看去，只见一个干练的栗色短发的少女面无表情的看着自己。
　　“怎么了？话说，兄弟你怎么称呼啊？”不等清风多想什么，一边的许长安突然开口问道。
　　“啊哈哈，我叫清风。”清风见对方如此好客，一时间也是心情大好，开口自我介绍道，然后拍了拍身边小萝莉的头顶，“这是李君诺。”
　　说完，清风和许长安对视一眼，下一秒就好像遇到了知己一样不约而同的笑了起来。
　　清风笑纯属是因为这次的任务开始的是如此简单，而且这个朋友似乎很好客，所以心情很好开心。
　　但是许长安的笑...
　　这时正好许石榴走了过来，郑婉连忙小声地问道：“许副会长认识...这个人？”
　　谁知道许石榴却是摇了摇头，“不认识。但是并不影响，长安搞事情。”
　　搞事情？
　　不等少女仔细想许石榴这句话，其后的唐莲他们也走了过来。
　　“清风他们怎么来了？”唐莲疑惑地问道，西维也是一脸疑惑地表情。
　　郑婉叹了一口气，“好像是爸爸让他们来的，说什么是为了保护我...唉...”
　　听到这话，唐莲和西维对视一眼，彼此心中不约而同的产生了一个猜疑。
　　难道，伊甸知道唐莲的力量消失了？
　　尽管没有确切答案，唐莲和西维心中都埋下了一颗疑惑地种子。
　　“这样啊，也好。就是清风的身份，还有许长安的身份...真的没关系么？”这时唐莲看着勾肩搭背的许长安和清风。
　　“啊...我也不知道。但是看许副会长这个样子..应该没关系吧。”郑婉叹了一口气。
　　此时众人都没有发现，一边的许石榴和李君诺却默默地对视了起来。
　　“你...竟然还敢出现？”
　　“任务。”
　　“我记得我上次...”
　　“任务。”
　　“......”
　　“...”
　　沉默中，许石榴的瞳孔缓缓地缩成竖瞳。李君诺兜帽下也似乎出现了什么，兜帽被顶的动了动去。
　　两人就这样对视着，一股火药味在两人周围扩散开来。这时一边的众人终于发现了这两个女孩的异状。
　　唐莲等人也想起来，当初在湖边废墟的时候，许石榴就见过李君诺。当时他们就不知道为什么，差点打起来。
　　此时看起来，两个怒女孩彼此剑拔弩张，可能下一秒就就会扭打在一起。
　　正当唐莲他们打算上前阻止两人，但是这时许长安却突然出现，轻轻地握住许石榴的小手，然后微不可查的用力捏了捏。
　　少女的眸子瞬间恢复正常，小脸上也晕上了一层红霞。
　　“好了，既然是客人，大家客气一点多好。”许长安收回握着许石榴的手，然后笑眯眯地说道。
　　这时一边的清风看着许石榴的脸，终于想起来对方的身份。
　　许石榴，许秘书。
　　异管会的高层之一。
　　等等...
　　刚才那个叫许长安的似乎说，许石榴是他的秘书！
　　那么...
　　清风突然觉得，自己似乎猜到了什么。
　　“走吧，今天奔波了这么久，想必大家都累了。一起回酒店，先休息吧。”许长安拍了拍手，将大家的目光吸引过来，然后笑眯眯地说道。
　　众人对视一眼，然后点了点头。
　　一路上众人也是有说有笑，除了清风还有李君诺。前者是自认为似乎猜到了什么，时刻都担忧着会不会被杀人灭口。后者则纯属是话少。
　　等大家到了酒店的时候时候已经不早了，最起码西维已经喊了半天饿了。
　　但是，这时一个问题却出现在大家的面前。
　　房间该怎么分配？
　　“啊哈哈，为了节约经费嘛。所以我只定了两间双人的，还有一间单人的。”许长安在众人诡异的注视中哈哈一笑。
　　“那西维和长安睡一间，唐莲和郑婉睡一间，我一个人单人间没问题吧？”这时许石榴站出来建议道。
　　但是许石榴刚说完，西维和许长安同时站出来，然后异口同声地说道：“我不想跟他睡。”
　　众人：“...”
　　虽然知道你们的意思，但是大庭广众之下说出这句话，不觉得gay里gay气的么。
　　许长安轻咳一声，然后提议道：“这样吧，我睡单间，小石榴跟郑婉睡一间。至于你们两个，睡一间没问题吧？”说着，许长安看向唐莲和西维。
　　此话一出，在场的众人脸上表情各异。
　　不等唐莲和西维说什么，郑婉第一个举起手表示同意，“好啊好啊，我同意！”
　　她现在只要是能促进唐莲和西维感情的时候，她都举双手双脚表示支持。
　　海景房！双人间！
　　西维哥哥你要是这还做不出点什么，我就真的无语了！
　　虽然郑婉这么想，但是唐莲还是立刻站出来表示反对，“怎么可能？我才不要跟他睡一个房间。”
　　“没事啦。反正你们平时也是同居了。再说了，你们又不是没在一个房间里边睡过。”许长安哈哈一笑。
　　听到这句话，唐莲瞬间就炸毛了，伸手指着许长安，“别胡说！”
　　但是一边听到这话的郑婉却是双眼瞬间就亮了，一脸兴奋地看向许长安，示意对方继续说下去。
　　ps：晚上有加更




第11章 第十一章    果然，还是报警吧
　　“当初你们在明珠琳琅号上边，不就是睡的一个房间么？”说着，许长安似乎还觉得自己的决策很英明，叉着腰笑了起来。
　　但是这是，唐莲却是愣了一下，“等等，你是怎么知道，我们在一个房间的...”
　　“啊...这个...啊哈哈...”
　　“果然！你这个混蛋，故意就给了我们一张请柬是吧！”
　　“啊哈哈，怎，怎么可能。”
　　“说这话的时候，有本事别把脸别过去啊混蛋！”
　　虽然唐莲很生气，但是最后还是只能强忍下怒气。
　　“算了，我跟唐莲一间就一间吧。大不了，我睡沙发就可以。”西维摆了摆手，说道。相比于跟许长安睡，还不如在唐莲房间的沙发上将就一晚上。
　　唐莲想到晚上可能要跟旁边这个“变态”睡在一起，尽管对方承诺睡沙发上。
　　但是结合这几天对方有些反常的行为，唐莲心里还是有些没底儿。
　　而且...
　　“唔...”
　　睡在一个房间什么的...好害羞...
　　西维看了一眼身边小脸莫名奇妙就红起来的少女，心里有些迷惑。
　　怎么最近唐莲总是动不动就脸红？
　　难道是生病了？
　　也不是不可能，毕竟体质都变回普通人了，甚至还要更加虚弱。
　　看来要找个时间，给她用魔法检查一下了。
　　接下来，这个房间的分配问题就在西维心中暗自的腹议中结束。
　　这时，许长安才将目光落在一边的清风的身上，“对了刚才还给你们另开了一间双人房哦。”
　　“啊...谢谢。”意识到面前这位的身份之后，清风的反应也是客气了很多。
　　但是刚说完，清风就反应过来，“等等，双人房？”说着，还看向一边也向他看来的小萝莉。
　　“清风不想睡我么？”李君诺歪了外头，眨了眨大眼睛。
　　此话一出，众人瞬间用看人渣变态的眼神看向清风。
　　隐约间，甚至能听到一些路人已经拨通了报警的电话。
　　清风嘴角一抽，然后狠狠地揉了揉李君诺带着兜帽的小脑袋，“不要乱说。”
　　“说着，清风走向前台，“我在去开一间单人房吧。”
　　但是没走两步，却被许长安拦了下来，只见对方笑眯眯的盯着自己，“怎么？是害怕我给你安排的房间有问题么？”
　　尽管对方脸上的笑容能称得上是和煦，但是清风还是能察觉到后者言语中浓浓的威胁意味。
　　这时他突然意识到，自己周围，似乎都是异管会的人。
　　要是自己反对这个异管会头头的话，对方一声令下，自己还不得被按在地上摩擦？
　　意识到这一点之后，清风整个人瞬间就不好了。
　　紧接着，清风脸上挤出一个笑容，“怎，怎么会呢。许副会长说什么，就是什么。”
　　“诶，这就乖嘛。放心，这次你们两个出来陪我们度假，你们的费用我都全包了。”
　　说完，许长安还和蔼的笑了起来。
　　“话说，我总感觉副会长是不是要搞什么幺蛾子?”唐莲看向身边的西维，小声地问道。
　　西维抿了抿嘴，“我也不知道。”
　　“清风。晚上和我睡。”
　　李君诺迈开两条小短腿跑到清风的身边，然后一把抱住对方的腿，还扬起小脸面无表情的说道。
　　众人：“......”
　　果然，还是报警吧。
　　...
　　“得到消息，教会最近可能在鹿城会有大动作。”博士推了推眼睛，然后身边坐在办公椅上的郑云。
　　郑云抿了抿嘴，却没有说什么。
　　但是博士又紧接着说道：“有一说一，你这样的决策明显就是利用大小姐啊。怪不得大小姐不想理你。”
　　说着，博士还轻轻地叹了一口气。
　　他也算是伊甸的元老了，所以对于这对父女的事情也是看在眼中。
　　虽然他不否认，郑云是打心底里爱护着女儿，但是有的时候，对方的一些做法，连他都有些不赞同。
　　尽管不得不承认，对方所做的决策，都是为了整个伊甸的发展，甚至是社会的安危。
　　“唉...”郑云叹了一口气，然后摇了摇头。最后还是决定移开话题，“实验室的药剂那里有什么新的进展么？”
　　博士深深地看了郑云一眼，然后将目光重新落回自己的手中的数据板上边，“最新的药剂已经进入了临床试验阶段。上次唐莲他们带回来的废土陨石还有一大部分的剩余，足够我们能按照预期完成计划。”
　　“如果我们的试验顺利的话，甚至可以余留下还可以制作整整一套战甲的废土陨石。”
　　“呼，那就好。”
　　...
　　用完午餐之后，众人就回到了自己房间休息了。毕竟一路上奔波，众人都是有些疲惫。尤其是唐莲，直到现在，晕机的症状还没有彻底恢复。
　　回到房间之后，唐莲直接倒头就睡在了床上，没一会儿，均匀地呼吸声就响了起来，因为头实在是太晕了。
　　之后整整一下午，西维都只是坐在沙发上玩着手机。直到天快黑了，肚子的一阵叫声，才让西维回过神来。
　　“唔~”
　　正巧这时少女似乎也睡醒了，一边揉着眼睛，一边睡眼惺忪的看着沙发上的西维。似乎是因为刚刚醒过来的原因，少女的声音有些沙哑，再加上口齿不清的语气，听起来有一种软萌软萌的感觉。
　　西维看着顶着一个鸡窝头的少女，哑然失笑。此时少女的样子和早上那会惊艳的外貌完全是两个样子，但是却更显得可爱了。
　　“都晚上了！”唐莲看了一眼窗外漆黑的天空，愣了一下，然后惊讶地说道。
　　“是啊。”西维笑着站起身，“走吧，正好出去吃个饭，回来你再继续睡。”
　　听到西维明显带有调笑意味的话，唐莲的小脸不禁红了红，毕竟实在是有些尴尬。
　　这时，他们的房门也被敲响了，“莲姐姐，西维哥哥，咱们去吃饭吧！”
　　“来了来了。”唐莲正打算前去开门，但是却被西维拦住了。
　　“你去收拾一下吧，头发乱的。我去开就好。”
　　“唔，好吧。”
　　少女应了一声，然后转身向洗手间走去。
　　西维看着少女的背影，叹了一口气，然后将房门打开。郑婉他们也是鱼贯而入。
　　郑婉进到房间之后，换股了一周，再没有发现唐莲的身影后悄摸摸的凑到西维的身边，然后小声地问道：“跟莲姐姐睡在一起的感觉怎么样啊？”
　　ps:还欠19章！话说终于缩减出20了，来，让我欠一点！(叉腰)




第12章 第十二章   国王游戏（一）
　　“......”西维白了对方一眼，一个字都没说。
　　见到西维这幅反应，郑婉也不生气，只是开心的笑着。
　　等到唐莲收拾完，大家才出发去吃了晚饭。
　　鹿城也是旅游业高度发达的城市，所以晚上的夜景也是极美的。尽管还没有到海边，但是还是能感受到徐徐的海风轻柔地抚摸过自己的脸颊。
　　“果然，鹿城是一个度假的好地方啊。”郑婉感叹一声，然后一把抱住身边的唐莲，开心的笑了笑。
　　“诶，慢点，别摔倒了。”唐莲连忙稳住身型，看着抱着自己胳膊脸上露出开心笑容的郑婉，唐莲也是情不自禁地笑了。
　　大家看着两位少女的互动，也是露出了笑意。
　　许长安看向海边的方向，开口说道：“咱们明天去海边玩吧。”
　　“可以。”许石榴点头附呵道。郑婉也是连忙点头表示同意，毕竟来鹿城，不去海边玩，有什么意思呢？
　　“正好，咱们明天早上先去买泳衣吧。”郑婉提议道。
　　不等众人说什么，一边的唐莲确实缓缓地说道：“那个，我其实不太想去海边...”
　　听到唐莲这么说，众人也是有些疑惑。之后郑婉看着少女有些扭捏的样子，似乎明白了什么。当即凑过去，问道：“莲姐姐是因为要穿泳衣，害羞了么？”
　　“唔..才，才没有。”
　　尽管少女极力的否认，但是她已经渐渐染上红霞的脸蛋，已经将她彻底暴露。
　　见唐莲这幅样子，郑婉决定采取撒娇战略，“莲姐姐，去嘛~好不容易来一次鹿城，不去海边，那不是亏了么？”
　　“唔...可，可是...”
　　“大不了，明天莲姐姐可以不穿泳衣什么的，只是去海边玩玩也可以啊。”
　　最终，在郑婉的撒娇攻势下，唐莲还是心软答应了下来，“不过先说好，到时候我肯定不穿什么泳衣的。”
　　“好好。”
　　见唐莲答应了，郑婉也是开心的笑了笑，暗自比划了一个计划通的手势。
　　只要决定了去海边了，到时候想让莲姐姐泳装什么的，还不是手到擒来！
　　莲姐姐这么漂亮，我就不信到时候西维哥哥看到泳装的莲姐姐还能把持住！
　　但是唐莲当然不知道郑婉心中险恶的计划，反而心里还有些期待第二天在海边沙滩上游玩的场景了。
　　等到众人回到酒店的时候，天已经彻底黑了下来。唐莲他们当即就打算回各自的房间休息了，但是这时许长安却开口提议道：
　　“度假的第一个晚上怎么能浪费呢？来玩游戏吧！”
　　听到这个提议，大家也没有异议。毕竟，仔细想来，今天一天似乎确实没有做什么事情。
　　为了方便起见，最终大家决定前往唐莲和西维的房间。此时大家围坐在茶几上，看着许长安缓缓地掏出一副扑克牌来。
　　“国王游戏，你们听说过没有。”许长安看向众人开口问道。
　　大家对视了一眼，然后齐齐摇了摇头。见大家都不会，许长安开口解释道：“这里一共有七张不一样的牌，其中有一张王牌。谁抽到着张王牌，谁就是本轮的国王。”
　　“身为国王，可以随意的命令其余六张牌做一些事情。”许长安一边解释，一边将七张牌抽出，然后打乱顺序放在茶几上，“顺便一说，不能使用异能作弊哦！”
　　“命令什么的别太过分就好。”唐莲说道。与此同时，少女的心里却想着，“要是我拿到国王就好了，这样最起码不会让别人说出什么过分的恶作剧。”
　　不说这句话还好，唐莲刚说完，一边的郑婉似乎突然接受到了什么奇怪的信号一样，眼睛噌的一下就亮了。
　　我要是拿到国王，我是不是就能命令莲姐姐和西维哥哥睡在一起！
　　甚至...
　　诶嘿嘿嘿...
　　一边的西维突然感觉一股冷气从脚底下冒出来，心中不安的感觉涌起。但是他环顾了一圈，却什么都没有发现，不禁有些疑惑刚才的感觉是不是错觉。
　　不行，感觉这个国王被别人抢到我要完蛋。
　　千万不能让别人拿到！
　　众人没有发现，一直在旁边默默无言的小萝莉眼睛也亮了一下。
　　命令？事情？
　　我要是拿到国王...我就能命令清风晚上抱着我睡觉了！
　　我，一定要当国王！
　　“那么，现在开始吧！”
　　随着许长安一声令下，众人怀揣着自己的心思，缓缓地伸向自己看中的那张牌。
　　许长安心怀祈祷地看了看自己的搜中的牌，只见上边是一个大大的黑桃尖，“唉，好吧，我不是国王。你们谁是啊？”
　　众人也看向自己的牌面，纷纷叹了一口气，表示自己不是国王。
　　这时，郑婉突然笑了出来，然后啪的一下将自己的牌摔在茶几上，“哈哈，这轮我是国王！”
　　听到这句话，唐莲和西维心中同时警铃大振。
　　唐莲连忙开口说道：“说好的，玩笑不能太过分哦！”
　　“啧。”这句话似乎瞬间浇灭了郑婉的热情，不满的咂了咂嘴。
　　见到郑婉这副样子，唐莲等人嘴角也是齐齐一抽。
　　果然，这丫头脑子里就是想着要搞事情。
　　“说出你的命令吧。”许长安笑着看向郑婉。大家也是看着郑婉，想着对方会发出什么命令。
　　郑婉沉思了一会儿，然后突然露出一个恶作剧式的笑容，看到这个笑容唐莲和西维的心里一跳。
　　紧接着，只听郑婉缓缓地开口说道：“那莲姐姐接下来，你就坐在西维哥哥的怀里继续游戏吧。”
　　说完，郑婉还嘿嘿一笑。
　　“嗯？”唐莲和西维瞬间愣住了，大家也是集体用暧昧的目光看向两人。
　　“这个...”唐莲看了一眼身边的西维，正巧西维也转过来看向自己。他们目光刚一接触，两人就好像触电了一样迅速别开头。
　　少女的脸上突然染上一层红霞。
　　“诶？这个不算过分吧~”郑婉笑眯眯的说道。
　　既然不能直接上猛料，那我就温水煮青蛙呗。
　　嘿嘿嘿。
　　唐莲想象着自己坐在旁边青年怀里的样子，脸上不住的发烫，“可，可是...”
　　ps：昨天脑子糊涂了，竟然把第十章放出来了，为了补偿（迫害）强迫症，在下决定用两次十一章（笑），啊，对了晚上还有一章。




第13章 第十三章   国王游戏（二）
　　“是不是玩不起？”许长安也是看热闹不嫌事大，开始在一边煽风点火。
　　西维轻咳了一声，瞥了一眼许长安。但是许长安却好像完全没有注意到一样，还是笑嘻嘻的看着两人。
　　许长安的激将法还是有用的，唐莲见大家这幅样子，也是不想扫了大家的兴，最后只能红着脸微不可查的点了点头。
　　众人见少女答应了，都纷纷开始起哄，双眼放光的看着两人的反应。
　　“呃，唐，唐莲？”西维一时间也是有些蒙逼，看着身边缓缓站起身的少女，脸上一副难以置信的表情。
　　“你不会真的要...”
　　“闭，闭嘴。就，就坐一会儿，又没什么的吧！”少女这句话也不知道实在对西维说，还是在自言自语。
　　说着，就在西维惊讶地目光中，迈开一双大长腿跨过西维腿，然后直接坐在了后者的怀里。
　　西维正在愣神中，突然一个柔软的娇躯落在自己地怀里，紧接着一股幽香涌入鼻中。
　　众人见状，似乎都被戳到了g点一样，开始兴奋的起哄。
　　因为西维之前并没有准备好，所以坐的很靠前，少女坐在西维的怀里之后只觉得有些狭窄。
　　主要是，因为空间太小，以至于少女能深切的感受到背后青年粗重的呼吸声，一瞬间就被男性的气息包围。
　　因为是夏天的原因，所以大家的衣服都很单薄，所以此时唐莲甚至感觉两人完全就是肌肤相贴。
　　“往后一点啊，很挤的。”少女红着脸不满地扭了一下身子，试图让西维往后坐一点，尽量离自己远一点。
　　但是少女这个动作却让西维整个身子瞬间僵住了。
　　少女柔软的身子在自己的怀里扭动，而且更重要的是，少女此时坐的位置实在是有些微妙...
　　“别，别动...”
　　“嗯？为什么？”少女听到背后有些低沉的声音，疑惑呃转过头看向西维。
　　这一转却让状况彻底失控。少女也察觉到了某种不妙的感觉，小脸瞬间就变得通红。
　　什么啊！！！
　　竟然...竟然那个了...
　　真是，变态！流氓！色狼！
　　明明...明明...我什么都，都没做的说...
　　真是的...变态...
　　西维自然是有些尴尬，连忙往后挪了一些，让少女能坐在沙发上，尽量远离那个尴尬的位置，“呃...抱歉...”
　　少女低着头，发梢的阴影挡住少女眸子，让人看不清楚少女此时的表情。但是从少女通红的脖颈还有耳朵，也可以猜到少女此时的状态。
　　只听见，少女轻啐一口，然后小声地骂了一句，“变态...”
　　因为声音太小，所以众人也并没有听清楚。甚至有些疑惑，为什么唐莲突然就低下头了。
　　难道是因为坐在西维的怀里害羞了？
　　嗯，可能吧。
　　但是就坐在少女身后的西维，当然听见了少女的这句骂声。心中的也是更加的尴尬，下意识的摸了摸鼻子。
　　少女为了不让众人发现两人此时的尴尬，也只能对此保持沉默。
　　不过此时少女心中已经将西维打上了变态的标签，并且暗自坚定了晚上一定要把门锁死的决定。
　　“好了，接下来开始第二轮吧！”许长安这时开口说道，重新将众人的牌重新收回来，然后再次打乱。
　　众人很快收拾好心情，开始了第二轮的游戏。甚至因为在第一轮看到了唐莲他们的遭遇，无论是想搞事情的还是不想被搞的 ，都更加迫切的想要拿到国王牌。
　　“嘿呀，这次我又不是国王。”许长安看了一眼自己的牌，深深的叹了一口气，语气之间满满的遗憾。
　　“也不是我，失望。”郑婉也是咂了咂舌，不满的说道。不过看了一眼对面坐在一起的两个人，突然觉得也不亏。
　　这时，大家开始环顾寻找本轮的国王。这时，只见李君诺突然站起来，高高地举起自己手中的牌，然后面无表情的说道：
　　“国王。是我。”
　　众人看到竟然是这个小萝莉拿到国王了，心中都是一松。毕竟就一个小萝莉，能搞什么事情。
　　但是很快，他们就为自己的这个想法而后悔。
　　“国王。命令，清风，晚上抱着我睡觉。”
　　众人：“.....”
　　清风：“诶！你们不要用看变态的眼神看我啊！事情不是你们想的那样的。等等...先把你的手机放下，这种事就不要麻烦警察叔叔了...”
　　“放心吧清风。我晚上不会穿衣服的。”
　　众人：“...”
　　果然，还是去坐牢吧。
　　“呜呜呜，小祖宗别搞我了，我错了。”清风连忙跟李君诺开始求饶，“大不了这次的经费全给你买了棉花糖好不好。”
　　“唔...”
　　李君诺低着头开始认真的思考起这个提议。
　　到时是让清风抱着我睡觉好呢...还是棉花糖好呢？
　　“好吧，那就放过你了。”小萝莉权衡了一会儿，最终棉花糖还是的比重更大一点。
　　毕竟...
　　晚上大不了自己去夜袭清风。棉花糖没了，就真的没了。
　　“那重新发出一个命令吧。”
　　小萝莉沉思了一会儿，在她思考的时候，众人也是有些胆战心惊。
　　毕竟从刚才这个小萝莉的发言后，大家也明白了她并不像表面上显得那么单纯。
　　“唔...”小萝莉抬起头，目光有意无意的落在许石榴的身上，紧接着眸子一亮。
　　既然不能给自己谋福利，那就给敌人搞事情！
　　“那今天晚上就让许石榴跟你睡一个房间吧。”说着，小萝莉双手抬起分别指向许石榴和许长安。
　　“诶？”许石榴和许长安同时发出了惊疑，脸上露出了难以置信的表情。
　　一边的唐莲听到这句话也是愣了一下，猛的抬起头看向李君诺。但是少女显然忘记自己正坐在西维的怀里，随着猛的一下仰头，自己的小脑袋直接磕在西维的下巴上。
　　“唔，疼！”
　　后脑勺传来的疼痛感让少女痛呼出来。但是被撞的西维却是没有一点感觉，毕竟按照少女现在的力量用全力都不一定打的疼自己。
　　“没，没事吧。”西维关切的看向怀里的少女。
　　唐莲双手抱着被撞疼的地方，转过头恶狠狠地盯着西维。但是似乎是刚才那下真的把少女撞疼了，连眼泪都出来了。
　　ps：还欠18章。还有，在下没有ghs，这只是正常的“反应”！！！真的（真诚脸）




第14章 第十四章    亲亲
　　所以尽管少女此时尽力的让目光显得恶狠一些，但是看上去还是有种凶萌凶萌的感觉。
　　看着少女这副样子，西维也是哑然失笑，“我给你揉揉吧。用魔力给你缓解一下。”
　　少女想了想，虽然觉得这样似乎又被摸头杀的嫌疑，但是总比生疼好。想到这，少女也缓缓地点了点头，“揉轻一点。”
　　“好~”
　　西维应了一声，然后抬起手轻轻地放在少女的头上，随着一阵轻柔地魔力光芒闪烁，少女的疼痛感也开始急速地退去。
　　许长安怎么也没想到自己会躺枪。
　　但是许石榴却是很快就回过神来，恶狠狠地瞪了李君诺一眼。她怎么会意识不到，这是李君诺故意要找自己麻烦。
　　“你是不是找茬？”说着，许石榴就撸起袖子，打算向李君诺走去。
　　但是李君诺却对这样的威胁视而不见，反而露出一个鄙夷的目光看向许石榴。
　　没错，尽管小萝莉脸上没有一点表情，但是目光中就是露出了鄙夷的意味。
　　“怎么？玩不起了？”
　　“你！”
　　“哼，你也不过如此。连游戏都不敢玩，谈什么胜过我？”
　　“你！你！”
　　“你什么你？”
　　“我...”
　　“我什么我？”
　　“啊啊啊，放开我！我今天一定要锤哭你！”
　　少女显然被小萝莉挑衅的话气的不轻，幸好许长安及时拦住少女，否则毫不怀疑少女的拳头下一秒就会落在小萝莉的头上。
　　不就是跟许长安睡一起么！
　　有什么大不了的！
　　我许石榴又不是玩不起！
　　早晚有一天，要把场子找回来。
　　“我答应了！”就这样，在许长安惊愕的目光中，许石榴小手一扬同意了。说着，还将许长安的钱包从他的兜里拿了出来，然后把他单人间的房卡交给了郑婉。
　　“把你的卡给长安吧。”许石榴对郑婉伸出手，愤愤的说道。
　　看样子，少女似乎已经彻底失去理智了。
　　郑婉嘴角抽了抽，看了一眼正在气头上的许石榴，然最后还是将自己的门卡递给了一边愣神的许长安。
　　“呃...这个...”许长安默默接过房卡，似乎有些犹豫。
　　但是一边的许石榴却突然扇了许长安的后脑勺一下，“支支吾吾什么。跟我睡一晚上，很委屈你喽！？”
　　“不，不敢不敢。小的很乐意...”最后许长安还是屈居于许石榴的**之下，答应了这个“屈辱”的要求。
　　“别废话。赶紧下一把！”许石榴似乎誓要召回场子，所以连忙开始催促众人开始下一把。
　　“最后一次，时候不早了也。”许长安哪能不听，但是为了防止少女上头，只能限制说最后一局。
　　说完，许长安也怕许石榴反驳，连忙将众人的牌再次收起来，然后迅速打乱，重新发到众人的手中。
　　“诶！这次，是我的国王！哦吼吼！”许长安一翻开自己的牌，印入眼帘的就是那张王牌。
　　在将众人的目光吸引过来之后，许长安嘿嘿一笑，然后看向唐莲和西维两人。
　　“你们两个，亲一个吧！”
　　西维：“......”
　　唐莲：“......”
　　郑婉：“哦哦哦！可以可以！副会长真是太英明了！”
　　许长安对于郑婉的吹捧也是很受用，当即高兴地叉腰站起哈哈大笑。
　　“你是不是故意的？”唐莲磨了磨后槽牙，嘴角狠狠地抽了一下。
　　“是啊，就是故意的。”
　　唐莲：“...”
　　竟然不要脸的承认了！
　　让他们两个亲一个什么的...怎么可能？
　　但是还不等唐莲再说什么，突然一阵温热的吐息传来。
　　唐莲疑惑地转头一看，只见西维的脸庞在自己的面前飞速的放大。少女刚反应过来，西维的的嘴唇已经印在少女白嫩的脸蛋上。
　　“ohhhhhh！亲上了亲上了！”
　　“害，竟然不是亲嘴，差评。”
　　郑婉等人看着眼前的这一幕，都开始兴奋的喊叫起来。
　　但是此时的少女心中却是一团乱麻。
　　西维在干什么？他亲我了？怎么会亲我？为什么会亲上来啊？他是不是疯了？我是不是在做梦？这是幻觉？
　　一连串的疑问在少女的脑海中不断地纠缠，这让少女的脑子变得非常的混乱。连要推开还吻着自己脸颊的西维都忘记推开了。
　　西维看着面前呆愣的少女，少女翠色的眸子中倒映着自己的脸庞。
　　在少女的眸子中，自己仿佛沉入了一片星海之中。
　　唐莲真的很漂亮，而且每一个五官乃至每一寸肌肤都仿佛经过精雕玉琢一样。每一次的凝视，仿佛都能发现少女新的美点。
　　这一眼，西维也是看的有些痴了，一时间也忘记了离开少女娇嫩地脸蛋。
　　“咳咳，你们两个亲一下就够了啊。还亲个没玩了。要是还想亲，今天晚上有的是时间，说不定还能干一些其他的事情呢。”许长安轻咳一声，将两人从愣神中惊醒。
　　少女在回过神之后终于意识到刚才西维做了些什么，紧接着小脸以肉眼可见的速度变得通红。
　　这时西维才缓缓抬起头，看着少女脸上因为自己而留下的水渍，愣了一下，下意识地舔了舔嘴唇。
　　“你...你...变态！神经病！”
　　啪——
　　随着一声清脆的耳光，少女噌得一下挣脱西维的怀抱，转身跑向了自己的房间。
　　留下西维捂着自己的脸，低着头深沉的眸子里让人看不懂他此时在想些什么。
　　许长安看着脸上印着一个红色巴掌印的西维，调笑地问道：“亲人家的感觉怎么样？”
　　说完还猥琐的嘿嘿笑了两声。
　　西维抿了抿嘴，白了对方一眼，却一个字都没说。
　　这时郑婉凑上前，拍了拍西维的肩膀，“西维哥哥你终于开窍了。真是不容易啊，不错不错，继续保持。相信终有一天你能泡到莲姐姐的。”
　　但是接下来，可有你受的了。
　　后边的这句心里话，郑婉没有说出来，只是当着西维的面，意味深长的看了一眼少女紧闭的房门。
　　“不过话说回来，你当时怎么想的？竟然真的敢亲？要知道，当时我就是一个恶作剧，本来就没想着你真的敢亲。”许长安疑惑地问道。
　　问起这个，中热那也是用好奇的目光看向西维。
　　西维嘴角抽了一下，“没，没什么。”
　　众人见西维不想说，也就不在继续追问下去了。
　　“行吧，莲姐姐看样子是真的生气了，你赶紧去哄一下吧。这么晚了，我们也不在这待了，回去休息了。”郑婉瞥了一下唐莲紧闭的房门，给西维示意道。
　　“那好，我们就先走了。其实我真的想留下来看看，你是怎么哄你家小女朋友的。嘿嘿嘿。”
　　“别废话了。”许石榴拍了许长安一下，然后对西维点了点头，带着许长安离开了房间。
　　清风等人也是紧接着离开西维他们的房间。在走到门口的时候，李君诺还面无表情的瞥了许石榴一眼，“记得，晚上你们要睡在一起哦。”
　　“啧。”
　　许长安能感受到，捏着自己领子的小手又紧了几分，心里不免为自己今晚的安慰开始暗自祈祷。
　　在众人离开之后，西维坐在原地低头沉死了许久，这才缓缓地站起身，看向少女紧闭的房门，缓缓地叹了一口气。
　　当时为什么要亲唐莲呢？
　　其实这个问题连他自己都不知道。
　　似乎是少女隐隐传来的体香，让自己想起了当时在伊甸将少女压住的情形。
　　是为了完成上次心中可能被称为遗憾的那种感觉？还是因为一切其他的原因...
　　就连西维本人都已经给不出任何答案。
　　为什么...当初没亲要挨骂，这次亲了还要挨打呢？
　　啧...
　　女人心海底针啊。
　　西维轻叹一口气，然后缓缓地走到少女的房门前，抬手想要敲门，但是手却顿在半空中。
　　手掌只距离少女的房门不到一尺的距离，但是也不知怎么的，西维此时却敲不下去。
　　西维不知道的是，与此同时少女却正靠在房门的另一边，坐在地面上，将小脸埋进双膝之中，沉默不语。
　　为什么...
　　为什么西维会做出那样的事情？
　　突然亲我什么，不是很过分么？骗人的吧...
　　为什么要亲我啊...明明...明明...
　　混蛋...混蛋。混蛋！
　　混蛋混蛋混蛋！
　　...笨蛋...
　　为什么...偏偏要做出那种事情...
　　轻微的啜泣声传出，尽管自己将脸埋在了膝盖中，但是少女还是能感受到自己的视线变得有些模糊。
　　她不知道自己为什么要哭。
　　明明根本没有令人伤心的事情不是么？
　　我为什么要哭啊...
　　不过就是被亲了一下...
　　门的一边，青年挥不下敲门的手；另一边，少女蜷缩着，像是被全世界抛弃。
　　仿佛一道无形的屏障，将两人远远的隔开...
　　并且越来越远。
　　“唐...”
　　青年张了张嘴，似乎想要说什么，但是看了一眼紧闭的房门，最后还是咽下了剩下的话，轻叹一声，转身离开。
　　果然...是我做错了啊...
　　总是这样...我总是会把她惹生气...
　　无论是刚来到地球也好，直到现在也罢。
　　似乎我一只以来都是在劳烦唐莲，总是给她添麻烦。
　　一次次的把她惹生气...
　　她，应该...哭了吧...
　　毕竟，这次似乎确实太过分了...
　　唉...




第15章 第十五章   恶作剧之吻
　　西维心里这样想着，虽然想要开口道歉，但是却不知道应该怎么说。最后，他还是选择了逃避。
　　“今晚，在沙发上睡吧。”
　　西维轻叹一声，缓缓地走向沙发的方向。
　　这时，青年的背后，突然传来一阵开门声，紧接着，一个带着哭腔的声音，委屈的喊道：
　　“混蛋！就想这样一走了之么！”
　　...
　　少女蜷缩着身子，徐徐的海风透过开着的窗子吹在少女的身上，让少女的情绪终于平稳了一些。
　　每次都是这样...从来都不说抱歉。
　　为什么这样...
　　是我不配让你放下身段给我道歉么？
　　真是...笨蛋...
　　明明...明明...
　　哪怕你尝试一下啊...
　　少女缓缓地抬起头，晶莹的泪滴从少女的眼角滑落，滴落在裙边上。
　　此时的少女就像一只被欺负，但是无人安慰的小猫咪一样，蜷缩着身子，独自舔食着伤口。
　　将自己最柔弱的一面只在独自一人的时候才会展现出来。
　　都这么久了，还不知道来安慰我！
　　真是...笨蛋啊...
　　不行，我才不会输给你！
　　最后少女还是选择坚强起来。少女缓缓地站起来，将泪珠抹去，然后轻轻拍了拍小脸，争取让自己露出正常的表情。
　　然后，少女转过身，将手放在门把手上，长呼一口气，推开房门。
　　“混蛋！就想这样一走了之么！”
　　西维没有转过身，只是突然沉默了。
　　少女也不知怎么的，本来已经整理的差不多的情绪，在看到西维的那一刹那，瞬间就崩溃了，视线也慢慢地开始模糊。
　　真是的...我真不争气啊...有什么可哭的呢？
　　少女心里这样想着，但是泪水却是止不住的滴落。
　　“唐莲，我...”西维缓缓地转过身，正想要说什么...
　　下一秒怀里突然撞进一个柔软的娇躯，随之而来的则是一声带着哭腔的声音：“你都不会道歉的么...”
　　“......”
　　西维低着头看向怀里紧紧抱着自己的少女，抬起的双手一时间不知道应该放在哪里。
　　“我...我错了...”
　　“错在哪了？”少女的脑袋埋在西维的怀里，说出来的话虽然听起来闷闷地，但是其中还带着的哭腔还是难以掩盖的。
　　“错在...不该亲你...？”西维迟疑的说道。
　　谁知道怀里的少女却突然沉默了。
　　西维见少女迟迟没有给出答案，一时间也是有些慌了。
　　难道我说错了？
　　还有其他地方做错了？
　　“我说错了？”
　　正当西维内心纠结的时候，少女闷闷地嗓音缓缓的传出，“不...没错...”
　　西维并没有察觉到少女语气中的怪异，只是自认为得到了少女肯定的回答，终于送了一口气。
　　“所以呢，以后知道该怎么做了么？”
　　“我知道错了。嗯...以后绝对不再亲你了！”
　　“......”
　　少女突然觉得，自己为西维这个蠢货伤心这么久真是多余。
　　少女缓缓地扬起小脸，翠色的眸子紧盯着西维，直盯得对方尴尬的挪开视线。
　　这时少女似乎突然想起来了什么似的，脸上突然露出露出了一丝笑意。
　　“西维。”
　　“嗯？”
　　“以后如果我哭了，你一定要安慰我知道么？”
　　“呃...”
　　“知道么？”
　　“好...”
　　西维不明白，为什么自己答应这件事之后，少女突然就笑了。
　　不过看着少女精致的脸上，重新绽放出笑颜，西维的心情也终于好了一些。
　　虽然整个过程连他都不明白自己做了些什么。
　　少女见自己抱着的少年突然走神了，顿时有些不满意，环着少年腰间的小手顺着找到一块儿软肉然后狠狠地扭了一下。
　　“嘶——”西维连忙回过神来，然后很配合的倒吸一口凉气，装出很疼的样子。
　　西维的这个行为显然很附和少女的小心思，少女开心的笑了笑，“嘿嘿。”
　　“西维？”
　　“我在。”
　　“抱紧我。”
　　“...嗯？”
　　“抱·紧·我！”
　　“呃...好，好吧。”
　　虽然不知道少女怎么想的，但是刚刚惹哭了怀里的女孩，所以此时也只能顺着少女的心思了。
　　少女能感觉到，一双有力的臂膀缓缓地环抱住自己。似乎是因为有着些许顾虑，所以抱住自己的动作总带着些试探的意味。
　　这个小动作，唐莲当然能感觉到，对此也只是柔柔地笑了一下。
　　紧接着，少女缓缓地对着西维伸出手，然后双手贴在西维的脸上，强迫对方看向自己。
　　“看着我的眼睛。”
　　少女有些凉的指尖触摸着自己的脸颊，他甚至能感受到少女手掌的仿佛没有骨头一样的柔软。
　　“干什么？”西维有些疑惑，不明白怀里的女孩子要干什么。
　　突然抱住自己，还要求自己跟她对视什么...
　　果然是刚才撞到我下巴，把脑子撞坏了把？
　　“想什么呢？”少女见西维莫名奇妙的又陷入了什么诡异的回忆和沉思，不禁疑惑地问道。
　　西维连忙摇了摇头，表示什么都没想。
　　要是让少女知道自己刚才在想什么，那还得了？
　　少女也没有多想，只是继续自己心里的小计划。
　　只见少女缓缓地踩在西维的脚尖上，身子也向上探了探。
　　西维没想到少女会做出这个动作，看着少女在自己视线中突然放大的脸颊，下意识的向后缩了一下脖子，但是却被捧着自己脸的小手制止了。
　　“怎么了？刚才你凑近我的时候不是很勇么？”
　　说完，少女嘴角带着一抹浅浅的笑意，继续向西维凑了过去。
　　看着向自己靠近的精致的容颜，西维抿了抿嘴。
　　因为少女此时是踮着脚尖，所以为了防止摔倒，件给自己全身的重量都压在了西维的身上。
　　尽管少女的身材有些残念，但是两人贴的这么紧，西维还是能感受到少女胸口传来的一抹柔软。
　　并且随着少女探身子的动作，柔软的胸口在西维的身上轻轻地摩擦，让后者的眸子瞬间沉了沉。
　　翠色的眸子中只倒映着青年的影子，似乎是因为刚刚哭过的原因，其中还晕着些许的水色，似乎此时此刻她的世界中只有容纳了他一个人。
　　少女的眸子很美，西维只看了一眼，就沉醉于其中。
　　“西维...”
　　粉嫩的唇瓣轻启，柔柔的呼唤带着一股温热芳香的吐息呼在西维的脸颊上。
　　让后者的眸子越发的深沉，闪烁着幽幽的光芒。
　　少女柔若无骨的双手轻动，顺着青年的脸颊滑落，途径下巴、脖颈、喉结然后环抱在青年的脖子后。
　　似乎是因为有些口干舌燥，所以少女舔了舔唇瓣，让粉嫩的唇上泛起一层水色，让人忍不住想要一吻芳泽。
　　西维的目光瞬间就被少女这个撩人的动作吸引，看着少女的唇瓣微微出神。
　　顺着少女犹如天鹅一样修长白皙的脖颈看下去，少女微微起伏的胸口一览无余，感受着对方胸口传来的柔软，西维的眸子更加的幽深。
　　“唐...唐莲...你，你想干什么...”
　　西维的声音已经有些沙哑，似乎在压抑着什么。唐莲甚至能感受到那搂着自己腰间的双臂都紧了紧，让自己的身子贴的对方更紧了几分。
　　对于青年的这个问题，少女确实妩媚的白了对方一眼，然后用轻柔地声音小声地说道：“你...猜？”
　　“咕....”
　　西维咽了一口口水，看着怀里的少女情不自禁舔了舔有些干燥的嘴唇，
　　少女缓缓地凑到西维的耳朵边，然后对着对后者的耳垂，轻轻地吹了一口气。
　　紧接着，轻柔沙哑的声音缓缓地传来，“那么...你想做些什么呢？”
　　这个动作，像是彻底崩断了西维的最后一根理智，后者的眸子瞬间变得有些红，一把将少女死死的搂在怀里。
　　少女似乎对西维的动作并不意外，反而还又柔柔的对着西维笑了笑。
　　西维看着怀里巧笑嫣然的少女，对准对方粉嫩的唇瓣，缓缓地低下头。
　　少女并没有拒绝，反而主动笑着将小脸凑了上去。
　　随着两人的靠近，彼此甚至都能听见对方的呼吸声，温热的吐息喷吐在彼此的脸颊上。
　　幽深的眸子对上少女翠色的明亮的眸子。
　　下一秒...
　　“唔！”
　　少女像一条鱼一样，一下子挣脱西维的环抱，然后一下子躲得远远的，笑眯眯地看着西维此时的样子。
　　西维将嘴上的胶布撕开，看着不远处对着自己笑的少女，无奈的叹了一口气。
　　“西维？你刚才想干什么呢？”
　　“呃...”
　　“不要忘了，你刚才才给我的——保·证·哦~”说完，少女轻笑一声，然后一蹦一跳的回到了房间中。
　　留下西维一个人看着手中的胶带，无奈的笑出了声。
　　真是...
　　什么时候变得这么调皮了。
　　“西维，进来啊。”这时少女的声音传来。西维应了一声，然后跟着少女走进了房间。
　　“咱们晚上怎么休息啊？”唐莲看着房间中一个大大的双人床，一时间有些犹豫。
　　西维抿了抿嘴道：“晚上我睡沙发呗。就跟那天在船上一样。”
　　“唔...可是...”少女言辞之间似乎有些犹豫，“上次毕竟是出任务。这次可是来度假游玩的，要是这样还让你睡沙发，是不是不太好啊。”
　　西维抬起头，瞥了一眼身边的少女，心里突然感觉有些好笑。
　　“那有什么，一样的睡罢了。”
　　“唔，不行，”唐莲摇了摇头，拒绝了西维的话。
　　ps：呼...糖是永远吃不够的对吗？




第16章 第十六章    买泳衣
　　“那能怎么样？还能跟你睡啊。”西维笑着摇摇头，开着玩笑说道。
　　谁知道，一边的少女却真的开始认真思考了西维的话。
　　最后在西维惊讶的目光中开口说道：“那，今晚就跟我睡吧。一张床的那种。”
　　西维：“？？？”
　　怎么刚才那一下还没整够我？
　　要知道现在自己某处还没有消下去呢...
　　“你想什么呢？”少女白了一眼身边的青年，然后缓缓地开口说道：“今天晚上咱们这样睡...”
　　...
　　这已经是齐山找到的第二个齐家的秘密据点了，但是不出意外的，这里还是空无一人。
　　“唉...这里竟然也被铲除了啊。”齐山做出这样的断定自然不是信口拈来。
　　齐家的秘密据点向来都是固定的，哪怕被发现了，也不会被撤离而是会直接转到明面上，成为齐家的一个明面上的产业。
　　但是齐山已经查看了两处秘密的据点，其中已经空无一人不说，从其中遗留下的某些零星的信息碎片来看，明显是被人强行铲除的。
　　甚至...可能连齐家都还没有意识到。
　　而能够详细的了解到整个齐家秘密基地据点，并且能规避开齐家审查周期的只有对齐家整体十分了解的人。
　　抛开齐家本身成员还有齐山本人，那么，无论这个答案多么荒谬，只剩下最后一个可能——
　　齐水。
　　甚至从齐水那天晚上表现出的诡异强大的能力来看，她确实有这样的力量完成这一系列事情。
　　“嗯？这是什么？”这时齐山的余光忽然落在这个房间的一个角落，只见一片白色的花瓣被泥土掩盖了大半。
　　奇怪，这处基地荒山野岭的，怎么会有百合的花瓣。
　　齐山拾起花瓣仔细端详了片刻，然后陷入了沉思。
　　话说，似乎在上一个基地里边，好像也看见过这个类似的花瓣。
　　难道说...
　　齐山青色的眸子中泛起淡淡的辉光，凝视向这片花瓣。最后齐山露出了一抹了然的笑意。
　　终于...有线索了。
　　...
　　第二天一大早，众人就被热情高涨的许长安叫了起来，随后大家睡眼惺忪的前往了餐厅。
　　“不是说度假呢么，懒觉都不让人睡舒服。”郑婉对从睡梦中吵起这件事还是怨念满满。
　　“清风，困。”李君诺此时也缩在清风的怀里，一边揉着睡眼惺忪的眸子，一边在后者的怀里蹭来蹭去，引起许石榴的强烈鄙视。
　　许长安扒拉着碗里的粥，咂咂嘴，“舒服个屁，打了一晚上地铺，冷的要死。”
　　众人听到这话，也大致了解了，许长安昨晚的遭遇，一时间也是哑然失笑。
　　“说起这个，你们两个昨晚睡的怎么样啊？”许长安摆了摆手，表示不想多提自己的事情，所以将目光落在一边西维和唐莲的身上。
　　众人也是齐齐地看向两人，眼睛里闪烁着好奇的光芒。
　　但是出乎众人意料的是，在众人意想中本应该害羞脸红的唐莲反而是一脸淡然的喝着粥，反倒是一边的西维满脸的复杂。
　　“啊，怎么说呢...”西维挠了挠头，不知道怎么回答。
　　“你支支吾吾什么呢？不会是...你不行，昨天晚上没有满足了唐...”
　　啪——
　　许长安后边的话戛然而止，因为在他的手边的桌子上正扎着一把明晃晃的餐刀，后者的冷汗瞬间就流了下来，连忙闭上嘴。
　　唐莲优雅地从新拿了一把餐刀，仿佛刚才根本不是她做的一样。
　　虽然身体力量消失了，但是飞刀这种技术性的技巧还是很熟练的。
　　众人看到许长安的样子，也连忙不在多言，毕竟谁也不想少女下一把餐刀飞到自己身上。
　　虽说在场的众人都不怕区区的普通刀具，但是他们可都发现了，刚才那把餐刀飞出去的时候，刀刃上边还闪着一层黑色的光芒。
　　惹不起，惹不起。
　　西维见大家不追问了，也是松了一口气。
　　要说昨天晚上的遭遇，西维现在回想起来还是感觉有些蛋疼。
　　昨晚唐莲那会儿说一起睡床上的时候，自己还紧张惊讶了一下。
　　直到他看到少女不知道从哪里掏出一捆绳子...
　　一整晚，自己就被裹在厚厚的被子里，外边还捆了好几圈绳子，然后就被少女当了一整晚的抱枕。
　　而且...少女昨晚睡觉是穿着睡衣的...
　　嗯，很厚的那种。
　　甚至为了防止半夜把自己热醒，少女还逼着自己给她释放了清凉魔法...
　　没看到什么福利不说，还闷热地一晚上都没睡好，甚至早上醒的比许长安还要早。
　　要不是害怕把抱着自己的少女吵醒，西维早就挣脱束缚，跑出去了。
　　“今天晚上，一定要睡沙发！一定！”
　　西维心里默默立下这样的决定。
　　等到众人吃完饭之后，这才开始了今天一天的度假行程。
　　首先当然是去——挑·泳·衣！
　　“呃...我能不能不去？”唐莲跟一众女孩站在泳衣店门口，尽管还没有进去，但是从玻璃的陈列窗看去，入眼的都是大片大片暴露性感的泳衣。
　　虽然还有一两件略显保守的衣服，但是唐莲还是难以接受这种服装。
　　一边的郑婉一边推着唐莲向店内走去，一边笑着安慰道：“莲姐姐去看看么~又不一定非要让你穿。实在不行，就当是给我们出出建议也好啊。”
　　“可，可是...”
　　“没有可是！嘿嘿嘿，乖乖跟我走吧！”郑婉嘴角带着某种诡异的笑意，将少女推进泳衣店，进去的时候还不忘记转过头看了一眼西维，“借你的唐莲用一下~”
　　“呃...”西维摸了摸后脑勺，正想反驳，但是对方已经进到店中。
　　“清风，你也进来帮我选一下样式吧。比基尼，三点式，死库水，只要清风喜欢，都可以。”李君诺扯了扯清风拉着自己的手，仰起脸面无表情的说道。
　　清风还没有说什么，就已经察觉到周围已经有许多人不善的盯着自己，甚至...
　　“那位大哥，有话好说，先把手机放下来！”
　　说着，清风连忙松开李君诺的手，然后将后者推进泳衣店，“你自己选就行，不用跟我说。”
　　“唔...那我就选昨晚清风在床上嘱咐的那种好了。”说着，李君诺对着面如死灰的清风点了点头，然后转身走进泳衣店。
　　完了...
　　清风已经听见不远处传来的警笛的声音了，甚至遇见了，这次的度假自己将会在牢房里度过。
　　许长安见周围的少女都近泳衣店了，当即就猥琐的一笑，要跟着她们一起进去，但是还没走两部，就发现自己被什么东西扯住了。
　　许石榴一把将许长安丢出泳衣店，一边看向在场的三名男性，开口说道：“你们也去挑选一下泳裤之类的，等一下咱们在这个地方在集合。”
　　说着，许石榴又瞪了一眼想偷偷摸摸溜进泳衣店的许长安一眼，警告了一次然后才进去。
　　“嘤嘤嘤，看不到美少女们的大白腿和欧派了，我好伤心，嘤嘤嘤...”
　　西维看着瘫倒在路边的许长安，抿了抿嘴，然后拉起清风向男士泳衣店走去。
　　这种家伙，果然还是装作不认识比较好吧。
　　“诶，等等我啊！别走这么快啊，咱们在这个展台这躲一下，说不定还能看见她们换泳装的样子呢！”
　　西维：“...”
　　清风：“...”
　　我不认识他！我不认识他！
　　快来个警察，把他抓走吧！
　　在西维三人走向男士店的时候，唐莲几个女孩这边却出现了新的状况。
　　“莲姐姐，你看这件衣服怎么样？”郑婉拿起一身可爱系的泳装在唐莲的面前晃了晃。
　　唐莲看着这身衣服脸色有些泛红，连忙移开视线，然后支支吾吾的说道：“你...你自己看就好啊。我不知道的。”
　　“诶？”郑婉也是有些疑惑，不过在仔细一看，在发现少女脸上晕着的红色的时候，郑婉的眸子中闪过一抹了然。
　　原来莲姐姐看这些会害羞的么？
　　真的是可爱呢...嘿嘿...
　　想到这里，郑婉的眸子中又闪过一抹狡黠。在将手上的可爱系的泳装放回原位之后，一把拉住唐莲就离开了这片区域。
　　唐莲见走出了被泳衣包围的区域，也是松了一口气，不过很快她就又笑不出来了。
　　因为，郑婉并没有带她离开泳装区，反而走到了性感泳衣的分区。
　　看着那些暴露，甚至更有过分的仅仅是几条绳子的几个细小的布片的泳衣，少女的脸色更加的通红。
　　“莲姐姐，看这身衣服很不错哦。”
　　好死不死，在少女惊呆的目光中，郑婉直接拿起了全场中最瑟琴的那一身泳衣，直接贴在唐莲的身上比划了起来。
　　“啊！”唐莲慌乱的后退一步，惊呼了一声，这一声瞬间引起了其他客人注目，。在泳衣店还是在性感分区，被这么多人看着，少女一时间也是有些尴尬，连忙向周围的众人点了点头表示歉意。
　　郑婉全程都看在眼中，在看到唐莲红着脸，双手捏着那身暴露的泳装放回展台上的时候，终于是忍不住笑了起来。
　　“哼。”此时唐莲那里还不知道自己被面前的女孩戏弄了，一时间也是有些生气，气鼓鼓地敲了敲后者的小脑袋。




第17章 第十八章   暗杀
　　郑婉见唐莲生气了，反而笑的更欢乐，不等唐莲在说什么，郑婉已经一把抱住后者，小脑袋在唐莲的身上蹭了蹭。
　　“莲姐姐你太可爱了。”
　　“哼。”
　　唐莲看着埋在自己怀里的小脑袋，也是被气笑了。
　　“赶快选衣服吧，选完咱们还要去集合呢。”说着，唐莲就要拉着郑婉向之前可爱系保守一点呃区域走去。
　　但是还没走两步，就又被郑婉拉了回来，这让她疑惑地看着郑婉。
　　“莲姐姐要去哪里啊？”
　　“呃，不是要去买那种泳衣么？”
　　“嘿嘿，莲姐姐真地认为我把你带过来只是单纯的逗逗你么？”
　　“呃...”
　　接着，郑婉在唐莲呆滞的注视下，双手托起自己胸前的丰满，然后一脸坦然地说道：“咱的身材，可爱系可没有符合我的型号哦。”
　　唐莲：“......”
　　唐莲抿了抿嘴，也不知怎么的突然低下头看了一眼自己的，在一眼直接看到脚背之后，心情突然略微有些复杂。
　　“莲姐姐以后还会长的啦，不要太在意。再说了，说不定，西维哥哥就喜欢小一些的哦~”
　　“......你再说这些话，我就生气走了啊。”
　　“嘿嘿嘿，好嘛好嘛~不说了。过来帮我选选合适的衣服吧~”
　　“唉...”
　　之后尽管还是被郑婉想尽办法的调戏，但是最后还是成功给郑婉买下了一身合适的泳装。
　　此时许石榴和李君诺也买好了自己的泳装，已经在门口等唐莲他们了。
　　但是正当唐莲打算带着买好衣服的郑婉离开的时候，又被郑婉拦了下来。
　　“怎么了？”
　　“莲姐姐应该忘了一件事吧。”
　　“嗯？”
　　“我们的衣服都买好了，但是...你·的·还·没·有·哦！”
　　“...”
　　唐莲都蒙了，心想当初不是都说好的，只有他们买衣服，到时候自己看着就行么。
　　怎么突然就要让自己也买泳装了？
　　但是少女想要拒绝已经来不及了，郑婉显然早就跟许石榴她们串通好了，几人一左一右将毫无力量的少女架起来抬向了泳装区深处。
　　“诶...诶？诶！？”
　　...
　　“啊，好像跟着她们一起买泳衣啊，多好的福利啊，呜呜呜...”许长安一边假惺惺的哭着，一边拿过西维的衣角准备擦一下鼻涕。
　　西维面无表情的推开许长安，然后率先走进一家男士泳衣店。许长安见状，连忙快步跟了上去。
　　清风在后边看着两人无奈的叹了一口气，他至今都不敢相信——
　　这个满口荤段子，还有那个屡次被女朋友暴打的两个人，竟然是异管会的副会长和最高战力之一。
　　“清风，跟上啊。怎么想让我们帮你挑？也不是不行，但是要是挑小了，勒到【哔——】我可不负责哦。”
　　清风：“......”
　　他越来越怀疑自己先前的猜测的准确性了。
　　男士的购物大体总是要迅速些许，甚至要不是一边许长安总是在旁边骚扰，西维和清风还能更早一点选完衣服。
　　“走吧，咱们先去集合点等他们这吧。”西维付了账，然后面无表情的准备走出泳衣店。
　　但是，这是一边的许长安却突然伸出手拦住了西维。
　　正当西维和清风以为许长安又要发什么神经病的时候，只见后者不动声色的指了指身后店面中的某个角落。
　　“毕竟是客人，还是招待一下为好。”
　　“......”
　　西维却没有看向那个角落，反而默默地盯着许长安的眼睛，后者也面对这样的目光丝毫不退避，只是含笑看着对方。
　　良久西维轻声叹了一口气，然后随手一挥，大片的普通人类无法观察到的魔力瞬间充满整个泳衣店。
　　下一刻，店中的时间仿佛被暂停了一样，无论是顾客还是导购都僵立在原地，保持着被定身前的动作。
　　整个房间像是被从现实世界剜了出来一样，充斥着漆黑的魔力，明明店门大开，但是外边的人却对其中的种种诡异的事情视而不见，这一幕让清风下意识的打了一个寒颤。
　　“真是，给我找麻烦。”西维咂咂嘴，嘴上嘟囔着不满的抱怨，但还是转身向先前许长安指的方向走去。
　　在距离那个角落不到几米的时候，西维定住脚步，然后对着空荡荡的角落伸出手，半途似乎真的抓住了什么东西似的，猛的一提。
　　下一秒，一个消瘦身披黑袍的身影被西维扣着脖子提了起来。
　　从这个黑袍神秘人身上的黑跑上诡异的纹路来看，清风很轻松的就辨别出对方是黎明教会的教徒。
　　甚至是一名神父。
　　而且，看样子这个家伙的异能竟然是隐形。
　　更加惊悚的是...自己竟然一点都没有发现对方！
　　清风想着刚才在买衣服的时候，曾数次单独走过那个阴暗的小拐角，不由地心里有些发寒。
　　“给。”西维将这名教会的成员像丢垃圾一样扔到许长安的脚底下，然后撇撇嘴说道。
　　其实刚进到这个店面的时候他就已经察觉到对方的存在了，但是因为实在是懒得动手，所以西维也就打算当做没看见。
　　而且西维还想借着这个教会的家伙试验一下许长安，但谁知道这个家伙实在是太没种了，数次许长安经过他的身边，他都没有动手。
　　许长安蹲下身子，轻轻戳了戳这个昏迷的教会成员的脸，随后抬起头看向西维，露出了一个意味深长的笑容。
　　“好了，这个家伙就交给你处理了，我就先去找唐莲他们集合了。”        许长安轻笑一声，不置可否，只是看着西维和清风的身影越过自己缓缓远去。
　　在西维离开的这件店铺的瞬间，整个店面的时间继续流动，原本停留在上一秒的动作毫无滞涩的连贯起来。
　　但是尽管如此，面对突然出现在门口的昏迷的黑袍人，大家还是一副视若无物的样子。
　　许长安耸了耸肩，然后打通了当地的异管会的电话，吩咐后勤处将这个人处理带走。
　　许长安等了好一会儿异管会的相关成员才到达，在等他们将教会的教徒带走之后，许长安才长长的呼出一口气。
　　“真是的...这么机灵真的好么...”



第18章 第十九章    沙滩开始
　　在男士一边刚解决完一桩教会的事件的时候，几位少女这边却正玩的开心。
　　当然，这里开心的人，并不包括唐莲。
　　“这...这个衣服真的可以么...感觉好羞耻...”唐莲红着脸捂着手中的小提袋支支吾吾地说道。
　　郑婉笑了笑，“当然可以，莲姐姐穿起来肯定很好看哦。”
　　“可...可是...”
　　“好啦~到时候莲姐姐要是实在觉得变扭，外边可以先套一件外套啊。”
　　“唔...”
　　见郑婉都这么劝自己了，再加上从刚才开始就连许石榴都在一边劝着自己试穿一下这套泳装。最后只能答应下来。
　　虽然少女还是不知道，郑婉到底是怎么用什么条件才说服许石榴跟她站在统一战线的。
　　等到几位少女刚走出内衣店就看到已经在门口等候多时的许长安等人，“等久了吧~”
　　在众人顺着声音看向向他们笑着招手走来郑婉时，西维的目光却是慢慢地越过郑婉，看向其身后的微红着脸的唐莲。
　　许长安第一个迎上去，一脸好奇的凑到许石榴的身边，然后探着脑袋似乎想要看到许石榴的小手提袋中是什么样式的衣服，但是换来的却只是许石榴的一个白眼。
　　李君诺也是迈开两条小短腿一把抱住清风，然后仰着脸，面无表情的说道：“清风，我买的性感式的，晚上可以单独穿给你看哦。”
　　“...不，你们不要用那种眼神看我，呜呜呜...”
　　西维也是看着向他缓步走来的少女，好奇的目光落在少女的手提袋上，但是似乎却被少女感应到，一下子红着脸将手提袋藏到了身后。
　　“看什么看。”
　　“呃...”西维挠了挠后脑勺，最后只能干笑两声表达自己的尴尬之情。
　　看着西维这幅傻笑的样子，少女也是白了对方一眼，轻声的嘟囔了一声，“傻子。”
　　因为时间已经到了正午，所以众人也是按照计划先去用了午饭。而用过午饭，在众人稍稍休息之后，当然就是一同前往了大家期待已久的海滩。
　　现在正是夏季的尾巴，天气已经开始慢慢转凉，但是在鹿城的正午却丝毫没有这种感觉。无论是参天的椰树，还是穿着泳衣的女孩们，都给出一种正直仲夏的感觉。
　　“哇！好漂亮！”
　　尽管在场的女孩儿们都不是一般人，但是在看到蔚蓝的大海和沙滩一同映入眼帘的时候，还是被这样的景象所吸引。
　　但是在女孩们被景色吸引的时候，一边的男士们却被海滩上的另一种“景色”所吸引。
　　当然，这里面并不包括西维这个木头。
　　“诶诶，那个妹子我估计，起码有c哦！”许长安用手肘戳了一下清风的肩膀，然后眯着眼睛悄摸摸地指着远处——一位正趴在沙滩上晒着太阳的女士。
　　这样的问题还不等清风开口回答什么，许石榴不知道什么时候已经站在了两人的身后，然后对着还一脸猥琐笑容的许长安的脖子就是一记手刀。
　　啪——
　　清风看着晕倒趴在自己身边的许长安，下意识的咽了咽口水，然后用惊悚的眼光看拍了拍手准备离开的许石榴。
　　与此同时，清风却突然想起了自家的Boss。
　　同样是上司和下属，为什么异管会下属就能揍上司，上司还屁的不敢放；而我在伊甸，却要被Boss呼来喝去，残忍剥削。
　　看着许石榴潇洒窈窕的背影，又低头看了一眼尽管被打晕但是脸上还是带着猥琐笑容的许长安，清风觉得，自己似乎明白了什么。
　　嗯...
　　看来想要上司对自己好，第一点就是要让上司喜欢上自己。
　　但是...
　　先不说我能不能把Boss掰弯，要是Boss喜欢上我，那我不就成了大小姐的“后娘”了？
　　嘶...
　　这时另一边的郑婉似乎察觉到了什么，换股一周之后竟然发现是清风正目不转睛的看着自己，眼神中似乎充满着某种复杂的情绪。　
　　“？？？”
　　郑婉心中满是疑惑，正打算问一下清风在想些什么，许石榴已经走了过来，拍了拍两女的肩膀：
　　“走吧，咱们先去换衣服。”
　　说着，许石榴看向西维等人，“你们也去把衣服换好吧~”
　　说完许石榴就拉着唐莲等人前往了更衣室，留下西维和清风对视了一眼，无奈的摇了摇头，然后拖着昏迷的许长安离开。
　　好在许石榴下手还算有轻重，没一会儿许长安就醒了过来，不过后脑勺的刺痛感还是半天也消不下去。
　　“啧，真是爱吃醋呢。”许长安换好衣服之后，原地叉腰自言自语道。
　　但是这句话却引起一边清风心里的一阵吐槽：
　　“不，我觉得那并不是吃醋。就是单纯的觉得你是个变态...”
　　当然，清风根本不敢把这句话说出来。
　　这时西维也换好了衣服走了出来，看了两人一眼然后率先走向沙滩。
　　三人毕竟都是异能者，所以就算再怎么废宅，但是身上依旧是棱角分明，洋溢着阳刚的气息。
　　“呼，太棒了，真的太棒了！”许长安看着沙滩上那些活力四射、穿着泳装的少女们，喘着粗气，猥琐的嘿嘿一笑，“我就先去玩了，你们随意啊。”
　　紧接着，许长安甩了甩头发，露出一个自认为帅气阳光的表情，然后将六块腹肌憋出来，准备向不远处正坐在太阳伞下边的女孩们走去。
　　“呃，不等等唐莲他们一起玩么？”清风疑惑地问道。
　　许长安顿时露出一副看傻瓜的眼神，“你还是太年轻了。她们要是出来了，我还能痛快的找那些女孩子玩耍么？”
　　“呃...”
　　就这样，在清风和西维复杂的目光中，许长安一边嘿嘿的笑着，一边向离开了。
　　“小姐姐们，要一起去游个泳么？”
　　尽管是一个废宅，但是跟女孩子相处的却意外的和谐，不一会儿许长安就在清风和西维惊讶的目光中的打入了女孩子内部，聊的不亦乐乎。
　　啧，原来玩galgame对于撩女孩子真的有用的么？
　　“呃，那咱们干什么？”在许长安离开后清风看向西维疑惑地问道。
　　西维耸了耸肩，架起了之前带来的遮阳伞，然后将毯子扑在沙滩上，神了个懒腰然后躺了下去。



第19章 第二十一章    史上最大的难题！
　　“你随便，我懒得动，在这里玩手机了。”
　　说着，西维拿出手机，低下头玩起手机。对面前的风景视而不见。
　　清风突然感觉有些心累，想了想最后还是做到了西维的旁一起玩起了手机。不过他单纯是为了等几名女孩出来罢了。
　　在这个都在挥洒汗水还有荷尔蒙的沙滩上，两个缩在太阳伞下边玩手机的“型男”瞬间成了一个靓丽的风景。
　　两人长的都很耐看，再加上身材很好，所以不一会儿就吸引了几名少女的注意，她们远远地看着西维两人然后嬉笑着交谈着什么。
　　不一会儿，几名女孩似乎决定了什么，其中身材最好的一名女孩拢了拢头发，然后红着脸向西维两人走了过来。
　　不等那女孩走近，西维两人就已经察觉到了少女的接近，不过西维只是抬起头瞥了对方一眼，然后又低下头玩起游戏。
　　毕竟女人哪有游戏有意思？
　　但是清风就不一样了，在看到女孩之后当即露出了一个阳光的笑容，对着少女点了点头，“请问有什么事么？”
　　那女孩看了西维和清风一眼，从刚才两人的反应，少女也大致对两人有了一个初步的了解。那个黑头发玩手机的，一看就是个高冷男神，很难撩的样子；至于这个笑着的，是个暖心大哥哥啊！
　　“小哥哥，你们在干什么啊？”女孩也是对着西维两人甜甜的笑了笑。
　　一边的西维在听到少女这个问题之后，也是愣了一下，随后转身看向清风，疑惑地问道：“她看不见么？玩手机啊，有什么问的...”
　　西维说这话的时候，并没有刻意的压低声音，所以那个女孩自然也听的一清二楚，当即脸上的表情就有些纠结。
　　“呃...”清风愣了一下，一时间不知道应该说些什么。
　　他也知道西维说这话并不是故意找茬，而是真的在提出这个疑问。但是他也更明白，人家女孩问这句显然不是字面地意思，而是来搭讪的啊。
　　西维这么一说，不仅让那女孩愣住了，就来拿清风一时间都有些犯难。
　　“有什么事么？”最后，清风还是只能移开话题，对着那女孩爽朗的笑了一下，然后说道。
　　那女孩也是借机下了台阶，“两位小哥哥，其实我是跟我朋友玩游戏输了，所以大冒险过来邀请你们一起去玩的。”
　　清风怎么能不知道这是女孩的借口，当即正打算拒绝，这时身后传来的一声稚嫩的声音，紧接着肩膀上一沉。
　　“清风，这个**人是谁？”
　　李君诺趴在清风的背后，面无表情的盯着那个女孩，语气中充满着警惕。
　　清风转头看向李君诺，不过在看到后者身上的儿童式连体泳衣之后顿时笑了出来。
　　果然，成熟一点的泳衣，根本就没有李君诺这种体型地。
　　那女孩听见被这么说正想生气，但是转头一看发现说出这句话的竟然是一个可爱的小萝莉，当即母性泛滥。
　　“好可爱，让姐姐摸摸头~”
　　说着，那女孩就对着李君诺伸出手，想要揉一下对方带着一定太阳帽的小脑袋。
　　但是却被李君诺灵巧的躲过过去，还是面无表情的盯着对方。
　　那女孩见落空了，尴尬的收回停在空中的手掌，笑了笑。
　　“你不要想勾引清风了。清风是我的，我们已经私定终身了。”李君诺一把抱住清风的脖子，甚至对着清风的脸狠狠地亲了一下。
　　女孩：“......”
　　这么小的女孩...竟然...
　　这个人竟然是个变态么...
　　恋童必死啊！
　　“呃，请务必先把手上的手机放下，听我解释啊！”清风看着面前那女孩突然掏出手机按了三下屏幕，连忙想要拦住对方。
　　但是那女孩只是冷冷的瞥了后者一眼，用一种看人渣的表情，紧接着咂了咂嘴，“等死吧，流氓。”
　　说着，女孩不等清风解释，转身回到了之前那群女孩的身边，离开的时候嘴里还骂骂咧咧的。
　　在那女孩离开后，许石榴才姗姗来迟。
　　许石榴的泳装中规中矩，白色带着花边的泳装，但是配上少女精致的容颜还是显出一种别样的美丽。修长的身材显得异常的美丽，束在脑后的栗色长发让少女更加的活力四射。
　　她不过换股一周竟然没有发现许长安地身影之后愣了一下，随后问道：“长安呢？”
　　清风挠了挠头，“呃，他去玩了。”
　　虽然清风说的含糊，但是许石榴从对方躲闪的目光中也猜到了大概，当即将目光放在远处的海边，最终定格在一个被一堆女孩子环簇其中的身影上。
　　“啧，这个家伙...”
　　说着，许石榴的额角蹦出两个青筋，当即就想迈步向许长安走过去。
　　但是一边的西维却在这时疑惑地问道：“话说，唐莲和郑婉呢？”
　　当时唐莲和郑婉是跟着许石榴她们一起去换衣服的，怎么现在都还没看到那两名女孩的身影。
　　许石榴摆了摆手，“她们还在后边呢，估计过来还要一会儿。”说到这，许石榴还停顿了一下，用古怪的目光瞥了西维一眼，但是却没再说什么。
　　西维挠了挠头，也不在意，继续低下头玩起手机。
　　许石榴见西维也不问了，当即迈开步子，向正在海边玩的正开心的许长安走了过去。
　　“希望你坚强，还能活下去。”清风看着许石榴一步步离去的背影，5似乎经遇见了许长安接下来的后果。
　　不过不等清风在说什么，自己的脖子突然就被一边的李君诺扯住了，“清风，教我游泳。”
　　“呃...你不是会么？”
　　“清风，教我游泳。”
　　“...唉...”
　　见实在拗不过身边这个小萝莉，清风只能轻叹一声，然后站起身，对着西维点了点头拉着小萝莉离开了。
　　在大家都离开之后，西维难得的一个人清闲一会儿，当即躺在沙滩毯上边，悠哉的玩起游戏。
　　与此同时，唐莲这边却遇到了史上最大的难题！
　　“莲姐姐，没关系的啦，出来吧。”郑婉看着将大半个身子隐在们后边，只探出一个小脑袋的少女有些哭笑不得。



第20章 第二十二章    泳装啊泳装
　　在强行让唐莲穿上泳装之后，唐莲却死活也不愿意穿着泳装离开更衣室。甚至一度想要还回原来的衣服，但是少女的衣服早就被郑婉藏了起来。
　　所以慢慢地就变成了眼前这个状态。
　　“不要。穿着这个衣服出来...太羞耻了！”唐莲红着脸支支吾吾的说道。
　　尽管外边已经批了一身外套，但是总体上还是感觉有些害羞。
　　穿的这么少，海风一吹，少女总有一种身上一丝不挂的错觉。
　　其实少女脸红也不单单是因为这一件事，还有就是她面前的郑婉的衣着实在是太让人浮想联翩了。
　　郑婉因为自己火爆的身材，所以穿着方面也更加大胆，半包式的泳衣看得人热血沸腾。这样略显色气得装扮下，少女却长了一副天真纯洁的童颜，所以让这种冲击更加的明显。
　　“莲姐姐，我给你跳的泳衣上边的布料已经足够多了，真的没关系的。”郑婉看着少女这副样子一时间也不知道应该怎么办，不过很快她的脑海中灵光一闪，“咱们在这里磨蹭这么长时间，西维哥哥他们肯定都等得不耐烦了吧。”
　　“呃...可是...”唐莲抿了抿嘴，一时间有些纠结。
　　毕竟要是因为自己的原因，耽误了别人的时间什么的，果然还是有些不合适。
　　“放心啦，莲姐姐你外边批了一件外套了的，所以看不到的啦。”郑婉见唐莲终于有些动摇了，连忙开始哄道。
　　“真的...么？”
　　“嗯哼~”
　　“唔...那...那好吧...”
　　终于少女答应了。紧接着，唐莲红着脸从掩体后边缓缓地将身子挪了出来。
　　尽管少女穿着一件外套根本看不到少女的泳衣是什么样式，但是从衣服下伸出的两条笔致圆润的大长腿依旧是有着绝对的诱惑力。少女似乎觉得有些害羞，所以两条腿小幅度的互相摩擦着，显得更加诱人。
　　看着少女这幅秀色可餐的样子，就连同为女孩子的郑婉都下意识的咽了咽口水。
　　可真是便宜西维哥哥了。
　　郑婉心里浮现出这样的想法。与此同时她又想起，西维和郑婉同居甚至睡在同一个房间里边这么多次，竟然还是一副不开窍的样子，当即就感到有些脑壳疼。
　　他到底是怎么抵抗的住莲姐姐的诱惑的，要知道就连我这个女孩子都抵抗不住啊！
　　“看，看什么呢？”似乎是郑婉愣神的目光盯久了，唐莲有些害羞，当时有些羞愤的嗔道。
　　郑婉回过神来，嘿嘿一笑，然后跑过去一把将少女抱住，“莲姐姐真的好可爱好漂亮啊！”
　　“别这么说。”被怀里的女孩这么夸赞，唐莲也是有些脸红，摸了摸埋在自己怀里的小脑袋。
　　郑婉仰起头，看向唐莲，“莲姐姐这么漂亮，可真是便宜西维哥哥了。”
　　“咳咳，再说这话，我可生气了哦。”在郑婉提起西维的时候，唐莲的脸色明显红了一点，不过嘴上还是一副不满的样子。
　　但是郑婉却只是嘻嘻一笑，没有在说什么。
　　等到两名少女来到沙滩边的时候，只剩下西维一个人正躺在沙滩毯上边正玩着手机。
　　“西维哥哥~”
　　西维听到有人叫自己，下意识的抬头一看，只见唐莲和郑婉正向自己缓缓地走来。这一眼就让西维瞬间愣在了原地，一双漆黑的眸子幽幽的盯着唐莲。
　　郑婉见西维半天没回话，疑惑地顺着后者的目光看去，直到落到身后唐莲那一双圆润的双腿上后，终于露出一丝了然猥琐的笑意。
　　西维哥哥变得很大胆了呢。
　　看来，莲姐姐的力量消失并不全都是坏事啊。
　　“咳咳，西~维~哥~哥~”郑婉这时轻声开口将西维带回现实。
　　这可不是沉迷莲姐姐美色的时候哦~
　　要是让你现在看多适应了，到时候你们两个独处的时候，西维哥哥肯定又要当木头了。
　　郑婉露出一个计划同的笑容，不过很快就隐了下去。
　　“怎么才过来？”西维可以不将视线落在唐莲的身上，轻咳一声问道。
　　“女孩子嘛，换衣服慢一点很正常不是么？”郑婉撇撇嘴说道。
　　“女孩子...么...”西维低声重复了一遍郑婉的话，余光瞥了一眼一边的唐莲。
　　因为郑婉提醒的及时，所以唐莲刚才也并没有发现被西维盯了好一会儿的事情，只是缓缓地走过来然后弯下腰居高临下的看着西维，“话说许长安他们呢？”
　　“许长安估计在挨打，嗯，字面意思地挨打。至于那两个伊甸的，应该是在游泳玩吧。”西维耸了耸肩，然后继续低下头玩起游戏。
　　“游泳？”郑婉一听这话，顿时就被吸引了，然后转过头看向唐莲，“莲姐姐要一起来么？”
　　唐莲看了一眼自己身上披的衣服，默默不语。
　　郑婉当然也是明白了唐莲的意思，也不多在强求，然后就准备前去海边找清风和许长安他们玩去了。
　　至于为什么不试着叫一下西维...
　　先不说西维这个大宅只想安静的打游戏，当下不就正好是一个让两人独处的机会么？
　　在郑婉离开后，唐莲也是松了一口气，因为她总觉得，郑婉在自己身边的时候总是在想方设法的让自己脱掉外套。
　　海风吹过，少女躲在太阳伞下边，然后屈膝坐在沙滩毯上边，看着海景缓缓呼出一口气。
　　耳边传来的其余游客们的嬉闹声，还有隐约响起的海鸟的啼鸣，都让少女感到一阵由衷的轻松。
　　知道这个时候，少女才终于有了一点度假的感觉。
　　“累了？”西维见游戏中操纵的人物进入复活时间，抽空抬起头看向身边一脸轻松愉悦的少女。
　　唐莲点了点头，“难得的清静自由啊。想想这段时间，咱们似乎一直在奔波，基本上都没有放松的时候。”
　　“嗯。”
　　西维看着少女这幅感慨的样子，似乎想说什么，但是最后只是淡淡的应了一声，因为游戏中的复活倒计时结束了。
　　“对了！”少女像是突然想起来了什么，然后猛的凑到西维的身边，开口问道，“话说，齐山到底是有什么事情啊，我总有点担心他。”



第21章 第二十三章   姜项
　　少女的这个动作带来一阵幽香钻进西维的鼻腔，让后者微微一愣，也就在这愣神的瞬间，游戏中的敌人抓住了自己停顿的一刹那一套技能带走了自己。
　　回过神来的西维看着已经灰屏的游戏界面微微出神，“放心吧，肯定没事的。当时他离开的时候，我为了他的安全起见施加了一些保护措施，理论上是不会出事的。”
　　“呃...真的么...”
　　虽然知道已经恢复了许多力量的西维释放的保护措施，在这个世界上已经基本相当于绝对防御了，但是感情上还是不住的为他担忧。
　　实在是上一次，郑婉的“不告而别”给少女留下了些许阴影。
　　“安心吧。”
　　“唉，好吧。”
　　唐莲叹了一口气，不过紧接着突然就抓住了西维语句中的某个信息，“不对啊，你当时不是跟我说的齐山就是简单的出个门么？怎么会给他加一个防御魔法？”
　　“呃...”
　　西维的冷汗唰的一下就流了下来，他怎么也没想到竟然会在这里栽了跟头。
　　看来是自己被唐莲数次表现出来的傻白甜的外表迷惑了，自己都快忘了，自己身边的而不是一个单纯的女孩。
　　而是，统领数百万抗魔王军团的领导者，异界的勇者，魔王的宿敌。
　　“啊...这个...”
　　“嗯？”少女似乎察觉到了什么，翠色的眸子微微眯起，身子向前倾斜压向西维，逼的后者只能连连后退。
　　“啊，对了，你喜欢什么啊？”事到如今，西维也只能选择生硬的转移话题。
　　其实西维已经想好要完蛋了，但是没想到，接下来少女的反应却出乎了自己的意料：
　　“唔，我喜欢看烟花啊。可惜，最近官方查的紧，不让放了似乎。”说着，少女还遗憾的叹了一口气。
　　看着少女这幅忧愁遗憾的样子，西维突然沉默了。
　　果然，还是傻白甜啊...
　　但是，事实却是——
　　这个家伙又不告诉我实话，转移话题的技术也是烂的可以。
　　不过既然能保证齐山的安全，那西维应该也有不想说的理由吧。果然，还是要试着相信他一次呢。
　　“话说，也不知道今年能不能看到一次烟花晚会啊。”少女一脸希冀，想着那记忆中在漆黑的夜空中绽放的美丽色泽。
　　“啊，可能吧。”西维见成功转移了话题，接下来也懒得理会少女的想法，只是一边奉承的应着，一边又将注意力放回游戏中。
　　少女坐在西维的身边也不吵闹，只是不时地看一眼西维手机里游戏的画面，大多数时光都是看着蔚蓝的天空和海面相汇的地方微微出神。
　　真的...很美啊...
　　这时一边的西维突然开口问道，“你怎么披着外套？”
　　唐莲愣了一下，然后转过头看向西维，只见后者正低着头专注地玩这游戏，就好像刚才那句话不是他说的一样。
　　“因为不想被看到泳装啊，问这个干什么？”唐莲歪了歪头，翠色的眸子疑惑地看着西维。
　　西维抿了抿嘴，只是点了点头，余光却不住的飘向少女那衣摆下的一双长腿。
　　西维的这个小动作当然没有隐瞒过一直盯着他的少女，唐莲顺着西维的目光看去最后落在了自己的腿上，终于像是明白了什么一样，脸色一红。
　　紧接着，下意识地拢了拢双腿，微微瞪了西维一眼。
　　西维连忙轻咳一声，装作什么都没做的样子，继续玩起游戏。
　　少女看着西维这副样子突然扑哧一笑，然后露出一个恶作剧的笑容。紧接着，不仅将侧盘起来的双腿展开，还有意无意的向西维的身边靠近了一点。
　　“咳咳，怎么了？”随着少女的靠近，萦绕在鼻尖的幽香也越来越浓郁，西维甚至能感觉到靠近少女那一侧的皮肤也在慢慢发热。
　　不过西维还是强壮冷静，语气平淡的回答道。
　　少女却根本没有停止自己的动作，还是带着一副恶作剧的样子，伸出白嫩的手指轻轻地点在西维的后背上，而且还缓缓地上下小幅度的滑动着。
　　“嘶...”西维仿佛浑身触电一样，整个身体瞬间僵硬了一些，不过很快就恢复过来，一边装作沉迷于游戏来掩饰尴尬，一边稍微靠前做了一点企图远离那根调皮的手指。
　　“怎么了？”西维冷淡的声音响起。
　　“唔，没什么啊？就是刚才那里沾上沙子了，帮你弹掉罢了。话说，你刚才抖什么啊？是冷了么？”
　　“呃...咳咳，没什么。不冷。”
　　尽管西维的声音显得十分平淡，不过从游戏中不断传来的死亡音效来看，西维的心里似乎并不和表面一样平静。
　　少女当然也发现了这一点，对此只是调皮的笑了笑，然后红着脸收回那根手指。
　　偶尔逗一下这个混蛋，还是蛮有趣的嘛~
　　“诶，西维...”
　　正当少女想要说什么的时候，远处突然传来一声鬼哭狼嚎般的喊叫，“西维！西维救命啊！”
　　唐莲和西维同时向声源处看去，只见许长安正沿着海边疯狂的狂奔，而在他的身后，许石榴手里变提着一根一米多长的棍子追着他。
　　“呃...”
　　“我去看看。”
　　不等少女说什么，西维飞快的丢下一句话然后嗖的一下向许长安奔去。
　　看着西维像是躲妖魔鬼怪一样逃走的背影，唐莲愣了一下，随后忍俊不禁。
　　真是...拙劣的借口。
　　不过，算了~
　　“呃，您是...唐莲小姐？”
　　这时少女的身边传来一声低沉的男声，其中透露着一种惊讶和不易察觉得欣喜。
　　唐莲转身一看，只见一个穿着沙滩裤的青年正看着自己。
　　“呃...您是...”少女只感觉对方似乎有些眼熟，但是任凭自己怎么想都想不起对方的名字。
　　那青年见到唐莲转过身后，先是被少女精致的容貌吸引的愣了片刻，不过很快就在少女感到反感的前一刻清醒了过来，当即歉意的笑了笑，“抱歉，实在是唐莲小姐太漂亮了。”
　　“唔...”
　　“我叫姜项，您可能忘记了，当初咱们在齐家的大典上是见过面的。”姜项对于眼前这个少女忘记自己的名字一事只能苦笑一声。




第22章 第二十四章   关我什么事
　　“哦，你好~”经对方的介绍，唐莲也终于想起了对方。
　　当时在齐家大典的时候，似乎却是见过这么一号人。不过因为当时的主要目的是救齐山，所以对于这个人却是没有什么印象。
　　不过既然人家已经认出自己了，自己就算不认识也不能当面表现出来了，只能笑着寒暄。
　　“很高兴在这里见到您啊，当初大典完成的时候，我还想着在找一下您呢，没想到最后却没有找到。想来应该是提前离开了吧，没想到竟然如今还能在进到您。”姜项一边笑着，一边对少女友好的伸出手。
　　唐莲抿了抿嘴，也是笑着点了点头，伸出手跟姜项握了握。
　　这样的礼节实在是显得有些官方，但是也显得姜项却是足够的懂礼。
　　“我们在这里度假，毕竟日常的工作实在是繁忙，难得的休息时间啊，”唐莲笑着回应着。
　　姜项似乎被少女的这一笑惊艳到了，又是微微一愣，“我家族就是在这里开办的企业。我也算是半个东道主了，唐莲小姐既然来了，我怎么也要进一下地主之谊。如果方便的话，介意等一会儿一起吃个饭么？”
　　“啊，谢谢您。不过不用了，我这次来跟着我的朋友的，我们已经越好了接下来的行程，也就不在打扰您了。”唐莲笑着拒绝了邀请。
　　“这样啊，那好吧。对了...”姜项像是想起了什么，从兜里拿出一张名片然后递给少女，“这是我的名片。在鹿城这段时间，要是有什么事情，随时都可以找我帮忙。”
　　“呃，好。谢谢。”见对方这么热情，唐莲也不好打消对方的兴致只能接过对方的名片，然后点头道谢。
　　“没事没事。”姜项挠了挠后脑勺，“对了...”
　　“唐莲！”
　　...
　　“呜呜呜，西维救救我吧。石榴要谋杀上司了，呜呜呜。”许长安见西维来了一下子躲在对方的身后，然后假惺惺的哭着诉苦道。
　　许石榴这时也珊珊来到，挥了挥手中的棍子，然后恶狠狠地盯着许长安，“你这个家伙就一会儿没看着你，转身就勾搭了那么多女孩？想死就直说，我可以成全你。”
　　“呜呜呜，又不是我要勾搭的。明明是我长的太帅了，她们被我的魅力吸引才来找我玩的。”
　　“啧，别往你脸上贴金了。我就不信人家女孩子能往
　　你身边凑！”
　　“所以你的意思是时只能男人撩女人，女人不能撩男人？你是不是歧视女性？是不是不尊重女性？”
　　西维被正在吵架的两人夹在中间，听着两人不断地争执声不禁揉了揉眉心，“好了，不要吵了。”
　　“听见没，大佬都发话了，别跟我吵了。”许长安一副狐假虎威的样子，笑嘻嘻的看着许石榴。
　　但是还没笑多久，一个有力地手掌就按在自己的头顶上，“你也闭嘴吧。”
　　西维无奈的叹了一口气。
　　“哼。”许石榴见许长安被制服了也消了一点气，轻哼一声。
　　见两人终于停了下来，西维才缓缓地舒了一口气。毕竟两个人围着他就像是两个苍蝇在耳朵边嗡嗡嗡个不停，烦的不行。
　　不过想起刚才跟唐莲单独呆在一起的情景，西维还是有些感谢这两个人。
　　这时郑婉也走了过来，笑眯眯地看着西维，“西维哥哥怎么过来了？不在原地呆着玩手机了么？”
　　西维听见郑婉的问题当即就摸了摸后槽牙，“不，暂时不想玩手机了。”
　　真是哪壶不开提哪壶...
　　“哦~这样啊~”郑婉意味深长的看了一眼西维，目光中充满着惋惜之感。
　　西维：“......”
　　这时许长安又开始整活了，“话说，我刚才看到海面上似乎有游轮诶。我问过来，这个是观光邮轮，只会在附近的海域游览一番，而且也不贵。咱们明天去坐游轮怎么样？一定很好玩吧！”
　　“呃...其实...”不等西维说什么话，一边的郑婉和许石榴同时举手表示赞成。无奈之下，西维只能将后边的“我不愿意”咽回了肚子里。
　　毕竟对于自己和唐莲两个人都是不久之前刚坐了一次游轮，实在是觉得没什么意思。
　　而且...唐莲晕船的说。
　　“嘛，听说那个游轮上边似乎还有这潜水的项目哦！到时候咱们可以下海里边去玩一下！”许长安也是玩心大起，兴奋的开始解说。
　　尽管两个女孩都不是一般人，但是一想到在蔚蓝的大海下，看着鱼虾从自己的身侧穿过，透过潜水服抚摸珊瑚礁的触感，放眼望去一片朦胧的美丽景象。两个女孩孩是有些向往。
　　“好，那咱们就决定了，明天咱们去坐游轮！潜水！”
　　“好！”
　　“可以。”
　　两个女孩当即表示赞成。
　　只有西维似乎有些不同意，“那个，不问问唐莲和伊甸那两个小家伙的意见么？”
　　“唐莲的意见你来决定就好，毕竟你们那关系，到哪里都是连体婴儿...至于伊甸的吗...话说明天潜水的时候也要把泳衣带上哦。”
　　众人：“......”
　　直接忽略掉了么...
　　正当大家讨论明天的游轮之旅的时候，西维只能漫无目地环顾着四周。不过在下意识的看向唐莲的方向之后，顿时就愣住了。
　　只见少女正跟一个青年握着手，还有说有笑的样子。
　　也不知怎么的，西维在看到这一幕之后心里突然涌起了一些难以言喻的感觉。
　　愤怒？也不像...
　　酸涩？还差点...
　　不安？太笼统...
　　这到底是什么感觉...
　　西维对这样的感觉不得而知，他只知道的是，这种感觉并不好受。像是一块大石头压在自己胸口，让自己有些喘不过气来。
　　“诶？跟莲姐姐聊天的是谁啊？”郑婉也发现了姜项的身影，当即疑惑地问道。
　　“不知道。”西维抿了抿嘴，深深的看了一眼唐莲的身影，然后又低下头去。
　　“呃...”郑婉见西维这副样子，也是有些疑惑，不过很快就反应过来西维是怎么了。
　　“啧，关我什么事...”
　　不过还不等郑婉说什么，下一秒西维的身影已经消失在了原地。




第23章 第二十五章   吃醋
　　许长安惊讶地转过头，看向突然使用空间魔力离开的西维，“他怎么了？在这么多人面前用魔法，幸好咱们地处偏僻，没人发现。”
　　许石榴也是疑惑地看向郑婉。
　　“呃...这个...大致来说...”郑婉挠了挠头，然后伸手指了一下唐莲的方向，“西维哥哥应该是吃醋了吧。”
　　许长安两人一看，只见唐莲正和一个陌生的青年有说有笑的交谈着什么，当下两人就明白了起因。
　　“啧，真是误事啊。麻烦了。”许长安却是摸了摸下巴，眉头微微皱紧。
　　“怎么了？”
　　“快，先去找到西维。”许长安突然发布施令，一脸严肃的对许石榴和郑婉说道。两个女孩对视了一眼，也来不及多问，各自应了一声，然后前往寻找西维的身影。
　　许长安看着唐莲的身影，心里却是一阵发苦。
　　西维的力量他比谁都清楚，要是西维因为这件事想不开，随便放一个禁咒魔法，这一片海岸线都要沉下去一截。
　　“真是...麻烦啊，麻烦啊。”
　　与此同时，西维在离开众人之后，瞬移到了一个冷清无人的小礁石群上边，看着蔚蓝的大海微微出神。
　　我刚才怎么了...为什么要这个样子...
　　跑什么,我又没做错什么...
　　但是心里的...
　　西维缓缓地摸向自己的胸膛，哪里有一种酸酸涩涩的感觉堵着。
　　好难受...
　　真是...麻烦...
　　西维回想起刚才看到唐莲更另一个青年站在一起的样子，心里没来由的有些烦躁。
　　“我这是怎么了？真是...好麻烦啊...”
　　西维轻声呢喃着，像是在自言自语，又像是在单纯的抱怨着什么，“呼，算了，在这里坐一会儿，可能等一会儿就好了吧。”
　　但是事实并没有和西维料想的一样——
　　随着时间的推移，心中的那股感觉非但没有消减，反而更显得强烈。
　　猛的，西维站起身，一只手扣着自己的胸口，眉头紧皱，随着一声轻轻地叹息，西维的身影再次消失。
　　再次出现，西维看向不远处的唐莲，抿了抿嘴，“唐莲！”
　　唐莲转过身一看竟然是西维在叫自己，当即露出一个甜甜的笑容，“解决完许长安他们的事情了？”
　　“啊...嗯...”
　　不知怎么的，在看到少女的笑容之后，西维心中那股古怪酸涩的感觉似乎终于减轻了一下。
　　“啊，忘了介绍了。这个是咱们上次在齐家大典上边见到的一个，嗯，朋友吧。”
　　唐莲指了指身边站着的姜项，笑着介绍到。
　　西维也是看向姜项，幽深的眸子里闪烁着莫名的光芒。被西维这样看着，没来由的，姜项感觉心里一阵发毛。
　　“怎么了？”唐莲见西维半天不说话，连忙走过去，站在西维的面前，然后仰着头看着对方。
　　“没什么。”西维抿了抿嘴，将目光收回来，重新放在面前的少女身上。
　　“那就好。”唐莲呼出一口气，然后拉着西维走到姜项的身边，正想开口给姜项介绍西维，但是要松开的手却突然被西维反扣在对方的手心。
　　这个动作当即就让少女愣住了，下意识的转过头惊讶地看着西维，不过后者一副面无表情的样子，让人根本看不懂西维心里在想些什么。
　　“这个是西维，嗯，也是我的朋友。”
　　尽管自己的手被握在手中，但是也不能不继续介绍，只能挤出笑容开口介绍。
　　听到这话，在场的两名男性心中也是泛起各自的心思。
　　姜项很仔细的观察到了两个人扣在一起的手，又回想起刚才少女看向面前这个青年的眼神和看别人的眼神明显有着差别。也就明白了一些事情，只能苦笑一声。
　　但是西维心里的想法却完全不同——
　　姜项是朋友，我也是朋友...
　　原来在你心里...我只是一个普通朋友么...
　　真是...
　　不...普通朋友才正确吧。
　　我在期盼一些什么啊...
　　真是...麻烦啊...
　　想到这，西维默默地看了一眼身边巧笑嫣然的少女，心中微微叹了一口气，原本握着少女手掌的手也慢慢地松了开来。
　　朋友就朋友吧...
　　也没什么大不了...不是么..
　　这时，唐莲却明显感受到了身边西维情绪的不对劲，当即疑惑地看向西维，与此同时也感受到了后者慢慢松开的手掌。
　　不过在看到后者眼神中的失落之后，少女愣了一下，联想到身边站着的姜项，还有刚才西维反常的举动，少女似乎觉得自己明白了什么。
　　精致的小脸，有些微微泛红。
　　然后...手掌缓缓扣紧。
　　“嗯？”西维感受到自己慢慢松开的小手竟然反过来扣紧了自己，这个小动作又让西维愣了一下。
　　不过一边的少女并没有给西维多余的愣神时间，“很没有礼貌哦，要问好。”
　　西维这才反应过来，原来姜项向自己伸出来的右手已经悬在空中半天了。西维这才连忙跟姜项握了握手。
　　“很高兴认识您。虽然很想在跟你们多聊一会儿，不过我那边还有事情，所以只能先告辞了。”姜项脸上带着得体的笑容，对着唐莲和西维点了点头，然后利落的转身离开。
　　在目送着姜项离开之后，唐莲这才转过头看向西维，“我的手软么？”
　　“啊，抱歉...”西维这才意识到，不知道什么时候唐莲已经松开了手，但是自己还死死地扣着对方。
　　紧接着，西维连忙松开握着少女的手，有些局促的看着少女，眼神在和少女的目光接触的时候，不时地闪躲着。
　　唐莲看见西维这幅少见的姿态，也是哑然失笑。
　　“那就是一个刚认识的朋友罢了。你介意什么？难道说...”少女促狭的看了一眼西维，然后突然凑近，翠色的眸子对上后者闪躲的目光。
　　“你是吃醋了？”
　　西维被少女这突如其来的近身吓了一跳，慌忙后退。不过在看到少女眸子中闪烁的狡黠的光芒之后，神色间也是有些尴尬。
　　虽然不知道“吃醋”是什么意思，但是并不妨碍西维推测出少女应该指的是自己刚才的状态。
　　原来自己是吃醋了么？
　　哈哈哈...哈哈...怎么可能嘛...哈...




第24章 第二十六章    小福利哦~
　　不...不能承认...
　　“没有。你想多了。只是你现在力量消失了，所以还是尽量少跟陌生人接触。”西维强行装出一副面无表情的样子，然后自然的坐在沙滩毯上边，掏出手机装模作样的玩了起来。
　　“嘿嘿。”唐莲却并不打算放过西维，毕竟让西维有这种情绪也是十分罕见的事情，随后也跟着西维坐到他的身边。
　　“既然没有吃醋，那我就不补偿你了。刚才还想着，要是因为这件事让你不开心了，我就给你一个小福利呢。”
　　听到这句话，本来一脸冷静地西维的动作忽然顿了一下。
　　福利？
　　什么福利？
　　不知怎么地，西维突然想到了之前在房间中将唐莲搂在怀里的情景，猛的呼吸粗重了些许。
　　“行吧，我吃醋了。”
　　最后，西维还是承认了这件事。
　　毕竟和“福利”比起来，承认吃醋什么的实在是微不足道了。
　　“嘿嘿~”少女见西维这幅样子，突然开心的笑了起来，随后笑着凑近了西维一点，“那，你先猜猜，我给你的福利会是什么呢？”
　　少女轻柔地嗓音在西维的耳边响起，就好像一只小猫在用粉嫩的肉垫挠自己的心一样，痒痒的。
　　西维的目光下意识的落在少女微微敞开的领口处，咽了咽口水，然后摇了摇头，“不，猜不出来。”
　　唐莲笑了笑，及时不顺着西维的目光，她也能大致猜到西维在看什么地方，虽然心里有些害羞，但是下一秒就被恶作剧的兴致掩盖了下去。
　　“既然猜不到，那我就直接告诉你吧~看·着·哦~”
　　少女的手指轻轻地捏住领口的拉链，然后缓缓地用力向下拉去。
　　西维一开始还保持着表面平静的姿态，只是用余光看着少女的动作，不过随着拉链的滑动，西维的平静终于维持不住了，一双幽深的眸子死死的盯着少女的动作。
　　逐渐火热的目光仿佛能只见穿透那一层外套，看到更里面的风景一样。
　　少女自然也发现了西维的变化，这一次非但没有害羞的躲开，反而大胆的加快了一些滑动拉链的速度。但是，与此同时，少女嘴角狡黠的弧度也是越来越明显。
　　下一点...
　　在下一点...
　　西维看着逐渐露出的白嫩的肌肤，心里开始下意识的宣泄道。
　　但是外表上，只是继续用火热的目光看着少女，仿佛愣住了一样。
　　随着拉链的滑动，少女娇嫩的肌肤也在一点点的展现出来，西维的呼吸也逐渐粗重。
　　就在拉链滑动到最后关键的位置的时候，少女猛的一下将拉链重新拉了回来。
　　“诶！”
　　“好了~我这个外套怎么样？是不是很好看啊，买的时候可是挑了很久的说。”
　　“...”
　　西维抬起头，正对上少女那双似笑非笑的眸子，当下也终于明白过来，自己这是被少女耍了。
　　不过尽管如此，西维还是只能忍着不发作。毕竟人家女孩从一开始就没说过要按他的想法做啊...
　　“啧...”
　　“哈哈哈！”
　　唐莲看着西维一脸纠结难耐的表情，当即就开怀的笑了出来，躺倒在沙滩毯上边笑的来回翻滚。
　　西维看着身边笑的直打滚的少女，沉默了片刻，最后还是叹了一口气。
　　他发先，自从从昨天晚上之后，少女总是喜欢跟自己开这些玩笑。
　　难道逗自己很好玩么？
　　唐莲看西维似乎有些生气了，赶紧笑着凑过去，翠色的眸子盯着西维的脸，“怎么？生气了~？”
　　“没。”
　　“嘿嘿~傻子...”
　　少女笑了一下，接下来突然侧过头轻轻地枕在西维的肩膀上，缓缓地闭上了眸子。
　　唐莲能感受带，在自己靠在西维身上的一瞬间，西维的身体绷直了些许，应该是紧张吧。
　　“放松，否则肩膀枕起来硬硬的，硌得慌。”少女轻轻地拍了一下西维的胸膛，后者这才放松了下来。
　　在感受到后者放松下来之后，唐莲这才甜甜的笑了笑，小脑袋在西维的肩膀上蹭了蹭，小手趁着西维愣神的时候，塞到了对方的掌心中。
　　“手掌有点冷，握着。”
　　听着少女清脆的声音，西维看了看遮阳伞外边烈日当空的景象，沉默了片刻，然后缓缓地收紧了手掌。
　　不远处，郑婉和许石榴找了一大圈最后还是没有找到西维的身影，最后只能返回许长安这里。
　　“呼...没有...呼...没有找到西维哥哥...”郑婉喘着气，回答道。
　　许石榴也是有些气喘，跟着摇了摇头，表示没有找到。
　　这时许长安突然说道，“嘛，其实也不用找了。”
　　许石榴和郑婉一愣，异口同声的说道：“为什么？”
　　许长安没有回答，只是伸手指了一下他们沙滩毯的地方，露出一副单身狗苦涩的微笑。
　　两个少女同时看去，只见一男一女坐在遮阳伞下边，互相依靠的身影。
　　郑婉：“...”
　　许石榴：“....”
　　合着我们在这里累死累活，你们两个却在这里虐起狗来了？
　　真是...欺人太甚啊！
　　呜呜呜...
　　“西维？”
　　“嗯？”
　　“我刚才可能没有逗你哦~福利是真的有的~”
　　“是么。”
　　少女看了一眼明显不在乎的西维，轻笑了一声，“怎么？还觉得我在逗你呀？”
　　“咳咳，没有。”
　　“不过现在可不能给你，唔...明天吧~明·天·晚·上~”
　　“别，别闹。”
　　“嘿嘿...”
　　欢乐的时光过得很快，所以众人还没有玩多久，太阳就已经落山了。
　　夜晚的海边还不算太冷，不过气温也会很快就降下去，索性众人就准备打道回府了。
　　因为今天大家玩的实在是太尽兴，所以回到用过晚饭之后，众人也没有多余的精力在去逛逛鹿城的夜景。
　　虽然最后郑婉又提了一次玩国王游戏，但是立刻就被在场的所有人反驳了回去，引起郑婉的一阵不满。
　　回到放进中的唐莲和西维一下子就瘫坐在沙发上，动作整齐划一，仿佛事先演练过一样。
　　“呼，累死了。”唐莲呼出一口气，虽然今天唐莲没怎么动过，坐在海边一下午也是一件功夫活。



第25章 第二十七章   下海
　　嗯，最主要的原因是，西维这个家伙竟然握着自己的手一整个下午。
　　等到松开的时候，自己半个胳膊都快没知觉了...
　　真是...笨蛋啊。
　　...
　　碰！
　　“噗——”
　　齐山一拳印在壮汉的胸口上，将后者打的吐血倒飞出去，然后甩了甩有些发酸的手腕。
　　“啊！给我死！”这时有一个人握着一把匕首从一个刁钻的角度向齐山刺来。
　　齐山某种青光一闪，下一秒那人手中的匕首已经脱手而出，甚至仿佛被一只无形的大手操控一样反过来挑断了这个人的手筋。
　　伤口的疼痛瞬间让这个人发出了凄厉的惨叫，但是不等他喊两声，一个鞋子直接踩在他的脸上，让他的声音戛然而止。
　　“你们背后到底是谁？谁指使的你们铲除齐家据点的？”齐山蹲下身子，一边把玩着手中的匕首一边居高临下的盯着这个人。
　　在齐山冰冷的注视下，那人感觉自己仿佛被死神凝视，眸子中闪烁着惶恐的光芒。
　　尽管如此，但是一想起那个女孩残忍，惊悚的手段，那人还是没敢交代出来。
　　“啧，不愿意说么？那留着你也没用了。”齐山眯了眯眼睛，青色的眸子中闪过一道光芒，下一秒一把匕首夹带着光辉在那人的眼中急剧放大。
　　针尖大小的刀尖，在此刻，就仿佛是从天而降的斩头刀。
　　“我说我说！”
　　终于，在生命的威胁下，那人终于屈服了。
　　此时匕首也夹带着光芒扎进那人脑袋旁边的地面上，入地三分。
　　“说。”
　　“我也不知道她叫什么，她只让我们叫她大小姐...”
　　“是么...”
　　听到这个回答，齐山心里也终于明白了一些事情，尽管这件事他一点都不想承认。
　　“那你知道她在哪里么？”
　　“这...”
　　噌——
　　“我说我说！每次交接的地点都不一样，不过总体来说都在一个城市，酆都。”
　　“呼...”
　　齐山呼出一口气，然后松开被踩着的家伙，顺便拔出了扎在地面的匕首。
　　站在原地，看着四周昏迷了一圈的人，齐山却是陷入了沉思。
　　当时自己利用异能，顺着那片花瓣的气味找到了这一处齐家的据点。但是显然已经来迟了，这里齐家的人已经被屠戮一空。
　　不过，幸好那些人似乎还没来得及处理现场，以至于还有一些正在处理后事的人还在这个据点呆着。本来齐山想着潜入进来窃听一些情报，但是没想到竟然被发现了。
　　不过本着，只要把发现我的人都干掉，我就相当于没有被发现，这样的原则，齐山直接强闯了进来。
　　最后得到的信息，虽然只有一点点，但是也不妨碍齐山理清楚这背后的一切。
　　想到这，齐山叹了一口气，然后拨通了温柔的电话号，“部长，定位我现在的位置。这里有一窝杀人犯，我把他们制服了，等一下让后勤的人过来一趟。”
　　说完，在温柔答应之后挂断了电话。
　　自己毕竟也是守法的好公民，所以一路上只是将这些人打晕了。这种事情，还是交给官方来处理比较好。
　　“既然这里的事情处理好了，那就去酆都吧。也是时候做个了结了。”齐山叹了一口气，将身上的定位装置放在地上，方便等一会儿后勤人员对自己的定位。
　　时间不等人，齐山也不想呆在原地一直等着后勤人员到。
　　不过就在齐山准备起身离开的时候，背后的黑暗中突然传来一身锁链滑动的声音。
　　下一秒，危机逼近！
　　感受到身后传来的破风声，千钧一发之际，一把匕首带着青光斩来，打断了身后刁钻的攻击。齐山也借此飞快的离开原地，背后数把匕首悬浮，眯着眼睛盯着那黑暗中不知道什么时候出现的较小的身影。
　　“谁！？”
　　“呵~我说着这处据点怎么半天清理不完，原来是有一只小老鼠啊，呵呵~”
　　下一秒，青丝飞舞，莲步轻移，隐在暗处的身影缓缓地走到灯光之下。
　　与此同时，齐山的眸子也缓缓地紧缩。
　　...
　　“啊，我是真的困...”
　　“怎么昨天晚上没睡觉啊？”
　　许长安看着坐在餐桌另一边，睡眼惺忪的西维笑着问道。
　　西维沉默了片刻，然后瞥了一眼身边正慢条斯理吃饭的少女，“啊，算是吧...”
　　昨天自己都发誓一定要睡沙发了，但是最后还是屈居于**之下，被绳子困住，又当了一晚上的抱枕。
　　“话说，咱们今天不是要去做游轮，潜水玩去么？”郑婉一脸兴奋的说道。
　　此话一出，唐莲还有清风和李君诺都是愣了一下，一脸懵逼疑惑地表情。
　　什么时候的事情？
　　许长安笑了笑，“对啊，等一下咱们就去玩。唐莲你别看我，是你家那口子替你答应的，要怪就怪他去吧。”
　　唐莲：“？？？”
　　西维：“我不是！我没有！别瞎说！”
　　一边的郑婉笑着看着唐莲和西维，却什么都没有说。
　　清风和李君诺对视了一眼，然后叹了一口气。
　　他们想反抗都不行。
　　吃了午饭，大家按照约定又一次来到了海边，不过这一次大家却是直奔那个游轮而来。
　　坐船交钱的时候，还是许长安掏的，期间不止一次的露出肉疼的表情。
　　大家是卡着点上船的，所以大家没有等都久游轮就开始缓缓离港了，大家站在甲板的栏杆上边，看着逐渐变小的海岸线，开心的交谈着。
　　“又一次来海上了啊，上次没什么机会欣赏，这次倒是也算弥补了这一遗憾了。”唐莲看着蔚蓝的天空，开心的笑了笑。
　　此时的船还算平稳，所以少女还不至于出现晕船的症状。
　　很快，船就到了预定潜水的地点，潜水的教练走过来，先是被在场的几个女孩惊艳了一番，随后开口说道：“都准备一下，马上就要下水了。等一下你们过来跟我拿潜水的器材。记得等一下下水之后，一定要听我的指挥。”
　　在场的人点了点头。
　　在众人修整一番，终于穿上潜水服之后，大家学者教练的动作终于成功的下水了。
　　“真不知道要这个东西干什么，没有这些笨重的东西我也可以自由的活动啊。”西维叹了一口气，挥了一下有些变扭的胳膊。



第26章 第二十八章    许长安的计划
　　“别废话，又不是谁都跟你一样。”唐莲翻了一个白眼，然后学着教练的动作规范的处理好潜下去之前的准备。
　　西维叹了一口气，也装模作样的学了起来。
　　大不了等我下去是假一个魔法算了，学这个又没什么用。
　　“好，大家准备好了么？”教练拍拍手，将众人的目光吸引过来，然后问道。
　　“好了。”大家最后检查了一下装备确认无误之后，点了点头。
　　“好，看我手势指令。”说完，教练做了一个手势——
　　吐气——排气——下潜！
　　众人学着教练的样子做着，众人都不是一般人，所以出乎教练意外的，第一次众人就全部成功了。但是教练也不算惊讶，因为往常本来就有潜水经验的人并不在少数。
　　随着一阵海水的翻涌，众人眼前的景色一变——上一秒还是海天一色、宽阔无边；下一秒已经沉入海底，朦胧的淡蓝色辉光将自己包裹。
　　【好漂亮~】郑婉凑过来，惊喜的给做着手势想要表达自己心里的想法。
　　唐莲当然也看懂了，回了一个【了解】的手势。
　　教练在前边做了一个【跟着我】的手势，然后率先向前下方游去。
　　因为游轮走的并不远，所以此时的地点海水并不深，不一会儿唐莲他们就游到了海底。
　　期间尽管周围有一些小鱼游过，但是似乎是因为害怕他们，所以只是远远的观望了一会儿，然后就游走了。
　　海底的景象和海中却完全不同，相比于朦胧深沉无边的海水，海底的景色显得更加的瑰丽。无论是随处可见的奇形怪状的珊瑚，还是隐藏在某一块石底的小型生物，都有自己的可爱之处。
　　少女们看着这片美丽的小型世界，一时间也是少女心爆棚，每个人的眸子里都闪烁着欣喜和轻松的神色。
　　在众人跟着教练游览海底美景的时候，许长安却悄悄地离开了队伍，独自一人来到一处刚好能将他的身型遮挡住的礁石后边，随后将目光落在那幽深未知的某个方向。
　　“让我看看，究竟是在哪里呢？”许长安心里默默的想着，一边不知道从哪里掏出来一个异管会的怪兽检测装置。
　　在打开检测装置的一刹那，橙色的扽光开始在装置的前段缓缓闪烁。
　　许长安拿着装置，缓缓地向各个方向探去，最终在对准某个方向之后，检测器的灯光明亮了些许，就连闪烁的频率也快了一些。
　　哈，找到了。
　　许长安眯了眯眼睛，收起检测装置。不过他并没有立刻动手，而是原地沉思了片刻，然后捡起一块手中的石头砸向唐莲等人的方向。
　　因为在水下的原因，所以基本上没有惹你注意到这么一块“轻飘飘”的石头，除了——西维。
　　西维转头看向石头丢出来的方向，只见许长安正自己手舞足蹈，西维沉默了片刻，又看了看前方沉迷于美景的唐莲等人，然后转身向许长安游去。
　　在来到许长安身边之后，为了交流方便，西维直接在两人的身上构架了一个心灵传声的简易魔法。
　　“怎么了？”西维疑惑地问道。
　　许长安嘿嘿一笑，“过来干活啊。”说着，许长安指了指刚才检测出来的方向。
　　西维顺着许长安指的方向看去，皱了皱眉头，随后闭上眼睛，一圈魔力幽幽的在海水中荡开，直到触碰到某个物体后，西维才睁开眼睛。
　　“啧，就知道你度假没安好心，又是找免费的苦力吧，”西维叹了一口气。
　　对此，许长安也不辩解，只是笑嘻嘻的看着西维。
　　他知道，他不可能拒绝。
　　无论是为了报恩，还是为了...
　　许长安的目光越过西维，落在远处唐莲的身上。
　　“好了，我答应你就是。话说，咱们就这样走了...”西维叹了一口气答应了，但是还是有些担忧的问道。
　　“没关系，我已经告诉石榴了。他会帮咱们处理好的。”许长安说道。
　　“看来，早有预谋啊混蛋。”
　　“嘿嘿。”
　　西维叹了一口气，然后跟着许长安向那个方向游去。
　　两人也不知道游了多久，只知道随着他们的前行，周围海水的温度竟然有着十分明显的提升。
　　甚至原本还比较活跃的海洋生物活动，也开始稀少下来，甚至一部分路上都没有在看见过任何的生物。
　　一片死寂。
　　“到了，应该就是这里。”许长安突然在一处停下脚步。西维赶上来一看，只见两人此时正在一处巨大的海沟边缘，其下就是幽深不见底的漆黑的黑暗，仿佛有某种未知的生物在其中沉睡。
　　但是奇怪的是，本应该在临近海沟的海水会寒冷一些，但是两人靠近海沟甚至能感受到不时地有一两股温暖的水流被喷出。
　　西维和许长安对视一眼，“确定么？”
　　“嗯。按照指示器显示，咱们的目的地应该就是在这道海沟其中。”许长安回答道。
　　“行吧。”西维应了一声，然后将自己身上的潜水服还有其他的装备一一脱下，“你也脱下来，等一下我给你释放一个魔法。这身装备实在是太影响发挥了。”
　　许长安也没有拒绝，利落的将身上的装备脱了下来。不等不适感出现，一道漆黑的法阵就在自己的脚底亮起。
　　在魔法生效之后，许长安只觉得自己仿佛从来就是在海洋中生活一样，无论是上浮还是下潜都没有一丝一毫的不适感，反而很自在。
　　两人在将潜水服安置好之后，对视一眼然后双双向深邃的海沟中下潜而去。
　　随着下潜的深度增加，周围的光线也是越发的稀薄，没有一会儿，两人的周围已经彻底被黑暗吞噬。
　　西维再次随手释放了一个魔法，两个法阵分别印在自己和许长安的眼睛前。这个魔法可以让两人完全摆脱对光线的要求，虽然没有色彩，但是对于现在来说已经是完全足够的了。
　　“估计还有多远？”西维感受着周围越拉越高的温度，疑惑地看向身边的许长安。
　　许长安没有立刻回话，只是再次掏出探测器然后对比了一下，最后成功定格在某一个方向，“找到了，就是前边。”



第27章 第二十九章    教会的实验室
　　紧接着，西维和许长安去全速向那个方向游去的，但是在到达目的地之后，迎面而来的并不是他们想象中的某个景象，而是一片礁石。
　　深海中，漆黑，长满未知藻类的岩石。
　　“难道说...”许长安伸出手轻轻地触摸着这一片石头，眸子中不时地闪过一两道数据的乱流。
　　“对，西维，你从这里将这块岩石毁掉，尽量不要引起特别大的动静。”许长安用手在岩石上的某个位置指出来一个区域，然后看向西维。
　　西维点了点头，漆黑的魔力从西维的体内剥开，一个复杂的法阵缓缓地凝聚出来然后印在刚才许长安指出来的区域，缓缓地融了进去。
　　在法阵消失的下一秒，这片区域突然就从坚硬的礁石变成了柔软的细沙，从石壁上缓缓地滑落，最后坠入深渊。
　　在石头完全化成沙子流逝之后，终于显露出被石头包裹的部分——金属。
　　一面金属的铁壁挡在两人的面前。
　　“这是...”西维迷了迷眼睛，随手召唤出一个魔法球想要将这个铁壁打穿，但是被一边的许长安及时拦了下来。
　　“慢。咱们不能打草惊蛇。我还不知道这里面到底是些什么东西呢。”许长安看着这面金属壁垒沉思了片刻，然后看向西维，“能不能在不破坏这面墙的前提下，让咱们进去？”
　　西维翻了个白眼，在他看来无论这其中是什么东西，自己一个破坏魔法下去，肯定连个渣都不剩。
　　但是见许长安这么坚持，西维也只能耸了耸肩，同意了。
　　“别乱动。”西维的手掌搭在许长安的肩膀上，随着一阵生涩的咒语传来，一个魔法阵在两人面前出现。
　　紧接着，西维抓着许长安向法阵中纵身一跃，两人的身影瞬间消失。紧接着，法阵就缓缓地破碎开来，消失的无影无踪。
　　许长安只感觉一阵天翻地覆的眩晕感传来，等到再次恢复正常，周围的景象已经彻底改变。
　　这是一出用金属构建的地下实验室，无论是四周泛着金属光泽的坚硬的金属墙壁，还是从天花板上盘曲而过的粗大的数据缆线都能证明，这个实验室其中蕴藏着大秘密。
　　“这个标志是...黎明教会！”
　　许长安眼尖，一下子就看到墙壁上刻着的唯一“装饰”——诡异图腾。
　　那是黎明教会膜拜的“神”。
　　“看来是教会的实验室了啊。啧啧啧，立大功了啊。”许长安抚摸着那个诡异的图案嘿嘿一笑。
　　这时西维突然一把拉住许长安，然后按在墙上，紧接着，手上一挥黑色的法阵将两人覆盖。
　　不一会儿，数是个身穿黑色长跑的人整齐划一的从拐角走了过来，他们在原地停留了片刻之后又转向下一个方向。
　　等到他们离开之后，一处金属墙壁突然像是被撕开一个贴纸一样，露出了西维和许长安的身影。
　　“呼，看样子应该是这个实验室里边巡逻的人员。看这个巡逻的人数，真是麻烦了。”西维皱了皱眉头，想着接下来想要躲过这一波波的巡查，实在是有些麻烦。
　　与此同时，西维心中想要将这个实验室直接一个魔法轰成渣渣的想法也是更加的强烈。
　　“不，有的时候人多才是一件好事不是么？”许长安却是露出一个意味深长的笑容，“要只是一处不重要的小实验室，教会怎么可能会派这么多人手来保护这里。嘿嘿，抓到大鱼了。”
　　“唉。”
　　“走，咱们咱们继续向前进发。我倒想看看这个地方，当地藏着什么秘密。”许长安嘿嘿一笑，一马当先顺着走廊走去，甚至连他自己也不知道这一条走廊会通向哪里。
　　尽管许长安的力量只是稍稍强于普通人，但是这并不妨碍他走出东北八字步狂气的步伐，因为他知道这次他身后跟着的可是大佬啊。
　　西维也不多话，只是跟在许长安的身后。
　　因为要防止两人的身影被过道中的摄像头捕捉，所以西维只能时刻维持着另一个屏蔽魔法。不过这个魔法并不能干扰人的视线，所以在遇到巡逻队的时候还要释放隐身魔法。
　　就这样，西维在一边在快要遭遇巡逻员的时候释放隐身魔法，一边还在想着一会儿中午回去应该吃些什么。
　　没一会儿，两人就走到了一个拐角处，许长安小心翼翼的探头一看，只见一个高大的金属门伫立在走廊的尽头，在门的两边各自排了数十个黑异教徒。
　　更有甚者，其中几名教徒的身边还匍匐着数只已经被控制的怪兽。
　　“在用空间魔法越过他们，进到这个大门里边吧。我有预感，这个大门里边一定有很有意思的东西。”许长安嘿嘿一笑，看向身边的西维。
　　西维也不废话，大手一挥黑色法阵再次出现，然后抓着许长安跨入其中。
　　“主教大人，咱们的实验数据估计马上就能整理好了。预计晚上您就可以将成果带回教会总部了。嘿嘿...”
　　西维和许长安两人刚一跨出法阵，一个声音就在不远处传来，两人来不及多想，瞬间发动隐身魔法将两人的身型隐去。
　　“嗯？什么东西？”十三主教皱着眉头看向西维和许长安出现的地方，然后缓步走来。
　　跟在十三主教身后的是一个身穿白大褂，头发稀疏的中年男人。显然，他应该是这个地方的研究员。
　　研究员见十三主教走开，连忙跟上去，一边走还不忘记开口夸赞和奉承对方。
　　但是是十三主教练看都没有看对方，只是眯着眼睛走到西维两人的面前，皱着眉头环顾了一圈。
　　“麻烦了。”许长安用心灵传话给西维说道，西维却是一言不发。
　　主教和西维两人的距离只有不到半米的距离，只要主教再往前多走两步可能就会察觉到西维两人的存在。
　　西维眯着眼睛透过魔法看着十三猪脚，淡淡的魔力波动在西维的掌心汇聚。他要确保，在十三主教发现两人的刹那，瞬间出手，一击毙命。
　　“看来是我听错了。”就在十三主教要发现西维的时候，前者终于收回了视线，“放心，只要你把这次的实验数据处理好，你的功绩肯定会得到主的认可。说不定，以后我的这个位置还是你的呢。”




第28章 第三十一章    人类怪物
　　“诶呦，不敢不敢。”研究员一脸惶恐的说道，说着就要跪拜下去。
　　十三主教却没有拦着他，在研究员跪拜了小一会儿之后，这才出手将后者扶了起来，“放心吧，你的功绩一定会被主给承认看中的。”
　　研究员这才站起来，连忙拜谢。
　　“好了，那你继续忙，争取早晚上之前就能把实验数据给我。总部那边确实催的很急的。”
　　“好好好！”
　　在研究员满脸堆笑的表情下，十三主教仰着头缓缓地走出实验室的大门。
　　研究员在十三主教离开之后，这才松了一口气，连忙赶回自己的控制台，走的时候口中还喃喃着，“为了主，为了主...”
　　等到他们都离开之后，西维才撤销掉魔法，许长安也是大出一口气，差一点他们就被发现了，好在这个十三主教脑子不太好。
　　“接下来咱们仔细来看看这个实验室到底是干什么的吧。”
　　西维为了安全起见，专门传送到了实验室的一个死角中，所以他们直到现在也没有看清楚这个实验室是用来干什么的，具体张什么样子。
　　许长安嘿嘿一笑，然后转身走出这个死角，不过在看清眼前的景象之后，瞬间就愣在了原地。
　　实验室的空间很巨大，其中遍布着诡异狰狞的机械造物，粗大的导管在实验室周围的墙壁上盘根错节，仿佛这个实验室的血管一样。
　　但是单单这样还不至于让许长安为之变色，真正恐怖的却是那密密麻麻地——“蜂巢”。
　　不，准确来说不是蜂巢。
　　西维眯了眯眼睛，仔细一看，心里也是为之一颤。
　　人，或者说小孩儿。
　　每一个类似蜂巢格子的物体就是一个个巨大的玻璃柜，其中注满了淡绿色的液体，而在这些液体中却是浸泡着一具具小孩的身体。
　　每一个孩子都紧闭着双眼，四肢和脑后各连着一根管子，不时有淡红色的液体从管子中注入到这些孩子的身体中。
　　这样的玻璃柜，足足有上千个！
　　其中小的孩子仅有八九岁，大的孩子也只有十五岁左右。
　　“真是...混蛋！”
　　许长安暗骂一声，双拳紧握，一双眸子瞪得**死死地盯着这些“蜂巢”。
　　“不，这些...似乎不是人类？”这时一边西维的话将许长安从愤怒中拉回。
　　“什么？”
　　“这些可能不是人类。我从他们的身上似乎并没有感受人类的气息，不...或者说，不全是人类的气息。”
　　“不全是人类？”许长安皱起了眉头，一时间似乎有些疑惑，不过下一秒他似乎想起来了什么，突然小声地惊呼道，“难道...”
　　啪嗒——哗！
　　突然一个玻璃柜上边蹦出了裂缝，随着玻璃罩的破碎，其中淡绿色的溶液瞬间倾泻出来。
　　“咕咕咕...”
　　原本悬浮在这些液体中的那名“儿童”也缓缓地睁开眼睛，但是令人奇怪的是，它根本没有眼白，整个眼球都是漆黑的。
　　随着一声古怪的低吼声从那名“儿童”的喉咙里传出，它的身体也开始发生诡异的变化，身上惨白的皮肤寸寸龟裂，一些骨骼开始飞速的生长，不一会儿就突破了它的身体，扎了出来，带出大片的血肉。
　　“这是！？”
　　“小心，别说话。”
　　不等许长安说什么，西维突然将许长安拉回死角，一个隐身魔法瞬间罩在两人的身上。
　　“诶呀呀诶呀呀，这可坏了事了。竟然又出现一个失败体，亏死了亏死了。”研究员从控制台上走下来，看着在蜂巢中已经化为一滩诡异的不可名状的肉糜，一脸惋惜的说道。
　　紧接着，研究员拿出一个控制器按下其上一个蓝色的按钮，不一会儿实验室的大门就被打开了，之前在门口守着的人员一拥而入，眨眼间就将那个“肉糜”包围。
　　尽管如此，肉糜还是没有停止变化，随着一个大致的骨架构建，无数的肌肉顺着骨架向上攀岩，不一会儿一个巨大的肌肉怪兽出现在众人的眼前。
　　在暗处观察的西维和许长安已经被眼前这一幕震惊了，目瞪口呆的看着那怪兽。
　　但是实验室中人们显然已经对此见怪不怪，反而开始有序的摆出作战的姿态。
　　他们对于这种怪兽的作战经验看起来十分的丰富，不到十分钟，原本疯狂的怪兽已经被彻底击杀。随后那些黑袍的教徒将怪兽拖起，然后拖出了实验室。
　　全程，那些教徒们一言不发，仿佛这就是一个简单的家常便饭阿，没有任何惊人的地方。
　　但是在一边看着许长安和西维确实心里有些发凉，要达到这样的战斗水平，不经过成千上百次的击杀和训练，怎么可能养成？
　　也就是说...这里已经最起码诞生过上百次像先前那样的情况了。
　　这时见怪兽被清理完毕之后，研究员站在原地摇了摇头，然后转身向控制台走去。
　　“怎么办？”西维看向许长安，想要知道后者接下里的计划。
　　许长安沉默了片刻，然后指了指控制台，“先前在衣服店里边用的时停魔法，你能不能作用在那个地方？”
　　西维斟酌了片刻，然后说道：“如果其中没有异能力者的话，那么我的时停大约能维持三十分钟的样子。但是要是有能力者...最多十五分钟。”
　　“十五分钟么...”许长安沉思了一会，然后点了点头，“等一下一旦我给你信号，你就立刻将上边控制台时间停止掉。我需要去上边看一下，印证一下我心中的想法。”
　　“呃，好吧。”西维耸了耸肩。
　　许长安点了点头，然后缓缓地向那个控制台走去。
　　在临近控制台的时候，许长安挥了挥手，西维立刻接收到信号，下一秒黑色的魔力爆发。
　　控制台上边的时间被暂停，研究员原本刚抬起一半的脚被定在半空中，脸上还残留着刚才失败体出现的惋惜之情。
　　许长安知道时间不等人，一马当先的冲进控制台中。
　　尽管控制台中有着密密麻麻的操作系统和案件，但是许长安一眼就找到了自己需要的设备，当即冲过去，然后将圆形等到“吸盘”放在主机上边。
　　在小吸盘碰到主机的一刹那，随着一声轻微的机括声，吸盘上边亮起了一个小灯，闪烁着红色的光芒。
　　时间一分一秒的过去。
　　不过幸好异管会的技术还算给力，没一会儿圆盘上边红色的灯光已经变成了绿色。
　　“呼...幸好。”许长安呼出一口气，连忙摘下圆盘，然后迅速冲出控制台，奔到西维的身边。
　　这时，西维才撤销掉时停魔法，呼出一口气。
　　“接下来怎么办？”西维看向许长安。
　　从许长安频频向那些“蜂巢”瞥去的目光，西维能感觉到，许长安还是有些不放心。
　　毕竟刚才发生的事情实在是有些匪夷所思。
　　人类变成了怪兽！？
　　“...撤退。”
　　出乎意料的，许长安竟然最后选择了撤退，不过在说完这句话之后，许长安又抬头看向西维，“你确定，他们不是人类么?”
　　西维耸了耸肩，“我不能确定，我只能说，他们身上不单单有人类的气味。而且...刚才那一幕你应该也看见了吧，还能称为人类么？”
　　“......”
　　许长安沉默了，西维也不急着催他，只是默默地看着许长安，等待着他接下来的话。
　　良久，许长安叹了一口气，“走吧，走吧。”
　　“好。”
　　西维不废话，随手一挥，黑色法阵出现，下一秒两人重新出现在之前海沟的边缘，他们两人的装备还在一边好好的放着。
　　“走吧，石榴他们应该等急了。”许长安的情绪似乎并不好，有气无力的说道。



第29章 第三十二章    实验室中的数据
　　唐莲等人这一边，在发现许长安和西维突然消失之后，众人还是有些惊讶和担忧，其中以那名潜水教练为最，毕竟这要是没找到，那就是一起事故啊。
　　不过好在在许石榴及时拿出相关证件之后，那教练才终于被安抚下来。不过之后众人的潜水旅程也只能被迫终止，大家一起回到了船上开始等待西维两人的出现。
　　“许长安是不是早就告诉过你了。所以说，你们这次来度假，甚至叫上我们是有其他目的的喽。”尽管话是疑问，但是唐莲的语气却是异常的笃定。
　　许石榴抿了抿嘴，只是点了点头。
　　毕竟这也没什么需要隐瞒的。
　　唐莲盯着许石榴看了许久，这才默默地收回视线，“算了，反正是西维的事情。”
　　自己的力量已经消失了，所以许长安他们的目的，显然从一开始就是奔着西维来的。
　　“莲姐姐，西维哥哥和副会长他们不会有事吧？”郑婉凑上前，小声地问道。
　　唐莲摇了摇头，“放心吧，西维现在的力量，根本就不能能有人能伤到他。”
　　说到这，少女似乎想起了什么，又补充了一句，“嗯，除非他自己愿意。”
　　“那就好。”虽然不明白唐莲最后那句话是什么意思，但是在得知西维两人不会出什么事情之后，郑婉还是松了一口气。
　　但是一边的清风从回到船上之后就一直很紧张，因为他觉得自己似乎发现了异管会副会长来到鹿城的真正目的。作为一名其他组织的高层成员，清风现在很担心异管会会不会“杀人灭口”。
　　就在众人各怀心事的等待中，随着微微泛起波澜的海面上终于冒出两团气泡，紧接着西维和许长安的身影缓缓浮出水面。
　　两人上船之后，利落的将复杂变扭的潜水装置脱了下来。
　　许石榴和唐莲第一时间赶过来，一边帮着两人脱下用具，一边疑惑地问道：“事情怎么样了？”
　　“在水下发现了一个教会的秘密实验室，从规模和保护等级上看，这个实验室对教会似乎很重要。”许长安拢了一下湿湿的头发，回答道。
　　“怎么不直接摧毁呢？我觉得凭借西维的力量，摧毁那个实验室应该不是特别困难吧？”唐莲疑惑地问道。
　　西维和许长安对视了一眼，然后回答道：“这个实验室比较特殊，所以暂时还不能毁掉。”
　　“特殊？”唐莲追问道。
　　“嗯。”许长安似乎想起了什么，只是应了一声，就再也没有说过话。
　　唐莲也看出来许长安似乎有什么顾忌，尽管还是有些好奇但是还是忍住了。
　　之后那教练也闻讯赶来，在一番解释并且承诺给出相应补偿之后，唐莲等人也是顺利的完成了接下来的游轮观光之旅。
　　在下船之后，因为要处理实验室相关的信息，再加上唐莲有些晕船的迹象，所以大家决定先暂回到酒店，好好休息一番。
　　“希望我的猜想是错误的。”许长安皱着眉头将小圆盘放在自己随身带着的笔记本上。随着小圆盘上边的 灯光开始闪烁，笔记本上也突然出现了一个隐藏的文件。
　　在文件出现之后，许长安却并没有第一时间急切地打开，而是环顾了一眼房间的办公室，沉默了片刻然后站起身，走到自己房门边，将门反锁上。
　　再一次确认了这个房间足够隐秘之后，许长安终于回到座位上，将目光重新落在那个文件夹上。
　　《神主——使徒计划（FDSR0237）》
　　许长安沉默了片刻，然后缓缓地将鼠标放在文件夹上，然后点了下去。
　　在进入文件夹后，瞬间大量的数据信息被整齐的陈列开来。
　　《神造物（X001）》
　　《人造物（X002）》
　　《使徒(003)》
　　...
　　后边一连串密密麻麻的文件，让许长安第一眼看的有些眼花。
　　不过从那些诡异的命名，还有部分文件的预览图中，仅仅只是管中窥豹，但是还是让看到这些的许长安头皮发麻。
　　许长安知道自己要找什么东西，他开始有目的的寻找自己需要的那个文件夹，随着滚轮的滑动，越来越多不可名状的信息被许长安窥视，让后者心脏开始难以平复的狂跳。
　　最终，在自己震耳欲聋的心跳声中，许长安找到了自己需要的那个文件——
　　《缝合计划（X102）》
　　“...”
　　许长安沉默了片刻，然后颤抖的手缓缓地控制着鼠标挪动在这个文件夹上。
　　猛然间，许长安将目光放在紧闭的房门上，这时敲门声才悠悠地响起，“长安？要喝茶么？”
　　“...”
　　“唔？长安？”
　　“不，不用了。你...你放在茶几上，等一下我出去喝就好。”
　　“好吧，记得趁热哦。我先去找唐莲他们了。”
　　“...好。”
　　随后传来的一阵离去的脚步声，让许长安终于松了一口气。不过就在重新将目光放在那个文件夹上之后，许长安的心脏再次开始狂跳。
　　“呼——”
　　许长安呼出一口气，然后缓缓地按下左键。
　　下一秒，许长安的瞳孔骤然紧缩，心脏也停跳了一秒。
　　“这是！！！”
　　...
　　“莲姐姐头晕好一些了么？”郑婉关切的看着唐莲，双手也在轻轻地按压着唐莲的额角，试图让唐莲好受一些。
　　“好多了，谢谢小婉。”唐莲笑着答道。
　　郑婉也是开心的笑了笑，不过在看了一眼坐在沙发上低头玩着手机的西维之后，还是轻轻地哼了一声：“也不知道关心一下莲姐姐，能追到手才有鬼了。”
　　“咳咳，说什么呢。”唐莲被郑婉这话呛了一下，然后嗔怒的轻轻地拍了一下郑婉的手背。
　　这时西维抬起头，一脸懵逼的看着唐莲和郑婉，“怎么了？”
　　“没什么！”
　　郑婉撇撇嘴，不满的说道。唐莲也是温和的笑了笑。
　　砰砰砰——
　　这时一阵敲门声传来，西维起身在打开门之后，发现竟然是许石榴，“你怎么来了？”
　　进记者，西维往少女的身后一探，只见清风和李君诺正跟在许石榴身后。
　　许石榴翻了个白眼，“来讨论一下刚才的事情啊。”
　　“许长安没说么？”



第30章 第三十三章    蜂巢里的怪物
　　“说什么啊。刚回来就把自己锁在办公室里边，看样子连水都顾不上喝呢，他才没时间跟我说呢。”说到这里，许石榴的语气中都带上了一丝不满的意味。
　　怎么说自己也是你的秘书呢！为什么总是不喜欢把事情告诉我？
　　哼！
　　“你的工作，真是失败。败犬。”
　　这时一个清冷稚嫩的声音从身后传来，许石榴转身一看，只见被清风抱在怀里的李君诺正面无表情的看着自己。
　　“嘶，你是不是要打架？”
　　“你以为我怕你么。”
　　眼看着两人就要掐上，清风一把将李君诺的嘴捂住，然后连忙给许石榴低头道歉，“抱歉啊，是我管教不周。”
　　这时房间里边也传出了唐莲的催促声，西维也摇了摇头，“好了，不是要说正事么，进来再说吧。”
　　“啧。”许石榴见状，也只能收手，不过还是恶狠狠地瞪了李君诺一眼。
　　“诶？许石榴，你怎么来了？”唐莲和郑婉见许石榴走进房间之后，也是一愣，疑惑地问道。
　　许石榴没有回答，只是等到西维和清风等人都做好之后，才缓缓开口说道：“西维，你先给我说说那个实验室的事情吧。”
　　听到这话，唐莲和郑婉也明白，这是要询问关于刚才潜水探索的事情。
　　“那个，我们两个在这里真的好么？”清风默默地举起手，然后说道。
　　这毕竟是异管会内部的事情，而且看样子还不是小事。自己怎么说也是伊甸的人，呆在这里估计不太合适。
　　许石榴轻轻摇了摇头，“没事。这件事我估计单凭我们异管会的 力量，不太能处理的了，到时候估计还需要你们的帮忙。”
　　“呃，好吧。”听到这么说，清风也是只能点头答应了。
　　但是一边的郑婉却是有些发懵，合着一开始连自己也被许长安算计进去了。
　　毕竟要是自己不来，那么郑云根本就不会派清风来保护自己。
　　这时，西维开始缓缓的讲述水下的经历，“我和许长安在离开一门之后，根据探测器的指示，来到了一个海沟的深处。在融开一片深海岩石之后，才发现的那个实验室。”
　　“我跟许长安进去之后，发现其中的护卫数量十分多，甚至一些教徒身边还有这教会控制的怪兽伴随。为了不打草惊蛇，我们也没有硬闯，隐身来到了实验室的中心。”
　　“中心？”许石榴一边在一个小本本上边记录着西维说的所有细节，一边提问道。
　　“嗯，那是一个巨大的房间。当时从门口的护卫程度来看，那里无疑就是整个实验室的核心。”西维回答道。
　　“你们进去了么？看到了什么？”
　　“进去了。”西维点了点头，“刚进去的时候，我们还差点被发现。这个实验室竟然还有这白衣主教级别的成员驻守，听别人对他的称呼，应该是那个排在末位的主教。”
　　“唔。白衣主教么...啧，真是棘手了。”许石榴记录的笔停顿了片刻，然后紧接着问道，“房间中具体有什么呢？”
　　“这个啊...”
　　碰！
　　“不要说！！！”
　　众人被这突如其来的吼声吓了一跳，同时向门口看去，只见许长安气喘吁吁的扶着门框，一双眼睛死死地盯着西维，仿佛只要西维再说下去一个字，就会立刻冲上来跟他拼命一样。
　　“呃，长，长安...”许石榴呆呆地看着许长安，一时间似乎有些愣神。
　　但是许长安却并没有注意到少女的神色，只是三步并作两步的冲上来，然后扣住少女的肩膀，对她吼道：“没有我的指示，你乱跑什么？不让你问的，你别问！”
　　“可，可是...”
　　“没有可是。赶紧回去，还在这里呆着干什么！？”
　　许石榴突然觉得面前这个抓着自己的男人有些陌生，泪眼朦胧的看着他。
　　许长安却根本不管少女的反应，只是将少女推出门，然后砰的一下将门锁上。
　　“长...长安...”
　　直到被锁在门外，许石榴也还没有反应过来发生了什么，只是愣愣的看着紧闭的房门，良久突然跪坐在地上，泪水终于决堤，从眼角滚落。
　　听着门外少女小声地啜泣，许长安似乎终于恢复了理智，但是他没有选择开门，反而咬着牙又将门锁上了几道，最后脑袋靠着大门，缓缓跪坐下来。
　　唐莲等人看着眼前的一幕，有些愣神。谁也想不到，项来都是一副痞子模样的许长安，竟突然会发这么大的火气。
　　而原因似乎仅仅只是...
　　许石榴没有听他的话？
　　“呃，许长安...”唐莲迟疑了片刻然后缓缓地走上前，戳了戳后者的肩膀。
　　许长安这才回过神来，默默地转头看了一眼唐莲，抿了抿嘴，终于站了起来。
　　不过她也同时发现，门外哭泣的少女已经不见了...
　　应该是回去了吧...
　　对不起...真的对不起...
　　但是...
　　只有这件事...真的...不想让你知道...
　　“副会长？没事吧...”众人见许长安还是这幅失魂落魄的样子，都担忧的看着后者。
　　许长安却缓缓转过身，扫了一眼大家，然后摇了摇头，疲惫的坐在刚才许石榴坐过的地方，叹了一口气。
　　“到底怎么了？为什么不让西维说下去？”唐莲疑惑地问道。
　　众人也是好奇的看向许长安，实在是刚才对方的反应有些太大了。
　　但是许长安还是没有说，只是将目光落在清风和他怀里的 李君诺身上。
　　“呃...有什么问题么？”清风嘴角抽了抽，问道。
　　“你要是真的爱惜你怀里的小姑娘，就也不要让她听接下来的话。”
　　“...呃...”清风挠了挠头，许长安这没头没尾的话让他一时间有点懵逼。
　　这时怀里的小萝莉突然扭了一下身子，只见李君诺仰着头看向清风，“清风，我，要听。”
　　“呃...”
　　清风低头看了一眼李君诺，又抬头看了看同样盯着他但一言不发的许长安，抿了抿嘴。
　　最后还是摸了摸李君诺的小脑袋，柔声说道：“乖，你先回房间，等一下我就回来陪你好不好？”
　　“可是...”
　　“听话。等一下出门，给你买三根棉花糖~”
　　“唔，五根。”
　　“不行，五根太多了，会长蛀牙的。咱们折中一下，最多四根。”
　　“好吧...”
　　“乖~”
　　清风看着李君诺乖乖的从自己身上跳下去，然后自己走出房间。在门被关上之后，清风在再次看向许长安。
　　“说吧。”
　　“石榴和李君诺...其实就是蜂巢里的怪物。”



第31章 第三十四章    造神，人造人
　　“蜂巢？”
　　除了西维之外，众人都是一脸的疑惑，反倒是西维似乎突然明白了什么似的。
　　“嗯。在那个实验室里边，我们发现了一大片类似蜂巢的玻璃柜，每一个玻璃柜里边都浸泡着一个‘人’。其中一个人从破碎的蜂巢中出来之后，瞬间就变成了一头怪兽。”
　　“嗯？”大家对视了一眼，先是为蜂巢里边竟然会出现人类而惊讶，更加震惊的就是人类竟然能变成怪兽。
　　而此时清风像是想起来了什么有，脸色猛的一变。
　　许长安也注意到了清风的变化，眸子沉了沉，“你也猜到了吧。无论是石榴、还是李君诺，很有可能就是那些蜂巢里边的产物。而且...应该就是这项实验的成功的个例。”
　　“不...不可能...”在众人疑惑和惊讶地目光中，清风瞪大眼睛，死死的盯着许长安，口中不断地重复呢喃着“不可能”。
　　但是许长安却没有想要延续清风这自我欺骗的话语，“如果我没猜错，李君诺无论什么时候都带着兜帽或者帽子，应该是为了遮掩她头顶上不属于人类的部分。而那，就是她曾经兽化过的证明。”
　　“不...不可能...”
　　尽管清风口中开始喃喃着，但是从他那逐渐清明的目光中可以知道，他已经开始慢慢的接受现实。
　　“这么说，石榴和李君诺以前可能是教会的人？”
　　“不。”许长安摇了摇头，“正确来说，是教会的...实验品。”
　　众人：“！！！”
　　紧接着许长安无视众人惊讶的眼神，继续说道：“我研究了从实验室盗取的数据，在里边我发现了他们关于这些蜂巢的计划——《缝合计划（X102）》。”
　　“这则计划的主要内容，是将人类细胞和怪兽细胞进行融合，他们本来的计划是，创造出一种能增强整个人类个体力量的药剂或者方法。但是最后不禁失败了，而且随着整个教会方针的邪恶化，计划的目的也随之改变。”
　　“所以，最终目的难道是...”西维和唐莲同时想到了一件事——
　　齐山在废土世界的怪兽化！
　　这里面，难道有什么联系么...
　　最终，两人心里一个令人不安的猜想渐渐浮现出来。
　　“没错，造神。”许长安阴沉着脸说道，“教会将废土的怪兽视为神为了考验众生而投放出来的怪物，这些怪物身上带着神性。他们将人类和怪兽的细胞融合，妄图创造出拥有‘神力’的生物。”
　　“但是，显而易见，他们失败了，却也不算彻底失败。因为他们阴差阳错之下创造出即拥有怪兽的力量和能力，也拥有着人类的智慧，而且还能受他们控制的...人造人。”
　　“也就是，许石榴和李君诺...”众人都同时想到了这个跟想法，轻声说道。
　　“她们...只是那些成功实验品中最后存活下来的两个个例。而且...”
　　许长安说道这里突然沉默了，脑海中浮现出刚才电脑显示器上边显示的一则加密文件。
　　...
　　【缝合计划...漏洞】
　　叛逃实验体——02341
　　外形：成年女性
　　能力：兽化
　　神化程度：67.23%
　　叛逃实验体——02376
　　外形：幼年女性
　　能力：兽化
　　神化程度：56.31%
　　最终裁定：一经发现，立即销毁
　　...
　　“副会长？”
　　这一声呼唤终于将许长安从回忆中拉回，愣了愣神，然后看向西维等人。
　　“总之，这项实验，严重违背了人道主意。属于绝对恶性行为。”许长安皱着眉头厉声说道。
　　西维目光平淡的看向许长安，“所以，你的打算是？”
　　众人也是齐齐地将目光锁定在许长安的身上，后者抬起头，不假思索的说道：“捣毁。不计代价地捣毁它。”
　　“收到。”
　　众人当即站起来，严肃的行礼。
　　许长安却是沉默地看着唐莲，“你...留下吧。”
　　唐莲道：“为什么？”
　　“因为你的力量已经被封印了。等一下一旦发生大规模的战斗，你根本无力自保。”不等许长安说话，一边的西维就出声说道。
　　“好吧。”
　　唐莲也不是倔性子，西维都说到这份上了，再加上他对自己现在的情况也是十分清楚，最后也只能答应这个安排。
　　“正好，你留下来...陪...安慰一下石榴她们吧。”
　　许长安说到这里，语气中似乎有些扭捏。
　　其实他也不想像刚才一样对待许石榴，但是他知道自己不得不这么做。
　　多年的相处，他当然晓得许石榴是什么性子。一听有这种大型任务，她肯定要求前往帮忙，到时候自己拦都拦不住。
　　要是一旦被许石榴到了实验室，在看到那些蜂巢的时候，许石榴怎么会不明白她的处境。
　　到时候让许石榴响起伤心的事情是小，许长安真正担心的是，要是让教会检测到许石榴实验体的身份，到时候指不定会带来多大的麻烦。
　　他现在还记得，那则加密文件最后一行字——最终裁定，被特别标注成了血红色。
　　“这次的任务，你们切记小心。尽管我知道西维你的力量十分想强大，但是我心里总有一些不安的感觉。万事，还是小心为妙。”
　　西维点了点头。
　　“呼...好了，那么大家收拾一下，然后准备战斗。”
　　说完，许长安长出一口气，然后缓缓地离开了唐莲和西维的房间。其余的人也是对视一眼，回到自己房间开始着手准备。
　　“怎么了？”在众人走后，唐莲看向西维，只见后者竟然皱着眉头，不知道在想些什么。
　　西维也没有隐瞒，“其实我总觉得这个实验室...有点不对劲。”
　　“怎么说？”唐莲疑惑地问道。
　　但是西维沉思了良久，最后还是摇了摇头，“我也不知道，可能和许长安一样，就是直觉吧。”
　　“呼，放心，会没事的。你现在的力量，我觉得没什么能拦得住你。”
　　“希望吧...”
　　“安心啦~早点回来，要知道，今天还说的给你一个小福利的哦~”
　　“咳咳，尽量，尽量。”
　　...
　　许长安看着紧闭的房门，抬了抬手，最后还是放了下去，转身默默地离开。
　　等我回来，我会给你一个解释，好好安慰你的。



第32章 第三十五章    战斗打响
　　鹿城异管会很快接到了通知，因为也知道了这次任务的严重程度，所以直接联系普通社会的官方组织将附近的海域封锁。
　　此时，西维等人站在一条小快艇上边，每个人都严肃的看着面前背手而立的许长安。
　　“这次咱们的任务是将整个实验室捣毁，一个人都不能放过！”
　　“收到。”
　　因为是一项大任务，所以许长安也没有夸大到认为他们四个人就能完成，所以当地的异管会前五的小组都被排了过来。
　　听众人应了一声之后，许长安将目光落在在场唯一漫不经心的西维身上，“西维，你动用你的力量，能不能将整个实验室封锁？”
　　西维撇了撇嘴，“既然要彻底捣毁，直接让我出手毁掉不就好了么，那么麻烦干什么？”
　　说着，西维的目光有意无意的看向将这一整片海域封锁的军舰，其中的意思不言而喻。
　　许长安却摇了摇头，“人必须处理干净。但是整个实验室是需要被保留下来的，因为无论是里边的实验数据，还是...那些东西，对于异管会来说都是很重要的。”
　　“而且，我也不是不相信你的力量。但是除掉他们，我们为了不造成大范围的骚乱，你觉得你那动不动将将海面挖一个洞的力量，真的适合么？”
　　“切。”西维撇撇嘴，“动用全力可以将这片海域彻底封锁，没有任何生物可以近出我的领域。但是，维持这个领域是需要耗费很多精力的，对于目前的我来说，一旦展开领域，就不能再出手帮助你们攻破实验室。”
　　郑婉和清风一听也是对视了一眼，沉默了起来。
　　毕竟西维的实力他们有目共睹，这还没开始战斗，己方就要撤掉一个最强的战斗力，怎么说他们还是有一点慌的。
　　但是其余那些异管会的成员们就有些疑惑了，甚至有一部分人认为这个流里流气的家伙，就是一个说大话的纸老虎。
　　许长安却似乎早就料到了这件事，脸上并没有太多惊讶的表情，“可以，等一下战斗的事情交给我们就好。你只要负责封锁这片领域就行。”
　　西维听到这话，耸了耸肩。能不自己动手，正好还合了自己的心意，毕竟打来打去的实在是太无聊了。
　　不过就算这样，西维还是随手刻画出了几个法阵，然后印在众人的胸口。
　　“让你们能拥有在水下正常活动的能力。”
　　说完，西维摆了摆手，也不理会众人的注视，磅礴的魔力从西维的体内涌出，化为一大片黑云压在这片海面的上空。
　　这一手，让在场的所有人都愣住了，眼前的这一幕实在是有些魔幻，那个随意坐在游艇上边的男人，就好像瞬间成了这片黑云下的神明——
　　无所不知，无所不能！
　　一些之前在心里嘲讽西维的人也收起了自己的偏见。
　　许长安见状，大手一挥——
　　“出发！”
　　“嘿嘿嘿，主教大人您怎么又来了？”研究员脸上带着讨好的笑容，看向突然来到实验室中心的十三主教说道。
　　十三主教摆了摆手，“没什么，就是突然感觉有些心烦，所以来蜂巢这里看看。哈哈，每次看到这些杰作，我的心情就会舒畅很多啊。”
　　“嘿嘿嘿，主教大人英明。等过一会儿，我们的实验数据整理完毕，就可以交给您了。”
　　“放心，不着急，不着急。毕竟，这么伟大的工程造物，要是因为一时的急躁而坏了大事，那可才是罪过。”看着蜂巢的十三主教果然如同他说的一样，心情似乎很好，连语气都软和了许多。
　　“是是是...”研究员见状，自然也是欣喜，连连赔笑着应道。
　　轰隆——
　　这时一阵突如其来的爆炸声传来，十三主教和研究员对视一眼。紧接着，实验室中心的大门被打开，只见一名穿着黑袍的教徒慌乱的跑进来，跪在十三主教的面前，“主教大人，我们实验室的墙体被从外边攻击了。”
　　“哦？”十三主教沉默了片刻，“监控呢？从监控能看出来，到底是什么东西么？”
　　“不...不能...”教徒的语气似乎有些磕巴，“我们所有的监控设施似乎都被失控了！”
　　十三主教：“！！！”
　　一开始十三主教还怀疑着可能是一些大型的海洋生物战斗，然后冲撞了实验室。
　　但是从监控失控来看，这显然是人为的！
　　“拉警报。让第一二小队的信徒们，带上三头...不，五头灾祸级别的灵兽前往战斗！”
　　“是！”
　　那教徒应了一声，然后迅速的跑了出去，留下一脸沉思状的十三主教和一边战战兢兢的研究员。
　　“主，主教...我们怎么办？”研究员小心翼翼的说道。
　　十三主教沉默了片刻，然后摆了摆手，“不用担心，你继续去完成你的任务就好。区区进攻，有我在。”
　　说完，十三主教就转身向实验室外走去。
　　研究员这才想起来，自己身边的可是整个教会中站在制高点的十三位白衣主教之一啊！
　　已经没有什么可怕的了！
　　轰隆！！
　　又一声爆炸传来，研究员下意识的抱头蹲在原地，开始微微颤抖，口中不住的祈祷着他所信仰的神。
　　“哇，你这么猛的么？”清风惊讶的看着一边的许长安，就连郑婉也是一副震惊的表情。
　　只见许长安肩膀上扛着一个未来科技感十足的炮筒，就是这个炮筒，刚才发出了两次一米多宽的激光炮，狠狠地轰在深海岩石上边，露出其后已经被轰变形的墙壁。
　　“你要知道，目前为止，无论异能者多么强大，科技还是人类的第一战力。”许长安甩了甩头发，露出一个自认为帅气的表情，紧接着再次扣动扳机。
　　轰！！
　　这一次的爆炸威力更加巨大，而效果也是在许长安的意料之中，实验室的墙壁被彻底轰开。
　　一时间，大量的海水，因为水压的原因开始疯狂的从墙壁上巨大的空洞涌入其中。
　　一些刚刚赶来，还没反应过来的教徒瞬间就被冲进来的水流打晕，庞大的水压一瞬间击打在他们的身上。
　　要不是他们过硬的身体素质，很有可能刚才那一下就能让他们全灭。
　　在一部分教徒的指挥下，剩余的教徒们很快建立起了防御的阵势，一些金属能力的教徒也开始控制着墙壁上的打洞缓缓闭合。
　　“冲！”
　　在墙壁被轰穿的一刹那，许长安就已经大手一挥，身后的异管会成员们令行禁止，仿佛一个个海下鱼雷一样飞速的俯冲进实验室中。
　　一名教徒见水势太大，正想上前用异能控制一些，下一秒一把钢刀从水幕中突然伸出，然后刺入他的咽喉。
　　噗嗤——
　　随着第一朵血花的绽放，战斗开始！
　　ps：还欠17章



第33章 第三十六章   厮杀
　　一名异管会的组长在冲出水幕的一刹那，一马当先的冲向面前的教徒人群中，附着这黑色火焰的砍刀挥过，前面几名还没反应过来的教徒瞬间就被砍到在地。
　　异管会其他的成员也紧随其后，大片形色各异的能量攻击，和强大的体术者冲入教会的人群，开始了单方面的碾压。
　　但是很快，本来就人数占优的教会成员也开始回过神来，几名神父立刻组织起人手开始抵御异管会们的进攻。
　　许长安手里架着一挺机枪，密集的火舌不断地从枪口喷出，子弹像是雨点一样落在前方教徒们组建起来地阵营上，但是还不等射杀几名，就被一层透明的能量墙挡了下来。
　　但是许长安却完全不在乎，从怀里掏出一个手雷，对着异管会的人们大喊一声：“小心！”
　　人们一听是副会长的声音，不假思索的迅速远离教会的成员，下一秒数个手雷砸在那面能量墙上，随着一阵震耳欲聋的爆炸声响起，等到烟尘散去，能量墙终于消失。
　　清风眼见，看到了在能量墙消失的一刹那，教徒中一名神父喷出一口鲜血，看样子就是对方释放的能量墙。
　　他的目光陡然锁定在已经开始恢复伤势的那名神父身上，眸子一沉，整个人化为一阵疾风冲进敌阵中，等到教徒们反应过来，清风已经到了神父的背后。
　　噌——
　　清悦的横刀出鞘的声音响起，在周围嘈杂地嘶吼声和爆炸声中显得异常的“安静”，但是随之带来的确实一片血花的飞扬。
　　一击的手，清风也不恋战，他的能力并不适合正面大规模的战斗。
　　不过就在清风要发动异能离开的时候，突然一股冷气从脚底板瞬间传遍全身。清风转头一看，一枚穿甲弹正在自己的目光中急剧放大。
　　躲不开了！
　　碰！
　　就在清风准备好硬扛下这枚子弹的时候，一阵音爆声突然从面前穿过。
　　清风微微一愣，只见那枚快要打中自己的穿甲弹已经消失不见，取而代之的是身边一名正准备挥刀偷袭自己的教徒眉心被一枚子弹穿透。
　　清风往远处一看，只见郑婉架着一把狙击枪对自己比了比大拇指。
　　这时，异管会其他人的攻击也到了，教徒们刚组建好的防御阵势，随着神父的死亡，瞬间被异管会训练有素的成员冲垮。
　　“目前看来还不错，咱们只是有几个人受了轻伤。”清风闪到许长安的身边，一边警惕着随时可能出现的刺杀许长安的教徒，一边说道。
　　许长安却是摇了摇头，“不，这只是开始。刚才咱们遇到的应该只是普通的巡逻队。这个实验室真正的战斗成员，还没有来呢。”
　　这句话刚说完，不远处突然传来一阵剧烈的爆炸，浓烟瞬间涌起，紧接着两头臃肿巨大的怪物穿过浓烟向异管会的成员扑来。
　　“现在，才是真正的开始。”许长安挥了挥手，重新抬起机枪，已经有些发烫的枪口对准前方从浓烟中冲出的教徒和怪兽。
　　“主教，来的是异管会的人，鹿城前五的小组都来了！”一名神父跪倒在十三主教的面前，战战兢兢的说道。
　　十三主教却是沉默了片刻，眉头缓缓地皱了起来。
　　异管会的人怎么会发现这里？
　　真是日了狗了！
　　尽管十三主教现在是满心的愤怒和迷惑，但是他也知道当务之急就是先击退对方。
　　“第一队和第二队去了么？”
　　“现在双方应该已经遭遇了，不过情况似乎不容乐观。”
　　“啧，去，在去牵五头灾祸级别的灵兽出来。”十三主教连忙吩咐道。
　　神父一听，来不及行跪拜的礼节，连忙冲了出去。
　　十三主教一拳捶在金属的墙壁上，留下一个深深的拳印，“真是，麻烦。”
　　要不是害怕山海级别的灵兽失控将实验室毁掉，他真的想把实验室底层关押的几头山海级别放出来。
　　“老十三...”
　　突然一个幽幽的声音在十三主教的身后响起，后者背后一凉，心中有些惊慌。
　　自己已经在这里呆了这么久，都没有发现这个房间竟然还有其他人的！
　　十三主教呼出一口气，缓缓地转过身，在看清那个从阴影中逐渐走出来的身影后，他的眸子猛的一缩。
　　“你是！！！”
　　“嘘——”
　　...
　　“其实你不用一只守着我的，你也上前线就好。”许长安看着身边的清风，嘿嘿一笑。
　　清风确实摇了摇头，“要保护你。”
　　刚才那次刺杀也是看在两人距离并不远，再加上刚刚冲进实验室，教会还没有发现许长安的重要性，所以才上前暗杀的。
　　但是战斗已经过去一会儿了，对面也渐渐发现了许长安的特殊性，从刚才到现在，许长安已经经历过两次暗杀了，但是都被清风拦截了下来。
　　“真没事。”
　　“不行。”
　　“...”许长安见清风的态度是在坚决，也就不在强求些什么，耸了耸肩，然后再次抬起冲锋枪，火舌开始喷射。
　　尽管教徒们有了五头怪兽撑腰，但是在异管会有素的进攻和强大的整体战斗力下，还是渐渐陷入了疲态。
　　甚至，五头灾祸级别的怪兽，还没来得及完全变身，就被杀掉了两头。
　　“大家加油，这群孙贼快不行啦！”一名组长高声大喊，挥起带着两圈光轮的拳头狠狠地印在怪兽的腹部，炸开一大片腥臭的鲜血。
　　众人齐声大喊，异管会的攻击更加的狂暴，各种各样的能量攻击铺天盖地的向教徒们冲来。
　　就在这时，几声凄厉的嘶吼声传来，又是五头怪兽如狼似虎的向异管会的成员们冲来。
　　随之而来的，还有一些异能者教徒和神父的自杀式的攻击。
　　因为这一切发生的太突然，原本已经看见了些许希望的异管会成员们来不及准备，瞬间就被教会打了回来。
　　许长安在后方却一点都不着急，眼看着五头自杀式攻击的怪兽快要冲到自己面前了，但还是视若无睹，目光平淡的看向前方。




第34章 第三十七章   二主教
　　清风眉头一皱，随着一阵微风拂过，他的身影再次消失，等到出现的时候，清风已经重新回到了原地，并且缓缓地合上自己的唐横刀。
　　叮——
　　清脆的合刀声响起，下一秒那怪兽身上突然绽开数百到伤口，腥臭的鲜血从伤口处喷涌而出。
　　其余的异管会成员抓紧机会，各种各样的攻击瞬间落在怪兽的身上，怪兽连惨叫都没来得及发出，巨大的头颅就被一名组长的巨剑砍了下来。
　　“看吧，还是需要我的。”清风撇撇嘴，看向一边的许长安。
　　但是许长安却露出似笑非笑的表情，余光不经意的落在身后郑婉的身上。
　　只见几道金属的光泽正从少女的身上缓缓褪去，郑婉似乎发现了许长安的目光，抬起头对着许长安吐了吐小舌头。
　　尽管教徒们采用了自杀式的攻击，但是也只是打了异管会一个措手不及罢了，在他们反映过来之后，很快就组建起了新的防线，开始了一步步地反击。
　　在异管会的推进下，众人终于到了那扇大门面前。
　　许长安在看到这扇门的时候，眸子沉了沉。他知道，那扇门后的场景，足以让在场的所有成员心灵为之一颤。
　　在这里，异管会的众人也遭遇了最为强烈的抵抗，越来越多的怪兽开始加入战场。一些教徒甚至开始身上绑着炸弹，向异管会的人们冲来。
　　尽管这种战术异常的原始，但是效果也是显而易见的。
　　异管会的成员逐渐开始出现了伤员，甚至一些成员差一点就死亡，不过幸好有着治疗异能的人及时稳住了他们的伤势。
　　他们继续进攻的脚步也被迫暂缓。
　　“这下怎么办？”清风开口问道。
　　但是许长安没有回答，他只是默默地看着那紧闭的大门，似乎在等待着什么。
　　...
　　“真是无聊啊。”西维躺在快艇上边，一边玩着手机，余光瞥向无尽的海面，微微叹了一口气。
　　快艇自然不比酒店柔软的大床，躺起来实在是有些硌得慌。再加上自己将这一片海域都变成了自己的领域，所以自己手机连信号都没有。
　　要不是之前许长安可以叮嘱过他了，西维已经忍不住挥舞着巨剑冲向实验室了。
　　毕竟，早点解决战斗，自己就能早点休息啊。
　　海风吹过，西维重新将目光放回手机上，看着已经变灰的游戏界面，微微叹了一口气。
　　“真是麻烦...不过...算了。总比无聊的没事干好。单机游戏玩久了，确实是有些无趣啊。”
　　说着，西维缓缓地站起身，将手机踹回兜里，这才将目光落在某一片海域上边。
　　“啧啧啧，不愧是连续处理掉我们好几名同伴的人呢。你是什么时候发现我的？”
　　海面上突然泛起一阵涟漪，随着一阵光线的扭曲，一名身披白色长跑的男子立于水面，饶有趣味的看着西维。
　　西维却没有理会对方，随手召唤出一片火雨对着那人砸下。
　　但是出乎西维的意料，火雨刚触碰到后者的衣角，那人的身影就已经消失不见，在出现，已经站在西维的身边了。
　　“啧啧啧，不要白费功夫了。”那人叹了一口气，似乎觉得西维的行为是在有些愚蠢。
　　“空间？”西维愣了一下，低声呢喃了一句。
　　下一秒，漆黑的魔力攀上西维的右臂，将整个右臂化为数米长地黑色利爪然后对着身边的男子狠狠地挥下。
　　但是，结果还是和之前一样。就在利爪要穿透那人的衣服时，他的身影再次消失，又回到了刚才被火雨攻击的海面上。
　　火雨过后，恐怖的高温将周围的海水瞬间烧的沸腾，浓郁的白色蒸汽将那人的身影包裹。
　　“对了，忘了自我介绍。黎明教会，白衣主教之二。”二主教缓缓地从蒸汽中踏水走来，一双眸子似笑非笑的看着西维，“我看你实力也不错，要不要考虑加入我们？”
　　但是回应二主教这个问题的却是一个缓缓旋转的黑洞，恐怖的吸力将周围空气和海水不断地卷入其中，就连空间似乎都难逃黑洞的引力。
　　二主教脸色一变，不过很快就像是发现了新大陆一样，眼中露出惊喜和渴望的目光。
　　下一秒，黑洞将二主教的身影彻底吞噬。
　　虽然二主教的不见了，但是西维眼中的疑惑却并没有消失，随手一挥将黑洞打散，西维再次将目光落在远处的海面上。
　　“哈哈哈哈...”
　　只见二主教的身影缓缓地从海面上浮现出来，与此同时，他一脸疯狂的看着西维，似乎发现了绝世珍宝一样。
　　在被黑洞吞噬的一刹那，二主教再次利用自己诡异的能力拜托了黑洞的引力。
　　被二主教这样看着，西维皱了皱眉头，随即一团玻魔力爆开，魔王巨剑在西维虚握的手中凝聚成型。
　　下一秒，犹如雨点一样密集的黑色剑光向二主教攻去。
　　但是二主教每次都能凭借诡异的能力，险之又险的避开剑光，仿佛像在雨中起舞的蝴蝶一样。
　　“神造物！你的力量，简直就是神的力量！加入我们，这里才是你的归宿，这里才是你应该来的地方！”
　　癫狂的笑声不断的从二主教的口中响起，死死盯着西维的眼睛闪着狂乱的光芒。
　　尽管被二主教这样说，西维还是没有理会对方，漆黑的眸子平淡的看着对方，手中的巨剑机械性的不断挥舞。
　　渐渐地，西维放慢了剑气释放的速度。
　　二主教第一时间就发现了西维的变化，脸上的笑容愈发的癫狂，“你已经没有力量了吧！放心，只要加入我们，你的力量就会被真正的解放！”
　　但是，西维还是一眼未发，只是忽然停下了挥舞巨剑的动作，然后默默地将巨剑收起来。
　　紧接着，在二主教惊喜癫狂的目光中，西维踏水缓缓向他的方向走来。
　　“来吧，加入我们！这会是你最英明的决定！”二主教笑着说道。
　　西维走到二主教的面前，平静的目光看着面前这个身着白袍的主教，良久缓缓地叹出一句——
　　“话真多，烦。”
　　二主教一愣，眸子突然紧缩。
　　只见西维抬起手，然后扣在二主教的脖子上。
　　全程西维的动作都很缓慢，缓慢到老年人都能反应过来并躲开。但是，二主教却仿佛被定住一样，任由西维掐住自己的脖子，却连眼睛都没有眨一下。
　　“你...怎么可能！？”
　　二主教想要挣脱对方的束缚，但是尝试过后却发现，在那双幽深漆黑眸子的注视下，不说异能，就连自己最基本的活动关节都做不到。
　　“废话真是比手游里的npc的话还多。”




第35章 第三十八章   战斗的拐点
　　“怎，怎么可能！？”二主教梗着脖子，难以置信的看着面前目光平淡的青年，语气中带着难以掩饰的慌乱。
　　但是西维根本懒得继续给二主教多说什么，身上突然爆出一团魔力，手中喷出一团黑炎，冲天的火焰瞬间就将二主教的整个脑袋包裹。
　　二主教连惨叫都没来得及发出，声带瞬间就被恐怖的魔焰烧出一个窟窿。等到火焰消散，西维随手将手上的无头尸体丢开，看都没有在看一眼。
　　彻底失去生命的二主教扑通一声沉入海中，残余的魔焰尽管被海水包裹，但是还是没有熄灭，反而燃烧的更加旺盛，在海水中渐渐地将二主教夺得尸体腐蚀殆尽。
　　正当准备重新躺回到快艇上边的时候，西维突然将目光落在黑云的某一处尽头。
　　“她们怎么...”
　　“哈哈哈哈——”
　　突如其来的一阵诡异的笑声打断了西维的思绪，西维转身一看，只见那本来已经沉入海底的二主教的五头尸体突然缓缓地重新浮出水面。
　　此时二主教的身体还在被无穷的魔焰灼烤，但是那些伤口处却诡异的探出许许多多的肉芽，开始疯狂的修补二主教残破的身体。
　　尽管可能下一秒就被扑上来的魔焰再次烧尽，但是随着不断地修补，二主教的身体还在肉眼可见的恢复。
　　此时他的声带已经恢复，那声诡异惊悚的狂笑声就是从其中发出。
　　西维皱了皱眉头，“怎么可能？”
　　按理说，被自己的魔焰消灭之后，凭借这个世界的力量根本就不可能抵抗的住的。
　　难道，我对这个世界的力量估算出了偏差？
　　西维开始有些怀疑自己的计算，但是紧接着，西维就明白了为什么二主教会“死而复生”。
　　二主教的恢复速度最终还是超过了魔焰的蔓延能力，不一会儿，二主教的身体已经被重塑完毕，但是他的身体中还是会不时地喷住一两道漆黑的魔焰。
　　但是二主教的身体恢复之后，那蔓延的肉芽并没有停止，反而继续开始向着体外蔓延，不一会儿，一个臃肿诡异怪物地支架就被凭空构建出来。
　　“怪兽？”西维歪了歪头看向已经彻底变成一头怪兽的二主教，眸子中闪烁着思索的光芒。
　　这种感觉，实在是有些熟悉...
　　在哪里见过呢...
　　二主教这次彻底变成了一头怪兽，巨大的利爪带着恐怖的力量对着西维当头砸下。
　　西维确实视若无睹，还是皱着眉头沉思着这股熟悉的力量的出处。
　　是哪里呢...
　　人类...怪兽...变化...
　　对了，这种感觉...
　　齐山！还有...蜂巢！
　　就在利爪要砸到西维的时候，后者眸子一亮，终于想起了这股熟悉的力量到底在哪里见过。
　　下一秒，一道划破天际地黑色剑光掠过，随着怪兽一阵震耳欲聋的嘶吼声，那巨大的利爪被齐齐地切断。
　　腥臭的血液从怪兽的断爪处喷出，撒向空中，最后又化为血雨洒落。
　　西维立在血雨中，手中闪着幽幽黑光的巨剑沉稳，庄重。
　　“虽然对你有点兴趣，但是最起码现在没哟偶闲工夫跟你耗着。”西维叹了一口气，言语中似乎有些遗憾。
　　怪兽怒吼一声，断爪处再次重新长出利爪，然后整个臃肿巨大的身子向西维压来。
　　冗杂的魔法阵瞬间在西维身边能聚，最后在西维面前凝聚成一个更加复杂巨大的法阵。
　　西维挥动手中的巨剑，眼神一定，手中的巨剑穿过法阵向巨大的怪兽刺去。
　　下一秒，黑色的剑光划破云层。
　　随着一声震耳欲聋的爆炸声，腥臭的血雨再次在黑云之下洒落。
　　“呼...”西维呼出一口气，将巨剑收回，看都不看已经变成无数快漂浮在海面上的碎肉，转身就准备回到快艇上边。
　　但是西维刚转身，又一声诡异的嘶吼传来，西维陡然间瞪大眼睛，转身一看，只见那头怪兽完好无损的立在海面上，对着自己疯狂的咆哮。
　　仿佛...自己刚才什么都没有做过。
　　“怎么可...”
　　轰！
　　在西维愣神的刹那，怪兽的攻击再次临近，怪兽的巨爪落下，溅起一大片的浪潮，西维的身体也应声倒飞出去。
　　“呼！”
　　半空中西维皱了皱眉毛，倒飞出去的身子陡然停在半空。随后，他讲目光落在那怪兽的身上，随手召唤出自己的巨剑。
　　“这种感觉...啧，真是麻烦了。”
　　西维咂了咂嘴，这时又将目光落在某一片黑云下隐蔽的角落，随后手中的巨剑化为一道细小的黑光迅速飞向那个角落。
　　在巨剑消失之后，西维这才将目光重新落在那头怪兽的身上。
　　“那，就耗着吧。”
　　说完，西维眼神一历，手中的法阵闪烁，冲向那头怪兽。
　　...
　　唰——
　　突然一道黑影出现在许长安的身边，清风正准备出手处理掉这个暗杀的敌人，但是自己的背后也传来破风声。
　　清风下意识挥动手中的唐横刀砍向背后，随着一片血花绽放，背后偷袭的教徒被彻底终结。
　　但是这也打算了清风想要救援许长安的动作，眼看着那人闪着寒光的刀刃要划破许长安的脖颈，下一秒一颗子弹带着音爆瞬间穿过那名教徒的太阳穴，带出一大片红白交加的物质。
　　“咱们陷入这个胶着状态也不是个事啊，必须要有突破口。”郑婉一边利落的将狙击枪重新上膛，一边看向许长安。
　　异管会着教会的战斗已经持续了两三个小时了，尽管异管会凭借着有素的训练和强大的力量在单方面的碾压着教会。
　　但是教会就像是蟑螂一样，靠着自己的地形，还有不时放出来的诡异的怪兽，不断地跟异管会周旋。
　　渐渐地，异管会的众人已经开始现出疲态，甚至有几名成员已经陷入了深度昏迷。
　　但是从刚才开始，许长安却没有在说过一句话，只是不断地沉默，沉默，再沉默。
　　他的目光只是落在教徒组成防线之后，仿佛那里有着什么东西在吸引着自己。
　　“副会长，咱们接下来干怎么办？第四小组里的兄弟已经快不行了！”
　　一名灰头土脸的组长跑过来，连平复呼吸都来不及，就焦急地对许长安说道。



第36章 第三十九章    金属天使
　　因为长时间的战斗，这名组长的听力显然收到了影响，此时他说话的声音显得十分大。
　　要是放在平时，这么对副会长说话，一定会被周围的同伴鄙视的，但是此时其余人仿佛都没有听见一样，认为那就是正常的说话声音。
　　许长安抿了抿嘴。
　　这时，突然一片火焰在异管会的前线炸开，随之而来的就是一大片异管会成员痛苦的吼声。
　　但是，许长安却在看到那片火光之后，露出了如释重负的笑意，“现在开始，全力防守。”
　　“可是...”
　　“放心。马上你们就能看到进攻的机会，而且，那个机会，甚至不需要我的提醒。”
　　“收到！”
　　那名组长应了一声，捏了捏手里的重剑，然后低吼一声，向前线冲去。
　　许长安目送着那名组长离开之后，这才转过身看向身后的郑婉，对着她微微一笑，“拜托了。”
　　清风愣了一下，她不知道许长安为什么突然会对自家大小姐这么说，不过很快他就明白了。
　　“收~到~”
　　郑婉笑着点了点头，下一秒银色的液态金属缓缓地将少女的身体包裹，眨眼间一套金属的战甲就在少女身体上形成。
　　哗啦——
　　金属的翅膀在少女的背后展开，随着它轻轻地摆动，少女也缓缓地飞向空中。
　　“这是...博士和Boss的计划成功了！”清风难以置信的望着空中的金属天使，微微出神。
　　“熔炉系统，开始加载...”
　　“第一熔炉——稳定。”
　　“第二熔炉——稳定。”
　　“第三熔炉——稳定。”
　　“熔炉开始完成...废土粒子炮...加载中...”
　　“加载完成，炮口开始展开...”
　　在清风和许长安的注视下，郑婉缓缓地抬起胳膊，其上的金属战甲再次化为液态，等到重新凝固之后，少女的整条手臂都化为了一个闪着蓝光的炮口。
　　“对焦...加载中...”
　　“熔炉开始供能...”
　　“准备完毕，随时可以发射。”
　　耳边机械的电音结束，郑婉嘴角一勾，“二营长，开炮，干他娘哒！！！”
　　轰——
　　下一秒，蔚蓝色的能量光束突然从炮**出，粗壮的能量柱瞬间在教会的人群中炸开。
　　十三主教刚刚用异能力将围攻他的两名组长打的吐血倒飞出去，正准备继续向异管会的人群中冲去的时候，突然一阵灼热的气息传来。
　　他抬头一看，只见一个粗壮的能量炮正在自己的眼中急速放大。十三主教慌乱之中，磅礴的火焰从身体周围炸开，组成一堵火焰的墙壁。
　　在两者相撞的同时，一圈圈的能量波纹扩散开来，瞬间击飞了十三主教周围的教徒。幸好异管会因为有了提前的警示，所以众人在这场爆炸中并没有受到什么伤害。
　　“呼...呼...”
　　等到爆炸结束，只见十三主教气喘吁吁的单膝跪在地上，双臂上的长袍袖子已经被烧成飞灰，露出两条筋肉隆起的胳膊。
　　空中的郑婉见状歪了歪头，“这样都没事？不愧是白衣主教级别的人物啊。”
　　刚才这发能量炮是自己离开的时候，博士和郑云特地给她加装的。虽然威力不俗，但是冷却时间同样不短。
　　眼看着自己的大招被对方挡下，郑婉一时间也是有些惊讶。
　　但是郑婉没有惊讶太久，她知道，战斗中不能给敌人任何的喘息机会。于是，背后的金属翅膀一展，整个人化为一道银色的光芒俯冲向十三主教。
　　在空中，郑婉背后的翅膀旋转，在郑婉的身前凝成一个长枪的样式，狠狠地想十三主教刺去。
　　十三主教刚缓过气，就看到一个巨大的长枪向自己当头刺来，尽管自己想要躲开，但是为时已晚。
　　金属的天使，提着审判的长枪，从天而降。
　　恐怖的冲击力和穿透力瞬间撞在十三主教的身上，将后者撞的飞了出去，然后狠狠地撞在背后的金属大门上边。
　　一瞬间，震耳欲聋的声音响起，爆炸带来的烟尘也将两人的身影蒙蔽。
　　一名组长突然想起刚才自家副会长跟自己说的那句话：“等到机会到了，不用我说，你们就会抓住。”
　　看着面前被撞开一个缺口的教会，那名组长哪能不知道此刻就是那个“机会”。
　　“兄弟们，冲！”
　　“冲！！！”
　　随着一声声震耳的嘶吼，异管会的众人发起了新一轮的冲锋。而与之相对的教会这一边，因为刚刚被郑婉冲出一个缺口，还没来得及反应过来，就又被异管会打了一个措手不及。
　　因为教会的怪兽已经被消耗的差不多了，所以尽管没有了郑婉的远程狙击辅助，但是异管会的众人也能进行碾压式的战斗了。
　　但是，正当双发正交战处于白热化的时候，那片烟尘中忽然又爆出一团火焰，瞬间将烟尘燃烧殆尽。
　　郑婉惊讶地看着面前这个被自己手中的骑士长枪刺中的十三主教，只见后者燃烧着火焰的双手死死地扣着 自己的枪身。
　　巨大的力量，让郑婉再难寸进。尽管枪尖已经刺入了三四厘米的深度，但是郑婉知道，这种伤势，对于一名白衣主教来说，无关痛痒。
　　“吼啊！！”
　　十三主教猛的抬起头，满脸的鲜血让怒吼的他显得异常狰狞。
　　郑婉能感觉到，自己的长枪正在被十三主教慢慢的**，而且周围翻涌的火焰仿佛在舔舐着自己的皮肤，让她有着微微的灼痛感。
　　“熔炉，供能！”
　　郑婉低喝一声，随着耳边传来的电子提示音响起，背后的战甲突然液化，然后重铸成两对推进器。
　　“第一熔炉，开启...”
　　淡蓝色的火焰从推进器中喷出，巨大的动能推动着枪尖再次刺入十三主教的身体。
　　“第二熔炉，开启...”
　　十三主教也感受到枪身上边传来的力量更加巨大，但是他还是没有放弃，浑身的火焰更加狂暴，双手仿佛要扣进金属枪身一样。
　　“第三熔炉，开启...”
　　郑婉已经有些受不了这样恐怖的高温了，她一点都不怀疑，要不是自己身上这层战甲的守护，自己在触碰到这些火焰的瞬间，就会被烧成飞灰。
　　“开启，第四熔炉！”
　　“第四熔炉，开启...”
　　随着尾部更加浓烈的推进火焰喷出，无与伦比的力量从枪身上传来。
　　下一秒，伴随着十三主教愤怒不甘的嘶吼声——
　　枪尖穿过他的身体，刺入墙中...




第37章 第四十一章    进退两难，绝境
　　十三主教喷出的鲜血瞬间就被自己的火焰烧成灰烬。及时隔着战甲，但是郑婉还是能明显得感受到，自己周围的火焰温度在急速下降。
　　眼看着十三主教眼中的光芒渐渐地消失，郑婉也正打算松一口气。
　　这场战斗一开始的隐患就是这名白衣主教，如今解决掉对方，这场战斗也就能顺利结束了。
　　郑婉微微用力将长枪从十三主教的腹部拔出，枪尖缓缓地展开，化为金属天使的翅膀，重新在郑婉的身后扇动。
　　“接下来，就是他们的战斗了！”
　　战甲化为液态，缓缓地褪去，失去战甲之后，郑婉是这走了两步，但是传来的虚弱感让她脚下一软，差点摔倒。
　　战甲的力量确实很强大，但是郑婉还没有彻底掌控这股力量，再加上四个熔炉齐开确实消耗了她许多的力量。
　　这时一阵微风吹过，清风的身影突然出现在郑婉的身边，对着郑婉点了点头，“大小姐，辛苦了。”
　　“没事。”郑婉笑了笑。
　　两人此时正处于教会的后方，此时郑婉已经力竭，清风正打算将郑婉带回异管会的时候，突然背后传来一阵炙热的气息。
　　清风想都没想，异能高速运转，割的人脸生疼的狂风瞬间向身后吹去，尽管顺利的防御住了喷涌而来的烈焰，但是紧随起来的冲击力也让郑婉和清风倒飞出去。
　　好在半空中清风利用异能减缓了两人的速度，最后抱着郑婉缓缓地降落。
　　两人定睛一看，只见那本来已经被贯穿腹部鲜血都快被烧干的十三主教突然站了起来，但是此时他的眼中已经变成一片白色，紧接着残破的身体开始诡异的肿胀起来。
　　眨眼间就塞满了整个过道。
　　“什么！！！”
　　眼前的这一幕，不仅是让异管会的众人看呆了，就连那一群教徒看到这一幕都是一脸的茫然和懵逼。
　　“吼！！！”
　　二主教化身的怪兽怒吼一声，挥舞着燃烧着火焰的拳头狠狠地向清风和郑婉砸下。
　　千钧一发之际，郑婉重新召唤出金属战甲，背后的翅膀挡在两人面前堪堪挡住这一拳。
　　“怎么可能...蜂巢...”远处看着这一幕的许长安也是心里一颤，二主教的这一状态，他感到熟悉无比。
　　为什么那个蜂巢的特性会出现在白衣主教的身上！
　　尽管许长安满心的疑惑，但是他知道现在已经没有多余的时间让他思考了。
　　因为那些教徒很快就反映了过来，在其中一名神父高喊“主教大人得到了神的保佑！帮我我们杀光这些叛神者！”的声音中，教徒们一个个红着眼睛疯狂的向异管会的成员们扑来。
　　信仰的力量十分的强大。
　　这个信仰不单只正面的，同样，邪恶的信仰一样令人发指。
　　一名教徒嘶吼着，尽管自己的一条胳膊被斩断，但还是绑着炸弹向异管会的人群中冲去，随着一声震耳的爆炸声响起，那人被炸成了漫天的碎肉。
　　离得最近的成员还能看见，在火焰爆出的一刹那，那名教徒的脸上还露出诡异狂热的笑容。
　　尽管爆炸的威力被同伴的异能挡了下来，但是那诡异的笑容还是让他心里震颤不已。
　　“嘶，怎么办！？”
　　许长安焦急地看着面前的混战，那头怪兽凭借庞大的身体和恐怖的高温一时间竟然制住了郑婉和清风两个人，而随着教徒们疯狂自杀式的进攻，异管会的大家也被打得节节败退。
　　怎么办...
　　怎么办...
　　一定要想出办法...
　　快想啊！快想啊！
　　尽管因为那头火焰怪物的存在，整个实验室的走廊里边温度极高，但是一滴冷汗还是从许长安的额角滑落。
　　不等许长安想出来，他的背后也突然传来一阵刺耳的嘎吱声。
　　许长安扭头一看，只见背后那被炸开的裂缝突然探出两只黑色的利爪，锋利的爪子扣住实验室的墙壁，正缓缓地将实验室的铁墙撕开。
　　随着海水疯狂的涌入，实验室终于被打开了一个巨大的漏洞，下一秒这个漏洞中挤进来一个巨大的眼睛！
　　怪兽！
　　完全体，山海级别的怪兽！！！
　　许长安心里一凉，怎么会出现山海级别的怪兽？
　　吼——
　　诡异的嘶吼声透过实验室的铁墙传入所有人的耳朵，众人慌忙的向身后看去，只见一头怪兽巨大的眼睛将他们的后路彻底堵死。
　　此时众人的心中都十分的慌乱，正面被教徒和那头火焰怪兽阻挡，退路也出现了一头山海级别的怪兽。
　　不等众人在想些什么，又是一声恐怖的声音透过铁墙传进大家的耳朵。
　　他们的身后...不知一头山海级别的怪兽！
　　怎么可能！？
　　许长安瞪大眼睛，难以置信的看着身后那诡异的怪兽眼瞳，一股荒诞的感觉用上自己的心头。
　　自己的计算怎么可能出错？
　　“副会长，怎么办！？”一名刚从前线退下来的组长迈着疲惫的步伐走到许长安的身边，担忧地问道。
　　许长安却沉默了片刻，然后叹了一口气，“放心，大不了咱们动用最后的底牌。让上边那位，下来就好。”
　　那名组长自然了解，许长安说的是西维。
　　目睹了那位恐怖的力量之后，组长也不会不相信西维没有力量拯救他们。
　　正当组长和许长安松了一口气的时候，一阵狂乱的笑声传来，两人回头一看只见一名身穿白色长袍的人从漏洞中钻进来。
　　许长安和组长的眸子都是一缩，他们自然知道面前的这人是谁——
　　黎明教会，十主教！
　　十主教对着两人行了一个复古的中世纪礼节，然后笑着说道：“如果两位说的是坐在快艇里的那位男士的话，我想两位大可不必继续期盼了。”
　　“什么？怎么可能？”许长安心里一惊。
　　十主教道：“那位男士已经被我们二主教盯上了，唔~算算时间，现在已经已经死的连骨头都没有了吧~”
　　“对了，如果您不相信的话，完全可以试着联系一下那位哦~”说着，十主教做出了一个请的手势。
　　许长安连忙接通对讲机，对着对讲机中喊了许多次西维的名字，但是得到的回应却是...
　　沉默...
　　长久的沉默...没有一丝一毫的回应。



第38章 第四十二章    突然出现的少女们
　　“怎么可能！？”许长安难以置信地瞪大眼睛盯着十主教。
　　十主教耸了耸肩，又行了一个古典优雅的礼节，随即脸上露出与其优雅的举止完全不相称的狰狞诡异的笑容，“副会长大人，我们为了迎接您，可是耗费了很多精力的呀~”
　　话音刚落，许长安的眼瞳猛的一缩，只见十主教抽出腰间的长剑向狠狠地向自己刺来，仅仅数十米的距离，转瞬即至。
　　“小心！”
　　千钧一发之际，那名组长爆出异能，强行抗下十主教的剑锋，但是架住剑刃的双臂已经绽开了好几个口子。
　　许长安后退了两步，眸子中闪烁着难以置信的光芒。
　　怎么可能！？
　　我的计算...竟然出错了！！！
　　但是现实并没有给许长安更多的懊悔和纠错的时间，十主教的实力还不是一名已经精疲力竭的鹿城组长能抵挡得住的，不一会儿，那名组长就被十主教打的倒飞出去。
　　飞出去的时候，那名组长身上还往外喷涌这鲜血，随着一声坠地的声音，生死不明。
　　这时，前线也发现了许长安遇险的事情，立刻分出了好几名成员返回许长安的身边，挡在他面前。
　　“啧啧啧，几个小杂鱼，就想挡住我么？”尽管话语中充斥和自的藐视，但是举止还是如此绅士。
　　十主教挽出一个剑花，咧嘴一笑，又向众人冲去。
　　双拳难敌四手，尽管十主教力量不俗，但是还是在好几名成员的全力进攻下，只能暂时打消了杀掉许长安的想法。
　　一时间十主教和这几名成员形成了僵局。
　　但是本就吃紧的前线，因为分下去几名成员，此时更加的困难，好几次差一点就被几名自杀式的教徒冲过了防线。
　　许长安被夹在众人的中间，双眼无神的看着将他们包围的教徒们，心里有些发凉。
　　怎么会这样...
　　怎么可能！？
　　一连串的疑惑和惊疑在他的心中涌起。
　　轰隆——
　　突然一个灼热的物体坠落在许长安的面前，他定睛一看，只见郑婉紧闭着双眼躺在地面上，身上那金属的战甲开始缓缓地收回她的体内。
　　显然，少女已经力竭昏迷了。
　　失去了了郑婉相助的清风，在狂暴的怪兽的进攻下一时间也是难以招架，只能凭借着难以琢磨的速度和身法不断地躲开对方的攻击。
　　但从他开始剧烈起伏的胸膛来看，清风的体力消耗也是十分严重，落败也只是时间问题。
　　怎么办！？
　　怎么办！？
　　许长安强迫自己冷静下来，但是得到的成果却是更加的慌乱和无助。
　　这时，十主教也冲破了那些成员的防守，尽管自己的身上也已经是伤痕累累，但还是强撑着身体，咧着嘴对许长安挥下手中的长剑。
　　许长安眼睁睁的看着锋锐的剑锋在自己眼中急速放大，仿佛已经预见了剑锋落下，首级飞起的场景。
　　叮——
　　就在许长安感觉一切都完蛋的时候，他已经下意识的将自己的眼睛闭了起来，突然一阵清脆刺耳的金属交鸣声响起。
　　许长安缓缓地睁开眼睛，只见一只利爪挡在自己的身前。
　　“杀！”
　　清脆悦耳的女声，此时却带着无尽的愤怒和杀伐之气，粟色的短发飞扬，琥珀色的兽瞳闪烁着暴虐的光芒，嘶吼间，利爪纷飞，带起大片的血肉。
　　不等许长安反应过来，他只感觉一阵风吹过，隐约间一个白色的身影从自己身边掠过，冲向自己的身后。
　　“怎么可能！？”十主教拼着被抓伤的风向，一剑逼开面前缠着他不断进攻的少女，之后迅速的后退。
　　他定睛一看，只见一名粟色短发的狼耳少女正死死地盯着自己，伸长了数十倍的指甲仿佛钢铁的利爪，轻易的就能撕开自己的防御。
　　“石...榴...”许长安亚市看着面前的少女，眸子中闪烁着复杂的光芒。
　　似乎是听到了许长安的呼唤，少女的身体微微颤抖了一下，但是她没有回头，只是低声的嘶吼了一声，然后化为一道虚影向十主教扑去。
　　十主教慌忙抬相应，但是奈何自己刚才已经耗费了太多的精力，再加上面前的这个少女想疯了一样，那种以伤换命的打法不禁让他心里有些发憷。
　　没一会儿，许石榴就抓住了十主教的一个破绽，锋锐的利爪探出，穿过他挥出的剑网狠狠地穿透了十主教的心口。
　　“咳...怎...怎么可...”
　　当啷...
　　铁剑掉落在地上，发出一阵清脆的声音。十主教呆滞地看着将自己胸口贯穿的少女纤细的胳膊，有些愣神。
　　许石榴却没理会对方的反应，低吼一声，探出十主教身体的利爪搅了一圈最后似乎是终于找到了什么东西，随着一声微弱的破碎声，十主教的眸子终于缓缓暗淡下来。
　　就在十主教眸光消失的刹那，他再次看向许石榴，这一眼似乎让他终于回想起来了什么似的，有那么一瞬间的回光返照：
　　“你！实验...噗...”
　　不等十主教说完，许石榴一脚将他踹飞，抽出了自己扎满鲜血的胳膊。
　　“石榴...你...”
　　许长安向前走了两步，抬起手似乎想要说什么，但是少女只是保持着低头站立的姿势，没有任何反应。
　　“吼——”
　　这时传来一声火焰怪兽的怒吼，许石榴这才缓缓开口说道：“回去...在处理你的事...”
　　下一秒，少女的身影飞快的向火焰怪兽冲去。
　　另一边，清风突然发现自己的身边多出了一个娇小的白色身影，只见李君诺穿着一身白色卫衣，双手化为两个锋锐的猫爪，一双猫瞳死死地盯着那头火焰巨兽。
　　小萝莉头上的兜帽已经落下，露出一对毛茸茸的猫耳朵，但是此时却是被激怒一样，耳朵上的毛发炸起来。
　　“诺诺...”
　　“嘶哈——”
　　李君诺瞥了清风一眼，喉咙里发出威慑恐吓的低吼声，紧接着脚下一踏，整个人飞速的冲向那头怪兽。
　　紧接着，许石榴的身影也跟着冲了上去。
　　清风看着跟怪兽缠斗在一起的两名少女，愣愣的转过头，看向身后远处的许长安，两人对视一眼，均看到了彼此眼中的那抹复杂。
　　ps：晚上还会有两章



第39章 第四十三章    跟我，一起去看看吧
　　因为之前郑婉和清风已经消耗了这头怪兽许多的体力，此刻再加上两名少女疯狂的进攻，没一会儿那头怪兽就被许石榴的全力一击将头颅斩下。
　　剩下的教徒们见自己的主教都被杀死了，一时间阵势也开始松散，在李君诺和许石榴的帮助下，很快就将残余的教徒们收拾完毕。
　　此时，所有的异管会成员都瘫坐在补满鲜血的地面上，大口大口的喘着粗气。对于其中绝大多数成员来说，这一次的行动绝对是他们入行以来最为凶险的一次了。
　　甚至，对于一些老手来说，这次的任务也是绝对值得死死的刻在记忆中。
　　许长安看了一眼疲惫的异管会成员，微微叹了一口气，只见许石榴缓缓地向自己走来，不等许长安说什么，少女直接越过对方，然后在他的身后站定。
　　“副会长，请下达命令。”
　　“石榴...”
　　“副会长，请下达命令。”
　　许石榴好像根本没有听见许长安语气中的内涵，只是声音略微高了几分，重复着这一句话。
　　许长安也知道，现在在说什么也没有用了，只能在心中无奈的叹了一口气。
　　“第四第五小组，还有所有拥有治疗能力的成员留在原地守护重伤的队员。其余的人跟着我进实验室。”许长安一发话就将众人的视线吸引过来。
　　交代完事情之后，那些还有力气的成员跟着许长安来到那面已经被打的千疮百孔的铁门面前。
　　清风凑到许长安跟前， 眼神若有若无得瞥向身后的李君诺和许石榴，“真的要带她们进去么？”
　　许长安也是沉默了片刻，正想转身对许石榴他们说什么，突然一个柔软的娇躯靠在自己背后。
　　“不要这样...只要你在，我什么都不在意...”
　　少女的轻声柔语落在许长安的耳中，让他愣了片刻，随后看向身边的清风，“你家的呢？”
　　提起这个，清风的言语之间似乎有些闪躲，“这...她说想陪着我...”
　　“既然如此，咱们也不需要有什么顾虑了啊。”
　　许长安似乎想通了什么，脸上露出了不曾有过的爽朗释然的笑容，然后径直走到大门面前，抬起双手，用力一推。
　　大门打开了...
　　首当其冲的诡异宏大的“蜂巢”映入大家的目光，异管会的众人无一不为面前的景象震撼。
　　一人多高的玻璃罩内，浸泡着各种各样的少男少女，无数的玻璃罩聚合在一起，就像是一整块蜂巢，其上白色的输液管，仿佛蜂巢中破茧而出的幼虫在探头蠕动。
　　“这是什么东西！？”
　　“肯定又是教会那些人不人鬼不鬼的东西造的孽。”
　　“真是，没人性啊...”
　　“这是害了多少孩子啊...”
　　各种各样的唏嘘声在队伍中传来，但是正处于震惊的众人都没有发现，唯有两名少女在看到蜂巢之后，脸色惨白。
　　许石榴和李君诺怎么可能不知道眼前的这些蜂巢是用来干什么的，培育怪物...
　　《缝合计划》
　　这个简单，但背后却透露着血淋淋的罪恶的词汇，在两女的脑海中浮现。
　　“这...这是...”
　　许石榴瞪大眼睛，看着面前的蜂巢，一股陌生但熟悉的恐慌和不安在心中涌出，她下意识的后退一步，但是却跌入一个温暖的怀抱。
　　“石榴，有我在...”
　　尽管这个声音还是一如既往的带着些许痞气，但是此时在少女的耳中却充满了安全感。
　　她知道，身后的这个男人，可能力量根本不如自己。但是，他一定能好好的保护自己。
　　清风这边也是出现了这样的迹象，李君诺缩在他的怀里，像猫一样，将想脑袋埋入清风的怀里，仿佛那里就是全世界最安全的避风港。
　　清风和许长安对视一眼，微微一笑。
　　和上一次不同，两人眼中复杂的情绪已经消失不见，取而代之的是某种坚定...为了守护某物的坚定。
　　“探索，排查，处理！”
　　许长安挥了挥手，示意身后的异管会的众人开始排查这个实验室，成员们立刻整理好装备，调整心思，迅速的开始调查整个实验室。
　　在众人离开后，许长安却是看着面前的蜂巢陷入了沉思，他的眉头渐渐锁紧，但是下一秒就被一只柔软的小手攀升眉梢抚平。
　　许长安低头一看，只见那粟色短发的少女正仰着头，担忧地看着自己。
　　他对着少女摇了摇头，示意没事。之后抬脚就要向那片蜂巢走去，不过刚走两步，就好像想起了什么似的，转身看向背后的许石榴：
　　“跟我，一起去看看吧。”
　　“好~”
　　许石榴露出一个笑容，小碎步跟在许长安的身后，心情似乎有些不错。
　　...
　　碰——
　　怪兽再一次被从天而降的火球砸入海面，随着一连串炽烤的嘶嘶声，它庞大诡异的肢体被在海中烧成灰烬。
　　西维立在空中，百无聊赖的指挥着手中的魔法阵，随手一拨，又一发火球凭空出现，狠狠地向下砸去。
　　那头怪兽的身影刚刚重新出现，还没来得及发出第一声嘶吼，就被火球重新砸入海面，烧成飞灰。
　　“真麻烦啊，她们怎么还没有搞定。”西维叹了一口气，随手再次召唤出火球，砸死“复活”的怪兽。
　　无聊之中，西维只能召唤出一个法阵悬浮在空中，紧接着一屁股坐上起，然后掏出手机，看看有没有什么能消遣的东西。
　　他一边玩着手机，另一边手中的魔法阵不断的闪烁，一发发火球不要钱一样疯狂的砸下。
　　突然间，西维像是想起了什么一样，突然愣了一下。
　　“话说，唐莲给我的那个小福利会是什么呢？”
　　想到这，西维的心里还稍微激动了一下。
　　“给我买最新的游戏机！？还是热销的主机游戏！？嗯，要是能奖励我一顿好吃的饭也很好啊！？”
　　说到这，西维的肚子突然叫了一声，他捂住肚子，叹了一口气，“饿了...”
　　“果然，还是做一顿好吃的实在啊。也不知道能不能点菜...酱肘子听起来不错啊，也不知道唐莲会不会做...”
　　“不行，越想越饿...”



第40章 第四十四章    突如其来的爆炸
　　“报告！”一名组长突然跑到正在带着许石榴观察蜂巢的许长安身边，神色似乎有些慌张。
　　许长安看向那名组长，“怎么了？”
　　“我们在控制台上抓到一名研究员，本来我们打算压制住他，但是他好像疯了一样，一直说要找您。”
　　“我？”许长安歪了歪头，神色似乎有些疑惑，不过沉默了片刻之后，还是点了点头，“那我就去亲自看看吧。”
　　“好。”那组长也没有多说什么，带着许长安来到了控制台。
　　已推开门，许长安就看到一名身穿白色研究服的研究员被几名成员按在地上，手脚抽搐不停的抖动，像是在试图挣脱开队员的束缚。
　　他的口中不断的含着许长安的名字。
　　许长安挥了挥手，示意按着他的成员们退下，众人对视了一眼，最后还是听从了许长安的话，松开了被按住的研究员。
　　那研究员利落的爬起来，转身一看，就看见许长安正疑惑地看着他。
　　“嘿嘿嘿...你...就是许长安？”
　　研究员的脸上露出了诡异的笑容，神色之间似乎有种释然放松的感觉。
　　许长安见状，心中更是疑惑，“你找我有什么事？”
　　研究员嘿嘿一笑，“你应该见过实验室中的那些杰作了吧！？”
　　在场的所有人都知道他口中的“杰作”指的到底是什么东西——蜂巢。
　　因此，在听到研究员用“杰作”这两个字形容那惨无人道的实验时，众人心中还是有些愤怒，还有冷意。
　　“当然看过，所以呢？”
　　“你，觉得如何？”意外的，那名研究员像是在真的跟许长安讨论正经的学术问题一样，开始开口问道。
　　许长安没有立刻回答，只是默默地看着那名研究员，最后似乎终于明白了什么似的，叹了一口气。
　　“我觉得，那不符合这个世界。”
　　“但是，这个途径难道不好么？互利...互惠...”
　　“你要知道，有的时候‘互利互惠’本身，就是一种亏损。”
　　“真是复杂呢...”
　　“所以？”
　　“所以...”
　　随着许长安的一个反问，这场让在场的众人都一头雾水的问答终于结束，那研究员像是突然死机了一样，呆滞在原地。
　　一时间，控制台中显得异常的死寂，针落可闻。
　　诡异的气氛突然在这个狭小的房间中涌出，惊觉一些的成员瞬间绷紧肌肉，下意识摆出战斗的姿态，许石榴也是第一时间挡在许长安的身前。
　　但是却被许长安伸出一只后，将少女拦在了他的身后。
　　“所以...这个...暂时就不能给你了啊...”
　　“是么?这可不一定你说了算啊。”
　　“呵...”
　　研究员突然抬起头，只见本来那散发着疯狂色彩的眸子已经变得仿佛死人一样涣散，眼瞳夸张的扩散，仿佛整个眼睛都变成了黑色。
　　突然，研究员低吼一声，像疯了一样向许长安扑去，但是还不等他走出两步，就被身边早就做好准备的异管会成员按在原地。
　　也就在研究员被控制住的一瞬间，一团惨灰色的烟雾仿佛灵魂一样从研究员的身上飞出，向着许长安狰狞的嘶吼着飞去。
　　许石榴想要第一时间挡在许长安的面前，但是却被许长安死死地箍着手臂让她不能前进一步，只能眼睁睁的看着那烟雾扑在许长安的身上。
　　在场的异管会成员们也是心里一惊，连忙想要出手保护许长安，但是为时已晚，只见那团“烟雾”直接扑在许长安面前。
　　接下来，在众人惊讶地目光中，烟雾被直接撞散。
　　仿佛...那真的只是一团烟尘...
　　尽管似乎没有受到一点伤害，但是在场的众人没有人会觉得那真的是一个普通的烟雾。
　　因为，他们都清楚的在烟雾中看到了一个骷髅头...
　　由烟尘组建的骷髅，惨白色烟雾从它的眼睛和嘴巴里边冒出，仿佛在骷髅中燃烧的火焰。
　　“呼...”
　　许长安呼出一口气，微微沉了一下眸子。
　　许石榴凑到许长安身边，关切的看着他，“怎么样？没事吧？”
　　“放心...没事的。不过...”
　　说着，许长安将目光透过控制台上用于观察的窗户，看向实验室中那密密麻麻的“蜂巢”。
　　“再拖下去，可就不一定了。”
　　话音刚落，一阵剧烈的爆炸声传来，恐怖的烈焰瞬间将实验室包裹。
　　“发生了什么？”异管会的成员们脸上充满了慌乱的神色，惊恐地看着外边发生的爆炸。
　　实验室被炸开了一个窟窿，海水从窟窿中涌出，没一会儿实验室的地面上就积攒出了足以淹没小腿的海水。
　　随着海水的灌入，实验室的供电设备终于出了问题，四周的灯光开始闪烁，甚至一些地方炸开了细微的电火花。
　　吼——
　　诡异的嘶吼声传来，他们知道，这时实验室外边的那些怪兽们发狂了。它们发现了实验室的崩溃，他们发现了，实验室中的食物...
　　人类...
　　咔嚓...咔嚓...
　　玻璃破碎的声音传来，靠近窗户的几名成员向下看去，只见海水的水压似乎摧毁了几个蜂巢的玻璃罩，几名“少年”被从玻璃罩中释放出来。
　　在放出来，它们的皮肤接触到海水和空气的一刹那，它们的身体开始疯狂的膨胀，不断鼓起的皮肤下，似乎包裹着什么不可名状的恐怖扭曲的怪物。
　　下一秒，它们就会撕开这层“人类”的皮囊，嘶吼咆哮着冲出来，展开无意识的屠杀和无休止的进食。
　　“这些是什么怪物！”
　　“怎么可能！？”
　　“我tm...”
　　眼前的这一幕实在是有些超出这些成员的认知，其中一些暴脾气的成员已经开始爆粗口了。
　　“怎么办，长安？”许石榴也是担忧地看着许长安。
　　反观许长安确实一脸的平静。
　　明明此刻的情况，相比于刚才被教徒们包围更加的危险和绝望的，但是许长安偏偏冷静下来了。
　　看着窗外那犹如地狱一样的场景，许长安最后还是叹了一口气。
　　最后，伸出手指，在许石榴惊讶地目光中点了点她的眉心。
　　下一秒，一道黑色的光丝从少女的眉心飞了出来，紧接着化为一把黑色的巨剑。
　　在场的成员可能不知道这巨剑是什么东西，只是震惊这自家副会长竟然能从少女身体中抽出巨剑。
　　但是，许石榴和清风等人他们怎么会不知道，这把剑...
　　是西维的！
　　这个念头刚刚升起，巨剑中间突然裂开一个缝隙，一只手从缝隙中缓缓地探了出来。
　　“你们...真是慢啊。”
　　ps：今天，三更~完成~



第41章 第四十五章    酱肘子...是什么暗号么
　　西维的身影从裂缝中挤出来，一边的异管会众人也是惊讶地看着西维。
　　“这里怎么变成这个样子了？”走出裂缝之后，西维将巨剑收回，这才将目光落在窗户外边的实验室中。
　　许长安叹了一口气，“失算了。”
　　“嗯？”
　　听到许长安这句话，西维也是愣了一下，随后像是想起来了还什么似的，疑惑地问道：“是因为我在的原因么？”
　　许长安的预言能力会受到自己和唐莲力量的影响，所以在听到许长安竟然失算了之后，西维第一时间就是认为这是不是自己的问题。
　　但是面对西维的这个提问，许长安却沉默了，良久这才缓缓地说道：“不全是...”
　　“是么...”西维见许长安不太像说，也强求，重新将目光落在窗外的实验室中。
　　一名组长凑上来提醒道：“过道里还有咱们的成员呢，咱们接下来应该怎么撤离？”
　　许长安没有回答，只是默默地注视着西维，其中的意思，不言而喻。
　　西维摆了摆手，轻声说道：“放心，我会把你们送出去的。”
　　紧接着，不管周围人惊讶地眼神，又看向许长安：“所以，这个地方，你还要么？”
　　许长安当然知道西维是什么意思。
　　当时他决定不让西维出手的原因就是想要处理掉教会残党的同时，瞬间接管这个实验室。
　　但是许长安看了看窗外已经毁于一旦的蜂巢，还有破洞百出的墙壁，心里苦笑一声。
　　“不要了不要了。”许长安摆了摆手，示意自己放弃了。
　　没想到，我还是被摆了一道啊。
　　许长安心里不住的苦笑。
　　西维点了点头表示知道了，随后一团魔力突然从他的身体中爆出，瞬间就将在场的所有人包裹在内。
　　一开始不明真相的异管会的成员还有一些紧张和慌乱，但是在看到自家副会长淡定的神色之后也平静了下来。
　　“记得跟唐莲说一下，我想吃酱肘子。”
　　许长安：“？？？”
　　不等许长安在说什么，只见西维轻轻地打了一个响指，下一秒众人的只感到一阵眩晕感传来，等到回过神来，发现他们已经来到了海面上的一艘舰船的甲板上。
　　“这，好神奇！”一些异管会的成员惊讶地四处张望，甚至有两个人还以为这是幻象，扇了自己几巴掌，当然，最后得到的只是自己队友看智障的目光。
　　许石榴凑到许长安的身边，只见对方眉头紧皱，似乎在思索着什么，不禁开口问道：“怎么了？是在担心教会的事情么？”
　　许长安却是摇了摇头，随后将目光落在无尽的海面上，此时那笼罩在海面上的魔力黑云已经消失殆尽。
　　但是此时已经是皓月当空，璀璨的繁星点缀在空中，仿佛星河在他们的头顶铺开，显得异常的唯美。
　　“我只是在想，酱肘子...是什么特殊的暗号么？”
　　“......”
　　...
　　“组长，我兄弟的呼吸又弱下去了，怎么办啊！？”一名成员怀里抱着已经昏迷身上伤痕累累的组员找急忙慌的喊道。
　　那名女性组长擦了擦额头和眼角，也不知道是汗水还是海水。“放心，会没事的。”
　　紧接着，这名组长利落的将随身的小提包里边的药品拿出来，然后奔跑到那名昏迷的队员身边，开始急忙处理伤口。
　　但是，这边的伤口刚刚处理完，又是一声催促的慌乱声传来，不等组长回应，接连不断的求救声传来。
　　“呼...”
　　尽管已经筋疲力竭，但是她知道，自己不能停下来，必须要赶到下一个队员的身边。
　　这时，一阵剧烈的晃动传来，让刚刚站起来的组长脚下一个踉跄，幸好身边的人扶住了她，要不凭借此时已经疲惫的身子，可能刚才就已经摔倒了。
　　“发生了什么？”
　　慌乱的声音传来，组长转身一看，只见那背后墙壁的裂缝中探入一根猩红粗壮令人作呕的舌头。
　　从不断地晃动来看，显然实验室外边的那些海怪已经忍受不了了，开始主动攻击实验室了。
　　“怎么办...怎么办...”
　　此时的组长心中十分的慌乱，尽管如此，但是她还是强忍着心里的迷茫，赶到下一名成员的身边，开始飞快的处理伤口。
　　正当组长刚处理完这名成员，正打算赶到下一个人身边的时候，许是太疲惫猛的站起来，眼前一黑。
　　但是下一秒就感觉自己的手腕被扣住了，接着这只大手的力量，最后组长也是成功稳住身型。
　　她抬头一看，只见一名黑发的男子正平淡的环顾着四周。
　　“你是...西维先生？”
　　在海面上的时候，他们就已经见识过西维的力量，所以对于这位不显山漏水的人印象还是非常深刻的。
　　“这里交给我吧，你们回去吧。”
　　“回去？怎么...”
　　不等组长说完，只见身边的青年身上突然爆出一团黑雾瞬间将自己和身边的所有成员包裹住。
　　随着一阵天旋地转的眩晕感，转眼间，众人就来到了一艘甲板上边。
　　组长惊讶地看着周围的场景，只见不远处许长安和其余的异管会成员也正看着自己。
　　但是她来不及感慨发生了什么，在看到他们的一瞬间，立刻喊道：“快来救人啊！”
　　西维看着快要淹到自己大腿的海水叹了一口气，“这要是让唐莲知道了，她肯定又要说我了。”
　　每次自己将衣服弄脏，回来都会被唐莲说一顿。
　　不过说是说，最后她还是会一脸不情愿的将自己的衣服要过去，然后清洗干净。
　　“吼——”
　　震耳的怪兽的嘶吼声传来，与此同时，实验室里边蜂巢的玻璃柜不断破碎的声音也不绝于耳。
　　西维知道，自己应该动手了。
　　不过，在那之前...
　　许长安将目光落在实验室的一个角落上，魔王巨剑飞速在他的身边凝聚出来，然后猛的向那个方向刺去。
　　当——
　　金属交鸣声响起，魔王巨剑直接刺入那金属的墙壁。
　　“啧，跑了么。”
　　西维咂咂嘴，不过他似乎对于这个结果并不意外。
　　“好了，接下来，开始处理这些大东西吧。”
　　下一秒，黑色的魔力之海，沸腾了。
　　ps：本卷快完结了，还是老规矩，有什么问题（不涉及剧透）的问题，可以提出来了哦~



第42章 第四十六章    很喜欢。
　　因为异管会行动的原因，所以这一边的海域，包括这片沙滩都被封锁了，此时唐莲一个人站在沙滩边焦急地看着无尽的海面。
　　本来她打算去安慰一下许石榴的，但是谁知道她敲了半天许石榴的门都没有反应，意识到不对劲的唐莲立刻前往了清风的房间，但是李君诺也不见了。
　　略微思索了一下，唐莲就知道，许石榴和李君诺这是去找西维他们去了。
　　满心担忧的唐莲从他们出发之后，就站在沙滩上，焦急地看着海面，期盼着，下一次眨眼，在睁开眼睛后就能看到许长安他们胜利归来的身影。
　　但是，直到余晖散尽，月光洒落，少女还是没有等到西维他们的身影。
　　“怎么回事...凭借西维的力量，应该早就完成任务了吧，怎么这会儿了还没有回来。”少女焦急地在沙滩上徘徊踱步。
　　但是，她知道这一切也只是无济于事。
　　嘟——
　　突然一阵悠扬的声音传来，少女连忙转头一看，只见异管会的舰船缓缓的向沙滩驶来。
　　少女大喜过望，连忙跑到码头，定睛看着舰船逐渐向她靠近。
　　随着舰船的靠近，少女也看见了站在甲板上的许长安等人，连忙向他们挥手。
　　许长安自然也看到了唐莲，正想笑着也挥挥手，但是腰间突然一疼，只见身后的许石榴一脸微笑的看着自己。
　　“看到唐莲我就想起来了，那会儿你骗我还骂我的事情。”
　　“呃...讲道理，我啥时候骂你了？”
　　“...我不管，你骂了。”
　　“...所以...”许长安咽了咽口水。
　　“所以？你今天晚上，自己找地方睡去吧。”许石榴说完，终于松开拧着许长安腰间的手，轻哼一声转身离去。
　　许长安看着许石榴的背影，深深的叹了一口气。
　　比自己预想的情况，好多了。
　　本来自己都想好了一百零八种道歉跪舔的方法呢。
　　等到舰船停靠，一些受伤的异管会成员在其他人的帮助下下船，然后乘上等候许久的医护车飞快的离开。
　　等到所有的成员都离开舰船之后，身为副会长的许长安这才缓缓地走下来，对着唐莲笑着点了点头。
　　“怎么样？”唐莲关切的问道。
　　许长安道：“教会教徒被全灭，实验室也被毁掉了。虽然出了一点小事故，但总体来说还算是顺利。”
　　听到这话，唐莲这才松了一口气。
　　“那，许石榴他们呢？”
　　“放心吧，石榴没有太责怪我。而且，也因祸得福，她心里的那块大石头，应该也放下了吧。”
　　“嗯嗯。”
　　唐莲问完事情之后，这才将目光越过许长安，看向身后的舰船。
　　但是看了许久，还是没有看到那个自己希望见到的身影。
　　“呃，你要是找西维的话。他没有跟我们出来。”许长安轻咳一声，缓缓地对少女说道。
　　少女愣了一下，然后疑惑地看向许长安，“怎么回事？”
　　“当时我们的突进出现了一点小事故，他去给我们处理小麻烦去了。”许长安说这话的时候，眸光微微的闪躲。
　　但是唐莲并没有发现，只是点了点头，“行吧，那我再在这里等一下他，你们先回去吧。”
　　许长安见唐莲并没有询问自己失算的事情，也是松了一口气。
　　这时，他突然想起来西维当初要让他转达的话，随后许长安出声叫住了少女，“那个，西维让我给你带一句话。”
　　“嗯？”唐莲疑惑地看向许长安。
　　“他说，他想吃酱肘子。”
　　“...哦...”唐莲愣了一下，随后一脸平淡的点了点头，又重新将目光放在海面上。
　　许长安沉默了片刻，最后还是没有忍住心里的好奇，小声地开口问道：“那个，这是不是什么暗号啊？难道，是说战斗很困难么？”
　　唐莲先是瞥了许长安一眼，随后沉默了片刻，“怎么说呢，他的意思就是字面意思。他想吃酱肘子了。”
　　许长安：“...”
　　你们这一对儿，脑子指定都有问题。
　　随后许长安带着满心的荒唐跟着许石榴等人回到了酒店，只留下少女一个人站在原地，看着远处的海面。
　　少女似乎是站的有些久了，索性直接躺在沙滩上，翠色的眸子看着漫天的星河。
　　鹿城的夏天，刚刚入夜的海边其实并不冷，所以不时吹来的海风，反而让少女感到有些惬意。
　　“呼...难得的放松啊。”
　　放松的少女，脑子里开始胡思乱想。
　　真是傻子，战斗办正事呢，还想着吃肘子。
　　对了...他不会是把我说的那个福利当成给他做饭了吧...
　　嘶，也不是不可能...就他那脑子...
　　想到这里，少女一时间也是有些哭笑不得，索性坐了起来，将目光放在远方的海面上。
　　真是，什么时候才回来啊...
　　等的都累了...
　　要是还不回来，你的福利就没有了！
　　哼，酱肘子也没了！
　　星空下的海面其实很美，每一层水波都荡着密密麻麻的星光，温润的月光洒落，吻在少女的脸颊还有微微翻涌的海面上。
　　还不回来啊...
　　好慢...好慢...好慢...
　　啪——
　　突然一阵轻微的爆炸声传来，少女抬起头，只见远方的海面上突然炸开一团美丽的烟火。
　　随着第一团火花的绽放，仿佛打开了某个开关一样，更多绚烂的烟花在海面上炸开。
　　海面上倒映着天上的明月，厚重的星河，缤纷的烟花，一时间让少女都看的痴了。
　　“好美...”
　　少女粉唇轻启，微微的惊叹声从喉中传出，翠色的眸子映着眼前的美景，如果有人在此刻直视少女的眸子，一定会沉醉其中。
　　“喜欢么？”
　　轻柔地男声在少女的背后传来。
　　少女没有回头，因为她知道，这个声音的主人。
　　她轻轻地靠在他的腿上，然后微微仰起头，翠色的眸子中映入一个青年有些狼狈的身影。
　　青年看着少女的眸子，那翠色的眸子中仿佛装进了漫天星河，而自己...
　　沉入其间。
　　“很喜欢。”
　　青年愣了一下，这才反应过来，这是少女在回答刚才自己的话，不禁笑了笑。
　　看到青年笑了，少女也露出了甜甜的笑容。
　　很喜欢...
　　无论是烟花...还是星河...
　　还是...




第43章 第四十七章    小福利
　　“发生什么了？怎么处理一个实验室，搞的自己这么狼狈？”唐莲笑嘻嘻地问道。
　　西维坐到少女的身边，随手用魔法将自己的湿漉漉的头发烘干，叹了一口气，“这次许长安可差一点就载了，都被教会算计了。”
　　“一开始我负责在海面上防止别的人逃走，但是因为一时大意被拖进了一个主教的领域里边，他的异能应该是时间领域，每次刚把他打死，下一秒就倒流重生了。”
　　听到西维这么说，唐莲一时间也是忍俊不禁，这还是为数不多能看到西维吃瘪的情况啊。
　　“虽然对我没什么危害，但是耐不住麻烦。幸好我当时发现许石榴他们了，我把巨剑依附到她们身上，然后借助在领域之外的巨剑的力量从外部破开了那个领域。”
　　“在将许长安他们送里实验室之后，我本来打算直接动用小禁咒将整个实验室蒸发掉的，但是没想到教会自主爆破了实验室，幸好我的防御魔法开的快，要不身上的衣服估计就被炸没。”
　　说到这，西维还无奈的叹了一口气。他自己都没有想到，教会竟然这么决绝，非要亲自将实验室爆破掉。
　　“最后海水灌进来，我的头发自然就被打湿了。啧，真是难受啊。”说到着，西维还捻了捻鬓角的头发，尽管湿气已经被除去，但是那粘粘的触感还是让西维有些不舒服。
　　“回去给你洗一下。”唐莲看着西维的样子，哑然失笑。
　　不过，很快，少女像是想起来了什么一样，沉默了片刻，然后用试探的语气说道：“所以说...刚才那个不是烟花？”
　　西维一愣，下意识地点了点头，“对啊，那是被我扔到天上的实验室碎片啊。”
　　“......”少女突然沉默了，然后缓缓地说道，“那你问我‘喜不喜欢’...是指什么？”
　　西维挠了挠头，“呃...海水啊。我大老远就看到你盯着海面看了半天了，所以我就是好奇，问问你那海水有啥看头。”
　　“...”
　　果然，我就不该对你抱有任何幻想...
　　西维不知道，为什么面前的少女突然翻了个白眼，然后就不理自己了。
　　不过本着“永远不要试图猜测女人的心思”这一宗旨，西维也是保持了沉默。
　　不过，这种诡异的沉默还没有持续多久，就被一阵古怪的咕噜声打破了。
　　唐莲将目光落在西维的肚子上，哭笑不得。
　　“那个，那个奖励你准备好了么？”西维像是要掩饰自己的尴尬，开始扯开话题主动提起了少女之前说的福利。
　　唐莲却是用异样的目光看了一眼西维，沉默了一会儿这才轻声说道：“你...现在就要？”
　　“呃...不，不能么？”
　　西维心里寻思，吃个酱肘子还需要分场合和时机么？
　　但是，少女当然不知道西维心里的想法，只见少女的脸色有些微微泛红。
　　“那，那好吧。”
　　少女轻咳了一声，似乎想要掩饰心中的什么情感，翠色的眸子中光芒闪动。
　　在西维还没反应过来的时候，少女突然扑倒后者的怀里。西维没有一点防备，一下自己就被少女扑倒在地，视线迅速转换至璀璨的星空。
　　“呃...你，你要干什么？”
　　“你不是说要福利么？”
　　少女轻柔地声音在西维的耳边响起，温润的吐息喷吐在西维的脖颈里，让他感觉有些痒痒的，还有一种奇奇怪怪的感觉。
　　少女将小脸凑到西维的面前，翠色的眸子死死地吸引住西维的视线。
　　她可以看见，躺在沙滩上的他，黑色眸子中倒映的自己。
　　他可以看见，沉在星河中的她，翠色眸子中倒影的自己。
　　“你要的福利...收好...”
　　少女轻柔地嗓音在西维的耳边响起，下一秒那精致、微红的面孔在自己的眼中缓缓放大。
　　看着面前缓缓闭上眸子的少女，西维仿佛被施了定身术，只是呆呆地看着少女。
　　视线顺着少女精致的脸蛋，最后落在那粉嫩轻启德唇瓣上。
　　一阵海浪涌来，轻柔地浪声打碎了夏夜的宁静。星空下，沙滩边，少女和青年身形相依。
　　蜻蜓点水，一触即分。
　　少女缓缓地抬起头，翠色的眸子也缓慢地睁开，映入眼帘的是青年有些茫然和复杂的目光。
　　其中仿佛涌动着什么，也像是在压抑着什么。
　　“唐...”
　　“嘘——”
　　西维的话没有说完，一根白嫩的手指就抵在他的嘴角，止住了他接下来的话。
　　“咱们约定好的哦~你不可以亲我~”
　　“所以，这个这一次...就算是给你的小福利了。”
　　“下·不·为·例~”
　　少女俏皮的声音，在西维的耳边响起，荡地他心绪渐起，但是在触及到少女那纯粹干净的眸子后，他的心又恢复平静。
　　良久，西维露出了一个淡淡的笑容。
　　“很喜欢。”
　　听到西维的话，少女的脸色微红了一瞬，但是那微微勾起的嘴角，却怎么也压抑不住。
　　“所以说...”
　　“嗯？”
　　“我的酱肘子呢？”
　　“...”
　　...
　　“所以，你还不打算告诉我你到底是谁么？”
　　一身黑裙的少女手中挽着一只百合花，黑色的眸子中不时闪过一道道的红光，似笑非笑的看着那个被她五花大绑的身影。
　　齐山咳出一口鲜血，翠色的眸子从始至终都只是用复杂的目光看着面前的那个少女。
　　“你...为什么要杀这么多人...”
　　齐山没有回答少女的话，反而主动开口问道。
　　但是少女却沉默了，目光微微的迷离，仿佛陷入了某种回忆中。
　　“我为什么杀他们？呵...你为什么不问问，他们当初为什么要杀我...”
　　“可...”
　　“够了，一个个，总是这样。总是这样...”
　　少女的情绪突然激动了起来，随着少女的呢喃，周围的黑暗中传来一连串的锁链滑动的哗啦声。
　　仿佛那黑暗之中盘踞着某种难以言状的大恐怖，下一秒就会从黑暗中扑出来，将它面前的所有生物，生啖入腹。
　　“既然不愿意说，那就带着你自认为的‘秘密’，下地狱去吧。”
　　冰冷的话语，从少女的唇中传出。
　　下一秒，巨大的铁处女从黑暗中出现，其中布满倒刺，倒刺上还挂着不知名生物的碎肉，令人作呕的血腥味扑面而来。
　　随着少女手指轻点，铁处女其上的天使雕像缓缓睁开眼睛，诡异的笑容攀上它的面孔。
　　然后对着一脸惊慌的齐山，狠狠地吞下。
　　但是，下一秒，黑色的能量突然炸开。
　　巨大的力量直接将铁处女顶开了数米远。
　　远处的少女眯着眼睛，看着这一突如其来的异变。
　　良久，那团漆黑的能量迷雾中传来一个清脆灵动的女声：
　　“咦？这里...是哪里？”
　　（本卷完）




第44章 卷四·后记
　　而雨：那么，本卷的剧情，也就到此为止了。最后的那波糖，你们还满意么~？
　　不说废话了，咱们进入正题吧。
　　首先是，似乎是大家很关心的问题——生孩子。
　　而雨：这个么...
　　现在他们才刚刚亲第一口，你们就想着要孩子了么！？
　　唐莲：什么孩子？
　　西维：没什么。
　　唐莲：哦...
　　而雨：嗯，关于本卷，大家的问题似乎并不多，那接下里就说一些作者自己的话吧。
　　首先是关于本卷预告的，本卷是福利卷。在这一卷里边，我已经尽力发糖了，主角组的感情也在迅速升温。两人慢慢的开始对彼此打开心扉，接纳对方，这全程，大家都有目共睹。所以，不要着急哦，爱情从来不是一口气吃撑大胖子呢。
　　其次，本书的订阅。其实一开始我也没想到，原来在下的书能收到这么多人的喜欢。实不相瞒，在下一开始的预期是，我的首订，五十章。但是，结果远超在下的预计。能收到大家的喜欢，我真的很开心。
　　谢谢大家的支持！！！
　　然后，关于接下来的剧情安排。大家放心，接下来的故事肯定更加的精彩。
　　给大家一个小预告，下一卷，是我们主角组的“甜蜜”出国游哦~
　　最后，咱在宣传一波咱的群号吧。嘿嘿嘿...
　　群号：1031471066
　　敲门砖是女主的名字。



第1章 第一章    勇者生病了
　　“唔...好难受...”唐莲裹着厚厚的被子，脸色通红的躺在床上，从微微蹙起的眉毛能看出少女的现状并不好。
　　西维看着迷迷糊糊的少女有些哭笑不得。
　　似乎是昨天晚上唐莲在沙滩上穿的有点少，吹了一下海风，这一下就让现在身娇体弱的少女发烧了。
　　这还是今天一大早，回到魔都之后，下了飞机西维见靠着自己的少女还是昏昏沉沉的样子。
　　一开始西维以为是唐莲还在晕机，但是最后摸了一下少女的额头发现有些烫手后才察觉到少女发烧了。
　　“西维，你在干什么啊？”床上的少女迷迷糊糊的开口问道。
　　西维笑着摇了摇头，端着接上温水的水杯走过来，然后坐在少女的床边，“倒水。你也是神奇，竟然能把自己弄发烧了。”
　　发烧的唐莲也没有了平日里跟西维顶嘴的力气，只是费力的白了后者一眼。
　　尽管因为少女的虚弱，这个白眼仿佛是在撒娇一样，含着媚意。
　　“要不是你现在的身体太虚弱了，我就用魔法给你治好了。”西维说道。
　　西维的会的治疗魔法就是直接输入生命力，对付断手断脚之类危及生命的大病那还好，反而对于感冒发烧这样的小毛病就有些捉襟见肘。
　　少女轻轻地哼了一声，“话说，小婉呢？”
　　听到唐莲这话，西维又是叹了一口气。
　　果然，烧糊涂了。
　　“那小丫头今天就没有跟咱们一起回来，她回伊甸去了，说是她的战甲出了一点小问题。”
　　“唔...诶嘿嘿，忘了，忘了。”
　　“唉...喝点水吧。”
　　西维将少女扶起来，将已经温好的水递给少女，然后看着少女双手捧着水杯，像小猫一样一点一点抿着杯中的水。
　　“干嘛这么看着我？”
　　良久，喝完水的少女缓缓地抬起头，正对上西维呆呆地看着自己的目光，少女呆萌的歪了歪头疑惑地问道。
　　西维猛的回过神来，轻咳了一声，“没什么。我，我去给你买药吧。”
　　“唔...好吧。”唐莲也知道，凭借自己现在的身体素质，强撑着反而不是好事，所以也就答应了，“对了，中午的饭我可能做不了了，你买回来吃吧。”
　　“嗯，给你买粥可以么？”
　　“好。唔，要放糖，甜的。”
　　“唉，好~”
　　可能是少女生病的原因，不禁脾气温和了许多，就连说话都带上了一点软软糯糯的感觉。就像一个小孩子，很孩子气，但是却真的很可爱。
　　西维看着少女躺下，然后渐渐地再次陷入睡眠，嘴角露出一个连自己都没有察觉到了微笑。
　　“唔...”
　　睡梦中少女似乎又感觉到有点难受了，西维将早就准备好的湿毛巾贴在少女的额头上，擦了擦少女的汗水。
　　似乎是毛巾清凉的感觉让少女舒适了一点，迷迷糊糊中少女下意识地用柔软的脸颊轻轻地蹭了蹭西维的手背，微蹙的眉毛也缓缓地舒展开来。
　　柔软的银灰色的长发随着少女仿佛小猫撒娇一样的动作，轻轻地扫过西维的手背，痒痒的。
　　感受到手背上传来的惊人的柔软和滑嫩，西维的身子瞬间僵硬了一下，不过很快就又回过神来，看着少女的样子，叹了一口气。
　　“稍微...有点不想让你恢复了啊...”
　　这个念头刚刚升起，西维就被自己的这个想法吓了一跳，连忙压住这个念头，深吸一口气。
　　我一定是魔障了...
　　算了，买药买药去吧...
　　西维轻轻地站起身，动作有着连自己都难以察觉得轻柔，仿佛害怕惊醒了身边的人儿一样。
　　因为异管会的宿舍比较偏僻，所以距离最近的药店还是有一点距离的。
　　在加上西维不经常出来走动，所以对于周围的环境有些陌生路痴，所以足足顶着太阳着了快一个小时才找到一家医院。
　　索性买药的过程还算顺利，走出药店的大门，西维为了防止买的粥凉了，所以决定去宿舍楼底下在买好。
　　不过，就在西维路过一个小巷子的时候，西维的步伐突然停住了。
　　“嗯？这是...废土的波动...?”
　　一阵古怪的波动传来，止住了西维的脚步。他环顾了一周，发现附近没有行人之后，随手打了一个响指，将整个小巷拉入自己的领域，防止等一下战斗的时候，波及到可能会出现的人。
　　虽然西维根本不想管这个废土裂缝的事情，但是他清楚，要是让家里边的少女知道自己袖手旁观她一定会不开心的。
　　到时候，自己接下来一个星期的饭可能就在在外边解决了。
　　“速战速决吧。”
　　西维看了一眼手里提着的发烧药，叹了一口气。
　　“嘶嘶...”
　　古怪的低吟从阴暗的巷子中传出，西维面色不变走进巷子。
　　刚没走两步，周围的光芒就开始反常的暗淡下去，仿佛刚才走过了一扇能吸收光线的传送门一样。
　　“嘶！”
　　随着一声古怪的声响，一个扭曲的怪物从黑暗中突然钻出来，对着西维的脑袋张开了腥臭庞大的嘴巴。
　　西维看都没看，只是微微动了动手指，一个漆黑的法阵瞬间凭空出现，紧接着一道魔力光线从法阵中心射出，然后洞穿那怪兽的身体。
　　啪嗒...
　　怪兽还没来得及触碰到西维，它的尸体就无力地掉在地面上，紧接着被一团从体内涌出的黑气吞噬带劲，眨眼间就只剩下了一小撮尘土一样的灰烬。
　　西维的脚步没有因为这一头怪兽停下，他还在缓缓的前进，期间数只诡异的怪兽从黑暗中暴起，但是下一秒就被轰成碎片。
　　终于，西维走到了小巷的尽头。
　　首先映入眼帘的并不是那想象中的欢欢旋转的漆黑的裂缝。
　　而是，一头匍匐着的怪兽。
　　它巨大臃肿的身体挤满了整个小巷，将其身后的裂缝通道堵的死死地，难闻令人作呕的体味从怪兽凹凸不平的皮肤上撒发而出。
　　西维看着面前的怪兽眉头却是缓缓地锁紧。
　　要说这头怪兽的实力，也只是刚刚步入灾祸级别。
　　诡异恐怖的程度在其他怪兽中，也只是普通水平。
　　但是，让西维真正皱眉的原因却是...
　　它的脸，是人脸。
　　ps：抱歉，发晚了。



第2章 第二章    防御魔法触发
　　西维看着面前的这个怪兽，缓缓地皱起眉头陷入了沉思。
　　怪兽的身上怎么会长出人脸呢？
　　不过已经察觉到被人接近的怪兽哪里会给西维继续思考下去的机会，只见怪兽缓缓地睁开眼睛，挥动起巨大臃肿的爪子对西维当头挥下。
　　西维不闪不避，就在利爪要触碰到西维的一瞬间，一道黑光闪过，怪兽的动作戛然而止。
　　下一秒，怪兽连声音都没来得及发出，巨大的身体就化为一块块的碎肉剥落下来，切割面异常的光滑和平整。
　　腥臭的鲜血犹如喷泉一样涌出，但是在快要接近西维的时候，仿佛一层透明的屏障挡在他的身前，然后缓缓地流下。直到怪兽的鲜血流尽，西维的身上也没有沾到一点。
　　等到怪兽被杀掉，其后那旋转的裂缝这才漏了出来。
　　西维看着这个裂缝，抿了抿嘴，最后还是没有想明白这件事。
　　“果然，还是问一下许长安吧。”
　　西维一边呢喃自语，一边随手撤掉周围的屏障，然后给异管会打通了电话，示意派人来接手这个裂缝。
　　因为异管会派来的人还需要一点时间，西维也正好坐在巷子里唯一干净的一个小箱子上坐下，打算给许长安打一个电话。
　　毕竟，怪兽身上长出人脸这件事，可大可小，也应该给许长安说一下。
　　许长安今天一大早将众人叫起来，宣告旅游结束了，让各回各家，各找各妈。
　　唐莲等人一度怀疑许长安这次来鹿城的目的，就是为了那个教会实验室，叫上他们等人也是把他们当成工具人。
　　当西维问出来的时候，许长安还衣服理所当然的表情承认了。
　　要不是唐莲那会儿已经有一点发烧的迹象，估计都要扑上去把许长安锤一顿了。
　　而且，在离开的时候，许长安还敲诈了清风一笔。
　　说什么，因为最近的清风和李君诺的吃穿用度都是许长安出的，所以最后让清风把最后的账单结一下。
　　本来这件事就够让在场的人毁三观的，但是接下来，众人才知道，什么叫无耻，什么叫敲诈。
　　300万。
　　整整三百万元！
　　一开始别说清风懵逼了，就连西维和唐莲等人都懵了。
　　当然更神奇的还在后边，在大家以为清风肯定不会给的时候，谁知道清风仅仅是打了一个电话的功夫，转手就把三百万给了许长安。
　　连眼睛都不眨一下的那种。
　　最后，从清风的解释中大家才知道，这时他们家Boss让这么做的。
　　这让大家更加怀疑，异管会和伊甸私下里是不是真的有什么不可告人的秘密。
　　哒哒哒...
　　细碎急促的脚步声传来，将西维从回忆中拉回现实。西维转头一看，只见异管会的后勤处终于来到了现场，为首的一人对西维敬了个礼，“您好，西维先生，异管会，魔都分部后勤处，编号...”
　　“别废话了。我又不是你们异管会的人。这里就交给你们了，我还有事，走了。”西维摆了摆手打断了那人的话，在后勤处其余人的注视下快步离开小巷。
　　走出巷子之后，西维径直向家中走去。
　　果然，这些时间跟许长安待久了，竟然开始有些依赖他了。
　　这件事还是先压一下吧，万一只是一个意外呢。
　　而且，万一...
　　这时西维的目光落在手上提着的发烧药上边，抿了抿嘴，脚下的步伐又快了几分。
　　赶快回去吧，出来这么久，唐莲应该都着急了吧。
　　嗯，可能床头的水也喝完了。
　　正当西维想着家中那个因为生病，仿佛和小猫一样的少女时，西维像是突然感受到了什么，脚下的步伐一顿。
　　“这是...齐山！？我设置的防御法阵竟然被激活了！？”
　　西维眼中惊讶地目光闪烁。
　　当初在齐山离开的时候，为了防止上次齐山和郑婉被偷袭的事情发生，这一次西维给齐山的身上设下了一层防御魔法。
　　其强度，基本上只要不是自己打开，就没人能强行破开自己的防御魔法。
　　本来，经过这么长时间齐山身上的魔法阵都没有被触发，西维还以为地方没什么问题呢，但是现在竟然突然被打开了。
　　西维沉默了片刻，最后还是决定先回宿舍照顾好家里的那只生病的“小猫”。
　　毕竟，齐山有自己魔法的保护，基本上不会有什么生命危险。
　　而且，他还想着，能不能正好借此机会，把齐山身体里的另一个生命给逼出来。
　　毕竟，他身体里的那个灵魂，可能会很有意思啊。
　　想到这，西维的嘴角缓缓的勾了起来，像是想到了什么有趣的事情。
　　等到西维推开家门，正好撞见就穿着一件上衣光着两条大长腿的少女正坐在沙发上，小口抿着杯子里的水。
　　似乎是被杯子里的水烫了一下，刚刚喝里一口水的少女就被烫的吐了一下小舌头。
　　西维看的也是哭笑不得，缓缓的走过去，“我回来了，渴了？”
　　少女抬起头，朦胧的眸子盯着西维看了许久，最后才后知后觉得点了点头。
　　西维食指点了一下水杯，其中的水瞬间温凉了一点，“好了，喝吧。我去给你热一下粥，你喝完先回床上躺着去。”
　　“唔，嗯嗯。”
　　少女也没有逞强，乖巧地点了点头，然后看着西维提着粥走进厨房。
　　“唔...话说...西维会不会用电磁炉啊...”
　　这个疑问刚刚升起，转眼就被少女有些昏昏沉沉大脑忘得一干二净，在喝完杯中的水之后，听话地回到床上躺了下来。
　　而此时，在厨房中的西维却是遇到了一大难题。
　　“所以说...这些...是什么东西？”
　　西维看着厨房里边各种各样的厨具，嘴角抽了一下。
　　平时根本不进厨房的西维，在真正要用这些东西的时候，才后悔莫及。
　　整个厨房，西维除了认识一个盘子，碗，筷子之后，其他的都不怎么知道。
　　“啧，算了，用魔法热一下吧。”西维叹了一口气，将白粥放到碗里，然后用魔法将粥温热了一下。
　　这才捧着粥走进了少女的房间。
　　“先吃点东西，然后把药吃了。等一下我还要出去一趟，你就在家里好好休息，我很快就回来。”
　　“唔？”



第3章 第三章    两名少女的相见
　　西维知道，要是让唐莲知道是齐山出事了，就算是少女因为生病的原因脾气再怎么温顺，也肯定会生自己的气。
　　上一次齐山和郑婉的离开，似乎给少女留下了一点小阴影，所以凡是涉及到这方面的时候，少女的反应肯定会有一点强烈。
　　索性，西维就没有将这件事的真正原因告诉少女，只是缓缓地开口说道：“啊，最新的一个游戏出来了，我想去买一个。”
　　唐莲听到西维这话，白了后者一眼，小脸鼓了一下，“就知道玩。”
　　自己都生病了，都不知道多陪陪自己，反而想着出去买游戏。
　　哼！
　　才不需要你照顾我！
　　“你去吧，最好别回来。”
　　西维看着少女将自己的小脑袋裹在被子里的样子，有些哭笑不得，“放心，很快就回来了。想吃布丁么？等一下，我回来给你买上。”
　　“唔...那个...我要...”
　　“我知道，草莓味的。”
　　“这还差不多，哼哼。”
　　少女的心情似乎终于好了一些，将小脑袋从被子里露出来，翠色的眸子柔柔的看着西维。
　　“好了，先吃饭吧。你吃完，我在走。”西维将白粥端过来，放到少女的窗边。
　　西维看着少女将午饭一点点吃完之后，把碗筷收拾好，这才说道：“那我出去了。”
　　“嗯嗯。”
　　西维给少女掩好被角，然后转身走出少女的房门，还没忘记走出去的时候把门逼近。
　　在走出房门的一瞬间，在少女房间中的那副和蔼的样子突然消失不见，取而代之的是一种冷漠和理性。
　　“那么，让我看看到底发生了什么吧。”
　　一个清脆的响指声响起，漆黑复杂的魔法阵在西维的脚下出现，下一秒西维的身影消失在原地。
　　...
　　“呼...这到底是什么东西！？”神秘的少女气喘吁吁的看着面前漆黑的屏障，其上凭空镂刻着复杂神秘的纹路。
　　被屏障保护在其中的“齐山”看着不断攻击者屏障的神秘少女歪了歪头，“所以，你到底是谁？为什么要攻击我？”
　　神秘的少女没有回答“齐山”的疑惑，她漆黑的眸子透过屏障死死地盯着“齐山”的身上，眼中却不时地闪过疑惑地光芒。
　　在刚才自己本来都要用铁处女杀掉面前的这个女孩了，但是她体内突然爆发出一团能量，击飞了自己的攻击。
　　不过，幸好这个女孩似乎刚刚恢复对黑色能量的掌控能力，所以神秘少女稍稍费了一番功夫最后也成功战胜了面前的这个女孩。
　　虽然自从黑色能量出现之后，这个女孩就好像换了一个人似的，但是神秘的少女却根本不在意，她只是想赶快处理掉这个女孩。
　　就在神秘少女要使用铁处女上的铁链将对方的身体贯穿的时候，又一股庞大甚至可以说是恐怖的能量从她的身上爆发开来，在她的面前凝聚成了这样一面坚固的黑色能量屏障。
　　“你这个人怎么这样？话都不说，就一直打我！？”“齐山”见面前神秘的少女半天不理会自己，反而更加疯狂的指挥着从黑暗中探出的铁良向屏障挥来。
　　“啊，难道是因为我没有提前做自我介绍么？唔，对不起，是我的错。”这时“齐山”像是突然想起来了什么似的，进记者她向神秘的少女投向歉意的目光。
　　但是神秘的少女对对方的话语根本不感兴趣，只是从头到尾都皱着眉头不断地攻击着面前的屏障。
　　这时，那个女孩的自我介绍开始了：
　　“那个，我叫苏夏槐，夏天的夏，槐树的槐！”
　　苏夏槐的语气充满了活力，配合着微微握起的小拳头给人以元气满满的感觉。
　　尽管苏夏槐看起来很可爱，但是配合着面前一方疯狂攻击的场面，实在是有些诡异。
　　“我自我介绍完了，现在该你了吧？”苏夏槐露出一个笑容，看着面前的神秘少女。
　　苏夏槐还记得，这是齐山当初教给自己一个礼节。
　　在询问对方的时候，要先自我介绍才可以。
　　所以，苏夏槐觉得面前这个神秘的少女不理自己完全是因为自己还没有自我介绍呢。
　　但是实际情况却是，“真是脑子有问题。”
　　神秘的少女冰冷的声音响起，那双漆黑的眸子冰冷的看着苏夏槐。
　　“诶，你这个人怎么回事呀？我明明都自我介绍了，你怎么还是这样？”
　　苏夏槐见状也是有点生气。
　　本来，自己刚刚醒过来，正为了看到一个新的“人类”而开心的时候，对方却不断地向自己进攻。
　　完全不给自己解释的机会。
　　“唔，真是的。这个和齐山说的完全不一样嘛...”
　　少女不满的撇撇嘴，轻声嘟囔了一句。
　　本来苏夏槐这句话只是在吐槽齐山告诉自己的人类社会中的礼节根本没有，但是令她没想到的时候，在自己说完之后，面前的神秘少女却突然愣住了。
　　“诶？”
　　苏夏槐见对方的攻击竟然停下来了，以为自己的自我介绍终于奏效了，但是不等她说什么，只见面前的神秘少女神色似乎突然变得异常的激动。
　　黑暗中突然窜出四条锁链狠狠地扎在屏障上边，神秘的少女握着锁链，死死地盯着苏夏槐。
　　“你...刚才说什么？”
　　“呃...我说，我叫苏夏槐，夏天的...”
　　“不是这个！！！”神秘的少女突然低吼一声，吓得苏夏槐后退了两步。
　　神秘少女的身后的黑暗中突然亮起两个红色的光点，随着光点的慢慢放大，苏夏槐才看清楚，那光点竟然是铁处女的天使浮雕的眼睛！
　　咔吧...咔吧...
　　宛如生锈的铁门被打开的声音传来，铁处女缓缓的张开，露出其中令人作呕的景象。
　　黑暗中铁链滑动的哗啦声更加的急促，仿佛人体的血液因为剧烈运动而开始快速流动。
　　“你刚才，是不是说...齐山！？”
　　“呃...”
　　但是这一次，愣神的却不在是那个神秘的少女，而是苏夏槐。
　　“你...这个铁处女，是从哪里来的！？”
　　只见苏夏槐瞪大眼睛，黑色眸子中闪烁着复杂难以言明的情绪，积压已久，仿佛下一秒就会爆炸开来的浓烈的情绪。



第4章 第四章    我不是你爸...
　　“你先回答我的问题！你是不是认识齐山！？”神秘的少女没有理会苏夏槐的反应，只是继续疯狂的低声嘶吼询问着。
　　苏夏槐的状态似乎也和神秘的少女一样，死死地盯着那个铁处女，其中复杂的情感仿佛下一秒就会决堤涌现出来，“那个铁处女...你是从哪里得到的...”
　　“你！”
　　“...”
　　两名少女盯着对方的眼睛，就好像认为，只要自己不眨眼，这场战斗的赢家就是自己。
　　这样，对方就能告诉自己想要的消息了。
　　但是，这样犹如小孩子闹脾气的争执和方法最后还是以失败告终。
　　“既然你不说，那我就逼着你开口吧。”神秘的少女眯了眯眼睛，黑色眸子中仿佛绽开了一朵血红色的百合花。
　　背后的铁处女中探出无数根足足有少女腰肢粗细的铁链，在少女的背后交错编制。
　　苏夏槐也不甘示弱，漆黑的魔力在少女的身上爆开，一个个复杂的法在她的身边凝聚，然后浮现出来。
　　最后，一个巨大的魔法阵在背后被凝聚出来，恐怖的能量在魔法阵的中心凝聚，下一秒就会喷涌出去。
　　两名少女隔着一层平整，死死的盯着彼此的眸子。
　　各自恐怖的攻击在她们的身边凝聚。
　　下一秒，两人同时出手。
　　无数的锁链凝聚成一股，带着一层红色的锋芒向苏夏槐冲去。
　　粗壮的能量光柱蕴藏着恐怖的能量对着空中的神秘少女轰去。
　　下一秒，两者对撞在一起。
　　“唉...果然，我还是不能理解女人的思考方式。”
　　一个轻叹在黑暗的房间中响起，空中那两个恐怖的攻击瞬间消失的无影无踪，仿佛从来都没有出现过一样。
　　两个女孩心里一惊，同时看向不知道什么时候出现在房间角落里的一个青年。
　　只见他黑色眸子无奈地看着她们，手指上一点黑色的魔力闪烁着诡异的光芒。
　　尽管这点魔力只是刚刚包住青年的一截手指，但是苏夏槐还不怀疑这点魔力中蕴含的破坏力并不比刚才自己全力的攻击差多少。
　　“西维！？”
　　神秘的少女在看到青年的一瞬间就认出了对方，心头微微一阵。
　　“闹够了吧，小丫头。”西维将目光落在那个神秘的少女身上。在他平静地注视下，少女似乎有些局促，不仅收回了身后的铁处女，还贴着墙壁站的直直的，仿佛犯错，被家长抓到现形的小孩。
　　啪~
　　随着一个响指，隔在两名少女之间的屏障化为漫天的粉末，仿佛从来都没有出现过一样。
　　“你的事情，等一下再处理。”西维将目光从齐水的身上收回，不过正当西维打算看向这起事件的另一个少女的时候。
　　突然一个娇小柔软的身体扑进来自己的怀里，不等西维反映过来，扑进自己怀里的少女就死死的抱住自己的腰，将小脑袋埋进自己的怀里。
　　“呃...”
　　不只是西维被突如其来的这一幕惊呆了，就连一边的齐水都是一脸的蒙逼。
　　不过，接下来更让两人蒙逼和崩溃的事情也发生了。
　　只见苏夏槐缓缓地抬起头，黑色的眸子里含着一层水雾，只见手啊女小嘴一瘪，用委屈的声音小声说道：
　　“父亲大人...我...我终于又见到你了...”
　　齐水：“！！！”
　　西维：“？？？”
　　“不，你等一下。”西维嘴角抽了一下，推开抱着自己的少女，疑惑地看着苏夏槐，“你是不是认错了。我可不是你爸。”
　　“我没有认错，你就是父亲大人！”
　　少女似乎异常的坚决。西维也从少女眸子中闪烁着的喜悦的光芒能看出，少女并不是在骗自己。
　　看着少女这幅样子，西维甚至都有点怀疑自己。
　　难道...她真是我女儿！？
　　不过，下一秒这个念头就被西维扔出了脑子。
　　西维问道：“你怎么会觉得我是你父亲呢？”
　　“因为父亲大人您在消失的时候跟我说过，当你再一次出现的时候，会带着无与伦比的力量。虽然可能样子会改变，但是您体内独属于您的力量，我是绝对不会认错的！”
　　苏夏槐一脸坚定的表情，“因为我的力量就是您赋予的。对，就跟那边那个家伙一样。”
　　说着，苏夏槐指了指缩在墙角的齐水。
　　西维听到这话，沉默了片刻，他当然知道，苏夏槐指的齐水的力量，可能就是指自己给予齐水的铁处女。
　　难道说...
　　西维没有说话，只是伸出一根闪着黑色光芒的手指轻轻地点在苏夏槐的眉心。
　　良久西维收回了手指，此时他的眼中闪过一丝了然。
　　“父亲大人...”苏夏槐看着面前突然沉默的西维，似乎有些紧张，开口小声地互换了一声西维。
　　西维看了一眼苏夏槐，最后摇了摇头，“我只能告诉你，我不是你的父亲。至于其他的...唉，你随意吧。”
　　尽管不明白为什么自己的父亲大人不认自己，但是从他最后的那句话少女还是能理解出来，对方并不阻止她叫对方父亲这件事。　　
　　“嘿嘿...”苏夏槐露出了一下笑容，似乎有些开心。
　　“那个...”这时一只缩在角落的齐水缓缓地走上前，用有些局促的语气支支吾吾的说道，“西维哥哥...我哥哥他...”
　　西维看了一眼少女，缓缓说道：“她就是你哥哥。”
　　齐水：“她？？？”
　　苏夏槐：“我？？？”
　　西维看了一眼两名少女，揉了揉自己的眉心。
　　“解释起来好麻烦，你们先跟我走吧。之后慢慢给你们解释。”
　　听到这话，苏夏槐当然求之不得，只要能继续呆在父亲的身边，无论怎样都好。
　　但是齐水却是愣了一下，沉默了些许正想说什么的时候，却被西维一个抬手的动作打断了。
　　“别想着跑了。闹够了就赶紧回来，你如今的所作所为都已经让我有点后悔给予你力量了。”
　　“...好吧...”
　　最后，少女孩是在西维的“逼迫”下，答应了下来。
　　“那走吧。”
　　话音刚落，三个魔法阵瞬间在三人的脚下亮起，下一秒三人的身影已经消失不见。




第5章 第五章    灵魂魔法的漏洞
　　“父亲大人，这里就是咱们的家么？”苏夏槐的眸子闪烁着亮晶晶的光芒，看着房间。
　　对于从小生活在废土的少女来说，地球的房间实在是异常的奢华。
　　齐水还是一副震惊的表情，自从被西维告知眼前这个傻白甜是自己的哥哥之后，她就再也没有回过神来过。
　　西维揉了揉眉心，指了一下沙发，“你们先坐吧，我详细给你们解释。”
　　说完，西维还低声自言自语地嘟囔了一句，“虽然很麻烦，根本不想说。”
　　苏夏槐很听话的坐在了沙发上，习惯了石凳石椅感觉的少女似乎对柔软的沙发十分的好奇，在上边起起落落的。
　　西维坐下之后看了两个少女一眼，先是叹了一口气，之后将目光落在齐水的身上，“先说说你的事情吧。”
　　听到西维这句话，齐水终于回过神来，无神的眸子看着西维，“嗯...”
　　“看来你很关注那小屁孩儿的事情啊。那就先跟你说说他的事情吧。”西维抿了一口水这才缓缓说道，“根据你哥哥说的，在你跟他遇险之后，他跌入了一个临时的废土裂缝中，来到了废土的世界。”
　　听到西维开始说自己哥哥的事情了，齐水的眸子里终于有了光彩，神色有些紧张的看着西维。一边的苏夏槐在听到“齐山”这个名字的时候，也一脸期待和好奇的听着西维的话。
　　“在他来到废土之后，被她救了下来。很长一段时间，就是他们两个人在废土中相依为命。”西维说到这，指了指身边的苏夏槐。
　　苏夏槐以为是西维在夸自己，很自豪地挺起来胸膛，一脸骄傲的表情。
　　一边的齐水在一开始听到是身边这个少女救了哥哥的时候，还露出了感激的神色。但是在听到后边，齐山跟苏夏槐一起生活了很久之后，脸色又瞬间阴沉了一些。
　　西维却根本没有理会两名少女的小心思，“之后应该是再一次狩猎中，齐山跟她遇险了。最后齐山似乎和怪兽同归于尽了。”
　　“什么！？”
　　尽管西维叙述这件事的时候语气十分的平淡，仿佛只是在谈论午饭晚饭应该吃什么一样。
　　但是在一边齐水的耳中，这个消息却仿佛是一个惊天的霹雳，瞬间在少女的耳边炸开。
　　齐水猛地站起来，一双眸子死死的盯着西维，似乎是想要确定西维是不是在跟自己开玩笑，她的背后一个巨大的铁处女的虚影若隐若现。
　　西维对齐水这个强烈的反应有些不满，打了一个响指，少女背后的虚影瞬间崩碎。少女也仿佛被抽干了所有的力量一样，瘫坐了下来。
　　“小点声，房间里边有人在休息。”
　　尽管西维这样说，但是听到自己哥哥的“死讯”的少女怎么可能安静下来。
　　“别着急，我还没有说完。”西维叹了一口气，“我刚才不是说了么，你哥哥现在就是她。”
　　“她当时为了救你哥哥，把你哥哥的灵魂抽了出来，然后封印在了自己的身体中。”
　　齐水：“？？？”
　　听到这个消息的少女先是愣了一下，然后难以置信的看着身边一副呆萌傻白甜的苏夏槐。
　　“真...真的么...”齐水愣了半天，这才缓缓的开口说道。
　　对于这个问题，不等西维开口回答，苏夏槐就抢先说道：“对啊，当初为了救下齐山的灵魂，我还耗尽了力量，意识昏迷了好久呢。”
　　说完，苏夏槐似乎是想到了什么，后知后觉得问道：“对啊，我不是昏迷了么？怎么突然到这个地方了？”
　　齐水可是一个聪明的女孩，尽管苏夏槐这个问题有些傻，但是齐水就明白了一些其中透露出来的消息。
　　再结合两人刚见面的时候“苏夏槐”的反应，和现在的反应...
　　“难道说...”齐水似乎察觉到了什么，惊讶地看着苏夏槐和西维。
　　西维耸了耸肩，“没错。你其实已经见过你哥哥了，只不过你没有认出他罢了。”
　　“怎..怎么这样...不可能...不可能...”
　　少女一时间有些难以接受这样的事情，双手抱头，一边低声呢喃着什么，一边缓缓地摇着头。
　　一想到刚才自己竟然在哥哥面前暴露出自己冷血暴力的一面，甚至让哥哥知道...
　　自己杀了人！！！
　　怎么会这样...
　　怎么会...
　　此时西维也懒得管陷入思维困境的少女，只是将目光落在一边的苏夏槐的身上，“我先要告诉你的是，我们现在已经离开了你之前一直待的那个地方，来到了一个叫地球的世界。”
　　“嗯嗯。”
　　出乎意料的，面对这样一般人都要思考半天的事情，苏夏槐却是很干脆的点头表示明白了。
　　这下就连西维都蒙了一下，要知道，当初自己离开异界来到地球的时候都花了好长时间才认清现实的。
　　正当西维想要问一下少女为什么这么干脆的时候，苏夏槐像是已经猜到了西维的想法，开口说道：“父亲大人说的都是对的。”
　　“...好吧。还有不要叫我‘父亲大人’了，我不是你父亲。”
　　“唔...好的，爸爸。”
　　“...”
　　西维叹了一口气，“还有就是，我要看一下你之前释放的灵魂魔法。我感觉，你的魔法似乎有一点问题。”
　　听到西维的话，苏夏槐没有一点犹豫，很干脆的站起来，然后站到西维的面前，张开双手，缓缓地闭上眸子，一副任人宰割的样子。
　　西维眯了眯眼睛，手指上涌起一层魔力构建了一个微小但是异常复杂的法阵，然后点在少女的眉心。
　　过了许久，西维才缓缓地收回手指，但是此时他的眉头却紧紧的锁在了一起。
　　“啧，有点麻烦了。”
　　“唔？”
　　苏夏槐缓缓的张开眸子，疑惑地抬起头看向西维。听到西维这个感慨，就连一边的齐水都抬起头看向西维。
　　西维摇了摇头，“你的这个灵魂魔法有很大的漏洞，幸好我发现的及时，否则可能要不了多久，你和齐山的灵魂都要灰飞烟灭。”
　　“什么！？”
　　“嗯？”




第6章 第六章    那个，可能是你妈
　　“不要！西维哥哥，你救救哥哥吧！”齐水跑上来抓住西维的胳膊，低声祈求道。
　　好不容易听到了哥哥的好消息，但是此刻却听到齐山可能会魂飞魄散，这让少女实在有点难以接受。
　　苏夏槐也是抬头眼巴巴的看着西维，少女意思不言而喻。
　　西维笑了笑，“我又没说不救，再说了这也不是难事啊。”
　　听到西维这话，两名少女都开心的笑了笑。
　　嘎吱——
　　正当西维打算说什么时候，背后突然传来一阵开门的声音，紧接着就听见一个有些虚弱的女声传来，“打扰到你们了，告辞。”
　　西维：“......”
　　“诶？刚才那个也是爸爸的女儿么?好漂亮！”苏夏槐看着刚才突然走出门的少女，小声的惊呼道。
　　倒是一边的齐水神色似乎有点复杂，她戳了戳身边的少女，“如果你确定西维是你爸爸的话，那...刚才那个，可能是你妈。”
　　苏夏槐：“？？？”
　　西维嘴角抽了一下，“别乱说。你们先等我一下，我去处理一下事情。”
　　说完，不等两个少女说什么，西维急急忙忙的转身向唐莲的房间走去。
　　走进少女的房间，西维就看到床上用被子把自己裹成一团的少女，有些哭笑不得。
　　“怎么了？”西维坐到少女的身边，开口问道。
　　唐莲撇了撇嘴，“没事...”
　　本来唐莲打算出来喝口水，但是没想到刚打开门就看到某人被两名少女包围在中间的情形。
　　然后少女也不知道为什么，看到这一幕心里就是有一点生气，还有一点说不清道不明的烦躁感。
　　“没事那就算了。”西维愣了一下，以为少女真的不想说，也不强求。
　　听到西维这句话，少女顿时气不打一处来，狠狠地白了后者一眼。
　　“哼！”
　　看着少女突然生气的样子，西维挠了挠后脑勺，他不知道自己又哪里做错了。
　　不过...算了...反正本来就从没猜对过她的心思一次。
　　西维似乎想起来了什么，手腕一番，一个手提袋出现在手中，然后在少女面前晃了晃。
　　唐莲本来还在气头上，一开始还有点反感西维这个行为，但是在看清楚提袋里具体是什么之后，少女的视线对视就被吸引了。
　　“之前答应给你买的布丁，喜欢么？”西维笑着看着少女。
　　在看到布丁的那一刻，唐莲哪里还管西维懂不懂女孩子的心里，早就把西维的“罪过”抛到了脑后。
　　“喜欢！”
　　尽管因为发烧，少女的语气有点虚弱，但是其中的兴奋和开心还是难以掩饰。
　　果然那会儿抽空瞬移到甜品屋，给她买了一个布丁的决定，还是很明智的。
　　西维笑了笑，“别着急，等你病好了在吃。网上说，现在吃可对身体不好啊。”
　　“唔...可是...”
　　“我走之后，你有吃药么？”不等少女说完，西维手腕一番，手中的布丁突然消失不见，之后再少女望远欲穿的目光中笑着问道。
　　少女点了点头，“有的。”
　　“那就好，等你好了，就给你吃。我先放到冰箱里了。”西维笑了笑。
　　“唔...好吧...”
　　少女最后还是选择妥协了。
　　西维看着少女这幅失落乖巧的样子，心里不知怎么地，有些痒痒的，下意识的凑近了少女一些。
　　但是还不等更进一些，自己的小动作就被少女发现了。
　　“嗯？怎么了么？”唐莲疑惑地看着西维。
　　幸好少女生病了，脑子有点糊涂，否则刚才西维迎来的可能就不是一个疑问句，而是一个巴掌。
　　“咳咳，没什么，就是想看看烧退了一点没有。”西维轻咳一声，掩饰了自己的尴尬。
　　“还是有点难受。”唐莲也没有多想，如实的回应道。不过紧接着，少女似乎想起了什么开口问道，“对了 ，刚才外边那两个女孩是谁啊？”
　　因为视角的原因，苏夏槐和齐水的脸都被西维挡住了，再加上少女现在脑子昏昏沉沉的，所以也没有认出两名少女的身份。
　　西维叹了一口气，“齐水还有...齐山？”
　　“诶！？齐山找到水儿了么！？”听到西维的话，唐莲似乎一些一下子就精神了，一脸惊喜的问道。
　　说着，少女就掀开被子，打算一溜烟的跑出房间，看看两人。
　　但是，少女似乎忘记了，她现在浑身上下只穿了一件长款的上衣。随着被子被掀起，风也将衣角带了起来。
　　坐在少女身边的西维也好死不死地转了一下头。这一眼，正好就看到少女被掀起的衣角下的风光。
　　西维：“......”
　　“唔！干什么啊？”
　　唐莲正打算跳下床，突然就感觉自己的手腕被扯了一下，因为惯性的原因直接又跌坐在床上。少女揉了揉小屁股，然后不满的看向身边的西维。
　　西维却是尴尬的将脸别了过去，“穿好衣服再出去。”
　　“嗯？”
　　“咳咳，你现在发烧了，不能着凉。快去在套两件衣服。”
　　“唔...好吧。”
　　唐莲想了想，觉得西维的话在理，也就乖乖地听从了。
　　西维也趁机转身离开了少女的房间，就是不知道为什么，走出去的时候步伐急匆匆的。
　　“安慰好唐莲姐姐了？”齐水对西维笑了笑说道。
　　西维迟疑了片刻，然后点了点头。
　　应该算是...安慰好了吧...
　　就是不知道为什么，明明她心情好了，我心情却突然有点微妙...
　　“咳咳，现在说说你的这个灵魂魔法的事情。”西维看向苏夏槐，“其实你的灵魂魔法是正确的，但是因为你魔力太少的原因，魔法出现了一点小偏差。”
　　“这也是，造成当初你昏迷的原因。等一下我会给你重新调整一下魔法，不过因为一开始这个魔法就有漏洞了，所以现在我也只是亡羊补牢。”
　　齐水顿时就急了，“那怎么办？哥哥他...”
　　“别着急。”西维叹了口气，“他们的灵魂肯定会安然无恙的。就是之后...他们的存在形式，可能会出现一点小偏差。”
　　“呃...没关系的。”苏夏槐摆了摆手表示并不在乎。
　　其实对于现在的少女来说，能再见到父亲，并且还能拯救下救了自己一名的少年，就已经很满足了。




第7章 第七章    妈妈！
　　“你把眼睛闭上，等一下不要抵抗进入你身体的魔力。”西维看着苏夏槐平淡的说道。
　　苏夏槐点了点头，然后乖乖的把眼睛闭上。
　　紧接着西维伸出手指点在少女的眉心，在触碰到对方皮肤的一刹那，一个巨大的黑色魔法阵在两者相触的位置展开，缓缓地旋转。
　　下一秒宛如繁星一样的白色光点在魔法阵上缓缓浮现，西维在看到光点出现之后这才收回了点在少女额头上的手指。
　　随后，他双手开始在魔法阵上以一种复杂的走势游动，随着手掌的滑动，光点也随着手掌移动开来。
　　全程尽管西维都是一脸的平淡，仿佛只是在做一件随手而为的小事，但是一边的齐水却是一脸的担忧和紧张。
　　这时一阵开门声传来，西维没有转头，因为他知道来的是谁。反倒是齐水看向开门的方向，只见一个衣着有些凌乱的少女迈着虚浮的步伐缓缓走来。
　　“唐莲姐姐！？”齐水道。
　　唐莲柔柔地笑了笑，然后走过去，摸了摸齐水的脑袋，“怎么离开这么长时间啊，很让我们担心你的。”
　　齐水看着面前这个温柔的大姐姐，突然鼻子一酸，不过最后还是强忍着把眼泪逼了回去，然后揉了揉有点发红的小鼻子，“对，对不起...”
　　“没事。对了，这个女孩其实就是齐山，你应该听西维说了吧。”唐莲笑着说道。
　　尽管很长时间没有见到齐水了，突然再次看到这个乖巧的小妹妹，唐莲还是有些激动和开心的。
　　但是她也知道，现在对于面前这个少女来说，更加重要的就是自己的哥哥了。
　　齐水点了点头，“知道...但是...她现在似乎是一个叫苏夏槐的女孩的意识...”
　　“嗯？”听到齐水这话，唐莲也是愣了一下。
　　靠着有些昏沉的脑袋，想了好半天，才想起来，苏夏槐这个名字不就是当初齐山给他们说过的，在废土中救了他性命的女孩么。
　　随后，唐莲将目光看向一边正紧闭着双眼的少女，又看了一眼身边的西维。
　　尽管唐莲的力量已经消失了，但是对于魔法的理解还是有的，仅仅只是大致分析了一下，就明白了西维此时正在做什么。
　　“好了，肯定会没事的。”唐莲笑着安慰了一句面前的少女，然后揉了揉她的小脑袋。
　　紧接着，唐莲坐到一边的沙发上，揉了揉额角。
　　这个动作当即就引起了那边正在使用魔法的西维的关注，“还是很难受么？”
　　“没事的。你先忙。”唐莲也知道西维在忙，也不打扰他，只是笑着摇了摇头。
　　西维没有在说什么，只是手上滑动的速度又加快了几分。
　　“唐莲姐姐你怎么了？”齐水也是关切的问道。
　　唐莲笑了笑，“当时从废土出来之后，似乎力量出了一点小问题，暂时被封印住了。现在我的身体和普通人没有什么区别了。昨天晚上似乎是着凉了，所以有点发烧罢了。”
　　齐水愣了一下，毕竟在她的印象中，唐莲的力量和西维一样都是不可超越的存在。但是没想到，如今竟然彻底失去了力量。
　　唐莲看着少女担忧的眼神笑了笑，“放心吧，没事的。这个只是暂时的，过一段时间就恢复了。”
　　“那就好...”
　　齐水也是松了一口气。
　　这时，另一边西维的声音也幽幽的传来，“好了。”
　　两个女孩齐齐看去，只见苏夏槐眉心的魔法阵缓缓地暗淡下去，她的眸子也缓缓地睁开。
　　在睁开的一刹那，黑色和青色的光芒交织，下一秒其中青色的光芒缓缓地隐没下去，眸子再次被染上琉璃似的黑色。
　　“呼...谢谢爸爸...”
　　苏夏槐睁开眼睛第一眼就看到西维，对着他甜甜的笑了笑。
　　唐莲：“...？”
　　西维注意到那边一只看着自己的少女，目光突然变得有些古怪，他的嘴角也是狠狠地抽了一下，“都说了，别这么叫...”
　　“原来，都在外边有女儿了啊。”
　　正道西维想要极力改变这个傻白甜的叫法的时候，一边突然传来一声冷漠的声音。
　　西维抬头一看，正对上一双翠色的眸子，其中含着一抹意味不明的神色。
　　“呃...你听我解释...”西维正想要开口向少女解释，哪知道苏夏槐突然转过身黑色的眸子死死地盯着唐莲，随后在众人惊讶地目光中说道：
　　“妈妈！！！”
　　唐莲：“？？？别瞎叫啊！”
　　被突然叫妈妈的少女一脸的蒙逼，抬起头看向西维，但是只见西维向她耸了耸肩，表示，“看吧，不是我的错。”
　　“妈妈，抱抱！”
　　不等唐莲反应过来，只觉得眼前一花，一个柔软的身体扑进了自己怀里，小脑袋还在自己的胸口蹭了两下，惹到少女脸色微微发红。
　　“我...我不是你妈妈啊。”唐莲想要推开抱着她的少女，但是凭借此时她带病虚弱的身体哪能抗衡得了能手撕怪兽的苏夏槐。
　　西维走上来，提起苏夏槐的后衣领，然后丢到一边。
　　“这个事情有些复杂，等一下会跟你解释的。”西维看了一眼身后的唐莲，磨了磨后槽牙说道。
　　紧接着，西维看向身边的齐水，“我刚才将他们的灵魂改成了同等的权重，这幅躯体，他们公用时间。。一般来说，白天的时间是苏夏槐的，晚上就是你哥哥的意识了。”
　　听到这话，齐水当即就激动地对西维连连鞠躬，“谢谢西维哥哥，真的...十分感谢...”
　　西维却摆了摆手，“不用。不过你哥哥是你哥哥的事情，你的事情我还没有处理呢。”
　　齐水咬了咬嘴唇，最后又深深的鞠了一躬，“请...随意处置...”
　　西维瞥了齐水一眼，“我当初把魔神的贪婪给你，是为了帮你恢复身体的亏空，治疗你的疾病。但是...没想到你竟然把它用做了复仇的工具。”
　　“抱...抱歉...”
　　少女始终没有直起身子，只是对西维鞠着躬。
　　对于齐水来说，能得知哥哥还好好的，那么...自己怎样都无所谓了。
　　“当然，那并不是让我生气的。真正让我生气的是，出了事情竟然不通知我，而是私自屏蔽了我的感知，去自己处理这些危险无意义的事情。”
　　“对不...诶？”
　　本来齐水还打算再次道歉，但是听着听着，突然感觉西维的这句话的意思有点不对劲。
　　ps：明天三更，今天就这一更了~



第8章 第八章    齐山苏醒，灵魂转换
　　出乎齐水意料的是，西维的这话里边失望和不满的感觉很少，更多的只是一种长辈对晚辈的教导和呵护。
　　“你的力量是我给你的，你的生命也是我救回来的。有什么事情，你完全可以直接来告诉我，我会帮你。不至于一个人去承担那些无意义的事情，很幼稚，知道么？”
　　西维说这话的时候，看向齐水的目光仿佛就是在看一个小孩子，眼神中带着些许的温和。
　　西维这个反应，确实齐水很难理解，但是一边的唐莲却是理解西维这番做法的原因。
　　齐水是西维在地球上第一个魔化的人类，相当于他这个魔王的第一个子民，身为王，保护自己的子民，本来就是天经地义的事情。
　　尽管...现在这个王，成了一个废宅。
　　这应该也是当初西维给予齐水铁处女，并且愿意帮助齐水救出齐山地原因了吧。
　　“不过，该有的惩罚还是要有。”西维也是一丝不苟，眸子淡淡的看着齐水，然后走到后者的面前，伸出手撩起少女额角的发丝。
　　“魔神的力量我暂时拿走了，之后你如果表现不错，我会把它重新给你。”
　　说着，西维手指抚摸过少女额角诡异的黑红色纹路，随着一点光芒闪烁，一道流光从少女的魔纹处涌出，顺着西维的手指回到了西维的体内。
　　齐水此时似乎想要说些什么，不过，在看了一眼身边的苏夏槐之后，还是乖乖的点了点头，“是。”
　　“咕噜...”
　　这时一个古怪的声音响起，众人集体向发出声音的苏夏槐看起，只见后者摸着小肚子，露出了一个尴尬的笑容，“那个，我饿了...”
　　唐莲：“你们一个性子，还说不是亲生的！！！”
　　西维：“...”
　　...
　　这一出教堂比以往的都要华丽上数倍，其正中央的诡异雕像也更加的扭曲，无论是那完全违背了几个规律向四周伸展的触手，还是印满整个教堂顶堂的扭曲的眼睛，都给人以打心底泛起的寒意和疯狂。
　　“大主教，咱们下一步计划...”
　　一个穿着白色长袍的男子从黑暗中走出，对着那跪拜在神像面前的大主教恭敬的说道。
　　良久，大主教缓缓地站起身，似乎终于做完了刚才的祷告和赞礼。他转过身，隐在兜帽下的眸子带着某种疯狂，看向说话的主教。
　　“缝合计划...正式启动吧。”
　　“但是，鹿城的实验室已经被销毁。尽管您已经在销毁之前，就找十三主教要下了缝合计划的资料，但是...”
　　“不...”
　　大主教有些沙哑的声音响起，他抬起头，仅仅在显出的下半张脸咧开一个恐怖的笑容，“这一次，咱们...去岛国。”
　　“...”
　　空气似乎凝固了片刻，下一秒，那名说话的主教扑通一声跪拜在地，“大主教明智！”
　　似是因为他跪倒的动作太过剧烈，盖在他头上的兜帽缓缓地脱落。这时，一道久违的阳光穿过教堂顶层那唯一的缝隙撒落在教堂，照射在那主教的脸上。
　　他 抬起头，用狂热的目光看着大主教。
　　如果西维在场，一定会发现，这个跪倒的主教，竟然是已经被他杀掉的——二主教！
　　...
　　西维坐在床边低着头玩着手机，不时地抬起头看一眼床上沉睡的少女，似乎害怕惊扰到她，西维的手机难得调成了静音。
　　那会儿唐莲以为难受的厉害，所以被西维强迫着回到床上休息了，刚躺下没多久就又睡着了。
　　西维看了看窗外，此时月亮已经升起，柔柔的月光透过窗户照射在少女的脸上，让本就苍白的小脸显得更加的憔悴，娇美。
　　“唉...真是...有点傻呢。”
　　他情不自禁的伸出手，捻起一缕少女耳边的长发，缓缓地揉了揉，看着少女熟睡的脸庞，嘴角露出了一个连自己都没有意识到的笑容。
　　之后，西维缓缓地站起身，叹了一口气，然后轻手轻脚的走出房门。
　　只见齐水和苏夏槐正坐在沙发上，聊着什么。
　　两个女孩见到西维出来后，同时站了起来，仿佛两个见到威严父亲的女儿，乖巧胆怯。
　　“算算时间，齐山的意识就快出现了。这是第一次变化，我要看看，确保没有出现什么问题。”西维开口说道。
　　两个女孩对视了一眼，然后点了点头。
　　经过这么一会儿的交谈，她们都对彼此有了一些了解。苏夏槐知道了，面前这个女孩是自己身体中另一个灵魂的妹妹。齐水也知道了，苏夏槐当初为了救哥哥付出了多大的努力。
　　“算算时间，也差不多到装换的时候了。我看看，嗯，还有十...”
　　“十分钟了么！？”齐水一听，连忙开始收拾自己的衣服和妆容。
　　“九、八、七...”
　　“...”
　　当西维数到最后一个数字的时候，苏夏槐脚下突然一个踉跄，幸好一边的齐水眼疾手快扶住了少女。
　　只见，苏夏槐的眸子中青色的黑色的光芒交替，下一顺，两种颜色最终定格在深沉的青色上，苏夏槐身上的气质也在一瞬间发生了变化。
　　“我...这是怎么了？”
　　在“苏夏槐”开口的一瞬间，齐水和西维就知道，灵魂魔法成功了。
　　“哥哥！”
　　齐水一把扑在齐山的怀里，后者来不及反应下意识地搂住怀里那柔软娇小的身躯。
　　“水...水儿...？”
　　齐山有些迟疑的声音传来。
　　毕竟在齐山的意识中，上一秒自己明明还在跟齐水在一个漆黑的废弃基地中战斗，下一秒突然就回到了唐莲他们家，怀里还抱着自己的妹妹。
　　不过在看到那已经走回房间的西维的身影后，齐山的眼中也是闪过一丝了然。
　　“哥哥...你...你终于回来了。”
　　少女柔弱的嗓音在齐山的耳边响起，言语之中透露着无尽的脆弱和重逢之后的喜悦。
　　齐山叹了一口气，最后还是紧了紧搂着少女的双臂，将自己的脸埋在齐水的长发中。
　　“我回来了。”
　　齐水听到这个有些陌生的声音和熟悉的语气，柔柔的笑了笑，缓缓地闭上了眸子。
　　真的...
　　太好了...
　　哥哥回来了...以后，也不要离开水儿了...



第9章 第九章    詹贤被抓了
　　西维回到房间之后正好看到少女醒过来，似乎是想要坐起来。西维连忙上前扶住少女。
　　唐莲虚弱地笑了笑，“他们怎么样了？”
　　不用解释，西维也明白唐莲口中的他们肯定是齐山和齐水两人。
　　“目前来说还好。不过...我想那小屁孩可能要自闭一段时间了，毕竟他可是亲眼看到那小丫头杀人的。”西维面无表情的说着，一边给少女递上温度正好的温水。
　　叮铃~
　　这时，一个突然传来的手机铃上引起了两个人的注意。唐莲拿起自己的手机一看，发现来电显示竟然是温柔部长。
　　唐莲和西维两人对视了一眼，然后接通了电话，“喂？”
　　温柔那边似乎有些忙碌和紧急，所以并没有跟唐莲说废话，而是直入主题，“我这有一个紧急任务，需要你们去完成一下。”
　　唐莲一听，正想着问问是什么任务，电话却被一边的西维抢了过去，只见西维说道：“没空，不去。”
　　“呃...”
　　电话那边的温柔似乎愣了一下，然后咳嗽了一声试图掩饰自己的尴尬。
　　唐莲被西维这个行为弄得有些哭笑不得，白了后者一眼然后拿过手机，“部长，有什么事情您说吧。”
　　“还是唐莲好啊...咳咳，说正事。詹贤被岛国的阴阳寮囚禁了，可能需要你们亲自前往把他带回来。但是，我们这里人手实在是不够，所以只能拜托你们了。”
　　听到温柔这话，唐莲和西维愣了一下。
　　詹贤，怎么会被岛国抓住呢！？
　　不过这个问题不等唐莲他们发问，温柔就抢先一步说道：
　　“当时我让詹贤去鹰国出差了，因为一些特殊的任务，所以他多次需要使用卧底的手段潜入。为了不被发现，詹贤把所有能证明自己异管会身份的证件都藏了起来。”
　　“但是，在完成任务回国的时候，他好像把证件也一起忘记带了。在途径岛国的时候，正好碰上当地的阴阳寮和黎明教会开战，然后就被阴阳寮的人当成教徒抓走了...”
　　虽然这个事情整体上听起来总觉得很不可思议，但是想起詹贤倒霉的属性...突然感觉，也可以接受啊。
　　“最近会里边很忙吗？不需要我们来帮忙？”唐莲问道。
　　听到这话，电话那边突然沉默了。
　　过了许久，温柔才缓缓地说道：“用不起...”
　　唐莲一听，立刻就明白了温柔的意思，不禁有些尴尬。
　　自己帮异管会出手了几次，差点让温柔割地赔款...
　　要不是有总部的补助，估计魔都的异管会，真就成为第一个破产倒闭的官家组织了。
　　“那好吧，我们接了。”
　　尽管一边的西维满眼的不赞同，但是唐莲还是遵循了自己的想法。
　　挂点电话之后，唐莲就看到一边西维不满的样子，柔柔的笑了笑，“好啦，就是出个门，毕竟这也是工作啊。”
　　“可是，你现在不是还生病着呢么？”西维叹了一口气说道。
　　其实要是往常，西维最多就是抱怨一两句，最后肯定还是会跟着少女一起去的。
　　但是现在少女本来就生病着呢，还硬要接下这个任务。
　　唐莲伸出手，揉了揉西维的脑袋，“没关系的，咱们就是去接一个人。再说了，我已经感觉自己好多了，好多了都。”
　　被少女突然摸头啥的西维愣了一下，然后不情不愿的别过脸点了点头。
　　晚上，因为唐莲的家中没有地方住的原因，最后齐山和齐水还是决定两个人在外边找一间旅馆住一晚上，第二天再来找唐莲两人。
　　对此，唐莲和西维也不多想。
　　毕竟...两个女孩子在一起能干什么？
　　再说了，两个女孩子还是亲兄妹。
　　虽然这话有些不合逻辑，但事实就是这么个事实。
　　第二天一大早，西维就起来，先是去外边给少女买好了早餐，在回家的时候，正好在楼下撞见了早上来拜访他们的齐山和齐水两人。
　　隔着老远，齐山就看到了提着早饭向他们走来的西维，向他招了招手。另一边，抱着齐山胳膊的少女也是笑着挥了挥手。
　　尽管，齐山似乎对齐水这么粘着自己有些许的抵触。
　　昨天亲眼看到妹妹杀人的事情，还是在齐山的心里留下了些许的芥蒂。
　　“走吧，上楼。”
　　西维招呼两人来到楼上，不过之后他也没有理会两个人，回到家中第一时间拿了一个碗提着早饭就钻进了唐莲的房间。
　　“呼...”
　　发烧生病是一件很消耗体力的事情，所以直到现在少女还没有醒过来。
　　西维将早餐放到床头边，然后俯下身子摸了摸少女的额头，想要看看她的烧退了没有。
　　不过他的手刚落在少女的额头上，后者翠色的眸子就缓缓地睁开，恰好睡醒的少女眸子中还带着些许昏昏沉沉的朦胧。
　　“唔...西，西维...”
　　“嗯，我看看你还烧么。准备起来吃饭了。”西维摸了一下少女的额头，发现烧退了很多，终于松了一口气。
　　唐莲有些迷糊，从被子里伸出两条光滑白嫩的手臂搂在西维的脖子后边，然后两条胳膊微微用力，整个人就贴在西维的身上。
　　“还是有点困...呼...”
　　在两条柔荑缠上的时候，西维只感觉一股幽香突然涌入鼻腔，让他心中微微一荡。
　　不过在听到耳边再次传来的微微的睡眠的呼吸声后，他还是露出了一个无奈的笑容。
　　“起来了，吃完饭，喝了药在睡。”
　　说着，西维拍了拍少女的后背，试图让少女清醒一点。
　　唐莲见是在睡不下去了，也只能睁开眼睛，揉了揉翠色的眸子，朦朦胧胧的打了一个哈气。
　　看着少女仿佛刚睡醒的小猫一样，西维不禁笑了笑。
　　果然...生病了之后，可爱了很多啊。
　　干什么都喜欢缠着别人...
　　软软的,甜甜的。
　　“唔，对了！”
　　唐莲喝下西维喂到嘴边的白粥，似乎突然想起了什么事情，眸子一亮，“今天温柔会把咱们要出差的地点和信息给咱们，到时候你记得看一下。”
　　“呃...你接的任务，为啥是我看？”
　　“哼哼，我不管。”
　　“...好~”
　　难得的，西维最后的那句话中，带着从未有过的，谁都没有察觉到的宠溺。
　　少女的话语中，也带着平日里从未有过的娇憨。
　　ps：请叫我发糖狂魔。



第10章 第十一章    神社少女
　　窗外是洁白厚重的云层，淡蓝的海水闪烁着因为遥远而显得微弱的光芒。
　　西维看了一眼靠着自己肩膀正熟睡的唐莲，心绪有些许的复杂。
　　此时他们已经坐上了前往岛国的飞机，本来西维是打算在少女病情好一些之后在去的。
　　但是温柔突然发来消息说詹贤的情况有些危及，在唐莲地催促之下，西维也只能跟着有些不适的少女一同前往岛国。
　　“真是，急什么啊。”
　　西维小声地抱怨了一句。本来唐莲就发烧有些不舒服，再加上晕机，等一下下了飞机肯定更难受。
　　“爸爸！爸爸！你看外边好漂亮啊！”苏夏槐扯了扯西维的袖子，指着窗外一脸兴奋地说道。
　　少女的这句话顿时引起了飞机上其他乘客的注目，毕竟在外表上看，西维和苏夏槐仅仅相差不到五岁。
　　一些心思有些龌龊的乘客当即露出了猥琐的笑容，不过在看到苏夏槐和靠在西维肩上的唐莲的容貌之后，猥琐的笑容又变成了吃了柠檬的样子。
　　西维没有理会别人的神色，只是瞥了一眼身边的苏夏槐，淡淡地说道：“别乱晃，小点声。”
　　苏夏槐也没有因为西维地话而扫兴，只是乖乖的看着窗外，犹如黑琉璃一样的眸子闪烁着别样的光彩。
　　这次出行本来西维是不打算带上苏夏槐的，但是当天晚上齐山找上了自己，说自己想要离开齐水一段时间来调整一下心态。
　　无奈之下，只能把齐水一个人丢在魔都看家，他们三人 一同前往岛国。
　　不管苏夏槐对于飞机这个新奇的事物一开始又多感性去，最后还是因为枯燥的等待有些无聊了，直接睡了过去。
　　这一睡，直到夜晚降临，齐山的意识苏醒，苏夏槐也没有再睡醒过。
　　“快到了么？”齐山看着窗外的景色，此时月亮已经升了起来，从飞机的窗户向下看，能看到岛国绚烂的夜景。
　　“快了。”西维应了一声，看了一眼靠在自己肩头的唐莲。少女已经有些清醒了，眸子微微的张开，不过似乎是因为有些晕机的缘故，还是保持着睡眠的状态。
　　终于，随着一阵失重感传来，飞机缓缓地降落。
　　...
　　“呜呜呜，放我出去啊啊！”
　　詹贤双手扒着铁门，不甘的向门口喊道。
　　这时一个狱警走过来用警棍敲了敲铁门，警告的口吻说道：“别吵吵，邪教徒等我们女巫过来处理你吧。”
　　显然詹贤是听不懂日语的，所以在他的眼中就是狱警走过来敲了两下铁门然后对自己凶巴巴的叽里呱啦了一大堆话。
　　“呜呜呜，我听不懂你说话，能不能找一个会普通话的过来啊，我有冤啊！”
　　那狱警显然也意识到面前这个在监狱里边大呼小叫了好几天的人听不懂自己的话，也懒得继续跟他多说，只是低声咒骂了一声，然后转身离开。
　　詹贤眼看着那人离开了，连忙开口想要叫住对方，但是直到听到大门关上的声音那狱警也没有在看他一眼。
　　“真是倒霉啊，部长，我真是被你害惨了...”詹贤瘫倒在地上，露出一脸蛋疼的表情。
　　“嘿嘿嘿，看来你不是我们教会的人啊。那...在这里杀了你，我也不亏了啊。”
　　这时，詹贤的背后传来几声慎人的讥笑声。他转头一看，原来是几个跟他一起被抓紧来的教会的教徒。
　　虽然听不懂他们说的是什么，但是从他们的表情上也能知道，对方根本没安好心。
　　“啧...正在气头上，你们也是要往枪口上撞。”
　　下一秒，一阵气浪以詹贤为中心荡开，将已经将他包围的教徒们振奋，紧接着詹贤扭了扭手腕然后像风一样向他们冲了过去。
　　啪——碰——轰隆——
　　一连串拳拳到肉的声音传来，其中伴随着一些下一秒就戛然而止的惨叫声。周围的几个监狱的罪犯们都缩了缩身子，生怕这家伙发疯把铁门撞开，把他们也解决了。
　　詹贤一拳将最后一个清醒的教徒捶晕这才长长的呼出一口。
　　“这位先生，贵安。”
　　这时，一个轻柔的声音突然传来。
　　詹贤一听，愣了一下。
　　因为，这句话用的是中文。
　　他转头一看，只见一个穿着巫女服的少女对他做了一个很古典的礼节，“呃...你是？”
　　那少女长长的睫毛微微颤动，一双仿佛含着水的眸子莹莹的看着詹贤，“妾身是伊豆神社的巫女、阴阳寮的允官。”
　　这个陌生的少女尽管用的是汉语，但是总觉得有些怪怪的，包括刚才行的礼节也是古代大家闺秀的礼节。
　　不过詹贤哪里顾得上纠结这个，一听是阴阳寮的大官连忙凑上去，“那个，是不是查清楚我的身份了。能把我送回去了么？”
　　神社少女面无表情的摇了摇头，“我们还无法确定您的身份。目前已经将您的消息传送会华夏的官方了，他们也派出了人来接您回去。如果跟他们见面之后，确认无误，才会将您放走。”
　　“职责所在，请您见谅。”
　　说完，神社少女又行了一礼，然后没等詹贤有任何反应就转身离开了监狱。
　　詹贤看着少女离开的背影终于露出了一个笑容，“部长，果然你还没有放弃我，呜呜呜。好开心，为了庆祝一下，在把他们打一顿吧。”
　　一名刚刚爬起来的教徒一听这话，又立马趴了下去，闭上了眼睛。
　　你是真的狗啊！
　　...
　　西维三人走出飞机场之后就看到一辆标准的公务车停在路边，三人对视了一眼然后向它走去。
　　“请问是伊豆的阴阳寮的人么？”因为西维和齐山都不喜欢跟别人说话，所以只有唐莲站出来笑着对站在公务车旁边，身着黑衣的男子说道。
　　那人转头一看，透过黑墨镜看向眼前地少女，一眼就被少女的容颜惊艳的一愣，不过在感受到一股不知道从哪里传来的冷意之后，还是恢复了正常。
　　“咳咳，您是华夏来的贵客吧，我们的巫女大人已经等候多时了。”那人鞠了一躬，然后拉开了车门。
　　不过就在少女想要走进车中的时候却被身后的西维一把扯了回来。只见西维淡淡的看着那人，“直接说地点，没时间坐车。”



第11章 第十二章    月川里奈
　　“呃，奈胡谷神社。”那人在西维的注视下，心里一寒，下意识的就交代了出来。
　　西维用手机查了一下地点，然后一个响指三人的脚下亮起一个复杂的魔法阵，下一秒三人的身影就消失的无影无踪。
　　只留下那个黑衣人愣在原地，一脸蒙逼的表情。
　　月川里奈捋了一下身上的巫女服，端庄地坐下，在整理好衣服上的褶皱之后，才提起刚刚温好茶水。
　　正当她打算给自己到茶水的时候，面前突然亮起三个黑色的阵法，紧接着一男两女缓缓地从法阵中走了出来，吓得少女一愣。
　　月川里奈刚要发动异能，就听见那为首的一个女孩对她柔柔的笑了一下，“请问，这里是伊豆的阴阳寮么？”
　　问的话是中文，所以月川里奈一下子就反映了过来，面前这三个人很有可能就是华夏来的客人了。
　　“唐莲，你在日本讲中文...你觉得他们能听得懂么？”齐山扶着额头，嘴角抽了抽。
　　她也发现了，在唐莲生病之后，少女的脑子越发的迟钝，虽然确实很呆萌就是了。
　　“诶！？是哦...”唐莲尴尬的挠了挠后脑勺，然后连忙掏出手机，想要查一下刚才自己的话用日文怎么说。
　　这时月川里奈对着三人端正的行了一礼，然后用有些不熟练的汉语说道：“三位应该是华夏来的客人吧，妾身月川里奈，是阴阳寮的允官。”
　　“唔，你好你好。我叫唐莲，他们是西维和齐山。”唐莲连忙回礼说道。
　　虽然总感觉这个姑娘怪怪的，但是最起码确实很有礼貌啊。
　　而且...真的好漂亮！！！
　　虽然这话有些自恋，但是唐莲认为直到现在也只有面前这个穿着巫女服的少女在容貌上能和自己一比。
　　其实月川里奈虽然表面平静，但是心中却有些惊讶。
　　因为刚才在她面前展示出来的力量十分的强大，拥有这样的力量完全可以在自己都没有察觉得情况下将监狱的所有人带走。
　　“行了，别废话。赶快办完正事我们还要忙呢。”西维摆了摆手，一脸不耐烦地样子。
　　先不说西维自己就觉得有些无聊，刚才他明显发现唐莲走路的步伐有些晃荡了，显然发烧加晕机让少女有些难以忍受了。
　　月川里奈瞥了西维一眼，心里微微升起一丝抱怨，“这个家伙真没有礼貌。”
　　西维并不知道，因为刚才自己的话，面前的这个神社少女已经在心中给自己打上了“自大”、“无礼”、“浮躁”等标签。
　　或者说，就算知道了，西维也并不在意。
　　“三位是来找那位詹贤先生的吧，我先给三位说一下这件事的详情，毕竟这关乎到我们与教会的抗争，实属不能随便处理。”月川里奈说道。
　　听到竟然还要这么多麻烦事，西维当即就有一点不满了。不过却被身边的唐莲扯了一下袖子，然后对他轻轻地摇了摇头。
　　月川里奈这时也发现了少女此时有些不舒服，再加上注意到刚才西维看向少女时担忧的目光，突然理解了西维为什么说出那样的话。
　　“这位小姐似乎有些不舒服，如果不介意的话，妾身看看可不可以帮到您？”月川里奈走上前，眸光莹莹闪动看着唐莲。
　　被这么漂亮的女孩盯着，唐莲一时间也有些害羞，最终轻轻地点了点头，“那谢谢了。”
　　“嗯。”
　　月川里奈牵起少女的手掌，然后将额头轻轻地抵在唐莲的手背上，淡金色的光芒荡开，点点辉光融入到唐莲的身上。
　　“唔~”
　　一股舒适感突然传遍全身，让唐莲下意识的轻哼了一声。
　　过了一会儿，月川里奈才松开唐莲的手，退开一步，“只是小发烧罢了，已经没事了。”
　　唐莲一听，试探的活动了一下手臂，那种酸痛和虚弱感果然已经不见了，就连因为晕机的恶心感觉也微弱了很多。
　　“谢谢！”唐莲由衷的感谢道。
　　月川里奈摇了摇头，“没关系的，小事情罢了。平日里一些患小病的客人们来神社祭拜，我也会出手帮助一下的。”
　　唐莲等人一愣，对视了一眼，从这点就能看出岛国和华夏对于异能者的管理方针区别了。
　　也不能说谁好谁坏，只是更加符合各自的社会情况罢了。
　　不过面前这个冷面的神社少女却意外的很温柔，这点也让唐莲对少女的好感大增。
　　“说正事吧。如果可以，请先出示一下你们的证件，然后再将那位詹贤先生的资料出示一下，等一下我们会有人进行核实。在确认无误之后，就会放詹贤先生离开的。”
　　月川里奈没有说的是，一般情况下唐莲等人也是需要被隔离观察的。但是她已经注意到了唐莲他们的力量，她也明白将唐莲三人隔离关押没有任何意义。
　　反而可能会引起他们的反感，让本来没事的事情，出现一些偏差。
　　“好的，那拜托您了。”唐莲笑着讲资料递给月川里奈，然后拉着西维和齐山坐到了一边。
　　月川里奈将文件交给一位在门口等候了多时的阴阳师之后就又坐了回来。
　　只见少女动作流畅的温好一壶茶，然后依次给唐莲等人沏好，端到三人面前，“等候时间偏长，多有得罪，请先用茶休息片刻吧。”
　　不得不说，月川里奈从刚开始见面一直都是一副温柔理智，知礼得体的样子。这也引起了唐莲等人极大的好感。
　　最起码，唐莲觉得跟面前这个漂亮的姑娘很合得来。
　　这时一边的西维却皱了皱眉头，“不好喝，有可乐么？”
　　唐莲：“......”
　　齐山：“......”
　　月川里奈强忍着心底的不满，得体的说道：“可乐的话，有的，请稍等。”
　　说着，少女转身离开了房间。
　　尽管少女只说了寥寥几个字，但是在场的众人都能感觉到少女心中的不满。
　　也正如大家想的那样，此时在月川里奈的心中，又给这个华夏来的男子打上咧“废宅”、“不懂风趣”、“粗鄙”的标签。
　　唐莲掐了西维腰间的软肉一下，瞪了后者有些扭曲的五官一眼，“有点礼貌着，真是的。”
　　“啊，知道了知道了。”
　　“毕竟这是在外边，又不是和家里一样，有我惯着你。”
　　“哦...”
　　虽然少女是在责备自己，但是不知怎么地，西维却感觉有些开心。
　　ps：哦哦哦！神社的巫女好可爱！！！



第12章 第十三章    小小的眼睛，大大的疑惑
　　过了一会儿月川里奈回来了，手里握着一罐可乐，然后丢给西维。
　　显然面对西维，就算是这样一个温软有礼地女孩子也有点受不了了。
　　“谢谢。”唐莲笑着给月川里奈道谢。
　　对方也回应似的点了点头。
　　经过好一会儿的等待，唐莲已经明显能感受到外边的明月开始高悬，这时一名阴阳师才走了进来，恭敬的将文件放在神社少女的面前。
　　月川里奈看了一眼，明显松了一口气。然后她抬起头看向唐莲等人，“已经确认各位的身份了，对于将詹贤先生误扣的事情，实在有些抱歉。”
　　唐莲摆了摆手，“没关系啦。”
　　“那么，几位随我去将詹贤先生接出来吧，请随我来。”说着，月川里奈站起身，流畅的整理了一下巫女服上的褶皱，然后款款当先走了出去。
　　唐莲三人跟着少女走出房间，当即就被此时院落中的景色惊艳了一下。
　　城市的夜空虽然没有海边那么绚烂，但是星星点点的星光还有一轮明月也是别有一番趣味。宽敞的神社院落中十分的整洁，显然平时又被细心的清扫过。
　　挂着祈愿牌的神树伫立在院落中，随着一阵微风吹过，树叶的沙沙声夹杂着祈愿牌互相碰撞的叮当声，在这个带着些微凉意的夜晚更显得悦耳。
　　“月川小姐看来是一个十分细心、富有诗意的女孩子呢。”唐莲不由得打心底赞叹了一声。
　　前边的月川里奈似乎对于这个容貌同样精致的女孩子的赞赏很受用，当即露出了一个淡淡的笑容，“见笑了。”
　　少女的笑容和月光一样清淡，却更加的惊艳，揉碎了一地的月光。
　　尽管此时同为女孩，但是唐莲还是被神社少女此时的容貌所惊艳。不过紧接着，唐莲似乎想起了什么，转头看向身后的西维。
　　不过这一眼却正好对上西维正直勾勾盯着自己的眼睛，唐莲似乎明白了什么，露出了一个甜甜的笑容。
　　眼里只有我...
　　这种感觉...似乎还不错啊~
　　西维虽然不明白少女为什么突然转过来看了自己一眼，然后就笑了，但是还是回了一个笑容，之后又开始继续思索刚才自己的心思。
　　晚饭还没有吃，唐莲既然病好了，等一下想想办法看能不能让唐莲给我做一个夜宵...
　　如果让少女知道知道此事西维心里真正的想法，本来泛起的温柔可能瞬间就会破灭。
　　但是...有时候不点破反而是好事啊。
　　轰隆——
　　这时，一阵突如其来的爆炸声打破了这来不及被人欣赏的美景和宁静，众人向爆炸的方向看去，只见一团冲天的大火在神社的某个角落肆虐。
　　唐莲等人还不知所以，一边的月川里奈却是皱起了眉头，她知道那个方向是阴阳寮的监狱。
　　用于关押...黎明教会的教徒。
　　“月川小姐监狱被教会的人袭击了！”几名阴阳师慌慌张张的跑过来，神色间带着几分不知所措。
　　“冷静些！”月川里奈皱了皱眉头，“组织还在神社中的阴阳师们前往监狱，我随后就到。”
　　“是。”几名阴阳师在听到自家巫女大人的话之后，当即就有了目标，应了一声然后飞快的跑开。
　　虽然听不懂日语，但是唐莲还是知道这里应该是出事了，唐莲关切的问道：“发生了什么嘛？需不需要我们帮忙？”
　　月川里奈不假思索的回答道：“三位放心，出了一点小问题，需要妾身现在去处理一下。能否...能否先回房再稍等片刻？”
　　唐莲点了点头，然后目送着月川里奈急匆匆的离开。
　　“呼，咱们再等一会儿吧。”唐莲拉着齐山和西维回到房间，再次坐下。
　　毕竟现在神社里边肯定出事情了，无论是处于不给神社添麻烦，还是避嫌，听月川里奈的话肯定是没错的。
　　...
　　詹贤本来在虐待教徒正在兴头上，突然一阵剧烈的爆炸声传来，不等他回过神来，一团夹杂着冲击力的火焰已经破开他身边的墙壁想他涌来。
　　千钧一发之际詹贤用异能挡住了爆炸，但是冲击力还是让他狠狠地装在铁门上边。
　　“我去，我真服了，都进监狱了还能这么倒霉。”詹贤灰头土脸的站起来，换股了一周。
　　本来跟自己一个监狱的教徒似乎是因为被自己打晕了，所以完全没有躲开刚才的爆炸，离墙壁近一点的几个连完整的尸体都看不见了，远一点的也被飞溅的石头砸断了好几根骨头。
　　一时间，他的这个监狱，能站起来的似乎就剩下他一个了。
　　“嘶...造孽造孽...”詹贤的嘴角狠狠地抽了一下。
　　这时，那面被炸开的墙壁走进了几个身型健壮，身披黑袍的人。詹贤定睛一看，“这不是教会的人么？咋滴，这是来劫狱了啊！？”
　　仅仅片刻，詹贤就意识到了自己现在的处境。显然这是教会计划好的拯救他们的教徒的劫狱计划。
　　为首的一名教徒走出来，环顾了一眼周围被炸的破败不堪地监狱似乎有些生气，一巴掌扇到身边那个大高个的头上，骂道：“混蛋，让你控制着点控制着点，就是记不住，你看死了多少个我们教会的信徒！？”
　　一边的詹贤虽然听不懂对方的话，最多就能听出来一个“八嘎”，但是此时他也知道，还是尽量缩小自己的存在感为妙。
　　“神父，那里似乎还有一个活着呢！”这时一名瘦小一些的教徒指着缩在角落里的詹贤，对那名神父说道。
　　神父转头一看，当即就看到了詹贤的身影，也没有多想，拍了拍身边那个大高个，“你，去把他背上，带回咱们教会。”
　　“哪怕只救回来一名信徒，也不亏了。要是一个都没有救回来，咱们小组回去估计要被主教大人臭骂一顿啊。”
　　“嗯嗯。”大大高个闷闷地应了一声，然后迈开步子走到詹贤的面前，之后再后者懵逼的注视下将他抗在了肩膀上。
　　我去！
　　这是什么情况！？
　　詹贤小小的眼睛中，闪烁着大大的疑惑。
　　但是，显然并没有人能给他解答。
　　神父黑袍一挥示意几人赶快离开。
　　就在这时，一个闪烁着淡金色的鸟居突然耸立在那被扎穿的墙壁后，堵住了他们的去路。
　　相同的鸟居也出现在了其他的几个监狱，几个教会的小组神父转头一看，只见一名身着红白巫女服的少女缓缓地走入监狱，犹如黑宝石的一样的眸子却平淡的仿佛一潭死水。
　　“敢入侵我的神社？准备好死亡了么？”



第13章 第十四章    没有人比我更懂哑语
　　在见到少女之后，在场的教徒们无一不变了脸色，脸上的表情神色不定。
　　“这个该死的巫女来的竟然这么快。”一名神父咬了咬牙，然后首当其冲向月川里奈发动了攻击。
　　一个凭空出现的金属钻头狠狠地向少女刺去。面对这突如其来的攻击，月川里奈神色间没有任何的慌乱，一个淡金色的鸟居拔地而起挡在她的面前。
　　碰~
　　金属钻头狠狠地撞在鸟居的光影上，在耗尽最后一丝力量之后化为虚无。
　　尽管月川里奈很轻松的化解了这一次的攻击，但是那名神父的攻击更像是一个号角，下一瞬各种各样的攻击开始对少女发起了狂轰乱炸。
　　在这样密集的攻击下，就算是月川里奈也要暂避锋芒，无奈之下只能开始飞速呃后退，同时数个淡金色的鸟居拔地而起挡下一下少女来不及躲开的攻击。
　　也趁着月川里奈躲避攻击的空档，一些神父带着教徒开始疯狂的攻击堵住他们后路的鸟居，终于在几声破碎声中鸟居被摧毁了。
　　不过，显现在教徒们面前的并不是想象之中的退路，而是一个个身着阴阳师长袍，手中握着各式武器的阴阳师门们。
　　“被包围了！咱们怎么办？”一名教徒慌乱的看向他们的神父开口问道。
　　神父脸色也有一些阴沉。
　　不过就在这时又一声巨大的爆炸传来，在场的阴阳师们下意识地向爆炸的方向看去，只见神社的院落中也涌起一团冲天的火焰。
　　此时被攻击逼出监狱的月川里奈自然也看见了这一幕，脸色微微一变。
　　难道说...教会真正的目的不是劫狱？
　　调虎离山！
　　心中大感不妙的月川里奈当即就想冲向庭院，但是这时她又看向已经和阴阳师们战斗在一起的教徒，咬了咬银牙。
　　在场的阴阳师整体实力也只能跟一般的教徒们对抗，但是教会这边却拥有着好几名神父，甚至一些黑暗的角落中隐隐传来了几声诡异的嘶嚎。
　　显然是神父们的怪兽被召唤过来了。
　　月川里奈知道，要是自己离开了这里，在场的阴阳师们很有可能根本抵抗不了神父们和怪兽的围杀。
　　但是自己要是不前往支援庭院...
　　一旦被教会的人们成功拿到那个东西，带来的灾祸只会更加的巨大。
　　“啊！”
　　一声惨叫声传来，只见一名阴阳师被从背后突然出现的怪兽偷袭，尽管及时避开了要害，但是怪兽锋利的爪子也撕下了他胳膊上的一大块肉。
　　这下月川里奈知道自己来不及思考了，她必须要救下这些人。
　　下一秒淡金色的光辉荡开，一层层鸟居从四周拔地而起。点点宛如星辉的光芒从鸟居上洒落，然后融入到阴阳师的身上，让他们仿佛身上披上了一层金色的纱衣。
　　本来已经皮开肉绽的伤口在光辉的照耀下，开始以肉眼可见地速度恢复。
　　“巫女大人来了！大家冲啊！”
　　得到了月川里奈的加持之后，阴阳师们像打了鸡血一样开始疯狂的反扑，手中的武器向敌人们挥落，各种各样的攻击从他们的掌心亮起然后激射向教徒们。
　　但是教徒们似乎也知道他们真正的目的是什么，根本就没有恋战的意思，在阴阳师们反扑的一瞬间他们就开始慢慢的撤退。
　　“兄弟你能下来走步，扛着你我好累啊。”身型高大的男子看了一眼被自己扛在肩上的男人面色一苦说道。
　　其实詹贤也想下来，但是自从这个男子刚才将他扛起来就全心全意开始战斗根本一副把他忘记的样子，再加上詹贤实在是不会说日语不知道应该怎么表达自己的意思啊。
　　此时的詹贤已经被这个高个男带到了教徒的人群中，为了不被怀疑，詹贤只能硬着头皮指了指自己的嗓子，然后露出一个无奈的表情。
　　高个男当即就露出了恍然大悟的神色，用怜悯和敬佩的目光看向詹贤，“为了不透露咱们教会的消息，竟然愿意毒哑自己的嗓子，佩服！”
　　“？？？”詹贤因为听不懂面前这个家伙在说什么，所以只能露出一个疑惑地表情。
　　但是这幅样子落在大高个的眼中却变了味道，“阴阳师们真是太不是东西了。兄弟，你别着急，你的功劳我到时候一定会报告给主教大人的。凭借主教大人的力量，一定可以只好你，说不定还能让你晋升呢！”
　　不等詹贤在有什么反应，大高个又将詹贤往肩膀上拱了拱，“放心吧，就冲你这为了教会不惜牺牲自己的精神，符合我的武士道精神！我一定不会放弃你的！”
　　说完，大高个低吼一声，冲开面前几个拦路的阴阳师然后飞快的跟上前面的几名神父奔去。
　　阴阳师们也没有想到，对方根本就没有战斗的欲望，反而一心只想着逃跑，一点都不恋战。
　　等到大家反应过来，他们已经跑开了老远了。
　　众人看向那个漂浮在半空中，浑身披着一层淡金色星纱的巫女，“巫女大人，我们应该怎么办？”
　　月川里奈没有说话，只是俯瞰了一边在场地众人，在发现没有损伤之后才松了一口气。
　　不过这时，庭院处又传来一阵震耳的爆炸声，月川里奈转头一看，只见原本那冲天的火焰更加的狂暴，已经烧红了半边的天空。
　　“你们在此驻守，防止有其他的教徒趁虚而入。”月川里奈看着下方的众人，然后转身飞快地向庭院中跑去。
　　...
　　“呼...月川小姐的手艺好好啊，泡的茶真的很香呢。”唐莲抿了一口茶水，回想起神社少女精致的脸庞一时间竟然有些迷醉。
　　西维撇了撇嘴，“苦苦涩涩的，还是可乐好喝。”说着，他将最后一点可乐一饮而尽，呼出了一口气。
　　唐莲看着西维这副样子，也是哭笑不得。
　　“也不知道水儿在魔都怎么样了...”齐山在一边叹了一口气说道。
　　尽管当初主动提出离开齐水的是自己，但是心中还是为妹妹有些想念和担忧。
　　轰隆！！！
　　在三人各自想着他们的心思时，一阵爆炸声突然传来。
　　三人对视一眼，推开房门，只见院落中竟然突然窜起一团火焰。




第14章 第十五章    冰川倾倒
　　“发生了什么？”唐莲惊讶地看着院中掀起的火焰。
　　唐莲的力量消失了，所以可能不知道，但是一边的西维还有齐山却是皱了皱眉头，两人同时看向那个火海的中央。
　　似乎是因为周围的火海太过剧烈，所以一时间将中心那个人影给遮挡住。
　　两人透过火海，能够清楚的看见，一个身披白色长袍的男子手持一把烈焰巨斧嘴角都快要列到耳边了。
　　白衣主教！
　　西维和齐山对视一眼，对于那个男子身上穿着的白袍他们可是再熟悉不过。
　　没想到来岛国出一次差都能遇到教会的白衣主教。
　　真是...缘分啊！
　　白衣主教手持烈焰巨斧，炙热的火焰在他的身上炸开，下一秒他挥舞起手中的斧头狠狠地砍向院落中的那棵祈愿树。
　　在宛如恶魔一样的火焰面前，那因为入秋，所以树叶微微泛黄的老树显得异常的脆弱，仿佛只要那冲天的火舌稍一舔舐就会被焚烧的一丝不剩。
　　碰！
　　但是，出乎意料的是，在那恐怖的巨斧砍在祈愿树的树干上的时候，一层淡淡的莹绿色亮起，弹开了巨斧的攻击。
　　白衣主教似乎对于这个结果并不惊讶，只是咧了咧嘴，再一次挥动巨斧向祈愿树砍去。与此同时，那恐怖的烈焰也开始疯狂的扑向祈愿树。
　　但是，着一切最后都被祈愿树上泛起的一阵阵的莹绿色呃光芒挡下。
　　尽管如此，白衣主教的攻击还是没有停下，反而随着自己的斧头一次次的被弹开，他像是被激怒了一样，更加疯狂的挥砍起祈愿树。
　　随着一次次疯狂的攻击，祈愿树上的莹绿色也开始以肉眼可见色的速度暗淡下去。
　　“西维，快去帮忙啊。”唐莲虽然看不清楚火海之中发生了什么，但是从那一声声的挥砍声中还是察觉出了一丝不妙。
　　“这是人家阴阳寮的事情...咱们...”齐山这时开口说道，言语之间似乎有些犹豫。
　　唐莲道：“快去吧，现在他们应该是被别的事情拖住了手脚。咱们能帮则帮。”
　　西维耸了耸肩，其实他对于出不出手都不在意。
　　这种层次的对手，无非就是一个抬手的事情。
　　听到唐莲的话，西维脚下一点，瞬间出现在火海的高空中。
　　磅礴的魔力荡开，一个法阵在空中凝聚成型。下一秒，狂风大作，强大的风力从天而落压在那向天空伸出獠牙的火焰柱上。
　　呼——
　　一阵燥热的空气荡开，冲天的火焰被大风压了下去，化为一地的火苗被残余的狂风揉碎。
　　此时白衣主教正保持着挥舞巨斧的状态，此时他的斧刃正好距离祈愿树面只有不到几寸。
　　“发生了什么？”白衣主教愣了一下，看着自己周围不知道为什么突然被熄灭的烈焰。
　　终于，他发现了在空中冷漠的俯视着他的青年，眼神微微一狠，“混蛋！”
　　他怒吼一声，冲天的火焰再次旋起，化为一条火焰巨蟒向西维冲去。
　　西维神色不变，一个响指后，火焰巨蟒瞬间消散在半空中，只留下一脸惊讶地白衣主教愣在原地。
　　“有意思，那我就陪你玩玩吧！”白衣主教见对方竟然这么轻松就化解了自己的攻击，当即露出一个疯狂的笑容。
　　下一秒，比之前还要狂暴无数倍的烈焰爆开，能烧红半边天空的烈焰冲天而起，无数的火舌仿佛巨蟒一样向天空中的西维吐着火焰的信子。
　　“啧。”
　　西维不想继续跟这个人耗下去，眼神一凝，更加庞大的法阵在空中展开，一个巨大的冰锥缓缓地从法阵中探出它的冰山一角。
　　“这是什么！？”
　　白衣主教惊慌的看着那缓缓向他压下的冰锥，怒吼一声，周身的烈焰像疯了一样冲着冰锥扑去。
　　但是直到双方碰撞在一起之后，白衣主教才知道刚才自己的想法有多么的可笑，此时他有多么的无力。
　　烈焰冲天，却连冰锥的一角都没有烧融，无尽的寒气带着无可匹敌的压迫力从天空降下，宛如一座冰城当头砸下。
　　在那巨大的冰锥下，冲天的火焰也显得十分的弱小。
　　冰山倾倒！
　　伴随着一阵震耳欲聋的轰隆声，大地都被这股强大的力量震得微微颤动。
　　那白衣主教连惨叫都没来得及发出，就被冰锥压入了地面，显然已经死的不能再死了。
　　西维缓缓地落在冰锥上，随手驱散了天空中的法阵，然后蹲下，手指轻轻地弹了一下脚下的冰锥。
　　啪~
　　咔嚓——
　　手指敲响冰面的声音尽管如此的微弱，但是带来的效应却是无比的恐怖，巨大的冰锥瞬间布满了裂纹，然后崩碎成一片片的小结晶飞散开来。
　　失去了脚下支点的西维也缓缓地落下，在漫天飞舞的冰屑中，西维的衣角和头发微微舞动。
　　此时刚刚赶来的月川里奈正好看到这一幕。
　　月光下，青年踏着寒流，在漫天的冰屑中神色平静，仿佛下凡的冰天使。
　　似乎是一块冰屑打中了祈愿树上的祈愿牌，一时间叮叮当当清脆的碰撞声连成一片，其中夹杂着风声，冰屑的落地声。
　　仿佛，这个天地都在为空中的那个青年奏乐，为他的胜利而奏响赞歌。
　　这一幕深深的烙印入神社少女的眸子和记忆中，她看着空中的青年微微出神。
　　“嘶，冻死了。”唐莲看着一地的冰屑，皱了皱自己的小鼻子不满的说道。
　　尽管距离有些远，但是西维还是准确地捕捉到了少女的抱怨，转头微微看了一眼少女，然后打了一个响指。
　　漫天的冰屑再次化为无形的魔力，从四面八方涌回自己的体内。
　　“好点了么？”西维走到唐莲的身边，用一个加热魔法烘干了少女身上沾着的冰屑，问道。
　　唐莲这才轻轻地哼了一声，“唔，还可以。下次速战速决，知道你现在不缺魔力的，但是也不要这么随便的浪费啊。”
　　“知道了。”西维连连应着。
　　这时月川里奈也缓缓地走过来，先是对两人鞠了一躬，然后才直起身子，含水的眸子落在西维的身上。
　　“强大”、“细心”的标签，悄然间被少女在心中打在西维的身上。




第15章 第十六章    倒了血霉
　　“十分感谢几位的帮助。”月川里奈真诚的说道。
　　唐莲摆了摆手，笑着说道：“没关系啦。”
　　能被这么可爱漂亮的女孩感谢，唐莲也是有些开心的。
　　“对了，那边的事情解决了么？”唐莲疑惑地问道。
　　月川里奈轻轻地点了点头，“教会派人来劫狱了，在监狱那边出现了一些暴乱。没想到竟然是调虎离山，幸好三位的出手，否则...”
　　一边说着，月川里奈的脸上露出了惭愧的表情，似乎对自己中了圈套的行为有些自责。
　　“解决了就好啦。”唐莲笑着安慰道，“对了，詹贤人呢？”
　　听到唐莲这句话，月川里奈突然一愣。
　　是啊...詹贤先生人呢？
　　这时，记忆中的一个角落突然闪现在脑海中，那是一个余光博捉到的画面。
　　一个肩上扛着一个男人的身影，飞快的冲向了树林，然后消失在阴阳师们的视线中。
　　月川里奈：“......”
　　怎么办！？詹贤先生似乎被劫走了！
　　唐莲等人也注意到了面前这个神社少女的神色有些古怪，心中也是有些疑惑。
　　“发生了什么嘛？”
　　“呃...这个...”
　　月川里奈的话有些磕巴，不过最后还是叹了一口气回应道：“詹贤先生...似乎被教会的人劫持走了。”
　　唐莲：“？？？”
　　什么情况！？
　　教会的人不是来劫持他们的成员的么？怎么把詹贤劫走了？
　　虽然心中对于这件事充满了疑惑，但是一想到被劫走的竟然是詹贤，突然就觉得有些合理了。
　　“那怎么办？”齐山愣了一下，开口问道。
　　唐莲沉默了一会儿，这时月川里奈开口说道：“三位放心，妾身一定立刻派人去寻找詹贤先生的下落，并组织拯救行动。”
　　这一次异管会的人帮助自己保护住了神社，自己却让人家的成员被劫走了。
　　于情于理，月川里奈都觉得自己应该这么做。
　　唐莲也向早点救出詹贤，毕竟按照詹贤的那个运气，真不一定下一秒就会发生什么。
　　不过当下却是是找不到詹贤的位置，三人只能等待阴阳寮的搜查结果了。
　　唐莲也想过依靠西维的魔法找到詹贤的位置，但是却发现根本就没有跟詹贤相关的东西能投充当媒介发动魔法。
　　“好吧，那就摆脱月川小姐了。”唐莲笑着点了点头。
　　月川里奈对着她行了一礼，“时间也不早了，妾身为三位准备好了房间，暂且就在此处休息吧。一方面能够及时将消息传递给唐莲小姐， 一方面也想表达一下妾身的歉意。”
　　唐莲挠了挠头，“那谢谢啦~”
　　她也没有拒绝，毕竟时间却是不早了，就算想要外出找一个旅馆也比较困难了。
　　再加上人生地不熟，三人也不懂日语，顺着月川里奈的安排自然是百利无害的。
　　与此同时，被抓走的詹贤却是全程保持着蒙逼脸。
　　大高个扛着他一路走走停停，七扭八拐，就在詹贤快要吐出来的时候终于停了下来。
　　詹贤看着面前诡异的教堂，心里微微发寒。
　　我真是倒了血霉了！
　　出个差被抓，眼看着要出狱了，竟然被劫了！
　　还是被死对头劫了！
　　大高个将詹贤放下来，对他叮嘱道：“今天咱们教堂来了一位大人物，那可是一位白衣主教呢。等一下见到他记得跪拜，恭敬一些。”
　　詹贤也不敢说话，虽然听不懂，但是见对方一脸认真的神色，只能点了点头附和对方。
　　大高个见詹贤听懂了，咧了咧嘴，然后示意詹贤跟上大队伍进入了教堂。
　　刚一进入教堂，詹贤的眼前就是一黑，教堂里边很暗，第一次进入教堂的詹贤过了好一会儿才适应了周围的光线。
　　他混迹在周围密密麻麻的教徒中，心里不断发出“卧槽”这样的感叹。
　　詹贤知道，自己想要活下去，必须要低调。很快，詹贤就找到了整个教堂中最不起眼的角落，然后蹲下去，躲在角角里瑟瑟发抖。
　　太难了...
　　我真的是太难了...
　　啪嗒——
　　这时一阵微弱的脚步声传来，一个身上披着黑色长袍的老者颤颤巍巍的走上中央的台子，一道昏暗的月光透过房顶的缝隙落下，照射在老者枯槁的脸上。
　　在这个老者出现的一瞬间，在场的所有教徒们都安静了下来，大家集体看向他。
　　“根据我们的最新消息...我们的主教大人为了掩护我们的撤离，落入了圈套，被神社中的阴阳师们包围了。最后...”
　　说道这里，那老者的眼睛突然瞪大，连个昏花的眼珠子仿佛下一秒就会掉出眼眶一样，其中闪烁着疯狂的神色，“主教他回归了神的怀抱！”
　　“他脱离了肢体的束缚！他的灵魂回归了神！”
　　“他用最后在凡间的力量帮助了我们！”
　　“这就是...主教大人！！！”
　　随着越发高亢的语气，那老者的肢体也开始诡异的扭曲。
　　说到最后，在场地所有教徒都发出了一阵又一阵的低吼声，随后慢慢变得高亢。
　　角落里的詹贤看着眼前的一幕，虽然表面上附和着周围教徒的做法，但是他的眼底却闪烁着一种冷静和悲凉。
　　他知道...
　　这些教徒此时的低吼不是围了缅怀和祭奠，而是——
　　庆祝！
　　庆祝他们的主教，回归了神的怀抱。
　　但是詹贤知道，那里是什么回归，只是死亡罢了。
　　咔嚓...
　　一阵开门声响起，瞬间打断了这诡异恐怖的“狂欢”，在场的所有教徒齐齐的向被推开的大门看去。
　　只见一个身着白色长袍，身后跟着一头巨大诡异的怪兽的的身影站在教堂的门口。
　　“又是一位主教大人！”
　　在场的所有教徒们都疯狂了，他们开始向他跪拜，口中念叨着自认为的礼赞。
　　在他们看来...
　　在他们的生命中，能够接连见到两名主教大人，就是天大的幸运。
　　只有詹贤在看到门口那人的瞬间眼瞳一缩。
　　那人他知道...
　　那被每一位异管会组长级别以上的人，深深的印在脑海中的面孔...
　　黎明教会白衣主教之二！
　　这时，二主教似乎也发现了詹贤的注视，他缓缓地转过头，冷漠疯狂的眸子看向詹贤，正好和后者的视线对在一起。
　　然后露出了一个诡异的笑容。



第16章 第十七章   祈愿树的异动
　　第二天一大早唐莲就将西维等人叫起来，西维揉着眼睛打了个哈切从房间中走出来。
　　刚走出门，西维就看见齐山和唐莲正在跟月川里奈在聊着什。
　　“醒了？快过来，有詹贤的线索了。”唐莲对西维招招手示意对方过来。
　　月川里奈见到西维愣了一下，然后礼貌的行了一礼，“西维先生，早安。”
　　“啊，早。”
　　西维谨记着唐莲的“教诲”，对别人不要总是板着一张脸，人家给你问好最起码也要应人家一句。
　　“詹贤已经被带回教堂了啊。希望他能隐藏好自己，不要那么快被发现。”唐莲心中有些担忧。
　　月川里奈道：“我们的阴阳师已经找到了那个教堂的位置，为了不打草惊蛇我们还没有轻举妄动。”
　　唐莲点了点头，“那接下来交给我们吧。”
　　尽管这话说出来有一些自大，要是一些心眼小的人听到还会以为这是在看不起对方。
　　但是月川里奈已经见识过了西维的力量，所以对于唐莲的话也不知可否，只是将自己得到的情报全盘托出。
　　更何况...
　　能够让别人出手帮自己处理掉一个棘手的问题，何乐而不为。
　　“唐莲...我还没吃饭呢...”西维见唐莲一副跃跃欲试的样子，脸色一苦。
　　唐莲白了后者一眼，然后将一直提在手中背在身后的提袋丢到西维的怀里，“哝~给你准备的。快点吃，这个事情还是比较紧急的。”
　　西维打开提袋一看，只见一份快捷早餐还冒着热气。尽管因为不是少女亲手制作的所以有些不满，但是也足以看出少女对自己的上心。
　　“行吧行吧。”西维也知道没有让自己选择的机会了，只能将就一晚上了。
　　说起来，昨天晚上似乎也没有吃饭...
　　怪不得今天醒的比较早，原来是被饿醒的。
　　因为有唐莲在一边不断地催促，所以西维这一顿早饭解决的很快。
　　“那么，出发！”唐莲小手一挥一副意气风发的样子。
　　但是刚走出一步，就被身后突然传来的力气一扯脚下一个踉跄。
　　“怎么了？”唐莲转过头疑惑地看向扯住自己的西维。
　　西维看着少女这幅傻愣愣的表情，无奈的叹了一口气，“你留在这里等着。”
　　“为什么？”
　　听到西维的话，唐莲不满的撇撇嘴，双手叉腰翠色的眸子盯着西维。
　　“妈妈，你现在没有力量，过去却是有点危险的。就算爸爸很厉害，但是不怕一万，就怕万一啊！”苏夏槐一脸关心的表情。
　　不过这话一出，却是让在场的众人脸色都有些古怪和复杂。
　　“咳咳，别瞎叫。”唐莲轻咳一声，“那，那我就不去了。你们两个去就好。”
　　西维似乎因为刚才苏夏槐的话心里有些尴尬，点了点头表示知道。
　　只有一边的月川里奈一脸的震惊，往日里那平淡的神色已经彻底消失不见。
　　刚才这个女孩叫唐莲什么！？
　　妈...妈妈！？
　　唐莲小姐和西维先生是夫妻么！
　　月川里奈的目光不断地在唐莲和西维的身上来回转换，一时间心绪有一些复杂。
　　不过这时她似乎突然想起来了什么，眸子突然落在苏夏槐的身上。
　　等等...
　　这个女孩...似乎不比唐莲小姐小多少啊...
　　难道...
　　“原来华夏恋童不犯法的么...”
　　唐莲看到一边突然陷入沉思的月川里奈，歪了歪头。
　　“那我们就出发了。”西维的话将众人的心思撤回了现实。
　　然后，在一边苏夏槐兴奋的神色中，一个黑色的法阵出现在两人脚下，然后消失不见。
　　一时间，院落中只剩下了两个绝色的少女对视起来。
　　“月川小姐是神社的巫女，肯定有很多事情吧。您可以先去忙的，不用在意我。”唐莲首先打破了这个宁静，笑嘻嘻的看着月川里奈。
　　月川里奈摇了摇头，“无碍。倒是您是客人，我们理应招待您。唐莲小姐，请先入茶舍休息片刻吧。”
　　说着，月川里奈做了一个请的手势。
　　唐莲笑了笑，自然打算听从对方的建议。
　　不过就在这时，一阵悦耳的木牌碰撞的叮当声传来。
　　两女同时看向院落中的那棵祈愿树，只见粗壮的树干上似乎泛起了一层淡淡的莹绿色光芒。
　　唐莲一愣，她也想了起来，昨晚这棵大树似乎就发出了这样的光芒。
　　倒是一边的月川里奈神色大变，她看着祈愿树上的荧光，微微的眯了眯眼睛。
　　“月川小姐，这个是？”唐莲疑惑地问道。
　　月川里奈看向唐莲，突然沉默了片刻，然后才缓缓地摇了摇头，“没什么。”
　　唐莲见月川里奈似乎并不想提及这个话题，也没有多问，毕竟这是人家阴阳寮的事情。
　　“回茶舍吧。月川小姐的手艺很好，我却是很想在品尝一次您温的茶呢。”唐莲笑着，一马当先走向茶舍。
　　只留下月川里奈看着唐莲渐渐远去的背影，然后又看向那荧光渐渐暗淡下去的祈愿树，似乎陷入了某种沉思。
　　...
　　“爸爸，咱们到了么？”苏夏槐兴奋的看着不远处的一个诡异的教堂。
　　尽管那教堂粉刷着庄严的白色的漆墙，在清晨阳光的照耀下泛着庄严的光芒。
　　但是无论是大门上镂刻的诡异浮雕，还是门上绘制的繁杂的纹路都给人阴冷和诡异的感觉。
　　西维点了点头，“嗯。”
　　苏夏槐一听，心里顿时有些欣喜和期待。
　　这是自己和爸爸第一次的战斗，一定要让他大开眼界！
　　说起来...
　　似乎自从我来到这个地球的世界之后，爸爸还没有夸过我呢...
　　少女心里怀揣着西维不知道的心思，一双黑色的眸子看向远处的教堂。
　　仿佛，只要西维一声令下，下一秒少女就会像炮弹一样冲向教堂。
　　“出发出发！我已经迫不及待了！”苏夏槐一副跃跃欲试的样子。
　　但是西维却在少女惊讶地目光中摇了摇头，“不，你留在这里。我去处理就够了。”
　　“为什么啊？”眼看着就要失去在爸爸面前表现的机会，苏夏槐的情绪有些激动。
　　ps：月末了，手里的月票票快交给自己喜欢的作者呀！（暗示）




第17章 第十八章    你们是世界警察
　　西维瞥了后者一眼，“你的魔力不足，不要轻易使用。而且，跟着你，可能会托我的后腿。”
　　“唔...”
　　西维看着突然露出一副可怜兮兮的表情的女孩，无奈的叹了一口气，“算了。跟着就跟着吧。不过不要出手，就跟在我身边就好。”
　　“好哒！！！”
　　虽然不能出手了，但是爸爸能同意自己跟在身边也是一件很好的事情呢。
　　苏夏槐心里这样想到。
　　西维迈开步子，不急不缓的走到教堂的面前，平视着石门上诡异的纹路。
　　苏夏槐连忙跟在西维的身后，期待的看着西维。对于爸爸的力量，她也是十分的期待。
　　“呼...”
　　西维呼出一口气，磅礴的魔力从他的体内涌出，化为漫天的黑雾对着面前高大的教堂笼罩下来。
　　在教堂的最后一片白瓦被黑雾吞噬之后，一阵诡异的沙沙声传来。
　　站在西维身边的苏夏槐尽管看不见黑雾里边的情况，但是从黑雾中不时飘出的粉尘大致也知道了西维这个魔法的效果。
　　终于，一片黑雾散去，那高大的建筑却已经消失不见，取而代之的是一片黑压压的人群。
　　“爸爸好厉害！”苏夏槐在旁边开心的叫道。西维用魔法直接将整个教堂建筑化作了粉尘。
　　但是少女着赞叹的呼声却没有迎来西维的一点目光。
　　因为，此时西维的目光已经被那个站台上唯一身穿白色长袍的身影吸引。
　　“竟然没死？”西维低声呢喃了一句。
　　对于这个人他可是异常的熟悉，因为当初就是他把自己困在了时间领域之中，之后还被自己虐杀了无数遍。
　　中央的站台上，有着一个被绑在木架子上的身影，他全身都被某种合金材质的锁链捆绑，只能无助扭动着身体试图摆脱锁链的控制。
　　此时，二主教手中正握着一把匕首，刃尖对准那人的心口，保持着将要刺下去的动作。
　　“嗯？”二主教只觉得周围突然亮堂了起来，疑惑地环顾了一周，知道发现那个站在大门口平淡的注视着自己的青年。
　　被绑在柱子上的人自然也发现了西维的身影，在愣了一下神之后开始对着西维大喊大叫起来，“西维！救我啊！这老杂毛要杀他爷爷我啊！”
　　西维却根本没有理会詹贤的话，反而他只是看着二主教。因为从对方的反应中，对方似乎根本就不记得自己！？
　　二主教咧了咧嘴，“找死的又来了。”
　　说完，大手一挥，周围的教徒们集体站起来然后转过身，一双双闪烁着疯狂的光芒的眼睛盯着西维。
　　下一秒，大家不约而同的冲向了他，无数诡异的攻击也向西维冲来。
　　见大批的人向自己这边冲来，一边的苏夏槐一时间有些手痒，舔了舔嘴角就想冲上去，但是却被西维及时拦了下来。
　　“别动，交给我就好。”西维平淡的说道，仿佛根本就没有看见面前那铺天盖地的攻击和黑压压的人潮。
　　啪~
　　随着一个响指，一圈无形的波纹荡开，凡是被波纹触及到的教徒们纷纷倒地昏迷过去。
　　随着最后一个教徒的跌倒，原本黑压压满是教徒的教堂之中，只剩下了二主教还有被困在柱子上的詹贤。
　　“怎么可能！？”二主教都还没有反应过来，周围的教徒已经全部昏倒了。这下，二主教才死死地盯着西维，眼中露出了一丝丝的戒备。
　　“看你的样子...你似乎不是岛国人？”二主教用日语问道。
　　但是西维却没有理会他，反倒是他的身影突然消失在原地。
　　二主教的眼睛一缩，正想感知西维的位置，但是下一秒一个难以抵抗的力量死死的扼住了他的咽喉。
　　紧接着眼前一阵天旋地转，随之而来就是剧烈的疼痛感从背部瞬间传遍全身。
　　“我先不急着杀你，问你几个问题。”西维将二主教扣着喉咙贯在地上，居高临下的看着他。
　　被西维平淡冷漠的眸子盯着，二主教没来由的心中升起一抹惊恐和慌乱。
　　但是很快，这股负面的情绪就被自己强压了下去。
　　他发现对方竟然说的是华夏语...
　　“你是异管会的人！？”二主教惊讶地说道。
　　与此同时，他的心中也有些抓狂。本来教会就是因为最近华夏的异管会实力越发的强大，所以想着暂避锋芒躲到岛国来继续发展。
　　没想到，计划还没有开展就又碰到了异管会的人。
　　二主教真的想质问一下面前的这个男人——
　　你们异管会什么时候也兴起鹰国世界警察那套了！？合着就是哪里有问题，哪里就有你们呗。
　　尽管心里有些抓狂，但是二主教也知道自己不能坐以待毙。
　　“咳咳，你觉得你能抓住我，就算赢了么？”二主教咧开嘴笑了笑。
　　这时，一边被绑在柱子上的詹贤突然开口叫道：“小心，这个家伙的能力很诡异！”
　　但是显然，詹贤的提醒已经晚了。
　　随着二主教眼神一凝，一他为中心，周围的一切陷入了一种静止的状态。仿佛，这一片空间被从时间的横轴上剜了去。
　　二主教咧了咧嘴，一双眸子阴恻恻的盯着西维，“你以为把我扣住就能制服我？在时间的领域中，我既是王者！”
　　说道这里，二主教慢条斯理的握住西维扣着自己喉咙的手臂，微微用力。
　　但是出乎他意料的是，无论自己怎么用力自己都无法挣脱开对方的钳制。
　　“怎么回事？”二主教有些惊讶，难以置信地喃喃道。
　　这时，一个冷漠的声音从他的头顶传来——
　　“这就是你的手段了么？”
　　二主教一愣，缓缓的抬起头对上那冷漠无情的眸子。
　　咔嚓——
　　周围的空间中似乎传来了什么东西破碎的声音，紧接着周围的时间再次开始流动。
　　“怎么可能！？你怎么可能在我的时间领域里边活动！？”二主教惊慌的大呼小叫。
　　一边的詹贤和苏夏槐也是一脸的懵逼。在他们的视角中，就是詹贤刚提醒完，下一秒二主教就开始疯狂的乱吼乱叫。
　　这种诡异的掉帧的感觉让他们有些惊疑。
　　ps：晚上还有一更



第18章 第十九章    成功救回詹贤
　　只有西维的神色从始至终都没有改变。他似乎是觉得二主教太烦人了，一巴掌扇了上去，几个带血的牙齿应声而飞。
　　“咳咳...”
　　二主教咳了两声，将喉咙中的鲜血吐出，这才无神的看向居高临下盯着他的西维。
　　“那么，开始第一个问题。你们来岛国的目的是什么？”西维冷漠的开口说道。
　　西维发现，每一次他遇见白衣主教几乎都没好事。
　　二主教怎么可能回答西维的问题，只是恶狠狠地瞪了西维一眼，然后别过头。
　　西维其实也没想着能问出来，只是试探的问一下，接下来这个问题才是他真正在意的：
　　“你为什么没有死？”
　　西维已经从对方的反应中知道了他已经彻底忘记了自己，所以还不如直接问一下二主教还活着的原因。
　　听到这个问题，二主教像是意识到了什么，眸子中闪过一丝了然。
　　“原来...我的那具躯体是你给毁掉了啊。”二主教露出了一个诡异的笑容，“我为什么没死...谁知道呢~呵呵...”
　　咔嚓。
　　西维没兴趣听对方的阴阳怪气，见对方不愿意说直接扭断了后者的脖子，最后还为了以防万一直接将二主教的尸体焚烧成灰烬，被一缕微风吹散。
　　躯体...
　　是什么意思？
　　西维看着被吹散的灰烬眼中露出一抹思索，他微微眯了眯眼睛。
　　“呜呜呜...”
　　这时，詹贤终于被苏夏槐从柱子上边救了下来。
　　嗯，下来的时候，因为被邦的时间有点长了，还差点把脚扭伤了。
　　他一把抱住西维的大腿，一把鼻涕一把眼泪的往后者的裤子上蹭，“大佬，救命之恩，莫吃难忘啊！”
　　“...”
　　西维看着自己裤子上的鼻涕，突然有些质疑自己当初会选择救詹贤的举动。
　　“我真是太难了，我只是想回家度假啊。莫名奇妙被岛国扣下，然后被教会劫走，你要是在来晚一点，估计就只能看见我的尸首啦...呜呜呜...”
　　“好了，没什么事就准备回去把。”西维淡淡的说道。
　　随后西维将目光落在远处的丛林中，“这些残局交给你们没问题吧。”说着，他还指了指身边躺了一地的教徒。
　　这时一名身着阴阳师长袍的男子走了出来，对着西维行了一礼，“十分感谢。”
　　尽管听不懂日语，但是从对方的肢体语言中大致也猜出了对方的想法，西维摆了摆手。
　　等那阴阳师再次抬起头的时候，西维三人的身影已经消失不见。
　　...
　　“唐莲小姐和西维先生是夫妻么？”
　　唐莲本来正品尝着月川里奈温的茶，但是刚喝进去一口面前正在批阅文件的神社少女突然抬起头问道。
　　这让唐莲差点将口里的茶水喷出了，不过最后还是忍了下去。
　　“月川小姐想多了...只是朋友罢了。”
　　“可是...那位小姐不是...”月川里奈想起那个跟在唐莲两人身边的女孩，有些疑惑地问道。
　　唐莲哭笑不得的摇了摇头，“这是误会而已。我其实也不知道那孩子为什么要教我‘妈妈’。”
　　“原来是这样。”月川里奈点了点头，若有所思的回应道。
　　“唐莲小姐，介意...”
　　“唔？”
　　“跟我聊聊西维先生么？”
　　“嗯？”
　　见唐莲的表情有些古怪，神社少女少有的露出了慌乱的神色，“啊...只是对于西维先生那样强大的力量有些好奇罢了。”
　　唐莲听后愣了一下，温和的笑了笑，“好啊。”
　　“那，拜托唐莲小姐了。”
　　“没事没事。”唐莲笑嘻嘻的说道，“如果你只认为他是一个拥有强大力量的强者的话那就太片面了。其实他这个人，又懒又宅。还不爱做家务，很邋遢的。”
　　“又喜欢吃，又不想做。真·好吃懒做。”说到这里，唐莲似乎想起了西维躺在家里的沙发上，对厨房里的自己含着想吃红烧肉的样子。
　　“对，他还是一个榆木脑袋。脑子里经常想着一些奇奇怪怪的东西...”
　　说道榆木脑袋的时候，唐莲也是下意识的叹了一口气，甚至可能连她自己都不知道为什么要叹气。
　　“啊，还有...”
　　月川里奈就坐在那里，看着面前的少女谈论着那个青年。
　　随着少女的描述，青年的形象也在月川里奈的脑海中越发的丰满且立体。不过似乎也在慢慢地离自己远去。
　　“呼...对，就这些了。”唐莲长出一口气，然后想要喝一口杯中的茶水，但是却不知道什么时候，其中的茶已经被自己喝干了。
　　这时，少女才意识到，原来自己谈论西维的话题，竟然说了这么久，这么多。
　　“唐莲小姐对西维先生...很了解呢...”月川里奈沉了沉眸子，意有所指的说道，说着将唐莲放在茶桌上的被子再次斟上茶水。
　　但是唐莲也没有细想，只是摆了摆手，“唔...我其实也不了解啊。比如...很多次...我都不知道他的心思和想法...”
　　少女似乎想起了什么，虽然脸上微微泛起了些许的红晕，不过眸子中却有些失落。
　　月川里奈见唐莲这幅样子，正想说什么，不过这是茶舍的门却被拉开了。
　　“我回来了。”
　　西维走进来，一屁股坐到唐莲的身边，然后拿起一杯水仰头一饮而尽，“呼...真是有够麻烦的。好累啊...”
　　唐莲白了西维一眼，眼看着对方将自己的杯子拿起来喝水，但是也没有制止。
　　首位的月川里奈自然将这一切看在眼中，不过却没有说什么。
　　“詹贤呢？”唐莲疑惑地问道。
　　这时詹贤才缓缓地走进来，一看到唐莲当场就差点泪奔了，“呜呜呜，部长还是没有放弃我的。竟然派你们两个来接我，突然有点感动。”
　　本来打算回去把温柔揍一顿的，看来，这个计划还是暂时搁浅吧。
　　“回来就好。”唐莲笑着点了点头。
　　“詹贤先生，先前行为，多有得罪。”月川里奈站起身，对着詹贤行了一礼。
　　詹贤也不是小心眼的人，挠了挠头，“没事没事，您也是职责所在，理解的。”
　　叮铃叮铃~
　　这时，一阵电话铃声响起，唐莲拿起手机一看，只见来电显示的是——
　　温柔部长
　　ps：欠的章节还完啦！（叉腰）



第19章 第二十一章    膝枕
　　月川里奈也很有颜色，见唐莲等人有事情要谈，主动站起来，“我那边还有事情要处理，几位就先在这里休息吧。”
　　说完，对着众人行了一礼，然后转身走了出去。
　　等月川里奈离开之后，唐莲才接通了温柔的电话，“喂？部长。”
　　唐莲刚说一句，一边的詹贤就连忙示意打开免提。
　　虽然温柔总是剥夺自己的假期，但是关键时刻他还是愿意救自己的。
　　所以，詹贤还是挺想跟温柔说几句话的。
　　唐莲打开免提之后，就听见电话那边的温柔问道：“任务如何？詹贤救出来了么？”
　　唐莲和詹贤对视了一眼，“嗯，已经救出来了。”
　　詹贤一听，心里突然有点开心。
　　部长还专门打电话过来关心一下我，看来平日里压迫我的都表象。
　　部长真是太好了！
　　不过不等詹贤脸上的笑容绽开，就听见温柔说道：
　　“既然救回来就快点让他回来吧。这里还有一堆事情要他做呢。真是的，被抓也不能挑一个时候。等吧我这里的事情办完，他在被抓也不迟啊。”
　　詹贤：“．．．”
　　啪——嘟嘟嘟．．．
　　唐莲一脸尴尬的看着突然挂断电话的詹贤，只见后者一副面无表情的样子。
　　“呃．．．詹贤，你还好么？”唐莲嘴角抽了抽问道。
　　詹贤抿了抿嘴，“咱们先不回去了吧。好不容易公费出国了，正好去旅游吧。放心，这次旅游的钱我全掏了。”
　　唐莲尴尬的说道：“这．．．不行吧．．．部长他．．．　”
　　“部长？谁是部长？我不认识．．．我不认识．．．我不认识．．．”
　　说着，詹贤晃晃悠悠的站起来，然后瞪着无神的双眼走了出去。
　　唐莲伸了伸手，但是最后还是收了回来。
　　詹贤这孩子，命太苦了。
　　心疼他三秒．．．
　　“我也觉得咱们在岛国多待一阵子吧。”这时，西维突然开口说道。
　　唐莲疑惑地西维，“为什么？”
　　“刚才我去教堂的时候，我发现了一个白衣主教。”
　　听到这，唐莲翻了个白眼，“看到看到呗，又不是没见过。”
　　“不，这个白衣主教．．我以前杀过。就是那个把我困在时间领域里边的家伙。”西维摇了摇头回答道。
　　“有这事？起死回生？”唐莲瞪大眼睛，觉得有些不可思议。
　　毕竟凡是西维出手，敌人基本上连个完整的尸体都留不下。这种情况在西维的力量恢复了许多之后变本加厉，基本上一出手就是化成灰烬。
　　唐莲觉得，黎明教会应该不具有把人从灰烬里边复活的力量。
　　或者说，目前为止，整个人类世界都不具有这种能力。
　　“我觉得这件事不简单。而且．．．”西维皱了皱眉头，将目光落在院落中的那个祈愿树上，“我再次见到他，他似乎完全不认识我一样。要不是他的异能力也是时间，都要怀疑是不是长的很像的双胞胎了。”
　　见西维这么说，唐莲也只能答应了，“好吧。”
　　哐哐哐~
　　一阵敲门声响起，随之而来的是一个温柔清冷的女声，“唐莲小姐，方便妾身进来么？”
　　唐莲赶忙起身然后打开门，让月川里奈走进来。
　　“唐莲小姐，妾身有一事相求。”月川里奈一进来，先是对唐莲行了一礼，然后盯着唐莲的眸子郑重地说道。
　　唐莲一愣，“什么事情？”
　　“我们附近的阴阳寮这几天被数次攻击，我怀疑最近教会可能会针对我们阴阳寮有大动作。”
　　“所以，能否摆脱二位在我们这里多待几天。不需要两位多出力，只要保护好门口那颗祈愿树就好。”
　　“实不相瞒...”说到这里，月川里奈的眸子中闪过一丝纠结，不过很快又在次露出坚定的神色。
　　“祈愿树里边封印着一个东西，一旦让教会得到肯定会酿成巨大的灾难。至于昨天晚上的事情，两位应该都见到了，教会竟然派出一名白衣主教，只是为了得到祈愿树中的东西。”
　　“真的，希望二位，能帮帮我。”
　　月川里奈说着，对着两人鞠了一躬。
　　唐莲连忙将她扶了起来，看着神社少女坚毅的眸子，露出了一丝无奈的笑容。
　　看来，这次必须要在岛国多待几天了啊。
　　“好~”
　　“谢谢。”月川里奈由衷的说道。
　　等到月川里奈离开之后，唐莲看向一边的西维，只见后者看着月川里奈离开的背影微微愣神。
　　唐莲瘪了瘪嘴，凑上去扭了后者腰间的软肉一下，“看什么呢？”
　　西维到底一口凉气，连忙躲开唐莲的魔爪，这才说道：“只是在想，为什么他们阴阳寮的事情不去求助其他的同伴，反而要求助咱们两个。”
　　“谁知道呢~”唐莲耸了耸肩，“反正也不是什么难事，能帮就帮呗。”
　　西维却不这样认同，“让咱们帮忙的原因无非就是两种。一个是，其他的阴阳寮没有多余的人手来帮助她。还有一个就是，她觉得，接下来教会对祈愿树会发动更加强烈的进攻，凭借阴阳寮的力量很难抵抗。”
　　“你这么一说，我突然有点偏向后者。”唐莲也是皱了皱眉。
　　“算了，无非就是挥挥手的事情。”西维叹了一口气，“我只希望，他们不要大晚上来偷袭，这样我还能睡一个好觉。”
　　唐莲见到西维这副样子，刚刚升起来的一抹紧张感也消失的无影无踪，“就知道睡觉。”
　　“说道睡觉，我突然就困了。早上被饿醒了，又出去打了一架，都快困死了。”西维打了个哈切，揉了一下自己的眼睛。
　　“唔...你过来，过来~”
　　唐莲突然拉着西维的袖子，然后把他拽到茶舍里边，跪坐在茶桌旁边，之后轻轻地拍了拍身边的位置，“坐到这。”
　　西维愣了一下，虽然不知道少女心中在想什么，但是还是乖乖的坐到了旁边。
　　不过不等西维说什么，只见身边的少女轻轻地揽住自己的脑袋，然后放到少女的大腿上。
　　少女的大腿上传来的滑嫩的感觉，让西维出身了片刻。
　　“这...这是...”
　　“膝枕啊~你不是困了么，房间都收拾好了，所以你就将就着在这里小憩一下好啦。”
　　“唔...”
　　“怎么？不舒服么？”
　　“呃...不...”
　　一股少女身上独有的芳香涌入西维的鼻腔，感受着少女纤细柔软 的手指拨弄着自己的头发，西维的心里突然泛起一股安逸的感觉。
　　“感觉..还不错...”
　　“唔~别，别瞎蹭啊...笨蛋...”
　　“啊？哦...”
　　“...笨蛋...”
　　ps：求月票~
　　我这么可爱，不给我月票，你们心里不会痛嘛！（叉腰）



第20章 第二十二章    没睡觉，所以心情很差
　　事实正如月川里奈所料，当天伊豆各地爆发出教徒的暴动，阴阳师的总部已经得到消息，伊豆市周围的阴阳寮也都闻讯赶来帮忙。
　　但是相较于躲在暗处，并且人数众多的教徒来说，阴阳寮的人还是有些捉襟见肘。
　　最后，连本应在神社坐镇的月川里奈也不得不亲自出手了。
　　在月川里奈离开之后，神社也遭遇了数次的教会的袭击。
　　虽然这几次没有主教级别的教徒参战，但是因为次数和频率太高，还是让镇守神社的阴阳师们异常的疲惫。
　　幸好，最后西维及时出手，将所有的教徒们逼退。
　　教会似乎也知道了神社中有大能坐镇，所以之后的进攻更多的也只是一种试探，或者说...骚扰。
　　而这种情况一只持续到第二天早上，这才略微有所好转。
　　“困死了...”西维有气无力的说道。
　　唐莲无奈的笑了笑，整整一晚上两个人都没有怎么休息，所以此时西维有些抱怨少女也能理解。
　　西维站起身，拉开大门，让阳光照射进来。他的目光落在那个祈愿树上，清风吹拂，祈愿牌相互碰撞发出丁零当啷的声音。
　　但是树下却一片地狱之景。
　　只见遍地都是死相凄惨的尸体，每个人身上都喘着黑色的长袍，其中间杂着几头肢体扭曲的怪兽尸体。
　　这就是昨天一晚上西维的“战果”。
　　此时一些阴阳师正一起忙活着整理这些尸体，大家看到西维从房间中走出来之后纷纷向他恭敬的行了一礼。
　　虽然他们都明白，眼前这一片炼狱就是这个男人一手创造出来的，但是他们也知道，如果没有西维，那么地下躺着的 可能就是他们了。
　　这时唐莲缓缓地走到西维的身后，小脑袋轻轻地靠在西维的肩膀上。
　　西维偏过头看向唐莲，开口问道：“你也困了？”
　　唐莲迟疑了片刻，点了点头，然后又摇了摇头，“我也不知道，但是就是感觉有点难受和烦躁。”
　　听到这，西维沉默了片刻。
　　唐莲的身体毕竟刚刚恢复，这突然就陪自己熬了一晚上，可能确实对身体不好。
　　想到这，西维的目光重新看向那祈愿树，“你现在这里等一下，我先出手把那些教会连窝端了。”
　　唐莲愣了一下，正想摇头阻止对方。
　　毕竟，就算西维的力量有多么强大，这样大范围的搜索教会的行踪，对于他的消耗也有一些大。
　　不过西维显然不想给少女阻止自己的机会。
　　只见西维突然转过身，然后在少女惊慌的目光中将她拦腰抱起。
　　“诶...诶？诶！”
　　“别动。”西维看着怀里的少女叹了一口气，“你先回房间里边休息，等我回来就好。”
　　“可可是...”你也不用这样抱着我啊...
　　后边的话少女没有说出来，因为刚说了几个字一股西维身上的气息就将她包裹，随之而来的就是那满腔的羞意。
　　“正好我也不想在这里待着了，早点解决早点完事。”西维将唐莲抱回房间之后，把她放在铺盖上。
　　“唔...”
　　少女脸色羞红，翠色的眸子此时却一副无神呆滞的样子，显然少女的大脑已经被西维的行为整的宕机了。
　　西维也没想那么多，见少女不说话了，只当是对方答应了，又叮嘱两句，然后转身走出房间。
　　留下少女一个人红着脸，愣在原地。
　　...
　　西维脚下一点，在众多阴阳师的注视下直接飞入空中，直到将半个伊豆敛入眼底之后，西维才停在了空中。
　　黑色的魔力从他的体内爆开，一个魔力阵以他为中心。开始疯狂的向四周扩散。
　　直到，将整个伊豆市笼罩在内。
　　在普通人的眼里，他们只是感觉天空似乎阴了一些，并没有多想什么。但是在异能者的眼中，只要他们抬头看去，就能发现一个巨大一眼望不到头的法阵盖在他们的头上。
　　恐怖到令人灵魂直颤抖的气息不断地从法阵上散发出来，让他们连反抗的心思都不敢生出来。
　　某处刚好镇压了一处叛乱的月川里奈突然抬起头，幽深的眸子看向那空中的法阵，闪过一道震撼的神色。
　　凭借她的目力，自然能看到那立于空中的青年的身影。
　　“好...强大...”
　　原本月川里奈只是认为西维只是一个异能觉醒程度很高的人罢了，但是如今所见，西维所拥有的力量，显然已经超过了人之极限。
　　任谁能够凭一己之力，举手之间释放出将一个城市覆盖的力量。
　　而构筑出魔法阵的西维本人确实立于法阵之上，无数的魔力化为细线将他和魔法阵相连。
　　这只是一个探索的法阵，尽管看上去很震撼，但是其实但从魔力的消耗程度上来看，还不及一个伪小禁咒的消耗高。
　　片刻之后，西维睁开自己的眼睛，他看向伊豆的某一个角落，微微眯了眯眼睛，下一秒他的身影消失在空中。
　　轰隆！
　　一阵爆炸声响起，西维站在冲天的火焰面前，面无表情的看着那些想要逃出火焰的教徒。
　　但是西维自然不可能给他们机会，对于这些打扰了自己睡觉得混蛋，西维的忍耐力已经降到了最低。
　　不过西维还是明白，这终究不是自己的地盘，所以也不会干的太过分，只是将这个据点捣毁，然后将其中的教徒们打个半残。
　　在捣毁这处距点之后，西维的身影在此消失。
　　他知道，自己搞出这个动静，阴阳寮肯定会有所察觉，很快就会有专业的人员来个自己解决后边的问题的。
　　果不其然，就在西维离开后不久，几名“警察”迅速出现然后将这里列为封锁地区。
　　接下来，西维凭借着感知魔法，很快就捣毁了六七个据点。
　　这个事情自然也引起了阴阳寮的高度关注。而作为阴阳寮允官的月川里奈自然也被通知了这件事，不过对此，月川里奈却给阴阳寮提出了其他的建议。
　　“诸位，既然有人愿意帮咱们完成这个任务，减轻咱们的负担，何乐而不为？”
　　ps：今天三更，补偿昨天没更新，嘿嘿



第21章 第二十三章    清扫
　　一名大阴阳师皱了皱眉头，“但是，在咱们阴阳寮的管理范围之内，竟然还如此行事，是不是太不将咱们放在眼里了？”
　　“要是让别人知道，一定会怀疑咱们伊豆阴阳寮的办事能力的！”
　　这名大阴阳师的话自然得到了其他一些人的支持，毕竟在他们眼里，面子确实是一件很重要的事情。
　　“所以，你的意思是，继续用咱们这低下的效率去和已经开始发疯的教徒们战斗么？”月川里奈好看的眸子中闪过一道寒光，微微蹙起了眉毛。
　　“你知道，就在你刚刚说话的时间，那位已经又摧毁了一个教堂。救出了数十名本地的居民！？”
　　说到这，月川里奈的语气已经有些严肃，带上了些许的苛责。
　　她有些不明白，为什么在这种人民关天的时候，还是会有人在意那可有可无的“面子”！？
　　在月川里奈这样的注视下，在场的几个大阴阳师都有些畏畏缩缩起来。
　　月川里奈可不管这些人脑子里在想些什么，她直接转身对着等候在门口的一位阴阳师说道：
　　“现在开始，所以的战斗小组出动，全力辅佐西维先生。后勤人员时刻待命，争取第一时间维护住现场的秩序，减轻普通社会的稳定。”
　　“是。”
　　对于月川里奈这个明显越俎代庖的行为，在场的大阴阳师们却也不能说什么，最后只能也听从了安排。
　　一时间，整个会议室只剩下月川里奈一个人，她看着窗外那遮天蔽日的魔法阵，微微出神。
　　...
　　西维随手将一个跑出火场的教徒掼在地上，然后又丢回了火焰中。
　　他的火焰并不会本人烧死，只会把人烧的半死，抢救一下，还能继续活的那种。
　　虽然还不如死了就是了...
　　啪啪啪...
　　这时一阵鼓掌声从西维的背后传来，紧接着一个西维有些熟悉的声音传来。
　　“我当是出了什么事情，原来是你一直在跟我们教会做对啊。”
　　西维转身一看，只见二主教正靠在路边的树上，笑眯眯地看着自己。
　　不过他却对自己的教徒被焚烧的一幕视而不见，反而饶有兴趣的看着西维。
　　“你拥有如此强大的力量，何必跟那些凡人待在一起？保护这些弱小的种族，你真的会有满足感么？你被神所眷顾，拥有着凡人无法匹敌，足以仰视你的力量啊！”
　　“加入我们！只要加入...噗！”
　　不等二主教说完，他难以置信的看着自己肚子上突然捅出来的一把黑色的巨剑。
　　“蛊惑魔王？呵...”
　　西维凉凉的嗤笑传来，下一秒二主教的身体就被一团火焰包裹，眨眼间化为飞灰。
　　巨剑化为黑光回到西维的身体。
　　“不过...这家伙怎么还是一副不认识我的样子...”西维皱起眉头，看着地上的一堆灰烬，低声喃喃道，“看来，这教会真的有点问题啊。”
　　“西维先生，是否处理完毕了？”这时一名身着警服的阴阳师走了过来，对着西维行了一礼说道。
　　西维撇了对方一眼，点了点头，然后瞬间消失在原地。
　　还有好几处地方没有处理，西维还想着在唐莲睡醒之前赶回去。
　　...
　　因为西维狙击教会的行为，所以一时间教会就连自己都难以自保，所以也就没有闲工夫来偷袭神社了。
　　此时的庭院中那一地的尸体和血水已经被清理干净，尽管空气中还残留着些许的血腥味，但是下一秒就被清风吹散。
　　祈愿牌相互碰撞，阳光下的树叶微微摇晃，发出沙沙的响声。
　　一片宁静和谐~
　　但是，此时在房间中的少女，可并不像着景色一样“宁静”。
　　“嘶...肚子好痛...”唐莲蜷缩着身子，一滴滴的冷汗从她的额头划下。
　　一开始唐莲还以为是因为自己没有睡好，所以身子很难受。
　　本想着只要休息一会儿，身体就会好很多，但是事与愿违。
　　刚睡下没一会儿，腹部就隐隐传来一股疼痛感。
　　唐莲还觉得这就是正常的现象，但是疼痛非但没有减轻，反而越来越严重。
　　到最后，唐莲甚至只能无助的蜷缩着身子，冷汗直流。
　　“嘶...好疼...”
　　啪嗒。
　　这时开门声响起，唐莲全力抬起头看去，只见苏夏槐走进门，然后一脸好奇的看着自己。
　　“妈妈，你怎么了？”
　　尽管唐莲还是不愿意承认“妈妈”这个称呼，但是现在少女显然已经没有多余的力气去纠正苏夏槐了。
　　苏夏槐见唐莲半天不说话，终于也发现了对方的不对劲，连忙凑上前却看到唐莲那张冷汗直流的小脸
　　因为疼痛，五官都快扭在一起了。
　　“有人么！？救命啊！”
　　慌乱之下，苏夏槐连忙跑出去喊道。
　　幸好此时的神社里边还有一些阴阳师在驻留，一听见苏夏槐的声音连忙赶过来。
　　...
　　“啧，怎么有种不详的预感？”西维随手炸掉面前的教堂，微微皱了皱眉。
　　但是他站在原地想了半天也没有找到这种感觉的来源。
　　“算了，赶快把剩下的几个教堂毁掉算了。”西维叹了一口气，在确保这处教堂被毁掉之后，再次腾空而起。
　　但是，这一次的行动却并没有那么顺利了。
　　西维刚刚重新立于魔法阵之上，正打算感知下一个教会的位置，但是这时一个钢铁长枪向自己飞来。
　　在长枪的枪尖快要碰到西维的时候，仿佛撞上了一层无形的屏障，整个枪尖带着枪身被撞成一块铁饼。
　　这时，西维才缓缓地睁开眼睛，平淡的目光看向远处的 一片云层。
　　轰隆隆...
　　片刻后，一个直升机冲破云层，向西维冲来。
　　只见那直升机后站着一个健壮的身影，身披白色的长袍，手中提着一杆金属长枪。
　　西维皱了皱眉头。
　　他现在正忙着呢，此刻又被人打扰，实在是有些生气。
　　“我当是谁，一个小小的异能者就敢跟我教会相抗衡！真是...”
　　噗嗤！
　　西维冷漠地看了一眼被自己的巨剑瞬间切成碎末的主教，紧接着随手一发魔法将那个直升机轰成粉末。
　　“好了，接下来，开始下一个目标。”
　　西维重新将目光落在那法阵之上，仿佛刚才什么都没有发生过一样。
　　但是，西维的心中却思考起了另一个问题。
　　ps：咱来推荐一位大神的书——《反派的我想说喜欢你》
　　写的很好，主要是能白嫖65w字哦！



第22章 第二十四章    来大姨妈”了！
　　“唔...肚子好难受...”唐莲蹙着眉毛，翠色的眸子中不时闪过痛苦的光芒。
　　苏夏槐在唐莲的床边走来走去，一脸的焦急，“妈妈，感觉怎么样了？”
　　唐莲咬着嘴唇，轻轻地摇了摇头。
　　不知怎么地，在这么难受的时候，唐莲的脑海里第一个浮现出来的却是西维的身影。
　　混蛋...
　　你在哪里啊...我好难受...
　　但是远在伊豆某个角落的魔王大人自然听不见少女的心声，所以她也只能默默地在心中呼唤那个名字。
　　这时一个身影急匆匆的走进房间，然后看向床上那个少女。
　　唐抬头一看，发现竟然是月川里奈。
　　苏夏槐也是凑上来，焦急地对月川里奈说道，“月川姐姐，妈妈她突然肚子就很疼，你快看看出什么问题了吧。”
　　她昨天在外边玩的时候，偶然从阴阳师闲聊的话中得知，唐莲的发烧就是月川里奈治好的，所以她相信，对于现在的情况，她一定还有办法。
　　毕竟，现在除了相信月川里奈也没有别的法子了。
　　月川里奈点了点头，然后款步走到唐莲的身边，先是摸了摸后者的额头，然后关切地问道：“只是肚子疼么？”
　　“唔...嗯。”
　　唐莲似乎有些纠结，但是最后还是轻轻地点了点头。
　　月川里奈抿了抿嘴，然后牵起唐莲的手掌，低下额头点在唐莲的手背上。
　　“嘤~”
　　随着唐莲的一阵轻哼，一阵温和的淡金色光圈以两人为中心缓缓地荡开。
　　但是，坏事正赶巧，一阵嘈杂的呼喊和爆炸声传来。
　　教徒们又开始了新一轮的进攻。
　　苏夏槐见月川里奈这自己妈妈都不方便，自然自己站了出来，“我去处理，你照顾好我妈妈就行。”
　　说着，挺起小胸脯然后推开门走了出去。
　　“曹贼！纳命来！”
　　隐约间，还能听到少女的轻呵。隐约间听到这一声的唐莲心里默默想道：“看来以后要少让这孩子看点电视，都学坏了...”
　　过了好久，月川里奈这才缓缓地睁开眸子，放下唐莲的手。
　　“感觉，如何？”
　　月川里奈关切的问道。
　　唐莲的气色肉眼可见的好了很多，但是还是微微蹙着眉头，“好多了，谢谢您。”
　　听到这话，月川里奈也是松了一口气，“没事。”
　　不过还不等唐莲在说什么，一股热流突然从腹部泛起，然后...
　　“啊！”
　　“唐莲小姐？”
　　似乎被唐莲突如其来的一声惊呼吓了一跳，月川里奈连忙开口询问。
　　但是此时唐莲的小脸却突然变得通红，两个眼睛中打着圈圈。
　　“唐莲小姐？唐莲小姐？”
　　月川里奈连续问了好几遍，唐莲这才慢慢有了反应。
　　只见唐莲轻咬自己粉嫩的唇瓣，眸子中泛起一层淡淡的水雾，无论月川里奈怎么问，唐莲都是一副欲言又止、支支吾吾的样子。
　　直到...
　　“嗯？这是什么味道？”月川里奈突然愣了一下，然后拱了拱鼻子。
　　“唔...”唐莲不知道为什么，在看到月川里奈这个行为之后脸色更加红了，连忙死死的按着自己的被角。
　　月川里奈自然也发现了少女的异状，略微一思索子厚，她似乎也明白了什么，当即神色就有些尴尬。
　　“咳咳...那个...”
　　“对不起...”
　　月川里奈正想说什么，但是面前的少女却突然道歉打断了她的话。
　　只见唐莲将半张脸蒙在被子里，只余一双翠色的眸子，怯生生地望着自己，就像一只做错事的小猫咪。
　　“那个...我好像...好像...n...尿到床铺上了...”
　　说到后边，少女的话已经微不可闻，但是好在月川里奈不是一般人还是勉强听清楚了少女的话。
　　不过，月川里奈一听，却是愣了片刻。
　　须臾之后，她才突然噗嗤一声笑了出来。
　　“唔...”
　　唐莲显然认为月川里奈是在嘲笑自己，虽然有些生气和不好意思，但是毕竟自己有错在先，将人家的床铺弄脏了。
　　所以，她只是将自己的小脑袋往被子里蒙地更深了一些。
　　“好了，你啊不是尿床了。”月川里奈一边忍着笑意，一边开口说道。
　　唐莲一听，也是愣住了，翠色的眸子一眨一眨的看着月川里奈。
　　看着少女这幅呆萌的样子，月川里奈似乎突然明白了，为什么自己的容貌并不逊色于面前这个女孩，但是那个强大的身影却从没有将目光落在自己身上一秒。
　　月川里奈揉了揉唐莲的小脑袋，“嗯，用你们华夏的语言，你是来葵水了。”
　　“葵...葵水？”唐莲似乎有些疑惑，歪头看向月川里奈似乎想到得到解释。
　　月川里奈摇了摇头，她也明白自己的话似乎有些太“古老”，所以她思索了好久，这才终于想起一个词汇——
　　“就是，大姨妈。”
　　唐莲：“大...姨...妈...？”
　　“嗯哼~”月川里奈看着这个懵懂，仿佛一颗水晶一样纯粹的女孩笑了笑，下意识的揉了揉后者的小脑袋。
　　过了好久，唐莲才终于从混沌的脑海中挣脱出来，在搞清楚“大姨妈”是什么东西之后，少女的脸色瞬间爆红。
　　“大大大...姨...妈妈妈...什，什么的...怎么可，可能！？”
　　唐莲都结巴了，一边不认命的摇着头，一边强撑着笑脸，不过嘴角却不断的在抽搐。
　　月川里奈笑着摇摇头，“确实是来葵水了，看来你是第一次啊。这个反应倒是也正常，就是不知道为什么你会来这么晚。”
　　“不..不可能...”
　　唐莲显然还不认命，她强颜欢笑着支支吾吾道。
　　但月川里奈哪里管少女的反应，只是温和的笑了笑，“正常反应罢了，最近不要吃凉的和辣的，过几天就好了。要是肚子还疼的话，暖一下腹部能舒服很多。”
　　“哦，对了还有...”
　　唐莲看着不断对自己叮嘱着的月川里奈微微出神，渐渐地她也不得不开始正视自己的状态。
　　我...真的来大姨妈了...
　　但...这不是女孩子才会有的反应么...
　　我怎么会...
　　怎么会...
　　但是，这个问题注定不会有人来给少女解答。
　　“还有最重要的一点，你带卫生巾了么？”
　　“嗯？什...什么？”
　　ps：三更，完成！




第23章 第二十五章    唐莲，你受伤了！
　　轰隆！
　　一阵爆炸传来，等到尘烟散去，只见一个黑色长发的少女缓缓地从地上站直身子，她的身下已经用尸体堆了数十具尸体。
　　“呼，真是烦人。总算知道为什么爸爸早上那么不开心了。”苏夏槐皱着眉头，看着面前畏畏缩缩地盯着自己的教徒们撇了撇嘴。
　　尽管觉得这个事情很无聊，但是一想到妈妈还难受着呢，所以她现在也只想早点吧面前这些混蛋除掉，然后赶紧陪在妈妈的身边。
　　“尝试一下，上次爸爸教给我的一个魔法吧！”
　　看着面前成片的敌人，少女的眸子突然亮了起来，下一秒一团魔力从她的体内爆开，然后在空中渐渐凝聚成一个繁杂的法阵。
　　在法阵凝聚成想的一刹那，一股恐怖的威压从法阵上传来，周围无论是教徒还是阴阳师都用惊恐地目光看着那魔法阵。
　　“禁咒·落...”
　　轰——
　　突如其来的爆炸打断了少女的吟唱，扬起的尘土让她轻轻地咳嗽了了好几声。
　　正道少女疑惑的时候，一个平淡的声音传来，“我教给你这个魔法是让你保命用的。”
　　“爸爸！”苏夏槐立刻就分辨出了这时西维的声音，连忙就要向西维身边跑去。
　　但是她还没走两步就对上西维那平淡的目光，瞬间就浇灭了少女激动地心情。
　　“你知道了么？”
　　“哦...知道了。”
　　“...唉...”
　　西维叹了一口气，转头将目光落在那阴阳师的身上，“把这些杂鱼处理掉吧。”
　　说着，头也不回的走向了唐莲的房间。
　　苏夏槐站在原地局促的扭了扭手指，最后还是跟上了西维的步伐。
　　这时那阴阳师才回过神来，清风吹过，烟尘消散，原本一大片的教徒都已经瘫倒在地。
　　“好强...”
　　那阴阳师下意识的低声呢喃了一句，然后连忙招呼周围的同伴将这些昏迷的教徒们抓住。
　　...
　　月川里奈见少女这一副懵逼的样子也明白了，当即笑了笑，“等一下我先去给你拿一片我的。这种东西，以后你要常备在身边哦。”
　　尽管面前的少女似乎因为害羞整个大脑已经宕机了，但是该说的月川里奈还是要叮嘱到位。
　　正当月川里奈打算起身去给唐莲拿必需品的时候，身后的房门突然被推开了，“唐莲，我回来了。”
　　“呃...西...西维先生...”
　　月川里奈看着西维的身影，似乎有些惊讶。
　　但是西维却根本没有理会月川里奈，视线直接跨过了对方的身影，落在其后的少女的身上。
　　“感觉怎么样了？还困么？”西维一脸平淡的走过来让，然后一屁股坐在唐莲的旁边。
　　这个动作，也终于让大脑混乱的少女回过了神。
　　“西维！？”唐莲在看到西维的身影之后，瞬间就愣了一下。
　　在突然意识到，自己的状态后，少女的小脸更加地通红。
　　“怎么了？”西维见唐莲这副样子，疑惑地问道。
　　但是对于西维的这个问题，唐莲怎么可能回答。
　　此时面对西维的窘迫，腹部传来的微微的胀痛感，莫名地让少女感到有些烦躁。
　　月川里奈也知道唐莲此时的窘迫，连忙对西维说道：“唐莲小姐可能有一点不舒服，所以能让唐莲小姐在安静的多休息一会儿么？”
　　西维愣了一下，然后重新看向唐莲，目光之中似乎是在询问唐莲是不是真的。
　　但是被西维用这种目光注视着，唐莲的心情却莫名的更加的烦躁，“真的真的，你快走开啦。”
　　“哦。”
　　西维也没发现少女语气的变化，只是挠了挠头然后站起身准备出去。
　　这时，苏夏槐也终于冲进了房间，小姑娘火急火燎的冲进来，身上带着这刚才战斗的尘土。
　　但是，在此刻，尘土其实并不是重点。
　　重点是，因为苏夏槐的飞奔，带进来了一股风。
　　好巧不巧的掀起了少女的一块被角，尽管只是刹那，但是西维敏锐的嗅觉还是闻出了一抹不对劲的气味。
　　“血腥味！？”
　　西维皱了皱眉头，顺着气味的方向，最终西维看向那个裹在被子里的身影，唐莲。
　　“怎么了？”唐莲见西维没有走，反而再次看向自己，疑惑地问道。
　　但是西维却一步冲上来，然后趁着少女还没反应过来的时候，一把掀开了被子。
　　只见，大片的血迹流出，已经染红了少女的裙角。
　　尽管味道似乎和正常的血液有点出入，但是此刻见到少女留这么多血后，西维哪里还能保持理智。
　　唐莲受伤了！？
　　好严重！
　　怎么会...她怎么会受伤...
　　我离开的时候不是让那小丫头保护唐莲了么，怎么还会受这么严重的伤势！
　　西维一边盯着染红了一大片被单和床褥的鲜血，一团恐怖的威压从西维身上爆出，周围的人，除了唐莲以外瞬间连呼吸都十分的困难。
　　仿佛被一双无形的大手扼住喉咙，下一秒就会扭断自己的骨头。
　　这时，西维的余光捕捉到身边的月川里奈，他似乎意识到了什么，眸子中闪过一道血红色的光芒。
　　能够绕开那小丫头，来到唐莲的身边的...
　　能够伤到唐莲的...
　　果然...只有你了！
　　月川里奈连发生了什么都不知道，瞬间一股巨力就传来，一阵天旋地转之后，随之而来的就是一阵剧痛。
　　西维扣着月川里奈的脖子，无数的魔力在他的身体周围凝聚成一把把巨剑的虚影，对准一脸懵逼的月川里奈。
　　“你对唐莲做了什么？”
　　西维眯着眼睛，盯着月川里奈的眸子，寒声问道。
　　磅礴的魔力一圈圈的荡开，尽管那魔王巨剑的虚影离自己很远，但是月川里奈还是感受到一股锋锐的刺痛感传来。
　　“咳咳...”
　　尽管月川里奈想要解释，但是对方死死地扣着自己喉咙的手掌，让自己连咳嗽都有些费劲。
　　眼看着那巨剑距离自己越来越近，月川里奈突然慌了。
　　就在这时——
　　啪！
　　“干什么呢？快点松手啊。”
　　在一声娇呵之后，周围的一切压力瞬间消失不见，而原本扣着月川里奈脖子的西维不知道什么时候，站在唐莲的面前，低着脑袋。
　　一副小孩子做坏事，被人抓到现行的样子。
　　“唐莲...你没事吧?”
　　“你希望我有事？”
　　“呃...不...”
　　“我不管，你就是。”
　　“...”
　　ps：似乎有人觉得是后宫？不可能，咱是纯爱党！爱情必须1v1好吧。
　　那些美好的女孩子，自有出现的原由。



第24章 第二十六章    多喝热水呀！
　　月川里奈缓缓地站起来，然后就这样静静的看着唐莲和西维，良久，眸子里划过一抹释然。
　　这时，另一边唐莲和西维的争执也到了尾声。
　　“所以说，唐莲你这个是...”
　　“咳咳，管，管那么多干什么！？”唐莲脸红了一下，然后傲娇的别过脸，柔顺的长发披下挡住少女微红的耳朵。
　　“还有，快给人家道歉啊，傻瓜。”
　　见西维还是目不转睛的盯着自己，唐莲不满的轻轻拍了一下西维的脑袋。
　　西维这才回过神来，走到月川里奈的面前，挠了挠头，“抱歉，刚才是我做错了。”
　　月川里奈确实摇了摇头，“没事的，西维先生的心情妾身能够理解，毕竟...”
　　最后的话，月川里奈没有说完，只是用暧昧的目光在唐莲和西维的身上来回试探。
　　唐莲看着西维给月川里奈道歉的样子，莫名的想起了当初西维第一次给自己道歉的时候。
　　哼...给别人就会好好道歉了...
　　笨蛋...
　　等到西维转身看向少女的时候，迎来的却不是鼓励的笑容，而是一张气鼓鼓的小脸。
　　这下，轮到西维懵逼了。
　　难道我又道歉错了？
　　啧...道歉好难啊...
　　...
　　这已经是哥哥离开的第三天了，齐水还是和前几天一样，坐在窗户旁边，看着头顶上不时飞过的一架飞机。
　　她多么希望，那架飞机上就坐着哥哥。
　　但是...每一次都是事与愿违。
　　或者说，她也知道自己这样抱期望根本没有任何意义。
　　“唉...”
　　齐水叹了一口气，目光下移，落在楼下的街道上。
　　快入秋了，一些人短袖短裤早就消失不见，人们走走停停，川流不息，没有人注意到这个坐在窗边，忧伤的女孩。
　　正当齐水打算收回目光的时候，视线却突然捕捉到一个熟悉的身影。
　　齐水的眸子一缩，但是为时已晚，那人隐在帽子下的嘴唇一抿，勾起一个邪魅的笑容。
　　“齐江！？”
　　少女下意识的惊呼出来，但是再次抬眼看去，那人的身影已经消失不见。
　　这让少女以为，刚才的那一幕似乎只是自己的幻觉。
　　但是，很快少女就否认了自己的这个想法。
　　因为...
　　背后的门被敲响了。
　　“齐水，找到你了。”
　　...
　　自从西维发现唐莲“受伤”已经过去一天了，尽管时间很短，但是西维也很明显的感觉到了，唐莲的脾气和心情似乎有些不妙。
　　最直观的表现就是，每次自己跟唐莲说“多喝热水”的时候，都会被打一顿。
　　但是...
　　肚子疼，喝热水，这不是你教给我的！？
　　魔王大人觉得自己似乎被骗了。
　　直到，魔王大人第六次被轰出来，他的最后一点耐心终于被耗尽了。
　　“喝热水怎么了嘛！？”
　　西维看着自己手中端着的茶杯，气呼呼的一饮而尽，“你不喝，我喝。”
　　苏夏槐走过来，笑眯眯的看着西维，“爸爸又被妈妈打了啊~”
　　但是正在气头上的西维哪里有心思理对方，白了苏夏槐一眼然后就气鼓鼓的坐到走廊上，看着院中的那棵祈愿树。
　　苏夏槐嘻嘻一笑，正打算在说什么，但是一阵眩晕感突然传来
　　只见那黑色的眸子中一层淡淡的青色涌出，没一会儿眸子就被染上了青色的光芒。
　　西维知道这是两人的灵魂交替了。
　　“怎么了？”
　　齐山一屁股坐到西维的身边，咂咂嘴好奇的问道。
　　西维摇了摇头，“我也想知道怎么了。唐莲自从早上开始，脾气就变得很古怪，莫名奇妙就生气了。”
　　“呃...你之前是不是做了什么事情，惹的唐莲不开心了？”齐山思考了一会儿然后问道。
　　西维抿了抿嘴，“没有吧。对了，似乎就是早上发现唐莲受伤之后她就不开心了。”
　　“受...伤？”
　　齐山一听愣了一下，唐莲受伤这个事情有点出乎他的意料。
　　毕竟他知道西维把唐莲保护的有多么好，炎炎夏日，唐莲方圆十米之内就没出现过一只蚊子...
　　“对啊。流了好多血呢...就是气味有点古怪...”
　　“......”
　　齐山突然沉默了，他似乎觉得自己猜中了什么，但是他还不敢确定。
　　“咳咳，我，我问你一个问题。就是，每次唐莲把你打出来之前，你说了什么？”
　　“多喝热水啊。”
　　“...”
　　突然有点心疼你啊...
　　齐山用怜悯的目光看着西维，良久，他拍了拍西维的肩膀，“难为你了。”
　　西维：“？？？”
　　“两位晚好。”
　　这时，月川里奈走了过来，此时的少女身上并没有穿和平时一样的巫女服，反而穿了一身素白的服装。
　　“你好。”齐山很有礼貌的回了一句。
　　但是此时心情不那么好的西维显然没心思回应，只是继续幽怨地盯着庭院中的那棵树。
　　月川里奈一眼就看出了西维为什么而生闷气，当即就露出了一个笑容。
　　“西维先生可是为了唐莲小姐的事情生气么？”
　　“嗯。”
　　西维瞥了月川里奈一眼，然后闷闷地应了一声。
　　齐山耸了耸肩，知道自己帮不上忙了，索性直接走开了。
　　自己好不容易才能获得一点自由的时间，可不得借机会四处逛逛。
　　“西维先生，唐莲小姐...嗯，现在正处于一种很微妙的情况。最近的脾气可能会比较暴躁和古怪，希望您见谅。”月川里奈笑着对西维说道。
　　“嗯？”西维疑惑地看向月川里奈，“什么叫‘微妙的情况’”
　　月川里奈：“...”
　　“西维先生，唐莲小姐有说过，您很不会聊天么？”
　　“说过，但是我没听。”
　　“...”
　　月川里奈叹了一口气，“女孩子每个月都会有固定的几天脾气暴躁，这段时间也是女孩子最需要呵护的时间啊。”
　　“呃...”
　　听着月川里奈的话，西维却有点懵。
　　因为在他的认知里，唐莲的脾气似乎无论什么时候都很暴躁，毕竟动不动就扇自己巴掌，甚至把自己捶进地里...
　　虽然，今天的脾气更加暴躁就是了。
　　“算了，看您也不知道。那妾身就详细给您说一下吧。”月川里奈见西维还是一副愣愣的样子，无奈的叹了一口气。
　　这一对儿，怎么傻傻的。
　　这么基本的常识都不知道...




第25章 第二十七章    在捂一会儿
　　西维看着也不知道自己怎么了，从早上开始，心里总是又一股莫名的烦躁感。
　　尤其是每次看到西维之后，心里更是烦的不行。
　　虽然每次将后者丢出房间之后，自己立刻就后悔了，但是下一次还是会控制不住自己把他再次丢出去。
　　但是这一次，唐莲将西维丢出去之后，却很长时间都没有看见西维在进来。
　　“唔...是生气了么...”
　　也是，毕竟西维本来就不是耐性子，还被我丢出去这么多次，生气也是理所当然的吧。
　　哼，才不管他。
　　谁让他老气我！
　　唐莲撇了撇嘴，将小脑袋埋进被子里。
　　腹部微微的胀痛让少女有些不舒服，而且那层卫生巾的感觉，也让她感觉怪怪的。
　　这一切都导致，少女的心情越来越不好。
　　真是的...怎么还不进来陪我聊天...
　　不，才不要他。
　　才不想跟他聊天，又烦人，又不会说话。
　　不过...
　　少女缓缓地将小脸从被子里探出来，露出鼓鼓的腮帮子，就像一只小松鼠一样。
　　不过...似乎不是他的错啊...
　　算了，出去找找他吧...
　　才，才不是想跟他聊天。我就是想知道他在干什么，毕竟我...我现在很无聊的！
　　对，只是好奇！
　　心里做了一番准备之后，少女给自己打足气，然后离开了暖和的被子。
　　刚走到那紧闭的门前，唐莲的突然停下了。
　　只见少女咬了咬嘴唇，然后做了一个深呼吸。
　　心平气和...心平气和...
　　下一秒，少女啪嗒一声推开了自己的房门。
　　但是，在看到眼前的一幕之后，少女瞬间呆愣在原地。
　　月川里奈正跟西维坐在一起聊着什么，神社少女的眸子里闪着开心的光芒，而一边的西维也是认真的看着月川里奈，不时地点点头，似乎在认同神社少女的观点。
　　唐莲也不知道为什么，在看到面前这一幕之后，心情突然就低落了很多。
　　再加上生理上带来的不适，一时间，少女的心情瞬间降落到冰点。
　　唐莲并不是一个喜欢逃避，柔弱的人。她一般信奉有仇必报的原则，还是现场就报。
　　所以...
　　“嘶——疼疼疼！”
　　西维突然感觉一个柔软的小手捏住自己的耳朵，然后向上扯了起来。
　　尽管还没有看到人，但是那股熟悉的气味已经让西维分辨出来，来的正是那个女孩。
　　尽管他不知道自己做错什么了，突然就被唐莲这样对待，但是他也只能纵容着少女的行为。
　　虽然，根本一点都不痛。
　　“你在干什么呢？很开心的样子呢~”
　　尽管少女的语气带着平日从未有过的甜腻，但是没来由的，西维心里却是一颤。
　　跟唐莲一起生活了这么久，所以少女的一点小脾气他都已经摸透了。
　　比如，开心的时候喜欢蹦蹦跳跳，难过的时候喜欢把自己缩在一起，生气的时候瞬间就炸毛了。
　　比如，眼前这种“皮笑肉不笑”的状态，就是其一。
　　月川里奈见唐莲来了，很优雅的站起身，然后对着两人行了一礼，“两位要是有事就先忙，妾身在神社中还有事情要处理，不能在陪两位了。”
　　唐莲一听，本来对着西维有些阴沉的小脸一转过来，已经是一片阳光明媚，“没关系的~月川小姐先去忙吧~”
　　“告辞。”
　　月川里奈笑了笑，然后转身离开。
　　等到看不见神社少女的背影之后，唐莲才重新将目光落在自己身边，被提着耳朵的某人。
　　“那个...能不能先松开，很疼的...”
　　“哼~”
　　唐莲见西维的反应还算“乖巧”，也就不计较了，松开了扯着后者耳朵的手。
　　“说说，你们刚才在聊些什么啊？”唐莲轻咳了一声，连忙补充道，“别，别想多了。我就是好奇。”
　　“啊？哦。”西维愣了一下，然后一本正经的说道，“我就是问问她知不知道你怎么了，今天的脾气很暴躁。嗯，虽然平时也很暴躁，但是...”
　　“你才暴躁！你才...”
　　“你看你看！！”
　　“你！哼...继续说！”
　　西维看着咬牙盯着自己的少女，尽管少女想要努力的表现出“凶狠”的样子，但是配上那张精致的小脸，总透出一股可爱和娇嗔的意味。
　　“她说这属于正常状况，让我这几天多体谅一下你。嗯，还告诉了我很多你近段时间的忌讳。比如凉的东西、辣的东西等等。”
　　“是，是么。”
　　唐莲听到这话顿时就明白自己误解了，心中也有些尴尬。
　　不过，很快少女就又意识到了另一件事情。
　　话说...
　　为什么我的反应会这么大啊！？
　　就...就是说说话罢了...
　　这时，西维的声音突然打断了唐莲的思绪，“怎么了？是不是还难受呢？”
　　唐莲心里正纠结呢，听到西维的话，自然就走了这下坡路。
　　“嗯，有一点。”
　　“等等。”
　　只见，西维一把将少女搂在怀里，然后不等唐莲反应过来，那只温暖的大手就轻抚在了少女的腹部。
　　“等...唔~”
　　唐莲正想反抗，单是下一秒腹部的那只手上突然传来一阵暖意，暖洋洋的感觉让少女本来难受的感觉减缓了很多。
　　下意识的轻哼，从少女的喉中传出。
　　西维看着唐莲这幅样子眨了眨眼睛，“好些了么？”
　　“嗯...嗯。”唐莲点了点头。
　　见唐莲好一些了，西维正想把自己的手躲开，但是怀里的少女似乎感受到了他的意图，反过来抱住了自己。
　　这一下，轮到西维愣在了原地。
　　“多...多捂一会儿...”
　　少女的小脑袋埋在西维的怀里，柔柔的嗓音就像一只小猫在怀里轻哼一样，让人心里微微发痒。
　　西维咽了咽口水。
　　“好。”
　　清风吹过，庭院中的祈愿牌互相碰撞，淡淡地月光透过房檐落在两人的身上，仿佛一层银纱，柔柔软软的。
　　过了许久，就在西维以为怀里的少女已经睡着了的时候，少女柔柔的嗓音再次传来：
　　“下次...不许跟别的女孩子凑那么近...”
　　“...”
　　不知怎么地，西维的心里触动了一下，仿佛一只小猫在用自己软软的小爪子挠着自己的心。
　　痒痒的...
　　软软的...
　　良久，西维重重地点了点头：
　　“好。”
　　ps：最近有点忙，所以只有一更。空闲下来，会双更补偿哒~



第26章 第二十八章    跟你一起泡温泉
　　“大主教，岛国那边的混乱咱们不需要管理么？”一名神父走上前，看向那个站在神台上的男人，恭敬的闻到。
　　大主教隐在兜帽下的嘴咧了咧，“不用管。”
　　“但是...”
　　“岛国...呵，一个幌子罢了。”
　　神父一听，愣了一下，不过还是有些不死心的问道：“那神社中的那个东西怎么办？”
　　大主教摇摇头，“可有可无。那东西在咱们的手中只是一个摆设罢了，能够成为一个引子，其实已经是对咱们教会最大地利用价值了。”
　　“是...”
　　听到大主教的话，神父豁然开朗，俯下的身子又低了几分。
　　等到那神父退下，大主教看着面前诡异的石雕，却微微出神。
　　“希望...可以...”
　　...
　　第二天一大早，西维是被憋醒的。
　　“呼——什么情况？”
　　西维推开捏着自己鼻子的某位少女，大口的呼吸了几次，这才缓过来。
　　“我饿了！”唐莲笑眯眯的看着这个被自己折腾醒的青年，缓缓说道。
　　西维有一点起床气，所以被这样强行叫醒，他的心情还是有一点不妙的。
　　不过在转身看到少女那翠色的眸子后，西维还是叹了一口气。
　　“想吃什么？”
　　“好吃的，我都想吃。”
　　“...”
　　西维严重怀疑，这个少女把自己叫醒的目的根本就不是饿了，而是为了折腾自己。
　　不过就算他知道了少女真正的目的，能怎么办呢？
　　唐莲显然也明白这个道理，所以只是在不断地进行着自己任性的行为。
　　“你先去收拾一下，我去给你买。”
　　西维一边大着哈切，一边走了出去。
　　苏夏槐醒的很早，此时已经在庭院里边蹦蹦跳跳的到处乱晃了。
　　监管齐山是在夜间才能活动，但是为了身体健康着想，齐山每天还是很准时的睡觉了。
　　这也导致了，苏夏槐这个丫头，一天都是精神满满的样子。
　　等到西维离开了，唐莲这才缓缓地走出了房门，大大的呼吸了一口清晨的空气。
　　尽管早上刚起来的时候，心情有些沉闷和烦躁。
　　但是自从自己刚才捉弄了西维，又大口的呼吸了一下之后，心情也好了很多。
　　“唐莲小姐，早安。”月川里奈穿着一身白色的打扫庭院的衣服，对着走廊上的唐莲行了一礼说道。
　　唐莲回了一个笑容，“早安，月川小姐。”
　　“昨天经过西维先生的努力，我们阴阳寮的压力大减，十分感谢他的帮助啊。”
　　“诶嘿。”
　　唐莲也不知道为什么，明明对方夸奖的是西维，但是自己听到后却也是很开心。
　　“此间事情很快就能解决了，这几天虽然还需要劳烦几位在坐镇几天，但是已经可以轻松很多了。”
　　月川里奈说到这里似乎有些尴尬，毕竟这种请外援的事情，虽然很有效，但是这种丢“面子”的事情，还是让她在阴阳寮里边受到了一些非议。
　　月川里奈从怀里拿出三章票，递给唐莲。
　　唐莲接过一看，尽管她听不懂岛国语。
　　但是一些大体的字还是能看懂的，比如这个票上写的——
　　温泉。
　　“这个是？”
　　“伊豆新开的一家温泉店，为了给三位表达谢意，所以想请三位去泡温泉的说。”
　　月川里奈笑着说道。
　　唐莲一听，却是愣了一下。
　　泡温泉？
　　“时间是今天晚上，请问方便么？”月川里奈歪了歪头问道。
　　唐莲这才回过神来，然后木讷地点点头。
　　“那就好，我先走了。”
　　月川里奈笑了笑，然后转身离开。
　　唐莲站在原地，看着手中的几张票，却陷入了沉思。
　　温泉么...
　　唔...听月川小姐的话，似乎是要和我一起泡温泉啊！
　　真...真的可以么？
　　想着月川里奈那精致的容颜，唐莲的嘴角抽了抽。
　　...
　　“我回来了，给你买了瘦肉粥。你最近情况特殊，吃的清淡一点比较好。”西维将打包好的粥放在少女的面前，然后一屁股坐到旁边。
　　“哝，给你。”
　　唐莲一边将饭盒打开，一边将手中的温泉票递给西维。
　　西维愣了一下，“这是什么东西？”
　　“泡温泉的票，今天晚上咱们一起去。”
　　“...”
　　西维突然沉默了。
　　唐莲半天没得到西维的回应，她转头一看，只见西维正愣愣的盯着自己。
　　“怎么了？”少女含着汤匙，疑惑地看向西维。
　　西维沉默了片刻，然后试探的开口问道：
　　“泡温泉...跟你一起么？”
　　唐莲古怪的看了西维一眼，觉得对方的脑子是不是有点问题。
　　都说是晚上一起去了，怎么还要问一遍？
　　“对啊，怎么了？”
　　“...这...会不会不太合适。”
　　见到西维这幅欲言又止，眸子还不时的往自己一些敏感部位瞥的样子，唐莲也终于意识到对方说的“一起”是什么意思了。
　　少女的小脸当即就红了，然后一巴掌就抡到后者的脑袋上。
　　“混...混蛋！色狼！变态!”
　　西维显然被打蒙了，委屈的看着唐莲，“你说的啊，打我干啥？”
　　“你...你肯定平时就在想这些东西，所以才会想的这么龌龊！”
　　“呃...咳咳...”
　　见对方这幅样子，唐莲没来由的，心里有一点慌乱，连忙端起热粥，跑了出去。
　　西维看着少女离开的背影，摸了摸鼻子。
　　这时苏夏槐走了进来，黑色的眸子好奇的看着西维。
　　“爸爸，你又惹妈妈生气了？”
　　“怪我喽？”
　　经过这么长时间，西维数次试图纠正苏夏槐的称呼问题，但是无一例外以失败告终。
　　所以，先在西维已经懒得去唠叨这个事情了。
　　倒是唐莲还在不时的纠正，不过一样没有任何作用就是了。
　　“对了，爸爸我感觉我的魔力有点不够用了。”苏夏槐说道。
　　西维招了招手，示意对方过来，然后手指轻点在后者的眉心，一团魔力从他的体内涌出，然后汇入苏夏槐的身体中。
　　良久，苏夏槐才缓缓地睁开眸子，对着西维甜甜的笑了笑：“谢谢爸爸。”
　　西维摆了摆手，就让后者继续去外边疯去了。
　　“魔力也不足了，看样子要找个时间，再去一趟废土了。”
　　西维看着庭院中的祈愿树，低声呢喃道。




第27章 第二十九章    
　　本来晚上应该是齐山的活动时间，但是一听说要去泡温泉，为了尴尬，齐山主动选择了沉睡。
　　所以，此时，苏夏槐抱着唐莲的胳膊站在温泉店的门口。
　　“妈妈，怎么了？”苏夏槐见唐莲一脸抗拒的表情，下意识地问道。
　　苏夏槐说这话的时候并没有刻意压低音量，所以立刻就吸引了在场的其他人的注目。
　　毕竟唐莲和苏夏槐的外貌都很年轻，所以听见这种称呼，大家都感觉有些惊讶。
　　不过大家想了想，还是把这个当成了一个玩笑。
　　两个女孩子么，互相开开玩笑还是很正常的。
　　再说了，看那个银灰色长发少女的容貌，一般的男人也配不上啊。
　　但是这个想法，直到西维的出现之后，就被打碎了。
　　“怎么了？”西维提着两杯热牛奶走过来，然后分别递给唐莲和苏夏槐。
　　“谢谢爸爸！”苏夏槐接过牛奶，甜甜的对西维笑了笑说道。
　　这这句话之后，注意着唐莲等人的路人当即就被惊掉了下巴，
　　众人纷纷用羡慕嫉妒恨的额眼神盯着西维。
　　唐莲摇了摇头，咬着嘴唇小声，“还是感觉有点不好意思啊...毕竟...你知道的...”
　　西维愣了一下，然后才意识到少女说的“尴尬”的原因是什么。
　　唐莲以前是男身，尽管最近越来越少女了，但是还是对于跟女孩子一起泡温泉的事情还是有些难以接受吧。
　　“没事，你现在跟以前已经不一样了。”西维意有所指的说道。
　　唐莲一听，却是愣住了。
　　是啊...
　　已经不一样了...
　　“唐莲小姐，苏夏槐小姐，西维先生晚好。”
　　这时，姗姗来迟的月川里奈走了过来。
　　因为是在普通人的社会，所以这次出来月川里奈并没有穿平日里的巫女服，患上了一身常见的和服。
　　月川里奈显然是这里的名人，她一出现就获得了许多人的注目，一些面善的人还主动跟月川里奈打起了招呼。
　　“月川小姐，晚好。”
　　“乡和太太，晚好。”
　　月川里奈笑着给每一个主动跟她打招呼的人回应道。
　　“走吧，这里的温泉可是很舒服的呢。”月川里奈笑着对唐莲和苏夏槐说道。
　　无奈之下，唐莲只能同意。
　　...
　　“呼——好舒服啊~”
　　苏夏槐围着浴巾，做到温泉里边，温暖的水流瞬间将自己包裹，仿佛将这几日的疲惫彻底冲刷干净。
　　虽然这几天她也没干什么事情就是了。
　　这时，苏夏槐看到缩在温泉角落里的唐莲，神色似乎有些复杂和古怪。
　　“妈妈，怎么了？”
　　“嗯，没什么。”
　　唐莲盯着苏夏槐看了很久，然后收回目光，摇了摇头。
　　她本以为，自己在跟她们一起泡温泉的时候，反应会有些过激。
　　但是没，出乎她意料的却是，没有一点反应。
　　在她的眼中，似乎女孩子的身体，就跟他还是男孩子是看别的男孩子一样。
　　很平常。
　　“是不是我出了什么问题？”
　　这个疑惑悄然浮现在少女的心头，但是却没有人能给她答案。
　　因为唐莲现在是普通人的原因，所以温泉不能泡太久，再加上这两天的情况特殊，所以唐莲只是稍微享受了一会儿就先出来了。
　　她穿上衣服之后，来到了等待室，等着另外三人出来。
　　但是，在少女来到等待室的时候，却发现了西维已经在这里了。
　　“西维？”
　　唐莲走到西维的面前，疑惑地看着对方。
　　西维将视线暂时从手机屏幕上挪开，抽空看了唐莲一眼，“出来了啊。旁边袋子里有热水，你抱着，要不肚子一会儿又该疼了。”
　　唐莲也没有抵抗，乖乖的抽出热水袋，然后做到西维的身边。
　　“你怎么这么快就出来了？不多泡一会儿么？”唐莲好奇地问道。
　　西维一边目不转睛的看着屏幕，一边回应道：“洗了个澡就出来了，男温泉人太多了，不自在。”
　　听到对方这个回答，唐莲哑然失笑。
　　联想到西维这个死废宅的性子，这种事情确实是西维能干出来的。
　　“还有这不是要给你时刻保证热水不会凉掉么。”
　　这时，西维再次说道，“我算是发现了，每次你肚子只要一难受，肯定要骂我揍我。我这也是为了自保。”
　　“...”
　　尽管事实是这样，但是你说出来，我就很不开心啊！
　　唐莲心里微微抱怨道。
　　虽然是这样，但是唐莲突然意识到，自己的心情似乎不错。
　　这个傻子...
　　还算是贴心吧~
　　西维不知道为什么身边的少女突然哼了两声，语气中充满了娇嗔和欢喜。
　　看来自己这个决定是正确的啊。
　　最起码，看样子是不用挨打了。
　　今天的魔王大人，也是想要有尊严的活下去呢。
　　本来唐莲还以为月川里奈两人还要在泡一会儿呢，毕竟自己走的时候，看她们还是一脸享受的样子。
　　但是，没过一小会儿，月川里奈就快步走了出来。
　　“怎么了？”
　　唐莲见对方的神色有些不对劲，好奇的问道。
　　月川里奈皱着眉头说道：“刚才神社发来消息，教会的人又来攻击教会了。”
　　“什么？”唐莲一听愣了一下，“之前这里的教会不是都让西维处理掉了么？”
　　西维也是好奇的抬起头看向月川里奈。
　　在他的感知中，确实没有了教会的气息。
　　月川里奈也是摇了摇头，“我也不知道。刚才神社已经击退了第一波的进攻，但是接下来的教会肯定还会发动攻击的。”
　　唐莲也知道，刻不容缓，当即站起身说道：“那先回去吧。”
　　“嗯。”
　　众人应了一声，然后又西维使用空间魔法传送到了神社。
　　一回到神社，他们刚好撞上教会的教徒们发动新一轮的进攻。
　　“喝！”
　　月川里奈轻呵一声，淡金色的光辉扩散开来，一束金色的鸟居拔地而起当下教徒们的冲锋。
　　阴阳师们一看，发现是他们的巫女大人回来了，当即重新充满了动力。
　　“让我来吧。”
　　西维走上前，随手打了一个响指，一团魔力扩散开来，凡是被魔力圈碰到的教徒仿佛被某种东西撞了一下，当即吐血倒飞出去。
　　经过西维这种恐怖威力的魔法，在场的教徒们全部昏迷倒地。
　　尽管还有一两个勉强能睁着眼睛的，但是下一秒就被一些阴阳师给一窝蜂的围上来补刀打晕了。



第28章 第三十一章    毁灭吊坠！
　　在场的人都松了一口气，纷纷对月川里奈和西维表示了谢意。
　　但是两人的神色却没有丝毫的放松，“大家戒备，还有敌人！”
　　虽然听见自家巫女大人这样喊，但是他们环顾一周却什么都没有看见。
　　“是隐形的异能！”
　　月川里奈提醒道，在场的阴阳师们立刻摆出防御的阵势。
　　西维皱了皱眉头，手指上附着上魔力然后往眼目一抹。
　　他面前的世界瞬间改变了，所有的隐形之物在他的眼中无所遁形。
　　但是，似乎已经晚了。
　　一名神父嘴角裂到耳根，他的手中举着一把诡异的斧头，其上散出黑色的气息。
　　下一秒，巨斧挥落！
　　咔嚓！
　　一阵清脆的声音响起，大家集体看去，只见那粗壮高大的祈愿树上，被砍出了一条裂痕。
　　嘎吱嘎吱的声音，不断的从断口处传来，仿佛只要微风一吹，祈愿树就会被拦腰折断。
　　月川里奈见到眼前的一幕，眸子瞬间瞪大。
　　金色的光辉瞬间释放，无数的鸟居拔地而起似乎想要撑住将倒的祈愿树，但是却毫无作用。
　　西维眼疾手快，一步冲到那神父的面前，然后一个魔法将对方轰成漫天的碎末。
　　但，身边传来的大树倒塌的声音，却让西维愣在了原地。
　　轰隆！
　　随着祈愿树的倒塌，在场的所有人都愣住了。
　　淡绿色的光芒在祈愿树上虚虚实实，仿佛在囚禁着什么。
　　但是，因为失去了根部的支撑，最后淡绿色的屏障还是被打碎了。
　　啪——
　　整棵祈愿树瞬间炸开，西维飞快将四散的木屑拦下来，防止伤到身后的唐莲。
　　“完了...完了...”
　　这时，西维注意到一边的月川里奈突然瘫坐在地上，无神的望着那破碎的祈愿树，低声的喃喃着。
　　“怎么了？”唐莲关切的问道。
　　但是，不等月川里奈说什么，接下来的一幕就给了她回答。
　　一枚古朴、残破不堪的吊坠从破碎的祈愿树干内飘出。
　　尽管似乎只有拇指指甲盖大小，但是其上释放出的力量却无比的恐怖！
　　那仿佛要将整个城市毁灭的气息从吊坠残片上散发出来。
　　在这股恐怖的力量面前，就连西维都感觉有些喘不过气来，皱起了眉头。
　　“怎，怎么可能！？”
　　这时，唐莲的惊呼声传来。
　　西维向后看去，只见唐莲震惊的看着那吊坠残片，似乎看到了某种诡异恐怖的事物。
　　“怎么了？没事，没事。”西维连忙来到唐莲的身边想要安慰对方。
　　但是得来的却是唐莲看向自己的目光，渐渐变得复杂。
　　“西维，你难道没认出来那个吊坠是什么吗？”
　　面对少女的问题，西维摇了摇头。
　　“当初，就是这个东西把咱们炸到这个世界的啊。”
　　唐莲说完这句话就沉默了，只是用复杂的目光看着西维，其中充满了歉意和不解，还有一丝丝其他的意味。
　　西维先是愣了一下，然后又恢复了正常，平淡的应了一声，“嗯。”
　　原本唐莲还以为，西维见到这个东西会有什么激烈的反应。
　　毕竟当初就是自己使用这个东西将他炸到地球的，让他们两个都再也回不去异界了。
　　唐莲甚至已经做好了被西维冷眼以待，甚至谩骂的准备。
　　但是，没想到，得来的却只是西维一句平淡的回应。
　　他的反应，甚至没有听到晚上要吃肉的时候反应大。
　　“过去已经过去了，我不觉得现在的 生活比以前差多少。”
　　这时，西维的话在少女的耳边响起。
　　唐莲抬起头看向西维，却看到一只大手在自己的视线中飞快的放大，最后放到自己的脑袋上，轻柔的揉了两下。
　　“唔...”
　　“好了，现在的当务之急可是怎么处理这个东西。要是任由这东西的禁锢解开，整个伊豆都会被夷为平地。”
　　西维皱着眉头说道，一双闪着魔力光芒的眸子死死地盯着吊坠碎片。
　　要是自己的魔力充足，西维完全能够在这个吊坠爆炸之前，彻底将它压制封印。
　　但是此时西维的魔力亏空，面对这个大麻烦西维也是感觉有点头疼。
　　唐莲和西维看了一眼身边的月川里奈，只见后者双眸中一片凄凉。
　　“这个东西，在大半年前突然降落到我们神社，我们阴阳寮付出了数十名大阴阳师的生命，又借助数十年的祈愿之力，这才勉强封印住这个吊坠。”
　　“没想到...”
　　后边的话，月川里奈没有再说，但是那双眸子里却依然死寂一片。
　　这时唐莲扯了扯西维的袖子，在对方看过来之后，小声地说道：
　　“其实，我感觉自己似乎还跟那个坠子有感应，我想试试...”
　　“不行！”
　　不等唐莲说完，就被西维强制打断了。
　　他自然之后少女的意思，无非就是想赌！
　　用自己的命，去赌自己还能操控这个吊坠。
　　西维不知道能不能成功，但是他知道，一旦失败，那么凭借现在少女普通人的身体，瞬间就会被撕成碎片。
　　“但是...我们也没有别的办法了啊。”唐莲叹了一口气。
　　此时的吊坠似乎已经吸收了足够的能量，恐怖浑浊的能量不断地在吊坠表面碰撞，似乎想要撕开最后一层的封印。
　　吊坠整个坠身微微颤抖，仿佛下一秒就会碎成一地粉末。
　　神社边的一家住户似乎感应到了什么，按压了一下自己发闷的胸口，“嘶，好难受，是不是生病了，果然还是要去看看医生啊。”
　　伊豆市的某一户人家抬头看天，只见上一秒还是晴空万里，下i秒就已经被一层厚厚的云层遮盖。
　　“嘶，奇了怪了，天气预报没有说要下雨啊。”
　　这样的事情在伊豆市中开始频发，犬类似乎预感到了什么开始狂吠，缩在角落里的老书发疯一样四处乱窜。
　　叮！
　　随着一声轻响，吊坠上终于崩开了第一道裂痕。
　　唐莲知道，已经没有别的选择了。
　　她必须上！
　　“西维，相信我！”
　　“...”
　　西维沉默的看着一脸坚毅的少女，抿了抿嘴唇。
　　“好了，我一定可以的。唔~要是我成功了，我可以允许你...你...亲，亲我一次哦！就一次！”
　　说完，少女灵巧的转身，飞快的冲向了吊坠。
　　西维看着少女的背影，眸子沉了沉。
　　允许我亲你...
　　这到底是给你的奖励，还是给我的...
　　西维不知道，也懒得去想。
　　他只知道，他要保护那个娇小的身影。
　　“魔神的——庇佑！”
　　ps：似乎没有人发现我上一章忘写标题了（探头）




第29章 第三十二章    我回来了
　　黑色的虚影在西维的背后凝聚，那是一尊身穿黑色铠甲的人，只有一双红色的眸子透过厚重的头盔闪出两道光芒。
　　庞大的魔力云从西维的体内涌出，慢慢地扩散，最终笼罩在整个伊豆市的上空。
　　凡人无法看到的魔法阵缓缓地浮现出来，恐怖的威压一层一层的激起，似乎正在试图压下那吊坠的影响。
　　“西维，给我掩护！”
　　唐莲对着身后的西维大喊到，随即飞快的接近吊坠。
　　但是，随着距离吊坠碎片越来越近，周围的压力也在成几何倍的增加。
　　要不是身后有西维的魔力支撑，唐莲可能都还没接触到吊坠就已经被着恐怖的力量压成了肉饼。
　　“嘶...”
　　唐莲强忍着仿佛要把骨头挤碎的痛苦，皱着眉头向吊坠碎片走去，直到她走到了触手可及的地区。
　　但是，这里的压力也到达了唐莲所能支撑的极限。
　　唐莲缓缓地对着吊坠伸出手，但是周围的压力让她连抬起自己的手臂都有些勉强。
　　她知道，自己必须这么做。
　　“给我，动起来啊！”
　　唐莲心里低吼一声，努力的抬手抓向空中的吊坠。
　　后方的西维将这一切看在眼中，尽管他心里感觉有些不舒服，但是他知道，自己只能这样看着。
　　他不能替少女去将碎片取下来。
　　唐莲现在正在努力重新构架着她与吊坠的某种联系，一旦西维参入进去，可有可能将碎片直接引爆。
　　到那个时候，距离碎片最近的少女，十死无生。
　　“啧！”
　　这是西维第二次感觉自己力不从心。
　　第一次是面对海面上的那尊“神”，那个时候，他只能依靠唐莲的勇者之力才能除掉对方。
　　而这第二次，唐莲都已经变成一个普通人了，自己还是只能依靠她。
　　甚至，可能让她失去生命。
　　西维咬着牙，心里默默地下了一个决定。
　　他不知道为什么会这样，他只知道，他不想在面前这个少女奋斗的时候，自己只能在一旁看着。
　　“可恶，就差一点点...”
　　豆大的汗珠从唐莲的额角冒出，但是下一秒就被恐怖的力量敷设成虚无。
　　她的手指，距离吊坠碎片仅有一指之隔了。
　　但是就是最后这一点，却仿佛是一道鸿沟，无论唐莲再怎么努力，就是无法寸进一步。
　　“怎么办...怎么办...”
　　唐莲已经能感觉到，身后西维的力量开始有些减弱了。
　　这也给了少女警示，西维的魔力所剩无几！
　　但是...还有最后一截距离！
　　嗡~
　　就在少女举足无措的时候，一圈淡金色的光芒荡开，数十个金色的鸟居拔地而起。
　　“唐莲小姐，加油！”
　　月川里奈鼓励的声音在唐莲的背后响起。
　　她的语气中那股绝望和崩溃已经消失，取而代之的是一种决绝和寄托。
　　月川里奈知道，自己现在所有的希望只能寄托在这个少女的身上。
　　在月川里奈出手的一刹那，唐莲能明显的感觉到周围的压迫感放松了一些。
　　“妈妈，加油！”
　　苏夏槐黑色的眸子看着唐莲，手中一圈黑色的魔法阵汇聚，然后用自己为数不多的魔力镇压着碎片的压力。
　　唐莲咧了咧嘴，狂风将少女的长发吹的四散开来。
　　尽管外表看起来十分的狼狈，但是那双翠色的眸子有神的盯着那又崩开一个口子的吊坠。
　　终于，在众人的鼓励中，少女的努力中，唐莲触碰到了吊坠。
　　叮！
　　清脆的响声，尽管相较于这片狼藉喧闹的场景十分的微弱，但它就是恰好响在众人的耳边。
　　成功了！？
　　众人心里一喜，不禁发出这样的疑问。
　　唐莲一咬牙，将整块碎片握住手中，然后猛的抽了回来。
　　下一秒，风停了，云散了。
　　整个世界瞬间恢复原创。
　　要不是在场的众人都是一副劫后余生的表情，再加上残破不堪的神社庭院。仿佛刚才就什么都没有发生。
　　“呼，成功！”
　　唐莲笑眯眯地看着西维，后者也将眸子落在少女的眸子上。
　　两人相视一笑。
　　成功了...
　　很艰难，他们明白。
　　“唐...小心！！！”
　　西维似乎正想要说什么，但是不等少女反应过来，刺眼的光芒瞬间在自己的手中绽放。
　　紧接着，恐怖的力量开始再次汇聚，黑色的能量在少女紧握的手中溢出，然后顺着少女的胳膊疯狂地蔓延。
　　“快扔掉！”
　　西维一个箭步冲上来，被瞬间施加了无数个魔法阵的手狠狠地扎入已经将少女半个身子包裹住的能量中。
　　但是，无济于事。
　　这股能量似乎有着极强的附着性，根本就无法将唐莲和这股能量分开。
　　“怎...怎么可能...”
　　西维愣愣的看着自己手上的魔法阵，被瞬间摧毁一空。
　　这时，有些凉凉的手掌抚摸向自己的脸颊。
　　“西维...”
　　“ 唐，唐莲。”
　　“没事的，没事的。相信我，好么？”
　　“...”
　　西维沉默了。
　　尽管这一次他看到的还是少女那一如既往，充满了自信的翠色眸子。
　　但是，这一次，他迟疑了。
　　他自问，如果是现在的自己被这股能量包裹，都不一定能活下来。
　　更何况，已经变成普通人的唐莲？
　　但...
　　他也知道，自己不得不信。
　　“好...”
　　西维艰难的开口了。
　　随着碎片能量的蔓延，少女也带着笑意的嘴角也被包裹。
　　下一秒，恐怖的能量扩散开来，西维一个不小心就被弹飞了数十米，最后狠狠地撞在一堵墙上。
　　“啧。”
　　西维把自己从墙上查下来，却无心整理自己狼狈的样子，只是死死地盯着庭院中的能量球。
　　能量球缓缓地升空，直到穿透西维布下的魔力云。
　　丝丝缕缕的阳光照射下来，映在能量球上。
　　西维的手掌握紧了，眸子中带着血丝，盯着它。
　　他不知道过了多久，可能一秒，可能一小时，也可能是一天。
　　周围没有人来劝说这个男人，因为他的身边气场低的可怕。
　　终于，随着日光的又一次洒落，能量球终于出现了一丝变化。
　　一条白嫩的手臂突兀的从能量球中探出。
　　不等西维反应过来，灵动悦耳的声音柔柔的响起。
　　“西维，我回来了。”



第30章 第三十三章     我喜欢她
　　“唐...唐莲...”
　　西维看着空中那逐渐舒展开得肢体，微微愣了神。
　　空中的能量球缓缓地缩减，一个玲珑的身体缓缓地浮现出来。
　　最终，能量彻底逸散开来，而唐莲也从其中一跃而出。
　　银灰色的长发微微舞动，金色的能量在少女的身体周围不断地演化然后被泯灭。
　　唐莲脚尖轻点，轻盈的落在地面上，那双翠色的眸子正准备看向西维的时候。
　　突然之间，唐莲却落入一个温暖的怀抱。 
　　少女轻轻地一句话在西维的耳边响起。
　　一股熟悉的气息扑面而来，唐莲没有挣脱，反而温柔的伸出双手环抱了上去。
　　“我回来了。”
　　很简单的四个字，但是在西维听来却比什么话都要珍重。
　　西维狠狠地将少女抱在自己的怀里，仿佛又将后者柔弱的娇躯揉碎在他的体内。
　　没有人知道，这段时间他的心中在想些什么。
　　他甚至都忘了，唐莲的力量已经失去了，他这么大的力气只会让少女感到疼痛。
　　西维不知道自己等了多久，他只是死死地盯着那能量球，一瞬都不敢眨眼。
　　那双阴晴不定的眸子中，有孕育着怎样的风暴。
　　他甚至一度以为... 
　　她说——没事的，相信我。
　　但是，他选择相信这个女孩。
　　他信了。 　　现在，她信守承诺回来了。 
　　西维一遍遍的呼唤着少女的名字，少女也不厌其烦的回应着。
　　他的心也为之一松。 
　　“唐莲...” 
　　“唐莲...”
　　“我在。”
　　“我在。” 
　　没有人能看清楚将脑袋埋在少女脖颈里的西维，表情是什么样子。
　　但是所有人都看见了，少女那翠色的眸子中一直晕着一层淡淡的温柔和开心。
　　“咳咳，妈妈，爸爸...”
　　跟苏夏槐站在一起的还有月川里奈，甚至还跟着数十位阴阳师。
　　这时苏夏槐的声音响起，只见苏夏槐尴尬的看着相拥在一起的两个人。
　　唐莲瞬间就意识到了现在的处境，脸色一下子就变得有些通红。 
　　但是西维却无动于衷，反而似乎对“放开”这个词起了什么应激反应，一时间将少女搂的更紧了几分。
　　她轻轻地拍了一下西维的脊背，小声地说道：“快，放开我啦！”
　　“放，放开啦！”
　　唐莲红着脸，想要推开西维，但是却没有什么效果。
　　众人似乎也明白了自己现在的出现不合时宜，当即转身迅速的离开庭院。
　　反而，少女这幅脸红推攘的行为，更像是一种欲拒还迎。
　　“咳咳。”
　　眨眼间，本来一院子的人已经剩下了唐莲和西维两个。
　　“好了，我回来了已经，松开我啦！” 
　　唐莲抬起头，看向西维那双黑色眸子，露出了一个阳光的笑容。
　　唐莲叹了一口气，温柔的说道。 　　又过来好久，西维才缓缓地松开了少女，不过还是保持着将少女禁锢在怀里的姿势。 
　　“嘿嘿。”
　　少女很美，这一笑仿佛让整个天地都失去了?颜色。
　　一时间，西维竟然看呆了。 
　　仿佛，少女的心里只能含着西维一个人。
　　少女翠色的眸子里，倒映着他的影子。
　　这是...什么感觉... 
　　少女柔柔的嗓音在他的耳边响起，让心口的这种感觉更加强烈。
　　西维心里冒起这个疑惑，心口暖暖的感觉让西维大脑停顿了片刻。
　　西维看向少女的眸子中，含着一丝丝的疑惑，和说不清道不明的情愫。
　　为什么...我看着她我会这么...满足？
　　开心？ 
　　...喜欢...
　　欣慰？
　　好复杂...
　　但是...好喜欢...
　　西维的心中突然闪过这样的一个词，他愣住了。
　　无数的疑惑在西维的心中冒出，让他莫名的感到有些慌乱。
　　这...就是喜欢么...?
　　原来我...喜欢唐莲么？
　　尤其是在那双纯洁的翠色眸子的注视下，西维的心更加慌乱。
　　听到唐莲纵容我...我开心...
　　仿佛有什么东西，在心中乱撞，乱挠。
　　西维突然回想起了过去的种种——
　　和唐莲分开...我不开心...
　　和唐莲一起睡觉了...我开心...
　　此时的西维仿佛回到了人生最初的起点，一切的感觉都只能用最简单的词汇来表达。
　　唐莲受伤了...我不开心...
　　喜欢被唐莲注视的感觉...
　　喜欢被唐莲纵容的感觉... 
　　他终于明白了，自己似乎是喜欢面前这个少女的。
　　喜欢唐莲跟自己撒娇... 　　喜欢唐莲对自己生气... 
　　我...喜欢你啊...
　　喜欢唐莲...
　　一抹明悟从西维的眸中闪过。
　　很简单的，他承认了。
　　没有什么壮烈的情感爆炸，没有惊天动地的情感故事。
　　他，就这么承认了。 
　　西维觉得已经不重要了，因为，他已经发现了这个自己喜欢这个少女。
　　可能是少女每次看向自己的无暇的目光，也可能是少女阳光下翘起的碎发，又或者...只是被少女的手艺吸引...
　　这个，沐浴着阳光的，单纯，可爱，像猫一样的女孩。
　　“唐莲...”
　　西维艰涩的开口呢喃道。
　　唐莲歪了歪头，一缕碎发从鬓角滑下，落在西维的指尖。
　　“怎么了？”
　　听着少女轻柔的嗓音，西维的?目光却渐渐地变得深沉。
　　不过...没关系。
　　她...似乎还不喜欢我啊...
　　发现了这个事情的西维却没有沮丧，只是平淡的叙述了这样一件事实。
　　我会努力的。
　　会...让你喜欢上我，承认喜欢上我的。
　　西维的心里暗暗的印上这个誓言。 
　　“怎么了嘛？叫了我一声，又不说话。”唐莲皱了皱鼻子，不满的看着西维。
　　从现在开始，西维有了新的目标。
　　让面前这个少女，从今往后，心里只装的下自己的身影。
　　西维却咧了咧嘴，仿佛想到了什么。
　　他伸出手覆上少女的眸子，唐莲也没有抵抗，只是心里好奇西维在卖什么关子。
　　正当少女疑惑地时候，只觉得自己脖颈处一阵湿润，随之而来的酥麻感让少女瞬间呆愣在原地。
　　西维凑到少女的耳边，有些沙哑的嗓音小声说道：
　　“还记得，你之前说了什么吗？” 
　　“嗯？嗯！”
　　直到西维重新抬起头，他看着少女白嫩的脖颈上，唯一一处泛红的印记，眸子中划过一道满意的神色。
　　将自己从墙上扣下来的西维看着暴怒的少女，却笑了。
　　只是，不等西维这个表情持续多久，一股狂暴的力量突然传来，西维直接就被打飞了出去。
　　“混，混蛋！色狼！变态！”
　　明明有力量...却没推开自己么...
　　ps:西维应该怎么追妻呢？嘿嘿嘿
　　漫漫追妻路啊~



第31章 第三十四章    
　　之后，唐莲再也没理过西维。
　　直到第二天上午，唐莲突然接到了温柔部长的电话，而电话的内容却让唐莲皱起了眉头。
　　“嗯？让咱们去当保镖？”西维笑眯眯的看着唐莲，语气却是有些疑惑。
　　被西维这样笑眯眯的盯着，唐莲莫名的感觉有些不自在，下意识的别开目光，“嗯，部长说让咱们回去参加一个紧急任务。”
　　“好吧，回去吧。正好，这里应该也没事情了。”西维说道。
　　这时月川里奈从门外走了进来，对于刚才两人的话她自然也是听到了。
　　“两位，准备回去了么？”月川里奈的眸子微微低垂。
　　余光却是若有若无地落在西维的身上，奈何后者却看都不看他。
　　“嗯嗯，这几天真的打扰您了。”唐莲挠了挠头，笑着回答道。
　　月川里奈轻叹一声，“我这就吩咐去给几位定机票，什么时候呢？”
　　“越快越好，我们异管会那边似乎比较紧急。”
　　“明白。”
　　月川里奈应了一声，然后将茶壶放下，退出了房间。
　　正如月川里奈应得，机票确实很快。
　　唐莲他们刚吃完午饭，来不及休息就赶向了机场。
　　此时唐莲和西维之间的气氛却有些古怪。
　　苏夏槐自然感觉不到，她还忙着跟自己手里的棉花糖较劲呢。
　　“不就是一个御守么？”西维笑着说道。
　　其实就连西维都没想到，在自己离开的时候，月川里奈突然将两人叫过去说是要送离别的礼物。
　　送给唐莲的是一根很精致的发簪，料想是女孩子们最喜欢的款式。
　　唯独送给西维的却是一个很普通又不普通的御守。
　　普通是因为，这个御守似乎只是寻常神社中发放的小饰品，精致但是似乎很常见。
　　而不普通却是指...
　　“是是，不就是一个御守么，不就是跟人家月川小姐腰里的御守是一对的么。”
　　西维看着说话阴阳怪气的少女，哑然失笑。
　　今日，他笑的次数很多。
　　“给，你看看这是什么？”西维摇摇头，从兜里掏出一个小方盒，然后递给唐莲。
　　唐莲瞥了后者一眼，轻哼一声。
　　“不要？”
　　“谁，谁说不要！”
　　唐莲一把夺过来，仿佛那本就是属于自己的东西。
　　她直接当着西维的面打开小方盒，只见一对精致的御守静静的躺在其中。
　　一个上边绣着一把钥匙，另一个上边绣着一把小巧的锁。
　　唐莲看到这对御守的时候，不知道是想到了什么，小脸腾地一下就红了。
　　她红着脸指着西维，语气有些结巴，“你你你！！！”
　　“嗯？”
　　西维却是有点疑惑。
　　自己不是已经给她买御守了么？还是一对的，不应该开心么？
　　怎么突然这幅样子？
　　思索了良久，西维还是没有搞明白少女脸红的原因。
　　“你，你知道这个绣的什么意思么？”
　　唐莲似乎知道，自己过激的行为引起了周围人的注意，连忙轻咳了一声，然后小声斥责道。
　　西维的眸子里闪过疑惑，迟疑地摇摇头。
　　唐莲见后者似乎确实不知道，松了一口气的同时，小脸却也更加通红。
　　唐莲啊...你可真是...
　　后边的自责之语唐莲没有念叨完。
　　“所以，喜欢么？”西维笑着问道。
　　唐莲瞥了后者一眼，重重地哼了一声，带着浓浓的鼻音。
　　“既然你这么想送我，那我就勉为其难的收下了。”
　　见到唐莲这么说，西维也不在意，只是笑着点了点头。
　　不过，随后他又等了一会儿，却没等到自己希望中的场景。
　　送你一对情侣的...你应该把其中一个给我带着么？
　　西维心里升起这样的疑惑，所以他开口问了，“呃，这个御守...”
　　“怎么？你还想要回去？”
　　“...”西维抿了抿嘴。
　　与其说要回去，不如说只是想要回去其中一个...
　　“哼，不可能。这两个都是我的！”唐莲皱了皱好看的鼻子，“最，最起码，现在都是我的！”
　　也不知道西维听没听懂少女最后那句话，只知道，之后西维笑了整整一个行程。
　　等到他们回到魔都，已是下午。
　　因为有着温柔的催促，所以他们一下飞机就马不停蹄的赶往了异管会，
　　“你们来了。”
　　温柔从周围厚重的文档中抬起头，摘下自己的眼睛温和的看着唐莲等人。
　　“这次的任务是怎么回事？”唐莲开门见山的问道。
　　温柔叹了口气，开始说，“你们应该知道齐家吧。你们这次的任务，就是去保护齐家的高层！”
　　“！！！”
　　在场的三人，除了一脸懵逼的苏夏槐之外，都是疑惑地表情。
　　他们比谁都知道，他们可是把齐家得罪的不轻啊。
　　禅让仪式，直接让他们搅和了。
　　而且还毁了他们的花园，劫走了他们家的少爷。
　　嗯，虽然这个少爷已经变成小姐了...
　　“你，确定没说错？”
　　唐莲迟疑了一下，开口问道。
　　温柔身为异管会的部长，对于他们的事情应该也是清楚的。
　　温柔点了点头，“没错，就是齐家。呃，先别急，听我说完。”
　　“呼，您说，”唐莲和席位对视一眼，然后再次看向温柔。
　　温柔轻咳一声：
　　“齐家在你们离开之后，家主之位也移交给了齐江这位少家主的手中。但是在齐江即位之后，齐家的举动却开始有些反常。”
　　“他们开始主动的疏远异管会，并暗地里将资产和力量输送给普通人的一些企业。”
　　“一开始，我们也只是以为齐家只是打算转行。直到最近，我们才发现，齐家是被教会给控制了。”
　　听到温柔说到这，唐莲等人微微一愣。
　　怎么又出现了教会的身影？
　　“似乎是齐家的高层发现了教会的身份，所以开始有所反抗。但是得到的结果确实，数位高层在短短三天之内相继死亡。”温柔说道。
　　“这...”唐莲皱了皱眉头，语气有些迟疑，“听你说的，似乎应该直接派遣异管会的成员们集体前往保护啊，只让我们两个回来...”
　　“不，让你们两个去，是有两方面的原因。一个原因...嗯，你看看这个视频。”
　　温柔说着，将面前的显示屏扭转到唐莲的面前。
　　等到唐莲和西维看清楚屏幕上的人物之后，都是微微睁大了眼睛。
　　“齐水！”



第32章 第三十五章    齐家之事
　　视频中，齐水坐在一个宽敞整洁的房间中，周围的一切都是那么多奢华。
　　尽管少女脸上的表情不能说是开心，但是最起码能看出来少女没有被虐待。
　　“这不是齐山的房间么？”唐莲很敏锐的发现了这个事情。
　　西维眯了眯眼睛，略微有些不满。
　　把他的子民抓走了，尽管没委屈她，但是还是让西维有一种自己被打脸的感觉。
　　虽然他并不后悔当初把齐水的能力收回来。
　　“这是齐家给的视频，他们说你们要是看了，一定会去保护他们的。”温柔叹了一口气说道。
　　虽然他也有些不耻齐家的做法，但是对于这个他也是无能为力。
　　“行吧，那我们走一趟吧。”唐莲摊了摊手。
　　“那，拜托你们了。”温柔苦涩地笑了笑。
　　唐莲两人应了一声，然后拉着一边的苏夏槐走出了异管会。
　　“走吧，我直接用魔法把咱们传送过去就行。”西维开口说道。
　　但是还不等他发动魔法，就被唐莲拦了下来。
　　“你的魔力不多了，在没有得到魔力补充的情况下，尽量少使用。”唐莲皱着眉头看向西维。
　　上次为了压制吊坠碎片的力量，西维已经近乎耗尽了他体内储存的魔力。
　　“那你来吧。”席位也没有强求，毕竟自己魔力不足是事实罢了，没什么不好承认的。
　　唐莲点了点头，金色的魔力从少女的体内散出，在三人脚下勾出一个魔法阵。
　　随着一个清脆的响指，三人眼前一花，在出现，已经到达了齐家的花园中。
　　而且还是上次他们毁掉的那个花园。
　　此时却已经被布置的和原来一模一样了。
　　“唐莲姐姐！”
　　没一会儿，一个熟悉的声音就在他们背后传来，众人转身一看，只见齐水正惊喜的看着他们。
　　“水儿~”唐莲笑着应了一声，齐水连忙跑过来。
　　在过来的时候，齐水还特别注意了一眼身边的苏夏槐，在确定此时不是哥哥做主导之后，眸子里划过一丝失落。
　　“你怎么来齐家了？”唐莲开口问道。
　　齐水抿了抿嘴说道：“你们离开后，我就一个人呆在家里。但是齐江突然闯了进来，然后把我强行带到了齐家...”
　　说道这里的时候，齐水还小心翼翼地瞥了西维一眼。
　　毕竟如果不是西维收走了自己的力量，那当时就不是齐江绑她，而是她绑着齐江让齐家来赎人了。
　　这种事情，在她失踪的几个月中，也不是第一次干了。
　　自己招的那些人，很大一部分雇佣金都是这么从齐家坑来的。
　　“齐江？他为什么要抓你？他不是已经获得家主之位了么？”唐莲皱着眉头问道。
　　齐水摇了摇头，“我一开始也和唐莲姐姐你想的一样。但是自从来到齐家之后，我才发现，齐江也不过是一个傀儡。”
　　“嗯？”唐莲和西维轻咦了一声，示意齐水继续往下说。
　　“其实自从我们离开齐家之后，整个齐家就已经落到了教会的手中，长老董事会也被教会把控。”
　　“可以说，我们前脚刚走，后脚齐江的身份和力量就被架空了。”
　　听到这，唐莲轻哼了一声，“那也是他们活该。”
　　唐莲毕竟还是偏袒齐山和齐水的。
　　“诶嘿嘿...”齐水看着唐莲这幅护犊子的样子，开心的笑了笑，然后又继续说道：
　　“最近教会的举止似乎出了些问题，开始大肆的敛财和回收资金力量。单是齐家明面上的财产，就被教会搜刮走了尽3成！”
　　说到这，齐水也是皱起了眉头。
　　无论自己是否与齐家划清了界限，齐家毕竟也是养她成人的地方。
　　有着她父亲和母亲，甚至哥哥的心血。
　　而如今，就这样被邪教徒践踏，齐水的心里还是有些伤心的。
　　“这教会最近怎么感觉这么活跃呢？”唐莲皱了皱眉头，低声呢喃道。
　　一边的西维也是眯了眯眼睛，他似乎已经察觉到了什么东西，但是西维还不能确定自己的猜想。
　　而现在的当务之急，就是先处理好齐家的事情。
　　“那你想让我们怎么办？”西维看向齐水。
　　齐水抬起头，正准备说什么，但是却被一个声音打断了她的话：
　　“还请几位保护我，并帮我重新建立实权，我不想让我的家族落魄到任人宰割的地步。”
　　众人一看，只见齐江只身一人向他们缓缓走来。
　　唐莲刚打算说什么，却被一边的西维拦了下来。
　　“凭什么？”西维眯了眯眼睛，开口问道。
　　夺了齐山的身份，逼走了齐水，如今还敢强行冲入他们家绑走齐水？
　　“凭...我知道教会这次的目的。”齐江自信的说道，眸子中带着一丝决绝。
　　显然，他已经经所有的赌注放在了面前这一男一女的身上。
　　他甚至知道，自己身上已经被那些教徒装了窃听装置。
　　很有可能，在自己说出这句话的同时，已经有教徒向自己冲来了。
　　他在赌！
　　但是，显然，他自认为全部的赌资，在西维的眼中却一文不值。
　　“我并不在意教会的目的，而且我也不认为教会能做出什么能伤到我的事情。”西维撇了撇嘴说道。
　　正如西维所说的，只要自己补充了魔力，只要他想，他甚至可以直接冲到教会的总部，然后一个禁咒直接灭掉。
　　齐江似乎根本没有想到这一点，一时间竟然愣住了。
　　诡异生物的吼叫声已经渐渐传来，教徒们来了。
　　但是西维却并不着急，他想看看面前这个自认为很吊的小屁孩，还能跟自己谈什么条件。
　　齐江慌了。
　　他认为自己已经将所有的筹码抛出去了，但是却没有赢来一点的希望。
　　“啧！”
　　齐江咂咂嘴，咬牙勉强和西维平淡的目光对上。
　　从这一秒，他才明白，对方从来都没有将齐家和教会放在心上过。
　　就在他心中渐渐升起绝望的时候，他的余光扫到了一边的齐水。
　　在少女黑色眸子的注视下，一个新的希望在他的心中浮现出来。
　　“这...毕竟是齐水和齐山的家。就这么毁了，他们也不会开心的吧。”
　　西维沉默了。
　　齐江知道，自己似乎赌对了。
　　这时，教徒们也已经赶来，他们驾着自己的怪兽，各型各样的异能向众人轰来。
　　“既然如此，那就帮齐家一次吧，”
　　西维缓缓地站直身子，目光凉凉的瞥了那些教徒一眼。
　　一位黑色的大风吹过，余下的，只有那落在草坪上的灰尘。
　　ps：啧，上一章又忘记起标题了...我真傻，真的...



第33章 第三十六章    大主教
　　“大人，您当初可不是这么说的啊。”一名齐家的长老赔笑着看着坐在会议室首位的男人。
　　那人身披一身白色的衣袍，其上纹着诡秘的纹路。
　　“但是你现在还有别的选择么？”白衣主教隐在兜帽下的嘴角咧了咧。
　　这冷冷的一笑，让在座的长老和董事们都下意识的打了一个寒战。
　　他们知道，这位大人是什么身份，如果真的惹对方不高兴了，对方一个念头他们就会身首异处。
　　这位白衣主教是突然来到齐家的，在几位懂事和长老都不知情的情况下，迅速的掌控了整个齐家的经济命脉。
　　要不是他们几个发现的及时，启动了紧急的防御手段，可能此时的齐家已经被眼前这位搬成了空壳。
　　不过也正是因为他们手中的最后手段，所以他们才会莫名奇妙的出现在这个会议室。
　　其中一些人的身上还穿着睡衣，显然在他们前不久的意识中自己还应该躺在家里的床上。
　　“把你们的手段交出来，我可以保证你们在座的各位，接下来的生命中衣食无忧，荣华富贵。”
　　白衣主教轻声说道。
　　语气虽然平缓，仿佛只是一句平缓温和的话语，但是其背后的含义却让众人暗自咬了咬牙。
　　“不可能。你到底是什么目的！？区区一个邪教，真的以为能抗衡得了我们齐家了！”
　　其中一位有血性的董事站起来，皱起眉头盯着那位白衣主教。
　　这一嗓子，也让在场的众人都愣住了。
　　一时间，诺大的会议室中鸦雀无声。
　　“呵...”
　　白衣主教突然嗤笑了一声，他缓缓地抬起头，冰冷的眸子落在那名董事的身上。
　　尽管他之前没有参与过齐家禅让的事情，但是他还是知道。
　　眼前这个反对自己的懂事，就是当初反抗齐山继承家主之位最激烈的一位。
　　“邪教？你的目光太狭隘了，我为的可是整个人类！能为如此巨大的事业做出贡献，你们齐家应该感到荣幸才是啊。”
　　“谁...”
　　噗嗤！
　　一道黑影划过，下一秒鲜血冲天而起。
　　众人看着滚落在地头颅，眼睛里都闪过惊慌的神色。
　　“嘶嘶...”
　　这时，那砍掉董事头颅的生物也现身了，浑身漆黑，两把锋锐的前肢还沾着血迹，躯干扭曲成一种令人作呕的角度。
　　废土怪兽！
　　白衣主教站起身，走到那头废土怪兽的身边，伸出手摸了摸后者的脑袋，这才缓缓地抬起头看向已经快被吓破胆的齐家长老们。
　　“我想，这下大家应该就没有什么异议了吧。”
　　这话十分惊悚的，但是更让在场的董事和长老们惊慌的却是，这名白衣主教的脸！
　　“许长安！”
　　这名白衣主教掀开自己的兜帽，露出的面容和许长安几乎一模一样！
　　“许长安？呵...你们是这么称呼他的么...”白衣主教咧了咧嘴，“我不是他，我是黎明教会的大主教!”
　　“！！！”
　　众人一听，心中更是惊慌。
　　但是大主教似乎已经没了继续跟这些人交谈的性质，无趣地摆了摆手，“开始吧，通知下去，把你们的手段撤回来。”
　　“...”
　　众人虽然无奈，但是周围的那股荒诞和恐怖感，还是迫使着他们完成这件事。
　　轰隆！
　　就在这时，紧闭的会议室大门被轰开，厚重的铁门被击飞后深深的嵌入后边的墙壁上。
　　大主教微微眯了眯眼睛，看着缓缓走进来的五个人。
　　“嘶，教会的白衣主教还没死完呢？”
　　唐莲第一眼就落在大主教的白袍上边，不屑的撇了撇嘴。
　　在自己重新获得力量之后，体内的魔力更进一步，甚至远超她当初在废土世界中吸收的那些。
　　所以，此时她看到一名主教，只要她想，随便一个魔法都能将对方轰杀成渣子。
　　“早点处理完这事，早点回去吧。”西维看着一脸傲气的少女，轻轻地笑了笑。
　　而听到西维这声低沉笑声的唐莲，红了红脸，不过很快就被她压了下去。
　　“你们来的可真早啊。”大主教轻叹了一口气。
　　似乎对于五人的到来并不意外，只是表现出了对于他们来早了的不满。
　　这时，周围的烟尘才散去。唐莲和西维也看清楚了这位白衣主教的脸，当即也是愣在了原地。
　　“许长安？”
　　大主教摇了摇头，用绕用趣味的目光看着唐莲几人：“我不是他，我是大主教。”
　　说这话的时候，大主教还若有若无的将目光落在西维的身上。
　　西维自然也发现了对方特别的注意，眯了眯眼睛，却没有说什么。
　　“嘶，你怎么跟许长安长的一个样子？你们教会为了冒充异管会，难道还提供整容技术？”唐莲咂咂嘴嘲讽道。
　　大主教嘴角抽了抽，“几位来这里的目的我也知道，不就是想让我们放掉齐家么。”
　　“废话，知道了还不快...”
　　“我放。”
　　“...你...就不对反抗一下？”唐莲看着突然认怂的大主教，有点被对方这个反应弄懵了。
　　大主教耸了耸肩，“我反抗，你们就能不让我放弃齐家么？”
　　“不能。”
　　“那不就得了。反而，我要是还坚持，指不定还要挨你们一顿打，我可打不过你们两个。”大主教笑着说道。
　　唐莲和西维看着对方，心中却有些好奇。
　　大主教现在明显是弱势，无论是武力还是场上的形式都对他不利，怎么还是一副轻松的样子。
　　“说的好像你主动认错，我就不会打你一样。”唐莲撇了撇嘴。
　　下一秒，金光闪过，唐莲已经挥舞着黑棍向大主教当头砸下。
　　黑色的棍子沐浴着久违的金光，夹杂着风声的呼啸挥落。
　　然后，直接穿过大主教的身体。
　　或者说...
　　“残影？”唐莲愣了一下，看着已经被棍子捅穿，但是还是一副云淡风轻样子的大主教。
　　“不，不是残影。”西维的目光落在房间的某一个角落中，他随后一会，一阵在他的掌心涌起。
　　等到黑雾散去，一个金属的小圆球出现在西维的掌心。
　　一个摄像口散发着淡淡的萤光。
　　显然，大主教的这个身影是被这个小圆球投放出来的影像。
　　真正的大主教，显然已经跑的不知所踪了。
　　“这个家伙，还真是狡猾。”唐莲咂了咂嘴，看着那个金属小球。
　　“这个技术...总觉得有些熟悉。”西维看着这个小球，还大主教的影像，陷入了沉思。



第34章 第三十七章    再次前往伊甸
　　听到西维这么说，唐莲疑惑地转过头看向他：“嗯？”
　　西维将金属小球递给唐莲，然后皱着眉头说道：“这个技术，我只在一个地方见过，伊甸。”
　　“伊甸？第一关？”
　　唐莲也想起了当初在巴伐利亚庄园的时候，伊甸给他们设置的第一道关卡，因为那足以以假乱真的视觉科技，唐莲也深深的记忆着。
　　“难道说...”唐莲皱了皱眉头，随即立刻否认了自己刚才的想法，“不可能，伊甸是不会和教会合作的。”
　　“嗯。很有可能是教会窃取了伊甸的技术，或者教会已经对伊甸下手了。”西维皱着眉头说道。
　　尽管前者的可能性更大一些，后者的可能也让两人心中微微的不安。
　　“能感应到郑婉的情况么？”唐莲似乎想起了什么，开口问道。
　　郑婉已经被西维转化成了魔族，按理说西维是可以感应到郑婉的情况的。
　　但是西维却摇了摇头，“我现在魔力不足，感知能力削弱了很多。”
　　这时齐江也已经处理好了在场的一切事情，将这些董事和长老接了出去。
　　“十分感谢两位的帮助！”
　　齐江给唐莲两人深深的鞠了一躬。
　　尽管他知道，唐莲和西维只是帮他暂时击退了教会的威胁。
　　但是他有足够的信心，在这些董事们知道了教会的真正面目之后，他们就不得不将他们的权利交给自己打点。
　　而齐江也信心，自己可以重新为齐家构建出一条足以保证自己安危的防线。
　　“没事。”唐莲摆了摆手，西维连看都没看对方。
　　齐江苦笑一声，这种让自己焦头烂额危及生命的事情，在人家的眼中可能只是举手之劳罢了。
　　随后，他将目光落在齐水的身上，正当他想说什么的时候。
　　齐水缓缓地走到唐莲两人的身边，低眉一言不发。
　　齐江自然知道齐水的意思。
　　从此以后，齐水和齐家再无瓜葛。
　　“没什么事的话，我们就走了。”唐莲突然开口说道。
　　伊甸之事事不宜迟，他们必须尽快了解郑婉的安危。
　　“嗯。”
　　在齐江点头之后，唐莲等人也不拖沓，一个响指之后，金色的光圈在几人脚下亮起。
　　但是这时，齐江的声音再次传来：
　　“请问...齐山...在哪里？”
　　唐莲向齐江看去，只见后者言行之中夹杂着一抹局促，虽然不解，但是还是指了指从始至终都安静的站在一边的苏夏槐。
　　“她就是。”
　　“！？”
　　不等齐江再说什么，金色的辉光划过，唐莲等人的身影已经彻底消失不见。
　　齐江愣愣的站在原地，呆滞的目光看着苏夏槐消失的地方。
　　就这样，过了许久，齐江突然笑了。
　　“呵...世事无常...”
　　尽管...他笑的十分的苦涩...
　　...
　　“先给郑婉打个电话，看看怎么回事。”
　　此时众人已经被空间魔法传送回了家中，唐莲和西维坐在沙发上，而一边苏夏槐正和齐水笑着聊着天。
　　尽管，齐水看向苏夏槐的目光总是特别多怪异，还动不动蹭一下对方的身体...
　　西维看着唐莲焦急的身影，叹了一口气。
　　唐莲总是这副样子，从头到尾都为别人着想。
　　要知道...恢复能力可并不能立刻就把月事治疗好啊...
　　唐莲给郑婉打过去电话，电话很快就被接通了。
　　“唐莲姐姐，你怎么知道我要给你打电话啊！”电话那头少女的话语中透露着惊喜。
　　这个语气也让听到的唐莲微微松了一口气，因为最起码证明郑婉的安危是没有问题的。
　　“没事，就是刚才碰到教会的人了，所以有点担心你。” 唐莲解释道。
　　“没事啦，我在伊甸很安全的呢。而且我现在可是很厉害的哦！”郑婉笑着说道。
　　“对了，我正好要跟唐莲姐姐说个事呢。”
　　“什么事？”唐莲疑惑地问道。
　　“齐山的身体修复已经快完成了，我们需要齐山哥哥最后的确认和细节描述，才能最后修复好他的身体。”郑婉说道。
　　“嗯，对了...还有就是...修补我机甲的废土陨石有些不够了...”
　　说道最后的时候，郑婉还有些不好意思，支支吾吾的。
　　唐莲却笑着摇了摇头，看了一眼正盯着她看的西维，“好，那等一下我们就过去一趟。”
　　“嗯嗯。”
　　见唐莲答应了，郑婉也很开心。
　　挂掉电话之后，不等唐莲说什么，西维就抢先开口说道：“又要出门么？”
　　听着后者这略到抱怨的话，唐莲笑着摇了摇头。
　　“齐山的身体修复好了，咱们要带他去一趟伊甸。正好借用他们的裂缝，咱们去一趟废土，给你把魔力吸收一下。”
　　尽管西维还是不情愿，但是见唐莲这么说了，也只能答应。
　　这时，齐水走了过来，小心翼翼地开口问道：“哥哥的身体...能够恢复了？”
　　唐莲看着少女，那双黑色的眸子中带着某种期盼的神色。
　　“嗯。水儿，你也一起来吧，我都不敢把你再一个人丢在家里了。”唐莲笑着说道。
　　尽管齐水知道唐莲的后一句话是个玩笑，但心里还是不由地一暖。
　　“行吧，那准备好，咱们直接去！”
　　说着，金色的魔力从唐莲的体内散开，但是下一秒又被突然出现的黑色魔力压制了回去。
　　唐莲疑惑地看着西维，只见西维宠溺的看着自己。
　　“你应该休息了，好好休息一下在去伊甸吧。”
　　说完，西维的目光还落在少女的腹部，然后微微叹了一口气。
　　唐莲自然知道西维这句话的意思，俏脸红了红。
　　“好吧。”
　　...
　　漆黑的教堂中，大主教缓缓地睁开眼睛，黑色的眸子从涣散渐渐地凝聚起来。
　　“慢了一步啊。”大主教轻叹一声，挺直身子，看向面前那诡异的雕像。
　　“大人，华夏这边的事情处理完了。接下来...”
　　“嗯，我知道。你再带一个克隆体，去布置最后的祭坛吧。这次，务必要让我们的真神现身！”
　　“是！”
　　二主教激动地跪拜在地，然后缓缓地退下。
　　大主教看着二主教离去的方向，眸子里划过一道嘲讽的光芒。




第35章 第三十八章    全息技术
　　“长安，今天怎么起这么早？”许石榴一边揉着眼睛，一边从楼梯上走下来。
　　许长安回给少女一个笑容，“没什么，只是今天有点事情要做，所以起的早一点罢了。”
　　说着，他指了指桌子上的早餐，“你的早餐在哪里，快吃，别凉了。”
　　“唔...难得。”许石榴笑嘻嘻地说道，满意地看了一眼许长安做的早餐。
　　尽管很简单，但是因为是长安做的，所以也很满足。
　　许长安难得的没有玩手机，就这样静静的看着少女洗漱完，坐在饭桌旁，然后细嚼慢咽的将自己做的早餐吃完。
　　看着少女开心满足的笑脸，许长安却慢慢地陷入回忆之中。
　　良久，他露出了一个释然的笑容。
　　然后他缓缓地站了起来，走向了门口。
　　“长安，记得早点回来~中午想吃什么？”许石榴对着许长安说道。
　　许长安的身子停顿了片刻，“吃...什么都好。”
　　“嗯嗯~”
　　“那我走了。”
　　“早点回来哦~”
　　“...好。”
　　许长安走了，许石榴看着空荡荡的家，有了片刻的出神。
　　“先把家里收拾好吧，长安真是的，总是把家里弄得乱乱的，收拾起来很麻烦的好吧。”
　　少女气鼓鼓的呢喃，在房间中悠悠地回荡。
　　...
　　唐莲等人再次来到伊甸已经是第二天的早晨。
　　“今天感觉好些了没有？”西维笑着看着身边正在解除空间魔法的唐莲，轻声问道。
　　唐莲的俏脸微微红了一些，然后轻咳一声，“管那么多干啥。快点去找小婉他们吧。”
　　西维不置可否，只是耸了耸肩。
　　一边的齐水笑眯眯地看着两人，却也不多说什么。
　　在这种暧昧的氛围中，只有苏夏槐一个人是一脸好奇的样子，环顾着庄园的四周。
　　尽管他不知道，为什么今天早上自己醒来的时候，被子里会多出来一个齐水。
　　但是她也并不在意。
　　都是女孩子嘛！
　　“莲姐姐！”
　　没一会儿，一个清脆的声音传来，众人抬头一看，只见一个背后展着一双金属翅膀的少女正笑着看着他们。
　　唐莲等人自然第一眼就认出来，这就是郑婉。
　　郑婉从空中落下，扑倒唐莲的怀里，然后亲昵的蹭了蹭，后者也无奈的笑着，揉着郑婉的小脑袋。
　　“行了，咱们先去看看齐山的身体吧，先办正事。”唐莲笑着说道。
　　“嗯嗯。”
　　随后郑婉带着众人来到了上次的地下实验室，在这里的巨大的玻璃柱中正浮着一具男性的身体。
　　郑云和博士正站在控制台上，交谈着什么。
　　他们在看到唐莲等人的身影之后，露出了笑容，然后主动迎接上来。
　　因为双方都知道此行的目的，所以也没有过多的寒暄。
　　“齐山的身体怎么样了？”唐莲问道。
　　问道这个问题的时候，一边的齐水小心翼翼的看着玻璃柱中的齐山身体，眼中的关切之色溢于言表。
　　郑云笑着说道：“别紧张，目前的一切进展都很顺利。只是目前到了最后一步，我们需要齐山本人来提供一些详细的数据。”
　　郑婉在经过唐莲允许之后，也将齐山的事情告诉了郑云和博士。
　　本来两人还不相信，但是在想起唐莲和西维那古怪神秘的力量之后，也由不得他们不相信了。
　　“那好。”唐莲点了点头，然后看向身后的苏夏槐，对后者招了招手。
　　“妈妈，怎么了？”
　　“...”
　　听到苏夏槐的称呼，郑云等人顿时愣了一下，然后用古怪的目光看向唐莲。
　　不过在触及到身边西维的目光后，纷纷低下了头。
　　惹不起惹不起。
　　“你先休息一下，让齐山的意识先出来好不好？”唐莲对苏夏槐说道。
　　苏夏槐也不反对，利落的点了点头。
　　爸爸跟她说过，这天妈妈脾气不好，干什么都要顺着！
　　只见苏夏槐的眸子中黑色慢慢隐去，取而代之的是一抹青色的光芒。
　　“这里是...哪里？”
　　齐山睁开眼睛后，疑惑地环顾了一圈，不过在看到郑云之后，他当即就猜到自己来到了伊甸。
　　“齐山？”郑云和博士对视一眼，似乎对面前发生的事情感觉很有趣，试探的开口问道。
　　“是我。”齐山点了点头，平淡地回应道。
　　这时齐水凑上来，小心翼翼地扯了扯齐山的袖子，“哥哥...”
　　齐山偏过头，看着齐水，眸子中闪过一丝复杂的光芒。
　　他张了张嘴，似乎想说什么，但是最后还是没有说出来，
　　只是缓缓地抬起手，揉了揉齐水的小脑袋。
　　“关于你的身体修补计划，我们需要你给我们提供一些详细的数据。”博士这时走出来，敲了敲手中的笔记本说到。
　　齐山点点头，表示同意。
　　“那么，请跟我来吧。”博士说着，向控制台的方向走去，并示意齐山跟上来。
　　这时他似乎想起了什么，又转头说道：“也可以把你妹妹带上。”
　　齐山轻叹一声让，看了唐莲等人一眼，然后拉着齐水跟了上去。
　　西维在齐山等人离开之后，这才走上前，看着郑云说道：“我这里有一个东西，希望你看看。”
　　说着，他将一个金属小球递给郑云。
　　“咦？”
　　郑云接过后，仔细看了看这个小球，之后轻咦了一声。
　　“这个东西，你们是从哪得来的？这个东西是我们伊甸的全息技术，应该只有我们有才对啊。”郑云疑惑地说道。
　　果然！
　　唐莲和西维对视一眼，都看出了对方眼中的惊讶。
　　西维紧接着回答道：“这是我们跟教会战斗的时候得来的，他们就是用这个东西骗了我们一次。”
　　“教会？”
　　郑云听到这句话先是愣了一下，然后露出了古怪的表情，“真的是从教会那里得来的？”
　　“是啊。”唐莲和西维不知道为什么后者会露出这幅表情。
　　“啊哈哈哈！”
　　不等唐莲两人细问，郑云突然开口大笑起来。
　　“教会这群蠢货，终于上当了！”郑云咧嘴笑着，然后缓缓地开始阐述一个事实——
　　这个全息技术，其实是伊甸给教会下得套。




第36章 第三十九章    废土世界
　　“当初我们的一个实验室被教会偷袭，大片的实验资料被盗走。这个全息就是就是其中的一个成果。”郑云开口解释道。
　　唐莲点了点头，她看过一些异管会内部的机密资料，伊甸实验室被袭击这件事在当时还引起了异能者世界的动荡。
　　最后还是有异管会插手才平息下来的。
　　“但是，其实只有为数不多的几个人知道，那次的‘被偷袭’其实我故意将实验室的消息透露给教会的。”
　　“目的就是希望他们能将这些科技成果盗走，最后为他们所用。”
　　听着郑云这话，唐莲和西维似乎想到了什么，“难道，那些技术有问题？”
　　郑云咧了咧嘴，“当然。那些技术中我们都留了后门，只要教会使用我们的技术，那么他们所有的成果，只要我们伊甸想，瞬间就能控制他们的成果！”
　　“包括这个全息技术，只要我们插手控制，它的内核就会瞬间过载，然后发生爆炸！当然，威力并不高，但吓他们一跳是没问题了。”
　　看着面前奸笑着的郑云，唐莲抿了抿嘴。
　　突然感觉教会好可俩。
　　全世界都在针对它。
　　“本来我们还以为教会不会使用那些技术呢，但是现在看来..嘿嘿。”郑云嘿嘿一笑，后边的话没有再说。
　　“咳咳，说正事吧。你们是不是却少废土陨石了？”唐莲开口问到。
　　郑云点了点头，“我们也没想到，废土陨石的消耗速度远超我们的预计，所以...”
　　他知道，唐莲和西维不可能拒绝自己的请求。
　　于情，伊甸为唐莲他们修复了齐山的身体；于理，这些废土陨石最后可能是会回报社会的，是有大义在其中的。
　　“行吧行吧。正好我们也要去一趟废土。还是从上次那个裂缝走么？”唐莲问到。
　　郑云点了点头。
　　之后三人再次来到上次的裂缝边。
　　有了上一次的经验，这一次进入废土就顺利流畅了很多。
　　漫天灰黄色的尘土，诡异的支离破碎的建筑漂浮在天空，令人毛骨悚然的兽吼声从远方幽幽的传来。
　　“啧，无论看几次，还是好讨厌这个地方。”唐莲不满的咂咂嘴。
　　随后她将目光落在身边那恐怖的黑色漩涡上。
　　方圆数千里的魔力疯狂的向这里汇聚，细小的魔力光点，此时却因为大量的聚集，将这里片空气都变得粘稠了几分。
　　遮天蔽日的魔力漩涡飞快的旋转，仿佛大海底部突然出现了一个通往地心的空洞，大片的魔力向其中汇聚。
　　“啧，吸收的这么慢，要达到饱和估计还要一天多呢吧。”唐莲咂咂嘴，然后百无聊赖的做到一边的石头上。
　　尽管西维吸收魔力的气势和速度都已经很恐怖了，但是落在少女的眼里，却还只是处在“慢”的这个地步。
　　“要不我先暂停一下，先陪你把矿石采了？”
　　魔力漩涡中，西维的声音传来，语气中夹杂着一丝笑意和宠溺。
　　唐莲摇了摇头，两条胳膊抱住腿，然后枕在膝盖上，歪头看着西维，“不着急，我等你。”
　　尽管隔着一层魔力漩涡，但是西维还是能感受到少女的目光，眼中的笑意又浓了几分。
　　“好。”
　　废土世界没有时间的概念，无论什么时候，它都是一副将近黄昏的样子，天空中没有太阳，但它就是呈现出一种诡异的灰黄色。
　　在西维吸收魔力的时候，唐莲就在一边看着，少女也不觉得累，反而似乎格外的有耐心和心情。
　　“吼——”
　　不知道过了多久，一声狂乱的嘶吼传来，唐莲微微转头一看，只见远处一片黄沙漫天，数头怪兽嘶吼着向他们奔来。
　　显然，他们是被这诡异的魔力漩涡吸引来的。
　　唐莲微微眯了眯眼睛，随手在空中一握，黑棍突然出现在少女的手中。
　　“哼，真是烦人啊。”
　　少女不满的轻哼一声，手中的黑棍突然闪出耀眼的金光，眨眼间就在少女的手中伸长了数千米。
　　呼啦——
　　握着与自己身高完全不相符的黑棍，唐莲随手一挥，手中的黑棍对着远方的怪兽群当头砸下。
　　轰隆！
　　及时隔着数千米的距离，但是震耳欲聋的声音还是清楚的传到了唐莲的耳朵里。
　　等到金光散去，本来狂乱的兽潮，已经变成了一道深不见底的深渊，怪兽的鲜血和残肢凌乱的散落在深渊旁边的地面上。
　　“咕噜...”
　　亲眼见证了这一幕的西维缓缓地淹了一口口水，然后小心翼翼的看向少女。
　　尽管少女还是和之前一样，静静的看着他，仿佛就是一位文静甜美的少女。
　　但是...
　　西维知道，唐莲已经等的有点不耐烦了。
　　唐莲的“暴躁期”显然还没有过去。
　　“话说...我这算不算终于猜对了一次她的心思。”西维苦笑一声。
　　他闭眼感受了一下身体中的魔力，“大约有七成了吧，应该够了。”
　　想到这，西维直接中断了吸收魔力的过程，然后将周围的魔力漩涡打散。
　　见西维从魔力漩涡中走出来，唐莲轻巧的站起来，然后疑惑地看着前者，她能感受到，西维的魔力还没有满呢。
　　西维走过来，揉了揉后者的小脑袋，“足够了。而且魔力太多不是一件好事，我怕我回到地球之后，收到的规则压制会更大一些。”
　　感受着脑袋上温暖的大手，唐莲的脸红了一些，不过最后还是没有制止这个在自己脑袋上胡作非为的大手。
　　西维的这句话没有说错，对现在的他来说，体内储存太多的魔力反而不是一件好事。
　　唐莲和西维的情况不一样。唐莲的体内本来有着三个世界规则，互相产生冲突，但是如今唐莲凭借着吊坠的力量，强行将三种规则融合，并适应。
　　所以，现在三个世界的规则都不能应先到唐莲的力量了。
　　但是西维不一样，他始终都是异界的人，从来都没有被地球的规则所容纳过。
　　一旦西维的力量超过地球的规则线太多，很有可能会引来一些不必要的麻烦。
　　“好了，先去找矿石吧。”
　　“嗯嗯。”　　



第37章 新书《身为亡国公主的我才不想恋爱》
　　一夜之间帝国覆灭，我成为了亡国之人。 与水之妖精签订契约之后，竟然变成了女孩子！？ 恋爱？不，我只想复仇。 恋爱是不可能恋爱的，这辈子都不可能恋爱的。就算我索菲亚今天从悬崖上跳下去，也绝不会恋爱！
　　ps：还是一样的纯爱哦~
　　ps：新书，求收藏！不过不要打赏，会浪费钱的，大家能留下几个吐槽和评论鱼子就很开心了！
　　谢谢大家的支持！



第38章 第四十一章    历任的魔王
　　这次提前做好准备的两个人，很快就收集好了所需的矿石，当然途中也顺手宰了几头怪兽。
　　就在西维打算返回的时候，一边的唐莲突然开口问道：“咱们去苏夏槐的那个山洞看看吧？”
　　“为什么？”
　　“上一次咱们没有仔细观察就离开了，我总觉得那个地方有种熟悉的气息。”唐莲皱着眉思索着。
　　其实过了这么长时间，对于那个石洞的记忆已经有些模糊了，但是莫名的她就是想去看一眼。
　　对此西维自然表示同意。
　　尽管已经忘了前往那个石洞的路线，但是好在两人能飞得足够高，视力也足以让他们在高空中找到那个石洞。
　　两人刚降落在石洞的周围，唐莲和西维的眉头不约而同的皱了起来。
　　“果然，确实存在一种熟悉的气息。”唐莲眯着眼睛，翠色的眸子中已经被晕上了一层金色。
　　似乎是以为长久没有人居住，所以附近偶有路过的怪兽扫塌了石洞，一块巨大的石头刚好落下，堵住洞口。
　　唐莲随手一个魔法将石头轰碎，然后一马当先的走了进去。
　　西维看着那碎了一地的石头咂了咂嘴，他知道要是放在平时，依照少女的性格只会将石头移开，而不是像现在这样轰碎。
　　石洞很黑，唯一的通光的地方也没石头堵住。
　　幸好唐莲和西维能够夜视，所以黑暗的环境并没有影响到两个人。
　　唐莲金色的眸子在石洞中环顾起来，她看到了一些破布片，和已经发霉腐烂的生肉。
　　西维也和唐莲一起看着，不过他更多的不是一种探索的目光，而是十分的复杂古怪的眼神。
　　最后，两人目光同时凝聚在一个角落。
　　两人对视一眼，然后走过去，那里是一个用小石子摞起来的小方台，其上插着一个漆黑的不规则的小物体。
　　唐莲伸手拿出来，只见其上不时地逸散出一些黑色的魔力，但是下一秒又将魔力吸收了回去。
　　“这时什么东西？感觉好像在哪里见过的样子...”唐莲皱着眉头说道。    
　　“魔王铠甲？”
　　一边的西维突然开口说道，他震惊的看着少女手中的碎片。
　　唐莲被西维这么一提醒瞬间就认出了手上的这个小碎片。
　　这似乎和西维当初的魔王铠甲是一个材质的，而且似乎就是其上的一块小碎片。
　　“这里怎么会有你的铠甲碎片？”唐莲眨了眨眼睛，心中升起无数的疑惑。
　　但是过了很久，唐莲却没有听到身边西维的回答。
　　她转头一看，只见西维正皱着眉头死死的盯着自己手中的碎片，眸子里不时地闪过了然和迷惑的神色。
　　“怎么了么？”唐莲伸出手在西维的面前晃了晃。
　　然后就被西维突然伸出来的手握住了，并对着她温和的笑了笑。
　　“唔...”
　　唐莲小脸一红，连忙将自己的手抽回来。
　　“咳咳，所以说知道这个东西的怎么来的了么？”唐莲开口问道。
　　西维先是点了点头，然后似乎觉得有些不对，又摇了摇头。
　　“我似乎知道。我怀疑这个碎片是苏夏槐的所有物。”西维沉吟了片刻，然后说道。
　　唐莲愣了一下。
　　这个石洞似乎是只住过苏夏槐和齐山两个人。
　　后者连西维的身份都不知道，更别说获得魔王铠甲的碎片了。
　　那么按理说，确实是苏夏槐的嫌疑最大了。
　　“你还记着苏夏槐见到我之后，称呼我为‘父亲大人’么？”
　　“记得。对了，当初你还说着给我解释呢，最后也没跟我说。是不是，要没今天的事，你就不跟我说了？”唐莲恶狠狠地盯着西维。
　　对此，西维只能苦笑一声。
　　他忘了确实是他的错，但是现在的问题显然不是纠结自己有没有告诉她实情吧...
　　女孩子的心思果然不是能被琢磨透的。
　　而且...似乎连你也忘了这档子事吧！
　　尽管西维很想吐槽少女这一句，但是强烈的求生欲还是让他咽下了到嘴边的话。
　　“听我说，别着急。”西维安抚了一下旁边仿佛暴躁的小猫一样的少女，然后缓缓说道：
　　“你应该察觉到了苏夏槐是可以使用魔法的。而且她的体内有着一种封印，就连我都难以在不伤及她身体的情况下破掉封印。”
　　“但是我还是能够从封印中感受到一股熟悉的力量，这股力量跟我同源，其强度甚是可以比肩我的全盛时期。”西维皱着眉头说道。
　　尽管说道现在，西维的语气都是很平缓的，但是一边的唐莲却是有些震惊。
　　她知道西维这些话的意思。
　　和西维同源，力量和西维相差不多。
　　西维可是魔王啊！
　　那么封印苏夏槐身体的那个人，很有可能也是一代魔王！
　　“看来你想到了啊，确实，按照我的推测，那个教会苏夏槐魔法的就是过去的某一代魔王。而且，我这个想法在看到这个碎片的时候，更加的确定了。”
　　说着，西维捻起那片铠甲碎片。
　　魔王铠甲是历代魔王使用魔力凝聚而成的盔甲。
　　盔甲一代传一代，它经过了数位魔王的魔力滋养，早就成为了一件神器。
　　在魔王死亡之后，铠甲就会封印自己，然后等待下一任魔王的出现，并依附在他的身上。
　　“其实我怀疑，苏夏槐口中的‘爸爸’就是一位魔王，只是不知道为什么，他竟然会出现在这个废土的世界。”
　　“而且，看样子似乎是在教导完苏夏槐之后，那位魔王就消失了。因为魔王的力量同源，所以苏夏槐就把我错人成了她的‘父亲’。”
　　听着西维慢慢地陈述，唐莲也陷入了沉思。
　　目前的一切都收两人的推测，而且这个推测里边有着两处很奇怪无法解释的事情。
　　第一，那任魔王为什么会出现在废土世界？
　　要知道当初唐莲和西维可是引动了毁灭半个大陆的力量，这才勉强打碎了世界屏障，来到了地球。而异界的历史册上，根本就没有记载过类似恐怖的能量爆炸。
　　第二，那任魔王最后去了哪里？
　　废土世界除了怪兽就只剩下漫天的黄沙，而且看时间，当时的废土中还没有出现能够通往地球的裂缝。
　　“算了，不想了，咱们先回去再说吧。”西维突然开口，打断了少女的思考。
　　唐莲抬起头看了西维一眼，只得点了点头。
　　ps:谢谢大家对新书的支持！不过因为是新书还没签约，所以不用打赏，不用月票的哦~只需要收藏！收藏！
　　诶嘿~谢谢大家~



第39章 第四十二章    返回地球
　　对于那个魔王的最后去向，其实两人心中都有一个心照不宣的担忧。
　　但是他们都没有说出来。
　　一切，只能等回到伊甸，亲自问过苏夏槐之后才能初步应正两人的猜测。
　　西维用魔力将铠甲碎片包裹起来收好之后，两人就离开石洞。
　　不过就在两人刚离开石洞没多久，他们突然停下了继续飞行的身子，转身看向石洞的方向。
　　“嗡——”
　　诡异悠远的嗡鸣声传来，一颗诡异的眼睛在空中睁开，恐怖的能量凝聚成一根参天的长矛，然后狠狠地砸下。
　　伴随着一阵阵容的爆炸声，石洞的方向猛的扬起一片尘土，等到尘埃落地，唐莲两人一看。
　　只见那石洞，已经被碾成了粉末，整片大地仿佛被一个勺子剜去了一块一样。
　　“那头怪兽。”唐莲开口说道，西维也点了点头。
　　他们在看到他天空中那个诡异“眼睛”的时候，就已经确定了它的身份。
　　黎明教会的“神主”！
　　嗡——
　　这时那完成任务的眼睛猛的掉了个头，诡异的目光跨过千万的距离直接唐莲和西维两人的身上。
　　“被他发现了啊，啧，真是麻烦。”唐莲咋了咋舌。
　　不过，也只是麻烦罢了。
　　唐莲和西维的力量已经基本上都恢复了，在这个充斥着魔力的废土，他们不认为他们两个打不过那个“神主”。
　　神主显然也是认为，面前的两个“虫子”不是自己的对手，空中直接凝聚除了一把长矛，然后向两人扎来。
　　因为这次是本体直接施法的原因，所以其破坏力远超上次在海面上的程度。
　　西维一步跨出，冲天的魔力爆出，密密麻麻的法阵在一瞬间就被构建起来。
　　这时，那把长矛也到了，狠狠地轰在西维的法阵上。
　　一阵恐怖的能量风暴扩散开来，无与伦比的冲击力将西维周围的一切凸起彻底碾平。
　　尽管魔法的冲击如此恐怖，但是在西维魔法的保护下，少女连头发都没有被吹起一根。
　　随后西维抬起另一只手，无尽的魔力附着在他的手上，化为一只巨大的魔爪，直接捏碎了那把长矛。
　　与此同时，少女樱唇轻启，晦涩的咒语响起，数不尽的魔法阵在空中凝聚出来，下一秒一颗颗火红色的火球从法阵中挤出，向那颗眼睛砸去。
　　“落日！”
　　相比于从前在湖边释放的魔法，这一次的落日每一颗火球都能抵得上之前的十倍之大。
　　宛如流星坠地，一颗颗巨大的火球狠狠地砸在空中的那颗眼睛上，然后传来震耳的爆炸声。
　　等到一切平息之后，空中的那颗眼睛已经被炸的千疮百孔，并且渐渐地变得虚幻起来，仿佛一阵风吹来都能将其吹碎。
　　那枚眼睛最后怨毒的看了唐莲和西维一眼，终于消散殆尽。
　　嗡——
　　诡异的嗡鸣声从不知名的方向传来，带着无穷尽的恶意与愤怒。
　　“行了，先放那东西一马，咱们现在的当午之急是先回伊甸。”西维开口说道。
　　无论是齐山的身体，还是那位“某任魔王”都像是一个大山，压在两人的心头。
　　“嗯嗯。”唐莲乖巧的点了点头。
　　...
　　“怎么样了？”
　　郑云来到实验室，看着做低头盯着荧幕的博士问道。
　　博士没有转头，只是专心的看着荧幕上飞速扇过去的数据，手中的笔不断地在旁边的桌子上敲着。
　　“很神奇，一个身体容纳两个灵魂，而且这两个灵魂根本没有互相干扰的迹象。就好像...”
　　说到这里，博士沉默了片刻，然后继续说道：“就好像有某种不知名无法检测的力量，将两者完美的隔开了。而且，这种力量我们无法复制。”
　　说道最后，博士的语气中透露出来难以掩饰的失望和不甘。
　　他相信，如果他们可以解析这种未知的能量，伊甸的力量将会再进一步。
　　郑云却是笑了笑，“不用强求，有的时候，试图掌握我们无法控制的力量，本身就是一种毁灭。”
　　就像教会一样。
　　后边这句话郑云没有说，但是博士自然也能明白他的意思。
　　“唉，行吧。”博士摇了摇头，然后继续说道，“根据齐山的描述，他的身体的修复已经进行到了最后的关头，大约在有一周的时间，就可以完成了。”
　　“那就好。”郑云点了点头。
　　“还有就是大小姐的战甲，最近其他实验室那边研究出了新的科技，如果这次唐莲他们能带回来足够的废土陨石，那么就可以给大小姐的战甲来一个升级改造了。”
　　“那就好。”
　　对于郑云这个女儿控来说，没有什么能比得上给女儿增加实力更让他开心的了。
　　碰！
　　这时，控制台的门突然被推开，两人同时转头一看，只见郑婉气喘吁吁的看着他们。
　　“怎么了？别着急，慢慢说。”郑云自然心疼自家的乖女儿，连忙上前轻轻地拍着后者的脊背。
　　郑婉深呼吸了几次，勉强压下喘息的声音，“莲姐姐和西维哥哥回来了么？”
　　郑云疑惑的问道：“没有，怎么了？”
　　郑婉沉默了一下，然后脸色凝重的说道：
　　“异管会副会长，出事了。”
　　“！！！”
　　...
　　“哥哥，怎么样了？”在实验室门口焦急等待的齐水，一见到齐山走出来，连忙关切的凑上去问道。
　　齐山摇了摇头，“目前一切正常，听伊甸的人说，在有一周左右我应该就可以恢复了。”
　　“真的么！？”
　　听到齐山的话，齐水大喜过望，一下子蹦到后者的身上，对着齐山甜甜的一笑。
　　看着怀里的少女，齐山却愣了愣神。
　　自从自己在见到妹妹之后，似乎就再也没有跟对方这么亲密的接触过。
　　齐山自然也能意识到这个问题，但是他就是跨不过心里的那道坎。
　　他也曾寻找过其原因，也问过自己无数次为什么——
　　因为目睹了妹妹滥杀无辜？
　　因为自己变成了女孩子？
　　又或者...跟这个身体的真正主人有关？
　　齐山不知道，他最终也没有想明白这个问题。
　　不过，看着怀里露出灿烂开心的笑容的齐水，齐山心里也是久违的一暖。
　　她抬起手揉了揉少女的小脑袋，然后轻声说道：“安心，没事的。”
　　“嗯嗯，水儿，最喜欢哥哥了。”
　　“嗯。”
　　ps：本卷快完结了哦~老样子，有问题的卷末会给大家解答哒~



第40章 第四十三章    寻找许长安
　　“什么？许长安不见了？”
　　唐莲和西维刚从废土回来，还来不及休息，就听到这么一个消息。
　　郑婉皱着眉头说道：“嗯。应该是要因为莲姐姐和西维哥哥在废土的缘故，所以石榴她联系不到你们。最后还是联系的我。”
　　“奇怪，许长安身为异管会的副会长，无论去哪里应该都会有几名异管会的成员跟随的么？怎么会突然不见了？”唐莲沉思了片刻，最后还是选择直接问问许石榴。
　　电话刚打过去就被接通了，显然许石榴已经在电话旁边等了很久了。
　　“唐莲！长安不见了！”许石榴的语气很急促。
　　“别着急，慢慢说。”唐莲尽可能地安慰着少女，“许长安可是副会长，不会出事的，你详细跟我们说一下发生了什么。”
　　电话那边传来了少女深呼吸的声音，片刻后少女的声音再次传来：“早上许长安说出去办点事，我本来以为这个会议顶多就是持续到中午，但是都已经快晚上了，他还是没有回来。”
　　“我查询了一下副会长的日程安排，发现今天异管局里边根本没有给他安排任何日程。。”
　　“在之后，我询问了平日负责暗中保护长安的异管会成员，但是得出的消息却是，他们根本就没有见过许长安出门！”
　　少女的语速很快，竭尽全力的想要快速的把事情叙述完整。
　　唐莲听完之后，皱了皱眉头。
　　按照她对许长安的了解，他无论做什么事情肯定都是有目的的，不会无缘无故的去做什么事情。
　　但是...
　　而且，唐莲并不认为许长安是被抓走的这种可能性。
　　许长安可是在异管会总部的基地中，那可是真正的一个蚊子都进不去的地方。
　　“你回想一下，许长安在离开的时候有没有跟你说过什么？”这时一边的西维突然开口问道。
　　电话那边的少女沉思了片刻，然后用失落的语气说道，“什么也没有说...”
　　“这就有点麻烦了。”西维咂咂嘴，其实他也十分的好奇许长安到底会去哪里。
　　按照往日的尿性，跟着那家伙肯定会出事。
　　毕竟，许长安每一次就是奔着搞事的目的去的。
　　“嘶，不行，必须要先把许长安找回来。”唐莲突然说道。
　　许长安是异管会的核心之一，如果让异管会的人知道，自家的副会长失踪了，肯定会大乱的。
　　更何况还是在这个教会时刻都会有大动作的时候，如果异管会内部出了问题，那么造成的后果可能会更加的严重。
　　西维耸了耸肩，只能表示同意。
　　“废土陨石已经给你们带回来了，至于齐山和齐水就先在伊甸呆着吧，毕竟后续他身体的恢复可能还需要他的配合。”唐莲说道。
　　对此，郑婉自然没有什么异议，不过她还是张开正准备说什么，却被唐莲一个眼神怼了回去。
　　“别想，你不能跟着来。这件事只能我跟西维去做。我感觉，这件事似乎不简单。”
　　“唔...好吧...”
　　郑婉失落的低下头，不满的用脚尖在地上划来划去。
　　看着少女这个样子，唐莲哑然失笑，伸出手揉了揉少女的小脑袋，“听话。你的战甲应该也需要升级了，等下次行动肯定带上你。”
　　“嗯！”
　　听到唐莲这么说，郑婉的心情突然就好了，欢快的回应道。
　　唐莲看向身边的西维，“那咱们先会总部，直接去找找许石榴吧。”
　　西维点了点头，不过这时他似乎想起来了什么，连忙开口说道：“嗯，稍等我一下。”
　　说着，一阵魔法的光芒闪过，西维的身影已经消失在原地。
　　齐水本来正跟自己哥哥聊着天，毕竟他们已经很久没有这样安安静静的坐在一起，然后聊天了。
　　尽管，现在的哥哥已经变成了“姐姐”？
　　“齐水。”
　　这是一个清冷的声音传来，齐水转头一看，只见西维正好打散周围的魔力，然后快步向她走来。
　　“怎么了？”齐水疑惑的问道。
　　一边的齐山也是好奇的看着西维。
　　“我把这个东西先还给你，不过记住，不能再滥用了，知道么？”
　　说着，西维不等两人反应过来，直接伸手撩开少女的刘海，然后指尖点在那块魔纹上。
　　一缕黑雾顺着西维的手指钻入少女的魔纹，红光闪过，再次恢复正常。
　　等到西维放下手指之后，一边的齐山疑惑的问道：“这是什么？”
　　西维瞥了她一眼，然后解释道：“还记得你看到过的那个铁处女和锁链么？那是我给她的。”
　　“嗯？”
　　看着齐山一脸迷惑的表情，西维也懒得解释，毕竟唐莲还等着自己呢。所以，他直接指了指齐水，“让她给你解释，我还有事，先走了。”
　　说完，一阵光芒闪过，西维的身影已经消失在了原地。
　　齐水看着自家哥哥傻傻的样子，噗嗤一笑，然后开口缓缓解释道：
　　“哥哥，其实我是有异能的，只是因为当初身体被疾病影响的原因，根本使用不出来。”
　　“我的异能其实是掠夺，而且掠夺的是生命力。但是实在是太过弱小了，不过在跟西维哥哥给我的这个铁处女之后，两者结合，就产生了质变。”
　　“凡是被铁处女吞噬的生命，都会被我剥夺生命力，回馈给我自己。我的白化病就是依靠这个治好的。”
　　“...”
　　出乎齐水意料的是，听到她的话，自己哥哥并没有开心，反而更加的郁结了。
　　“怎...怎么了？”齐水小心翼翼的开口问道。
　　齐山抿了抿嘴。
　　按照刚才齐水的话，齐水的生命似乎就是靠着杀掉别人才换来的...
　　尽管自己妹妹能恢复正常让她很开心，但是与此同时，齐山也对那些被妹妹杀掉的人产生了一些怜悯。
　　她不是圣人，自然也有私心。
　　如果让她在别人的生命和自己妹妹的生命中抉择，她肯定会毫不犹豫的选择妹妹。
　　齐山只是不满，为什么这种肮脏的事情不是自己去做，而是让妹妹承担？
　　...
　　“好了么？”唐莲看着返回的西维问道。
　　西维点了点头，随后一个响指，两人的脚下再次出现两个黑色魔法阵。
　　“走吧。”
　　（本卷完）
　　ps：鱼子来推荐一本好友的书，也是新书变嫁哦~《大家都以为我这个npc是主角》
　　纯爱，1v1，老变嫁作者了~
　　ps：明天会出一章后记，大家有什么问题都可以问出来哦~



第41章 卷五·后记
　　卷五的内容也就告一段落了，这一卷中两人的关系也算是得到了飞速的发展。
　　西维这个臭木头也终于开窍了（老母亲欣慰的哭泣）
　　接下来，他们有爱的的故事，和冒险也还会继续哒！
　　先说一件事，就是鱼子的新书《身为亡国公主的我才不恋爱》
　　是鱼子精心准备了许久，才舍得动笔写的故事哦。
　　因为鱼子想冲击一个征推，所以这本新书最近会爆更哦，大家来点一个收藏吧。就算先放在书架里边吃灰也行（当然，鱼子还是更希望能够得到大家的喜欢）
　　在鱼子的作品集里边，就能看到新书了。
　　求求点一个三连...穿线了，点一个收藏吧，这个对我真的很重要。
　　诶嘿嘿，好，那么开始本卷的问答吧——
　　而雨：那么，首先第一个问题，对于西维开窍这件事情，是什么心情呢？
　　这个吗，真的很欣慰。有种自家傻儿子终于学会拱白菜的感觉，拱的还是菜园子里最好的那一颗。
　　唐莲：白菜？你才是白菜！我才没让他拱好吧！
　　西维：那不拱，亲你总可以了吧。
　　唐莲：...流，流氓！
　　而雨：咳咳，总觉得自家傻儿子有朝着变态发展的趋势是肿么回事？
　　接下来第二个问题——本书的进度问题。
　　相信看过之前后记得大家都知道，这本书的预定完结字数是70w字，所以，目前为止剧情已经进展了大半。
　　当然，糖还是不会少的哦~
　　两个人的爱情故事，还有很多没有交代，里边还有好多坑还没有填好。
　　而且...
　　西维：而且还没有把我家的傻姑娘骗到该上的地方去~
　　唐莲：？？？
　　而雨：果然，越来越色了...目前问题就到这里。就算本书完结了，我不定期也会写一些小番外。给大家描写一下两人的“婚后生活”（大概~）
　　最后的最后，还是想要再次推荐一次我都新书——
　　《身为亡国公主的我才不想恋爱》
　　里边的女主，索菲亚和傻白甜的唐莲完全不一样，更加的成熟和坚强哦。
　　唐莲：我这个妹妹，有时候可能比我更像姐姐，很坚强，很勇敢的！
　　西维：当然他老公肯定是比不过他姐夫的！（自豪）
　　唐莲：...滚啊！
　　而雨：好了~本卷的后记到此为止。晚上，会开起下一卷哦。



第1章 第一章    许长安的下落
　　黎明教会，秘密实验室。
　　一块诡异巨大的石雕突兀的耸立在实验室的正中心，巨大的身体普通人一眼都难以触及它的全貌。
　　凹凸不平的石雕上延伸出一根根合金的管道，然后扩散向实验室的四面八方。
　　它的顶部隐没在一片黑暗之中，没有人知道，這座雕像真正的样子。
　　大主教站在这座石雕的面前，目光渐渐变得悠远。
　　“还需要最后一个元素，就可以成功唤醒祂了。可惜，当初竟然让那两个小家伙跑了。”
　　大主教低声的自言自语着，他缓缓地伸出手，抚摸着面前的石雕，粗糙的手感让他的目光越来越深沉。
　　“不过...还好，总算是又找到那两个小家伙。只要...只要成功献祭...呵呵...”
　　阴冷的笑声在从大主教的口中传出。
　　脑海中，计划成功的一幕已经在自己的脑海中浮现。
　　...
　　尽管异管会的总部伊甸只见相差甚远，但是凭借着西维现在的力量，一个空间魔法也很顺利的到达了这里。
　　两人在总部提供的指引，来到总部大门口的时候，两个人的表情都有些丰富。
　　“你确定咱们没走错？”
　　“这...还真是异管会的风格啊。”
　　唐莲面前的“老帝都炸酱面馆”，其上五颜六色的彩灯构成的文字，充斥着一股古朴接地气的感觉。
　　虽然两人已经做好了心里准备，但是在真正看到总部的“招牌”之后，心里还是有些复杂。
　　“走吧，先进去再说。”唐莲摇摇头，拉着西维快步走了进去。
　　刚一进门，他们两人见向他们迎面走来的许石榴。
　　“诶，石榴...”
　　“嘘，这里不适合说话，跟我来。”
　　许石榴打断了唐莲的话，然后拉着两人快步来到后厨。
　　在通过跟魔都一样的升降梯之后，两人来到了地下。
　　“话说，为什么所有的异管会都喜欢把基地建到地下？”西维一脸纠结的问道。
　　这种喜好，总让西维想起异界的地精一族。
　　无论是住的地方还是建造什么建筑，都喜欢埋到地里边。
　　许石榴瞥了后者一眼，“我其实也不知道，不过当时长安似乎说过，是为了致敬当年的地道战吧。”
　　“...”
　　唐莲再一次对异管会的是不是官方的阻止，产生了疑惑。
　　地道战！？
　　你咋不说当年的游击战呢？
　　许石榴将两人带到办公室，这才缓缓地开口说道，“你们来的正是时候，我们刚好查到了一些许长安失踪的蛛丝马迹。”
　　“哦？”唐莲疑惑地看向她，示意她继续说下去。
　　只见许石榴深深地吸一口气，然后才说道：“这里边似乎有着教会的身影。”
　　“教会？”
　　对于这个答案，唐莲和西维并不惊讶。
　　毕竟，许长安失踪，教会的嫌疑确实是最大的。
　　“没错，而且，这个原因很有可能...与我有关...”
　　“？？？”
　　“没错，最起码我是这样次猜测的。”
　　许石榴自然注意到了唐莲两人惊讶的目光，不过还是缓缓的说道：
　　“你们两个应该知道我的身份了吧，我当年事教会生物实验的试验品之一。最后实验成功了，我趁乱跑了出来。”
　　“在出来后不久，就被长安这个家伙‘捡’到了。说起来，要不是当年长安不顾异管会的反对，强行把我带回家照顾，我可能已经被教会抓回去，现在...可能已经死了吧。”
　　尽管许石榴在简单的叙述自己的过往，尽管语气很平和，但是自从见到那海底实验室的惨无人道的实验后。
　　两人都知道，这平和的话语其后的凶险和痛苦。
　　少女在说这段话的时候，只有在提及“长安”两个字的时候，眸子会亮一些，嘴角也会不自觉得柔和几分。
　　“啊，抱歉，跑题了。”许石榴轻咳一声，平复下因为回想起过去而浮躁的心情。
　　“我现在是怀疑，教会想要把我抓回去，去完成他们的一个实验。而长安是为了保护我，所以一个人去处理这件事了吧。”
　　说到这里，许石榴的表情有些古怪。
　　尽管这话由她说出来有种自恋的感觉，但是仔细想想，这确实是最大的一种可能了。
　　“行，放心交给我们吧。既然是关于教会的事情，那就不足为惧了。”唐莲自信的笑了笑。
　　现在无论是自己还是西维的力量都已经逼近他们的巅峰时期，面对一个教会，两人根本没有任何畏惧。
　　“西维，定位许长安的事情，就交给你了！”唐莲拍了拍身边西维的肩膀。
　　西维看着少女笑眯眯的样子，苦笑一声。
　　明明打包票的人是你啊，转头就把活丢给我是怎么回事？
　　不过，这话也就是只敢在心里想想，表面上，西维还是很积极的发动了魔法。
　　自家的傻姑娘，还能怎么办呢？
　　黑色的魔力从西维的体内爆出，一个个复杂的魔法阵浮现在空中。
　　相比于之前的几次探测魔法，这次的探测魔法的法阵更加的复杂，无数的黑色线条彼此勾勒。
　　因为西维恢复了力量的原因，所以再想要找人，也不在需要先寻找对方贴身的东西了。
　　黑色的刻盘不断的转动，最终指针定格在某一个方向。
　　“嗯哼，找到了。”西维打了一个响指，面前的法阵飞速的放大。
　　紧接着，黑色魔力又以魔法阵为平台，开始飞速的构建出帝都的地图。
　　要不是这是亲眼所见，许石榴一定会认为，这估计是伊甸最新的3D投影技术。
　　“检测的位置，显示的是这里。”西维眯了眯眼睛，然后伸手点在地图的一个点上。
　　“这里是哪里？”唐莲疑惑地看向许石榴。
　　许石榴皱了皱眉头，然后缓缓地说道：“老城区，这里是老城区！”
　　“行，事不宜迟，咱们直接出发。”
　　唐莲随手一挥，直接将西维的魔力打散，然后活力满满的说道。
　　西维嘴角抽了抽，压下魔法被强行打断的反噬感。
　　真·谋杀亲夫。
　　不过...
　　唐莲很可爱，我原谅他了。
　　而唐莲本人，直接无视了旁边西维看她的目光，嘻嘻一笑，三个金色的魔法阵出现在三人脚下。
　　ps：新的故事！开始啦~



第2章 第二章    你这家伙，以前搞传销的吧！
　　尽管是老城区，但毕竟是帝都所在，所以这里的人流也很多。
　　“这么多人，我觉得教会再怎么脑残，也不会把他们的基地建设在这里吧。”唐莲叹了口气说道。
　　因为唐莲过于精致的容颜，所以不时有走过去的青年们看呆了过去。
　　尽管她不太喜欢被这样注视，但也不能直接上去捶人家一顿，然后警告对方别看她了。
　　这并不现实。
　　好在西维还算有点颜色，直接站在唐莲的面前，将少女隐藏在他的背后。
　　“不一定。”西维摇了摇头，眸子中闪过一道黑光，在环顾一圈后，最终他的目光定格在一处四合小院中。
　　“找到了。”
　　“嗯？哪里？”唐莲和许石榴一听，连忙顺着西维指的方向看去。
　　唐莲也发现了这个小四合院，翠色的眸子中闪烁着金色的光芒。少女笑着说道：“我也找到了。”
　　许石榴转过头，疑惑地看向两人，“没有啊？”
　　在她的眼中，西维所指的方向就是一个小四合院罢了，她不明白这个院子在她和这两人的眼中有什么区别。
　　唐莲嘻嘻一笑，随后伸出手在许石榴的眼睛上轻轻一扶。
　　刹那间，许石榴面前的世界仿佛整个都变了，但是似乎又什么都没有改变。
　　“这下你在看。”唐莲拍了拍许石榴的肩膀，笑着指向那个小院。
　　许石榴定睛一看，只见原本那小四合院在自己的眼中已经变了样子。
　　那是一座古怪的祭坛，一些碎石块按照某种诡异的规则排列。在这种诡异的排序中，又透露出一种不可名状的死寂之感。
　　鲜红色的液体在这个石块构成的祭坛上撒开，丝丝缕缕的黑色能量从祭坛上扩散开来。
　　“这是什么东西！？”许石榴皱着眉头问道。
　　这个祭坛给她的感觉太糟糕了，仿佛是世界上某种极致邪恶的集合体。
　　“目前还不清楚这个祭坛的效果，但是既然是教堂搞出来的，肯定不是什么好东西，毁了就行。”
　　唐莲的话还是一如既往的不讲道理，一边说着，一边笑着挥了挥白嫩的胳膊。
　　唐莲做事也不喜欢拖沓，刚说完，直接拉着两人冲向那个小四合院。
　　随着距离这个四合院越来越近，唐莲三人也能感觉到，周围的行人也越来越少了，气氛都变得阴冷了很多。
　　想来应该是那个诡异的祭坛搞的鬼。
　　终于，三人来到了小四合院的大门口。
　　大门紧闭，一丝阴冷的气息不断地从门缝中逸散而出。
　　“直接莽进去，冲！”
　　说着，唐莲直接一脚就将这个木门踹飞，飞出去的木门直接狠狠地插在地面上。
　　只见此时的四合院中，几名身着黑袍的神父跪坐在那祭坛的周围，他们的鲜血从黑袍下流出，顺着各自脚下的小血槽汇入祭坛正中心的血池中。
　　刚才三人里的还比较远，此时近距离看到这个祭坛，那股冲天的煞气，就连唐莲和西维都皱了皱眉头。
　　更别提一边的许石榴，已经感到有些胸闷气短了。
　　“这就是教会的总部？”唐莲疑惑的说道。
　　西维和许石榴也是愣了一下。
　　堂堂黎明教会，就算再怎么样，总部也不至于这么寒酸吧。
　　他们大致扫了一眼，这个小四合院的房子里边，连个家具都没有，唯一的一个小板凳，还是个连靠背都折了一半的...
　　不过，突然他们纷纷想起了自家异管会“接地气”的基地，突然感觉...
　　教会总部这个样子，似乎也没什么问题啊！
　　再说了，这好歹还有一半靠背呢。
　　自家温柔部长，可是眼馋花城部长的小靠背好久了呢。
　　这时，那些神父也发现了唐莲这几个闯入者。
　　他们纷纷抬起头，兜帽下的脸呈现在唐莲等人的面前。
　　皮包骨头，枯槁异常。
　　如果不是那深陷的眼球，唐莲等人一度会把这些神父当成几具骨头架子。
　　“怎么回事？教会这是要杀教徒了？”许石榴疑惑地喃喃道。
　　听到许石榴这句话，唐莲还愣了一下，“等等，教会是邪教啊，杀教徒什么的，不应该是稀松平常的事情么？”
　　但是面对这个问题，许石榴的表情就变得有些古怪了，“啊，怎么说呢，这也是一件很神奇但又异常合理的事情。”
　　“黎明教会其实不和那些传统的邪教一样，将教徒的生命视作草芥，反而还很重视每一位教徒的生命甚至...心里健康？”
　　说到这里，就连许石榴的语气都带这些难以置信，仿佛根本不想承认这个事情。
　　“最奇葩的地方就是，这些加入教会的教徒们，每个人每月都能领到‘救济金’，甚至在出任务死掉之后，还会有专门的教会人员，去安抚他们的家人，并赔偿一大笔补偿金。”
　　“甚至从一些我们派出去潜入教会的卧底汇报，教会中甚至还有专门的心理辅导老师...”
　　唐莲：“？？？”
　　西维：“？？？”
　　你跟我说这是邪教！？
　　这玩意，比一些企业的待遇还要良心吧。
　　唐莲抿了抿嘴，这下终于明白，为什么说，教会即合理又不合理了。
　　可能，也正是因为这样的机制，所以吸引了一大票的人争先恐后的加入教会，甚至为教会卖命。
　　“我说么为什么教会屡次想要掌控一些有钱的大家族，合着抢来的钱，都用去发工资了。”唐莲摸了摸后槽牙，感到有些不可思议。
　　这下在看到看向那房间中的半背小椅子，突然有种，这东西放到教会里边，可能都是个奢侈品...
　　“你们...呵，异管会的人！？”
　　这时，一个身着白衣的男人走了出来，他轻笑一声，嘴角挂上了疯狂的笑意。
　　西维在看到对方的瞬间，瞬间愣了一下。
　　怎么又是这个二主教？
　　我都杀了他多少次了，杀不完是怎么回事？
　　西维嘴角抽了抽，他都已经见过对方这么多次了，甚至都能知道这个二主教接下来要说些什么。
　　果然...
　　“几位既然能发现这里，说明都是有能力的大才，要不要考虑加入我们教会？届时，你们将会获得无上的权利与钱财！”
　　二主教脸上挂着疯狂的笑意，看着呆愣在门口的三人。
　　西维甚至有点怀疑，这个二主教在加入教会之前，是不是搞传销的。
　　一天天的，看见个人就想把对方往教会里边拉...




第3章 第三章    许长安的计划
　　唐莲显然并不想听二主教的废话，直接开口问道：“许长安在哪里？”
　　听到这个问题，却是轮到二主教懵逼了，“许，许长安？”
　　唐莲皱了皱眉头，她不相信身为教会的白衣主教，竟然会不知道异管会副会长的名字。
　　所以见到对方这幅样子，唐莲只当是对方在跟自己装傻。
　　“别给我装，我们副会长在哪里，说出来，我可以...可以，让你死的不那么难看。”
　　二主教：“...”
　　你们找你们副会长，来我教会干什么！？
　　话说，我说不说不还是要死么！
　　这还有没有王法了？
　　哦，我是邪教啊，那没事了。
　　“我可没见过你们副会长，不过既然是跟我们教会有关，那么那家伙的骨头可能都已经被喂给灵兽了吧！”二主教阴恻恻的笑着。
　　唐莲和许石榴都皱了皱眉头，身边的西维立刻就发现了唐莲不满的情绪。
　　只见西维的身影一闪，一下子出现在二主教的面前，随后对着他的脸就是一拳。
　　“什么！”面对这突如其来的攻击，二主教连躲避的力量都没有，只能眼睁睁的看着那一拳砸在自己脸上。
　　噗——
　　这一拳直接将二主教砸的倒飞出去，半空中一口鲜血凑他的口中喷出。
　　不等二主教的身子落地，西维突然再次出现在二主教的背后，直接一记鞭腿，再次将二主教向唐莲两人的方向踢去。
　　随着噗通一声，二主教直接被砸在了地面上，脸部和地面来了一段完美的摩擦贴合。
　　二主教最终正好滑到唐莲的脚下，这惯性才消掉。
　　“再给你一个机会，许长安，在哪里？”唐莲蹲下来，抓起二主教的头，寒声问道。
　　西维并没有使用全力，否则就不是二主教被打飞的问题了，可能这两下已经毁了半个老城区了。
　　他走到二主教的身边，一脚踩在后者的脊背上，随着一圈魔力荡开，二主教发现自己的异能被彻底锁死。
　　一边的许石榴看着这暴打二主教的两人，突然沉默了。
　　一言不发，先捶一顿...
　　怎么感觉，我们才是坏人？
　　“不管了，找到长安要紧。”许石榴暗道一声，也走到二主教的身边，死死地盯着他。
　　“长安，在哪里？”
　　“你问我，我怎么知道！？那是你们副会长好吧！”
　　尽管二主教想这样喊出来，但是他毕竟还是个反派角色，所以这样说总觉得有点丢面子。
　　只见二主教邪笑两声，然后吐出一口血沫，“他，已经被喂了灵兽了！死啦！我亲眼看着他的骨头和碎肉，从灵兽的嘴角滑落，他的鲜血...噗——”
　　唐莲看着被许石榴一拳，锤进地面的二主教，抿了抿嘴。
　　当她扯起二主教的脑袋一看，发现已经断气了。
　　唐莲：“...”
　　西维：“...”
　　许石榴自然也发现了这一点，连忙站起来向两人低头认错，“抱，抱歉...下手重了...”
　　“没事，反正看样子也问不出什么有用的信息。”唐莲连忙开口安慰许石榴。
　　许石榴尴尬的挠了挠头，随后将目光落在那祭坛之上。
　　奇怪的是，那祭坛上的几名神父，明明已经眼睁睁的看着自家的二主教被打死了，但还是坐在那里，无动于衷。
　　“他们...”许石榴疑惑地皱起眉头。
　　一边的西维摆了摆手，“他们其实已经死了，现在坐在那里的就是几具尸体罢了。”
　　说完，西维冷笑一声，浓郁的魔力从他的体内爆出，最后再祭坛的上边凝聚成一个小型的魔法阵，恐怖的能量在其中汇聚。
　　“落！”
　　随着西维话音落下，一道漆黑的光柱从魔法阵的中心喷吐而出，狠狠地轰击在祭坛之上。
　　轰隆——
　　震耳欲聋的爆炸声响起，一圈能量风暴扩散开来。
　　幸好唐莲及时挡在许石榴的面前，否则许石榴肯定会被这股冲击力吹飞的。
　　“这个蠢货，不知道这里是闹市么！？”唐莲暗暗骂了一声，随手金色的魔力爆开，无数的法阵在空中凝聚而出，随后附着在整个小四合院上。
　　幸亏唐莲及时开启了干扰认知的魔法，否则这么大的爆炸声，小四合院门口肯定已经挤满人群了。
　　终于，等到一切消散，西维随手收回空中的法阵，众人定睛一看，只见那祭坛竟然毫发未损！
　　一层能量阵竟然挡在了祭坛的周围，硬生生的扛下了西维的魔法轰击。
　　“咦？这是什么东西！？”西维愣了一下，他总觉得这个护盾有点眼熟。
　　不过不等他多想，后脑勺突然传来一阵剧痛，“嘶，疼疼疼。”
　　席位转头一看，只见唐莲正叉着腰，气鼓鼓地看着自己。
　　尽管那精致的小脸看起来一点都不可怕，反而异常的可爱。
　　“你知不知道弄出这么大动静会引来普通人的！？能不能长点脑子！笑，笑什么笑！我在骂你啊喂！”
　　“好好~”
　　“...混，混蛋。”
　　许石榴：“...”
　　不行，长安，你在哪里？
　　我不想跟这两个家伙呆在一起了。
　　“话说，长安应该在哪里啊？”许石榴开口问道。
　　唐莲也有些好奇，刚准备再次启动探索魔法，但是却被身边的西维制止了。
　　“怎么了？”唐莲问道。
　　西维摇摇头，脸上挂着古怪的笑意，“那个二主教说的没错，许长安真的并不在这里。”
　　“不对啊，探测魔法检测的就是这个地方呀。”唐莲疑惑的问道。
　　西维点了点头，然后又摇了摇头，“听我说，我本来也以为许长安是被抓到这里了，但是在我看到这个祭坛的能量层之后，我就知道，咱们错了。”
　　“许长安从一开始就不在这里，至于为什么咱么你会被魔法指引到这里，我猜应该是许长安出手干涉的吧。他让咱们来这里，应该是有什么事情需要咱们去办。”
　　“而现在看来，这个事情，应该就是要让咱们毁了这个祭坛。”
　　听到西维的话，唐莲和许石榴都是一愣，“那为啥他离开之前，不直接联系咱们呢？”
　　西维露出一个古怪的笑容，“怎么说呢，可能...他一开始也没有想到会有这个东西。而现在他应该被困住了，所以只能依靠这种方法，让咱们去处理了。”
　　ps：又来推变嫁了~一个兔耳萝莉的书哦《拜见圣女大人》，古风变嫁。
　　大家快去调戏作者~
　　ps：晚上还会有一章哦~嗯，接下来几天都会加更。



第4章 第四章    关你鸟事
　　一边的许石榴沉默了片刻，然后抬起头，复杂的看着西维，“长安的能力是预言，怎么能干扰你们的力量？”
　　唐莲也是好奇的看向西维，她其实也不明白这其中的缘由。
　　“啊，这个啊...呵呵，还是你亲自去问他吧。”西维露出一个不怀好意的笑容。
　　说完，西维不管愣住的许石榴，伸手一挥，黑色的魔王巨剑凝聚在他的手中。
　　“唐莲，这个屏障咱们其实见过，明珠琳琅号上边，保护着那个能量结晶的就是这个。当然，现在这东西更加坚固罢了。”西维眯了眯眼睛。
　　“不过，我也恢复了力量啊。”
　　说完，西维手中的巨剑黑光一闪，巨剑上附着这狂暴的魔力重重地挥下。
　　噌——
　　这一次，没有发上剧烈的爆炸，反而回馈异常的平淡。
　　在西维这剑之下，强大的能量屏障就仿佛是泡泡一样，一触即碎。
　　“走吧，先让我研究一下这个祭坛是什么东西。”西维咧了咧嘴，直接走进祭坛。
　　一瞬间，恐怖的能量从祭坛上爆发，向西维迎面冲来。
　　西维却视若无睹，直接迎面走了上去。
　　那冲来的狂暴能量，在快要触碰到西维的时候，仿佛遇到了一层透明的屏障，直接被打散。
　　唐莲和许石榴对视一眼，随后跟着西维来到祭坛的旁边。
　　看着祭坛上刻画的密密麻麻的咒文，两个女孩都是皱了皱眉头。
　　他们根本不认识这上边的文字。
　　反倒是一边的西维看的十分的认真，唐莲好奇的凑上去，询问道：“你认识这上边的文字？”
　　西维瞥了少女一眼，笑了笑，“不认识。”
　　唐莲：“...你不认识，看的这么认真干什么？”
　　“不认识，但不代表我不知道这些符号是用来干什么的。顺着这些纹路运转魔力，很容易就能得到相同的效果。”西维看着傻傻的唐莲，笑着解释道。
　　听到西维这么说，唐莲连忙好奇的问：“现在检测出来是什么作用了么？”
　　西维点了点头，不过他没有立刻回应，而是先带着两个女孩走出祭坛，随后凝聚出一个魔法阵将整个祭坛包裹在内。
　　轰隆！
　　随着一阵震耳的爆炸声，整座祭坛已经被西维的这个魔法夷为了平地。
　　这时西维才缓缓地开口解释道：“这个祭坛的能力就是献祭生命，然后将这些生命汇聚的能量输送到某一个地方。”
　　“？？？”听到西维这句话，唐莲和许石榴愣了一下。
　　献祭生命?
　　教会为什么这么做，而且，这些能量到底会被输送到哪里？
　　“我刚才仔细的检测了一下祭坛，我发现它最终的目的可不是献祭这几个死人，而是...整个华夏！”
　　“！！！”
　　听到这里，唐莲和许石榴皆是一愣。
　　献祭整个华夏！？
　　“不过我觉得单凭这一个祭坛可能作用不到整个华夏，所以我推测，这种祭坛可能还有其他，分布在华夏的各个地区。”
　　西维皱着眉头说道。
　　真件事情说出来，就连西维自己都些不信。
　　教会这是疯了么？怎么干出献祭数十亿人生命的事情来？
　　但是没有人能够三人心中的问题解惑，他们只知道，现在摆在他们面前的是一个灭绝人性的难题。
　　“快，再次开启探测魔法。既然许长安能给我们一次提示，那么他肯定也能给咱们关于其他祭坛的提示。”西维语速极快的说道。
　　随后圈魔力从他的身上剥开，数只魔法阵在空中被飞快的凝聚。
　　“唐莲，你也开启这个魔法阵，我想许长安应该能感应到，然后同时给咱们两个坐标。”西维说道。
　　唐莲点了点头，随后连忙发动探索魔法。
　　事实也正如西维预料的那样，唐莲和西维两人同时测算许长安的位置，但是得出的结果却全然不同。
　　“我这里指的方向是...西方？具体的说，应该是西藏啊。”唐莲开口说道。
　　西维点了点头，“我这里是西南，似乎是蜀地。”
　　“按照这个走势来看，应该还有一座祭坛，位于华夏的东南方向！”唐莲难得机灵一会，皱着眉头说道。
　　“确实。时间不等人，咱们分头行动。东南方向的那个祭坛...要不交给伊甸的人如何？”西维提议道。
　　唐莲沉思了片刻，随即将目光落在许石榴的身上。
　　许石榴点点头，“放心吧，伊甸的人肯定能够信得过。”
　　“那好，我们立刻出发。石榴，他们的目标是你，所以在完成这一切之前，你都要跟着我，知道么？”唐莲说道。
　　如果许石榴说的没错，教会的目的真的是她的话，那么一定要确保许石榴是安全的。
　　许石榴也知道事情的轻重，直接点头答应下来：“好。”
　　“那么，我就先带着石榴走了。”
　　“好。等你处理完祭坛之后，你再次启动探测之法，到时候应该就能探测出许长安的真正下落了。咱们直接在那里见面就好。”西维 说道。
　　随着一圈金色的魔力荡开，许石榴和唐莲两人的脚下出现了一个魔法阵，下一秒两人的身影消失在原地。
　　西维眯了眯眼睛，看向那被夷为平地的祭坛，心中莫名的有些发慌。
　　“怎么回事...算了，无论怎么样，处理这个祭坛肯定是最重要的。”西维摆摆手，将心中的不安压下，随后启动空间魔法。
　　...
　　这里是华夏少有的荒漠，无尽的黄土沙尘漫天，戈壁滩的凶险恶劣在这里显露的一清二楚。
　　但是，此时的戈壁滩却一改往日的死寂和旷廖，只见一座古怪诡异的石雕拔地而起。
　　如果有人站在这座石雕的面前，一定会发现，自己根本看不清楚这座石雕的面容。
　　一股诡异、不可名状的力量扭曲着，直视这座石雕的每一个人的认知。
　　此时，这座石雕之下，站在两个人，两人虽然相距很近，但是隐约间一层无形的墙壁将两人隔开。
　　“没想到，你竟然真的敢来啊？”大主教脸上挂着诡异的笑容，看着面前跟自己长的一模一样的男人，轻声说道。
　　许长安还是一如既往的痞子性格，他直接坐在附近的一个石头上，一边扣着耳朵，一边不屑地看着大主教。
　　然后在后者难以置信和愤怒的目光中，缓缓吐出几个字——
　　“关·你·鸟·事？”
　　ps：嗯，这个加更有点晚，诶嘿嘿。



第5章 第五章    我捅进去，我拔出来
　　“你这家伙...”大主教恶狠狠地瞪着许长安，而后者却仿佛根本没有看到他一样，专注地掏着自己的耳朵。
　　不过在大主教注意到面前这层无形的墙壁之后，却露出了古怪的笑容，“你都被困在这里了，我看你还能嚣张多久。”
　　许长安听到这里，掏耳朵的动作停顿了一下，随后又露出那种无所谓的表情，“说的好像你没有被困住一样，咱俩一样的。”
　　“不，我可跟你不同。一旦我的计划成功了，你还能不能继续存在还是个问题呢。”
　　“呵呵哒，你成功再跟我说吧。”
　　“哼！”
　　大主教冷哼一声，眯着眼睛看着许长安。
　　“话说，我至今都不明白，你在自己那地界带着不好么，非要来霍霍我。自己死了，非要拉着我垫背是个啥意思。”
　　这时，许长安突然开口说道，眯起的眸子斜眼看着大主教。
　　大主教咧咧嘴，“这可不是垫背，是以命换命。你死了，我才能活下去。”
　　“切，你那破地界都成那样了，就算活着早晚也要凉。我就是说么，要死就赶紧死，别拖累我。”
　　“你放屁！”
　　“诶，你看你。来这里没多久，骂人的话倒是学的挺快。还‘你放屁~’，啧啧啧，看看这娇蛮的样子，可惜长的丑，那就是恶心了。”
　　“...我跟你长的一样的。”
　　“哦，那没事了。我就说么，撒个娇也能撒的这么英姿飒爽，气度不凡。”
　　“...”
　　...
　　伊甸，办公室。
　　“Boss，大小姐的改造，还有齐山的身体修复都已经在进程之中了，预计都需要一周的时间。”
　　博士一边用笔敲着手中的小本子，一边开始报告今天伊甸的任务。
　　郑云点了点头，他的目光透过办公室的落地窗，看向实验室的方向。
　　“怎么了？”博士敏锐的察觉到，郑云似乎有些心事。
　　郑云沉默了片刻，随后开口说道：“我总感觉有点心慌，我估计又要出什么事。”
　　就在郑云说完这句话的时候，他的手机铃声突然响起。
　　郑云和博士对视一眼，随后郑云拿起手机，只见是一条短信。
　　【寻找东南海域的祭坛，尽快摧毁它！】
　　短信就这么短短的一句话，但是落款的“西维”却让郑云皱起了眉头。
　　“果然，我就说的吧，肯定要出事。”郑云叹了一口气，“东南海域...祭坛？”
　　东南海域这么大！你让我去哪里找啊？
　　郑云很像吐槽这一句，但是他也知道，自己再怎么说也没用，只能认命地找了。
　　叮咚——
　　这时手机的铃声再次响起，郑云一看，发现竟然还是西维的短信。
　　【忘记说地址了，曾母暗沙。】
　　“博士，去清风和李君诺叫来，咱们即可前往。”
　　“是。”
　　...
　　终年不消得积雪，凌冽刺骨的寒风，喜马拉雅山脉在华夏的边境上俯卧连绵。
　　无论是让人窒息的稀薄空气，还是寒冷的山风，都能轻而易举的结束掉一个人的生命。
　　但是，往日里不可一世的狂风，此时面对着山中凭空出现的两位少女，却形如败犬。
　　凌冽的狂风快要吹到两人身上的时候，仿佛遇到了一层无形的屏障，将狂风抵挡在外。
　　“检测到的位置就是在这里。就是不是到具体的位置。”唐莲皱着眉头说道。
　　一边的许石榴也是观察着周围任何异常的地方，生怕遗漏了祭坛的所在之地。
　　“麻烦，直接开魔力搜索了。”唐莲不满的轻啧一声，随后看向一边的许石榴：“你先让开一点，等一下不要波及到你。”
　　“嗯嗯。”许石榴连忙转身跑开，离的唐莲远远的。
　　下一秒，只见浓郁的金光冲天而起，恐怖的能量在唐莲的身上扩散开来。
　　一圈圈的金色魔力以唐莲为中心荡开，不断地向远处延伸，直到许石榴都看不见最后这魔力跑到哪里去了。
　　因为魔力爆发的原因，唐莲脚下的积雪已经被彻底扫开，露出旗下苍白的大地。
　　没过多久，唐莲的声音传来：“找到了！”
　　只见唐莲迅速收回自己的魔力，然后闪到许石榴的身边，将后者拦腰抱起，冲向空中。
　　许石榴只感觉面前一花，随后一阵失重感传来，等到反应过来的时候，她的双脚已经重新碰到了地面。
　　她定睛一看，只见此时两人已经来到了一座高峰的顶端，稀薄的空气让她感到有些难受。
　　唐莲似乎发现了许石榴的不适，一阵柔和的金光拂过，许石榴瞬间恢复了正常。
　　“那里就是祭坛的所在之地。”唐莲指向对面山峰的山腰，只见那里白茫茫的一片，积压的雪很厚。
　　“竟然直接把山体挖空了一部分，然后栽种构建了一个祭坛，外边在用积雪覆盖住。”此时唐莲的眸子中闪烁着金色的光芒。
　　许石榴虽然看不见，但是听到唐莲这么叙述，疑惑地问道：“咱们应该怎么办？潜伏进去么？”
　　“潜伏？为什么要潜伏？”唐莲咧了咧嘴。
　　只见她单手高举，金光闪过，黑棍出现在少女的手中。
　　“当然是直接开干了啊！”
　　话音刚落，不等许石榴反应过来，唐莲手中的黑棍金光大放，整个棍身也开始以一种恐怖的速度伸长，变粗。
　　等到异象结束，唐莲手中的黑棍已经变成了近千米的棍子，与这参天的黑棍比起来，两个少女就好像两只小虫子一样。
　　“嘿嘿，走你！”
　　唐莲一边笑着，一边挥动起手中的棍子，对准祭坛所在的方向狠狠地砸去。
　　轰隆——！
　　恐怖的震动传来，整个山峰仿佛地震了一半，地动山摇。
　　唐莲嘿嘿一笑，不仅没有停下来，反而好像找到了什么好玩的东西一样，再次将棍子**，然后又捅了进去。
　　这样一来一回了好几次，唐莲却是越玩越上头。
　　许石榴：“...”
　　许石榴看着唐莲逐渐玩上头了，嘴角狠狠地抽了一下。
　　凭借着敏锐的目光，许石榴其实否发现了，在几次黑棍被**的时候其顶端已经沾上了一大片的血迹。
　　想来，那祭坛边的教徒或者神父已经被捶死了...
　　“好了好了，唐莲咱们去看看那个祭坛怎么样了吧。”许石榴及时拉住唐莲，无奈的劝道。
　　ps：《佣兵少女的养家传说》咱又来推书了，一位朋友的变嫁哦~字数很多了已经。
　　嗯，晚上还会有一张加更。



第6章 第六章    第三座祭坛
　　听到许石榴这么说，唐莲才终于意犹未尽的收回自己的武器。
　　唐莲直接抓着许石榴，飞到了对面的半山腰上，看着那幽深的山洞，两人没有犹豫直接飞了进去。
　　随着山洞的深入，周围的光线越来越安，最后索性就是一片漆黑，伸手不见五指。
　　啪~
　　唐莲打了一个响指，柔和的金光在唐莲的手中凝聚，最后直接照亮了整个山洞。
　　这时，两人才看清楚山洞之中的景色。
　　本应该凹凸不平的山洞墙壁，此时却异常的光滑，墙壁上到处都沾染着丝丝缕缕的血迹。
　　“为什么你非要把这里弄得这么恶心呢？”许石榴嘴角抽了一下，看着周围令人作呕的景色。
　　唐莲摸了摸后脑勺，她显然也知道自己做错了，当即不好意思的笑了笑。
　　“算了。先去看看那个祭坛，看看毁掉没有。”
　　两人向山洞的更深处走去，随着越发的深入，周围墙壁上的鲜血就越多。
　　直到两人走到了顶头，这才发现了那个祭坛。
　　似乎是因为那层能量屏障的原因，所以唐莲的攻击并没有摧毁祭坛。但是那强大的冲击力，却直接将祭坛连根拔起。
　　整个祭坛，连带着外面的一层能量屏障，都被深深的嵌入山洞的石壁之中。
　　周围到处都是尸体和鲜血，显然这些都是被唐莲直接捣死的教徒。
　　“行了，让我毁了这个祭坛就好。你让开一点，等一下不要让祭坛的能量反弹，伤到你。”唐莲一边说着，一边向祭坛走去。
　　白嫩纤细的手在虚空中一抽，黑棍再次出现在少女的手中。
　　随着唐莲的前行，手中黑棍上的金光愈发的狂暴。
　　在唐莲走到祭坛的面前时，那黑棍上的金光已经耀眼到无法直视。
　　“呵！”
　　随着少女的一声清呵，黑棍狠狠地挥落。
　　轰隆——
　　恐怖的爆炸传来，震耳的声音让在近距离的许石榴微微皱起了眉头。
　　唐莲搞出来的动静和西维并不一样，更加的狂暴，仿佛是在宣泄什么情绪一样。
　　等到金光消散，只见那巨大的祭坛已经化成了灰烬，会白色的石头粉末堆在地面上。
　　第二处祭坛，摧毁。
　　“行了，搞定！”唐莲笑眯眯的来到许石榴的身边，开口说道。
　　许石榴点了点头，“事不宜迟，直接去找许长安吧。”
　　“嗯，等我开一个探索魔法。”唐莲说着，金色的魔力荡开，一个个魔法阵在她的身边凝聚而出。
　　“啊，找到了！”
　　...
　　在少女们处理第二座祭坛的事后，西维也在处理自己负责的第三座祭坛。
　　但是，相比于顺利的两位少女，西维这边的情况就复杂了很多。
　　“诶，兄弟，这前边的路好走嘛？”
　　“买瓶水，嘶，好贵啊，算了，给我一瓶。”
　　“呼，累死我了。这路是真的不好走啊。”
　　西维看着周遭嘈杂的环境，脸上露出了无奈的表情。
　　他怎么也没有想到，教会会把第三个祭坛设置在人流量极大的地方。
　　要是人少还好说，西维直接用魔力将整个地区探测一边，但是在这嘈杂市井之中，自己又怎么办？
　　西维叹了一口气，知道自己只能慢慢找了。
　　不过时间不等人，西维也明白自己必须加快搜寻的速度。
　　“话说，你拉我来这地方干啥，好不容易双休呢，我还想着睡个懒觉呢。”
　　“嗨，听说这里新建了一个祭坛，那里许愿可灵了。而且，那里边还有人玩行为艺术呢。”
　　“你也是真无聊...”
　　“走吗走吗，总在家宅着多没意思。”
　　走着走着，西维突然听到旁边两个青年之间的交谈，他沉思了片刻，然后凑上去拍了拍其中一个人的肩膀。
　　“你们说的‘祭坛’在哪里？”
　　“哥们呢，你也是来看祭坛的？就这条路，往前走个两三里，然后右拐，一个小祠堂就是。”
　　“嗯。”西维点了点头，转身飞快的向这人说的祭坛方向走去。
　　虽然不知道这个“祭坛”跟自己找的教会的那个“祭坛”是不是一个，但是西维还是决定去看看。
　　在西维离开之后，那两人中的一个人不满撇了撇嘴，“这人这没礼貌嘿，谢谢都不...”
　　不等他说完，只见那本来都跑远的人，又突然跑了回来。
　　那人以为西维是听见自己说他了，所以回来报复自己来的，“你，你要干什么！？”
　　“忘记说谢谢了，谢谢指路。”
　　西维语速极快的说完这几个字，之后再次蹭的一下跑远了。
　　留下两个一脸懵逼的青年，愣愣的看着西维离去的方向。
　　“唐莲似乎喜欢听见我给她道歉的样子，嗯，前提是我道歉的方式能正确了。”西维心里想着这句话，一边回想着刚才自己道歉的方式。
　　嗯，看来这应该就是唐莲喜欢的道歉方式吧。
　　西维为了不引起别人的注意，所以一路上只是靠走的，但是走的也是飞快，没一会儿，就来到呢那两路人说的这个小祠堂。
　　祠堂真的很小，但是似乎慕名来求个新鲜感的人却很多，占地不足十平方的小祠堂，硬是被几百号人围的是水泄不通。
　　西维看着这人挤人的景象，皱了皱眉头，他必须先确认那个祭坛是不是自己的目标。
　　但是，每次西维刚挤进去几步，就立刻被挤了出来。
　　来来回回几次之后，西维本来就不多耐性直接被消磨殆尽。
　　要不是估计到在这些普通人面前使用魔法的后果，西维真的很想直接一个超远距离传送，将这些人扔到南极去。
　　算了，普通人世界的事情，还是交给普通人去处理吧。
　　西维心里这样想着，很快拨通了温柔的电话。
　　“我现在这个位置，帮我将周围的所有人都驱散。这里等一下可能会发上战斗，速度快点。”
　　西维也不废话，在电话被接通的瞬间，语速飞快的说出来这些话。
　　电话那边的温柔先是愣了一下，在听到最后一句“会发生战斗”之后，立刻反映了过来。
　　“好，给我十分钟。”
　　说完，温柔直接挂断了电话。
　　其实有点时候，华夏官方办事的速度不是慢，而是因为事情并不重要。
　　想这种牵扯到生命的事情上边，无论是命令的下达还是执行，都十分的迅速高效。
　　所以，不到温柔说的十分钟，几声刺耳的警笛声就传了过来。
　　ps：第二更了，晚安~



第7章 第七章    第四座祭坛
　　周围的人群很快就被遣散了，西维看着空荡荡的祭坛微微皱了皱眉。
　　这个祭坛看起来虽然与之前的那个祭坛几乎一样，但是让西维疑惑的是，这个祭坛上边没有传来一丝一毫的能量波动。
　　甚至，那本应该出现的能量屏障也没有。
　　“奇怪，我感知的时候，就是这个位置啊，怎么会没有呢？”西维疑惑地喃喃自语着。
　　因为周围的人已经被驱散了，所以西维可以放心的使用自己的魔法，一层黑色的魔力荡开，数个魔法阵在空中凝聚出来。
　　西维看着魔法阵上边的指示愣了愣神。
　　只见上边的指针就指向面前的这个祭坛。
　　西维看着这个祭坛，眸子中闪过一道思索的光芒，突然他的目光落在祭坛的底部。
　　“难道...”他轻咦一声，随后缓缓地靠近祭坛。
　　这个祭坛与帝都的那个相比，外形看起来很相似，但是相比之下去小巧了很多，其上刻画的符文也显得有些杂乱无章。
　　西维伸出手摸向祭坛，丝丝缕缕的魔力顺着西维的手指钻入祭坛，但是却没有得到任何的反馈。
　　而这个现象只能证明一件事——
　　这个祭坛，是个假的。
　　就在西维做出这个决定的瞬间，只见他脚下的土地突然裂开，一道冲天的雷光从土中钻出，狠狠地轰击在西维的胸口。
　　狂暴的雷霆之力，不禁将西维的衣服轰碎了，就连一边的假祭坛都被瞬间炸成粉末。
　　“哈哈哈，没想到吧！”紧接着，一名白衣主教从土地中钻出来，他的手上闪烁着耀眼狂暴的电光，隐在西维的胸口。
　　这名白衣主教觉得自己很聪明，专门将这个祭坛设在人多的地方，最后为了再上一层保险，直接将整座祭坛搬到了地下。
　　进而在地面上设置一个假祭坛，用来吸引别人的注意。
　　其实就在刚才，白衣主教在地下的时候，就已经注意到了西维的身影，所以早早的就准备好了这次的偷袭。
　　这一道雷霆可是自己蓄力了很久的攻击，别说是一个异能者，就算是小山丘，白衣主教都有信心炸出一个大洞来。
　　但是，可惜，他还是低估了西维的力量。
　　白衣主教笑了很久，但是面前这个被自己正面击中的男子却好像一点事情都没有，只是冷漠的看着自己。
　　“可恶，怎么可能？”白衣主教恶狠狠的瞪了西维一眼，“我就不信，给我死！”
　　说着，白衣主教手中的电光更甚，狂暴的雷霆将这一片都照的惨白。
　　西维看着自己被毁掉的衣服，目光中闪过一丝晦暗。
　　这个衣服，是唐莲给自己买的。
　　“啧...”西维眯了眯眼睛，随后将目光落在那白衣主教的身上。
　　下一秒，黑色魔力爆开，瞬间将那名白衣主教吞噬。
　　“啊！！！怎，怎会这样！”
　　白衣主教连反抗的机会都没，他的惨叫声不断的从黑色魔力之海中传出，但是换来的只是西维更加冷漠的目光。
　　西维抬起手，黑色的魔力在他的胳膊上延伸，最终变成一个巨大的魔力利爪。
　　巨大的爪子对准将白衣主教困在其中的魔力之海，然后狠狠地刺下。
　　噗嗤——
　　“啊啊啊啊——”
　　西维拔出利爪，也带出了大片的鲜血。但是他的动作并没有停下，反而接连不断的向魔力之海中刺下。
　　没一下刺入，都能传来凄厉的惨叫。
　　终于，西维的一下攻击，没有在传出惨叫之后，西维才驱散了周围的魔力。
　　在看那白衣主教，此时他已经变成了一滩烂肉，鲜血和碎肉摊在地面上，浓郁的血腥味令人有些作呕。
　　西维没有在去看那白衣主教，而是直接抽出自己的巨剑，对准自己脚下的土地狠狠地刺下去。
　　随着一阵微弱的阻隔感传来后，西维目光一定，恐怖的魔力疯狂的灌入手中的巨剑。
　　轰隆——
　　一阵爆炸传来，以西维为中心，周围的土地直接被炸出来一个深坑。
　　西维拔出插在祭坛粉末上的巨剑，然后收回巨剑。
　　这一次的攻击，竟然连祭坛的能量还没放出来，就被西维的魔力直接吞噬殆尽。
　　西维看着光溜溜的身上，叹了一口气，魔力一闪，他的身上再次出现了一套衣服。
　　“可惜了，为了那身衣服，我还被唐莲骂了一顿呢。”西维叹了一口气。
　　...
　　“博士，我们已经到达曾母暗沙的海域，你从卫星监控中有没有发现祭坛的位置？”郑云向对讲机中喊道。
　　耳边呼啸的海风，让郑云只能声音大一点，避免被海风揉碎自己的声音。
　　“清风，抱。”李君诺抱着清风的大腿，抬起小脸萌萌地看向清风。
　　清风微微叹了一口气，没有选择纵容自家的小萝莉，而是揉了揉后者的小脑袋，“听话，办正事着呢。”
　　“唔，好吧。”李君诺很听话，不在要求抱抱，不过还是死死地抱着清风的大腿。
　　“还没有。我已经搜索了周围所有的海岛，但是没有找到任何形似‘祭坛’的东西。”
　　“甚至，除了官方的人之外，也没有其他人的影子。”对讲机中，博士沉稳的声音传来。
　　郑云听到这，心中不经疑惑的想着，“西维说的祭坛应该就是这附近啊，为啥现在还没有找到？”
　　这时清风看着蔚蓝的大海，似乎想起了什么，连忙开口问道：“Boss，你让博士探测一下海里边。我记着上次教会的一个实验室，就是藏在大海之中了。”
　　“对。”郑云连连点头，然后用对讲机告诉了博士这件事，博士也表示立刻开始搜索。
　　“好啊，这下要是找见了，我给你加薪！”
　　清风听到这句啊，也是开心的挠了挠头，不过紧接着却露出一个讨好的笑容，“Boss啊，你看咱能不能不要加薪了，你给我换成每个月多让我休一天假如何?”
　　“...那个，加薪每个月加一千块吧，就这么定了，啊哈哈哈！”
　　“...不是...我那个...”
　　“嗯！？”
　　“我其实觉得，加薪也挺好的。”
　　“嗯~”




第8章 第八章    第四座祭坛·激战
　　博士看着显示器上，卫星穿回来的画面，他的眸子中不断地闪过一道道数据，此时他的大脑已经化为了一台超级计算机。
　　分析着，荧幕上所有的数据。
　　最终，他的目光定格在一片不起眼的小海域之上。
　　“找到了！”
　　博士暗道一声，随后连忙接通郑云的对讲机，“你们三点钟防线，三点七海里的那片海域，正下方！”
　　“收到。”
　　郑云听着博士传来的消息，嘴角勾起一抹自信的笑容。
　　“Boss张到了么？”清风看着郑云。
　　郑云点点头，随后开口说道：“抓紧了。”
　　说完，郑云握住方向盘，嘴角一咧，脚下的快艇噌的一下窜了出去。
　　因为是全速的原因，所以很快就到达了博士所说的位置。
　　博士的声音从耳机中传来，“到了。在你们正下方，大约三百米左右。”
　　“清风，准备战斗了。”郑云扭了扭脖子，将两个小圆球分别丢给清风和李君诺。
　　“把这个含在嘴里，下海之后就可以用嘴呼吸。”说着，郑云率先将小球含在口中。
　　不过就在郑云准备跳下大海的时候，他转头一看，只见清风和李君诺两个人还握着那两个小圆球，一脸古怪的表情。
　　“怎么了？”郑云疑惑的问道。
　　清风看着手中这个酷似某种情趣用品的“科技造物”，嘴角抽了一下。
　　我回去一定要把实验室那群恶趣味满满的家伙揍一顿。
　　清风心里这样想着，最后迫于无奈只能讲小圆球含到口中。
　　一边的李君诺见清风都含进去了，也只能跟着清风那样做。
　　正午的海水比较凉，不过也还在能忍受的范围之内。
　　“继续下潜。”耳机中传来博士的声音，三人依照博士的指示继续下潜。
　　因为没有一个确切的测量仪器，所以三人也不知道他们下潜了多久，只知道跟着博士的指令行动。
　　“停！就是这里！”
　　听到博士这句话，三人立刻打起精神，警惕的看着四周的景色。
　　但是映入眼帘的只是一片的海底景象，几条海鱼从他们的身边游过，微微荡起的水流柔和地拍击在三人的脸颊上。
　　“不对啊，没有发现祭坛啊。”清风疑惑地开口说道。
　　郑云也是皱着眉头，细致的观察着周围，但是一样也什么都没有发现。
　　他当即对博士说道：“附近并没有发现疑似祭坛的东西。”
　　在郑云说完之后， 耳机之中传来一阵忙音，不过仅仅片刻之后，博士的声音再次响起：
　　“我怀疑教会使用了博士认知修改装置，还有光影扭曲偷影仪器。这两个都是咱们伊甸当初被他们盗走的技术。”
　　“你们退开一些，我开启当初咱们技术的‘后门’，将他们的仪器给废掉。”
　　“好。”郑云应了一声，随后拉着清风和李君诺快速的撤离。
　　等到三人游开数十米之后，耳机中的博士这才继续说道：
　　“我会用卫星给这一片发动干扰数据，到时候咱们的通讯可能会出现短暂的停断。但是很快就会恢复。”
　　“在那之前，我可能不能在给你们任何有效的支援。”
　　科技后门那里是那么好留的，如果想要构建一个不被发现的后门，那么这个后门只能设定在技术的核心之中。
　　而作为跟教会使用的技术同源的伊甸设备，肯定也会受到这种直接干扰“核心”的攻击。
　　“好。批准，攻击。”
　　“是。”
　　随着博士的回应，一连串密密麻麻的敲击声传来，最终随着一声按钮被按动的声音落下，一切归于平静。
　　在这片海域的数万高空，一架卫星的发射器正对着检测到祭坛的位置。
　　庞大的电力系统开始供能，恐怖的能量在发射器的顶端开始凝聚。
　　就在这股能量达到巅峰的瞬间，一道能量光束，夹杂着繁杂庞大的数据信息向海面射下。
　　嗡——
　　“嘶！”郑云摘下自己的耳机，其中不断传来的刺耳的嗡鸣声，让他的耳朵感觉有些不舒服。
　　只见一道淡蓝色的光柱从天而降，落在海平面上，一圈信息乱流荡开，周围的所有设备瞬间过载报废。
　　砰！
　　一阵爆炸声在郑云的身后响起，他转身一看，只见清风的裤兜不知道什么时候破开一个大洞。
　　隐约之间甚至能看到一些少儿不宜的东西。
　　“...Boss，我的手机，给报销么？”清风握着自己报废的手机，欲哭无泪。
　　郑云看着清风，沉默了好一会儿，这才缓缓地说到：“从你奖金里边扣。”
　　“...”
　　正当清风还要说什么的时候，郑云突然抬手止住了他后边的话，“别动，看那是不是祭坛？”
　　清风和李君诺同时像郑云指的防向看去，只见一个巨大无比的诡异造物轻盈的悬浮在海中。
　　它的周围仿佛有一层淡淡的能量屏障阻隔了周围海水的涌入，造物的最顶端一个由石头垒砌而成的祭坛立于其上。
　　能量屏障内，数名黑袍的教徒和神父在巡逻。
　　他们似乎也发现了自己的伪装竟然失效了，于是一个个有些慌乱。
　　这时，一个狠戾的声音传来：“怎么回事！？”
　　郑云等人定睛一看，只见一名身穿白色长袍的人从祭坛的顶端缓缓走下，一双阴恻恻地眸子狠戾地环顾着祭坛的四周。
　　最终，他的目光落在郑云等人的身上。
　　在他的目光触及到郑云的时候，他还愣了一下，脸色一时间有些难看：
　　“伊甸的Boss？”
　　郑云咧了咧嘴，下一秒，只见他的皮肤开始不正常的泛红，恐怖的高温在郑云的体表生成。
　　周围的海水，直接被这股恐怖的高温加热到沸腾，大量的白气在郑云的身边散出。
　　郑云虽然一言未发，他的这幅姿态已经给了白衣主教答案。
　　白衣主教狠戾的瞪了郑云一眼，随后两只大手一挥，周围的水流瞬间凝聚成无数柄长矛，对着郑云狠狠的刺去。
　　郑云不闪不避，对于这种状态下的他来说，海水中简直可以是如履平地。
　　“那些教徒交给你们了。”
　　话音刚落，郑云脚下一踏，整个人就像一枚利箭一样冲了出去。
　　轰！
　　ps：晚上还有一章。



第9章 第九章    你笑的好开心呀！
　　双方狠狠地装在一起，水流夹杂着恐怖的冲击力向周围扩散开来。
　　清风皱着眉头看着向他们冲来的水流，拉着李君诺向祭坛方向快速有游去。
　　他的异能是风属性的，在海底根本施展不出来任何威力。
　　但是任他怎么全力向前游，最后还是快不过那奔涌的海流。
　　“啧，麻烦了。Boss出手的时候，也不知道照顾一下我这才可怜的下属，呜呜呜。”
　　就在清风心里抱怨的时候，李君诺突然挣脱了清风拉着自己的手。
　　只见小萝莉黑色的眸子瞬间变成猫瞳，两只手延伸出五根锋锐的利爪。
　　李君诺面对涌来的海流，直接挥落自己的利爪。
　　随着利爪的挥落，五道水流出现，向那扩散来的水流轰去。
　　最后双方撞击在一起，大片的气泡扩散开来，但是那股冲击力也已经被消耗掉了。
　　清风眼疾手快， 一把拉住李君诺，快速向祭坛中游去。
　　在穿过那层能量层之后，两人也成功的到达了这个诡异的造物之上。
　　“杀！”
　　不过不等两人反应过来，那些早就已经准备多时的教徒和神父们就一窝蜂的冲了上来。
　　形色各异的攻击对着两人当头砸下。
　　清风皱了皱眉头，大手一挥，强大的气流凭空产生，在他们的面前凝聚成一堵风墙。
　　无数的攻击落在风墙上，爆发出了巨大的冲击力，要不是清风咬牙全力维持着风墙，此时清风和李君诺已经被这些攻击轰成肉末了。
　　李君诺像小猫一样抖了抖身上的水珠，随后目光一冷，化为一道影子冲向最近的那名教徒。
　　噗嗤——
　　那名教徒本来正凝聚着下一轮的攻击，但是突然之间，只觉得眼前一黑，等他再次低头的时候，却发现自己的胸口已经被捅出了一个大洞。
　　大量的鲜血从血洞中喷涌而出，瞬间染红了周围的地面。
　　利落的处理掉一个人之后，李君诺并没有停下来，反而更加迅速的冲向了下一个人。
　　面对教会的教徒和神父，李君诺凭借着鬼魅的身法，和极快的速度，仿佛虎入羊圈，开始了单方面的屠杀。
　　但是，这也只是一开始，教徒们很快就意识到了李君诺的战斗力，他们开始有序的阻止起来，抵抗李君诺的攻击。
　　其实李君诺的攻击能产生这样的效果，很大一部分是因为她的身法还有偷袭。
　　但是一旦这些教徒组织起来，凭借人数的优势，完全可以抵挡李君诺的抓单刺杀。
　　李君诺自然也察觉到了自己刺杀的效率开始直线下降，刺杀的难度也开始一点点的上升。
　　不过幸好，有着清风在一边的援助和牵制，李君诺还不至于出现失误的情况。
　　海中正在战斗的主教和郑云自然也发现了祭坛中的情况，看着自己的教徒被一一击杀，白衣主教的眸子一片猩红。
　　“混蛋！我要杀了你们！”
　　说着，他竟然直接无视掉郑云，发动异能凝聚出数十只长矛，对着清风和李君诺狠狠地刺去。
　　但是，不等长矛飞到一半，一股热浪涌来，将几根长矛拦腰截断，恐怖的高温直接将其化为水汽。
　　“别急着走啊，我还没玩够呢。”郑云勾了勾嘴角，脚下一踏，对着白衣主教狠狠地撞去。
　　后者防不胜防，直接被郑云的攻击轰中。
　　随着他像一枚炮弹一样，倒飞出去，最后狠狠地砸在一块海岩上边。
　　“噗啊——”
　　一口鲜血从白衣主教的口中溢出，化为一颗颗气泡涌向海面。
　　郑云怎么会放过这个机会，低喝一声，身上的皮肤又红了几分，随后向白衣主教冲去。
　　就在快要一拳捶到后者的脸上之时，只见白衣主教突然抬起头，眼中划过一道计谋得逞的笑意。
　　郑云心中大感不妙，但是拳势已出，根本收不回来。
　　最终，郑云的这一拳还是打在了白衣主教脸上，但是想象中对方鲜血四溅的景象并没有发生。
　　反而，后者的身体仿佛变成了一滩泥巴，郑云的这一拳轰上去却直接陷了进去。
　　“中计了！”
　　郑云心中大感不妙，但是在想拔出自己的手臂，却发现困难无比。
　　“伊甸的Boss还真是脑子简单呢，这么容易就中计了。”
　　这时，一个嘲讽的声音在他背后响起。
　　郑云转头一看，只见那名白衣主教正完好无损的立在自己身后。等他再次看向将自己手臂困住的东西之后，却发现那只是一滩海泥。
　　“呵呵，你们教会还真是一如既往的脏心烂肺。”郑云嘴角抽了抽，骂了对方一句。
　　白衣主教怎么会在意这种谩骂，只见白衣主教残忍的笑了笑，紧接着异能发动。
　　两团海中的漩涡在白衣主教的身后出现，两者旋转的方向完全相反，在两个漩涡交汇的地方恐怖的切割力渐渐衍生。
　　郑云看着那两团漩涡，眼神渐渐的凝住起来。
　　“这就...有点麻烦了...”
　　郑云努力挤出一个笑容，咧嘴看向白衣主教。
　　“死吧！”
　　轰隆——
　　“我去，怎么这么大动静！Boss不会死了吧！？”清风看着海中突然传来的爆炸，狂暴的水流轰击在这层透明的能量层上。
　　这时李君诺也完成了一轮刺杀，暂时回到了清风的身边，准备待时而动。
　　小萝莉听见清风这么说白了后者一眼，“清风，笨。Boss，很厉害的。”
　　说完，小萝莉似乎觉得自己漏说了什么，沉思了片刻，这才继续补充道：“还有，清风为什么在说Boss死了的时候，笑的这么开心呢？”
　　“咳咳，那，哪有。我这只是担心，嗯，担心！”
　　“可是...”
　　“别可是了，快，看准那个憨不拉叽的教徒了么，先去把他宰了。”
　　“唔...好吧。”
　　清风看着自家小萝莉离去的背影，暗自摸了一把汗。
　　等一下一定要好好的哄一下那小丫头，否则要是她说漏嘴，让Boss知道我刚才的话，我后半年的假期可能都没有了。
　　清风心中这样想着，异能却没有丝毫的减弱，一层又一层的风被释放出来的，挡下这些教徒的攻击。




第10章 第十一章    击溃
　　“好了，接下来就是你们两个小杂鱼了。”
　　释放出两个漩涡之后的白衣主教显然已经认为自己稳操胜券，转过头看向正在与教徒们厮杀的清风两人。
　　白衣主教发动异能，数根长矛在他的身边被凝聚出来。他随手将一根长矛握在手中，咧了咧嘴叫向两人冲去。
　　但是就在他刚刚起步的瞬间，一股力量突然扣住他的脚腕，让他的动作为之一顿。
　　“什么东西？”白衣主教皱了皱眉头，刚转过头，就看见一只拳头在他的眼中迅速放大。
　　最后狠狠地印在他的脸上。
　　噌——轰隆！
　　在这暴力的一拳之下，白衣主教的身子不出所料的直接倒飞了出去，狠狠地砸在海底。
　　血泡从白衣主教的口中和背后逸散而出。
　　“龟孙，有一手啊。差点差点就让我裸奔了。”
　　白衣主教缓了好一会，这才挣扎着从海底爬起来，仰头看着那个一拳将自己轰飞的身影。
　　只见郑云浑身上下衣衫破烂，就剩下几块碎布挡住他的关键部位。郑云恶狠狠地瞪着白衣主教，此时他的皮肤呈现出一种诡异的紫红色。
　　仿佛下一秒，身上的血管就会爆开似的。
　　但是他却像个没事人一样，还有闲情雅致扭了扭脖子。
　　就这么一个小动作，但是爆发出来的能量瞬间将他脖颈附近的海水汽化。
　　“怎么可能！？”白衣主教仿佛见鬼一样，难以置信的盯着郑云。
　　刚才的攻击已经是自己的全力一击了，他甚至有信心，就没有几个主教级别的人敢硬抗自己的这一下。
　　但是郑云不止正面接下来，而且看样子好像只是被划破了一些一副一样，一点外伤都没有。
　　这强烈的反差，让白衣主教心中生出一股荒唐惊慌的感觉，这时刚才的攻击暗伤引动，又是一口鲜血被喷出。
　　“还‘怎么可能？’你觉得我会给你解释吗？”郑云嫌弃地瞥了对方一眼。
　　反派死于话多，虽然他不是反派，但是郑云也不至于傻到将自己的能力给敌人听。
　　郑云话应刚落，整个人猛得向白衣主教冲去。
　　身体上散发出的恐怖高温，将他触碰过的海水瞬间加热至汽化，整个人化为一团高温的火球向白衣主教轰然落下。
　　面对这种恐怖的攻击，身体已经被重创的白衣主教别说是逃跑，甚至连反抗的念头已经彻底消失。
　　轰隆——
　　震耳欲聋的爆炸声再出传来，一团由被蒸发的海水构成的蘑菇云拔地而起，恐怖的气浪开始散开。
　　正在巨大造物上战斗的清风还有教徒们也被这一异像吸引，但是李君诺却仿佛根本没有注意到一样，趁着教徒们愣神的瞬间，收割生命的速度又快了几分。
　　就愣神的这一会儿，至少三名教徒的胸膛嘿咽喉被李君诺刺穿。
　　不过不等小萝莉继续屠杀，造物的顶端突然涌出一团海水。
　　众人一看，只见那笼罩着造物的能量屏障不知道什么时候，竟然开始慢慢的消散了。
　　没有了屏障的阻隔，越来越多的海水开始疯狂的涌入，巨大的冲击力将距离屏障近一些的教徒们直接冲飞。
　　李君诺在海水快要拍击在她身上的瞬间，娇小的身躯一闪回到清风的身后。
　　她并不喜欢身上被打湿的感觉。
　　清风看着缩在自己身后的小萝莉，叹了一口气。
　　幸好，自己的异能虽然在水中不能使用，但是好在现在海水还没有将他淹没。
　　他直接发动异能，构建出一个风之屏障将两人包围起来，阻隔了要冲向他们的海水。
　　不过清风的异能毕竟不是水属性，强行阻隔开海水，让清风的体力下降的非常快。
　　另一边解决掉白衣主教之后，郑云也飞快的赶了过来，先是看着有些狼狈的两人一眼，之后嘲讽地笑了笑。
　　“隔开个海水，看把你累的。”郑云笑着摇摇头，说道。
　　尽管是批评，但是语气却更多的只是调笑。
　　清风回了自家Boss一个白眼，并不想理会他。
　　但是清风身后的小萝莉可不这么想，听见郑云调笑清风，当即从清风的背后探出一个小脑袋，凶萌凶萌地龇了龇牙。
　　看着两人这反应，郑云也不在意，而是将目光落在那些被海水淹没的教徒身上。
　　其中一些教徒明显拥有着水能量的异能，直接将各自周围的海水隔开，获得了自由移动的能力。
　　但是郑云哪里回给这些人反击的机会，而且就算给机会，这些教徒也根本不是郑云的对手。
　　他身上的爆出一团白气，整个人化为一颗炮弹向那些教徒和神父们冲去。
　　每一次郑云现身，都会伴随着一名教徒的身体被打成肉末。
　　在郑云恐怖的力量碾压之下，这些教徒们连抵抗的能力都没有，瞬间就被屠戮一空。
　　看着周围漂浮在水中的碎肉，清风第一时间将小萝莉的眼睛蒙上。
　　虽然他知道，自己背后的这个小萝莉杀的人可能比他还多，见到过比这个还要血腥无数倍的场面。
　　但是在这个不用战斗的时候，小萝莉就是他心中不知世事的小孩子。
　　很快，郑云就解决掉了所有的教徒，随后沾着一身鲜血站在他们的面前。
　　“...”清风看着自家Boss浑身鲜血的样子，心里有些许微妙，“总有一种，我们才是反派的感觉，唉。”
　　“废话什么呢？赶紧去看看那个祭坛。按照西维的话，只要把那个祭坛毁掉就没事了。”郑云说着，拉着清风噌的一下向祭坛冲去。
　　祭坛就位于这个奇怪造物的最顶层，三人来到祭坛面前时正打算更进一步，但是却被一层透明的能量层挡住了去路。
　　“这时什么东西？”郑云龇了龇牙，摸着这个能量层。
　　“看来，西维交代的事情就没有一个是轻松的。唉...”清风也是愣了一下，苦笑着说道。
　　三人没有发现的是，那名主教的尸体，随着沾染上教徒们的逸散在海中的鲜血之后，便开始飞速的膨胀，臃肿起来。
　　仿佛一块干枯的海绵，还是疯狂的吸取海水还有其中的鲜血。
　　“咕噜咕噜...”
　　古怪诡异的声音在尸体中酝酿，难以言明的恐怖感在周围的海水中弥漫开来。
　　ps：晚上还有两更



第11章 第十二章    荒漠之地
　　“话说，咱们就不能坐下来好好谈谈，你一天净想着打打杀杀，不好。”许长安悠哉悠哉地看着大主教。
　　说这话的时候，甚至还在抠脚，丝毫没有被困住的觉悟。
　　大主教瞪了许长安一眼，“不打打杀杀也可以，你把你的权限给我。”
　　“？？？你在想屁吃。”许长安磨了磨后槽牙，吐槽道。
　　其实他在问出这句话的时候，他就已经知道了后者肯定不会同意的。
　　问这么一下，纯粹是因为自己实在是闲的没事干了。
　　毕竟任谁在这荒漠里边坐了一天啥也不能干，也会无聊到爆炸吧。
　　“唉，唐莲他们啥时候才能来啊，办事效率也太慢了吧。”许长安谈了一气，自言自语道。
　　这时大主教似乎从许长安的表情中猜到了什么，当即冷笑了一声，“不用等他们来了，我的祭坛岂是那么容易就被毁掉的？”
　　“我可是在所有的祭坛周围，设下了能量屏障！那两个人的力量我已经计算过了，就算用出全力也根本不可能破坏我...”
　　轰隆——
　　不等大主教说完，两个身影突然从天而降，砸在地面上，扬起漫天的沙尘。
　　这时沙尘中也传来声音：“你这个传送怎么回事？怎么传送到天上去了？”
　　“咳咳，测算出来确实是陆地上啊，我的魔法似乎被什么东西干扰了，所以出现了那么一丢丢的偏差。”
　　“...你一丢丢能丢到一千米去？”
　　烟尘中传来的交谈声让大主教脸色突然就难看了很多。
　　与之相反，许长安却是大喜过望，得意洋洋的看着大主教。
　　那眼神仿佛是在询问：“怎么样，脸疼不疼啊？”
　　等到烟尘散去，唐莲三人的身影缓缓出现。
　　在唐莲还在责备西维的时候，许石榴去已经一眼就看向了许长安。
　　“长安！”许石榴一看到心心念念的许长安，脸色一喜，连忙向许长安奔去。
　　但是许长安在看到许石榴之后，表情却变得有些惊恐，他摆着手，“你怎么来了！快离开！”
　　但是已经见到自己如此思念的人的少女，哪里会理会许长安的话，奔向他的速度甚至还又快了两分。
　　看着许石榴向他们的方向本来，大主教隐在兜帽下的眸子中闪过一道疯狂的笑意。
　　“唐莲！快阻止许石榴！”
　　许长安的呼唤让正在责备西维的少女回过神来，虽然不知道许长安这么说的原因，但是她还是向许石榴奔去。
　　就在许石榴快要触碰到那层无形的屏障的千钧一发之际，唐莲猛的将许石榴扯了回来。
　　因为惯性的原因，少女直接扑倒在了唐莲的怀里。
　　“啧。”
　　看到这一幕的大主教不满的咂了咂嘴，恶狠狠地瞪了唐莲还有许长安一眼。
　　“长安！”许石榴关切的看着许长安，要不是有着唐莲拉着她，少女可能已经不管不顾，直接扎入许长安的怀里了吧。
　　许长安脸色严肃了一些，走到屏障面前，看着距离自己只有一墙之隔的少女，缓缓说道：
　　“石榴，听我说，这里不是你能呆的地方，听我的话，乖乖回去好么？”
　　“不要！你休想在丢开我一次！”许石榴也是眼神坚定的看着许长安，目光的伸出却藏着几分柔弱和泪意。
　　你已经离开我一次了...
　　这一次我好不容易找到你，我绝对不会离开！
　　“...”
　　许长安看着少女眼中的神色，心疼的同时也感觉有些头疼。
　　早知道自己当初就应该给这个小丫头说清楚的。
　　当时就顾着装帅了，害...悔不当初啊！
　　“放心吧，有我和西维在呢，石榴肯定没事。”这时唐莲笑着对许长安说道。
　　许长安看了他一眼，最后也只能点头同意了。
　　这时西维也走了过来，他先是看了一眼被无形的屏障困在另一个隔间中的大主教，这才再次将目光落在许长安的身上。
　　“你这是想干什么？”
　　许长安抬头看着西维的眸子，咧嘴笑了笑，“想装帅，但是，如你所见，玩脱了。把自己赔进去了。”
　　“...”
　　西维在来到这里的时候，脑海中就想过无数种对方会给出自己怎样的答案。
　　唯独没有想到这一条。
　　尽管听起来有些无厘头，但是联想到许长安的性格，似乎也不是不能接受。
　　“唉...别打哑谜了。你还想继续瞒你家女孩多久？”
　　但是，西维却直接点破了许长安的说辞，一双平淡的眸子静静地看着许长安。
　　“...我...”
　　“在来的时候，她肯定会接触到一些知识。你觉得，她真的什么都猜不到么？”
　　“...”
　　听到这里，许长安沉默了，他转过头看向许石榴，看着少女看向自己的目光中，慢慢地担忧和关切。
　　许长安一时间竟然不知道应该说什么。
　　自家的女孩很聪明，他是知道的。
　　但是他并不想让这个女孩知道自己的秘密...
　　“诶？你们在说什么？我怎么听不懂？”搂着许石榴的唐莲眨了眨眼睛，疑惑地看着西维。
　　唐莲的这句话也打破了着短暂的沉默，西维看向自家呆萌的少女，苦笑着摇摇头。
　　随后伸出手，覆盖在唐莲小脑袋上，轻柔的摸了摸。
　　“真是可爱啊...”
　　“唔...哼！不让你摸！”
　　本来唐莲还有点享受被摸头的感觉，但是突然意识到许长安和许石榴还在场呢，当即脸色微红的拍开在自己脑袋上胡作非为的大手。
　　“长安...你，不用说。我并不在意，只要你好好的，我就很满足了。”
　　许石榴冰雪聪明，自然看出了许长安眼中的纠结，当即退了一步。
　　看着自家的女孩这么懂事的样子，许长安只感到自己心里越发的愧疚。
　　但是，他不能说。
　　“嘿嘿，好玩。没想到你竟然能产生人类的情绪？”
　　这时，一个不合时宜的声音响起，众人转头一看，只见大主教正坐在一块石头上看着他们，他的脸上带着诡异的笑容。
　　他在看到众人都将目光落在他身上的时候，还恶意满满的笑了笑：“别看我，你们...继续，继续~”
　　说完，他就好像是在看电视剧一样，端正的坐在石头上，饶有兴趣的目光在唐莲等人的身上流转。
　　只是，不知道是有意还是无意，他将自己的兜帽缓缓地摘了下来，露出自己的面孔。



第12章 第十三章    许长安的秘密
　　“长...长安！？”
　　许石榴难以置信的看着这个跟许长安长的一模一样的男人，如果不是他的眼中充满着疯狂和恶意，简直就是许长安本尊。
　　看到这一幕，许长安的眉头死死的皱了起来。
　　他知道，对方是想要逼着自己将自己的事情告诉许石榴。
　　一旦许石榴知道自己的真正身份，肯定会出事情的。到时候要是被这个家伙趁虚而入，控制了石榴，那可就麻烦了。
　　“石榴，我...”
　　“不用说。我不想知道。我只想知道，你...会继续陪着我么？”许石榴突然开口打断了许长安的话，一双眸子专注的看着这个男人。
　　在少女的注视下，许长安却突然沉默了。
　　“...”
　　“...”
　　看着陷入沉默的许长安，许石榴苦笑了一下，摇了摇头，“我懂了。不过，没关系，长安你已经陪我够久了，我肯定会乖乖的，不会闹事的。”
　　“...唉...”
　　许长安看着这个懂事的，让自己心碎的女孩，长长的叹了一口气。
　　随后他恶狠狠地瞪着一边，一脸嘲弄的大主教，“你，混蛋。”
　　“嘿嘿...”但是，大主教却仿佛根本没有听到许长安的话一样，依旧是恶意满满的笑着。
　　看着大主教笑着的脸，许长安顿时气不打一处来，当即破口大骂：“草泥马！你个瘪犊子！等一下你爹我一定要把你的屎都打出来！龟儿子！”
　　看着这个跟泼妇骂街一样的许长安，唐莲和西维对视一眼，尴尬的摇了摇头。
　　这骂人没有一点技术含量，把自己都骂进去了...
　　“看这个屏障，应该就是四座祭坛的能量构成的。咱们已经破坏掉了三座祭坛了，就剩下第四座了。”
　　唐莲伸出手，抚摸着面前这幅透明的屏障，皱着眉头说道。
　　西维赞同的点了点头，还剩下最后一座。
　　希望伊甸的人能快一些。
　　...
　　郑云三人看着将祭坛保护起来的屏障纠结了起来。
　　他们刚才尝试了用各种攻击去破开这个屏障，但是这层屏障却一点事都没有。
　　郑云甚至再次开启了那种皮肤泛紫的状态，全力一拳轰上去的结果就是自己被反作用力冲飞了数十米。
　　“啧。见了鬼了，连个屏障都打不破嘛！”郑云咬咬牙，一脸不满的表情。
　　清风和李君诺对视一眼，也是叹了一口气。
　　咕噜...
　　这时一阵古怪的声音在他们的背后响起，三人先是愣了一下，随后转头一看。
　　只见一头臃肿诡异的生物正疯狂的向他们咆哮，密密麻麻的触手狂乱的挥舞着，粗壮的触手每一次挥动，都能搅起一个水漩涡。
　　“这是什么东西？教会那帮人养的废土怪兽么？”郑云立刻摆出战斗的姿态，凝住的盯着这个怪兽。
　　清风和李君诺皱着眉头盯着那怪物看了好一会，这才凝重的摇了摇头：“Boss，你小心，这个东西...似乎就是刚才的主教。”
　　“？？？”
　　主教？那不是都被我杀了么？
　　而起就算没死，主教也是个人类啊，怎么会变成这幅鬼样子。
　　“确实是那名主教没错。当属我们在鹿城的实验室战斗的时候，就亲眼看到一名已经死亡的主教， 化身成为了这种怪兽。”
　　清风死死地盯着那头怪兽，谨防对方的攻击，“而且...他的力量得到了质的飞跃。我现在怀疑，咱们三个一起出手，都不一定能杀的了这头怪兽。”
　　尽管这番话十分的打击士气，但是这确实是一个事实。
　　尽管还没有交手，但是从那头怪兽给自己的压迫之感看来，郑云已经能确定这头怪兽基本上不是他们能战胜的。
　　这时怪兽似乎也完成了最后的阶段，它怒吼一声，数根触手向郑云挥来。
　　那身上长满的眼睛，全部死死的盯着郑云。
　　它还记得，就是这个人将自己杀死，害得自己变成这幅模样。
　　“呵！”
　　郑云低喝一声，一层气浪在他的身上荡开，随后对着那挥来的触手一拳轰出。
　　碰——
　　随着一声闷响，郑云直接被那恐怖的力量打的飞了出去。撞在身后的祭坛屏障上。
　　但是那几根攻击郑云的触手显然也没有落下好处，其中三根触手直接被轰成碎肉。
　　令人作呕的血液扩散在海水中。
　　清风亲眼看到，一只海鱼游过的时候触碰到了怪兽的鲜血，仅仅一瞬间就被怪兽的鲜血腐蚀成了一副鱼骨架。
　　“啧，难办了。”清风连忙发动异能，将周围的海水吹开，防止接触到已经溶于海水的血液。
　　“我就不信了，我干不过你！”
　　这时被轰飞的郑云将自己从祭坛屏障上扒拉下来，愤怒的盯着那头怪兽。
　　更加狂暴的气息从郑云的身上爆出，恐怖的蒸汽起浪以郑云为中心四周肆无忌惮的扩散出去。
　　郑云低喝一声，挥起拳头向那头怪兽冲去，脚下的作用力直接将他身下的海水踏出来一个巨大的水泡。
　　面对郑云宛如陨石天降一样的攻击，那怪兽去一点都不害怕，反而也是嘶吼一声，无数的触手向郑云攻去。
　　尽管郑云的这一击力量很强大，但是却丝毫没有影响到郑云的速度，在半路上几次做出了违反人体力学的动作，千钧一发地躲开那些向他刺来的触手。
　　进百米的距离，眨眼即逝。
　　郑云也来到了那头怪兽的面前，紧接着对着那长满肉瘤的臃肿肉块就是一拳。
　　轰隆——
　　郑云这一拳直接打出了导弹爆炸的威力，随着爆炸的响起，一层更加浓郁的鲜血在海水中扩散开来。
　　等到鲜血稍微消散一些之后，清风和李君诺这才看清楚，那只怪兽的小半个身子都被郑云轰成了碎肉。
　　但是郑云的身影也已经不见了。
　　他们找了半天，最后才在一块碎开的的海底岩石上找到了，已经被嵌进去的郑云。
　　“是真的硬。”郑云吐槽了一句。
　　刚才那一拳虽然打中了那头怪兽的，但是怪兽的反应也很快，那肿胀的身体上突然伸出数十跟触手将郑云直接打飞。
　　要不是郑云防御的及时，可能就不是被打的嵌入岩石了。
　　而是直接被那些触手贯穿了身体了。
　　“Boss，你的攻击...好像一点用都没有。”清风嘴角勉强扯了扯，指着怪兽，对郑云喊道。




第13章 第十四章    卫星炮
　　郑云转头一看，只见那本来都被自己轰碎的半边身体，竟然开始以肉眼可见的速度愈合。
　　无数的肉芽从伤口上探出，糅合，蔓延。
　　尽管这一幕稍微有些令人作呕，但是三人更多的还是凝重之感。
　　超强恢复力，强大的力量，三人根本就不可能杀掉这个怪兽。
　　更别说，现在三人还对身后的祭坛屏障没有任何办法呢。
　　就在三人纠结的时候，耳边的耳机中突然传来一阵嘈杂的忙音。
　　随后，博士的声音响起：“情况如何？”
　　听到博士的声音，三人脸色皆是一喜。
　　郑云当即对博士说：“我们遇到了一点麻烦，你直接把卫星炮给我准备上。”
　　博士：“...”
　　谁家的“一点麻烦”需要用到卫星炮！！？
　　虽然博士心里很想吐槽这么一句，但是他也意识到了郑云他们现在的境况似乎不太妙，否则也不会启用伊甸最强大的武器之一。
　　博士利落的打开卫星炮的控制面板，看着其上密密麻麻的数据，博士的眸子中闪过一道道的数据。
　　很快，随着博士敲下最后一个按键，他语速极快的说道：“卫星炮开始充能，报告打击位点！”
　　郑云转头看了一下那头怪兽，又看了一眼身后的那个祭坛，沉思了片刻，然后对博士说道：“祭坛。”
　　“祭坛？是否确认？”
　　“确认。”
　　“位点锁定，预计卫星炮两分钟后可以开始超高空打击！”
　　郑云听到这句话，长呼一口气。
　　不过清风却疑惑地看向自家Boss，那眼神仿佛在询问：“为什么不选择打击那头怪兽？”
　　郑云咧了咧嘴，“给你看看，什么叫一箭双雕！”
　　说完，他直接冲向那头怪兽。
　　怪兽见郑云又攻了过来，不闪不避再次挥舞触手向郑云打去。
　　不过，这一次郑云却并没有选择与怪兽硬碰硬，而是利用自己超高的速度不断的躲开怪兽的攻击。
　　他没有进攻，也没有后退，只是一味的躲避，偶然间才挑衅似的踢断一根怪兽的触手。
　　因为怪兽实在是太过臃肿，所以无论它的力量多么强大，却连郑云的影子都抓不到。
　　渐渐地，怪兽越来越暴躁，挥舞的触手已经开始杂乱无章了，郑云自然也捕捉到了这一点。
　　他露出一抹计谋得逞的笑容，借助一根触手的作用力，郑云拔腿就跑。
　　怪兽看见郑云跑了还愣了一下，随后更加愤怒的嘶吼一声，蠕动着自己臃肿扭曲的身体向郑云追去。
　　我打了半天没打到，还让他跑了！？
　　不行，我必须捶他一顿。
　　尽管清风不会读心术，但是大致也能猜出来这头怪兽怎么想的。
　　他叹了一口气，暗叹一声：“果然，怪兽就是没脑子。”
　　要是这个主教还是人形的时候，肯定不会中这种一眼就能看出来的低劣的计谋，可惜变成怪兽的时候，脑子似乎也没得了。
　　尽管怪兽因为身体臃肿移动的比较缓慢，但那也只是相对于郑云来说的。
　　实际上数百米的距离，对于这头怪兽来说也不过是几秒的时间罢了。
　　郑云站在祭坛的屏障上，促狭的看着那头向自己狂奔而来的怪兽。
　　“Boss,卫星炮准备完毕，时刻可以发射。波及范围大约五十米左右。”
　　“好。”
　　郑云回应了一声，这时那头怪兽也来到了郑云的面前，无数的触手向郑云挥来。
　　他再次闪开，怪兽的触手轰击在祭坛的能量层上。
　　但是怪兽的攻击一样没能打破这层屏障。
　　闪身离开的郑云下一秒突然出现在怪兽的身后，随着一声低喝，一击鞭腿踢在怪兽的身后。
　　碰——
　　怪兽臃肿的身体应声而非，狠狠地撞在祭坛屏障之上。
　　这一次，郑云运用巧力，将破坏力转化成了冲击力，所以才能将怪兽踹出那么远。
　　就在怪兽撞在祭坛屏障上的一瞬间，郑云向清风他们冲去，一把拉住两人的手飞速的撤离。
　　“博士，动手！”
　　“卫星炮，发射！”
　　那遥远到不能目测的高空之上，凝聚了许久的能量炮轰然坠落。
　　恐怖的能量光束穿透了真空、大气、空气，仿佛真正的陨石一样，坠落而下。
　　轰！！！！
　　无比恐怖的能量瞬间落下，周围的海水直接被蒸发，以祭坛为中心，周围的海水仿佛突然被剜去一块一样。
　　水分子连形态都没有来得及转换，便直接被卫星炮恐怖的能量裂解，化为一枚枚原子散落开来。
　　在一瞬间就窜开数百米的郑云三人转头一看，那头怪兽连声音都没来得及发出，瞬间就被蒸发为粉尘。
　　真·把你骨灰都扬喽
　　这种恐怖的异象持续了很久，直到那空中的能量光束渐渐的消散在天地之间，周围的海水也重新向那空洞凝聚而去。
　　郑云三人才意识到，任务完成了。
　　“还跟我玩肉搏，时代变了啊！”郑云咧嘴笑了笑。
　　他再次证明，科技才是人类的唯一出路。
　　跟我肉搏？我卫星炮打击，你怕不怕？
　　“行了，这下就看西维他们的吧。”郑云咧了咧嘴笑道。
　　不过刚说完，他就皱了皱眉头，“不行，万一他们要是搞不定呢。咱们要不也去帮一下忙吧，我总觉得有点不安。”
　　清风和李君诺对视一眼，同时点头表示同意。
　　见到两人同意了，郑云当即按住耳机，对博士说道：“帮我找到西维的位置，把我的私人飞机调过来，我们立刻赶过去。”
　　“好。”
　　...
　　就在大主教还有唐莲等人对峙的时候，一阵轻微的嗡鸣声传来，只见那层无形的屏障缓缓地消散。
　　见到这一幕，在场的所有人都是愣了一下，随后唐莲等人的脸上露出了欣喜的神色。
　　“成功了！”
　　反观大主教这一边，脸色却难看了很多。
　　许长安脸上挂着贱贱的笑容看着大主教，“怎么样，没想到吧？还‘我的屏障多厉害多厉害~’哈~就这？就这？”
　　“...”
　　大主教承认，在刚才那一瞬间，他有一种想要不顾一切，直接拉着许长安同归于尽的冲动。
　　但是最后他还是忍住了。
　　“行了，这下只要宰掉这个家伙，就没事了吧。”唐莲咧嘴笑了笑，将目光落在大主教的身上。
　　少女嘴角勾起的笑容，恶意满满。
　　但是听到唐莲的这句话，大主教反而笑了出来：“杀我？呵...”



第14章 第十五章    我们是，废土
　　“你笑什么？”唐莲不满的撇撇嘴，看着大主教。
　　大主教没有正面回答唐莲的问题，而是将目光落在许长安的身上：“因为，他可不想让我死。而且...”
　　“而且，你们也杀不掉他。”
　　许长安突然接过大主教的话，叹了一口气继续说道：“他从某种意义上来说，是不死不灭的。”
　　“？？？”
　　听到许长安这么说，在场的两名少女皆是愣了一下，眼神中闪烁着迷茫疑惑的光芒。
　　唯有一边的西维似乎猜到了什么，将视线在大主教和许长安的身上来回游动。
　　“管你能不能死，先把你捶一顿再说。”
　　思索了许久也想不出原因的唐莲索性直接放弃了思考，不耐烦的挥了挥手，将脑海中的疑惑扫空。
　　少女话音刚落，整个人就已经化为一道金色的残影向大主教冲去。
　　眨眼间少女举着黑棍的身影就出现在大主教的面前，随后对着他当头砸下。
　　轰隆——
　　一棍之威，直接将周围的地面砸的寸寸龟裂开来。
　　但是仅仅一棍哪里能平息少女心中的烦躁，越来越密集的敲击上不断的从漫天的扬尘中传出。
　　众人只觉得自己脚下的大地在剧烈的震动。
　　要不是知道这种震动是少女造成的，很有可能都会认为这时一场大地震。
　　看着狂暴的挥舞着黑棍的少女，在场的众人并没有出手制止。
　　许长安是知道，唐莲看似狂暴强大的攻击对于那个人来说，根本就无关痛痒。
　　而西维，纯粹是想着，让自家的女孩吧把气撒完了，这样等一下自己就能少挨点揍。
　　唐莲不知道自己攻击了多久，在她抬起头的时候，只见周围的大地都被自己砸的凹陷了一大块。
　　“呼，爽快多了。”少女将黑棍扛在肩上，长出一口气。
　　“咳咳，所以说，你根本杀不掉我的。”
　　这时，一个诡异癫狂的声音响起。唐莲低头一看，只见大主教正缓缓地从地上爬起来，除了身上的衣袍游戏破损之外，根本毫发无伤。
　　“命这么硬？那我在给你几棍。”
　　“放弃吧，你杀不掉我！哈哈哈...”
　　“...疼么？”
　　“...疼。”
　　“哦，那就继续。”
　　唐莲可不管能不能杀掉这个家伙，在知道最起码能让对方感到疼痛之后，就已经满足了。
　　这种杀不死，还能给出动静的沙包，唐莲已经好久都没有遇到过了。
　　西维？
　　她总觉得自己下不去手。
　　就在少女要继续挥棍的时候，突然一个温暖有力的大手将自己的手包住，炙热的气息在少女的耳边响起：
　　“好了，回来吧。看看许长安怎么说。”
　　“唔...你，你离这么近干什么。我会走啦，你，你先松开我。”
　　“好~”
　　西维看着面前这个脸色泛红的少女，情不自禁的露出一点笑意。
　　看着面前的一男一女，大主教不知怎么的，心情有些微妙。
　　杀人诛心啊！
　　西维一把提起大主教的后领，随后两人身影一闪，出现在许长安还有许石榴的身边。
　　他讲大主教扑通一声丢在地上，后者狼狈的从地上爬起来，随后恶狠狠地盯着许长安等人。
　　许长安看着大主教这幅样子，微微叹了一口气，随后缓声说道：“你的计划已经被我们毁掉了，据我所知，你创立的教会，高层也已经死光了吧。”
　　“你...现在好好想想，咱们重新谈一下。”
　　看着许长安注视自己的目光，大主教仿佛受到了什么刺激，一把将许长安推到在地。
　　许石榴连忙上前想要扶起许长安，却被他一个眼神制止了。
　　唐莲和西维两人对视一眼，西维揉了揉少女的小脑袋，随后轻声说到：“先看看什么情况，许长安这么做肯定有他的想法和顾虑。”
　　唐莲乖巧的点了点头，注意力都放在许长安还有大主教的身上。
　　甚至都没有发现，西维摸完她的小脑袋之后并没有收回去，反而得寸进尺的落在了少女的肩膀上。
　　“大主教，我觉得我们真的可以谈谈。你...不必...”
　　“放屁！不要用那种怜悯的眼神看我！我不需要！”大主教癫狂的盯着许长安，语气带着前所未有的狠戾。
　　许长安见状只能继续不住的叹气。
　　他总觉得，今日自己叹气的次数，似乎比往日一年加起来的还要多。
　　“你的世界完好无损，自然能对我说出这种话。呵呵...如果那个怪物毁掉的是你！你怎么办！你怎么办啊！？”
　　大主教不断地向许长安咆哮，尽管众人听不懂大主教这些话的意思，但是他们也能感受到，那语句之中包含的绝望。
　　许长安没有回答，只是用沉默回应了大主教的问题。
　　对此，大主教冷笑一声，眼中的嘲讽之色更浓。
　　他猛的抬手，指向那立于荒漠中的巨大石雕，诡异古朴的气息从那座石雕上散发出来。
　　“那，是我最后的希望。也是‘我们’最后的希望！”
　　大主教疯狂的对着众人嘶吼着，随着他话音的落下，他背后的那座石雕似乎在回应大主教的话。
　　刺耳荒诞的嗡鸣声从石雕上响起，让听到这声音的众人都下意识的皱起了眉头。
　　“这是什么啊？”唐莲看向许长安，疑惑地小声问道。
　　直觉告诉她，许长安似乎知道那个石雕是什么东西。
　　许长安看了唐莲他们一眼，眸子沉了沉，随后用低沉的声音回答道：“他们的...‘神主’。”
　　听此，唐莲和西维都是愣了一下。
　　教会的“神主”？
　　两人齐齐的向那石雕看去，仔细的观察了许久，但是眼中的疑惑之色却更加浓郁。
　　教会的神主他们是见过的，甚至还交过手。
　　无论是在明珠玲琅号上，还是在废土世界中，两人都曾直面过那神主的身影，诡异，荒诞，臃肿，不可名状。
　　尽管他们面前这个石雕，一样散发着古朴，难以言明的气息，但是他们还是能确认。
　　这个根本就不是教会的那名“神主”的雕像！
　　“我知道你们想问什么，我说的这个‘他们’指的并不是教会，而是...”
　　说到这里，许长安停顿了片刻，他的目光落在一边许石榴的身上，眼中包含着复杂的情绪。
　　这时，大主教接过许长安没说完的话——
　　“我们是，废土！”




第15章 第十六章    最大的骗局
　　听到大主教这句话，在场的除了许长安之外的人都愣在了原地。
　　随后，只见大主教露出疯狂的笑意，继续开口说道：
　　“我可不是这个世界的人，我来自你们口中的‘废土’，那里才是我的家乡。”
　　“当年一头怪物降落在我的家园，它粗壮诡异的触肢讲我们世界的大地撕裂，贪婪的巨口将所有的生命吞噬。”
　　“凡是直视它的人，都陷入了无尽的疯狂之中。”
　　“呵呵，一个世界啊！一整个世界啊！被那头怪兽生生的毁掉！”
　　看着面前这个发疯了一样的男人，在场的所有人都沉默了。
　　他们理解不了那种自己的世界被毁掉的痛苦，但是并不妨碍，他们为这件事而感到震撼。
　　与此同时，各种各样的问题开始浮现在他们的心头。
　　既然那个怪兽毁掉了他的世界，那么为什么他还会创办一座，将那头怪兽奉为“神主”的教会？
　　甚至一度想要召唤那头怪兽？
　　而显然，大主教也猜到了唐莲等人心中的疑惑，他咧了咧嘴说道：“你们是不是想知道，为什么我要创办黎明教会？为什么要将那头怪兽召唤过来？”
　　“我告诉你们，被你们杀掉的那些怪兽原本可并不长那个样子。他们可都是我们世界的生物，被那头怪兽的魔力感染之后，才扭曲成那种不可名状的肉球！”
　　“这！”大主教忽然转身，指着自己身边伟岸的石雕，“这是我们世界的神主，再与那头怪兽的厮杀中落败，因为世界的败亡，我们的神主也化为了这样的一座石雕...”
　　“只要那头怪兽在我的世界存在一天，我世界的生物们就一天不能恢复。”
　　“...”
　　大主教说道这里，众人似乎都猜到了什么。
　　想要让那个世界的生物恢复，第一步必须要让那头怪兽离开他们的世界。
　　那么他们必须找一个可以流放这头怪兽的地方，最终他们选择了地球！
　　而想要让那头怪兽来到这个世界，只能让他们的土著人类崇拜那头怪兽，将那头怪兽奉为“教会神主”。
　　最终，亲自召唤那头怪兽的降临！
　　“你不觉得你们这样很自私么？”唐莲皱着眉头呵斥道。
　　但是少女的这个问题却让大主教放声大笑，直到似乎笑的有些喘不过来气，这才嘲讽地说道：
　　“我们自私？你为什么不去质问，那个把这头怪兽丢到我们世界的人？你为什么不为我们的世界考虑！？亿万的生灵啊...亿万的生灵啊！！！”
　　朝夕之间，不是变成了那怪兽的食物，就是变成了那种混沌诡异的肉球。
　　“你们！你们扪心自问，如果那头怪兽一开始是出现在你们的世界。在你们世界毁灭的时候，发现了一个可以流放那头怪兽的地方，你们会怎么做？”
　　“别假惺惺的了，我相信，你们的做派，不会比我高尚多少！”
　　众人沉默了。
　　他们扪心自问，如果事实真的如同大主教说的那样，那头怪兽一开始毁掉的是他们的世界...
　　“用臆想的主观猜测，去替换既定的事实。你的话术太低劣了。”这时西维突然开口说道，将众人的心思拉回现实。
　　“现在摆在面前的事实是，你，要毁掉地球。我们要保护我们的生灵。而不是，那头怪兽第一个来到我们这里，我们怎么办。”
　　听到西维的话，众人都是一愣，随后心中暗自叹了一口气。
　　差一点就被这个大主教绕进去了。
　　不愧是邪教头子，哄人的话真是一套一套的。
　　“...啧。”大主教眼看自己话术快要成功了，没想到最后竟然被这个男人破坏了。
　　“而且，你似乎还隐瞒了一些事情。”西维眯着眼睛，盯着大主教冷声说道。
　　大主教耸了耸肩，“隐瞒？有什么区别么？事实并不会因为我的隐瞒而改变。为了拯救我的世界，我只能对不起你们了。”
　　说完，不等众人再有什么反应，大主教突然靠在了自己身后的石雕上，随后坚硬的石雕仿佛突然软化了一样。
　　大主教的身子一点点的融入到石雕之中，直到最后被完全吞没。
　　在大主教被吞噬的刹那，一阵剧烈的地震传来，让众人脚下一个踉跄。
　　轰隆——
　　轰隆——
　　轰隆——
　　震耳的声音从荒漠的四面八方传来，只见荒凉的土地上突然裂开了无数的缝隙。
　　一个个巨大的玻璃管拔地而起。
　　玻璃管中充满了绿色的液体，而液体中浸泡着一尊尊的人类身体。
　　“这是什么东西？”众人皱起了眉头，看着那从地下升起的无数玻璃管。
　　西维和许长安却对视了一眼，他们都看到了彼此眼中的震惊。
　　这种场景他们见过，就在鹿城的海底实验室中。
　　那片蜂巢！
　　就在众人心思升起来的时候，那些玻璃管突然崩开一道道裂缝，绿色的液体从裂缝中流出。
　　随着液体的流逝，其中的人形生物也缓缓地睁开了眼睛。
　　各种各样的力量从那些人形生物身上炸开——火焰、雷电、狂风、扬沙、空间、时间、金属、力量！
　　这些力量在唐莲等人眼中总觉得有些熟悉，他们仔细一想，发现这些力量似乎都是那些白衣主教拥有的力量。
　　仔细一看，那些人性生物的容貌确实和那些白衣主教有些些许的相似。
　　看到这一幕之后，西维终于明白了，为什么自己杀了那么多次二主教，最后总能有新的二主教蹦出来。
　　原来，后来的那些二主教都是教会的人造造物罢了。
　　“为了教会！为了神主！”
　　周围的人性生物齐声高呼着，自从他们的眸子睁开之后，其中就闪烁着诡异疯狂的神色。
　　一个个仿佛狂信徒一样，不断地向着吞噬掉大主教的石雕跪拜。
　　唐莲敏锐的从一名人形生物的眼瞳中发现，他眼中映出的影响并不是那废土世界的神主，诡异难名的石雕。
　　而是...那头怪物！
　　那头毁掉废土的怪物！
　　这一刻唐莲等人也明白了，原来从一开始，这些主教就被大主教骗了。
　　或者说蛊惑了。




第16章 第十七章    不死怪物
　　在他们现在的眼中，他们为之拼命的“神主”，并不是他们平日祭拜的那头怪物。而是废土真正那名神主，那名已经化为石雕的伟大存在。
　　整个教会，就是一场骗局！
　　无论是他们的信仰，还是他们的目的，又或者是他们为之拼搏的理想！
　　看着这惊悚的一幕，在场的所有人都感到有些毛骨悚然。
　　嗡——
　　一阵诡异难以名状的嗡鸣声再次从石雕上传来，周围的人形生物仿佛收到了什么指令一样，缓缓的从跪拜中站起来。
　　随后，他们的目光落在唐莲四人的身上，那目光仿佛一头头择人而噬的野兽。
　　充斥着癫狂和嗜血。
　　唐莲知道，接下来又是一场恶战了。
　　不过西维并不在意，因为对于已经恢复力量的他和唐莲来说，这种层次的敌人无论来多少，都不过是一招秒的事情罢了。
　　而事实也确实如此。
　　只见唐莲随手一挥，漆黑的棍棒出现在她的手中，随着一阵晦涩的吟唱，黑棍上涌起耀眼的金光。
　　碰——
　　唐莲脚下一踏，整个人丰富离弦之箭，挥舞着黑棍向远处密密麻麻的人形生物冲去。
　　虎入羊群，唐莲手中的黑棍每一次挥舞，都伴随着数不尽的人形生物被黑棍砸成肉沫，鲜血和碎肉就像雨水一样从天上洒落。
　　看着这么血腥的一幕，西维却并不在意，反而召唤出了许多魔法阵。
　　漆黑的法阵悬列在空中，恐怖的能量在魔法阵中凝聚，随着西维口中的最后一个音节落下。
　　密密麻麻的魔法攻击从魔法阵中射出，每一发能量炮轰击在地上，不禁能瞬间将几名人形生物轰成碎末，就连地面都炸开一个个的小坑。
　　浓郁的鲜血是肉沫顺着地面上凹凸不平的沟壑，流入那些小坑之中，变成一个个的血潭。
　　终于，随着这单方面的屠杀，那些人形生物们最终还是被屠戮一空。
　　面对这犹如炼狱一样的景色，唐莲等人却没有任何的反应，尽管这种景象是他们一手造成的。
　　这也是为了守护他们的世界罢了。
　　“就这么简单就结束了？”许石榴还没有从震撼中回过神来，愣愣的看着唐莲和西维。
　　按理说，这种大场面应该是犹如史诗一样宏大，悲壮。
　　但是这本应该无比惨烈的战争却在眨眼间就被结束，敌人全灭。
　　“有点诡异啊...”许石榴嘴角抽了一下说道。
　　许长安揉了揉许石榴的小脑袋，叹了一口气，“还没有结束，教会浸淫造物这么多年，创造出来的生物怎么可能这么弱小。”
　　嗡——
　　就在许长安说完这句话的时候，又一阵嗡鸣传来。
　　只见那一地的碎肉上竟然探出无数的肉芽，临近的碎肉开始彼此的交缠，组合。
　　碎肉重组，但是这一次却没有在变成人形，而是开始不规则的组合，重构。
　　一个仿佛废土怪兽，却别废土怪兽更加令人作呕的怪物被创造出来。
　　肉球上展开数只眼珠子，其中闪烁着毫无理智的疯狂，各种各样扭曲的触肢延展开来。
　　整个怪物给人的感觉，只有诡异荒诞，仿佛根本不应该出现在这个世界上。
　　这...不应该是世界的造物。
　　完全违背了世界的规则和定理。
　　碎肉并不多，所以创造出来的这些怪兽相比于之前密密麻麻的人形生物而言，少了不止一半。
　　唐莲看着谢谢怪兽，皱了皱眉头。
　　怪兽这丑陋的外型让少女都感到有些作呕。
　　“禁咒——大地哀叹！”
　　唐莲低喝一声，晦涩难名的咒语从少女的口中发出，她将手中的黑棍插入地面，一圈圈磅礴的金色魔力开始荡开。
　　随着魔力的荡开，整片荒漠仿佛被赋予了生命一样，开始诡异的翻涌。
　　大地开始裂开，一声声悠远旷古的低吟从地面的裂缝中传出。
　　那是大地的声音，整片土地的哀叹之音。
　　“吼！！！！！”
　　怪兽们开始放声嘶吼，似乎想要抵抗大地的呢喃低语，但是却被那荡来的金色魔力彻底压制。
　　西维在唐莲释放出这个魔法之后，瞬间来到了许长安和许石榴的身边，一层黑色的魔力将众人包裹在内。
　　“我去，这是什么东西？”许长安磨了磨后槽牙，看着这恐怖的一幕心情有些复杂。
　　西维瞥了后者一眼，“一个小型禁咒罢了。放心，有我护着你们，不会受伤的。”
　　“不至于吧...你们的力量不是都恢复了么，打个怪兽至于放禁咒么？”
　　“呃...这个...”
　　听到许长安的吐槽，西维一时间也有些尴尬。
　　“这个...唐莲最近...呃，怎么说，心情有些微妙。很容易就动怒了。应该是这些怪兽丑到她了，所以生气了...”
　　“...”
　　这就是女孩子每个月一次的脾气么！？
　　在几人在这边谈论的时候，唐莲的魔法完成了最后的构建。
　　只见整片大地开始不规则的翻涌，一些湿润的泥土被从不知道多深的地底翻涌出来。
　　几头怪兽都还没反应过来，瞬间就被地面上裂开的缝隙吞噬，最后跌落入那无尽的深渊。
　　最终随着一声低沉旷古的叹息，吞噬掉怪兽的地缝，再次愈合。
　　不到片刻，那满地的怪兽都已经被彻底吞噬。
　　整片大地上都是被翻新的湿润的泥土，空气中那股血腥都已经被湿润的泥土芳香掩盖。
　　“呼，搞定！”
　　唐莲长出一口气，收回自己手中的黑棍。
　　西维也散掉周围的魔法屏障，看着那个笑眯眯的少女，笑着摇了摇头。
　　开心一点就好。
　　“别急，还没有结束呢。”许长安突然开口，打断了众人刚刚想要放松的想法。
　　“怎么会？我都把他们埋到地下万米的地方了，死的不能再死了都。”唐莲撇撇嘴。
　　“吼——”
　　低沉的嘶吼突兀地从地下传来。
　　众人先是一愣，随后西维一个闪身冲到少女的身边，拦腰搂住还没反应过来的唐莲，再次瞬移离开。
　　就在他们离开的瞬间，少女原本站着的地方，一只诡异扭曲的利爪突然从地底探出。
　　那利爪参天高大，红色的表皮有着黏腻之感，仔细一看就可以发现，这种黏腻感是由于其上流淌着粘稠猩红的鲜血导致的。



第17章 第十八章    石像
　　流淌着鲜血的双爪撕开大地，随着一声难以言明的嘶吼声，一头身体臃肿扭曲的怪兽从大地之中探出头颅。
　　不，可能并不是头颅。
　　那极度扭曲的身体，让人根本无法分辨，那探出土地的究竟应该被称为什么部位或者器官。
　　“啧，命真硬啊。”唐莲不满的咂咂嘴，尽管这头怪兽单单是一个器官就已经达到遮天蔽日层次，但在少女的眼中，也算不上强大。
　　最起码，与当初西维手下的顶级魔将比起来，还是差了不止一个层次。
　　而巅峰时期的唐莲，那些魔将没有几个能抗住几次少女的全力一击。
　　没过多久，那头怪兽的半个身子已经探出了地面，臃肿扭曲的肢体上长着密密麻麻的眼睛。
　　怪兽的每一次移动，每一次挥舞自己的触肢都伴随着一声难以名状的嘶吼。
　　仿佛是在诉说着某种语言，但是没人能听懂。
　　也没有人愿意去听。
　　“这个交给你了，你去宰了。”唐莲推了一下身边的西维，翠色的眸子看着西维。
　　面对少女的要求，西维怎么会拒绝呢？他无奈的笑着，随后点了点头，“好。交给我吧。”
　　不过西维并没有立刻就发动攻击，而是先转头看了看许长安，在后者点头之后这才冲了出去。
　　在半空中，黑光一闪而逝，魔王巨剑出现在西维的手上。
　　西维立于空中，单手持剑，一双黑色的眸子冷漠地看着那向自己咆哮的怪物。
　　随后，他缓缓地举起了手中的巨剑，恐怖的魔力从西维的体内爆开，魔力剑锋冲天而起。
　　只见西维目光一凝，手中的巨剑挥落。
　　轰隆——
　　一道能量光束从天而降，直接将那头怪兽的驱赶穿透，鲜血连溅出来到机会都没有，直接被恐怖的能量炮蒸发。
　　突如其来的攻击不止让西维愣住了，一边观战的唐莲三人也愣在了原地。
　　“你们的攻击都是这么不走寻常路的么？明明是斩击，为什么会从天上降下来一个能量炮呢？”许石榴嘴角抽了抽，疑惑地问着唐莲。
　　唐莲也是愣了一下，随后摇了摇头，“我也不知道。是不是背着我偷偷练习的新魔法？”
　　在众人疑惑的时候，又一道能量光束从空中落下，再次将那头怪兽的身体贯穿。
　　这时众人才意识到，这个攻击并不是西维放出来的。
　　“怎么样？是不是被我们的力量惊呆了！”
　　这时传来一个声音，众人齐齐抬头一看，只见一架直升飞机立于他们的头顶。
　　郑云三人正从直升机上探头看着他们，脸上挂着得意的笑容。
　　随后，三人直接选择跳机，凭借着强大的身体力量还有异能，三人都很顺利的落在了地上。
　　“你们怎么来了？”唐莲疑惑地问道。
　　郑云挠了挠头，“这不是想着你们可能遇到麻烦，所以过来帮你们了么。你看，这不就是帮上忙了么？”
　　说完，郑云还的得意洋洋地指着那被卫星炮贯穿了身体的怪兽。
　　郑云还打算说什么的时候，他突然注意到了唐莲身边的许长安脸色有些不对劲。
　　于是他连忙开口问道：“你怎么了？我知道我们伊甸的科技力量很强大，但是我们是不会给你们的。嗯，除非你给的足够多。”
　　“...”
　　不过许长安仿佛根本没有听见郑云在说什么一样，他呆愣地看着清风身后的李君诺，低声呢喃着什么。
　　“你说啥呢，大点声啊。”郑云大大咧咧的都到许长安的身边，不满的抱怨了了一句，随后专注的听着。
　　直到这时，他才听清楚了许长安的话是什么：
　　“完蛋了...完蛋了...”
　　不过尽管如此，郑云还是不知道许长安在说这句啊的意思。
　　“什么完蛋了？”
　　这句话仿佛刺激到了许长安，他一把扣住郑云的肩膀，两只眼睛中充斥着血丝：“你为什么要来？为什么要把她带来！？”
　　说着，许长安伸出手指向清风身后的李君诺。
　　李君诺似乎被许长安这副样子吓到了，连忙向清风的身后缩了一下。
　　清风也不满的看着许长安，虽然知道对方是异管会的副会长，无论从何种角度来看，都是一位值得自己尊敬的人。
　　但是见到对方这么说自家的小萝莉，清风还是有些不满。
　　“怎么回事？为什么...”
　　嗡——
　　突如其来的诡异嗡鸣声传来，众人转头一看，只见那巍峨高耸的石雕上竟然浮现出了无数的复杂晦涩的铭文。
　　铭文彼此交织，随着一声声诡异的嗡鸣声，一道繁杂的阵法出现在石雕胸的正前方。
　　正当众人不知道发生了什么的时候，许长安第一个反应过来，一把拉着许石榴的手开始疯狂的向远方奔离。
　　但是，为时已晚。
　　在那个法阵出现的瞬间，许石榴还有李君诺的身上也浮现出了相同的纹路，强大的吸引力从法阵上传出。
　　“发生了什么！？”
　　在场的人惊讶的看着这突然发生的一切。
　　许长安死死地扣着许石榴的手腕，咬着牙龈额角青筋暴露，“快帮忙！把他们两个带离这个地方！”
　　听到许长安这么说，唐莲立刻回过神来，瞬间闪到许石榴的身边，金色的魔力飞快的在许石榴的脚下构筑出法阵。
　　空间魔法，传送！
　　唐莲心中默念完咒语，但是出乎意料的是，魔法阵似乎并没有发动。
　　少女周身的那些铭文似乎阻隔了唐莲的力量，直接让空间魔法失效了。
　　这时西维也赶了过来，他动用自己的魔王之力构筑空间魔法，但是结果却和唐莲的一样。
　　“这到底发生了什么？”唐莲慌乱地闻到。
　　西维皱了皱眉头，随后语速极快的说道：“你们拉住她们。我去把那个石像解决掉。”
　　说完，整个人冲天而起，魔王巨剑出现在西维的手上，并且每飞行一段距离，一块黑色的铠甲就会在他的身上被凝聚出来。
　　魔王铠甲！
　　唐莲也是第一时间开启了能力，金色的魔力在少女的双手上延伸，变成两只巨大的手掌，随后抓住两名少女抵御着恐怖的吸力。
　　在和那股吸力抵抗之后，唐莲才意识到，这股吸引力的恐怖之处。



第18章 第十九章    废土的神主
　　少女使用了十成的力量，竟然才能勉强与这股吸引呈现出僵持的局面。
　　要知道，唐莲要是使用全力的话，一拳之威完全可以轰去这一整块的荒漠。
　　千丈的山峰也能瞬间夷为平地。
　　更别提，唐莲甚至还是用了数个给自己加持的魔法增益。
　　但是这种恐怖的力量，竟然只能个这股吸力勉强持平。
　　而且这种吸力竟然还是平稳的增强，仿佛是对方在戏弄唐莲一样，明明有力量，但是却并不着急直接将两名少女吸收。
　　郑云他们似乎也发现了这个事情，他们纷纷发动自己最强大的力量想要将两名少女救回来。
　　双方因为力量的僵持，一圈一圈的能量余波扩散开来，周围凡是被这股余波碰到的一些事物瞬间被冲击成粉末。
　　“长安！”
　　“清风！”
　　两名少女呼唤着自己的那名英雄，目光中充斥着慌乱、不安。
　　许长安看着少女这幅目光，心里一疼。
　　这种目光，他多久没有看过了...
　　明明...当初跟她约定好了，肯定不会再让她伤心。
　　明明...当初在心中立下了决定，肯定不会在让她露出这种表情...
　　但是，为什么最后还是食言了。
　　西维注意到了这边的情况，眼神一时间有些凝重。
　　无尽的魔力从西维的身上扩散开来，数个散发着禁咒威力的魔法阵在空中被凝聚而出。
　　嗡——
　　但是，面对着漫天的魔法阵，石像仿佛发出了嘲讽，轻微的嗡鸣声回荡在西维的耳边。
　　而面对这嘲讽一样的嗡鸣声，西维也是微微眯起了眼睛，晦涩的咒语在他的口中不断的蹦出。
　　周围的魔法阵越来越明亮。
　　“星陨！”
　　“煌炎天照！”
　　“天神的咆哮！”
　　“...”
　　各种各样的禁咒级别魔法仿佛不要钱一样释放出来，恐怖的攻击轰击在石像之上。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　密集的爆炸声响起，期间夹杂着石像不断的嗡鸣声。
　　看着被密集的禁咒覆盖的石像西维的表情却愈发的凝重。
　　尽管看似爆炸的场面异常的壮烈，但是西维还是能看出，那吸引着两名少女的引力没有降低多少。
　　甚至那嗡鸣声也没有过中断。
　　“可恶！”
　　西维心中一怒，更加恐怖的魔力从他的体内荡开，浓郁的魔力覆盖了整片荒漠的天空。
　　一道魔法阵在荒漠的空中展开。
　　西维手中的巨剑高举，恐怖的力量不断的从巨剑之上延伸出去。
　　那恐怖的力量让整个华夏的西北之地都受到了剧烈的影响，信号开始莫名的中断，小动物开始四处逃窜，各地的天气开始发生诡异的突变。
　　各种各样的异象，仿佛是在世界毁灭的前兆。
　　但是尽管如此，西维还没有停止释放自己的魔力，冲天的魔力在西维的背后凝聚出一尊身影。
　　那身影身披重铠，手中握着一柄参天的巨剑。
　　一双猩红的眼睛，透过那重重盔甲盯在在石像之上。
　　各种各样的异象在西维的身边凝聚出来——
　　铁处女刑拘！
　　刺穿心脏的长枪！
　　沾有神血的利剑！
　　窥探万物的眼睛！
　　旗帜！军队！星辰！
　　所有异象的威压都落下那屹立在荒漠之上的石像。
　　石像看着这滔天的魔影，似乎终于有些一些不一样的反应，它开始发出悲叹一样的嗡鸣。
　　一圈圈的铭文在石像的身上被激发而出，一股旷古悠远的能量散开，在它的面前凝聚成一层护盾。
　　石像上散发出的能量的厚重感，让一边的唐莲都有些为之色变。
　　她终于明白，为什么这个石像能够抗衡自己和西维的联手了。
　　因为那石像从一开始使用的就不是什么个人的力量。
　　而是...世界！
　　它的力量来自废土，尽管废土世界已经被那头怪兽摧毁了的，但是那也是一整个世界的力量！
　　唐莲看着那不顾一切激发魔力的西维，想要开口对西维呼喊出，那个石像的力量来源。
　　但是，显然已经晚了。
　　西维完成了魔法的最终构建。
　　“天陨！魔神降临！”
　　话音落下，风云卷起！
　　就在那一刹那，无数的异象，覆压万里的黑云，背后的魔神虚影，瞬间凝聚在西维高举得巨剑之上。
　　巨剑似乎都有些承受不住这样恐怖的力量，剑身微微的颤抖，些许悲鸣随着剑身的颤抖而传出。
　　但是已经被彻底激怒的西维根本顾不得这些，随着一声低喝，手中的巨剑挥落。
　　无数的异象从剑刃处涌出，疯狂的扑向那石像的护盾。
　　轰隆——
　　震耳的爆炸传来，众人甚至只听到了这声爆炸的前半段，后边他们的世界就陷入了一片寂静。
　　除了唐莲之外，在场的所有人耳朵中都渗出了丝丝缕缕的鲜血。
　　恐怖的爆炸声，直接震碎了他们的耳膜。
　　他们看着那天地之间相撞在一起的力量，瞪大了眼睛。
　　恐怖的能量余波散开。
　　唐莲在千钧一发之际，鼓动自己的魔力，将身边的所有人囊括在自己的魔法屏障中。
　　但是面对用出全力的西维，尽管只是攻击的余波，唐莲的魔法屏障还是瞬间被击碎。
　　不过这也为少女赢得了些许的时间，一层层的屏障在众人的身边架构起来。
　　唐莲不断的输出着自己的魔法，构建出魔法屏障保护着众人。
　　他们不知道过去了多久，只知道，等他们再次能睁开眼睛的时候，周围的一切都变了样子。
　　荒漠已经彻底消失，除了他们脚下踩的那一块之外，周围的地面都瞬间消失了近百米的深度。
　　他们此时仿佛立在这处“盆地”的山峰上，俯瞰着那凹陷的地面。
　　天空万里无云，想来应该是被那恐怖的能量余波直接震成了虚无。
　　众人在看向那石像的方向，却发现，石像已经不知所踪。
　　而西维跪倒在整个坑洞的最中心，如果不是那把巨剑支撑着他的身体，众人毫不怀疑，西维已经瘫倒了。
　　“西维！”
　　唐莲看着西维这样，顿时心急如焚，想要立刻出现在他的身边。
　　但是却被一边的许长安一把拉住，“那个石像!石像哪里去了！？”
　　似乎是因为耳膜被震破的原因，所以许长安说话的声音很大。
　　唐莲一愣，她刚才确实没有注意到那个石像的位置。
　　嗡——
　　这时，嗡鸣声再次出现在众人的耳边！



第19章 第二十一章    凡人
　　众人抬头一看， 只见一尊略有残缺的石像悬浮在空中，周身本来完整古朴的屏障，此时已经破碎不堪。
　　身上那密密麻麻的铭文也已经暗淡了数枚。
　　显然，西维的攻击尽管奏效了，但是却并没有重创对方。
　　“长安！”
　　这时少女的尖叫声响起，众人定睛一看，只见李君诺还有许石榴两人已经被扯入了那石像胸口的阵法中。
　　少女们一边挣扎着想要挣脱这股吸引力，但是面对那恐怖的吸力却犹如螳臂当车。
　　唐莲咬了咬牙，暗道一声不妙。
　　刚才自己全力去抵抗那股碰撞的余波了，显然是那个石像趁着自己力量不足的空隙，将许石榴两人抓走了。
　　看着半个身子都已经被融入法阵的两名少女，唐莲知道为时已晚。
　　但是清风显然还不愿意接受事实，他低喝一声，异能被他催动到极限，乘着狂风向空中那石像飞去。
　　但是刚飞到一半，随着一阵低沉的嗡鸣声，清风只觉得自己的异能仿佛被封印了一样，瞬间失去了对周身狂风的控制力。
　　失去了风力的清风，直接从空中坠落了下来。幸好郑云眼疾手快，稳稳的将清风接住了。
　　“我操！”
　　许长安一拳捶到地面上，一双眼睛死死地盯着许石榴，眼中充斥着血丝。
　　这是许长安少见的爆粗口。
　　“咳咳...唐莲！”
　　唐莲突然听到一声呼唤，她转头一看，只见坑洞中的西维艰难的抬起头，看向自己。
　　“快，带着许长安，到的那个石像的头部！只有这样，才有一线希望！”
　　“不能，不能让那家伙吞噬掉那俩小丫头！快！”
　　说完，西维又咳出了一口鲜血。
　　尽管看着西维这幅样子少女心疼的紧，但是少女也明白这件事情的重要性。
　　“走！”
　　唐莲一把抓住许长安的手腕，随后冲天而起。
　　石像察觉到了唐莲的身影，似乎也明白对方的用意，一声急促的嗡鸣声传来。
　　无数的铭文在它的身体周围凝聚，一枚枚铭文带着恐怖的力道向少女砸去。
　　它刚才就是小看了那个男人的攻击，没想到差点阴沟了翻船。
　　那个男人竟然真的可以，凭借一己之力，与自己一个世界的力量抗衡！
　　尽管自己还没有恢复，但是也足以证明那个男人的恐怖之处！
　　更何况，在它的感知中，这个冲向自己的女孩体内的能量，一点都不比那个男人差多少！
　　它开始有些慌了，第一次出现了主动攻击的倾向。
　　唐莲眯着眼睛，另一只手中金光一闪，黑棍出现在少女的手中。
　　夹杂着金光的黑棍挥舞，打开一颗颗向少女飞来的铭文。
　　“啧！难办啊。”
　　唐莲感受着手中黑棍传来的力量咬了咬牙，那一枚枚铭文的力量远远超过了自己的预计，要不是自己有所留手，刚才第一下的冲击就能将黑棍砸脱手。
　　“唐莲，不要跟它硬战！它的力量不是你们能够抗衡的！只要把我...”
　　说到这里，许长安突然停顿了一下，不过在看到许石榴挣扎的表情之后，眼中划过一道决绝的光芒。
　　“把我送到那个石像的头部！剩下的交给我就可以了！”
　　“我真不知道，为什么你和西维都坚信凭借你就能打过那石像呢！？”
　　唐莲咬牙打开一枚铭文，随着越来越接近石像，那向自己轰来的铭文力量就愈加的狂暴。
　　“明明你就就是个凡人啊。没什么力量的。”
　　看着那个拉着自己努力向石像狂奔的少女，许长安沉默了。
　　良久，他才缓缓地开口说道：“凡人么...如果...我真的是个凡人就好了...”
　　“什么！？”
　　轰！
　　耳边传来的铭文爆炸声，让少女根本没有听见许长安刚才说的什么，她又一次开口说道。
　　“我说...我想变成一个凡人啊！”
　　随着许长安的嘶吼，两人终于冲破了石像铭文的轰炸，来到了那石像的头部。
　　看着那迷糊不清的石像，许长安咬了咬牙。
　　随后他挣脱唐莲扣着自己的手，径直向那石像落去。
　　“长安！”
　　被法阵牵扯的许石榴自然也发现了许长安的身影，看着那坠入石像头部的许长安，少女等大了眼睛。
　　眸子中充满了绝望和悲伤！
　　“长安！不要！”
　　少女嘶吼着...
　　她不知道许长安这样做是要干什么。
　　但是...她能感觉到...
　　一旦许长安真的完成了自己的想法，那么以后自己就真的再也见不到他了。
　　少女凄凉的声音传到许长安的耳中，但是他没有去看少女。
　　只是盯着那石像的目光，又狠戾了几分。
　　嗡！
　　石像着急了，无数的铭文开始闪烁，它像是见到了什么恐怖的东西，一声声的嗡鸣不断响起。
　　一枚枚铭文开始向许长安砸去。
　　按照那铭文上的力量，不说直接命中许长安，就是单单蹭到他也会被瞬间轰成漫天的碎末。
　　但是那石像显然忘记了那在空中飞舞的少女，只见唐莲身上爆出一团金色的魔力海。
　　一对金色的羽翼在唐莲的背后展开！
　　“啧，那我就相信你一次！”
　　唐莲低声呢喃一句，背后的金羽洒落，化作漫天的锁链向下延伸而去。
　　此时唐莲，不不止眸子变成了耀眼的金色，就连那一头银灰色的长发也被染上了金色的光芒。
　　此时的唐莲就像是一位降落人间的审判天使，浩瀚的魔力荡开，无数的锁链从她背后的翅膀中探出，捆绑在石像的身体上。
　　凡是被锁链禁锢的地方，其上的铭文纷纷暗淡下来，被暂时封印。
　　嗡！！！
　　被束缚住之后，石像只能眼睁睁的看着许长安距离它越来越近。
　　许长安看着石像，黑色的眸子中闪过一道道繁杂的铭文。
　　随着眼中的异象，许长安的身体也发出一道白色的光芒，随着光芒的增强，许长安的身体却在渐渐地虚化。
　　“石榴，以后...好好自己。”
　　在许长安的身体即将彻底消散的瞬间，他终于低下头，看向那自己心心念念的女孩。
　　他看着她眼角的泪水滑落。
　　他看着她竭尽全力的嘶吼。
　　他看着她眼中的绝望和悲凉越来越浓。
　　但...没有办法...
　　“长安！！！！”



第20章 第二十二章    世界
　　在许石榴凄厉的嘶吼中，许长安的身体彻底消散，化为的一团白色纯净的光芒投入那石像的头颅之中。
　　嗡！！！！
　　石像的嗡鸣声再次传来，不过这一次的嗡鸣竟然透露出痛苦的意味。
　　随后，整个石像仿佛时间被暂停了一样，瞬间没有了任何动静。
　　知道唐莲将自己的魔力羽翼还有锁链收回，石像也没有任何反应。
　　只是静静的悬浮在空中，其上的铭文也全部消失。
　　牵扯着两名少女的法阵也在一刹那崩解开来。
　　没有了法阵的吸引，两人直接从高空中坠落下来。
　　幸好唐莲反应过来，将两名少女接住，随后缓缓地带到地面上。
　　刚一落地，清风第一时间就冲上来讲李君诺搂在怀里，力道之大让少女的呼吸都有些困难。
　　仿佛要把她整个人都揉进自己的身体。
　　“清风...”
　　“没事就好，没事就好...”
　　李君诺感受着那将自己里禁锢在怀里的双臂，听着耳边不断地低语，眼睛有些酸涩，不过最后还是露出了些许的笑意。
　　西维似乎也终于缓了过来，颤颤巍巍地走了过来，幸好唐莲及时扶住了西维，否则估计又没走几步就倒了。
　　只不过...
　　“话说，被人扶着需要贴这么近...近的么...”唐莲看着整个脑袋都放到自己脖颈里的某人，脸色微红。
　　“要...毕竟，我现在很虚弱啊。”
　　听着某人无耻的回答，还有脖颈间传来的微弱的呼吸，少女的脸色又红了几分。
　　不过少女想了想，最后还是没有把某个无耻的混蛋推开。
　　在大家为这场战斗的结束松了一口气的时候，唯一一个女孩双目无神的瘫坐在地上。
　　“怎么会...长安...”
　　许石榴低声的呢喃着，泪水无意识地从少女的眼角滑落，最后砸在地面上。
　　这时少女的反应液引起了众人的注目，郑云来到许石榴的身边拍了拍后者的肩膀，笑着说道：
　　“话说我都没想到啊。许长安这家伙竟然这么厉害的么。竟然能把唐莲两人都拿着没办法的石像解决掉。”
　　郑云说着说着，只见少女的眼泪落的更快了几分，当即就慌了起来，他手足无措的看着少女，“怎么哭的更欢了呢？许长安那么厉害，你不应该高兴么？”
　　“长安...他再也回不来了啊！”
　　少女哭着将这一句话说完，这一句话仿佛是打开了少女最后的禁锢，哭泣声响彻这片荒凉的荒野。
　　郑云看着突然放声大哭的少女，顿时有些不知所措。
　　“不可能啊。许长安这家伙惜命的很。再说了，那石雕都凉了，许长安估计等一下就出来了吧。”郑云拼命的安慰着哭泣的少女。
　　但是结果，显而易见，没有任何成效。
　　“长安...长安....”
　　少女似乎根本没有听到郑云的话，她只是一遍又一遍的呼唤着那个名字。
　　她记得，他说过的——
　　...
　　“别哭啊，跟了我，以后让你吃香的喝辣的。嘿嘿，放心，只要你已经有困难了，叫我名字，我肯定能出现在你面前护着你。”
　　“真，真的么？”
　　“真的啊！？你搁着帝都打听打听，谁敢不给我三分薄面。嘿嘿...”
　　“唔，好~”
　　...
　　“长安...”
　　我在叫你啊...
　　明明当初你说的...只要我呼唤你，你就会出现的么...
　　我在叫你啊...
　　长安...混蛋...
　　许石榴泪眼朦胧的看着那空中的石雕，此时的石雕已经彻底失去了异象，散发着一种死寂的味道。
　　唐莲看着许石榴这么大的反应，心底冒出了些许的不安，她凑到西维的耳边小声的问道：
　　“西维...许长安他怎么样了？”
　　“...”
　　罕见的，少女没有从西维哪里得到任何的回应。
　　唐莲心中的不安越发的强烈，她一把推开西维，随后盯着西维的眼睛，“长安，他到底怎么样了？”
　　不知道为什么，少女的语气有些颤抖。
　　她很害怕，从西维的口中听到那个自己根本不想听到的判断。
　　西维看着面前满眼慌乱的少女，微微叹了一口气，随后缓缓地站了起来，然后抬头看着那空中的石雕。
　　众人看到西维这个动作，纷纷将目光落在西维的身上。
　　良久，西维终于开口了，不过不是回答，而是疑问：
　　“你们知道许长安的真正身份么？”
　　“...”
　　众人摇了摇头，随后听西维继续说道：
　　“我先来跟你们说说大主教的身份吧。他，其实并不是人类。也不是任何的生命体。”
　　“你们应该听了刚才大主教讲述的废土的历史，整个废土世界的所有生灵都被那头怪兽毁灭。精神被破灭，身体被扭曲成不可名状的诡异之态。”
　　“所以你们觉得，在那头怪兽，也就是教会的神主的疯狂攻击之下，大主教这样一个随随便便就能被按在地上打的货色，能够胜过整个世界的生灵，称为废土唯一的幸存者么？”
　　“显然根本不可能。你们仔细回想一下，在他的叙述中，废土的那个怪兽入侵废土之后，最终活下来的，或者说，还存在的，只剩下了一个...”
　　“废土的守护者——废土神主！？”
　　唐莲似乎猜到了什么，接过西维的话茬，满眼震撼的说道。
　　听到唐莲这个回答，在场的众人都愣了一下，心中升起一股荒诞的感觉。
　　不过在看到西维缓缓点头之后，众人心中的震撼越发的强烈。
　　“大主教，就是废土的神主。这也就是为什么，他千方百计想要恢复废土的目的。因为，那是他所守护的世界。或者说...他就是废土，废土就是他！”
　　“！！！！”
　　众人听到西维的论段，瞬间愣在了原地。
　　心中的荒唐之感升到了巅峰。
　　刚才他们对抗的，竟然是一整个废土世界！？
　　而且他们还赢了！？
　　不，或者说，他们靠着许长安的力量，赢了。
　　等等...
　　许长安...
　　难道说...
　　“看来你们都猜到了啊。没错，想要互相抗衡，最基本的条件就是，他们的位格起码要一致。而能跟一整个废土世界的位格相当的力量，也只有另一个世界了吧。”
　　“许长安哪里是什么人？他就是这个世界啊...”
　　“...”



第21章 第二十三章    苦逼呀我
　　听到西维的话，所有人突然沉默了。
　　许长安原来是这个世界么？
　　听到这个回答，众人心中虽然生出无数荒唐，但是莫名的，没有什么惊讶。
　　在那一瞬间，众人突然明白了很多东西。
　　为什么许长安会拥有“预言”这种不应该被人类掌握的能力。
　　因为，哪有什么预言。这一切，不过都是整个世界运行的规律，被他提早说了出来罢了。
　　为什么许长安唯独算不出西维和唐莲的事情？
　　因为唯独唐莲和西维根本算不上是这个世界的人，所以在整个世界的运行规则之中，就不会出现这两个人的身影。
　　为什么当初许长安能够压制住身为废土世界化身的大主教。
　　因为，两人根本就是同位格上的存在。
　　西维看着众人的反应，眸子微微沉了些许，“我曾经查阅过异管会的资料，其中有一篇关于许长安的密报。”
　　“许长安，生年不详，是在七年前突然出现的一个人物。而废土的出现，也是在七年前...”
　　“所以说，许长安的出现，从一开始，只不过是这个世界的一种自保机制罢了。”
　　“而如今，废土的神主已经被毁灭，这种自保机制自然就没有存在的必要了。”
　　西维的话很可观，很现实。
　　但是对于那个已经哭惨了女孩来说，实在是有些太过残忍。
　　原来...从一开始，咱们的结果就已经注定了啊...
　　许石榴泪眼朦胧的看着那空中的石像，心中生出无限的悲戚。
　　“那...许长安回不来了么？”唐莲用颤抖的声线问道。
　　看着少女那包含期许的目光，西维抿了抿嘴，最后还是残忍的摇了摇头。
　　“...”
　　众人沉默了。
　　一时间，整片荒漠都显得异常的死寂。
　　满地翻新的泥土，那被洞穿肢体的怪物，那悬浮在空中的石雕，那深达百米的巨坑。
　　这一切的一切，仿佛是一场荒唐的梦境，荒诞、凄凉、孤寂的气息弥漫在每一寸土地和空气中。
　　在这死寂的世界中，唯有一名少女悲戚的哭声，响彻其中。
　　“唉...”
　　突然，一声哀叹从那不知道多遥远的天地传来，仿佛整个世界都在为这个哭泣的女孩而悲哀叹息。
　　而随着正声叹息的响起，又一个熟悉的声音从众人的头顶传来——
　　“你这个家伙！真是神经病！！！”
　　石像中突然传来一声怒骂之声。
　　那是大主教的声音！
　　只见那空中的石像突然闪烁起奇异的光芒。
　　见到这一幕的众人，甚至都来不及收拾一下许长安离去的悲伤心情，便再次提起武器，看向那石像。
　　“啧！怎么可能？那个石像没有被解决么！？”西维的脸色很难看，因为他知道，如果许长安没有成功，那么单凭他们几个，根本就不可能阻止大主教的步伐。
　　就在众人如临大敌的时候，又一声熟悉的声音从石像中传来：“你当我想这样？还不是你不滚么！”
　　“你让我走我就走！？”
　　“别跟我在这逼逼，要么老子把你镇压，镇死在这荒漠。要么，你就给我滚回去！”
　　“你！你！你！”
　　听着空中那争吵的两个声音，众人的脸上竟然露出了欣喜的笑容。
　　其中以许石榴目光最炙热，少女死死的盯着那石像上散发出白光。
　　她能听出来，这是许长安的声音。
　　“长安...”
　　少女双手合十，眼含期待的看着那空中白光。
　　这时那石像一阵剧烈的抖动传来，一道耀眼的白光从石像中缓缓地分离出来，最后凝聚成许长安的样子。
　　而大主教的身体也缓缓地从石像中被挤出，两人在空中就这样默默的对视着。
　　“这，怎么回事？”唐莲疑惑的问道。
　　西维也是有些疑惑，按理说，许长安应该是献祭了自己，将大主教彻底封印，之后再也不可能出现了。
　　就算是这片世界再次凝聚出一个“代行者”，也不会是许长安了。
　　在下边的众人疑惑的时候，空中的许长安还有大主教也开始了对峙——
　　只见大主教首先对许长安呵道：“为了封印我，你竟然直接献祭你自己？难道你就不怕，缺少了你这块规则之后，整个世界都开始崩解么？”
　　许长安摇了摇头，目光冷峻的盯着大主教：“不会。我早就布置好了后手，世界缺我一块，也无伤大雅。”
　　“嘶。所以说，从一开始你就想好了要跟我同归于尽了？”
　　“也不能这么说。其实一开始，要是能毫发无伤的把你宰掉，就更好了。可惜最后还是要我出场。”
　　“...我不就是抓了你们世界的两个生灵么？至于大费周章的，宁愿让规则有缺，也要干掉我。”大主教的语气有些无奈。
　　在他看来，不就是两个生灵罢了，对于拥有着亿兆生灵的世界来说，连九牛一毛都算不上。
　　根本就不至于，冒着世界崩解的风险，来跟他死磕。
　　“不。关键不在两位生灵，而在于，你抓的生灵是谁。”
　　“？？？”
　　你暴露了！
　　世界难道不应该是无情无私的么？你就这么公然袒护一个女性人类！？
　　面对大主教惊讶诡异的注视，许长安像是没有看见一样，一如既往地冷漠的看着对方。
　　“话说，你为什么非要抓我家的石榴？”
　　“谁跟你说是你家的？那两个人类可全都是用我的世界中的生灵基因克隆的。也就是借用了一下你们世界的材料罢了。”
　　“...”听到大主教这么说，反而轮到许长安愣住了。
　　他仔细一样，发现，确实是这么个理。
　　归根溯源，许石榴和李君诺根本就是废土世界的生灵才是。
　　大主教又继续开口说道：“而且，我抓他们又不是要杀了。我的身体复活，需要借用我的世界生灵的生命密码，而那两个女孩就是我创造出来的，拥有着最完整密码的存在。”
　　“我只要把她们放入我的身体，扫描复刻完她们的密码，她们就对我没什么作用了...你要是想要，我在还给你就是啊...”
　　“至于么...直接就要把我镇压封印...我怎么这么命苦啊。”



第22章 第二十四章    逆转
　　许长安看着大主教这幅样子冷呵一声，并没有被对方这幅卖惨的样子迷惑，“呵，那也改变不了你建造祭坛想要献祭整个华夏人民生命的事情。甚至还指示教会中的人，屠杀百姓，四处作恶，强占家族资金。”
　　“...你不要诬陷我啊。献祭生命什么的，就凭四个那么点的祭坛就想献祭一整个大国，数亿的生灵？先不说国运加持，单单是数亿生灵的意念之力就不是四个祭坛能抵抗得了的。”
　　“你要是诬陷我，请找一个自己先信得过的借口好吧。而且我从来没有给他们下打过杀人的命令，我从一开始的目的就是抢钱，发展生物科技，恢复我的本体。”
　　“你说的那些事情，都是教会中的人，自己添加上去的私人欲望。跟我一毛钱关系都没有好吧。”
　　大主教说这些话的时候，表情都有些扭曲，似乎对被这样污蔑感到有些蛋疼。
　　听到大主教这些话，不光是许长安，就连下方的唐莲等人都是愣了一下。
　　虽然不愿意接受，但是他们仔细回想了一下，似乎确是是这个样子。
　　“我不听，我不信。看你从一开始就一副反派的嘴脸，一看就不是好东西。”许长安摇了摇头，义正言辞的说道。
　　“...让你用一脸正义的表情，说出这么不公正的话，真是太难为你了啊。”大主教的嘴角疯狂抽搐。
　　他发誓，要不是自己还要回到自己的世界解决那头怪物，他肯定要跟面前这个混蛋同归于尽。
　　为什么同样是世界化身，你就这么混蛋呢？
　　“别说废话。你以为把我强制逼出来一次，我就拿你没办法了么？受死！”
　　许长安皱着眉头低喝一声，身上再次闪耀起耀眼的白光，并做出一副要想大主教再次冲锋的样子。
　　见到许长安这幅样子，大主教连忙开口喊道：“等等！有话好商量啊。”
　　“商量鸡毛。你就是想拖延时间，我根本不信你！”
　　“你不讲道理啊！”
　　“讲鸡毛！”
　　“你怎么骂人？”
　　“骂鸡毛！”
　　“...”
　　“沉默鸡毛！”
　　“老子跟你拼了！干！”大主教直接脑冲血，石像上重新绽放出密密麻麻的铭文。
　　不过就在大主教要放手开打的时候，许长安却突然止住了步伐，“等等。”
　　“？？？”大主教懵逼的看着突然将世界之力收回的许长安，一时间不知道对方的脑子里在想些什么。
　　只见许长安先是飞落到地面上，来到许石榴的身边，揉了揉后者的小脑袋。
　　“长安...”许石榴看着熟悉的面孔，眼泪再次止不住的流了下来。
　　许长安微微一笑，柔声说道：“别哭，当初答应你的，不会再让你哭的。笑一个好不好？”
　　“可...呜呜...可是...”
　　看着面前哭的梨花带雨的少女，许长安的心里也有些不好受。
　　只见他一把将少女搂在怀里，直接无视了周围的唐莲等人，轻轻地吻在怀中少女的额头上。
　　感受着额头上湿润温暖的触感，许石榴突然愣住了，柔软的身子依偎在许长安的怀里。
　　哭声也渐渐地微弱了下来。
　　“听话，以后好好的。我并没有消失，我一只都会陪在你的身边。”
　　“...”
　　看着怀中沉默不语的少女，许长安抿了抿嘴。
　　他都觉得自己刚才的这番话有些自欺欺人。
　　他还记着，当初他初见少女的时候，正是少女的一句话，才让他第一次生出了人类的情感——
　　...
　　“呦，你这小姑娘在这蹲着干啥？”
　　“...”
　　“咋不说话呢？哑巴了？嘶，别用这种无神的目光看着我，你不会是传说种，纵横网络的黑化家族的成员吧！？”
　　“...你，你不可信...”
　　“我长的这么帅气，还不可信？你肯定是黑化家族的人。”
　　“整个世界...都不可信...”
　　“...连世界都不相信了，那可就贞德完了啊。嗨，看你这样子也没人要了，要不...跟着我？”
　　“...”
　　...
　　许长安看着怀里的少女，少女此时的目光像极了他们初见的时刻。
　　绝望，悲伤，充满死寂。
　　但是...似乎又有了些许不一样。
　　那一丝丝说不清、道不明的感觉。
　　许长安不明白那种感觉是什么，但是被少女注视着，他的心口总是一抽一抽的疼。
　　“听话...相信这个世界，它值得你爱。”
　　“...”
　　少女又哭了，但是许长安知道，自己已经没有时间去想少女哭泣理由了。
　　许长安走了，少女无助的趴在地上哭泣。
　　唐莲等人看着少女，却没有人上前搀扶。
　　因为，他们知道，少女希望将自己搀扶起来的...不是她们中的任何一个人
　　而是，那个已经离开的身影。
　　在众人都悲伤的时候，只有西维一个人看着许长安的背影和许石榴陷入了沉思。
　　原来，哭几声就能被亲亲的么？
　　那...要不我试试?
　　“你看我干什么？你的目光告诉我，你肯定在想一些奇奇怪怪的事情。”
　　“...”
　　看着突然转过头，盯着自己的少女，西维有些心累。
　　自家的傻姑娘，总在一些让自己纠结的领域很机敏的样子。
　　“话说，许长安真的不能回来了么...我们是不是没办法再见到他了。可恶，为什么会发...”
　　“可以回来啊。”
　　“生这样的事情。明明我们都尽力了...等等，你刚才说什么？”唐莲突然瞪大眼睛看向西维。
　　西维歪了歪头，又重复了一遍自己刚才的话，“我说，他可以回来啊。”
　　西维这句话，传到众人耳朵中，仿佛一道睛天霹雳。
　　不等唐莲在问什么，一个身影突然穿过她来到了西维的身边。
　　只见许石榴扣着西维的手腕，还蕴着泪水的眸子死死地盯着西维，“你...你真的有办法，让长安回来么？”
　　西维看了看被许石榴抓着的手，又看了看唐莲，见后者没什么反应之后，松了一口气。
　　他这才缓缓地说道：“许长安其实根本就不用献祭自己将大主教封印镇压的。”
　　“如果大主教说的话是真的话，那么他现在缺少的其实就是废土原住民的生命代码信息。之后他就会重新回到废土世界，跟那头怪兽厮杀去了。”




第23章 第二十五章    生灵代码
　　不等西维说完，许石榴突然开口说道：“所以...只要我和李君诺一起被大主教吞噬，长安就能活下来了么。”
　　“呃...”西维愣了一下，下意识地点了点头，“如果大主教说的是真的的话，那确实是这样。”
　　这时，空中的大主教似乎听到了西维的话，连忙回应道：“我说的都是真的。我只需要他们的生命代码。只要复刻之后，在把她们两个还给你们就是。”
　　“是么...”
　　许石榴低低地呢喃了一句，虽有一股威压从少女的身上散开。
　　清风第一时间反应过来挡在李君诺的面前，异能构建的狂风在他的周围变成一道风刃领域。
　　“你真的信那个家伙的鬼话么！？那家伙可是邪教的主教啊！”清风皱着眉头呵斥道。
　　许石榴摇了摇头，“我必须相信，也只能相信。”
　　听到许石榴这话，清风顿时就急了，“你真以为他就是复刻一下生命代码么？说不定他直接就把你们两个彻底吞噬了啊！”
　　“我知道。但是...只要长安能活下来，牺牲什么我都不在意。”
　　话音刚落，许石榴已经化为一道黑影，下一秒五根利爪已经划破清风周围的风之屏障。
　　当——
　　只见清风身后的李君诺突然窜出来，两只手化为两只兽爪，利爪弹出挡下许石榴的攻击。
　　两者相撞，一声金属交鸣的铿锵声响起。
　　“我，不会跟你走。我还有我的清风。”
　　“但是我的长安没有了...别说是你，哪怕真的要献祭着华夏的亿万生灵，只要能让长安活下去，我就愿意去做！”
　　“你！疯了！”李君诺呵斥着面前的这个少女。
　　但是许石榴却根本不理会对方的话，反而向对方发动了狂风暴雨一样的攻击。
　　郑云及时出手想要挡下许石榴，但是许石榴就像一只矫健灵活的野兽，直接跃开郑云的攻击范围，继续向许石榴的方向冲去。
　　“石榴，住手！”
　　半空中的许长安也发现了下边的异状，连忙对少女喊道。
　　在听到许长安的声音之后，许石榴的动作有些些许的停顿，但是下一瞬少女又咬了咬牙，向李君诺挥下了利爪。
　　不过许石榴的攻击并没有成功落下，而是在空中的时候就被突然出现的西维挡了下来。
　　“都说了，别着急啊。等我说完能怎么啊？”西维叹了一口气，随后瞥了一眼空中的大主教和许长安。
　　“不用说了。不就是我的一条命么，只要能让长安活下来，我不要也罢。反正当初如果没有长安的话，我也已经死掉了。”
　　“...真倔。”西维嘴角抽了抽，随后对空中的许长安喊道：“你先别急着作死。先下来拦住你家这傻姑娘。”
　　“...呃...”许长安摸了摸鼻子，一时间都有些尴尬。
　　甚至让他的情绪都有些不连贯了。
　　毕竟刚才还想着舍生取义，为了整个世界献祭自己。
　　但是下一秒却出现了这样戏剧性的一幕，甚至还被别人点出这么暧昧的称呼。
　　“什么叫我家的...好吧，是我家的。”许长安叹了一口气，不过他并没有落下来，而是时刻保持着一种能第一时间冲向大主教的姿态。
　　见许长安并没有下来，西维也并不在意。毕竟从一开始他就没想着能把对方叫下来，他的目的纯粹就是想要让许长安说几句话，稳住许石榴的情绪。
　　幸好，西维的计划成功了，听到许长安的这些话的少女脸色微红，锋锐的利爪也收回去了些许。
　　“行了吧，这下来让我说完。”
　　西维换股了一圈众人，随后开口说道：
　　“大主教想要的生命代码无非是废土土著的生命代码。至于为什么需要同时吞噬你们两个，这应该是你们两个体内的代码并不完整，只有彼此互补才能得到一套完整的代码。”
　　“我说的对吗，大主教？”西维说着，将目光落在空中大主教的身上，后者也配合的点了点头。
　　正如西维所猜测的那样，将一个异世界生灵的生命代码在另一个世界复刻出来，基本上就是一件难如登天的事情。
　　毕竟，可能两个世界的基本法则就有差异，生灵的构成也根本不相同。
　　但是，大主教凭借着自己废土世界的力量，在加上各种超前的科技还是成功复刻出了生灵代码。
　　尽管这一套完整的生灵代码被割裂，分布在两个个体的体内，但是只要能够同时复刻出来，那么也能够被大主教重新利用。
　　“不过显然他们并不相信你只是复刻一套生命代码，并不会危及她们的生命。”西维继续用沉稳的声音叙述到。
　　大主教点了点头，“你们相信我...我真的不会杀你们的...”
　　不等其他人回答，西维再次接过话茬，“我这里有一个方法，能让你获得完整的代码，你也就不需要再要这两个女孩的生命了吧。”
　　“！！！真的么！”听到西维这句话，在场的所有人都震惊了。
　　尤其是大主教，要知道他的目的可一直都只是得到代码罢了。
　　要是西维真的有办法，给自己一套代码，那自己完全没必要再去找那两个女孩子的麻烦啊。
　　“自然是真的。既然如此，我可以把生命代码给你，而且还是完整的一套。”
　　西维再次抛出了一个睛天霹雳，在场的所有人都被震惊在原地。
　　西维怎么可能会有废土土著民的生命代码？
　　所有人心中都生出了这样的一个疑问。
　　要知道，生命代码从某种意义上来说，是一整个世界生灵最基本的构成法则。
　　这根本没有再创造一套出来的可能。
　　想要获得这种法则，唯有一种方法，就是从本地世界的生灵身体中复刻，抽取。
　　“你别逗我，你怎么会有我们世界的代码！？”大主教总觉得自己好像被耍了，一时间有些震怒。
　　西维没有说话，而是大手一挥，一枚光点从他的眉心飞出，精致射向大主教。
　　大主教皱了皱眉头，接住那枚光点，光点直接融入到大主教的身体中，随后只见他脸色猛的一变。
　　“怎么可能！？竟然...真的是生命代码！？”
　　“！！！”
　　听到大主教这么说，人们都愣了一下。
　　唐莲小心翼翼地凑到西维的身边 ，好奇的问道：“你怎么会有废土的生命代码？”
　　西维见少女眼睛一眨一眨的盯着自己，露出了一抹开心的笑容，“暂时还不能告诉你，别着急。”
　　“唔，哼。别说算了。”唐莲撇撇嘴，不满的将小脸别过去。
　　西维笑着摇摇头，轻轻地揉了一下少女的小脑袋，但是却被后者躲了过去。
　　好在，西维还知道现在不是谈情说爱的时候，他还是恋恋不舍的将目光从少女的身上挪到大主教方向：“好了。现在相信我了吧。咱们两个谈谈如何？”
　　大主教盯着西维的眸子看了很久，心中思绪万千。
　　最终他还是答应了，“...好。”
　　毕竟先不过对方是怎么得到代码的，最起码这个代码确实是正确的。
　　西维见对方答应了，给了众人一个让他们放心的眼神之后，缓缓地飞向大主教。
　　在路过许长安的时候，西维还扯了一下对方，朝着下方的许石榴努了努嘴。
　　“放心交给我吧。”
　　“可是...好吧。”
　　见许长安终于答应了，西维也是松了一口气。
　　许长安愿意暂时离开，肯定是最好的。
　　等一下要是自己跟大主教谈判的时候，许长安站在自己身边，难保不会让大主教做出什么极端的事情来。
　　“能先告诉我这段代码是哪里来的么？”大主教看着面前的这个男人，随后开口说道。
　　这个男人，在短短的时间内就已经给他带来了无数的震惊。
　　毁掉祭坛。
　　凭一己之力，抗衡世界之力。
　　获得废土世界的生命代码。
　　西维耸了耸肩，“来历我不能透露，再说了，你不是都说了了，你只要这套代码就行了。还管它是哪里来的么？”
　　“...”
　　看着西维这幅样子，大主教知道，自己是从对方口中得不到什么有用的线索了。
　　而且，再也正如西维说的那样，生命代码才是自己现在最需要的东西。
　　“你知道复刻生命代码的时候，需要在我的身体中吧？”
　　“自然知道。”
　　“你就不怕我直接把你杀了？”
　　“你不会的，或者说，你不敢。”
　　“我不敢！？”大主教仿佛听到了什么天大的笑话，恶狠狠地盯着西维。
　　但是西维却仿佛根本没有看到大主教的眼神一样，反而还饶有兴趣的低下头，对着下边的那个银灰色长发的少女挥了挥手。
　　“算了。我倒想看看，谁给你的勇气。”
　　听到大主教这话，西维下意识的回了一句：“梁静茹。”
　　“？？？”大主教愣了一下，然后开始努力的思索这个“梁静茹”到底是谁？
　　难道又是哪个世界的化身么？
　　看着面前因为自己一句话，而陷入沉思的大主教，西维的心中突然升起一股罪恶感。
　　“没什么，你就当我没说。不是要复刻代码么？快点弄完，我们就走了。”
　　“...好吧。”大主教压下自己心中的疑惑，随后重新融入石像之中。
　　在大主教融入石像之后，石像上的铭文再次亮起，尽管比起刚开始的时候暗淡了很多，但是完成需要的步骤，也是足够的了。
　　西维看着下方满眼关切地看着自己的少女，缓缓的比了一个口型。
　　唐莲看着西维比的口型，先是愣了一下，反映了好半天才翻译出来，西维要说的话是——
　　“稍等片刻。”
　　不等少女开口询问什么，只见那石像的胸口再次亮起一道法阵。
　　随后西维一头扎了进去，隐没其中。
　　“！！！什么情况！？”唐莲顿时就愣住了，她可是知道这个石像的身份，更何况刚才两人还在为了能仍许石榴两人挣脱法阵，而拼死拼活呢。
　　才这么一会儿，西维就主动投身进去了。
　　这是什么意思？
　　旁边的郑云等人也注意到了这一幕，所有人的心里都慌了，下意识的看向唐莲。
　　唐莲沉默了片刻，随后摇了摇头。
　　“西维这样做肯定有自己的打算，咱们在这里等着他就好。”
　　“好吧。”
　　在唐莲等人开始焦急等待的时候，进入石像内部的西维却已经开始了生命代码的复刻。
　　一枚枚耀眼的名为闪烁、彼此串联成一根根的锁链，随后将西维的身体捆绑起来。
　　在西维的身体被彻底束缚住之后，几道铭文锁链悬浮在西维的胸口处。
　　这时，那漆黑不可直视的空间周围想起了大主教的声音：
　　“你做好准备了么？”
　　“你废话怎么那么多。赶紧复刻完，我要走呢。”
　　“...”
　　大主教似乎被西维的话咽了一下，下一秒只见两个悬浮着的锁链微微晃动，最后直接扎入西维的胸口。
　　但是被锁链刺穿胸口之后，却没有溅出任何的血液，西维的脸上也没有任何痛苦的表情。
　　在暗中观察着西维的大主教，看着西维一副云淡风轻的样子，心中的疑惑也更加的浓重。
　　难道他真的一点都不担心我在骗他，然后杀掉他？
　　不行，我要仔细查查，他的底气到底是什么！
　　贯穿西维胸膛的两根锁链闪出一道光芒，与此同时，西维的心中也升起了一种被窥视的感觉。
　　仿佛，就像自己没穿衣服暴露在大街上一样。
　　西维自然知道，这是大主教在窥探自己的秘密。
　　但是他却一点都不在意，或者说，这就是西维故意要让对方去探查的。
　　大主教的身体毕竟是世界的守护者，尽管是残缺的身体的，但是动用的力量也很强大恐怖。
　　很快，他就探查到了一些他想要的答案。
　　但是，在得到答案的瞬间，大主教的心情却变得有些微妙起来。
　　“你！不是这个世界的人！”
　　听到耳边大主教震惊的语气，西维的嘴角缓缓地勾了起来。
　　“我确实不是。”
　　“...怪不得你不怕我把你吞噬掉。”
　　西维的身体和力量来自异界，本身就是异界的生灵。但是他还获得了废土的生灵代码。
　　如果大主教要强行在体内消化掉西维的话，那么大主教不仅会获得废土的生灵代码，也会得到异界的生灵代码。
　　生灵代码，是一个世界特有的基本规则之一，所以一个世界，只可能存在，也只能存在属于自己的一套代码。
　　大主教千方百计的才获得了能够过滤掉地球生灵代码的能力，所以并不害怕自己会吸收到地球的生灵代码。
　　但是，西维并不是地球的生灵，而是异界的。
　　大主教，可没有异界代码的过滤能力。
　　如果获得了两种不同的生灵代码，大主教的整个身体都会瞬间崩溃掉。
　　他体内的规则会暴乱，最终化为一条条松散琐碎的规则碎片，被地球世界吞噬殆尽。
　　“知道了就行。赶紧复刻了代码，然后让我走吧。”




第24章 第二十六章    历任的魔王
　　大主教轻叹一声，知道对方有持无恐之后，也就开始一心一意的复刻代码了。
　　虽然他一开始本就没想着要做什么多余的事情。
　　时间一点一滴的流逝，西维能察觉到连接着自己身体的铭文越来越明亮。
　　大主教的力量开始慢慢恢复了。
　　想来，当这个铭文的光芒到达极致的时候，就是大主教的力量彻底恢复的时候。
　　然而，事情的发展总不会一直尽如人意，就在西维觉得代码复刻的差不多的时候，一声轻咦在耳边响起。
　　“你的力量，总给我一种熟悉的气息。”大主教的身影浮现出来，他立在西维的面前，皱着眉头看着西维。
　　西维歪了歪头，“熟悉？”
　　大主教的眉头又紧了几分，“对，很熟悉...这种力量...这种体系...怪兽！！！！”
　　说到最后，大主教突然惊声呼喊了出来。
　　西维眯了眯眼睛，他的心中咯噔一下，随后小心翼翼地询问道：“什么怪兽？”
　　尽管还没有得到大主教的回应，但是一股不详的预感已经在西维的心中缓缓浮现出来。
　　然后回应西维的并不是大主教的答案，而是周围瞬间明亮了数倍的铭文，这些铭文构建出数条锁链，将西维死死地捆绑住。
　　两根由铭文凝聚出来的长枪被大主教握在手中，枪尖正对着西维的脑袋和心脏。
　　看着大主教眼中的惊恐和恨意，西维毫不怀疑，对方已经做好了用两把长枪贯穿自己的准备。
　　“你的力量与那头毁掉我世界的怪兽一模一样！无论是力量的体系还是能量的本源！你与那头怪兽是什么关系！？”
　　大主教眯着眼睛，手中的两把长枪枪尖抵在西维的眉心和心脏上。
　　然而面对这一幕，西维却一点紧张的情绪都没有，他反而对大主教话中的另一个信息比较感兴趣。
　　“你刚才说，我的力量与那头毁掉毁掉废土的怪兽一模一样？ 你仔细查探一下，是不是出现错误了？”
　　“我绝对不会出错。那头怪兽的力量是如此的邪恶充斥着负面的情绪，让我作呕。我是绝对不会认错的！”大主教厉声说道。
　　听到这里，西维反而陷入了沉思。
　　一道灵光突然从西维的脑海中闪过。
　　力量本源相同。
　　破碎的魔王铠甲。
　　教会废土少女使用魔法的“父亲”。
　　熟悉的气息。
　　被魔力充斥的废土世界。
　　...
　　等等...
　　我似乎，漏掉了什么...
　　西维皱了皱眉头，那股灵光在他的脑海中盘旋，他却始终抓不住对方。
　　在西维沉思的时候，大主教却有了进一步的行动。
　　无论对方的身份是什么，但是这种他的力量与那头怪兽同源是不可改变的事实。
　　大主教长时间得不到西维的回答，也有些不耐烦了，主要是他并不敢继续等下去。
　　他手中的两把长枪绽放出光芒，对着西维狠狠的扎了下去。
　　“等等！我问你一个问题。”
　　大主教看着突然出声的西维，皱了皱眉头，暂时将两把长枪远离了一些后者的眉心，“你说。”
　　“我记得当初你们教会用一个法阵，将那头怪兽的虚影召唤到了这个世界。你是从哪里得来的这个法阵？”
　　“法阵？这时我从我的世界中偶然得到的。在发现它竟然可以召唤那头怪物的时候，我就打算将他那头怪兽召唤道你们的世界。之后，我的世界就能安全了。”
　　大主教如实回答道，他可不认为自己这种祸水东引有什么错的。
　　当时，只要能拯救自己的世界，自己完全可以舍弃多余的情感和羞耻感。
　　听到大主教这句话，西维的眼睛却突然亮了一下，“也就是，你也不知道那个法阵是哪里来的吧？”
　　“嗯，是。”
　　大主教迟疑的点了点头，西维不说还好，他一说，就连大主教都有些疑惑。
　　明明是存在于自己世界东西，为什么自己却从来都没有见过这种法阵。
　　而且这种法阵竟然可以召唤那头个废土的怪兽！
　　在大主教陷入沉思的时候，西维的脸上却突然绽放出了一抹了然的笑意。
　　“果然...”
　　西维轻声呢喃了一句，随后发出了一声长长的叹息。
　　“怎么了？你解释清楚。”大主教见西维似乎明白了什么，也不着急将对方杀死了，而是疑惑的看着西维。
　　毕竟西维现在已经在他的体内了，凭借着已经恢复了绝大部分的世界守护者之力，他完全可以直接将西维镇压杀掉。
　　所以并不担心西维弄出什么幺蛾子。
　　但是，如果能够从西维的口中得到一些关于那头怪兽的消息，之后自己回到废土之后，说不定就会多一种对付那头怪兽的手段。
　　“你听我说，如果真的是我想的那样，那我和那头怪兽，说不定是一个东西。”西维苦笑着摇摇头，随后用复杂地目光看向大主教。
　　“！？”
　　看着大主教呆滞的表情，西维也猜到了对方的这种反应，随后他继续开口说道：
　　“你其实不知道我的身份。我并不是这个世界的生灵，我来自异界，那里是一处高魔的世界，魔法和力量在那个世界普遍存在。”
　　“而我，是其中一个种族的王，也就是魔王。而下边那个最漂亮的女孩，就是我的宿敌，勇者。
　　“...你是在耍我么？欺负我没看过网络小说？还什么魔王于勇者，你怎么不说那个勇者本来是个男人呢？你是不是觉得我很好骗？”
　　“...”
　　西维看着大主教一脸“我信你我就是猪”的表情，第一次感受到了，那些网上的人说的“蛋疼”是一种什么体验。
　　尽管如此，该说的话，西维还是要坚持说完：
　　“先说说那个毁掉废土的怪兽吧。那个怪兽，如果我没有猜错，它很有可能就是历代的某一任魔王。因为某种不知名的原因降临到了你的世界，最后失去理智，魔力暴走，变成了那副样子。”
　　听到西维这么说，大主教眼中的质疑之色愈发的浓郁，“如果真的如你所说，那头你也是名为魔王存在，为什么会打不过我，而那头怪兽却能直接毁掉我的世界？”
　　“如果说...那个怪兽...并不是一位魔王变成的呢？”
　　ps：求月票~今天六一活动，这几天投的月票加更，我都会在两天之内全部还清哦！还不完的，加倍还给你们~（说到做到）



第25章 第二十七章    拉，拉出来了！
　　“其实当初我继任魔王之位的时候，我开始怀疑，前几位魔王的去向了。他们每一位都是在各自最鼎盛的时期，突然消失，然而却没有人觉得其中有任何的不对劲。”
　　“我当时为了查询这件事，甚至启用了整个魔族的力量。然而，最后得到的结果确实，下落不明。”
　　尽管西维的语气十分的平淡，但是这些话落在大主教的耳中却犹如晴天霹雳。
　　“在我之前，其实并没有出现过勇者这种职业。因为所有的魔王都是在人类联盟军快要抵抗不住的时候，就会凭空消失，失去了王领导的魔族军团，很快就会被联盟军们击退。”
　　“随后人类面盟军开始休养生息，而魔族也开始等待下一位魔王的诞生和即位。”
　　全程大主教都没有打断西维，只是静静的听着对方叙述，讲述着一个不同于废土、地球的第三个世界。
　　而按照西维的话，他还有下边的那个银灰色长发的少女，就是来自那个世界。
　　西维说到这里，突然停顿了一下，“至于为什么到我的时候会出现勇者...我想，大概是因为我太强了么？”
　　大主教：“？？？”
　　你还能再不要脸一点嘛？
　　西维自然能看懂大主教眼神中的含义，不过对此，西维只是耸了耸肩。
　　“事实就是如此，可能就是因为我太强了。我曾经统计过，每一位魔王在位到他消失的时间，大约都在五百年左右。而我仅仅在即位十年之内，就率领魔族大军，将人类联盟军击溃。”
　　“应该是我太强了，所以世界之力出面，为了修正我的力量，所以将唐莲召唤了出来，用来抵抗我。”
　　“所以，我和唐莲因为最后的一场大战，撕碎了世界位面的屏障，来到了地球世界。所以，我还没来得及经历五百年一次的轮回，就被强行扯出了那个世界。”
　　说到这，西维还轻叹了一口气，一副高处不胜寒的表情。
　　而对此，大主教只能用一脸蛋疼的表情来回应西维。
　　他第一次听说，是因为一个人太强了，破坏了世界规则，最后世界之力无奈之下出手将这个生灵踢走了。
　　【您因为实力太强，被踢出了群聊】
　　大致，就是这么一种即视感。
　　“就算你说的是真的，那也做实了，你与那头怪兽是同源。万一轮回到达，你也变成了那副样子怎么办？”大主教冷眼看着西维，手中的长枪对准他。
　　西维瞥了大主教一眼，“如果我猜测正确，你就更不能杀我了。正是因为我们是同源，所以我才更加了解魔王之力的弱点。”
　　说着，西维戏谑的看着大主教，“如果你实力恢复之后，你应该会回到废土吧。你难道真的以为，被那头怪兽打败一次之后，你就能咸鱼翻身，打败他了？”
　　“你又不是圣斗士，根本不存在什么‘同样的招数，第二次对圣斗士是不会有用的’。恕我直言，凭借你现在的力量，你到时候还是要被它干掉。”
　　“上次是因为有着整个世界的亿万生灵拖住了那头怪兽，这才让你有机会逃离废土，残喘至今。但是这次要是在输了，你觉得那头怪兽还会让你走么？”
　　听到西维的话，大主教沉默了。
　　尽管西维的话很不好听，但是他也明白，这就是现实。
　　如果自己这次失败了，那整个废土世界就再也没有希望了。
　　整个世界都将陷入虚无之中，被那头怪兽彻底的吞噬，随后，那头怪兽就会向另一个世界进发。
　　西维见大主教有了迟疑，连忙继续开口说道：“而且我说过的吧，‘勇者之力’是专门针对‘魔王之力’而被创造出来的。”
　　“也就是说，如果你真的想战胜那头怪兽，唐莲的力量是必不可少的。”
　　“恕不相瞒，唐莲是我女朋友，嗯，应该是这么称呼。你觉得你要是把我杀了，她会帮你么？”
　　“...”
　　听到这里，大主教沉默了。
　　他自然知道西维说这些话都是为了活下去，但是不可否认的是，西维说的话都是正确的。
　　正如他说的，自己可能还不能杀掉对方。
　　想到这里，大主教缓缓地抬起头，看向西维：“如果我放了你，你确定会帮我么？”
　　“你有别的选择么？”
　　西维并没有直接回答大主教的问题，而是反抛过去一个问题。
　　对此，大主教沉默了。
　　良久，周围的铭文突然崩解，那两杆铭文长枪也缓缓地消散。
　　西维看着大主教，勾了勾嘴角，“合作愉快。”
　　“合作。”
　　...
　　“西维怎么还没出来啊！”
　　太阳已经缓缓地落了下来，整片天空被余晖染成了赤红色。
　　然而，那坐石像还是悬浮在空中，除了其上浮现出来的铭文越来越明亮之外，就再没有任何的反馈了。
　　“别着急，西维肯定没事。”许长安也是仰望着空中的石像。
　　与少女单纯的注视不同，许长安已经开始使用了世界规则之力，开始直接窥探内部的情况。
　　他甚至已经做好了，一旦西维的生命波动出现了异常的变化，那自己就立刻冲上去。
　　不过幸好，直到现在，西维的生命反馈还是十分的正常。
　　嗡——
　　就在在场的人焦急等待的时候，一声诡异悠远的嗡鸣声响起，众人齐齐地将目光落在那石像之上。
　　只见，那石像周围的铭文突然明亮了些许，一道法阵凭空凝聚出来，只是那个法阵的凝聚的位置，稍微有些诡异。
　　“大主教的法阵是不是开错地方了，怎么把法阵开到屁/股上边了...”郑云的嘴角狠狠地抽了一下。
　　然而不等有人给他回答，只见一个身影突然从法阵中被挤了出来。
　　完全出来的时候，还发出了“蹦儿~”的一声。
　　众人：“......”
　　这是被拉出来了吧！
　　这绝对是被拉出来了吧！
　　只是从法阵中走出来的西维，准备长出一口气，缓解一下刚才有些紧张的情绪。
　　毕竟，他还不怀疑，如果自己脑子转的不够快，大主教手里的那两杆枪已经刺穿了自己的身体。
　　然而，在他转头的一刹那，在看到那个法阵出现的位置之后，西维的脸瞬间就绿了。
　　“不就是把你捶了一顿么！这么小心眼！”



第26章 第二十八章    摸头、捏脸什么的...
　　西维有理由相信，大主教将离开的魔法阵放到这个鬼畜的地方，肯定是他故意的。
　　不过就算知道他只故意的，西维也只能暂时咽下这口气。
　　“西维！”
　　然而不等西维再想些什么，随着一声呼唤，一个柔软的娇躯撞入他的怀中。
　　鼻尖传来的熟悉的香味让西维尽管不去看也知道，自己抱着的是自己喜欢的少女。
　　“我没事，没事。”
　　西维轻轻地揉着少女的头发，一边出声安慰，一边无奈的笑着。
　　尽管，这抹无奈，看起来十分的甜蜜。
　　“我才没为你担心...”
　　抱了一会儿西维之后，唐莲才反应过来刚才自己做了些什么，小脸微红，小声地呢喃道。
　　西维摇了摇头，那放在少女头顶的手掌又揉了揉，“好，没担心。”
　　“哼。”
　　“先下去吧，等一下这个石像应该会出现一些改变。”西维开口说道，“而且，还需要给你们说一些很复杂的事情。”
　　“嗯。”
　　唐莲跟着西维落在地面上，众人也立刻走了上来，关切的看着西维。
　　西维摇了摇头，指了指天上的石像，“先等这个家伙完成了最后的调试，我等一下有话要跟你们说。”
　　就在西维说完这句话的同时，天上的石像恰巧发生了异变。
　　只见石像身体周围的铭文突然扩散开来，密密麻麻的铭文映满了天空。
　　下一秒，在众人惊讶地目光中那写铭文寸寸崩解开来，化为了漫天的星碎，消失在天地间。
　　在最后一枚铭文破碎之后，一股悠远旷古的气息从那古朴的石像上传来。
　　白色的光芒从石像内部亮起，将整个石像的身体照射的仿佛一块透明的闪着光的石头。
　　而且，凡是被光芒照射到的部位，那种石质感也慢慢地消退。
　　不等片刻，那石像已经彻底变成了一轮白光，就仿佛刚才许长安所化的白光一样。
　　只不过，更加的庞大和耀眼。
　　毕竟，许长安归根结底也只能算是这个世界某条规则的实体，然而这个石像却就是一整个世界。
　　光芒渐渐地暗淡下去，大主教的身影从渐渐消散的光芒中走出，随后也缓缓地落在地面上。
　　不过大主教并没有看向其他人，而是第一时间奖目光落在西维的身上。
　　西维耸了耸肩，随后对回过神来的众人缓缓说道：
　　“我似乎猜测到了毁掉废土世界的怪兽的身份。”
　　随后，西维将自己的猜测全部交代给众人。
　　期间，所有接触到这个消息的人都感到有些不可思议，其中许长安还好一点，毕竟他从一开始就知道，西维和唐莲并不是这个世界的人。
　　但是，其中反应最大的却竟然是唐莲。
　　在西维说完这些话之后，唐莲愣是在原地呆了好几秒，这才反应过来，并且陷入了沉思。
　　其实从她的角度来看，西维的这个猜测似乎确实十分的合理。
　　在她被召唤到异界之后，其实并没有听闻到任何关于其他勇者的消息，反而却听到过很多前任魔王的消息。
　　她还记得有一天，因为这个问题，她还亲自去拜访过人类联盟军的人王。
　　...
　　“陛下，我的那些前辈呢？为什么我从没有在人们的口中听到过关于他们的传说？”
　　“啊，这个...他们已经被划入了不能言明的史诗。普通的凡人，没有资格去传颂那些伟大勇者的名。”
　　“...”
　　“再加上，每一任勇者最后都与魔王同归于尽了，所以为了防止被魔族知道勇者的消失，所以所有勇者的故事，都被严密的保存了起来。”
　　“那...可否，让我看看前辈们的故事？”
　　“啊这...自，自然可以。不过因为太多了，所以整理出来还需要几天的时间，您可以稍等一段时间，届时我会给您亲自送去。”
　　“好。”
　　...
　　唐莲还记得，那最后送来的书籍上的字迹还有些湿润，对此，国王的解释是因为藏书的地方有些阴暗潮湿，所以这是正常的事情。
　　自己当时因为一心想着击败魔王，所以并没有在这件事情上过多的注意。
　　如今想来，那些书籍明显是紧急新撰写上去的！
　　“啧，老杂毛，被坑了。”唐莲咂了咂舌，不满的低声抱怨道。
　　就是因为自己是第一任勇者，所以那些联盟军不知道应该怎么面对自己，最后索性背刺了她，让她和西维“同归于尽”了。
　　西维显然注意到了少女的情绪，在看了一眼少女脸上的表情之后，自然也明白了少女在为什么烦闷抑郁。
　　“别多想。再说了，要是没有他们，咱们说不定还回不来地球，不过上这样的日子呢。”
　　也，让我爱不上你。
　　所以，突然有些感谢那些联盟军啊。
　　西维心里默默的将最后几句话按在心里。
　　他知道，现在并不是说这些话的时候，无论是从现在的情景还是两人的感情进展上看。
　　“可是，还是好生气。要是我还有机会回去，我一定要把那家伙暴打一顿。”
　　看着少女气鼓鼓的样子，西维笑出了声，忍不住伸出手揉了揉少女的小脑袋。
　　少女的小脸很白嫩，因为生气的原因，整个小脸都气鼓鼓的，像是个小包子。
　　西维下意识地抬起手捏了捏少女的脸蛋，还向两边扯了一下。
　　指尖传来的柔软和滑腻让西维愣了一下，也让他更加痴迷少女的小脸蛋。
　　“唔，别，别动惹！我...我生气惹啊！”
　　唐莲扭了两下小脑袋，见还是没有摆脱西维的魔爪，一气之下直接一拳印在西维的脸上。
　　随着碰的一声，西维也不负众望地被少女这一拳大得倒飞出去几百米，最后轰的一声撞在地面上。
　　“讨厌，随便摸头...捏脸什么的...”
　　真是太犯规了...
　　少女红了脸，不去看那狼狈地飞回来的青年。
　　“咳咳，打扰你们两个一下。”这时一边吃了饱饱的狗粮的众人，这才找到了自己能插话的机会。
　　“你现在能确定，那头怪兽真的就是历代魔王的集合么？”许长安皱着眉头问道。
　　西维揉了揉脖子，扫了一眼身边的众人，露出一个神秘的笑容。
　　“自然不能，不过，我有办法确定。”



第27章 第二十九章    那人
　　西维神秘的一笑，随后浓郁的魔力散开，在众人的脚下形成了一个个魔法阵。
　　自然，也将大主教囊括了进去。
　　“空间魔法？”唐莲愣了一下看向西维，她不知道西维在这个时候发动空间魔法是想要去哪里。
　　“现在，去找一下能够回答这个问题的人吧。”
　　随着西维的声音落下，黑光一闪，众人的身影已经消失在这片荒漠之中。
　　等到大家睁开眼睛，环顾一圈之后，都愣在了原地。
　　因为这个地方大家都十分的熟悉——
　　伊甸！
　　“这是哪里？”在场唯一一个不知道这个地方的大主教开口问道。
　　郑云嘴角抽了一下，他不知道应该怎么回答。
　　难道直接告诉他，这里就是我们伊甸的总部？
　　要知道，大主教在短短几个小时之前，还是世界上最大的异能者邪教头子。
　　想到这里，郑云恶狠狠地瞪了西维一眼，而后者却只当没看见。
　　“你们应该都好奇我为什么会有废土的生命代码吧。走吧，当你们去见一个人。”西维环顾了一圈，随后咧嘴笑道。
　　唐莲似乎想到了什么，有些震惊的看着西维，后者自然看到了少女的眼神，对此也只是伸手揉了揉她的小脑袋。
　　似乎是在赞赏唐莲的聪明？
　　“混蛋...我又不是傻子...”少女气呼呼地拍开自己脑袋上的那只爪子，不再去看西维。
　　总觉得最近西维怪怪的...
　　动不动就喜欢对自己做一些很...亲昵的动作，还有说一些奇奇怪怪的话...
　　不过...
　　“好像并不讨厌...”
　　“什么？”西维隐约间听到少女的呢喃，不过却并没有听清楚，所以转过头好奇的问道。
　　唐莲轻咳了一声，她甚至都能感觉到自己的脸肯定都已经红透了，不过还是强装镇定的说道：“没什么...诶呀，快带路。”
　　“哦哦。”
　　...
　　众人跟着西维，最终来到了那处伊甸的地下实验室中。
　　“来这干啥...”
　　郑云已经快要崩溃了。
　　地下实验室是整个伊甸的核心之一，随随便便就带着这么多人浩浩荡荡的闯进来了...
　　而且，全程大家似乎都没有在意过伊甸真正的主人，郑云的任何想法。
　　“气死人。”郑云心中默默的吐槽道。
　　这时，他的余光突然瞥向清风的方向，只见清风正和他背上的李君诺小声地笑着聊着天。
　　“...”
　　喂！咱们的基地都被入侵了，你竟然什么反应都没有的么？
　　亏你还是我们伊甸的核心战斗成员呢...
　　郑云只觉得心很累。
　　“西维，小婉的爸爸似乎心情不太好的样子。咱们就这样把人带进来，他应该会生气的吧...”唐莲凑到西维的身边，小心翼翼地问道。
　　西维瞥了郑云一眼，紧接着便收回了视线，“没事，不用管他。”
　　“可，可是...”
　　“你管他，还不如把注意力多放在我身上，所看看我呢。”
　　“唔...你又在说一些奇奇怪怪的话。”
　　唐莲小脸微红，连忙拉开和西维的距离，做出一副不想搭理他的样子。
　　“...”
　　我听到了啊！
　　我真的都听到了啊！
　　你们这样，真的太过分了，真的太过分了！
　　郑云在心中狂怒，他感觉到自己的心在滴血。
　　但是表面上，他还要装出一副稳重平静的样子。
　　毕竟...一边是异管会的副会长，一边是教会的大主教，自己怎么说也是能够跟他们“勉强”平起平坐的组织头领。
　　要是表现得这么小气，那可就不好了。
　　但是...
　　我还是好气呀！呜呜呜...
　　众人穿过实验室的走廊，来到了实验室的中心。
　　只见博士正坐在控制台上，沉心专注地看着面前的荧幕，荧幕上不断闪过密密麻麻的数据，都在一瞬间被博士捕捉，记忆。
　　而齐山和齐水正坐在另一边，低声交谈着什么，似乎害怕说话声音打了打算博士的思路。
　　“嗯？你们怎么来了？”尽管博士在专注地看着面前的荧幕，但他已经是第一个发现唐莲等人的身影的。
　　听到博士的声音，一边交谈的齐山和齐水也注意到了这边，在看到唐莲和西维之后连忙笑着迎上去。
　　齐山对众人点了点头，就算是打过招呼了，尽管他有些好奇唐莲他们此次出去干了些什么。
　　那个跟许长安长的一模一样的家伙到底是谁？
　　但是，齐山也知道，现在似乎并不是解释这些的时候。
　　和齐山不一样，齐水就礼貌温柔了很多，乖巧的对每一个人都笑了笑。
　　郑云看到博士这幅努力工作的样子，在想想旁边那对只顾着谈情说爱的员工，一时间更加的委屈。
　　“博士~”
　　“你好好说话。”
　　博士冷漠的瞥了一眼郑云，随后看向其他的人。
　　直到，他的视线落在其中一个人的身上，博士的眼瞳微缩，下一秒他动作迅速的按下控制台上的一个按钮。
　　嘎啦——
　　一阵震耳的机括声响起，只见实验室的墙壁上突然探出无数的武器，各式各样的枪口对准大主教的头颅。
　　大主教似乎对被枪口指着头部十分的不满意，眼神一凝，那些枪支瞬间便化为了一片虚无。
　　“Boss，你为什么把这个家伙带回来！？你不是到他是谁么？”博士厉声对郑云呵斥道。
　　同一时间，更多的武器从实验室的墙壁上探出。
　　就在大主教打算发动下一次攻击的时候，却被一边的西维拦住了。
　　“等一下，先听我解释吧。都那么暴躁干什么。”西维翻了一个白。
　　一边的齐山和齐水也好奇的看向西维。
　　...
　　为了能把事情解释清楚，所以西维把整个事件都说的很详细。
　　当然，他并没有说自己差点就被大主教杀掉的事情。
　　他不想让身边这个少女为他担心。
　　直到西维解释完这一切之后，博士等人才露出一副恍然大悟的样子。
　　尽管，博士还是一如既往的警惕敌视着大主教。
　　不过，好在并没有像刚才一样，直接出手了。
　　“所以说，你说的那个人是谁？”大主教有些不耐烦了，开口问道。
　　西维瞥了后者一眼。
　　他发现，自从这家伙重新获得力量之后，整个人都变得吊了很多。
　　说话也是臭屁的不行。




第28章 第三十一章    亲人
　　“话说，你不是废土世界化身么，你自己感知一下，应该能感应到的吧。”西维斜眼看着大主教。
　　大主教愣了一下，心想确实是这个道理，随后闭上眼睛开始感知。
　　众人见状，同时看向大主教，每个人的心中思绪不尽相同。
　　唯独唐莲的目光却是落在了西维的身上，后者自然也注意到了少女的注视，回了一个笑容。
　　唐莲咬了咬嘴唇，似乎想问什么的，但是在西维含笑的注视下，还是忍了回去。
　　良久，大主教猛的睁开眼睛，与此同时他的目光也落在了在场的其中一个人身上。
　　众人随着大主教的目光看去，齐齐的一愣。
　　“齐山！？”
　　“？？？”
　　尽管众人看向齐山的目光十分的惊讶，但是齐山本人却是一脸的懵逼。
　　“你...你是废土的土著生灵？”许长安也是愣了一下，惊疑的闻到。
　　一开始齐山还有些惊讶和疑惑，但是很快齐山就回过神来，重新平静下来，“我不是废土的生灵。你应该感应错了。”
　　齐山十分坚信自己是地球人，跟废土根本就是八竿子打不着的关系。
　　“哥哥肯定不是废土的人。我跟哥哥一起长大的，血浓于水。就连血缘鉴定都证明了我们是亲兄妹，如果哥哥是废土人的话，那我应该也是。”齐水第一时间站出来反驳道。
　　齐山嘴角抽了抽，“虽然不知道你去做血缘鉴定的原因是什么，但是事实确实是这样。”
　　就在众人为这个事情感到疑惑的时候，大主教却突然发出一声轻咦。
　　“不对...”
　　“...”
　　你这个家伙，能不能说话不要大喘气！
　　众人都有些不满地盯着大主教。
　　而后者的脸皮是确实厚，将众人的目光完全无视。
　　听到大主教这句话，唐莲的眼中复杂的神色却更加的浓郁。
　　“唉...”
　　西维发现了少女的神色，轻叹一声走过去，揉了揉少女的小脑袋。
　　他发现，自己似乎越来越喜欢这个动作了。
　　抚摸少女的时候，后者给自己的感觉就像一只乖巧的小猫咪，软软软糯糯的。
　　“没事。”
　　西维轻声安慰了一句少女，随后在众人的注视下，走到齐山的身边，伸出手指轻轻地点在齐山的眉心。
　　“暂时...你先休息一会儿。让她先出来吧。”
　　西维的话音刚落，一道黑色的魔力从西维的手指钻入齐山的眉心，而后者也应声缓缓地闭上了眸子。
　　眼中的青色慢慢地消退。
　　等到她再次睁开眸子的时候，那双灵动的黑眸让众人知道，齐山的意识沉睡了。
　　另一个存在，掌控了身体的主权。
　　“对！就是你！”
　　在苏夏槐睁开眼睛一瞬间，大主教眼中一亮，激动地看着苏夏槐。
　　他感应到了，这就是自己世界的生灵！
　　那股来自本源的亲近之感！
　　不会错...不会错...
　　虽然不知道，为什么地球会出现自己废土的生灵，但是大主教现在激动的心情也让他没有别的心思去思考这件事了。
　　每一个世界的生灵，都是这个世界所创造诞生的。
　　所以，按理说，苏夏槐叫大主教一声“爸爸”完全没什么问题。
　　但是，就在大主教激动地冲上去准备认“女儿”的时候...
　　“爸爸！你终于回来了，好想你！”
　　苏夏槐刚睁开眼睛，映入眼帘就是西维的脸庞，他的手指还轻柔的点在自己的眉心。
　　少女顿时心花怒放，仿佛雏鸟见到父母一样，扑倒西维的怀里，死死地环抱住西维的腰，一脸开心的表情。
　　大主教：“...”
　　唐莲：“...”
　　齐水：“...”
　　就在那一瞬间，西维感到三道视线突然锁定在他的身上，仿佛自己只要做出什么不该做的事情，下一秒自己就会被人道毁灭一样。
　　“呃...你要是不想让我死的话，你就先放开我。”西维举着手，尽量不去触碰怀里的少女。
　　“唔...好吧。”幸好，苏夏槐还算是乖巧，听话的松开了西维的腰部。
　　不过，还是紧紧地站在西维的身边，直到...
　　她的目光看到了唐莲。
　　西维正打算转头给唐莲解释什么，身边突然传来一阵风声，等他反应过来，原本站在自己身边的苏夏槐就已经窜了出去。
　　大主教本来还在为自家“女儿”叫了别人爸爸，还扑倒别人怀里郁闷着呢，下一秒就看到苏夏槐向自己的方向奔来。
　　看着苏夏槐脸上依赖亲昵的表情，大主教顿时心花怒放，脸上扬起一抹笑意，对着向自己扑来的苏夏槐张开双臂。
　　直到...苏夏槐从他的身边跑过去...
　　跑过去...
　　过去...
　　去...
　　“妈妈！我也好想你啊！蹭蹭~”
　　大主教：“...”
　　西维：“...”
　　齐水：“...”
　　好心塞...
　　唐莲似乎有些受不了被少女这么亲昵的抱着，脸色有些微红，轻轻地揉了揉少女的小脑袋。
　　“听话，先放开我。有正事呢。”
　　“嗯嗯~”
　　显然，对于西维这个态度冷淡的“爸爸”，苏夏槐对于自家温柔美丽的“母亲大人”更加亲昵。
　　她甚至不止一次的想过，自己爸爸是怎么泡到自己妈妈的呢？
　　如果西维知道少女心中想的问题，一定会更加的心塞。
　　齐水咬着拇指，眯着眼睛看着苏夏槐，眼中红色的光芒不时地闪烁。
　　这个女人...这个女人...竟然用哥哥的身体胡乱抱别人...
　　真是...真是...
　　明明，我都还没有抱过啊...
　　与这位病弱少女不同，一边的大主教确实实打实的心塞。
　　真就是当面ntr呗...
　　许长安自然注意到了大主教一脸蛋疼的表情，当下就幸灾乐祸的嘿嘿一笑。
　　大主教当时就瞪了回去，而许长安也是不甘示弱的瞪回来。
　　“好了，说正事。”西维叹了一口气，将众人注意力拉回正轨，随后他看向苏夏，“苏夏槐，你对他是什么感觉？”
　　说着，西维指了指一边的大主教，后者也很配合的露出一副温和慈祥的眉眼。
　　苏夏槐沉思了片刻，随后歪了外头，“唔...好熟悉的感觉...就好像...亲人？唔...似乎是这个感觉...”
　　听到苏夏槐说出“亲人”这两个字的时候，大主教的眼睛都量了起来，看着少女的目光也越来越激动。



第29章 第三十二章    认亲现场
　　没错..没错...继续说！
　　“哦！我知道了！”
　　没错，就是你知道的那个！
　　“你是——！”
　　没错，我就是！
　　“我的哥哥吧！没想到，爸爸早就有孩子了啊，哥哥！”
　　大主教：“...”
　　气氛凝固了，众人纷纷要哦能给出复杂古怪的目光看向大主教。
　　但是，所有人都默契的一言不发，就这样静静的看着大主教。
　　不能生气...不能生气...
　　她还是个孩子，还是个孩子...
　　大主教在心中这样反复警告着自己。
　　“噗嗤——”
　　突然，不知道是谁没忍住，笑出了声。
　　这声轻笑，仿佛是一个开关，一时间众人纷纷开始开怀大笑。
　　“唔？怎么了？”苏夏槐眨了眨大眼睛，歪头环顾了一圈，她还不知道自己干了些什么。
　　然而，这些小声也成功的摧毁了大主教最后一丝理智。
　　“都给我死！都给我死！”
　　当然，大主教这也就是说说，就算再怎么生气，他基本的理智还是有的。
　　在怎么说，苏夏槐也是他唯一的生灵了，自家的孩子犯错了，还能怎么办？
　　忍着呗，宠着呗。
　　“正经点。他是废土世界的世界化身。”唐莲忍着笑意，揉了揉苏夏槐的小脑袋开口说道。
　　“废土...世界...化身?”苏夏槐一时间有些接受不了这些事情，毕竟设定太过庞大，有些冲击少女的世界观。
　　西维走上前，压下心中的笑意，露出一副严肃的表情。
　　“苏夏槐，我问你几个事情。”
　　“嗯嗯。”
　　“第一个，你是不是废土世界的人土著生灵？”
　　苏夏槐食指点在自己嘴唇上，思索了一会儿这才缓缓地开口说道：“我也不知道是不是。不过，自从我有意识开始，确实都是关于废土的认知。”
　　听到这里，在场的对视了一眼。
　　加上大主教的感知，这孩子确定是废土的生灵了。
　　“嗯，那第二个。你的魔法是谁教的？或者说，你的‘父亲’是谁？”西维死死地盯着苏夏槐的眸子。
　　“...呃...”苏夏槐愣了一下，歪了歪头，“父亲...不是你么？”
　　西维眯了眯眼睛，他观察到了，就在苏夏槐回答这个问题的时候，眸子似乎失神了一刹那。
　　他突然想起，自己当初想要探查这个孩子身体的时候，却被一层无形的屏障阻隔了。
　　现在看来，这个屏障不禁屏闭着外人对苏夏槐的感知，还屏闭着苏夏槐自己的某种认知。
　　“苏夏槐，看着我的眼睛。”西维突然开口说道。
　　苏夏槐也没有多想，下意识的盯着西维幽深漆黑的眸子。
　　在苏夏槐的视角中，只见西维的眸子中突然亮起一道猩红的光芒，最终化为两柄长剑，狠狠地刺向自己的眼睛。
　　“啊！”
　　苏夏槐尖叫了一声，随后双手捂住自己的眼睛，神色有些许的痛苦。
　　一边的唐莲见状心里一疼，责备的瞥了西维一眼，随后轻轻地抱住苏夏槐柔和地揉着少女的眼睛。
　　就算苏夏槐并不是唐莲的女儿，但是经过这么长时间的相处，唐莲见到少女收到这样的刺激，也是有一点心疼的。
　　“你干什么？”
　　大主教也是有些不满地盯着西维。
　　西维瞥了大主教一眼，语气有些冷淡，“她的精神中一道屏障，我刚才控制魔力将这层屏障毁掉了。”
　　“这...”大主教一时间也不知道应该说些什么。
　　要是责备西维，西维也是为了给自己探查事情的真相；但是，要是不责备他，怎么说，苏夏槐也相当于自己的“孩子”，而且，现在还是唯一的一个孩子了。
　　说实话，确实有一点心疼。
　　“你心疼什么?话说，你们法则的化身，竟然也会有情感的么？”西维撇撇嘴说道。
　　大主教抿了抿嘴，并没有直接回答西维的问题，而是缓缓地将目光落在一边许长安的身上。
　　“看我干啥？”
　　被突然注视着的许长安嘴角狠狠地抽了一下。
　　你们吵架，关我啥事？
　　“这家伙说咱们没有情感，你给他证明一下。”大主教的目光在许长安和许石榴只见来回移动。
　　许长安咧了咧嘴，“凭啥？再说了，什么叫‘这家伙’，人家是你爸爸！你‘妹妹’都承认了。”
　　众人：“...”
　　这就是‘世界大战’么？
　　真是太残忍了...字字诛心！
　　然而，在众人心塞的时候，本应该生气的大主教却突然沉默了。
　　良久，他缓缓地抬起手，指了指许石榴，目光却是看着许长安
　　“她，其实也是我创造出来的。所以，按理说，她应该是我女儿。你...应该叫我什么？”
　　许长安：“...”
　　众人：“这是什么家庭情感伦理剧！？太狗血了，小说都不敢这么写。”
　　好在，就在这场无声的战争快进入白热化的时候，另一边的苏夏槐终于出现了转机。
　　“感觉好些了么？”唐莲见苏夏槐情况好一些了，这才挪开轻柔着少女眼睛的手掌，开口问道。
　　“...”
　　“嗯？”
　　“谢谢...唐莲...姐姐...”
　　听到这里，在场的人都愣了一下。
　　姐姐？
　　唯独西维露出了若有所思的神色，随后眼中划过一丝了然。
　　“你都想起来了吧。”西维走上前，看着唐莲怀里的苏夏槐。
　　苏夏槐沉默了片刻，随后缓缓地站起来，轻轻地点了点头。
　　“不用问了，我知道你们想知道什么。听我慢慢跟你们说吧。”
　　听到此，众人点了点头，静静的看着苏夏槐。
　　“按照你们的话，我真正的父亲，其实就是一名‘魔王’。”说到这里，苏夏槐看向西维，“来自你的世界的，魔王。”
　　果然...
　　西维心中暗道。
　　“我当时并不知道他从哪里来。那时，我也就是一个小乞丐...”
　　“我还记得，那时，那头怪兽，已经开始在大路上肆虐。死了很多人，很多很多...”　
　　“他从天而降，尽管当时脸他都不知道发生了什么，但是在看到这么多人惨死的时候，他还是拔出了巨剑，向那头怪兽冲去”
　　“我晕倒了，当我再次醒来，坐在我身边的，就是父亲大人。他向我询问了这个世界的全部，当时我注意到，他也受伤了。”
　　听着苏夏槐的侃侃而谈，唐莲轻轻地戳了戳西维的腰部，随后小声问道：“你们魔王都这么善良的么？”
　　西维瞥了少女一眼...



第30章 第三十三章    魔王与小姑娘
　　西维咧了咧嘴，却没有回答。
　　其实他大致能猜测出当时那位魔王的心里...
　　...
　　“嘶，怎么全死完了？”从异界突然穿越过来的魔王，看着那在街道上肆虐屠杀的怪物愣住了。
　　他环顾了一圈，终于在一个阴暗的小角落里发现了唯一活着的生命。
　　吼——
　　但是，随着一声怪物的嘶吼，一头狰狞扭曲的怪物向那个角落的小女孩冲去。
　　显然，魔王如果再不出手，这个小女孩估计就会死吧。
　　“不行，就这一个活着的人了。起码要先让我弄明白，这个世界到底是哪里吧。”魔王叹了一口气，下一秒已经消失在了原地。
　　小女孩看着那向自己冲来的怪兽，怪兽身上令人作呕的气味萦绕在她的鼻尖，那怪兽的丑陋和扭曲，甚至是需看上一眼，就会吐出来。
　　吼——
　　怪兽嘶吼着进了，小女孩知道，自己跑不掉的。
　　凭借着自己纤弱的身体...根本就跑不掉的吧...
　　怪兽逆着光的影子笼罩住小女孩娇小的身体。
　　她甚至都可以闻到怪兽那嘴里浓郁的血腥味，和令人作呕的臭味。
　　但是，她也知道，自己跑不掉的。
　　所以...
　　她选择了祈祷。
　　小女孩缓缓地闭上眸子，双手合十。
　　神明大人...
　　如果...你真的存在的话...请救救我吧...
　　求求你...
　　救救我...
　　噗嗤！
　　然而，想象中的剧痛没有传来，反而她感到自己的脸颊微微一热。
　　随后，一个痞里痞气的声音响起：“喂，人类，这里是哪里？”
　　小女孩睁开眼睛，只见一个高大的身影，逆着光，那双猩红的眸子平淡的注视着她。
　　而他的背后，那头怪兽的鲜血在喷洒。
　　小女孩愣住了，下意识的抬起手摸了摸自己的脸颊，低头一看，手掌上一片鲜红。
　　那是怪兽的鲜血。
　　“哑巴？”魔王见小女孩半天没有回复自己的话，以为对方是个哑巴。
　　当下就不屑的撇了撇嘴，扛起手中的巨剑，转身准备离开。
　　至于这个“哑巴少女”在这个怪物横行的地方下场是什么？
　　他并不在意。
　　“等...等等...”
　　这时，小女孩突然开口喊道。
　　魔王愣了一下，随后转过身，咧嘴笑着看着小女孩，“什么嘛，看来还是能说话的啊。”
　　“那...那个...”
　　“咋？”
　　“您...您...您是神明大人么？”
　　“神明？那是什么玩意？我是魔王！杀人不眨眼的那种啊！”
　　“不是...神明大人啊...”
　　“嘿，我可是魔王！什么神明？都是垃圾。”魔王的语气有些气急败坏。
　　“魔...魔王...大人？”
　　“啊哈哈，对对！就是本王！”
　　看着那个仰头狂笑的青年，小女孩终于明白了。
　　这个世界...从来都没有神明...
　　神明...也不会保护他所创造的生灵...
　　而她很幸运，遇到了属于她的魔王大人。
　　那个...高傲的，不可一世的魔王。
　　...
　　“有一说一，当时我并不是不去拯救你们...当时，我已经在和那头怪兽战斗了...”大主教听到这里，语气有些歉意。
　　他没有说完，因为他知道，在既定的事实面前，自己再说什么都是徒劳。
　　苏夏槐轻轻地摇了摇头，“我知道，神明大人，我并不怪你。正相反，您真的很伟大。”
　　“...是...是么...”
　　大主教的笑容有些苦涩。
　　被自己没能保护好的孩子夸奖什么的...真是...有够丢人的...
　　“之后呢？那个‘魔王’去哪里了？”西维环抱着双臂，急切的问道。
　　众人也是好奇的看着苏夏槐。
　　对他们来说，这是另一个世界的历史，所以听起来确实很有趣。
　　苏夏槐也不在意，继续开口说道：“后来啊...他被我缠住了。我们...也终于遇到了那个怪物...”
　　...
　　“混蛋，这家伙怎么皮这么厚！”魔王擦了擦嘴角的血迹，大量的鲜血顺着他的手臂留下来，滴在他的巨剑上。
　　“父亲大人...”
　　“你这小混蛋，说了多少次了。别叫父亲。叫我魔王！”魔王飞快的架构起一个魔法屏障挡下怪物的攻击。
　　在吐出一口鲜血之后，这才转头不满的盯着这个被自己保护的好好的小姑娘。
　　是的，保护的很好。
　　他和那头怪物的战斗，已经摧毁了整整一座城市。
　　在这遍地狼藉，到处都是残肢断臂和怪物尸体的废墟中，小姑娘硬是连洁白的裙边都没有沾上灰尘。
　　“咱们快跑吧，咱们打不过那东西的！”小姑娘的语气带着一些急切和关心。
　　仿佛在映正小姑娘的话一样，那头庞大的怪物咆哮一声，布满天空的眼睛齐齐睁开，它们同时盯向魔王。
　　下一秒，无数的攻击从天而降。
　　面对这样铺天盖地的攻击，再加上身后小姑娘的劝告下，自傲的魔王依旧没有选择退缩。
　　他低喝一声，挥动着巨剑，冲了上去。
　　手中的巨剑爆发出刺眼的光芒，无数的魔法阵在魔王的身边凝聚出来。
　　一滴滴的鲜血融入到魔王巨剑之中。
　　“嗡——！！！”
　　“混蛋，给本王，死！”
　　轰隆！
　　小姑娘觉得，在一瞬间，她似乎看到了天空和大地被劈开了。
　　天空仿佛破碎的镜子一样，一块一块的碎裂开来，大地也开始陷落，露出一个个深不见底的深渊。
　　然后，她晕了过去。
　　等到她醒过来的时候，她发现，自己正躺在一个小床上，一杯温水被放在自己的床头。
　　“小混蛋，醒了？”魔王推开门，走了进来，看着小姑娘呆萌的样子，轻笑了一声。
　　“父亲大人...”
　　“都说了，我不是你爸。”
　　“唔...父...父亲...”
　　“算了算了，你爱怎么叫，怎么叫吧。”魔王认命的叹了一口气，将床头的温水递给小姑娘，“先喝了。”
　　“嗯嗯。”她很乖巧，在他面前一直都是。
　　但是，小姑娘并没有注意到，本来坐在她身边，笑着注视着自己的魔王，眼中突然闪过一丝痛苦的光芒。
　　他眼中那标志性、张扬的猩红色，此时却变得暗沉了许多。
　　仿佛...被什么东西...污染了一样...
　　“呼~喝完了。”小姑娘一口气将温水喝完，随后长出一口气，笑着看向身边的魔王。
　　然而，下一秒，她的目光，却凝固了...




第31章 第三十四章    小女孩和怪兽
　　苏夏槐在讲述故事的时候，语气十分的平淡，仿佛就只是在吟诵一个书本上的故事一样。
　　但是，在场的所有人都知道，当时的少女，心中究竟有多么的慌乱，绝望。
　　...
　　魔王，晕倒了。
　　小女孩看向魔王的身后，一个令人作呕的血包鼓了起来，最后破裂开来，脓水和血液炸开。
　　一只眼睛从破掉的脓包中缓缓地睁开。
　　小女孩被吓晕了。
　　很蠢，很不坚强。
　　但是...无可奈何。
　　等到小女孩再次醒来的时候，眼前还是那个熟悉的天花板，身上的被子也还是记忆中的那个。
　　没有一点污渍。
　　小女孩愣了一下，这时，魔王推开门，缓缓地走了进来。
　　看到小女孩之后，露出了一抹张扬的笑容，“呦，醒了啊。怎么？做噩梦了么？”
　　小女孩愣愣的看着魔王，大大的眼睛中充斥着迷惑和懵懂。
　　原来...刚才的一切都是梦么？
　　小女孩有些愣神。
　　魔王走过来，伸出大手揉了揉小女孩的小脑袋，“想什么呢？来，喝点水。等一下跟你说一件好消息。”
　　小女孩看着面前和“梦境”中一模一样的水杯沉默了片刻，随后小口小口的喝起来。
　　原来，都是梦啊。
　　小女孩，心中这样想到。
　　等到小女孩喝完，魔王又揉了揉小女孩的脑袋，咧了咧嘴，“我决定了，我会教你怎样使用，和我一样的力量！”
　　“真...真的么？”小女孩听到这话，眸子瞬间就亮了。
　　她还记得，当时自己看到面前这个青年，使用各种各样绚丽强大的魔法时，她一度求着想要学习。
　　但是，每次都被魔王用嘲讽给怼了回来。
　　没想到，现在魔王竟然主动要教自己魔法。
　　小女孩很开心，一把就抱住了面前不知所措的魔王。
　　但是，小女孩并没有发现，在她的手触碰到魔王的后背时，魔王的眼中闪过了丝丝缕缕的痛楚。
　　尽管...很快就被重新掩盖下去。
　　那之后，小女孩向魔王询问那头怪兽的事情。
　　魔王都是用一种含糊的回答应付着小女孩，随后便用魔法的练习来催小女孩快离开。
　　那之后，小女孩就再也没有看到魔王大人脱下过上衣。
　　无论是多么炎日的季节。
　　乃至...后来，整个世界都被摧毁，温差骤变，也一只穿的都是宽松的长袖。
　　...
　　“果然，你的魔法师上一任魔王教你的啊。”西维的语气中有些唏嘘，还有一些了然。
　　现在，所有的问题都已经被解决了一大半。
　　苏夏槐点了点头，目光有些沉重。
　　大主教注意到了苏夏槐情绪的低落，虽然想要安慰一下，但是刚抬手，却发现自己不知道应该说什么。
　　道歉？
　　太晚了．．．
　　安慰？
　　太虚假了．．．
　　最起码，对于这个自己未能保护好的生灵，大主教心中充斥着愧疚。
　　唐莲走上前，揉了揉苏夏槐的小脑袋，随后将她抱在怀里，“没事，都已经过去了...相信...你的‘魔王大人’肯定会回来的。”
　　“...嗯。”
　　苏夏槐将小脑袋埋在唐莲的怀里，过了许久，带着些许哭腔的回应才传来。
　　其实，她真的很自责。
　　自己为什么当初就没有发现魔王的不对劲...
　　什么要教自己魔法...
　　其实是，那个家伙已经知道自己可能再也保护不了自己了。
　　这才急切的想要教会自己魔法。
　　这样，最起码，在他走之后的日子里，自己还能活下去。
　　众人看着埋头在唐莲怀里的女孩，尽管都想之后，接下来的发展，但是也有些于心不忍。
　　唯独...
　　“可恶...竟然能把头埋到唐莲的胸上！”
　　某位魔王大人都快把一口牙咬碎了，盯着苏夏槐的目光都是羡慕嫉妒。
　　可惜，这位陷入莫名醋意的魔王大人，并没有注意到...
　　在唐莲说道“魔王大人” 的时候，目光若有若无的瞥了一样西维。
　　...
　　那天...雨下的很大...
　　仿佛整个城市都快要被这场大雨淹没。
　　尽管，这个城市已经被那头怪兽，毁的差不多了。
　　小女孩睁开眼睛，第一眼看见的不在是那个天花板或者熟悉的床头柜，而是那张熟悉的脸。
　　“父亲...大人？”
　　“长大了啊...魔法都学会了么？”
　　“唔...嗯...”
　　小女孩不知道，为什么今天魔王没有和平时一样，对自己露出张扬的笑意，随后发出第一声早安的问候。
　　不过...她也并不在意。
　　能刚醒来就见到魔王，小女孩就已经很满足了。
　　从小的流浪、乞讨让她明白了，什么叫知足。
　　能每天看到他就好...很开心...
　　这时当时小女孩最淳朴的祈愿。
　　很简单吧...
　　但是...最后...也没有实现。
　　那天，魔王跟小女孩做完一顿午饭之后，留下了一些稀奇古怪的物品，就离开了。
　　小女孩以为，这是魔王和往常一样，只是出去搜索一下物资。
　　至于对方眼中的眷恋和遗憾，小女孩看不懂。
　　“呐~父亲大人，早点回来哦！”
　　她如是对他说。
　　“...尽量...”
　　他小声地回应着她。
　　魔王走了。
　　小女孩在房间里等了很久...
　　一天、两天、三天...
　　一周、两周、三周...
　　直到，那怪兽的嗡鸣声，再次响彻这个城市。
　　魔王留给小女孩的食物，也终于被吃完了。
　　“父亲大人...你是...不要我了么...”
　　小女孩站在一座高楼上，远远的望着那个在城市中心肆虐的怪兽。
　　目光有些许的惆怅和不安...还有...委屈。
　　“父亲大人...我会找到你的。”
　　小女孩，最终做出了这样的决定。
　　她背着魔王最后留下来的东西，开始了流浪。
　　路上的怪物很多。
　　数次，小女孩差一点就命丧黄泉。
　　但是，幸好最后都化险为夷。
　　一次...
　　她遇到了那头怪兽。
　　那头，已经将这个世界都变得满目疮痍的怪兽。
　　她有些怨恨，黑色的眸子怨恨的盯着那怪兽。
　　就是它...
　　父亲大人才消失的...
　　她冲向了那头怪兽。
　　怪兽自然也发现了这个向它发动冲锋的，弱小的生灵。
　　尽管它的思绪混沌，但是它仍然明白，对付这样弱小的生灵，只需要...
　　一口气！
　　一口呼吸，就足以让这个弱小的生灵，粉身碎骨。
　　小女孩自然也明白的，但是她并不害怕。
　　或者说，心中的愤怒和怨恨，已经将这股恐惧彻底碾压。
　　她冲了过去。
　　而那头怪兽...
　　却转身逃离了。




第32章 第三十五章    战前准备
　　“...”
　　大家都沉默了，他们知道，最后驱使那头怪兽逃离的，应该是那位魔王最后的意志了吧。
　　不过...到了现在，所有的一切谜题都已经被解开了。
　　为什么废土会出现。
　　为什么会出现那样的怪物。
　　一切的一切都已经明了，那么，摆在众人面前的问题只剩下了最后一个。
　　杀掉那头怪兽！
　　“所以...我们应该怎么办？”郑云舔了舔嘴唇，沉默了许久，这才第一个打破众人的沉默。
　　“...”
　　是啊，该怎么办?
　　如果，真的如果大主教说的那样，这个怪兽可是能够凭一己之力抗衡整个世界的存在。
　　难道让刚刚恢复实力的大主教再去挑战那头怪兽么？
　　显然，那是不可能的。
　　那样最后的结果也只会是落败。
　　“啧，唇亡齿寒。咱们必须齐心协力杀掉那头怪兽啊。”
　　这时，许长安第一个站出来，皱着眉头说道。
　　如今废土世界和地球世界已经开始碰撞。
　　那不断出现在地球上的废土裂缝就是最好的证明。
　　如果，一旦那头怪兽真的彻底吞噬掉整个废土，那么，它的下一个目标，就只能是地球！
　　许长安并不认为，自己能够战胜一头，毁掉过一个世界的怪兽。
　　所以，现在最好的选项，确实只能是跟着大主教一起战斗。
　　“这...咱们能打过么...”
　　郑云咧了咧嘴，有些尴尬的说道。
　　那可是能够毁掉一个世界，若干位魔王的聚合体...
　　大主教和许长安还好，毕竟是两位世界化身。
　　唐莲和西维也好，毕竟是魔王何勇者。
　　而他们....
　　说到底，只是一些普通人罢了。
　　这时，大家都不约而同的看向站在一边的西维。
　　大家都想到了，这头怪兽是由历代魔王聚合成的，那么，西维作为“在任”魔王，会不会突然加入那怪兽的身体中。
　　成为“历代”魔王之一。
　　注意到众人有些担忧的目光，唐莲第一个站出来，挡在西维的面前，精致的小脸上有些不满。
　　“西维不会的！”
　　西维看着这个挡在自己身前的少女愣了一下，随后抬起手揉了揉少女的小脑袋，露出一个哭笑不得的表情。
　　他看向许长安等人，目光一如既往的平静，“我应该说过的吧，历代魔王都是在在任数百年之后，才突然消失的。”
　　“所以，如果我没猜错的话，这个魔王转化为怪物的时间，应该是有一段时间转化的。而我，是魔族的天才，在任不过十年。”
　　“而且...我们曾经和那头怪兽战斗过，我并没有感受到任何被吸引的感觉。所以，不用担心我背刺你们。”
　　说完，西维摇了摇头，语气中充满了嘲讽和鄙视的意味。
　　倒不是鄙视许长安等人的人品，纯粹是鄙视对方的智商。
　　不过...
　　西维转过身，看着站在自己身后的少女，露出了一个笑容。
　　这傻丫头...
　　看来，她的心里还是有我的。
　　西维很满意。
　　被西维和唐莲才穿心思之后，众人都有些尴尬，不过好在，最后也消除了误会。 
　　“所以，我们应该怎么杀掉那怪物？”
　　这个问题，终于还是再次被摆上了台面。
　　不过，这一次站出来的却是西维。
　　“那头怪兽是历代魔王的集合体，所以，能够战胜魔王的只有一个人。”
　　西维没有说完，但是众人的心中都浮现出了答案，大家齐齐看向唐莲。
　　勇者，魔王，是为宿敌！
　　克制魔王之力，的也只有勇者之力。
　　但是...
　　“那可是历代魔王的集合体..而唐莲，应该是第一任勇者吧...你觉得这样的力量对等么?”
　　许长安皱了皱眉头回答道。
　　唐莲当初和西维两个人联手，都打不过大主教被封印的身体。
　　而那头怪兽可是能够将大主教全盛时期，打败的存在。
　　就算勇者之力对于魔王之力，再怎么克制。
　　也不可能拥有着，能够彻底跨越这道实力的鸿沟。
　　“你们想什么呢？我又没说让唐莲一个人去。自然也需要你们的帮忙。”西维用看白痴的目光瞥了众人一眼。
　　随后，在众目睽睽之下，一把将身边还处于懵逼状态下的少女楼过来，禁锢在自己怀里。
　　感受着将自己包围的西维的气息，还有那放在自己脑袋上的西维的下巴，唐莲的小脸瞬间爆红。
　　“笨...笨蛋，太...太近了...”
　　“之后，我，唐莲，许长安，会跟着你一起前往废土。”西维一边紧紧的抱着怀里的手啊女，一边看向大主教。
　　“你和许长安都是世界的化身，两个世界的力量，在加上史上最强的魔王和勇者，肯定可以战胜那个怪兽。”
　　西维说这话的时候，眼中闪烁着自信的光芒。
　　“可是...万一...”
　　“没有万一。或者说，你还有其他的选择么？这一次，我们一定，也必须胜利。”
　　西维眼中闪烁着坚定的光芒。
　　许长安和大主教各自沉思了片刻，随后抬起头对视一眼。
　　正如西维说的那样，他们...
　　没有别的选择了。
　　所以...
　　“什么时候出发？”
　　许长安一脸严肃的看向西维。
　　既然是西维提出的这个方法，那么后续，自然也要听西维的指挥。
　　“不着急。这个世界还有很多的事情还没有处理好，而且，在那之前，我们需要做出一些准备。”
　　“准备？”
　　面对这个疑问，西维将目光落在了郑云的身上。
　　郑云愣了一下，随后惊讶的看着众人。
　　“我？”
　　“没错。”
　　“...你们几个神仙打架，关我什么事...”
　　说实话，郑云怂了。
　　西维的力量他见识过，唐莲的力量他也见识过，甚至包括大主教和许长安的力量他也见识过。
　　而那头怪兽，竟然需要这四个人齐心协力，都不一定能战胜。
　　本以为，这场战斗，自己只需要在场外负责祈祷和喊加油就是了。
　　没想到，最后还有自己的事情。
　　西维问：“你还记得伊甸的宗旨么？”
　　郑云即答：“科技才是人类的第一武器。”
　　“没错，科技。”
　　西维严肃的看向郑云，“根据我的了解，人类的一些顶级科技武器，已经完全可以对那头怪兽造成伤害了。”
　　“在现在这个时刻，我们不能放下一丝一毫的力量，万一人类的科技就是压死它的最后一根稻草。”
　　“...”
　　看着众人望向自己的目光，郑云沉默了片刻。
　　良久，他终于点了点头。




第33章 第三十六章    准备
　　二零二零年，十月二十三日。
　　黎明教会迎来了他们的末日。
　　教会高层，大主教出面，主动伏诛，并宣布，教会解散。
　　一时间，全世界的异能者们都为之震惊不已。
　　在大主教主动公布出每一座教堂之后，世界各国的异能者组织纷纷向这些教堂发动了突击。
　　十天。
　　紧紧十天的时间，所有的教堂都被一扫而空。
　　随着最后一座教堂的倒塌...
　　黎明教会，正式消失在异能者的历史中。
　　从七年前教会开始出现，并在短短三年内成长为世界第一大邪教。
　　七年的时间，教会终于彻底被摧毁。
　　各国的异能者组织纷纷拍手叫好，世界各地的大小邪教们一时间噤若寒蝉。
　　在全世界都在庆祝教会被铲除的时候，华夏的某一个小房子里边，正聚集着一手策划了，这个影响了整个世界的计划的人们。
　　“莲姐姐，准备好了！我已经迫不及待地想要上场了！”
　　郑婉扬起小脸，露出自信的笑容。
　　经过废土陨石的进一步加强，和唐莲西维的一些小手段，郑婉的力量也再一次得到了质的飞跃。
　　就算没有展开天使战甲，郑婉的力量也已经达到了一名白衣主教的层次。
　　“别着急，等人齐了，咱们就出发。”唐莲笑着揉了揉郑婉的小脑袋，随后目光悠悠的飘出窗外。
　　“西维他们还没有回来么?”齐山叹了一口气，看向唐莲。
　　齐山的灵魂已经回到了自己的身体。
　　他们还是低估了伊甸所掌握的科技力量，原本预计是一周才能修复的身体，其实只过去了三天就完成了。
　　灵魂重新回到身体中的齐山，惊讶的发现，自己的力量似乎得到了极大的成长。
　　甚至，还可以使用一些类似于魔法的能力。
　　前者的话，根据某位不愿意说出姓名的伊甸大小姐透露，这是伊甸在修复齐山身体的时候，增加了一些特制的强化药剂。
　　而后者类似魔法的能力，齐山猜测这应该是自己和苏夏槐的灵魂共生的时间太长了，所以沾染了一些魔法的能力。
　　不过，不管怎么说，如见齐山的力量也是得到了极大的成长。
　　“水儿，别抱着我了吧...很热的...”
　　听着自己哥哥的抱怨，齐水将目光看向窗外。
　　枫叶渐落，寒风吹过，冻的一些路人瑟瑟发抖。
　　“哼，不要。哥哥好不容易回来了，我是绝对不会松手的。”
　　齐水这样说着，搂着齐山胳膊的力量又大了几分。
　　“...”
　　齐山沉默了。
　　其实他不是不想挣脱，而是...
　　齐山稍微动了一下自己的胳膊，齐水很敏锐的直接发现了，搂着齐山的力量又大了几分。
　　齐山听着自己身上的骨头，传来的不堪负重的悲鸣声，沉默了起来。
　　唐莲看着这两人，露出了一丝笑意。
　　“其实...你们几个不用来的。到时候那种层次的战斗，你们也帮不上什么忙。”
　　唐莲笑着摇了摇头。
　　倒不是打击他们，到时候，他们要战斗的可是一头毁灭掉一个世界的怪物。
　　就算齐山等人的力量再怎么增强，终究也被限制在“凡人”的层次。
　　那种世界力量层次的碰撞，他们根本排不上一点用出。
　　“...”
　　他们沉默了。
　　他们怎么会不知道，对于那种层次的战斗，他们的力量无异于杯水车薪。
　　甚至连成为“压死骆驼的那最后一根稻草”的资格都没有。
　　但是...
　　他们不甘心啊。
　　在他们憧憬的英雄战斗的时候，他们明明有力量，却只能多起来，瑟瑟发抖。
　　这样...不是太软弱...太让人发笑了么...
　　“不要妄自菲薄，你们还是有那么一点点用处的。”
　　就在这时，随着一道黑色的魔法闪过，西维的身影出现在房间中。
　　西维的身后，跟着许长安，大主教等人。
　　全来齐了。
　　西维的嘴角挂着一抹笑容，“最起码可以做一些炮灰。”
　　众人：“...”
　　看着突然就自闭起来的大家，唐莲责备的瞥了西维一眼，“胡说什么实话呢？”
　　众人：“...”
　　啊这...
　　西维笑着摇了摇头，“好了，不逗你们。你们都是一些特殊的存在，所以才会允许你们跟我们一起战斗。”
　　“至于特殊的地方是什么，我暂时还不能告诉你。只能说，到了废土，一切就都知道了。”
　　说完，西维也不理会众人疑惑中带着些许激动的神色，而是将目光落在唐莲的身上。
　　“紧张么？”
　　西维走到唐莲的身边，看着坐在沙发上，仰头看着自己的少女，微微一笑。
　　“嘿嘿...不...好吧，有一点...”
　　唐莲下意识的想摇头，但是在西维那温柔的注视下，最后还是选择了实话实说。
　　“安心，有我在。”西维也并不意外少女的回答。
　　他很了解她。
　　嗯，除了在一些奇奇怪怪的认知方面。
　　比如说，西维还是不明白，为什么，有时候自己把唐莲惹脸红了，自己就会挨揍。
　　不过...两人这样的相处，终于还是有一些进步的。
　　比如...
　　“嗯！”
　　唐莲突然将小脑袋往西维的方向凑了一下，露出一副小猫一样的表情。
　　西维愣了一下，随后露出一抹无奈的笑容，抬起手轻柔的在少女的小脑袋上抚摸了片刻。
　　“诶嘿嘿...”
　　“...很可爱啊。”
　　“嗯？”
　　“在夸你。”
　　西维看着脸色微红的少女，眼中的神色愈发的柔和。
　　“咳咳，两位...我们还在呢...”
　　这时，一个不和时宜的声音传来。
　　两人转头一看，只见许长安一脸古怪的看着他们。
　　脸上写了一个大大的酸字。
　　嗯，物理上的“写”。
　　“呃...副会长，你脸上的字是谁给你写的？”唐莲愣了一下，随后好奇的问到。
　　“嗯！？”
　　许长安这才恍然大悟，连忙跑到镜子前。
　　过了一会儿...
　　“小石榴！！”
　　“哼~明明你也能让他们酸的，非要自己摆出一副酸别人的样子。”
　　然而，面对向自己冲来的许长安，许石榴却是一脸的淡然，语气有些冷漠。
　　“...呃。”
　　许长安看着面前面容姣好的的少女，沉默了片刻，随后别过脸，挠了挠头。
　　“啊哈哈，咱们说正事吧。”
　　“...”



第34章 第三十七章    冲锋
　　“啧...”
　　许石榴看着许长安这幅样子，不满的瞥了他一眼，不过也没有多说什么。
　　毕竟....
　　许石榴也知道，现在确实不是谈论这个的时候。
　　“伊甸这边已经准备好了，所有能够搬运的顶级武器，已经装载完成。”
　　郑云严肃地点了点头，第一个开口汇报道。
　　“教会都被彻底端掉了，我也没啥说的了。”大主教双手抱怀，冷眼看着众人。
　　除了，在目光触及到苏夏槐的时候，表情有些局促。
　　就像，犯错了的老父亲，看到女儿一样。
　　许长安点点头，“我这里也已经处理完毕。”
　　“那么，话不多说，咱们准备出发吧。”
　　西维点了点头，换股了众人一眼，随后沉声说道：“这次，咱们将要面对的敌人，拥有着前所未有的力量。在这种层次的战斗中，一些的战术都已经失去了效果，就一个，莽字！”
　　说完，西维打了一个响指，众人的脚下纷纷凝聚出来一个黑色的空间魔法阵。
　　“那么，出发！”
　　...
　　众人眼前的景色一变，等到再次恢复正常，他们已经来到了伊甸的地下。
　　而他们面前的就是那个被封印的废土裂缝。
　　此时，废土裂缝周围堆满了各式各样的武器，显然这些就是伊甸准备的武器了。
　　“反正这就是最后一次战斗了，我索性就把封印彻底解开了。不成功，便成仁啊。”
　　郑云咧咧嘴，从众人中走出来，催动异能，将面前裂缝的封印彻底撕开。
　　就在裂缝的封印被彻底解除的一瞬间，一股荒凉破败的气息从裂缝中弥漫而出，对众人扑面而来。
　　在感受到这股力量的瞬间，众人的眉头都皱了皱。
　　仅仅过去了这么一小段时间，废土世界的破败程度就已经到了这样的底部了么。
　　那股荒凉的气息，连世界屏障都已经隔绝过滤不了了。
　　众人你看看我，我看看你，最后大家的目光同时坚定下来，一起向那裂缝中冲去。
　　...
　　昏黄的天空，诡异的巨石，充斥着癫狂意味的狂风...
　　废土世界中的每一个角落，都充斥着那种毁灭破败的意味。
　　和从前进来的时候不一样，尽管天地之间那股荒凉的感觉没有丝毫的减弱，但是那本应不时传来的怪物的嘶吼，却突然消失不见。
　　整个世界，再也没有了任何的声音。
　　明明是处于这么一个宏大广阔的世界，但是众人却偏偏连自己的心跳声都能听的一清二楚。
　　“这里...不对劲啊。”
　　唐莲和西维是最近刚去过一次废土的，所以很敏锐地发现了废土世界的一些异样。
　　“这里...似乎所有的生灵都不见了！？”
　　作为废土世界的化身，大主教自然能够感知到更多的东西。
　　那些怪兽...
　　似乎，全部消失了？
　　“不对劲。”
　　西维皱了皱眉头，他能感受到，周围的魔力似乎浓郁了很多。
　　“来了。”
　　就在众人为这个异变感到疑惑的时候，大主教突然出声提醒了一句，随后沉着脸，死死地盯着废土世界那天地接壤的远方。
　　就算大主教没有明说，但是众人都知道...
　　这个“来了”指的...只能是...那头怪兽！
　　众人齐齐地抬头看去。
　　那天地接壤的地方，倏地涌起一团黑色的“云雾”。
　　那“云雾”似乎拥有着某种意识，发现了他们的存在，开始以一种恐怖的速度向他们冲来。
　　随着那云雾的接近，周围的光线都变得阴沉暗淡了许多。
　　那本来死寂的世界，又传来无数仿佛呓语一样诡异的嘶吼。
　　“云雾”渐渐地近了...
　　终于，随着一连串难以名状的呓语，那“云雾”终于彻底呈现众人的面前。
　　也就在看到那云雾真面目的瞬间，在场的所有人，脸色齐齐地阴沉了下去。
　　怪物！
　　哪里是什么“云雾”，那分明是那怪物臃肿扭曲的肢体的一部分。
　　那甚至用“遮天蔽日”都不足以形容的云雾，却仅仅是那头怪兽的“帽子”。
　　无论是论及大小，还是令人作呕的程度，都远远落下那云雾下的“本体”。
　　怪兽的肢体无法用言语描述，整个怪兽就仿佛是用完全不匹配的东西，杂糅在一起的造物。
　　这一寸皮肤还是留着脓水的烂肉，下一寸皮肤却变成了犹如婴儿一样光滑的肌肤，紧接着又是长着茂密扭曲毛发的部位。
　　不说那本体上根本用语言无法描述的外形，单单是那遮天蔽日的“云雾”其上都长着各式各样的眼睛和裂开的嘴巴。
　　扭曲的触肢从“云雾”上探出，在空中胡乱的舞动着。
　　每一张嘴巴都张的极大，他们奋力的嘶吼着，散发出无意义的低吟和呓语。
　　“吼——”
　　古怪的嘶吼再次传来，将众人从震惊中拉回现实。
　　这些，众人总算是知道，那些怪兽都去了哪里。
　　全部都被那头怪物吞噬了！
　　所有的废土怪兽都被糅合成了一个存在！
　　“呕——”
　　郑婉和齐水哪里见过这种东西，当即就呕吐了出来。
　　其余的人，尽管不至于吐出来，但是情况一就好不到那里去。
　　“什么鬼东西！”
　　许长安强忍着反胃的感觉，低声咒骂了一句。
　　机组爱刚刚，他亲眼看见，那头怪兽的身体上探出一根触手，卷起地面上的一块石头就放到了其中的一张嘴中。
　　下一秒，那块石头就出现在了怪兽的某一个部位。
　　“小心，这东西...似乎能把所有吞噬的东西都变成自己的一部分，无论是生灵还是死物。”
　　西维皱着眉头，出声提醒着众人。
　　大主教的脸色有些难看，身为废土世界化身的他，所能看见的东西自然比其他人要更多一些。
　　“不...不知死物...如果让它继续成长下去，它甚至可以吞噬掉这个世界的规则...乃至...这个世界本身！”
　　说到最后，众人的心中都是一寒。
　　他们知道，不能再等下去了。
　　轰隆！
　　这时，一道火箭炮突然在那怪兽的身上爆炸开来，恐怖的威力和高温，瞬间融化了那怪兽身上的一些触手和眼睛。
　　但是...对于那遮天蔽日的怪物来说，这样的威力可能比挠痒痒还要轻一些。
　　不过这一炮，却仿佛吹响了某个战斗的号角。
　　他们，向那头怪兽，发起了冲锋！



第35章 第三十八章    混混斗殴
　　唐莲和西维的身上爆发出恐怖的魔力。
　　随着西维的前进，每一步踩下去，都有一块漆黑的铠甲从虚空中浮现出来，扣在西维的身上，直到最后彻底穿上魔王铠甲之后，西维身上的魔力波动已经到达了巅峰。
　　唐莲自然也不甘示弱，低喝一声，一对金色的光翼在少女的背后展开，从虚空中抽出的抽出的黑棍闪烁着刺眼的金光。
　　他们俩个是第一个对那怪物发动攻击的。
　　西维怒吼一声，手中的巨剑狠狠地斩下。
　　与其同时，在高空中，一个由魔力凝聚成的巨大的剑锋也从天而降。
　　西维的攻击从天落下，唐莲为了配合西维，自然从下方发动攻击。
　　唐莲手中的黑棍一闪，瞬间延长了数千米的距离，在唐莲强大力量的加持下，黑棍仿佛一根锐利的长枪，狠狠地捅入怪兽的身体。
　　噗嗤——
　　腥臭令人作呕的气味扩散开，腐蚀性极强的血液也喷洒出来，落在地上冒出屡屡白烟。
　　唐莲一脚踏出，跺在地面上，握着黑棍的手臂青筋微露，用力的往上一抬。
　　怪兽的整个身体竟然在唐莲强大的力量下，被硬生生的抬起了些许。
　　要知道，那怪兽，单单是他们所能看见的部分，就已经有了数千米的程度，高度更是达到了遮天蔽日的程度。
　　眼看着那怪兽低吼一，无数的触肢探出，扣在唐莲的黑棍上。
　　但是，下一秒，那些刚触及黑棍上金光的触肢，就仿佛碰到了热油一样，猛的缩了回来。
　　一些来不及所回来的触肢，甚至直接被金光烤成了焦炭。
　　但是...
　　唐莲知道，这还远远不够。
　　心想着，唐莲咬咬牙，背后的光翼开始抖动，无数的锁链从光翼中探出，最后深深的扎入周围的大地。
　　就在锁链探入大地的一瞬间，整块大地突然亮起了金色的光芒。
　　这一异象让周围的人冲锋的身姿都停顿了片刻。
　　只有在空中的许长安和大主教能够看清楚...
　　那亮起来的...是一座魔法阵！
　　将这片大地都笼罩在内的魔法阵！
　　唐莲低喝一声，恐怖的魔力通过那几根金色的锁链被注入到魔法阵中。
　　下一秒，魔法阵启动，整片大地都开始颤动。
　　仿佛两块大陆对撞异样，那怪兽脚下的土地开始凸起。
　　像是将板块对撞，山脉聚拢的过程加速了数百千万倍。
　　轰隆！
　　震耳欲聋的声音响起，整块大陆猛的凸起，将那匍匐在地上的怪兽推向天空。
　　那凸起的大地，仿佛一把从地面窜出的巨剑！
　　不仅将那怪兽推向空中，那锋锐的“剑刃”也深深地刺入怪兽的身体。
　　这时，西维的攻击也到了。
　　空中那震天蔽日的剑影披下。
　　一时间，整片天地，都变成了一口断头闸刀。
　　向那怪兽压来。
　　虽然感觉很复杂，但是这一切的攻击都在短短的数秒内被完成！
　　似乎是臃肿的身体限制了怪兽的移动，所以面对唐莲和西维这完美的配合攻击，怪兽连躲开都根本做不到。
　　只能，选择硬抗。
　　轰隆！
　　比以往，任何一次声爆还要恐怖的爆炸声响彻这片天地。
　　金色魔力和黑色魔力爆炸开来，爆发出的光芒将整片天地都映成了黑白两色。
　　但是...
　　唐莲和西维并没有停手。
　　在成功命中那怪兽的瞬间，唐莲和西维同时飞向空中。
　　晦涩生僻的吟唱在这黑白两色的天地间回荡。
　　一个...两个...三个...一百...一万...十万...
　　无数的魔法阵在两人的身体周围被凝聚出来。
　　唐莲和西维深吸一口气，同时伸手向空中那爆炸的中心指去。
　　就在两人完成魔法的最后一个动作落下的瞬间，那些魔法阵中挤出一个个，各式各样的魔法。
　　每一个魔法，都用这将小半个魔都夷为平地的威力！
　　它们争先恐后地向那个怪兽冲去。
　　一声又一声的爆炸响起，恐怖的能量余波荡开，将周围的地面都剜出数百米深的坑洞。
　　“愣着干什么！快上啊！”
　　唐莲和西维来不及呼一口气，他们将目光看向其余的人。
　　众人这才回过神来。
　　“这两个人...这么猛的么？”
　　大主教磨了磨后槽牙，用古怪的目光看着一边的许长安。
　　许长安自然之后，大主教是什么意思。
　　无非就是想问一下，为什么当初在捶他的时候，为什么没有使用这么强大的力量。
　　许长安耸了耸肩。
　　“世界都有自己的规则，对于完全不属于自己世界的力量，都有着束缚...哪怕他们两个都得到了我的承认...但是那股无形的压制还是存在的。”
　　说道这，许长安停顿了一下，随后看向大主教，“而你的世界，无论是规则还是构架都已经开始崩塌，对于他们两个来说就仿佛根本没有任何的压制。”
　　“两头脱离的牢笼的狮子...你觉得会有多么强大？”
　　说完，许长安叹了一口气，也不在多言。
　　毕竟这种事情，说多了都是痛。
　　都能让大主教回想起自己的世界被摧毁的一幕。
　　撕破伤口啊。
　　“行了，办正事。等一下，你可不要托我的后腿。”
　　大主教皱了皱眉头，将心中的郁结甩开，重新严肃地盯着那还在被魔法轰炸的怪物。
　　许长安耸了耸肩。
　　两人对视一眼，同时咧了咧嘴。
　　下一秒，两人的身上都爆发出了耀眼的白光！
　　白光开始迅速的增长，眨眼之间，就已经变成了两团遮天蔽日的光芒。
　　众人定睛一看，那哪里是什么白光，明明是两个浑身散发出白色光芒的人形生物。
　　没有脸，没有任何的体征。
　　就是两具人形的光！
　　这，才是世界化身的真正样子。
　　两个化身同时冲向那怪兽。
　　一拳就揍在怪兽的身体上，溅出一大片腥臭的血液。
　　紧接着，另一个化身狠狠地一脚踢在怪兽的腹部，也带出大片的鲜血。
　　众人：“...”
　　你确定...这不是奥特曼围殴怪兽？
　　世界化身的战斗毕竟该是充满逼格，举手投足之间，天地规则运转，大道法则碰撞。
　　星河逆转，日月交替！
　　各种异象纷呈不断么？
　　这种犹如街头混混打架的样子...
　　实在是太丢人现眼了吧！
　　然而...
　　尽管众人这么想着，但是实际上这种“拳拳到肉”的搏斗，效果确实不是一般的好。




第36章 第三十九章    巍然不动
　　大主教和许长安的每一拳，都覆盖着一层世界的规则之力，每一拳落下，都仿佛来自一整个世界的压迫之力。
　　大片的血肉横飞。
　　处在这样狂暴的攻击中，那怪兽连嘶吼声都没来得及发出，下一秒就被更加狂暴的爆炸压制下去。
　　另一边郑婉的背后展开一对金属羽翼。
　　与上次不同，升级过的羽翼线条更加的流畅，每一个角度都充斥着机械的暴力美学。
　　每一片羽翼上都密密麻麻地遍布着，肉眼无法观察到的纳米科技。
　　郑婉背后的羽翼一展，整个人猛的冲向天空，随后背后的两个羽翼前身，周围空气中的能量在羽翼的顶端凝聚出来。
　　最后，随着少女的一声低喝，终于凝聚到波动巅峰的能量炮猛然轰出。
　　恐怖的能量炮夹着这无与伦比的气势，向那空中的怪兽冲去。
　　与此同时，郑婉背后的羽翼上再次张开无数细密的小口，其中喷射出一枚枚小型的炸弹，像雨点一样向那怪兽砸去。
　　接连不断的爆炸声响起。
　　怪兽疯狂的怒吼，大片的血肉洒落，砸在地面上冒出滋滋的白烟。
　　不知道过了多久，这场暴力的轰炸终于到达了尾声。
　　这一片的硝烟散去，大主教和许长安也连忙推开。
　　众人眼神一定，只见怪兽那遮天蔽日的身体已经残破不堪，各种各样的伤口遍布其上。
　　那覆盖了整片天空的肉顶已经彻底消失，变成了那漫天的血肉粉末。
　　怪兽的半个身子都消失了。
　　众人一看，却发现这怪物竟然没有任何的骨骼！
　　那庞大的身体，全部都是由那扭曲的肉块聚合在一起的...
　　“这么耐打？”许长安惊讶地说道。
　　因为他现在是世界化身的形态，所以没一句话都仿佛大道真言，回荡在众人的耳边。
　　但是要说有什么效果...
　　耳朵有点震的疼...
　　“这东西...可不单单是耐打啊。”
　　西维冷冷的声音响起。
　　只见那怪兽那恐怖丑陋的伤口上，竟然探出了无数的肉芽，这些肉芽开始飞快的凝聚在一起，随后延伸，分化...
　　重新变成那丑陋、令人作呕的肉块。
　　吞噬了一整个世界生灵的存在,生命力也达到了一个恐怖的层次。
　　因为刚才唐莲等人的攻击太过强大，他们暂时正处于一个力量的空档期，旧力刚去新力未生。
　　怪兽抓住这个机会，那臃肿扭曲的身体上探出无数的触手，向周围的众人冲去。
　　怪兽怒吼一声，身上密密麻麻的眼睛纷纷睁开，它们死死地盯着周围的众人，恐怖的能量在眼睛中凝聚。
　　一时间，整个世界，都被那狂乱的触手，还有切割力极强的激光充斥。
　　怪兽似乎只是在胡乱的丢着攻击，连自己的触手被激光切断了数百根都没有发现。
　　疯狂...混沌...狂暴的集合体。
　　唐莲等人的脸色有些凝重，他们纷纷开始躲避那向自己冲来的触手还有激光。
　　而一些躲不过的攻击，众人只能选择硬抗。
　　一条触手挥来，砸向地面上的齐山，齐山眼中闪过一道青色的光芒，那触手仿佛被某种无形的力量束缚，就这样定格在空中。
　　然而，这时几道激光扫过来，齐山却好像根本没有看见一样，只是尽力控制着这些触肢。
　　就在那激光要扫到齐山的时候，一连串锁链拖动的声音响起，一个高大的铁处女轰然砸在地面上，挡在齐山面前。
　　铁处女其上的天使猛的睁开眼睛，疯狂残忍的笑意攀上天使的脸，铁处女的两扇铁铁门轰然撞开。
　　黑洞洞的铁处女，直接将那扫来的激光吞噬殆尽。
　　随后，那黑暗之中探出无数的锁链，每一根锁链的顶端都挂着一枚刑具，向那些触肢冲去。
　　凡是被锁链还有刑具攻击到的触肢，都纷纷被斩断。
　　齐水站在齐山的身后，黑色的眸子冰冷地盯着那恐怖的怪物。
　　怪兽攻击了好一会，这才好像终于发现，自己的攻击似乎跟没没有任何作用。
　　所以，它开始了新一轮的攻击。
　　那昏黄的天空中突然出现无数的眼珠子。
　　每一颗眼珠都死死地盯着地上的中人。
　　怪兽嘶吼，触肢乱舞，激光飞射。
　　天空的眼睛中纷纷闪烁着疯狂的光芒，它们眨都不眨，恐怖的能量在眼珠子前凝聚出来。
　　随后，从天而降。
　　看着那仿佛倾盆大雨一样落下的攻击，众人脸色均是一变。
　　他们知道，除了大主教还有许长安，剩下的人根本抗不住这样的攻击。
　　那攻击从天空中洒落，仿佛整片天空都破碎开来，向他们压下。
　　恐怖的威压让众人的心脏开始疯狂的跳动，眼皮也开始不住的抖动。
　　“怎么办？”唐莲慌乱地看着身边的西维，却看到西维正死死地盯着自己。
　　“怎么了？”唐莲疑惑的问道。
　　西维双手扣住少女的肩膀，下一秒黑色的空间魔力波动开来，两人出现在地下众人的面前。
　　“听着，等一下我把自己的魔力都传给你，你启动你最强的防御魔法，否则他们都要死！”
　　西维语速极快的说着，话音刚落唐莲就能感受到，西维扣着自己肩膀的双手上传来了庞大的魔力。
　　被西维这样注视着，唐莲咬咬牙，点了点头，随后抬头直视着那冲天而降的攻击。
　　唐莲直接咬破自己的食指，随后伸出那流淌出金色血液的食指在空中飞快的勾画着什么。
　　速度很快，几乎眨眼之间，一个繁杂晦涩的魔法阵就被金色的血液勾画出来。
　　“去！”
　　唐莲低喝一声，面前的魔法阵猛的扩张，瞬间就将所有人笼罩在内。
　　魔法阵的每一根线条都凝聚着恐怖的魔力。
　　周围的魔力浓郁的仿佛都要凝固了一样。
　　西维目光一闪，更多的魔力被送入少女的身体。
　　唐莲甚至都感到自己的肩膀开始发热，那是魔力过载的体现。
　　但是，她没有停。
　　她知道，只有自己释放出的魔法才能拯救所有人。
　　因为，她是勇者。
　　而那头怪兽，是魔王的集合！
　　终于，那漫天的攻击终于落下，轰击在巨大的防御魔法阵上。
　　魔法阵爆发出一阵刺眼的光芒。
　　在哪恐怖密集的攻击下，唐莲释放出的魔法巍然不动。




第37章 第四十一章    科技
　　诺大的伊甸实验室中，一块巨大的荧幕悬挂在巨大的实验室中央，无数闪烁着复杂程序的窗口在荧幕上被打开。
　　博士还有数十名其他的研究人员坐在几台计算机和控制器面前，死死地盯着面前的荧幕闪过的数据。
　　郑云双手环抱，焦急地看着空中的荧幕。
　　但是，可惜...
　　“这上边...是什么意思是啊？”
　　郑云根本不看不懂荧幕上闪过的数据，究竟表达的什么。
　　似乎是被郑云的声音打断了似乎很不满意，博士抬起头瞪了郑云一眼。
　　“废土那边的战况似乎不妙。”
　　“什么！？那婉儿...”
　　“大小姐并无大碍。她身上的战甲装有最新的生命检测程序，数据显示，大小姐现在只是有些脱力罢了。”
　　“那头怪物这么恐怖的么...”
　　郑云皱紧了眉头。
　　其实，要不是伊甸还需要自己来掌控大局，郑云肯定也跟着唐莲他们闯进废土世界了。
　　“能支援到他们么？”郑云皱着眉头问道。
　　博士头也不抬，一边专心的控制着面前精密的控制台，一边语速极快的说道：
　　“可以，目前咱们有能够发射五中有效攻击，根据反馈的怪物的强度来看，物种攻击方法中只有三种有实际效果。”
　　听到这，郑云眼睛一瞪，抱怨道：“那还愣着干什么？干它啊！”
　　博士皱了皱眉头。“剩下三种攻击方式并不是那么容易启动的，需要做很多的前置准备和复杂的计算。”
　　“啧，那快算，快算。”郑云摇摇头，催促道。
　　博士终于从百忙之中抬起头，瞥了郑云一眼，随后语气凉凉地说道：
　　“所以...你觉得我们现在都在干什么？”
　　郑云一愣，随后只见博士猛地掀开一个红色按钮的保险盖，随后飞快地拍了下去。
　　“各部门注意，星陨炮准备倒数！”
　　“收到！动力炉功率正常，正在进入负荷状态！”
　　“收到！发射轨道准备完毕，开始预热中。”
　　“收到！定位系统准备就绪，以锁定虚空裂缝！”
　　...
　　一时间，诺大的实验室中，回复声此起彼伏。
　　尽管出现了一些差错，但是在所有人的努力之下，眨眼之间就步入正轨。
　　说起来，这“星陨炮”的名字还是郑云起的。
　　倒不是真的能够跟名字一样能够粉碎星辰，当初郑云只是单纯的觉得，这个名字很霸气，后逼格。
　　现在看来，这一炮。真的是当得此名！
　　郑云看着这群热火朝天的下属，咧嘴笑了笑。
　　这，就是人类的希望啊。
　　“3！”
　　数百千米高空的卫星开始飞快的变形，一对对能量羽翼被展开，宇宙的能量被羽翼飞速的吸入其中。
　　“2！”
　　几枚卫星的轨道扣聚合在一起，构架出一个史无前例的轨道炮台，恐怖的能量在炮台的发射口飞速的凝聚。
　　“1！”
　　卫星的机身开始发红，滚烫。恐怖的能量已经将整个能量炮台住满，变得充盈起来，仿佛下一秒就会冲破这些冰冷的金属的束缚，爆发而出。
　　“发射！”
　　随着博士话音落下，那数百千米高空的几枚卫星同时接到了那最后的指令。
　　尽管太空中因为没有介质，所以那恐怖的能量炮冲出的时候没有发出任何的声音。
　　但是，那恐怖的能量余波猛然间扩散开来。
　　强大的余波甚至直接摧毁了附近的几枚卫星。
　　至于之后的赔偿问题...
　　看到宇宙监控传回来的画面，郑云沉默了片刻，随后掏出一个小本本将那几枚卫星的标志画下来。
　　“不行，等他们回来，我要让他们报销。这家伙...我伊甸可不一定能赔的起。”
　　在郑云斤斤计较“赔偿”问题的时候，那从宇宙激荡下来的能量炮也已经从高空落下。
　　那废土裂缝本来是被封印在伊甸实验室的最下层。
　　然而，为了能够成功让能量炮轰入废土裂缝，郑云早就将裂缝上方的所有阻碍都打开了。
　　这时裂缝第一次沐浴在阳光下。
　　也是的，第一次被这恐怖的能量炮轰中。
　　没有爆炸声。
　　没有能量余波。
　　没有任何反馈。
　　伊甸的科技很成熟，将能量炮的力量压缩限制的十分完美。
　　尽管那能量炮距离郑云只有几步之遥，但是郑云却感受不到任何的温度。
　　但是他也知道...
　　如果自己真的敢将手伸进这蔚蓝色的能量光束中，仅仅需要万分之一的时间，自己的手就会被化为中质子级别的物质。
　　废土裂缝直接将那能量炮完美的吸收，吞噬。
　　...
　　唐莲不知道自己抵挡了那狂风暴雨一样攻击多久。
　　只知道，等撑到那疯狂的攻击消散的那一刻，自己体内原本充盈的魔力，已经被消耗了大半！
　　要知道，当初在异界的时候，勇者的大半魔力，完全可以毁掉小半个人类王城了。
　　而唐莲剩下这小半魔力的前提还是，西维在这期间，不间断的给唐莲输送着魔力。
　　“呼——”
　　唐莲散掉那魔法阵，单膝跪倒在地上，大口大口的喘着粗气。
　　“没事吧。”
　　西维连忙走过来，扶起唐莲。
　　唐莲看着西维眼中闪过的疲惫，抿了抿嘴。
　　她知道，刚才西维也累的不轻。
　　否则，他是不会让自己摔倒在地面上的。
　　“艹，这鬼东西真真恶心啊，又耐打，又能打！”
　　这时，天地之间响起两声骂街的声音，众人抬头一看，只见两道世界规则缓缓地凝聚成人形。
　　在刚才怪兽的那番攻击之下，就连大主教和许长安都不敢硬抗。
　　最后，只能只能选择化为无形的规则之力，防止被那些恐怖的魔法攻击到。
　　在化为规则的时候，大主教和许长安还各种使出全力，将世界愿力加持在唐莲的魔法盾上边。
　　否则，单单凭借唐莲和西维的力量，想要硬扛下那怪兽的攻击，也是有些太过勉强。
　　怪兽见这些“蝼蚁”在自己的攻击下竟然还安然无恙，甚至还骂了自己一句。
　　一时间，怪兽浑身上下的眼睛都瞪得圆圆的，死死地盯着众人。
　　怪兽怒吼一声，浑身上下无数的巨口张开，发出古怪恐怖的嘶嚎。
　　就在众人严阵以待，等待着怪兽接下里攻击的时候。
　　一道粗大的蓝色光柱突然射来，轰击在怪兽的身上。
　　轰隆！！！
　　无与伦比的爆炸传来。
　　那怪兽的嘶吼，甚至才刚刚发出前半个音节，就被那恐怖的能量炮打断了。




第38章 第四十二章    化身
　　第二轮的战斗开始了。
　　依旧是人类的科技开的第一枪。
　　在那怪兽被星陨炮击中的一瞬间，大主教和许长安同时出手。
　　他们发出一声低吼，冲向那怪物。
　　浓郁的法则之力在他们的拳头上凝聚出来。
　　唐莲和西维重新飞上高空，无数的禁咒魔法轰然落下。
　　齐水控制着铁处女探出无数的刑具，切断那挥舞的触手，刺瞎怪兽的眼珠，每一次铁处女两扇铁门的合并，都带走那怪物大量的血肉。
　　怪兽怒吼着，一根粗壮的触肢挥来，空中的郑婉一个没注意，直接被那触手击中，从高空中坠落。
　　但是就在快要撞击在地面上的时候，少女的身上浮现出一层青光，停在半空中，最后缓缓落下。
　　远处齐山眉头微皱，一双眸子中闪烁着浓郁的青芒。
　　这场战斗不知道持续了多久，众人只知道，每一个人都用处了自己全部的力量。
　　到最后，齐山三人是最先顶不住的，在榨干最后一丝异能之后，直接晕了过去。
　　唐莲眼疾手快瞬间将三人抱起来，丢入那废土裂缝中，让他们回到地球世界。
　　“这怪物...命真硬啊。”许长安咧了咧嘴，手掌直接扎入怪兽的肉块，随后生生地撕下来。
　　“如果这么耗下去，这怪兽还没死，咱们就先被榨干了。”大主教沉声说道。
　　西维一边避开那漫天的触手和激光，飞到唐莲的身边，一边说道：“我的魔力...不够了。”
　　唐莲沉默了片刻，奋力一棍将数根触手斩断，“我还有两成。”
　　众人都知道，如果在这么耗下去...
　　结局可能真的如大主教所言。
　　这时，怪兽嘶吼一声，一阵旷古强大的力量荡开，将周围的众人弹飞。
　　“怎么办？”唐莲沉声问道。
　　西维沉默了片刻，他看向那已经被他们轰炸了这么久的怪物。
　　此时那怪物的身体上到处都是爆炸的痕迹，坑洞、焦痕，还有一些特殊魔法留下的痕迹，凭空消失的血肉、迅速老化枯萎的触肢。
　　那怪兽原本遮天蔽日的肉盖，已经被生生的撕下，化为了漫天的血沫灰烬。
　　怪兽的身体相较于一出来的时候，已经缩小了不止一半。
　　当然，那“缩小”的一半，是被迫的...
　　相比于怪兽的这幅“惨状”，唐莲等人虽然没受什么特别大的外伤，但是实际上力量和魔力都已经被消耗的七七八八了。
　　那怪兽再次发出一声怒吼，恐怖的能量震荡开来，众人都下意识的皱了皱眉头。
　　随着怪兽的一声怒吼，只见其身上的伤口开始飞速的愈合，无数的肉芽长了出来，重新构架出新的肉块，填补道身体上残缺的部位。
　　这让人作呕的一幕，在唐莲等人现在看来，却是眉头更紧了几分。
　　没想到，这怪物受到这么重的伤势，还能这么快的恢复...
　　“不行，再这么下去，肯定要完蛋。我答应小石榴，晚上回去吃饭呢，她都给我做好晚饭了！”
　　许长安低声呢喃了一句。
　　这时，听到许长安这句话的大主教突然开口提醒道：“那，算是我女儿。”
　　“...你等着，等一下我肯定卖你一次。”
　　然而面对许长安幽幽的咒骂，大主教却笑了。
　　听到大主教的笑声，许长安也露出了笑意。
　　唐莲和西维疑惑地看着这两个“光之巨人”对视，然后同时发出古怪的小声，顿时一阵恶寒。
　　“他们两个这是...看对眼了？”唐莲嘴角抽了抽。
　　西维沉默了一会，这才开口说道：
　　“同类才能有爱情，这两个都是世界化身...这...”
　　“...”
　　听到西维的话，唐莲突然想到了远在帝都的许石榴。
　　我把你当爸爸，你却相当我情敌.jpg
　　“这...啊这...”
　　“小心！”
　　西维一把将思考人生的唐莲拉入怀里，下一秒，唐莲站的地面突然窜出一根锋锐的触手。
　　与此同时，西维脚下一踩，带着唐莲飞速的飞入空中。
　　轰隆轰隆——
　　等他们再次向下看去，只见整片地面都冒出了这种尖刺。
　　那怪兽似乎见自己的偷袭失败了，更加的愤怒，空中的眼珠子睁开，死死地盯着唐莲等人。
　　“你们两个的力量应该已经快耗尽了，先让开吧，暂时先交给我们。”
　　面对吗从天而降的魔力，大主教突然挡在唐莲两人的面前，一层由法则构成的护盾构筑出来，挡住这漫天的攻击。
　　唐莲和西维一愣，一时间不明白大主教这句话的意思。
　　他们四个人一起对抗这怪物尚且力不从心，这会儿竟然让他们两个先离开？
　　就在两人疑惑的时候，一边的许长安突然开口笑道：“听他的吧，接下来，先交给我们了。”
　　“你们准备做什么？”西维皱了皱眉头，冷静地问道。
　　大主教没有说话，许长安也是沉默了一下，才继续说道：
　　“献祭。”
　　“？”
　　“我们是世界的化身，这个世界拥有着漏洞，我们两个如果献祭出自己的意识，完全可以补全这个世界的法则...”
　　“这怪兽能够使用这么强大的力量，很大一部分是因为没有了世界规则的约束，如果我们能够补全规则，在我们的刻意压制下，那么它的力量百不存一！”
　　听完许长安的话，西维和唐莲沉默了，良久，唐莲悠悠地看着许长安：
　　“但是...那样你们就死了。”
　　“哈哈，你跟世界化身说‘死’？不，对我们来说，这只是换了一种方法活着罢了。”
　　大主教笑了两声，似乎并不在意。
　　因为，在那不知道多久远之前，他就是按照那种方式存在的。
　　对他来说，不过是“回家”罢了。
　　但是...
　　“许长安，你呢？”
　　“...”
　　面对少女的质问，许长安却突然沉默了。
　　他知道，唐莲问的是——
　　许石榴的许长安，副会长的许长安，那个流里流气的许长安...
　　而不是...
　　世界化身，许长安。
　　但是...
　　许长安笑了，“没关系。你记得跟石榴说...我...离开一段时间，很快就会回去的。”
　　“你放！”
　　“唐莲！”
　　“...”
　　唐莲听到许长安这句话，当时就急了，然而却被身边的西维拦住了。
　　西维盯着许长安看了很久，随后点了点头。
　　“拜托了。”
　　“嘿，小意思。”



第39章 第四十三章   第二次的吻
　　“准备好了么？”许长安看着身边的大主教，咧了咧嘴。
　　大主教回看了许长安一眼，嘲讽地笑了一声，“我准备的可比你早。再说了，对我来说，也不会是‘回家’。”
　　“哈哈，也是，也是...”
　　许长安哈哈一笑，挠了挠头。
　　那怪兽见面前这两个白色的巨人一副将它视作空气的样子，不禁怒吼一声，震耳欲聋的嘶吼声在众人耳边响起。
　　这一声嘶吼夹杂着灵魂层面的轰击。
　　幸好之前将齐山等人送了出去，否则面对这种灵魂层面的攻击，一定会受到极大的伤害。
　　甚至是，不可逆转的。
　　但是，现在站在怪兽面前的只剩下了一位魔王、一位勇者、以及...
　　两尊化身！
　　“起！”
　　大主教首先怒吼一声，身上的白光点点逸散，只见那白光消散之后缓缓地溶解于这片天地之间。
　　随着大主教身体的消散，无形之中，这片天地仿佛被填满了某种空洞一样，更加的完整了几分。
　　这种感觉是无形的，但是自然也对现实有着显著的影响。
　　那漫天的昏黄渐渐地消散，露出一片澄澈的天空，蔚蓝的天空，洁白的浮云再次出现。
　　空中那悬浮着的怪石开始粉碎，随后坠落。
　　一些块儿头比较大的石头直直地砸在怪兽的头上。
　　要是那怪兽像刚才一样，肯定会疯狂的将那块石头撕碎，然后吞噬掉。
　　然而，现在那怪兽整体的动作仿佛被按了慢放键一样，异常地缓慢。
　　唐莲和西维毫不怀疑，如果一个普通人在这里都能清晰地看清楚那怪兽的行动。
　　“那，我先走一步！”
　　大主教哈哈一笑，随着他话音落下，那巨大的光之身体也终于消散在天地之间。
　　就在大主教消散的一刹那，天地之间突然响起一阵无声的震荡。
　　天地开始震动，空气开始清洗，天空中的乱石下坠，不规则的大地开始缓缓地被扯平。
　　仿佛，这天地之间有一双无形的大手，在重新塑造着这个千疮百孔的世界。
　　那怪兽嘶吼一声，将唐莲和西维的目光吸引过去，两人同时一愣。
　　只见那怪兽仿佛卡带了一样，动作不禁变得异常的缓慢，甚至还在一些时候突然仿佛时间倒退一样重新做一遍刚才的动作。
　　许长安看着怪兽的这幅样子，咧嘴笑了笑。
　　他没有告诉唐莲和西维，在他的眼中，那怪兽可不单单是“卡带”这么简单。
　　天地之间探出无数的无形的锁链，洞穿怪兽的身体，尽管没有鲜血的流逝，但是却直接影响了怪兽更加根本的东西。
　　那东西不是身体这种物质，亦不是灵魂这种以太。
　　而是...
　　名为“存在”的东西。
　　怪兽的“存在”被天地束缚。
　　“存在”是比一个灵魂和身体，对一个生灵而言，更加根本的东西。
　　然而， 怪兽的这一根本却被天地束缚，强大的约束之力将怪兽束缚住。
　　如果是一般的生灵，被天地束缚住存在，可能直接就会消散在这天地之间。
　　关于祂过去的一切，包括祂留下的任何痕迹都将被泯灭。
　　然而，这怪兽竟然能凭借其强大的力量，硬生生的和这方世界抗衡。
　　直接就造成了这怪兽仿佛卡带一样的动作。
　　天地在重新恢复秩序。
　　然而，许长安知道，这还不够。
　　最起码，对于杀掉这头怪物，还远远不够。
　　“那么，有机会再见。啊，记得，告诉石榴我说的话哦~”
　　许长安转过头，对着唐莲和西维笑了笑，随后他的身上也浮现出点点光辉，消散开来。
　　“副会长！”
　　唐莲看着许长安渐渐消散的身体，金色的眸子被瞪得大大的，点点血丝出现其中。
　　然而，任由少女怎么喊，却只能被西维死死的抱在怀里，禁锢住少女，防止她做出什么影响许长安的事情。
　　挣脱不开西维禁锢的少女，看着许长安渐渐消散的身体，眼泪顺着眼角滑落。
　　她知道的...
　　许长安不是大主教...
　　祂并不是这方世界的化身...
　　如果祂将自己的身体消散，那么...
　　最后的结果，只会是，彻底消失。
　　用人类的定义就是——
　　死亡。
　　唐莲不想让许长安死。
　　她为那个在帝都等待着许长安的少女感到不值。
　　许石榴...
　　许石榴还等着你吃晚饭呢啊...
　　然而，看着唐莲梨花带雨的容颜，许长安却洒然一笑。
　　祂将目光落在西维的身上。
　　西维愣了一下，随后眼中划过一丝了然。
　　尽管两人一眼未说，但是，他们却仿佛知晓了彼此的意思。
　　看着许长安已经几近透明身体，西维却突然露出了笑意。
　　“唐莲~”
　　“唔？”
　　唐莲红着眼眶，看向在耳边轻声呼唤自己的西维。
　　然而，在看到西维那副笑脸的时候，唐莲心里一堵。
　　“许长安都快死了，你还笑？”
　　“你是不是...呜呜...真的没良心？”
　　“还是你讨厌..哦，你真的讨厌他。那，呜呜呜..那也不能笑..呜呜..笑啊！”
　　看着怀里哭诉的少女，西维一时间竟然有些慌乱。
　　连忙擦了擦少女的眼泪，随后温声问道：“我想办法让许长安活下来好不好？”
　　“真...真的么？”
　　听到西维的话，唐莲微微一愣，用西维的衣领吸了吸鼻涕，随后瞪大眼睛看着西维。
　　“怎，怎么办？”
　　看着面前的少女一副委屈伤心的样子，但是还要装出坚强的表情，尤其是...
　　在严肃说话的时候，还下意识地抽了一下，眼泪差点又流了出来。
　　不知怎么地，看到少女这副样子，西维突然笑出了声。
　　“你，你怎么笑了！？”
　　“好了好了。我有办法让许长安活下来，前提是...”
　　“什么？”
　　“你亲我一下！”
　　“...”
　　“...”
　　“你知不知道现在什么...唔！”
　　唐莲瞪大眼睛看着突然吻上自己唇瓣的西维，后者幽深的眸子直直地跟自己对视着。
　　唐莲甚至能从西维的瞳孔中，看到倒映出的自己懵逼的表情。
　　一样是一触即分的吻。
　　然而，这一次...
　　却是，他亲了她。
　　尽管，是在这样的背景下。
　　西维舔了舔嘴角，揉着少女还蒙逼的小脸，“磨磨蹭蹭干什么，在这乖乖呆着。”
　　说完，西维身影一闪，出现在许长安的面前，身上爆发出一团滔天的魔力。
　　他手中的魔剑高举。
　　随后，飞快地落下——
　　“斩！”




第40章 第四十四章    生命赞歌
　　“Boss，有人从裂缝中出来了！”
　　一名看守着裂缝的伊甸成员，对郑云开口喊道。
　　郑云连忙闪身来到裂缝旁边，只见齐山、齐水还有郑婉正瘫倒在地上，显然是已经昏迷了。
　　郑云皱了皱眉头。
　　先是将郑婉轻轻地抱起来，在确定郑婉没有事情之后，微微松了一口气。
　　“不过...为什么只有他们三个？那怪兽被解决了么？唐莲和西维呢？”
　　郑云低声呢喃着，看着那缓缓旋转的裂缝，目光深沉。
　　“没有。仪器显示，废土世界还有一个强大扭曲的生命体，唐莲他们应该还在跟那怪兽战斗。”
　　这时，博士的声音传来。
　　郑云沉默了片刻，随后让几名成员将齐山等人带走。
　　这个废土时刻可能会出状况，在这里呆着并不是什么好事。
　　“咱们还有可以攻击的手段么？”
　　郑云来到博士的身边，开口问道。
　　博士沉默了片刻，摇了摇头，“远程打击能力，都在冷却还有重修中。暂时没有任何有效的杀伤性攻击能力。”
　　“远程？”
　　郑云捕捉到了博士话中的词汇，皱着眉头说道。
　　博士再次沉默了。
　　他缓缓地抬起头，眯着眼睛看着郑云。
　　郑云虽然不知道为什么博士要这么看着自己的，但是下意识地，他觉得，自己不能输。
　　“你...”
　　“我们最新研发出了一个攻击性武器。威力堪比一个小型的核弹。但是...”
　　“但是？”
　　“但是还没来得及配备远程遥控系统。想要引爆，只能手动开启。而开启之后，根据计算，最起码现在还没有进化出，能够逃出这场爆炸的异能者。”
　　博士的语气十分的严肃，那双眸子透过眼镜片直视着郑云。
　　博士没有在敲着桌面，而是专注地看着郑云。
　　他知道，郑云在想些什么。
　　也知道，郑云想要干些什么。
　　但是...
　　“我并不同意你采用那种低效能的引爆手段。”
　　“但是，你还有别的选择么？”
　　“你是伊甸的首领，伊甸不能没有你的领导。”
　　“我认为，这个世界上，身体强化的异能，没有比我更强的了。如果是我的话，说不定可以逃过那种爆炸。”
　　“我说了，根据计算...”
　　“有时候，用冰冷的数据去刻板的概念化‘人’的力量，才是更加不合理的吧。”
　　“...”
　　争吵截止。
　　两人对视着，再次陷入沉默。
　　良久，博士首先收回自己的视线，重新坐到控制台上。
　　伸出手，按下一个隐蔽的按钮，随后靠近传话筒。
　　“十三号实验室，将最近的高能武器带过来。”
　　“博士？但是高能武器还没有...”
　　“不需要了。直接将引爆的内核带过来。”
　　“是。”
　　一开始，通讯那头的语气还有些惊讶，但是在听到博士强硬的语气之后，只能选择妥协。
　　郑云看着博士的背影，咧了咧嘴，“谢谢啊。”
　　然而，面对郑云的道谢，博士却一点反应都没有，只是语气冷淡的回应了一句：
　　“预计，是十三分钟，武器到达。”
　　...
　　废土世界。
　　随着西维那势不可挡的一剑，只见许长安那虚化的身体竟然硬生生被西维砍下一块。
　　看着那被剥落的光点，西维没有犹豫，直接将那块光点捏在手中，然后拍入自己的身体。
　　这时，那怪兽似乎发现了异状，数到激光扫射过来。
　　但是，西维已经凭借着空间魔法瞬移离开了。
　　那激光照射在许长安的身上，却直接透了过去。
　　许长安的身体，已经彻底虚化。
　　“你干了什么？”
　　唐莲看着许长安最终彻底消散的身体，愣了一下。
　　西维笑着揉了揉唐莲的小脑袋，笑着说道：“这个说起来有些麻烦，你知道知道，许长安，死不了。”
　　“真的么？”
　　“我骗过你么？”
　　“骗过。”
　　听到少女这个回答，西维愣了一下。他绞尽脑汁的回想了一下，发现自己似乎没做过欺骗少女的事情啊。
　　“什么时候？”
　　西维疑惑的开口问道。
　　然而，出乎意料的，唐莲的小脸却突然红了。
　　“不告诉你。你想不到，就想不到吧。哼！”
　　说到最后，少女竟然莫名的生气了，小脸一鼓，气呼呼的别过头。
　　西维挠了挠头，神情有些尴尬。
　　然而，不等他们在说什么。
　　天地间的第二轮异变，开始了。
　　天空中的混黄色彻底消失，明媚的阳光穿过云层，落在平旷的土地上。
　　空中悬浮的石块彻底消失，它们砸落在地面上，变成一块块的小丘陵，或者变成一地的粉尘。
　　空气中令人作呕的味道变得稀薄，逐渐变成清新的空气。
　　一眼望去，整片世界，除了还没有生灵之外，已经与地球相差无二。
　　然而，这还只是世界的变化。
　　那怪兽受到世界规则的压制，身上的肉块竟然开始寸寸的剥离。
　　那些“肉块”张开一张张血盆大口，无数的眼珠子在“肉块”上睁开，它们探出触肢，伸向天空。
　　仿佛，想要挣脱这怪兽的束缚。
　　彻底的独立出去。
　　怪兽也发现了这一点，它开始疯狂的嘶吼，古怪的呲啦声从它全身上下的口中传出。
　　高空中的眼珠子开始崩解，仿佛碎掉的玻璃一样，变成一块块碎片，坠落，然后再还没有落在地面上的时候，消失不见。
　　看到眼前这诡异恐怖的一幕，唐莲愣了一下。
　　这时，西维的声音在她的耳边响起。
　　“废土怪兽的来源，是废土的土著生灵。他们被怪兽狂乱的思想污染，身体变得扭曲不堪，最终被发疯的怪物吞噬，变成它的一部分。”
　　“现在，废土世界重新构架。规则完整，生灵们开始重新恢复意识了。”
　　听到这里，唐莲沉默了。
　　生灵们的意志开始恢复，他们不想成为这怪兽毁掉自己世界的帮凶。
　　终于，第一快“肉块”成功剥落。
　　它坠落在地上，扭曲的肢体狂乱的挥舞着，沙哑的声音从那肉块的口中传出。
　　仿佛，在庆祝，它挣脱了束缚。
　　然而，随着它的狂舞，肉块开始渐渐地溶解，最终化为一滩血水，渗入地面。
　　这是，万物的终点。
　　它不会死掉，它将成为，废土世界重新诞生出生灵的原料。
　　越来越多的“肉块”从哪怪物的身上剥落。
　　在一片杂乱无章，仿佛毫无意义地嘶吼中，这些“肉块”化为血水，被这个世界吸收。
　　然而，唐莲和西维知道...
　　这哪里是什么无意义的嘶叫。
　　这时，生命最后的赞歌。



第41章 第四十五章    世界束缚
　　终于，最后一块肉块脱落，那怪兽的本体也终于暴露在唐莲两人的面前。
　　那是一个扭曲的物体，大体呈一个人的形状，但是那生物的每一寸皮肤都昭示着——
　　它不是生灵！
　　不是，人间应该存在的造物。
　　吼！
　　那怪物仰天嘶吼，仿佛是在对这方世界将自己的“外衣”剥离的不满。
　　那嘶吼声中充斥着疯狂的意味。
　　随着怪物的嘶吼，周围的空间都仿佛被撕裂了一样，泛起一圈圈的波浪。
　　“最后一战了啊。”唐莲和西维在看到那怪兽本体的时候，身子瞬间就僵住了。
　　直面那完全违背世界规则的造物，带来的恐惧和混乱，冲击着两个人的大脑和灵魂。
　　不过，好在唐莲和西维都不是普通人，很快就剥脱了刚才那种混乱的状态。
　　“我算是知道，为什么这个世界的生灵会被感染成这样了...直视这样的怪物，无论是精神还是身体都会被污染扭曲吧。”
　　唐莲咧了咧嘴，低声说道。
　　西维也是挤出一丝难看的笑容，擦了擦额角的汗水，“是啊。”
　　“不过，我能感觉到，相比于刚才的那副状态，现在它已经虚弱了很多了。更多的只是对于灵魂和感知上的损伤。”
　　“但是...他的力量，也还在咱们两人联手之上吧。”
　　唐莲苦笑着，事到如今，唐莲才终于明白，之前废土世界的生灵，究竟是在直面怎样的一个怪物。
　　“要知道，那东西，可是历代魔王的集合体啊。”
　　然而，听着唐莲这泄气的话，西维却撇了撇嘴。
　　“历代魔王？我跟你说过，我是远超历代魔王的存在，我的力量历代魔王中最强大的。而你，可是异界，第一位勇者啊。”
　　看着西维逐渐变得自信的笑容，唐莲楞了一下，随后也绽放出一抹笑容，重重地点了点头。
　　“嗯嗯！”
　　这时，那怪兽也再一次将目光落在唐莲两人的身上。
　　它伸出手，在面前的虚空中一挥，一把血红色的剑影被它从虚空中抽出，随后对两人挥出漫天的剑光。
　　“躲开。”
　　两人脚下轻点，灵巧的避开漫天的剑光，随后一脸凝重地看向那怪物。
　　“那把巨剑，是魔王巨剑么？”
　　“啊，是。不过，似乎是这怪物纯粹的魔力造物罢了。”
　　“那也是很棘手了啊。”
　　唐莲皱着眉头，手中黑棍抵着地面，时刻注意着这怪兽下一步的动作。
　　尽管刚才两人互相鼓励了一番，但是他们也知道，这头怪兽的力量根本不容小觑。
　　一不留神...
　　那锋锐的剑光，就会穿透两人的身体。
　　“不用担心，咱们可不是在孤军奋战啊。”然而，在这种情况下，西维却露出了一抹笑意。
　　唐莲一愣，向西维看去，却注意到西维的目光落在那晴朗的天空中。
　　下一秒，异象发生。
　　那晴朗的天空，眨眼间就被乌云遮蔽，一块块漆黑的乌云碰撞在一起，耀眼的电光在云层中凝聚。
　　啪！
　　一阵巨响响起，第一道雷光落下。
　　但是，出乎意料的，那雷光并没有直接对那怪兽造成伤害，反而变成了一根雷霆锁链，洞穿怪兽的一只手臂，将他固定在原地。
　　啪！
　　第二道雷光落下，划破天空，束缚住那怪物的另一只手。
　　怪物仰天怒吼，手中的巨剑胡乱的劈砍，一道道剑光劈在雷霆锁链上，炸出一连串的雷浆。
　　然而，世界对怪物的限制还远远没有结束。
　　整片大地开始蠕动，数根尖刺凸起，刺向那怪物的身体。
　　却发出一连串金属交鸣的声音。
　　怪物脚下的大地液化，在那怪物下半个身子都被吞没之后，瞬间凝固。
　　怪物挣扎着想剥脱这些束缚，但是却毫无作用。
　　整块大地都融合在一起变成完整地一块。
　　如果怪物想要挣脱这大地，需要付出的力量，要足以将整块大陆从世界基架上拔起。
　　“这是...大主教和许长安？”唐莲愣了一下，难以置信的说道。
　　然而面对唐莲的问题，西维却神秘的笑了笑，“不全对。”
　　“不...全...对？”
　　“好了，接下来该轮到我们了。”
　　但是，面对少女的疑惑，西维却没有再去解答，
　　他提着巨剑冲了上去，浓郁的魔力在剑刃上凝聚成一点，向那怪物当头砍去。
　　“喝！”
　　西维低喝一声，剑刃劈砍在怪物的头顶，一连串的火花和逸散的魔力炸开。
　　然而，这还没玩，随着西维的一剑挥落，一股无形的规则之力荡开，随着西维的攻击附着在怪兽的身上，不断的撕裂着西维造成的伤口。
　　这时，世界的眷顾！
　　然而...
　　“啧！”
　　魔王巨剑上传来的反作用力，让西维的手臂微微发麻。
　　西维皱了皱眉头，狠戾的气息从他的身上传出。
　　随后，他强忍着手臂的酸痛，一剑有一剑的挥砍在怪物的头顶。
　　碰！
　　这时，唐莲的攻击也到了，手中挥舞着黑棍同样敲击着怪物的头颅。
　　唐莲甚至觉得自己的力量有些不足，飞快的咬破自己的手指，金色的鲜血涂抹在黑棍上，让它闪烁出耀眼的光芒。
　　如果仔细看，每一棍挥落，那金光就会将怪物身上的血肉消融一些。
　　这时，勇者之力对魔王之力天然的压制。
　　而另一边，西维的每一次挥剑，都砍在同一个位置。
　　怪物疯狂的嘶吼，然而全身都被束缚的它却只能眼睁睁的看着，自己的头颅被西维和唐莲一点点的劈开。
　　当！
　　当！
　　当！
　　一剑快过一剑，一下重过一下。
　　那四溅的火花，远远地看上去，还以为两人在打铁。
　　虽然这一幕看上去有些好笑，但是只有他们才明白，这其的危险和困难。
　　怪物身上散发出的绝望混乱的气息，时刻都在侵袭这两人的灵魂和意识。
　　幸好有着这方天地的庇护，再加上两人的强大，才勉强抵御住这股侵蚀。
　　每一次攻击反馈回来的震荡，都让两人的武器几欲脱手而飞。
　　但是，他们知道，必须坚持。
　　吼！
　　怪物感受着自己逐渐被撕裂的头颅，终于感受到了恐惧，它嘶吼着，手中的巨剑狂乱地挥舞。
　　咔嚓——
　　终于，随着一声轻响...
　　一根雷霆锁链，被硬生生地斩断！
　　那挣脱束缚的手，控制着巨剑，向唐莲和西维两人挥来。
　　然而，这时却正是唐莲旧力刚去，新力未生的刹那。
　　西维咬了咬牙，强行扭转巨剑的剑势，同那怪物的剑影相撞。
　　碰——
　　ps：本卷快完结了哦~



第42章 第四十六章    魔神
　　在那怪物恐怖的力量下，两人直接被打的倒飞出去。
　　半空中，西维强忍着手臂的剧痛，一把将唐莲搂在怀里，随后用魔剑插入地面，强行止住倒飞的趋势。
　　巨剑在宽阔的地面上硬生生划下近百米的裂缝，才堪堪止住两人倒退的趋势。
　　“咳咳——”
　　看着那怪物狂乱的姿态，西维只感到喉头一甜，丝丝缕缕的鲜血从他的嘴角流出。
　　被西维护在怀里的唐莲一看，一下子就急了，连忙扣在西维的手腕上，一个巨大的生命魔法阵被构建出来，磅礴的生命里涌入西维的身体。
　　这才缓解下西维的伤势。
　　“你，太乱来了！混蛋...挡什么啊...又不需要你充英雄...”
　　看着西维嘴角的鲜血，唐莲心里莫名的一揪，一种说不清道不明的感觉从心中涌起。
　　但是，并不会表达这种感情的少女，只能低声责备着西维。
　　看着少女眼中的担忧，西维却笑了。
　　然而，西维这一笑却让唐莲更生气了，“还笑！都伤的这么重了！”
　　“没事，小问题。”
　　西维笑着，拄着巨剑站起来，伸出手揉了揉唐莲的小脑袋。
　　但是，这一次唐莲并没有向往常一样，像一只小猫咪一样顺从，而是挣脱来西维的大手，担忧地盯着西维。
　　轰隆！
　　这时，地面突然传来一阵剧烈的震动，让只能拄着巨剑强行站起来的西维，脚下一个踉跄，差点摔倒。
　　幸好唐莲及时扶住了西维，这才没有摔倒。
　　但是接下来的一幕，去让两人没什么心情和余力关注别的事情了。
　　只见那遥远的地平线，竟然在缓缓地升起！
　　那怪物脚下的大地崩裂，随着那怪物的嘶吼，它被困在地面中的一只脚缓缓地拔出。
　　大地竟然真的被着怪物——
　　硬生生的撕开！
　　要知道，这块大陆可是整个世界融合在一起的！
　　吼！！！！！
　　怪物疯狂的嘶吼，一双猩红的眸子瞪得**。
　　“这他妈到底...怎么打啊！”
　　罕见的，唐莲爆了一句粗口。
　　在看到这毁天灭地，完全超出认知的画面，心底的挫败感和恐惧感也被催生出来。
　　“没事，小问题。”
　　然而，就在唐莲在心中开始打退堂鼓的时候，西维却突然笑了笑，一双眸子温和的看着唐莲。
　　“可是...”唐莲皱了皱眉头，握着黑棍的手掌上全部都是汗水。
　　怪物注意到唐莲和西维这两个“旁观者”还没有死，一声怒吼，眼睛中顿时射出两道激光，夹带着漫天的烟尘向两人射来。
　　西维直视着那激光，向前一步拦在唐莲的面前。
　　“我说过，我可是...历代最强的魔王啊！”
　　幽深的眸子瞬间被浓郁的魔力染成红色，狂暴的力量在西维的身体周围盘旋，气势直冲九霄！
　　一尊漆黑的魔影在西维的背后凝聚而成。
　　那魔影身穿魔王重铠，一双隐在头盔下的眸子，闪烁着骇人的红光。
　　魔影伸出无数只手臂，每一只手臂上都握着一种诡异的武器！
　　“我是魔王，亦是，异界的魔神！”
　　巨剑挥落。
　　魔影仰天嘶吼，数根手臂齐齐的砸下！
　　那射来的激光，甚至没来得及爆炸开来，就被那冲来的泯灭魔光消融殆尽！
　　带着毁灭一切意味的魔光向那怪物冲来，凡它所经过之地，一切都被泯灭成虚无。
　　吼！
　　那怪物仰天怒吼，刚想要做出什么反抗，天空中却突然披下数道雷霆，在那怪物的身上炸开，溅出一大片的雷浆。
　　虽然没有给那怪物造成什么实质性的伤害，但是却成功的牵制了那怪物。
　　合十，泯灭的魔光也轰击在那怪物的身上。
　　冲天的能量瞬间爆炸开来，余波直充云霄，将那由天道凝聚的乌云冲出一个豁口。
　　但是，这么剧烈的爆炸，却没有任何的声音传出。
　　在泯灭磨光之中，一切的一切都被化为了虚无，连声音都还没来得及传出去就被吞噬殆尽。
　　唐莲站在西维的身后，看着西维的侧脸，微微出神。
　　西维的嘴角挂着一抹笑容...
　　张扬、肆意、骄傲。
　　然而，这还不是攻击的结束。
　　西维猛的转过头，一双血红色的眸子落在唐莲的身上，“唐莲，你还记得...当初我在治疗郑婉和齐水的时候使用的魔法么？”
　　尽管不知道西维为什么会突然问起这个，但是唐莲还是想了想，然后从口中挤出两个字：“魔神...”
　　“没错，魔神。”
　　西维咧了咧嘴。
　　他使用的魔法和能力，从来不是以魔王来命名。
　　因为，他使用的，可是魔神的力量。
　　“这也是，我被称为历代最强魔王的原因。因为么，我所掌控的，是神的力量啊。”
　　话音落下，高大的魔影仰头咆哮，西维的身体化为光点，融入到魔影的身体中。
　　魔影的身体瞬间变得凝实起来，一块块铠甲的纹路也变得清晰，仿佛真的是魔神降世一样。
　　唐莲看着那咆哮的魔神，愣在了原地。
　　她突然想起来，当时自己被召唤到异界的时候，人族的国王对自己说的那句话...
　　【祂从何而来我们不知道、祂的力量为何强大我们也不知道。我们只知道的是，祂是这个世界上，最强大的生物，旷古烁今。】
　　现在想来...
　　原来，西维的力量根本和历代的魔王不同。
　　虽然不知道他究竟是怎们获得魔神之力的，但是...
　　最起码，就现在而言，他就是魔神。
　　魔神迈开双腿，向那怪物冲去。
　　手上挥舞着各种各样的兵器，一双红色的眸子闪烁着嗜血的光芒。
　　天地似乎都被这股魔神之力感染，原本蔚蓝的天空被染上了一层血红的颜色。
　　这时，那泯灭魔光终于消散，那一片大地仿佛被凭空剜去一块一样，消失殆尽。
　　切割面异常的光滑。
　　而那怪物，悬浮在空中，小半个身子都焦黑一片。
　　尽管样子十分的凄惨，但是，刚才的那一击依旧没有战胜那怪物。
　　魔神冲来过来，武器挥下。
　　周围的空中凝聚出各种各样的魔法阵，顶级禁咒的波动在魔法阵中传来。
　　ps：今天三更




第43章 第四十七章    结束
　　随后，轰击在那怪物的身上。
　　因为泯灭魔光的原因，那怪物也趁机挣脱了天地的束缚，重新凝聚出魔剑虚影向魔神冲来。
　　轰隆！
　　更为剧烈的爆炸传来。
　　唐莲远远的看着那惊天动地的战斗，眼中闪烁着震惊的光芒。
　　她怎么也没有想到，西维会拥有这么强大的力量！
　　可是...
　　如果真的拥有这么强大的力量，当初在异界最终决战的时候为什么不用？
　　难道说...
　　唐莲心里莫名的一阵慌乱。
　　另一边，魔神和怪物的战斗也进入了白热化的阶段。
　　天空中不断地落下粗大的雷柱，轰击在那怪物的身上。
　　紧接着，魔神的攻击也劈砍在怪物的头颅上。
　　在这样量级的战斗中，所有的心机和招式都已经失去了作用。
　　拳拳到肉，血肉横飞，才是最有效的方法。
　　双方的每一次攻击都几乎使用了全力，所以，这毁天灭地的战斗并没有持续多久。
　　仅仅片刻的时间，魔神和怪物的身上就布满了大大小小的伤口。
　　不过，因为魔神有天地规则的帮助，所以那怪物身上的伤势显然更重一些。
　　一条手臂已经彻底消失不见，眼睛也被削掉了大半个。
　　看着这惨烈的一幕，唐莲知道自己不能在继续看想去了。
　　她挥舞起自己的黑棍，低喝一声，向那怪物冲去。
　　身上被浓郁的金色魔力包裹，仿佛一尊金色的战神从天而降。
　　唐莲的眸子死死地盯着那怪物，将身体中的魔力悉数投入到手中的黑棍之上。
　　这方天地的规则之力加持在黑棍上，让这一棍的威力几倍的增长。
　　唐莲的黑棍，是异界数亿生灵的祈愿所化，天生就是对抗魔王之力的武器。
　　随着这股世界的规则之力的加入，棍子上的黑色纹路竟然开始缓缓地 剥落，露出其下金色的棍身。
　　这时，黑棍的本源。
　　祈愿之力的具象化，这是数亿生灵的愿力。
　　魔神注意到了唐莲的攻击，直接硬扛着那怪物的斩击，贴近怪物，数条手臂伸出束缚住那怪物，将它的胸膛和头颅展露在唐莲的攻击之下。
　　唐莲眼神一狠，棍棒挥落。
　　从远处看去，一团金色的光柱冲天而起。
　　其中夹杂着无数的规则之力，还有天空中落下的雷浆。
　　等到一切散去...
　　这方天地都仿佛被染成了金色。
　　大地被这一棍砸的四分五裂，周围的空间也被撕得粉碎，露出那虚无的世界缝隙。
　　两个身影悬浮在空中，闭着眼睛。
　　唐莲和西维。
　　显然，最后的这一击，已经耗尽了他们最后的力量，彻底昏迷了过去。
　　唐莲那直到昏迷还紧握着的黑棍，已经彻底变成了一根金色的长棍，随后慢慢地消散在这天地之间。
　　最后的一击，耗尽了所有的愿力。
　　魔王巨剑也断成了两半，插在地面上，布满了裂痕。
　　碰！
　　两人从高空落下，因为已经昏迷了，所以连缓冲的能力都没有，硬生生地砸在地面上。
　　在看向那天地，那不可一世的怪物，竟然已经消失殆尽。
　　连一点鲜血和碎肉都没有留下。
　　一切散尽。
　　战斗终于结束。
　　天地重新恢复了宁静。
　　然而，只要有人看到这四分五裂的大地，还有残存在空气中的浓郁到令人窒息的魔力，就会明白...
　　这里，究竟爆发了怎样的一次战斗。
　　那战斗，移平了山川，撕破了天空。
　　嗡——
　　悠远之间，天地发出一声轻微的嗡鸣，一道天光从虚空中投下。
　　白色的虚影从天光中凝聚出来。
　　祂看着昏迷的唐莲和西维，沉默了许久。
　　祂是废土世界的化身。
　　但，并不是再是大主教。
　　在祂的眼中，那昏迷的一男一女，身上布满着各种各样的伤势，任何一种放到一个普通人的身上都足以瞬间毙命。
　　“唉...感谢...”
　　人影发出一声叹息，有些费力的抬起手，扯过来一片规则，注入到唐莲和西维的体内。
　　这样，最起码可以保住两个人的生命。
　　不过，做完这一切之后，那人影也愈发的透明，仿佛下一秒就会消散一样。
　　刚才的战斗，不仅是唐莲和西维竭尽了全力，废土世界也几乎耗尽了所有的世界之力。
　　虽然不至于和生灵一样直接死亡，但是想要恢复这些力量，也需要数以亿计甚至...那不可计算的时间去恢复。
　　但是，威胁已经消失，废土世界知道，祂能等得起。
　　人影最后看了唐莲和西维一眼，随后渐渐地消散开来。
　　这已经是祂最后的力量了，接下来...
　　祂将陷入无尽的沉睡。
　　直到..
　　这个世界，第一个生灵的诞生。
　　然而，就在人影将要消散的时候，祂却注意到了一个角落。
　　目光陡然睁大。
　　西维的身边竟然残留着一小块碎肉。
　　那碎肉仿佛拥有着生命，挪动着微小的身体，向昏迷的西维爬去。
　　它感觉到了，这个昏迷的生灵体内，有着和自己一样的能量。
　　只要自己进入到这生灵的体内，总有一天，自己还可以回来。
　　看着那小肉条向西维缓缓爬去的样子，废土世界的化身却只能眼睁睁的看着。
　　祂连阻止自己身体继续消散的能力都没有了...
　　一抹不甘的神色，在人影的眼中划过。
　　然而——
　　“卧槽！这里怎么成这样了！”
　　就在这时，一个人影突然跨过废土裂缝踏足了这片天地。
　　化身转头一看，只见一个高大健壮的中年男人目瞪口呆地看着这里的一切。
　　祂从大主教的记忆中得知，这个男人，是一个名为伊甸的组织的首领...
　　郑云。
　　郑云也发现了化身的存在，警惕的看着对方，手里捏着腰间的一个易拉罐一样的东西。
　　“这就是那个怪物？怎么变成这幅白白的样子了？”
　　郑云皱了皱眉头。
　　化身看着郑云，心里一喜，连忙指了指唐莲和西维晕倒的方向。
　　【快...救救他们...】
　　一个声音突然在郑云的心中响起，他环顾了一周，才小心翼翼地看向化身。
　　“是你在跟我说话？”
　　然而化身没有回答郑云的问题，祂依旧指着唐莲两人的方向。
　　【快...救救他们...】




第44章 第四十八章    我们所坚守的...
　　郑云顺着祂指的方向看去，定睛一看，只见唐莲和西维两个人瘫倒在地上，不省人事。
　　郑云来不及多想，直接冲了过去，一把将两个人扛起来。
　　“吱吱——”
　　就在郑云将两个人扛起来的时候，一个古怪的声音在他的脚底下响起。
　　郑云低头一看，只见一个小肉条正被他踩住了一半，发出古怪刺耳的声音。
　　在看到那肉条的时候，一股作呕恐惧的感觉突然在他的心中涌动出来。
　　但是，郑云也不是一般人，直接压下了那股恐惧感，抬起脚再次狠狠地跺了下去。
　　“混蛋，吓老子一条，你他妈的！”
　　远方的化身见状微微一愣，就这样看着郑云一脚一脚的踩在那碎肉之上。
　　吱吱！
　　终于，郑云的行为似乎激怒了怪物最后的意识，碎肉发出一阵刺猬的声响，猛地炸开，变成一滩血浆向郑云包来。
　　然而，郑云早就已经感到不妙躲开了，看着肆虐的血浆，郑云眼中闪过一抹嫌弃。
　　【快...杀掉...消灭它...】
　　【消灭...】
　　化身的声音再次在郑云的心中响起。
　　因为化身告诉了郑云，唐莲和西维昏迷的地方，所以暂时取得了郑云的信任。
　　他也没有多想，直接摘下別在腰间的“易拉罐”，用牙咬开开关，随后向那肆虐的血浆扔去。
　　在扔出去的一瞬间，郑云飞快的向那废土裂缝奔去，皮肤染上一层血红色的光芒。
　　轰隆——！！！！！！
　　快跑！
　　快跑！！！
　　郑云的心中低喝着，因为他听到了身后传来的爆炸声，一层热浪已经席卷到他的身后。
　　只要郑云跑的稍微慢一点，他毫不怀疑，自己就会被那武器的爆炸波及。
　　但是...
　　事实证明。
　　博士的计算，从来都没有错误过。
　　尽管郑云已经竭尽自己的力量在狂奔了的，但是就在距离那裂缝只有数米之遥的时候，爆炸的余波也传了过来。
　　完蛋！
　　郑云心中浮现出这样的想法。
　　他看向被自己扛着的唐莲和西维两个人，心中浮现出一抹愧疚感。
　　连累你俩了，估计要跟我一块凉了。
　　可恶啊，死的时候还拖了一对情侣。
　　也不知道在别的世界死了，能不能下地球世界的地狱。
　　过奈何桥的时候，他们两个人手牵手，就我一个孤零零的...
　　就在郑云胡思乱想的时候，那本来还有一段距离的裂缝竟然凭空向前平移了一段距离，正好让郑云穿过裂缝，离开废土世界。
　　就在郑云离开的一瞬间，爆炸的余波还没来得及穿过裂缝，裂缝就已经关闭了。
　　废土化身收回控制着一条规则的手，看着那被火焰吞噬，最后彻底湮灭的怪物，笑了笑。
　　消失在这天地之间。
　　与此同时...
　　地球世界各地的裂缝突然关闭。
　　各国的一些守卫，甚至还没有反应过来，那裂缝就已经彻底消失不见。
　　废土在地球上的最后一抹痕迹，也消失殆尽。
　　仿佛...
　　从来没有存在过。
　　...
　　“Boss！？Boss！？”
　　迷迷糊糊中，郑云似乎听到有人在呼唤自己，他费力的睁开自己的眼睛，一道光线映入已经适应黑暗的眼瞳，让他下意识的重新闭上眸子。
　　不过在微微适应之后，又再次缓缓地睁开眸子。
　　博士的侧脸映入他的眸子。
　　“醒了？还行，命挺硬的，没死。”
　　看着博士，郑云咧了咧嘴，“你这说的什么屁话。”
　　不等郑云说完话，就看见博士转过身将一个复读机拿出来然后关掉。
　　这事，耳边那不断重复的“Boss！？”的呼喊上才停止。
　　博士注意到郑云诡异的目光，瞥了后者一眼，“医生说了，要不停的喊你，保持你的大脑活跃性，这样能让你早点醒过来。”
　　“但是一直喊着太累了，所以还是用复读机好一点。说起来，你要是还不醒，我就关了，实在是太吵了，害得我差点算错几个数据。”
　　听着博士的话，一开始郑云的脸色还有些难看，直到对方说完最后一句话，郑云却露出了一丝笑容。
　　博士的计算，从来没有出过错误。
　　区区一个扬声器，怎么可能打扰到博士的思路。
　　想来...
　　应该是有别的事情卡在博士的脑海里，打乱着他的思路吧...
　　“嘶——”
　　郑云看了看自己被裹成木乃伊的身体，虽然倒吸着冷气，却笑出了声。
　　“笑什么？这次算你命好，在最关键的时候冲出了裂缝，没有受到太多的爆炸波及。否则，就算是神仙就救不了你。”
　　博士翻了个白眼，“不过尽管这样，接下来的小半年，你估计都要在这病床上躺过去了。”
　　然而，郑云却好像根本不在意，他的目光落在窗户外边，眸光渐渐地深远。
　　“也好，我起来的时候，正好能过个年。”
　　“呵呵...”
　　看着郑云这幅样子，博士顿时气不打一处来，冷哼了一声。
　　“诶，唐莲和西维呢？”郑云想起来那俩个被自己救回来的人，关切地问道。，
　　“隔壁的病房。他们的伤势可比你重多了...要不是知道他们根本不能用‘人类’的标准去测量，医生可能已经下了死亡通知书了。”
　　“所以说...”
　　“好着呢。不过还没有醒过来，估计明天、或者后天才能醒过来吧。”
　　“呼——那就好。”
　　郑云听此，悬着的心终于放了下来，长出一口气。
　　不过很快，博士不知道从哪里拿出来一个本子，将插在自己上衣领口的钢笔拧开，“对了，在废土世界，你最后干什么了？”
　　“喂喂喂，我可是刚醒，你就不能让我休息一会儿么？敬业也不至于这样吧...”
　　“咳咳，这不是看你状态不错么？还能跟我在这犟嘴呢。”
　　“啊哈哈...”
　　“行吧行吧，等你好一些了在说。你继续先休息着，床头有铃声按钮，有什么事按一下，我就过来了。”　　 
　　“哈哈...”
　　博士瞥了自家Boss一眼，收起本子和钢笔，站起来，推开门向外走去。
　　就在博士半只脚刚迈出去的刹那，背后传来郑云疲惫却兴奋的声音——
　　“我证实了我们一直坚守的东西...”
　　博士的身子僵硬了片刻，嘴角攀上一抹从未有过的笑容，缓缓地走出病房。
　　我们一直坚守的啊...
　　伊甸的...信仰...
　　（本卷完）



第45章 卷五·后记
　　一切的一切，落下帷幕。
　　相信大家看到这里，已经知道，唐莲和西维的故事快要到达尾声了。
　　不过现在还不是说告别的时候，下一卷——
　　甜甜腻腻的爱情，才要吹开那层朦胧的雾霭。
　　还有其他的人爱情，结局。
　　下一卷，就是日常卷，也是终卷，自然也是，最甜的一卷。
　　不过，尽管本书完结了，我还是会写一些小短片，去补充一些其他的小故事。
　　唔...
　　也就是常说的番外篇啦！
　　目前鱼子肯定会写的一个番外是——
　　《小西维和小唐莲》
　　（都懂这个“小”是什么意思吧？）
　　还有几个番外，就交给大家来选择了——
　　1《齐山和齐水》
　　2《许长安和许石榴》
　　3《苏夏槐和前任的魔王大人》
　　4征集大家的意见
　　我会从着四个选项的吐槽量来挑选一到两个来写哦。
　　当然，如果都足够多的话，鱼子会全写的！
　　好，本卷的后记止步于此！
　　期待，下一卷的爱情故事吧！
　　只怕你吃腻，不怕你没糖吃！



第1章 第一章    我的小公主
　　树叶泛黄，凉风拂面。
　　魔都的仲秋时节与别的城市有些不同，没有多少让人感伤的氛围，更多的却是一种温馨的感觉。
　　黑发的少女将小脑袋枕在窗台上，琥珀色的眸子望着楼下熙熙攘攘的人群，嘴角带着若有若无的笑意。
　　“唐莲，过来吃饭了。”
　　黑发的青年将端着的饭菜放在桌子上，最后解开自己身上粉嫩的围裙，无奈的看着趴在窗台上的少女。
　　唐莲转过头，看着西维手中的围裙莞尔一笑，“来了，让我看看你今天的厨艺进步了多少。”
　　“肯定没你做的好。”
　　“难道以后一直让我做饭么？”
　　“以后~是多以后啊~？”
　　“哼，你自己想。”
　　唐莲皱了皱小鼻子，坐下餐桌边，看着一桌还算丰盛的菜，满意的点了点头。
　　“味道还不错。”
　　“还可以吧。要不是你这几天不能碰凉水，我肯定不想自己做饭。”西维咂咂嘴，看着脸色微红的少女。
　　唐莲翻了个白眼，却没有再说什么。
　　自废土回来之后，时间已经过去快两个月了。
　　因为那一场大战，两个人都耗尽了所有的力量，现在的话...
　　只能说比正常的人类要强大一点吧。
　　尤其是西维...
　　最后唐莲才明白，为什么西当初在异界的时候没有使用魔神的力量。
　　“话说，你的力量不能恢复了么？”
　　“魔神之力，是我的本源。我的力量本源已经耗尽，不可能恢复了。”
　　尽管这么说，但是西维的脸上却看不出有多少的遗憾和不甘。
　　“不过放心吧，这对我的身体不会有什么影响的，最起码陪你活个一两百年还是没问题的。”
　　“谁管你能活多久，再说了...我的力量也耗尽了，估计到时候跟你一块老死呢要。”
　　“好啊，跟我一起...”
　　“呸呸呸！我胡说的，我才不要跟你一起！”
　　看着红着脸的少女，西维愣了一下，嘴角慢慢的攀上一抹温柔的笑意。
　　真好啊...
　　“吃饭惹，绕盯着吾康干什魔？”
　　西维做的饭还算唐莲的胃口，小嘴被饭菜塞得满满的。
　　唐莲注意到这半天似乎就自己一个人在吃，面前这个臭家伙就盯着自己，也不吃饭也不说话。
　　“你好看啊。”西维的话，不假思索的脱口而出。
　　然而，换来的却是少女的一个白眼。
　　这段时间，她也不知道西维的脑子哪根筋抽了，竟说一些这种奇奇怪怪的话。
　　一开始唐莲还会因为这种“直球”害羞一下。
　　但是，经过这么长时间，她已经大体免疫了。
　　甚至，还觉得西维这个行为，有点傻。
　　不过...
　　并不讨厌就是了。
　　“那你说，是现在的我好看，还是之前的我好看？”唐莲咽下饭菜，瞥了西维一眼，装出一副不经意间提问的样子。
　　“...”
　　然而，面对这个问题，西维却突然沉默了。
　　唐莲的力量已经彻底消失。
　　没有了魔力的抵抗，她的身体也迅速的被这方天地的规则同化，变成了地球人普遍的形象。
　　黑发，琥珀色的眸子。
　　虽然还是一如既往的美丽，却平添了一份知性和灵动。
　　不过...
　　这个问题...
　　显然是一个送命题啊。
　　西维甚至都想好了，如果自己贸然回答会是怎样的一番结果了——
　　...
　　“当然是现在好看。”
　　“那就是说之前的我丑喽？哼！”
　　...
　　“当然是之前好看。”
　　“我现在变丑了，真是对不起啊...”
　　...
　　所以，面对这个问退，只能有一个答案啊。
　　“只要是你，我都觉得好看。”
　　“哼，敷衍。”
　　唐莲翻了个白眼，不过从那勾起的嘴角看来...
　　少女似乎对这个答案，还比较满意啊。
　　西维脸上挂着淡淡的笑意，心中却是为自己捏了一把冷汗。
　　幸亏当初找郑婉又要下来那本《泡妞宝典》“温习”了一边，这才能勉强应对下唐莲这些稀奇古怪的送命题。
　　用过午饭之后，就是悠闲的下午时光了。
　　不过，唐莲显然和宅男西维不一样，根本不是一个能闲在家里的人。
　　所以...
　　“西维，我好无聊，咱们出去玩吧。”
　　“嗯？等等，让我先把这关...诶诶诶，别动，死了死了！害...”
　　唐莲夺过西维手中的手柄，不满的看着西维。
　　然而，面对少女这幅娇俏的样子，西维的注意力却依旧放在荧幕上被Boss血虐的人物身上。
　　萝莉真是太棒了：兄弟，你别挂机啊！
　　萝莉真是太棒了：要死了要死了！我跟你说，我等一下一定要举报你卖队友！混蛋啊啊啊啊啊！
　　看着被打在聊天窗口上的抱怨，西维的嘴角抽了一下。
　　不过，下一秒他就发现，游戏中的“自己”竟然发出去一条消息——
　　魔王爱吃肉：我要去侍奉我的主人了，拜拜！
　　西维将目光落在唐莲的身上，只见少女在键盘上利落的敲下回车键，将这句话发出去。
　　队友很快发来了另一个消息。
　　萝莉真是太棒了：啊！你这个抖m的变态！能不能加我...
　　后边的字，西维没有来得及看清楚，荧幕就熄灭了。
　　看着唐莲按下开关的手，西维无奈的笑了笑。
　　“陪我玩！”
　　“...好。”
　　还能怎么办呢，自己喜欢的人儿，自然要宠着啊。
　　西维站起来，收拾好游戏机，一边问着，“下午想去哪里玩？”
　　唐莲食指点在自己的唇角，思索了片刻，然后回答道：“咱们先去见见齐山他们吧。好久都没见过了。”
　　“行吧。”
　　西维咂咂嘴，答应了。
　　自从他们从伊甸回到魔都之后，就没有再见过齐山等人。
　　郑婉是被留在了伊甸，听郑云的话是，郑婉正在替他暂时掌管伊甸。因为他受的伤太严重了，所以在他的伤势好之前，不能再管理伊甸了。
　　但，伊甸不可一日无主。
　　所以，只能由郑婉代为掌管。
　　虽然当初在跟郑云视频的时候，他身后的夏威夷沙滩，让他那句“受了重伤，不能管理伊甸”这句话可信度骤降。
　　但是，现在的郑婉，确实也担当起了撑起伊甸的职责。
　　至于齐山和齐水...
　　“走吧，先去找那小屁孩。听说他都已经重新掌管齐家了啊。”
　　“嗯嗯！出发出发！！！”
　　看着兴奋的少女，西维笑了笑，随后打开房门，做出一个请的手势。
　　唐莲不解，“怎么了？”
　　“我的小公主，我要换衣服啊。当然，被你看到**什么，我并不介意...”
　　“呵呵，算了，我介意。”




第2章 第二章    吃不消啊吃不消
　　“岂可修！又把我卖了！”
　　许长安一拳捶在地上，看着变成灰白色的游戏界面，气不打一处来。
　　“长安，怎么了？”
　　这时，一个温柔的声音传来，许长安没有转头看也知道，来的只有可能是那个女孩。
　　“啊，打游戏被卖了...”
　　“哼，活该，就知道打游戏。”
　　许石榴幽怨地看着许长安，一双眸子莹莹的落在他的身上。
　　“咱们来齐家不是要庆祝齐山的即位么？谁知道你一来就打游戏...”
　　“啊哈哈，这不是当初也没想着会被你发现，然后也跟着过来了么？”
　　“你说什么？”
　　“没，没什么...”
　　许长安磨了磨后槽牙，在少女逐渐变得危险的目光中憨厚的笑了笑。
　　然而，却没有人能发现在憨厚的笑容之下，隐藏的苦涩被憋屈。
　　许长安怎么也没想到，自己为了暂时离开许石榴的身边，已经做了那么多的努力，甚至动用了自己所能动用的一切人际关系...
　　最后还是被许石榴发现了自己的踪迹...
　　尽管已经过去三天了，但是许长安还是忘不了...
　　自己兴高采烈的踏下飞机的那一刹那，少女翻飞的裙角映入眼帘的时候...
　　自己满心...
　　操蛋的感觉！
　　许长安已经开始怀疑，自己身边的人是不是都被许石榴买通了...
　　“话说，你都没告诉我为啥要瞒着我，自己跑到魔都啊？”许石榴走过来，踮起脚一边整理着许长安的衣领，一边幽怨的看着对方。
　　感受着少女吐气如兰的声音，许长安的身子瞬间就僵硬了。
　　“这..啊这...忘了，对，这不是来的太着急，忘记告诉你了么？”
　　“是么？”
　　“嗯嗯！”
　　“难道不是因为...”
　　许石榴猛的一扯许长安的领带，让两者的脸庞飞快的接近。
　　她将嘴唇支到许长安的耳边，轻轻地呵了一口气，感受着后者身为微微的颤抖了一下，许石榴的嘴角缓缓地勾起。
　　“是因为...我最近要的太多了...你撑不住了么？”
　　“...”
　　许长安咽了咽口水，少女妩媚的声音，在许长安的耳中，却仿佛恶魔的低语。
　　碰！
　　这时，紧闭的房门突然被推开，一个身穿长裙的少女走了进来，“副部长，石榴姐姐，大典的演习要开始了，你们快...来...啊！抱，抱歉！”
　　碰！
　　许长安：“...”
　　许石榴：“...”
　　看着重新闭上的房门，两个人对视着，沉默了一秒。
　　在这样的氛围中，许长安是第一个受不了的，他尴尬的笑了笑，刚想开口，却被许石榴猛的又扯了一下领带。
　　根本无法抵御这股怪力的许长安，直接被这股力量带着，吻到了少女粉嫩的嘴唇上。
　　良久，两人才气喘吁吁的分开。
　　许石榴看着脸色张红的许长安轻笑了一声，随后转身缓缓地走出房门。
　　悠悠的声音，缓缓地从门外传来。
　　“为了惩罚你抛下我...这几天你就不用睡觉了。”
　　“...”
　　许长安看着重新闭上的房门，脸色灰败。
　　自从自己借用世界的力量恢复人身之后，许石榴仿佛变了一个人似的。
　　对自己的占有欲直线飙升，甚至已经完全不加掩饰...
　　在自己恢复的第一个晚上，少女就将她献给了自己...
　　一开始许长安还有些感动...
　　不过...
　　很快，许长安就后悔了...
　　一天最少四次啊！
　　没一个星期，许长安就已经瘫在床上动不了了，后来还是靠着许石榴不知道从哪里学来的“养身粥”，才勉强活了下来...
　　从那之后，许长安就开始筹划着“逃脱”计划。
　　然而...
　　每一次会被许石榴发现，然后抓回来，然后...
　　再躺一个星期...
　　其实许长安也能理解为什么许石榴会变成这样。
　　当初自己以身化法则，补全废土世界。
　　最后摆脱西维斩下自己的记忆体和人格，带回地球。
　　许石榴当初见到自己的时候，自己已经变成了一小团光，随时都会消散的光。
　　当初的额许石榴心里应该都快崩溃了吧。
　　最后还是借助地球世界的世界之力，才勉强恢复了人形。
　　不过代价就是...
　　自己彻底斩断了与世界的联系，变成了一个普通的人类。
　　看到死而复生的自己，许石榴积压了许久的情绪瞬间爆发，也就变成了这个样子...
　　那不断的索取和占有欲，其实都是一层外壳，用于掩盖少女心中的脆弱和惶恐。
　　她害怕啊，害怕有一天，许长安会在自己睁开眼的时候，重新变成那团微弱的光...消散...
　　看着少女这样子，说许长安不心疼，那是假的。
　　但是...
　　“但是，一天四次什么的，还是有点遭不住啊...算了，既然跑不了了，那干脆找找偏方，看看能不能壮个阳什么的...”
　　许长安叹了一口气，揉了揉自己的腰，眼中闪过一抹无奈。
　　...
　　“哇，每次看到齐家的庄园，都感觉好漂亮啊！”
　　齐家的庄园坐落在山林之中，有着一个自己独有的花园，各种各样的花朵盛开，根本不跟这仲秋的凉爽一点面子。
　　“你要是喜欢，咱们也可以弄一个。”西维笑着看着漫步在花园中的少女。
　　很美。
　　无论是花，还是人。
　　都很喜欢。
　　注意到西维的目光，唐莲的小脸红了红，“不要。收拾起来很麻烦的。”
　　“那想要什么呢？”
　　“唔，我的话，我想开一家糖水屋！做一些小零食和小甜品什么。看着人来人往，享受时光恬淡啊~”
　　“...好。”
　　“嘿嘿，也就是想想罢了。快走啦，马上就到了齐家的大宅了。”
　　“好。”
　　看着少女欢快的背影，西维的眼中时刻都带着一抹浓浓的，化不开的笑意。
　　糖水屋么...
　　当初回到地球，第一个去的地方啊。
　　要不，闲下的时候，正好把那里买下来。
　　反正，她喜欢嘛。
　　“走慢点，我可拖着一大堆行李呢。”
　　“略略略~我才不等你！”
　　说起来...
　　本来西维还不太喜欢甜食。
　　但是，跟着唐莲相处了这么久，渐渐地，西维觉得甜品的味道有时候也不错。
　　嗯，这个有时候的“时候”是指...
　　将少女用过的勺子，自己再用的时候。
　　还有，少女亲手喂自己吃东西的时候。
　　ps：甜不甜？
　　晚上，应该还会有一章。这几天爆更一下吧。想给这本书一个结局。
　　还有，快去上一卷的后记投票啊！



第3章 第三章    傻得可爱
　　同样的大厅，同样的面孔。
　　齐山站在台子上，看着下方注视着他的人们，一时感到有些唏嘘。
　　上一次自己站在这里...
　　是什么时候呢？
　　啊...
　　想起来了...
　　是...我的家主之位被剥夺的时候。
　　真是...
　　唉...
　　下方注视着这位年轻的家主的众人有些疑惑，他们不知道，为什么在继位家主这样重大喜庆的典礼上，这位年轻的家主会露出一副唏嘘的表情。
　　不过...
　　很快，他们就不去思考这件事了。
　　因为，这时一名身着连衣裙的黑发少女缓缓地推开大门，款步走来。
　　少女的脸上画了淡淡的精致的妆容，让本来就绝美的容颜更显得精致，如诗如画，惊为天上之人。
　　人们的目光落在那缓缓走来的少女身上，两边的人自觉地为这位少女让开一条路。
　　他们都知道，这位少女让他们如此侧目的原因并不是精致的容颜，也不是因为她是那位年轻家主的妹妹。
　　而是因为...
　　他们的手下，都被这位少女屠杀过啊。
　　他们得到过消息。
　　一开始，还有几名长老反对齐山继位，但是第二天，他们就再也没有出现过。
　　根据线报，在那些长老的住宅中，都曾见过这位少女的身影。
　　齐山看着缓缓向他走来的齐水，脸上重新绽放出一抹笑容，“水儿，你来了？副部长他们呢？”
　　“啊，他们啊...应该正在...忙吧。”
　　提起这个，齐水的脸色微微红了几分，随后支支吾吾地回答道。
　　齐山也没有深究，只是点了点头。
　　“哥哥，开心一点嘛！今天可是你的继位大典哦！”齐水扑上来，抱住齐山的胳膊，扬起小脸，笑眯眯地看着他。
　　齐山一愣，苦笑了一声。
　　“你也知道的吧，其实我并不想当这个家主。”
　　“不，你想当。”
　　“唉...”
　　看着态度强硬的妹妹，齐山也只能继续苦笑。
　　他明白的，其实现在整个家族的掌控权都在自己妹妹的手中。
　　非要说的话，自己还是个“傀儡”。
　　只不过，自己这个“傀儡”完全可以在齐家横着走。
　　齐山曾经一度想让齐水继任家主之位，但是...
　　...
　　“水儿，我觉得你来当家主会好很多啊。”
　　“不行，家主的位置必须是哥哥的。哥哥当初被那些混蛋赶出来，现在我就要让你重新坐上去。让那些曾经看不起哥哥的人，今后只能仰望你。”
　　“唉，我可从来都不在意。当初被迫继任家主之位，也只是为了借助齐家的力量，给你争取到最好的医疗资源啊。”
　　“不行。不用说了，哥哥。家主必须是你，也只能是你。”
　　...
　　自从齐水的身体恢复之后，性格也改变了很多。
　　不再像当初那样温柔弱气了，更加的坚强。
　　这自然也是齐山想要看到的。
　　不过，这样也确实给齐山带来了一些麻烦就是了。
　　比如...
　　每天晚上，齐水都要缠着自己跟她一起睡觉...
　　嗯，什么事情都没有做。
　　只是单纯的睡觉。
　　齐山曾经尝试过反抗。
　　不过，他刚扭个身子，就听到黑暗中传来的锁链哗啦的声音...
　　“对了，这么大的事情，咱们不告诉唐莲他们么？”齐山揉了揉齐水的小脑袋，开口问道。
　　齐水摇了摇头，“等一切尘埃落地，直接去拜访他们。莲姐姐和西维哥哥，现在可是难得的二人世界，你忍心去打扰他们么？”
　　“那场战役后，他们两个的力量都消失了。对他们的打击应该蛮大的吧...毕竟，曾经可是能够直接与世界对抗啊。”
　　齐水的语气中有些遗憾和叹息。
　　齐山愣了一下，苦笑一声。
　　“啊~这么大的事情都不提醒我们么！不开心了！”
　　就在这时，一个清脆悦耳的声音从大厅的门口传来。
　　众人一愣，下意识地皱了皱眉头。
　　敢在齐家的大典上说出这种话，实在是有些无礼。
　　众人齐齐的转头看去，不过在看清楚那站在门口的两个人影之后，又默默地把脑袋转了回来。
　　装出一副刚才自己什么都没做的表情。
　　“莲姐姐！”
　　齐水一愣，看着站在门口的唐莲和西维，脸上带着惊喜的表情。
　　她连忙跑过去，抱住唐莲，小脑袋在唐莲的身上蹭了蹭。
　　“嘿嘿，看水儿这么可爱，就暂且原谅你了~”
　　唐莲揉了揉齐水的脑袋，开心的笑了笑。
　　西维也是笑了笑，随后抓住齐水的后衣领，将少女提起来放到一边。
　　唐莲的胸我都没有蹭过！
　　“哼。”
　　唐莲自然不懂西维这个动作的意思，只当是后者脑子又犯病了，轻哼一声将小脸别过去。
　　这时，齐山也走了过来，笑着对两人说道：“欢迎，刚才还想着要不要去找你们呢。不过想想，不能打扰你们的二人世界，就作罢了。”
　　“什，什么二人世界，没有！”
　　唐莲连忙开口反驳。
　　然而，西维听到这话，脸上的笑容又浓郁了几分。
　　“莲姐姐，西维哥哥你们怎么来了啊？”齐水见不能靠近唐莲了，只能反手抱住自家哥哥的手臂。
　　“你这话说的，不欢迎我们喽？”唐莲摇了摇头。
　　“没有没有！”
　　“啊哈哈，逗你呢~我们是在家实在是没事做了，所以正好来齐家看看你们。没想到，正好碰到齐山继位大典啊。”
　　“诶嘿嘿...”
　　齐水傻傻地笑了笑，似乎因为被唐莲调笑了，觉得有些害羞，抱着齐山的手臂的力量又大了几分。
　　“正好，大典很快就开始了。等大典结束，咱们在好好聊聊。”
　　“好~”
　　唐莲笑着点点头，随后拉着西维的手腕向一个空位置走去。
　　“快走快走，那里的糕点看起来好好吃！”
　　看着唐莲急切的表情，西维笑着摇了摇头。
　　不过他的目光在触及到唐莲扣着自己手腕的地方后愣了一下，沉默了片刻，直接挣脱了唐莲的手，反手拉住唐莲的小手。
　　五指相扣。
　　他在抬起头看向唐莲。
　　只见唐莲似乎根本没有注意到他的这个小动作，依旧是全神贯注地望着那里的糕点。
　　不过...
　　耳朵红了呢...
　　真是...傻得可爱呢。
　　西维笑了。
　　带着满心暖暖的感觉，跟着少女走向那摆满糕点的桌子。




第4章 第四章    脑回路
　　“慢点吃，有没有人跟你抢。”
　　西维看着将自己的小盘子装的满满的唐莲，宠溺的笑了笑。
　　“但是好吃啊！这几天都没怎么吃好吃的东西！”
　　“呃...我做的不好吃么？”
　　“呃...啊哈哈！”
　　西维看着将视线别开的少女，一下子就被气笑了。
　　着这样一个高贵典雅的地方，狼吞虎咽，实在是有些粗俗和无礼。
　　但是，在场的这些高官大禄却连一句话都不敢说。
　　甚至，一些男性连视线都不敢撇过来。
　　因为他们知道，只要他们敢多看那名美的不像话的少女一眼，他们的家族肯定会遭受巨大的打击。
　　“小石榴，这里这么多人...就别贴这么近了吧...”
　　门口再次传来一个声音，一位少女依偎在一个男人的身上。
　　少女精致绝美的容颜，足以让任何一个被依偎着的男人为之疯狂，但是...
　　此时，被靠着的那个男人却是一脸的尴尬和难为情，还推攘了少女两下，想要将其推开一点。
　　不过...
　　在场的人也没有任何人胆敢嫉妒那个男人。
　　异管会副会长，许长安。
　　这位的身份...
　　根本就不是他们能惹得起的。
　　“今天怎么来了这么多大人物啊？还有，那一对狼吞虎咽的情侣是谁啊？”
　　“嘘！我劝你最好别说这种话。这些人可都是齐家的这位家主的朋友啊。至于那一对情侣...你只要知道，他们是比许副会长更厉害的人物吧。”
　　“哦哦。”
　　人群中传来一些轻微的交谈，不过很快就重新安静了下来。
　　因为——
　　大典开始了！
　　“欢迎来参加本次继任大典的各位，也十分感谢大家的光临。那么，就由我来主持这次的继任仪式吧。”
　　看着台子上的人，唐莲微微一愣。
　　齐江？
　　这个一身邪气的少年，唐莲的印象还是蛮深的。
　　当初，就是他成为了齐家的家主，虽然是一个最纯粹的傀儡。
　　没想到...
　　这一次的主持竟然是他来主持。
　　这一次齐江的外貌跟之前的大不一样，那齐肩的长发被剪成了利落的短发，身上散发着阳刚的气息。
　　“诶？你们两个也在啊？”
　　这时，唐莲两人的身边响起一个声音，他们转头一看只见竟然是许长安和许石榴！
　　“呜呜呜！”
　　“把东西咽下去在说话。”
　　西维将一杯果汁递给少女，宠溺地看着唐莲乖乖地小口小口的喝下去。
　　“副会长，石榴。你们怎么来了？我听说，最近异管会里边不是挺忙的么？”唐莲疑惑地问道。
　　听到这个问题，许长安的表情就变得有些微妙，下意识的别开脸。
　　只有许石榴大大方方的说道：“是啊，因为废土裂缝消失的事情，最近的事情确实很多啊。估计要忙到年前了。本来自然是没有时间乱跑的...不过...”
　　说到这里，许石榴停顿了一下，瞥了一眼身边装作看风景的许长安一眼，“这不是因为某人的小心思么。”
　　“哦...”
　　虽然听不懂，但是唐莲也不去细究。
　　她自然能看出来，这肯定跟许长安有关，不过看这两个人之间的互动，应该是有什么隐情吧。
　　“你们呢？不好好过二人世界，我记得齐山那两个小家伙，可是为了不到你们，都没有邀请你们两个啊。”
　　“不，不是二人世界！才没有！”
　　面对一模一样的提问，唐莲的反应也是没有什么变化，立刻开口反驳道。
　　然而，听到这句话，许石榴愣了一下，在看到一边西维苦笑的表情之后，似乎明白了什么。
　　什么嘛...原来还没有追到手啊。
　　算了，帮帮你吧~
　　想到这里，许石榴嘴角勾起一抹神秘的笑意，她松开许长安，拉起唐莲的小手，“走，咱们去说点悄悄话。让这两个木头自己聊天去。”
　　“唔...可是...”
　　“我刚才看那边有好多更好吃的甜品哦！”
　　“真的么！走走走！”
　　看着瞬间倒戈离开的少女，西维的嘴角抽了抽，连忙小声的提醒道：“不要吃凉的知道么！”
　　“知，知道啦！啰嗦，哼！”
　　西维苦笑一声，随后将目光落在许长安的身上，却发现对方也在看着自己。
　　两个人对视了很久，然后齐齐叹了一口气。
　　各有各的难处啊。
　　许石榴离开之后，许长安终于放松下来了一点，瘫坐在西维的身边。
　　“怎么看你的样子，这么疲惫？异管会剩下的事情，只是一些繁琐的小事吧，应该没什么需要你处理的吧。”西维笑着问道。
　　“...啊...压力大...”
　　“压力...大？”
　　听到许长安的话，西维还愣了一下。
　　许长安嘴角抽了抽，“嗯，不过不是我的压力大。是小石榴的压力大，很多事情都需要她处理。”
　　“不应该是她累么？怎么感觉，她的气色比你好多了。”
　　“...因为啊...我就是她的‘减压’工具...”
　　“?”
　　看着西维一脸茫然的样子，许长安咧了咧嘴，继续开口问道：“你还没有追到唐莲？”
　　“呃...”
　　“呵，看你这样子就知道没有。”西维撇了撇嘴，“所以，你们也肯定没有那个过吧。以后你就知道...为什么我累了...”
　　“？？？”
　　...
　　在两个男人谈一些不可对外人道也的话题时，两名少女这边也开始了自己的话题。
　　“唐莲，最近跟西维相处的怎么样啊？”许石榴看着唐莲的侧脸，小声地问道。
　　唐莲愣了一下，转过头，两个腮帮子被塞得满满的，一双琥珀色的眸子眨了眨。
　　看着唐莲这副蠢萌的样子，许石榴也就知道答案了。
　　“肿莫惹？”
　　“...怎么感觉，你的属性和西维换了一下，你最近怎么这么喜欢吃东西啊。”
　　许石榴实在是忍不住心中吐槽的欲望了，下意识地问道。
　　唐莲愣了一下，似乎在思索什么，过了一会儿才说道：“不知道，可能是因为...唔...因为...大姨妈来了？”
　　“...行，行吧...”
　　许石榴的嘴角狠狠地抽了一下。
　　怪不得西维这么长时间都没有把唐莲搞到手，就按照这少女的脑回路...
　　也真是难为西维了。
　　“话说，你怎么看西维的啊。”
　　“西维？唔...一个...笨蛋？”
　　“...”
　　不行，聊不下去了...




第5章 第五章    我都知道啊
　　许石榴喝了一口果汁，缓解了一下尴尬的情绪，“除，除了‘笨蛋’之外，还有么？比如...”
　　“比如？”
　　“比如...一些其他的想法？”
　　“唔...有的时候，会觉得很可爱？”唐莲沉思了片刻，随后用有些不确定的语气说道。
　　不过，说完之后，唐莲似乎想到了什么，嘴角弯起一抹甜蜜的弧度。
　　“可爱...么？”
　　许石榴愣了一下。
　　她仔细回想了一下，那个傲视一切，对旁人都冷眼以待的青年，是怎么跟“可爱”这两个字挂钩的。
　　“对啊...有的时候很可爱呢...比如...装傻和想着调戏我的时候。”
　　“...”
　　调戏？
　　原来，你都知道啊...
　　许石榴嘴角抽了抽，几滴汗水从她的额角渗了出来。
　　唐莲突然转过头，一双琥珀色的眸子温和地看着许石榴，沉默了片刻，随后开口说道：
　　“不用试探我了，我知道你想要跟我说什么。”
　　“你知道？”
　　“无非就是想帮西维早点，嗯，追到我？嗯，可以这么说吧。”
　　“呃，啊，是...”许石榴突然感到有些棘手。
　　谁说唐莲这家伙单纯的？
　　唐莲柔柔的笑了笑，“不用你们担心啦，我可从来都没有拒绝过那家伙啊。”
　　听到这话，却轮到许石榴愣住了。
　　唐莲这句话是什么意思？
　　“无论是想抱我，拉着我，还是一切其他的小动作，我可都没有拒绝过哦。至于问什么还没有在一起...这并不能怪我啊。”
　　“...”
　　许石榴突然有点担心西维...
　　自以为是一个披着羊皮的狼，饥渴地盼着将那只可爱的小绵羊吞入口中...
　　实际上，连他自己都没有想到，这小绵羊...
　　可能是大老虎扮演的啊。
　　“所以我才说那家伙是个笨蛋啊...明明我都这个态度了，他还是不给我明说...难道是要我来挑破那层窗户纸么？”
　　“要知道，恋爱的一方，谁主动了，谁就先输了！”
　　唐莲说这些的时候，眸子中含着那一抹色彩，许石榴在熟悉不过。
　　因为，她望向许长安的目光，就是这样。
　　让看到的人，心里觉得暖暖的，甜甜的。
　　仿佛那春日里的第一团棉花糖...
　　“但是...”许石榴皱了皱眉头，眉目间闪过一丝忧虑，“如果一直这么拖下去...我怕你们会错过彼此啊。”
　　爱情的开始就是这样，要么有一方先忍不住吐露出了爱意。
　　最后两人在一起。
　　要么...
　　保持着这个僵局，直到耗尽了两人心中最后的一份热情和执着。
　　这份爱，也变成了一碗清水。
　　被两人抛弃。
　　许石榴不希望唐莲和西维走上后一种的后尘。
　　不过...
　　面对许石榴的担忧，唐莲却给出了一个回答：
　　“不会的。”
　　许石榴抬起头，看向少女。
　　那琥珀色的眸子里，蕴含着的坚定和蜜意，让许石榴愣了一下。
　　随后，她自嘲的笑了笑。
　　也是啊...
　　以这两个人的性格，还有彼此一起度过的时光...
　　怎么可能会变成后一种的情况呢？
　　自己多虑了罢了。
　　“那个家伙是个笨蛋啊...所以...如果他还是怎么笨笨的，那只有我主动一些了。”
　　“毕竟...总是让他一个人付出、主动什么...并不能叫爱啊。”
　　“...”
　　许石榴看着唐莲嘴角的笑容，沉默了起来。
　　暖暖的阳光下，带着笑意的脸庞，仿佛蒙上了一层蜂蜜的滤镜。
　　让人看着心里甜丝丝的。
　　许石榴突然笑了笑。
　　她知道，自己根本就不用为这对笨蛋情侣担心。
　　真是的...
　　心里都装着彼此的两个人，怎么可能会错过呢。
　　...
　　这时，继位的大典也进入了最重要的时刻。
　　“那么，接下来就是我们的新任家主，齐山先生，来发表感言吧。”
　　随着一阵掌声响起，齐江缓缓地走下台子，齐山也缓步走上前。
　　看着台子上那少年意气风发的样子，唐莲等人也是目光柔和。
　　这个孩子啊...
　　算是他们看着一步步走过来的。
　　唐莲还记得当初初见齐山的时候...
　　臭屁的口气，仿佛别人欠了他八百千万的死人脸。
　　现在想起来，真是有些中二呢。
　　不过...
　　那个时候，身边只剩下妹妹一个亲人的情况下，齐山的那副样子应该也是他能给予自己的，最好的保护色了吧。
　　“哥哥好帅气。”
　　齐水仰着头看着齐山侃侃而谈的样子，一双眸子中闪烁的星星都快要溢出来似的。
　　看着少女这幅花痴的样子，在场的其他人却没有一个人敢对这个少女露出一丝鄙视的目光。
　　冗杂客套的说辞，无论在哪个场合和层次都是必不可少的。
　　尽管大家都知道，这些话都是一些无聊的废话。
　　不过，这似乎都已经变成了一种不成文的规矩。
　　齐山自然也懒得更改，一番说辞之后，他扫视了一圈场下的众人。
　　他的目光，在触及唐莲等人的时候，停顿了片刻，嘴角露出一抹自豪地笑意。
　　当年，需要你们来保护的少年啊。
　　独当一面了呢。
　　这个齐家...
　　我终究还是夺回来了。
　　最终，少年的目光在一位黑裙少女的身上停下。
　　“哥哥，加油！”
　　他从她的目光中读取到了这样的信息。
　　嘴角的笑意变得温柔。
　　“各位，其实这个家族啊，真的很好也很强大，不过我其实并不适合成为家主。无论是我的性格还是能力，我距离真正的家主还是差了好几个档次。”
　　哥哥你在说什么啊！
　　台下的齐水愣住了。
　　她记得，这似乎不是自己给哥哥的那份演讲稿。
　　“所以啊，我思索了很久，我还是觉得，这个家主之位，我还是放弃为...”
　　“哥哥！”
　　台下，齐水的一声惊呼，打断了齐山的话。
　　这一声，也将宴会厅中所有人的目光集中到了齐水的身上。
　　然而，齐山却只是被齐水的呼唤影响了片刻，紧接着，他又继续开口说道：
　　“所以啊，这个家主之位，还是交给有能力的人去做吧。比如...我的妹妹，齐水。”
　　齐山的话音落下，在场的人一片喧哗。
　　只有坐在角落里的唐莲愣了一下，随后露出一抹笑意。
　　“还以为长大了呢...到头来，还这么孩子气。不过...也好啊。”




第6章 第六章    这是我们一起争取来的幸福啊
　　齐山看着那台下呆呆的少女，缓缓地一步一步地走向她。
　　最终在她的面前停下脚步，看着少女呆愣的样子，齐山抬起手，似乎想要揉揉这个少女的小脑袋。
　　但是，手抬到一半，似乎想起了什么，最后还是将手搭在了她的肩膀。
　　“那么，我的公主大人，接下来，是你的仪式了。”
　　“哥哥...”
　　“嘘。不用拒绝，你知道我的性格的。再说了...”
　　齐山说到这里停顿了一下，扫了一眼宴会厅中的众人一眼，凑到齐水的耳边，小声地说道：
　　“这是...我们一起争取来的幸福啊。”
　　...
　　“不跟他们打一声招呼么？就这么走了？”西维看着身边的少女，笑嘻嘻地问道。
　　唐莲皱了皱小鼻子，轻哼一声，“怎么？你想继续呆在那里看他们两个发狗粮么？”
　　说完，唐莲停下脚步，仰视着西维，两人的视线交接在一起。
　　“呃...”
　　在少女的注视下，西维轻咳一声，尴尬地将视线别开。
　　“咳咳，也，也是。打扰他们确实不太好。”
　　看着西维这幅样子，唐莲嘟了嘟嘴，气鼓鼓地低声喃喃道：“...笨蛋。”
　　“嗯？”
　　“我又怎么了？”
　　“没什么！我就是想骂你，笨蛋笨蛋笨蛋！！！”
　　“啊哈哈...”
　　虽然不知道为什么身边的少女突然生气了，但是...
　　“生气的样子也很可爱啊。”
　　“夸我我也不会停下来骂你呢！笨蛋！”
　　“啊哈哈...”
　　...
　　“他们两个走了？”许长安站在二楼的阳台上，看着打闹着走出齐家大门的一男一女。
　　站在许长安身边的许石榴点了点头。
　　许长安沉默了片刻，良久，将目光落在天空中，长出一口气。
　　“你猜他们接下来会去哪里？”许长安看向身边的许石榴，笑着问道。
　　许石榴愣了一下，她不知道许长安问这个问题的原因，不过还是思考了一会儿，给出了自己的猜测。
　　“去伊甸么？”
　　许长安点了点头，随后又摇了摇头，“是伊甸，不过...在那之前，他们应该会先去一个地方。”
　　“哪里？”
　　“西北，大漠。”
　　“去哪里干什么?我记得那里，不是因为当初跟大主教战斗的时候，被毁掉了好大一块么？”
　　“对啊。去的，就是那里啊。他们，应该是想去找找那个女孩吧。”
　　许长安沉默了片刻，语气有些唏嘘。
　　“你是说...苏夏槐？”
　　许石榴愣了一下。
　　苏夏槐，她自然知道。
　　不过，自从废土世界的问题解决之后，那个女孩就仿佛同那些废土裂缝一样消失了。
　　大漠？
　　难道说...
　　“不用多想。那个孩子啊，已经不在这方世界了。他们去大漠的原因...只是因为想要去那孩子最后出现的地方，缅怀一些罢了。”
　　许长安似乎想起了什么，笑了笑，转身向屋内走去。
　　“走吧，接下来应该会有一场舞会。嗯，如果你不介意的话，可以跟我跳一曲么？虽然，我根本不会跳舞就是了。”
　　“当然~诶嘿嘿~”
　　许石榴傻傻的笑了笑，连忙跟上许长安的步伐，一把将他的胳膊搂紧自己的怀里。
　　“对了，再过几天就是我的生日哦~想好要怎么给我过生日了么？”
　　“...”
　　“你...不会忘了吧？”
　　“啊哈哈，怎，怎么会呢？我早就安排好了！”
　　“哼哼，这还差不多。给你个奖励——mua~”
　　...
　　经过上次那一场战役，大漠被西维的那一击硬生生削去数米的土地。
　　不过幸好官方的动作足够及时，直到现在，也没什么人发现大漠已经几乎被掀了个底朝天。
　　西维坐在一块石头上，看着站在大坑旁边的唐莲沉默着。
　　这个坑洞，就是当时自己硬生生轰出来的。
　　因为这个坑洞中残存着庞大的魔力、还有世界的规则之力，所以暂时还没什么办法处理。
　　最终，官方只能选择将这一片土地封锁，直到这里的魔力和规则散尽之后，在进行填埋。
　　“西维。”
　　听到唐莲的呼唤，西维猛地从走神中回过神，走到唐莲的身边，“怎么了？”
　　“你说...苏夏槐...她现在在废土的世界，过得怎么样？”
　　“应该...还好吧...”
　　“是么...”
　　唐莲应了一声，就不说话了。
　　两人又陷入了那种沉默中。
　　其实两个人都知道，废土世界已经彻底变成了荒芜，需要数百亿年的时间却休养生息。
　　苏夏槐在那种世界中...
　　怎么可能过得好？
　　不过...
　　现在，只能自我欺骗了不是么。
　　他们其实知道苏夏槐前往了废土世界...
　　这是，当初许长安恢复人形之后，利用与这个世界的最后一丝联系探测出来的。
　　不过，许长安没有将这件事告诉，除了唐莲两人外的任何一个人。
　　其实对于那个女孩，唐莲和西维的心中都抱有一些歉意。
　　虽然，其实这一抹歉意，根本就不需要有就是了。
　　他们在这个地方站了很久。
　　等到回过神来的时候，太阳已经半落在那地平线下。
　　“咱们，走吧。”
　　唐莲叹了一口气，看向西维。
　　西维点了点头，提起他们的行李。
　　就在西维打算走的时候，唐莲却突然拉住了西维的袖子。
　　西维愣了一下，回头一看，只见唐莲的表情有些窘迫。
　　“怎么了？”
　　“腿...腿酸了...”
　　“呃...”
　　看着少女脸色微红的样子，西维愣了一下。
　　“不对啊？就算你的力量消失了，单单凭借体质的话，就算在这里站上半个月也没...”
　　“啧！我说，我·腿·酸·了！”
　　“...呃...”
　　看着西维一愣懵逼的样子，唐莲不满的啧了一声。随后直接走到西维的身后，轻轻一跳，趴在西维的背上。
　　这时，少女轻柔地声音才在西维的耳边响起：
　　“以后，只要我说我累了，你就要背我，知道么？”
　　“呃...”
　　似乎是被唐莲的这一串动作惊到了，西维整个人都处在宕机的状态，一时竟然没有反应过来。
　　见到西维半天没有反应，唐莲的小脸气的鼓了起来，对准西维的耳朵直接咬了下去。
　　“听到没有！”
　　“嘶——听，听到了！”
　　“哼！走吧。”
　　“唉，好。”
　　西维笑了笑，一只手托住少女的大腿，嘴角带着无奈的笑意，缓缓地离开。
　　ps：甜不甜？喜不喜欢？还想不想要？快说，想要！想要什么！（我没有ghs）




第7章 第七章    伊甸的代理Boss”
　　“Boss，你这样时候回到伊甸，肯定会被大小姐骂的。”
　　博士面无表情地看着身边，躺在沙滩椅上的郑云。
　　闻言，郑云微微抬起墨镜，咧嘴对博士笑了笑，“我现在可不是Boss，现在伊甸的Boss是小婉呀。而且...”
　　说到这里，郑云伸了一个懒腰，调整了一下躺着的姿势，看着海边穿着比基尼的小姐姐们，声音悠闲自得。
　　“我现在可是在‘养病’啊。再说了，现在的伊甸有了异管会的扶持，算得上是半个官方组织了，交给小婉完全没问题的。”
　　“...”
　　听到这里，博士的嘴角抽了一下。
　　这个家伙在医院养好病之后，却跟大小姐她们说，医生说他的病情并不乐观，需要一个人静养。
　　心疼老父亲的大小姐，自然满口答应。
　　并且承诺，会在郑云不在的这段时间，帮忙打理掌管伊甸。
　　之后，郑云就接着要修养的名义一个人跑了出来。
　　大小姐一开始自然不放心，想要亲自来照顾郑云，但是郑云以“你现在要掌管伊甸，不能随便走开”为由，拒绝了。
　　无奈之下，大小姐只能让博士来跟着郑云...
　　但是...
　　万万没想到...
　　博士跟着郑云离开伊甸之后的第一站，就是——
　　夏威夷！
　　看着在沙滩上火热的扭动着腰肢的姑娘，博士感到有些心累。
　　“你也别这么紧张啊，就当来跟着我出来团建了。你看看，这里多好啊，看这天，看这海，看着nai...咳咳，沙滩，沙滩。”
　　“...”
　　博士用诡异的目光盯着郑云看了很久，直到后者有些尴尬的移开视线这才叹了一口气。
　　他搬过一把沙滩折叠椅，坐在上边，看着蔚蓝的大海。
　　“这就对了嘛~你忙了这么久，久违的休息一下多好，啊哈哈。”
　　郑云见博士“顺从”了，嘿嘿一笑。
　　“嗯。”
　　然而，面对热情的郑云，博士却是冷淡的回应着，目光幽幽地望着远方海天相接的地方。
　　久违的...
　　休息一下...
　　也不错啊。
　　...
　　“啊，可恶，怎么这么多文件啊！”
　　郑婉趴在办公桌上，整个人像一滩软泥一样。
　　清风和李君诺对视一眼，笑着摇了摇头。
　　“大小姐，这些文件已经削减了很多了。最近伊甸没什么事情，跟Boss在的时候相比，这些文件已经少了一半还多了。”
　　清风笑着解释道。
　　“...”
　　听到这话，郑婉愣了一下，看着桌子上两摞足足一米多高的文件陷入了沉思。
　　原来...
　　父亲平时这么忙的么。
　　唉...
　　郑婉叹了一口气。
　　以前，她经常见到郑云一天到晚嘻嘻哈哈，仿佛无所事事的样子。
　　她还以为自家父亲一天不务正业。
　　现在看来，原来父亲远比自己想的还要努...
　　“虽然，平时那些文件都是博士帮忙处理的就是了。”
　　“...”
　　我为什么要对那个家伙有期待啊！！！！
　　走都走了，还坑我一波。
　　要不是郑婉锻炼出了足够强大的心里，肯定已经当场哭出来了。
　　看着整个人都仿佛被玩坏了一样的郑婉，清风笑着摇了摇头。
　　其实他跟了Boss这么久，自然清楚他的性格...
　　所以...
　　养伤？
　　他根本就不相信啊。
　　不过，博士在走的时候，跟自己说了，让自己在Boss不在的这段时间辅助一些大小姐。
　　毕竟，之后Boss很有可能就不会在掌管伊甸了。
　　大小姐需要快点成长起来。
　　伊甸，不能完全没有代理人啊。
　　而且...
　　博士明说了，如果在他们回来的时候，觉得自己辅佐的比较好，就会给自己放两个月的假期！！！
　　清风已经想好了，到时候带着小君诺去环游世界去！
　　所以...
　　“大小姐，看文件吧！”
　　“...真搞不明白，为什么你这么有动力。唉...看看看...”
　　郑婉叹了一口气，将文件拿起来，开始翻阅。
　　这些文件大多都是一些细碎的琐事，其实郑婉有时候还有点怀疑，这些文件的档次根本就不用她这个伊甸的代理掌权人批阅。
　　但是，这些文件确确实实的出现在了办公桌上。
　　没办法，只能看了...
　　清风看着郑婉唉声叹气的样子，咧嘴笑了笑。
　　为了提升大小姐的能力，他可是几乎将整个基地内的文件都拿过来了。
　　诶嘿~
　　我可真是个小机灵鬼呢。
　　...
　　“您好，前方是私人区域，没有邀请是不能继续前进的。”
　　一名身穿保安服的人员拦住一辆跑车，走到驾驶位上笑着说道。
　　这时，跑车的车窗被要下来，一个青年对着保安冷漠的点了点头，说出一句话。
　　“刷脸，不行么？”
　　如果是别人的话，保安肯定会觉得这是找事的。
　　说不定，保安已经做好从怀里掏出限制级的激光武器崩了对方了。
　　但是在看清楚青年的样子后，保安愣了一下，随后脸上堆满笑容，“您的话，自然可以，尊敬的西维先生，请进。”
　　西维点了点头，重新将窗户摇上去，开着跑车驶进伊甸的庄园。
　　坐在副驾驶上的唐莲笑眯眯地看着西维，看着后者一本正经地开着车的样子，调皮地戳了戳西维腰间的软肉。
　　“别闹，我车技可不好，别撞了。”
　　西维看向少女，脸上重新露出柔和无奈的笑意。
　　“我都不知道你什么时候买的这辆跑车诶。”
　　唐莲收回手，不过还是将注意力放在西维的脸上。
　　西维耸了耸肩，“很久之前就买下了。只不过没什么机会用罢了。”
　　“嗯？”
　　“嗯，还给你也买了一辆。不过只是下了单，还没有定制好。”
　　“我才不要。我不会开车。”
　　“我教你。”
　　“我晕车。”
　　“我陪你。”
　　“我...我不喜欢！”
　　“你每次看向那小屁孩的跑车的时候，眼神可不是这么说的。”
　　“哼！”
　　唐莲轻哼一声，将微烫的小脸别开，视线轻移。
　　看着唐莲这幅样子，西维笑了笑，腾出一只手揉了揉少女的小脑袋。
　　经过这么长时间的相处，西维已经能读懂少女的一些古怪的表现了。
　　比如...
　　“耳朵红了哦。”
　　“没，没有！”
　　唐莲一把扇开蹂躏着自己头发的大手，随后捂住自己的两只耳朵。
　　这种时候，就很傲娇啊。
　　西维笑着。



第8章 第八章    被坑了啊
　　“小婉应该在工作吧，咱们就这么进去是不是不太好？”唐莲扯了扯走在前边的西维的袖子，担忧的说到。
　　“嗯？”
　　“怎么说，小婉也是现在伊甸的首领，咱们就这么进去不太好的。”唐莲抿了抿嘴。
　　面对唐莲的这个问题，西维笑着摇了摇头。
　　“没关系，我已经提前跟他们打过招呼了。只不过没有给那小丫头说，你不是想要给她一个惊喜么？”
　　“真的么？！太好了！”
　　闻言，唐莲的脸上重新绽开笑容。
　　看着少女的笑脸，西维也是温和的笑了笑，伸出手揉了揉少女的小脑袋。
　　“看我办事这么好，要不要考虑给我一个奖励啊？”
　　“嗯，比如？”
　　“亲我一口？”
　　“咦...爬开。”
　　少女满眼嫌弃的瞥了西维一眼，别过头哼了一声。
　　西维也没想着能够成功，只是出言调戏一下少女罢了。
　　不知道为什么，最近总是很喜欢看到少女被调戏，害羞的样子。
　　西维哈哈一笑，再次走向伊甸的办公楼。
　　然而，下一秒，一抹滑嫩柔软的触感从手心传来。
　　西维一愣...
　　“嗯，勉，勉强可以给你拉着我的手！”
　　“好~”
　　...
　　“啊！终于弄完了！可是把我累死了。”郑婉趴在办公桌上，旁边堆放着两摞刚刚处理完的文件。
　　清风笑了笑，“正好到了饭点了，大小姐等一下会有一个半小时的时间用午餐。之后在两点半之前需要参加一个三号实验室的远程视频会议。在四点的时候，还需要处理大约，嗯，三十二份文件。”
　　“...”
　　郑婉沉默了片刻，下一秒，一对金属羽翼在她的背后展开。
　　能量气浪将周围的东西都吹开，签署好的文件被吹的七零八落。
　　不过清风和李君诺却仿佛根本没有受到任何影响一样，沉稳的站在原地，静静地看着发飙的郑婉。
　　“我才不要！我不在这待着了，我回魔都，我要找莲姐姐！”
　　“嗯，既然这样的话...”
　　面对撒泼打混的郑婉，清风沉默了片刻，随后掏出一个按钮，按下最上边的一个按键。
　　下一秒，整个办公室的四个角落突然窜出无数的扩音器。
　　“呜呜呜，乖女儿啊，你不能放弃你爸爸啊。你爹我为了这个伊甸耗费了大半辈子的心血，就算你不喜欢伊甸，也要为你爹考虑吧...balabala...”
　　“...”
　　听着四周的扩音器中传来的熟悉的声音，郑婉的表情逐渐凝固。
　　“这个混蛋，为了坑我竟然连自己的脸面都不要了么！！！”
　　郑婉恼怒地跺了跺脚。
　　她很清楚，这些扩音器，就算这个办公室是隔音的，凭借这些扩音器的功效，完全能让整个伊甸都听到这个广播的声音了...
　　就算郑云不要面子，郑婉要啊！！！
　　但是...
　　“人类的脸面是有限的，所以...我不做人啦！告辞！反正丢的是他的人！！！”
　　郑婉咬咬牙，背后的羽翼一展，就要飞离这里。
　　清风见自己的战略竟然失策了，愣了一下，不过很快他就重新回过神来，按下了按键上的第二个按钮。
　　咔嚓——
　　一阵机括声响起，那些扩音器被收回，取而代之的是一排排的屏幕。
　　在郑婉看清楚屏幕上的景象之后，整个人瞬间愣在了原地。
　　那些都是郑婉消失后的录像...
　　而且都是一些黑历史。
　　比如...
　　开门的时候把自己的头夹了，一边哭还一边拉门，把自己的脑袋夹得更紧一些，然后让自己哭的更厉害，拉门的力气也更大一些...
　　还有...
　　小时候不懂事，一天到晚的缠着郑云，对外直言“我是爸爸的小老婆！我长大后要嫁给爸爸...”
　　...之类。
　　总的来说...
　　“不要再放了啊，我做，我做还不行么...”
　　郑婉收回自己的双翼，一脸悲苦地看着清风，后者见状，这才将四面的荧幕给收起来。
　　“哈哈，上当了吧！”
　　就在清风收回荧幕的一刹那，郑婉猛的一窜，将遥控的按键从清风的手中抢过来，然后当着清风的面揉成粉末。
　　郑婉：“哈哈！”
　　清风：“...”
　　随后，在郑婉蒙逼的目光中，清风从怀里掏出三个根刚才那个按键一模一样的遥控器。
　　“嗯，博士已经猜到你会这么做了。所以，这样的遥控器，我有...三箱。”
　　“!!!”
　　“对了，也请您不要想着摧毁这个办公室中的荧幕了。博士也准备了后手，您看。”
　　说着，清风打开窗户，指了一下伊甸最中心的那栋大楼，其上一个巨大的荧幕被规正的摆放在哪里。
　　郑婉知道，那个荧幕一般是用来通知一些伊甸内部的重大消息的。
　　其巨大，足以让在伊甸内部的任何一名成员清晰的看到。
　　当然，这样的东西，一般情况下是不会使用的。
　　所以...
　　“你们，真不是人！”
　　面对自家大小姐的训斥，清风一脸的正直，“不，我是人。不是人的，是博士，跟我没关系。”
　　说完，清风低头看了一眼手表，沉默了片刻，“嗯，您的会议开始，还有一个小时，八分钟。”
　　“你...”
　　就在郑婉准备继续怒斥清风的时候，一个温和的声音在她的背后响起：
　　“小婉~怎么了这么生气啊~？”
　　听到这个声音，郑婉愣了一下，连忙转过身。
　　只见一个黑发的少女站在门口，身姿娉婷，如诗如画。
　　“莲姐姐！”
　　郑婉回过神，猛的冲向唐莲，一把扑倒唐莲的怀里，小脑袋在唐莲的胸口开心的蹭着。
　　“啊哈哈，怎么了呀~”
　　唐莲揉着郑婉的小脑袋，笑眯眯地问道。
　　他们一进来就看到郑婉一脸悲愤的样子，似乎正在跟清风争吵着什么。
　　西维在一边阴着个脸，看着在唐莲怀里蹭来蹭去的小丫头，顿时有些自闭。
　　怎么，一个两个的都喜欢往唐莲的怀里蹭...
　　赶都赶不完...
　　郑婉扬起小脸，瘪着嘴看着唐莲，“我老爹为了让我给他看着这个伊甸，用出了各种各样下作的手段！”
　　“嗯？有你这么说自己爸爸的么？”
　　唐莲无奈的摇摇头，敲了敲郑婉的脑袋，随后看向清风。
　　后者连忙耸了耸肩，表示跟自己没有关系。
　　“清风，我饿了，咱们什么时候吃饭呀。”
　　李君诺凑到清风的身边，扯了扯他的袖子，小声的问道。




第9章 第九章    该成长了
　　清风揉了揉李君诺的小脑袋，笑着说道：“别着急。等大小姐开会的时候，我带你去外边玩，给你买棉花糖好不好？”
　　“恩呢！”
　　听到清风的话，李君诺顿时就笑了，蹭着清风的手掌。
　　“莲姐姐你看他们！我这个领导还在呢，就想着等一下抛下我，自己摸鱼玩去了！”
　　郑婉顿时心里就不平衡了，嘟着嘴不满地看着唐莲。
　　看到这里，唐莲也算是知道发生什么了。
　　想来...
　　这应该都是郑云那家伙的注意吧...
　　...
　　“啊秋——！”郑云猛的打了一个喷嚏，揉了揉自己的鼻子，不解的看向四周。
　　“怎么感觉...是不是有人在背后说我坏话？”郑云不满地小声嘀咕道，“是谁呢？”
　　“别想了。”一边的博士冷漠的声音传来。
　　郑云转头看向博士，只听见博士继续说道：“就你？无论谁说你坏话，都不奇怪。”
　　“...”
　　...
　　“好了，你都已经长大了。你父亲也不可能一直为你撑着伊甸，总有一天，你需要来接管整个伊甸。他肯定希望你能够继续让伊甸的信念，散发出光芒。”
　　听着唐莲的话，郑婉沉默了片刻。
　　“但是...”
　　“嗯？”
　　“我...本质上来说，我是异管会的人啊...”
　　“这...”
　　唐莲哑火了。
　　仔细一想，郑婉似乎确实是异管会的人。
　　而且还是自己那个名存实亡的，第四十四小组的成员呢...
　　一时间，唐莲都不知道郑云脑子里在想些什么了。
　　“算了算了，正好你们来了，咱们先去吃饭。”郑婉甩了甩脑袋，将自己的烦心事甩开，拉着唐莲向门外走去。
　　西维叹了一口气，也紧跟着走上来。
　　远远的，清风对着郑婉喊道：“大小姐，记得在一个小时内前往远程视频会议室啊！”
　　“...”
　　面对清风的呼唤，郑婉沉默不语，但是拉着唐莲离开的步伐又快了几分。
　　...
　　“西维哥哥，专门给你点的烤鸭，烤鸡，烤鱼哦！全是荤菜。”郑婉笑眯眯地看着西维。
　　西维叹了一口气，却没有立刻吃，而是无奈地将身边少女碗中的甜冰粉端走。
　　“不能吃凉的。”
　　“哼！但是...但是...”
　　“听话。过几天，只要你想吃，我随时给你买回来好不好？”
　　“唔...好吧...”
　　见此，唐莲只能眼巴巴地看着那一碗甜冰粉被端走，取而代之的是一碗热粥。
　　将全程看在眼中的郑婉只觉得一阵牙酸。
　　“饱了饱了...已经没什么能吃的下去的了...”
　　注意到郑婉充满怨念的目光，唐莲的小脸微微红了一下，“咳咳，没事，快吃。”
　　说着，给郑婉夹了一个鸡腿。
　　顺在，在郑婉看不到的角落，唐莲伸出另一只手轻轻地搭在西维的腰上，然后扭住那一块软肉狠狠地一拧。
　　“嘶——”
　　“西维哥哥，怎么了？”
　　“没，没什么。被一只小猫咪给记恨了。”
　　“？”
　　“嘶——！！”
　　唐莲白了西维一眼，看向郑婉，“别理他，神经病。来，快吃。等一下你还要忙呢。”
　　“嗯嗯。”
　　看着唐莲温柔地给自己夹鸡腿的样子，郑婉突然愣住了。
　　上一次这个场景是在什么时候呢？
　　哦...
　　当时...
　　他们还只是一个小小的异管会组员。
　　住在异管会的公寓宿舍里。
　　每天接接任务，开开心心的说说笑笑。
　　偶尔，维护一下世界和平？
　　回想一下，时间过得好快啊...
　　眼前的一幕，仿佛昨天才刚刚经历过一样。
　　“怎么了？”唐莲发现了郑婉走神了，好奇的问道。
　　这一声将郑婉从愣神中拉回，她默默地接过鸡腿，盯着碗中沉默了片刻。
　　“莲姐姐...”
　　“嗯？”
　　“我...想回去了...”
　　“...”
　　唐莲愣了一下。
　　不过，在看到少女脸上的表情之后，唐莲立刻就明白了郑婉的心思。
　　对此...
　　唐莲只是温和的笑了笑。
　　“小婉。我们一直都在。随时都可以回来。只不过，我们都要学会成长，你长大了，这时必须要承担的东西。而我们能做的，只是...就在这里，一直都在。”
　　“...嗯。”
　　不知怎么地，郑婉感到眼前有些模糊。
　　啊...
　　“这个厨师真是的...这个鸡腿，卤的有点太咸了。”
　　...
　　“好了，接下来想去哪里呢？”
　　西维看着坐在副驾驶位置上的少女，笑眯眯地说着。
　　唐莲想了想，却皱起了一双秀气的眉毛。
　　“想不到了...但是，我还不想回去。呆在家里，好无聊呀。你一天到晚就知道玩游戏，也不知道陪...”
　　“嗯？”
　　“没什么。反正，我还要在外边玩！”
　　“唉，好好好。”
　　西维无奈的看着身边耍无赖的少女，笑着伸出手揉了揉少女的小脑袋。
　　他看向车窗外，蔚蓝的天空，一朵朵洁白绵软的白云悠然地飘过。
　　去哪里呢？
　　带她去哪里玩呢？
　　对了...
　　她说过的...
　　...
　　“你有喜欢的东西么？”
　　“唔...我想...我想...我想去看烟花！！”
　　...
　　“咱们去岛国吧。”
　　听到西维突然说出的这个词，唐莲愣了一下，随后脑海中突然闪过一个月光下某位拥有着绝美笑容的少女。
　　唐莲警觉地盯着西维，语气有些不善，“去哪里干什么？”
　　“呃...”
　　西维不知道自己又说错什么了，看着少女这幅样子有些愣，“你不是想说想要去看烟花么？正好岛国最近应该有烟花节，咱们去看啊。”
　　“这样啊...”
　　“那你以为呢？”
　　唐莲别过目光，不去看西维嘴角那戏谑的笑意，“你管我以为的什么。”
　　“哈哈！”
　　“笑什么笑，笨蛋！混蛋！不是说要去岛国么，走啦。”
　　“嗯嗯。”
　　...
　　“大小姐，您来了，正好距离会议开始还有五分钟，您可以整理一下您的妆容。”
　　清风笑着对缓步走进会议室的郑婉说道。
　　“莲姐姐他们走了么？”
　　“嗯，在十分钟前，他们的车已经驶离伊甸的领地了。”
　　“...嗯。
　　郑婉沉默了片刻，点了点头，整理了一下衣领，坐在办公桌上，等待着面前的荧幕倒计时结束，开始会议。
　　“对了。”
　　“您说。”
　　“把一个月后日程空开。我要去一趟帝都，石榴过生日呢。”
　　“好。”
　　滴——
　　会议，开始了。
　　郑婉脸上挂上成熟的笑容。
　　该成长了呢。




第10章 第十一章    绚烂星空不及你的眸光
　　两日后——
　　伊豆。
　　“啧，还是来这里了呀。”唐莲气鼓鼓地盯着身边一脸蒙逼的西维。
　　西维眨了眨眼，“这里怎么了？我就是想着这里咱们来过，比较熟悉罢了。”
　　“哼。”
　　“走吧。这一次我订了一个民宿，网上的评分很高的。”
　　西维一边笑着，一只手拉着行李，另一只手自然地牵起少女，缓缓地走着。
　　“正好明天晚上有烟花大会，咱们那个民宿，只要打开窗户，正对着的就是烟花散开的那片天空。微凉的夜风拂过，温暖柔和的火光映得夜景暖融融的。”
　　西维说完这些的时候，本以为经过自己这么一番描述，身边的少女肯定会沉醉在这美丽的幻想中。
　　但是...
　　直到他转过头，映入眼帘的，却是少女盯着他的，含笑的眸子。
　　西维尴尬地笑了笑。
　　“背这些话用了很长时间吧。”
　　“啊哈哈...不，不长。”
　　“嘻嘻~”
　　少女看着西维这幅窘迫的样子，不知道想起了什么，甜甜的笑了笑，移开视线。
　　“看你这么用功的份上，那我就对那一场烟花，稍微提起那么一点点的兴趣吧~”
　　“好~”
　　...
　　正如西维所说的那样，这处民宿真的很好。干净整洁的家具和地面，整个装饰给人一种暖暖的温馨感。
　　一面巨大的窗户正对着城市中河边的天空，一座小桥架在河面上，不时有几位行人缓缓地走过。
　　穿着校服的少年少女们在河边嬉戏打闹，笑着，跑着。
　　暖暖的阳光洒下来，衬得河水波光粼粼，闪着并不刺眼却很明亮的光芒。
　　伊豆真的是一个很适合恋爱的地方。
　　每一寸土地、，每一朵樱花都散发着一股甜腻腻的恋爱的气息。
　　岛国的伊豆与华夏的江南水乡不同，后者更像一位含羞娇俏的少女，泷纱半遮面，欲拒还羞，那甜意是一丝丝地流入心间。
　　伊豆却像一位热恋中的少女，一股脑的，将所有的爱意抛给你。让你在一瞬间就被这浓浓的爱意填满、淹没。
　　“好漂亮啊！”
　　唐莲站在巨大的窗边，看着窗外的景象，开心地笑着。
　　这处民宿外边种了很多的茶梅花，淡白微黄的花朵正开得盛。
　　从西维的角度看去，那窗边的少女仿佛沐浴花海，美得像一幅画卷。
　　“喂！看什么呢？都愣住了！”
　　“看你啊。”
　　不假思索的回答让少女脸色微红，赌气似的别过头，轻哼一声。
　　“肯定又是不知道在哪里学的鬼话。”
　　“哈哈。”
　　看着唐莲这样子，西维心情大好，走过去抬起手在少女的小脑袋上使劲揉了揉，直到把少女打扮得精致的发型揉乱。
　　“混蛋，我整理了半天的！咬死你！”
　　唐莲一下子打开那在自己头顶“肆虐”的猪蹄子，露出一口小白牙咬了上去。
　　“嘶——我错了我错了，松开松开。”
　　...
　　因为他们安顿下来已经是下午了，所以两个人又玩闹了一会儿就已经入夜。
　　用过这里的主人招待的晚餐之后，两人心满意足地回到民宿中。
　　“无论看几次，都感觉好漂亮啊。”唐莲裹着被子，将窗户打开，看着远方的夜景。
　　西维凑过来，蹲在把自己裹成一个小仓鼠的少女身边，“你要是喜欢的话，咱们可以把这里买下来，住在这里。”
　　然而，西维的这句话却换来唐莲的一个白眼。
　　“你从哪里学的霸道总裁式的话。傻不傻？”唐莲皱了皱小鼻子，“我只是喜欢这里的景色罢了。长久住的话，还是算了。”
　　“啊哈哈...”
　　看着唐莲幽怨的目光，西维开怀大笑，忍不住刮了一下少女的小鼻子，入手一片滑嫩柔软。
　　“呐，明天晚上才是烟花，白天咱们去哪里玩啊？”
　　“呃...就不能宅在这里么？”
　　“不·能！”
　　“呃...”
　　西维苦思冥想了一会儿，随后挠了挠头，有些苦恼。
　　“算了，让你想这些真是难为你了。”
　　“...啊哈哈。”西维挠着头，尴尬的笑了笑。
　　唐莲白了后者一眼，随后自己掏出手机，开始翻查，“我找找啊...明天应该去哪里呢？”
　　伊豆的景点很多。
　　不过...
　　“诶，这个净莲瀑布就感觉不错啊，要不要去玩？”西维指着唐莲手机屏幕上的一个景点，说道。
　　唐莲扫了一眼之后，果断拒绝。“不要。”
　　“为什么？”
　　面对西维这个问题，唐莲依旧是白了一眼。
　　笨蛋...
　　你觉得，我真的是为了游览景点才出来游玩的么？
　　真是...
　　笨蛋...
　　选择景点，自然有唐莲自己的小九九。
　　至于是什么...
　　那属于少女的秘密。
　　“这里吧，这里能看到大海，还有一处断崖，下方就是茂密的树林，一定是一个很漂亮的地方。”
　　“呃...”
　　西维看着少女所指的那个景点——
　　恋人岬
　　“这里...是不是...”
　　“怎么了？”
　　“...”
　　少女目光澄澈，尽管是夜晚，那双琥珀色的眸子中也仿佛睡着一片星河，闪着令人心醉的光芒。
　　西维沉默了。
　　这个景点的名字，要是说没有让他多想一些东西，这是不可能的。
　　不过，注视着少女许久之后，西维还是移开了目光，点了点头，“好，就去那里。”
　　怎么可能啊...
　　唐莲怎么会想那种事情。
　　肯定是我想多了。
　　她...
　　应该只是单纯的想要去那里玩吧。
　　西维看着漫天的星空，心里默默地想着。
　　只是不知怎么的，他总觉得...
　　刚才还美得让人沉醉其中的星空，在看到过少女的眸子后，也变得有些索然无味。
　　“唉...奇怪...”
　　看着身边莫名奇妙发出一声感慨的西维，唐莲眨了眨眼。
　　她不知道西维有没有懂自己的意思。
　　不过...
　　也没关系啦。
　　能一起去这里玩，也不错。
　　看着身边青年的侧脸，唐莲脸上洋溢出一抹甜甜的笑意。
　　“坐过来一点~”
　　少女此时的声音带着一股甜腻腻的感觉。
　　不过，显然有心事的青年没有意识到。
　　“怎么了？”
　　虽然这样问着，但还是乖乖地坐到了她的身边。
　　“没什么。困了，但是不想睡。所以...让我靠一会儿，就一下会儿...”
　　“...好。”
　　感受着有些沉重的肩膀，不知怎么地，西维突然觉得，自己的心里很充实。
　　再次看向那星空，只觉得...
　　又变得好看起来了呢。
　　ps：呜呜呜...写这些剧情的时候，我这条单身鱼被自己虐到了...好想谈恋爱啊啊啊啊！好了，后边还有更甜的，就怕你们受不了，蛀牙疼。




第11章 第十二章    恋人岬
　　“啊秋！”
　　唐莲感冒了。
　　在得出这个结论的时候，无论是西维还是唐莲都有些难以置信。
　　生病？
　　对于两人来说，这是多久没有听过的词汇了？
　　不过，仔细一想，两个人也就想通了。
　　他们的力量已经彻底消失，现在他们也就是体质比那些普通的人类稍微好一些罢了。
　　再加上这几天唐莲是特殊时期。
　　生病，倒是也正常。
　　不过...
　　“都怪你，昨天晚上把我被子给扯开了！害得我感冒了...”
　　“...”
　　在少女说完这句话的瞬间，西维能感受到小诊所中其他人的目光齐齐的扫了过来。
　　在看到唐莲的容颜之后，所有的目光都变成了一种羡慕嫉妒恨，再加上一点看垃圾的目光。
　　西维轻咳一声，有些尴尬，“那不能怪我啊...是你昨天晚上非要缠着我，我给你盖了好几次被子，都被你踢开了...”
　　“胡，胡说！怎，怎么可能...”
　　“你反驳我的时候，眼睛能不能看着我。”
　　“哼。我不管，反正是你的错。”
　　“...”
　　看着少女这幅耍无赖的样子，西维也只能叹了口气，硬着头皮认了。
　　毕竟....
　　自己的女孩，除了忍着还能怎么样呢？
　　唐莲睡觉并不安分，西维是知道的。
　　当初在明珠玲琅号上的时候，两个人就被迫“同房”了一段时间。那几天，每天晚上自己都被强行变成一个人形抱枕。
　　每天晚上他都能被少女不安分的睡姿惊醒。
　　甚至，好几次自己醒过来的时候，自己已经被踹到地上了。
　　“那今天咱们还去恋人岬么？”西维整了一下唐莲身上的厚衣服，一边问道。
　　唐莲仰着头想了想，“去！”
　　“好吧。”
　　西维知道，唐莲的倔脾气，既然都这么说了，自己再劝什么也没用。
　　“别动，这几天出门把拉链都要拉紧。否则感冒很难好的。”西维笑着将少女的开了一点的拉链拉住。
　　少女乖乖地仰着头，挺起小胸脯，当着一个瓷娃娃。
　　“好有爱啊，他们。”
　　“一定是一对很和睦的情侣吧。”
　　他们听到周围有人这样议论他们，两人对视一眼，随后同时移开目光。
　　嘴角，也同时挂上一抹笑意。
　　“走吧~”
　　“好。”
　　...
　　恋人岬坐落在西伊豆的土肥金山海岸。
　　站在崖边，其下海浪拍击的声音混合着海风，仿佛歌颂着爱情的琴声。不时，传来几声爱情之种被敲响的声音。
　　放眼望去，骏河湾北岸的富士山、秀气小巧的山麓映入眼底。
　　如果是在樱花盛开的季节，一对情侣坐在山崖边，甚至可以看到繁花盛开的樱花山道。
　　“好漂亮啊！”
　　这时唐莲来到伊豆之后，第二次说这句话。
　　西维就落在唐莲的身后，看着前边蹦蹦跳跳，活力十足的少女，笑眯眯地。
　　“慢点。你身体虚弱着呢，别乱跑。”西维追上少女，自然地牵起少女的小手，入手之间柔软无骨。
　　“但是真的好漂亮啊。要是在夕阳的时候来，肯定能看到很美的晚霞吧。”
　　尽管被西维牵住了小手，但是美丽的景色还是让少女难以平复下来。
　　这时，唐莲似乎发现了什么，一下子抱住西维的胳膊，扯着他向前快步走去。
　　“怎么了？”
　　“那里好像是写祈愿牌的地方诶！我想去玩！”
　　就这样，西维被半拖半扯这来到了一个小商贩这里。
　　一个小木匣里边放着各种各样的空白便签。
　　小商贩见客人来了，脸上挂上欣喜地笑意，“来看看，最新的愿牌样式哦！”
　　因为商贩说的是岛国语，所以唐莲和西维根本就听不懂，只能面面相觑。
　　不过，好在他们来岛国之前就准备了一个黑科技。
　　手动左括号 伊甸特供 手动又括号
　　黑科技就像一个隐形的蓝牙耳机，就塞在耳朵里，让他们能听懂岛国语。
　　“你快挑一对。”唐莲推了推身边的西维，看起来很有兴致。
　　西维耸了耸肩。
　　实话说，他对这些东西并不那么在意，甚至还觉得很无聊。
　　不过...
　　既然她喜欢，那就尝试一下吧。
　　西维一眼就相中了一对淡黄色的愿牌。
　　给了商贩钱之后，被告知，前边有一颗祈愿树，可以把写好之后的愿牌免费挂上去。
　　“你去那边写，不要偷看哦！”
　　“呃...这东西不是给人看的么？”
　　“诶呀。反正不能给你看！快转过去！”
　　“好好好。”
　　西维无奈的笑了笑，走到一边，看着空白的愿牌，举着笔的手久久的落不下。
　　写什么呢...
　　愿牌？
　　应该是用来许愿的吧。
　　但是...我似乎没什么愿望啊。
　　最新的SN？PS？
　　啊，这些都能买下啊，没什么愿望啊...
　　正当西维苦恼的时候，一边的少女却已经写完了，她走过来，正好看到西维愁眉苦脸的样子。
　　“还没有写好么？”
　　“嗯...感觉，似乎没什么愿望啊。”
　　“真·的·没·有·么？”
　　不知道为什么，西维总觉得少女这句话的语气，有些不好。
　　“你给我看看你许的什么愿望，我参考一下啊。”
　　“哼！不给！没有愿望就算了！”
　　说完，少女重重地哼了一声，小跑到许愿树上，将自己的愿牌挂了上去。
　　看着少女窈窕的背影，西维愣了一下。
　　一抹笑意，慢慢地攀上他的嘴角。
　　什么啊...
　　愿望什么的...
　　就在身边啊。
　　他落下了笔。
　　...
　　之后尽管少女还是生气了，但是西维哄了一会儿就又开心起来了。
　　不得不说，真的很好哄呢。
　　当——
　　当——
　　当——
　　正在两人看着海景的时候，一阵悠扬的钟声响起。
　　唐莲顺着声音看去，眼睛一亮。
　　“我也想玩那个。”
　　西维看着少女指的方向，只见一堆男男女女排着队，围着一座立在悬崖边上的小钟。
　　他之前看过恋人岬的资料，自然知道那个是什么。
　　爱情之钟。
　　不过...
　　“那个似乎是要恋人才能去敲的啊。”西维眨了眨眼睛。
　　“...”
　　听到西维这句话，唐莲顿时气的咬了咬银牙。
　　笨蛋！
　　笨蛋！
　　笨蛋！！！！
　　唐莲在心里一遍一遍的骂着这个榆木脑袋。
　　“那不去了。”唐莲扭过头，气鼓鼓地说道。
　　西维愣了一下，笑着摇摇头，“想去就去呗。他们又不知道咱们是不是情侣。”
　　“不去了！”真是的，怎么还不明白！
　　“走吧。没事。”
　　“...笨蛋。”
　　“嗯？为啥突然骂我？”西维愣了一下。
　　唐莲盯着他看了很久，最后叹了一口气，认命似的摇了摇头。
　　对他抱有什么期待，我才是个笨蛋。
　　算了...
　　既然你是个笨蛋，那么，只能我主动一些了呀。
　　谁让...
　　“我想了想，你说的对。谁知道我们是不是情侣呢？走吧，我要去玩那个！”
　　“好啊。”
　　西维挠了挠头。
　　这丫头，怎么脾气阴晴不定的，



第12章 第十三章    钟响三声
　　恋人岬，又称青丝岬。
　　拥有这样的名字，自然也有着一段爱情故事，和那些流传千古的爱情一样，是一个凄美的爱情。
　　一对恋人，彼此相恋，却被世俗和家族逼迫，最后在悬崖边将他们的头发系在一起，双双坠入悬崖。
　　落入那波涛汹涌的海水中。
　　他们有着华夏“结发寄情”的忠贞誓言，却没有本应获得的幸福和快乐。
　　唐莲和西维排着队，看着一名导游声情并茂地给大家讲述着，曾经发生在这里的爱情故事。
　　暂不论这个传说故事的真实，最起码这里确实已经变成了一个见证爱情的地方。
　　“为什么那些流传世间的爱情故事，大多都是悲剧结尾呢？”唐莲一直都搞不懂这个问题。
　　人类，难道不是应该去向往美好和幸福么？
　　为什么要把这种悲剧，吹捧到这样的高度？
　　西维揉了揉少女的小脑袋，笑着摇了摇头。
　　“我其实也不太明白，不过我猜，可能是他们为了让自己时刻都记着，他们身处泥潭，幸福才应该是他们的向往。”
　　“人啊，对于身边的幸福和唾手可得的东西， 总是那么的不珍惜。所以，应该是有几位智者，他们才想要宣传悲剧，从而让人们永远的期盼着，珍视着美好。”
　　西维的嗓音缓缓地，在这略微有些嘈杂的人群中，清晰的传入少女的耳朵中。
　　“那你呢？”
　　唐莲眨了眨眼睛，目不转睛地盯着这个眼中只有自己的青年。
　　西维愣了一下。
　　他知道唐莲是在问什么。
　　那你呢？
　　那你...能不能抓住身边的幸福呢？
　　“我啊，正在努力。”
　　“是么~”
　　不知怎么地，在听到西维的这句话的之后，唐莲只觉得自己的脸有些发烫，连忙主动别开视线。
　　幸好，这时爱情之钟也轮到他们了，一边的工作人员催促着两人快点，不要让后边的游客久等。
　　唐莲和西维对视一眼，同时握住那根摇绳。
　　大手包着小手。
　　爱情之钟要敲三下，每一次的钟声对于一对璧人来说，都有着特殊的含义。
　　当——
　　第一敲是平静自己的心。
　　当——
　　第二敲是呼唤爱人的心。
　　当——
　　第三敲是向对方许下爱情誓言。
　　在两人钟声的回荡声中，导游的声音悠悠地传来：
　　“传说情侣们只要一起敲钟三次，当当当三声，就能打破羁绊住姻缘的所有魔咒。”
　　...
　　等到两人再次回到民宿，已经是下午了。
　　用了一个午饭之后，西维本以为终于能回去休息一下了，但是却被少女一下子拉住，奔向最近的一个商场。
　　“干什么啊？”
　　“听说晚上河边有庙会，动漫里和电视里不都是这样么？逛庙会和看海上烟花的时候，要穿着和服！咱们入乡随俗啦。”
　　“啊...好无...”
　　“嗯？”
　　“无...无...无法拒绝的要求呢！走吧...”
　　“哼哼，这还差不多。”
　　...
　　接下来就是一次最普通的逛街之旅，没什么香艳的事情，一切平淡如水。
　　不过，每每看到身边笑眯眯地少女之后...
　　这“清水”，也甘之如饴。
　　时间流逝，很快就入了夜。
　　太阳渐渐地沉下远方的海平面，昏黄的日光撒向大地，为整个世界镀上了一层暖暖的、淡淡的金色。
　　“啊秋！”
　　唐莲揉了揉有些不舒服的鼻子，眉头微微的皱起。
　　这个感冒，实在是有些饶了自己的兴致。
　　“都说了，今天你生病了，还要跑这跑那。”西维无奈的看着少女。
　　然而，面对西维的抱怨，唐莲自然也回了一个白眼。
　　不过少女也懒得跟西维争执这些。
　　“快去换上我给你挑的和服，等一下咱们去参加庙会呀！”唐莲笑着说道。
　　西维不情不愿地从暖炉桌中钻出来，走进房间中。
　　唐莲趴在榻榻米上，享受着温暖的暖炉，笑眯眯地看着那紧闭的房门，期许着西维的身影再次出现。
　　很快，西维换好了衣服，推开房间的门，看向那窗边的少女，眼神有些无奈。
　　唐莲给西维挑的是一身深色靛青的和服，很常见的颜色，但是其上勾画着简单却大气的纹路。
　　配上西维挺拔的身影，看想去确实很帅气。
　　“怎么样？”
　　“唔...一般般。”
　　少女看着西维，小脸微微泛红，别过目光。
　　真是的...
　　好好打扮一下，也是很帅气的嘛...
　　然而，西维显然没有听出少女此时的口嫌体正，挠了挠头，有些尴尬，“我就说么，我穿和服不好看的。”
　　“诶呀，别废话。都穿上了。”唐莲嘟了嘟嘴，站起来，跑到西维的身后，一把将他从房间中推出来。
　　“我去换衣服了，你不要偷看哦！”
　　“放心吧，肯定不会的。”
　　“哼！”
　　得到保证之后，唐莲这才满意地关上门。
　　门外的西维，尽管看不到门内的景色，但是却能听到少女悉悉索索地换衣服的声音。
　　不过，西维可是很正直的。
　　完全没有一点想偷看的念头。
　　嗯，没有。
　　没有！
　　嘎吱——
　　门被打开了。
　　“当当~好不好看！”
　　西维笑着转过头，看向少女，随后就看呆了。
　　少女的和服是以桃红色为底色，其上娟秀着华美精致的浮世绘。束腰的样式，将少女的身材完美的勾勒出来，裙下一双小脚踏着一对木屐，随着少女的漫步，发出哒哒哒的声音。
　　仿佛每一声，都落在心田上，勾的人心痒痒的。
　　穿着和服的少女，如诗如画，仿佛从画卷中走出来的仙子，惊为天上的容颜。
　　“怎么不说话？好不好看嘛。”
　　唐莲见西维半边不说话了，不满的瘪了瘪嘴，原地转了一圈，让她的身姿更全面的映入西维的眸中。
　　微微飘舞的裙摆，让少女变成了一只蝴蝶，在金色的夕阳下，翩翩起舞。
　　“很美。”
　　西维用的是“美”这个字。
　　世界上很多人、物能被“漂亮”形容修饰的数不胜数。
　　而能称得上“美”的，却寥寥无几。
　　美。
　　是能对世界上一些美好，最顶级的赞扬。
　　“嘿嘿~”
　　被称赞的少女显然有些害羞了，夕阳下少女的脸蛋微红，娇嫩欲滴。
　　仿佛是在诱人品尝一样。
　　“那，我在问一个问题。”
　　唐莲迈着小碎步走到西维的面前，弯下腰，居高临下地盯着他的眸子。
　　“嗯?”
　　含羞踯躅地询问——“你喜欢么~？”
　　不假思索的回答——“很喜欢。”
　　“哼哼，这还差不多。虽然，距离我心中的那个答案还差一点就是了。”
　　唐莲满意地直起身，傲娇的哼了哼。
　　西维有些好奇，“那最好的答案是什么呢？”
　　“自己想去吧~走啦，庙会开始了。”
　　“嗯嗯。”
　　唐莲拉着西维，仰头看着他的下巴，心里甜甜的。
　　是...
　　爱啊...
　　笨蛋。




第13章 第十四章    握着你的手，仿佛握住了全部
　　今天的这场还上烟花会似乎是今年伊豆的最后一场了，等到下一次烟花会就到了次年的六七月了。
　　所以，今天晚上的祭会人很多。
　　似乎都在庆祝这最后一场烟花会，抓住这个喜庆的小尾巴。
　　穿着和服的美丽的少女们三三两两的结伴而行，长发挽起，露出白皙粉嫩的脖颈，手里拿着苹果糖说说笑笑，浑身散发着青春的活力。
　　“好不好看啊？”
　　唐莲仰着头，笑眯眯地看着身边的青年。
　　那偷偷摸向青年腰间软肉的小手，毫不怀疑，只要少女发现青年的眼神有一点移向别的地方，就会毫不留情地拧一下。
　　“没你好看。”
　　标准答案。
　　感受着唐莲移开的手掌，西维微微松了一口气。
　　虽然说的是实话，但是被少女这么看着，还是有些紧张。
　　“算你识相，烟花会开始还有一个多小时呢，陪我逛逛祭会。听说晚上这里会有很多好玩的项目，还有一些特殊的小吃哦！”
　　唐莲兴致勃勃地拉着西维冲向两边的小摊位。
　　...
　　“两位要来试一次么？一百日元一个纸网，金鱼捞走不用另付钱哦！”
　　捞金鱼，是很有名的一个娱乐项目，在如此盛大的庙会中自然也不会缺少这一商人。
　　商贩笑眯眯地看着蹲在金鱼池旁边的一对情侣。
　　他先是对其中那个少女精致的容颜惊艳了一下，随后用羡慕、祝福的目光看着西维一眼。
　　“给我来十个纸网！”唐莲活力十足的声音响起。
　　西维无奈的看着少女，低声笑了笑。
　　这种活动在他看来真的是幼稚的不行。
　　不过，谁让她喜欢呢。
　　商贩笑眯眯地点了点头，递给唐莲十一个纸网，“小姑娘这么可爱，多送你一个。”
　　“啊，谢谢！”
　　因为被人夸奖了，所以唐莲有些害羞，不好意思地挠了挠头。
　　商贩看向一边的西维，笑着对他点了点头，“能让这么可爱的女孩子当女朋友，真是好命啊。”
　　“呃...谢谢。”西维惊讶于这种猝不及防的祝福，连忙点头回谢。
　　看着西维这幅傻愣愣的样子，唐莲轻哼一声，看向商贩，“我们才不是情侣！”
　　“哦？”
　　商贩愣了一下。
　　他在这里摆摊也很多年了，见过的情侣没有上千也有几百了，他自然有自信，自己不会看错男女之间的关系。
　　不过，既然这个少女这么说了...
　　他看向西维，在看到西维脸上那抹尴尬的时候，心中划过一丝了然。
　　“啊哈哈，任重道远啊，任重道远！”
　　商贩意味深长地对西维哈哈一笑，随后转过身去招待别的客人了。
　　西维虽然不知道那商贩最后那句话是有什么内涵，不过现在也没有什么功夫乱想了。
　　唐莲一把将五个纸网递给西维，笑眯眯地对他说，“给你五个，咱们比一下，看看谁捞上来的多。”
　　“呃，有奖励么？”
　　“？”
　　唐莲愣了一下，很快少女敏锐的注意到，面前这个青年的目光正落在自己的嘴唇上。
　　下意识的，少女脸色红了几分，有些恼羞成怒地低声嗔道：“没有！爱玩不玩！”
　　“玩，玩。”
　　西维连忙哄好少女，笑着摇了摇头。
　　“但是，你明显比我多一个啊。我才五个纸网。”
　　“哼。这是人家老板觉得我可爱，多送给我的。你要是觉得不公平，就让人家送你一个啊。”
　　“啊哈哈...”
　　...
　　捞金鱼用的纸网很薄，很容易就会因为沾了水，再加上金鱼的挣扎而烂掉。
　　唐莲一连已经失误三次了，看着手中仅剩的三个纸网、还有自己这边空荡荡的小碗，有些郁闷。
　　她转过头，想看看西维那边的“战况”，不过却正好撞见西维成功捞起一只金鱼的一幕。
　　“哇！”
　　唐莲恶作剧的心思一起，突然在西维的耳边惊呼了一声。后者自然被唐莲吓了一跳，手掌一抖，那已经出水的金鱼扑通一声，落回了水中。
　　“怎么了？”
　　眼看着到手的金鱼飞走了，西维也不生气，而是笑眯眯地看向在一边捣鬼的少女。
　　“捞金鱼好难...我不会。”唐莲瘪了瘪嘴，细心的她注意到了，西维的那个小碗里边已经有一条金鱼了。
　　要是刚才自己没有打扰，估计他就已经成功捞起两条了。
　　这时，再想想自己空荡荡的小碗，唐莲更郁闷了。
　　“这个确实蛮难得，刚才那个是我第五个纸网了，才捞上来两条。嗯，到手的就一条...”
　　“我都用了三个了，一个也没有捞上来...”
　　“慢慢来。我摸清楚了一些小技巧，我教你。”
　　“嗯嗯。”唐莲乖巧地点了点头。
　　“先轻轻地斜着放进去，等一下，等金鱼自己游到纸网上。”
　　“唔，斜着...斜着放进去...等...等...就是现在！哈！”
　　唐莲眼看着一条金鱼游了上来，心里一喜，连忙提起来。
　　但是，刚提起来，那薄薄的纸网就漏了，金鱼扑通一声落回了水里。
　　“啊...”
　　唐莲失落的瘪了瘪嘴，可怜巴巴地望着西维。
　　看着少女这幅像撒娇的小猫一样的表情，西维笑着摇摇头。
　　虽然少女这样子很可爱，但是西维知道，如果她一直捞不到，最后肯定就生气了。
　　嗯，还会把气撒在自己的身上。
　　虽然...
　　撒气的时候，也很可爱...
　　“你想什么呢？”
　　“啊，没事。”西维回过神来，对着少女笑了笑，“你再试一次，轻轻地捞起来，斜着捞起来，这样纸不容易破。”
　　“嗯嗯，那我再试试。”
　　噗通——
　　然而，这一次的尝试，最后也以失败告终。
　　唐莲的腮帮子不满的鼓起来，整个小脸都变成了一个小包子。
　　“哈哈...”看着唐莲这幅可爱的样子，西维突然就很开心，下意识的笑了出来。
　　“你还笑！？”然而，唐莲却很不满，气鼓鼓地盯着西维。
　　少女将最后一个纸网递过去，蛮不讲理地说道：“你给我再捞上来一个，否则...否则...今天晚上就不让你进家门。算了...外边太冷了，就罚你，晚上睡客厅！”
　　在唐莲说这些话的时候，西维只是笑眯眯地看着她，沉默不语。
　　等到少女说完，西维却伸出手，抱住少女握着纸网的那只小手。
　　“我教你。”
　　“诶？”
　　感受着被温暖包裹的感觉，唐莲只觉得自己的小脸有些发烫。
　　纸网轻轻地落入水面，一只金鱼游到其上，然后再西维的控制下，纸网斜着提了上来，最后伴随着一声入水声...
　　少女的小碗中，多了一条红色的小金鱼。
　　ps：恕我直言，我想谈恋爱了...




第14章 第十五章    我想...
　　商贩将两只小金鱼装在一个透明的小袋子里，看着唐莲两人缓缓离去的背影，开心的笑了笑。
　　“还想玩什么？”西维环顾了一圈，一边问着身边的少女。
　　唐莲想了想，皱了皱眉头。
　　似乎，确实没什么想玩的了...
　　而且...
　　路边有好多看起来很好吃的小吃。
　　但是...
　　唐莲知道，西维是不会答应让自己吃的。
　　“真是的...早不来晚不来偏偏这几天...”
　　听着身边少女的嘀咕，西维疑惑地看向她，“怎么了？”
　　“没事。”唐莲叹了一口气。
　　这时，她的目光突然被一个摊位吸引。
　　西维也很敏锐的注意到了少女眼神的变化，顺着她的视线看去，只见竟然是一个射击打气球的摊位。
　　“想玩那个？”西维笑着问道。
　　唐莲点了点头，随后想了想又摇了摇头。
　　看着，唐莲这个反应西维一时间有些摸不着头脑。
　　这到底是想玩还是不想玩？
　　唐莲白了后者一眼，“我想要那个第一名的奖励，那个娃娃好可爱。但是...我不想玩游戏。”
　　西维愣了一下，这才注意到那个摊位旁边还立着一个牌子。
　　牌子上写着各种各样的奖品，第一名的奖品，就是挂在摊位最上边的一个玩偶娃娃。
　　是一只小猫。
　　栩栩如生，十分可爱。
　　西维挠了挠头，也不知道唐莲什么时候喜欢上这种东西的。
　　他牵过唐莲的手，走到那个摊位旁边，看着小商贩。
　　“诶，两位要来一次么？很便宜哦，只要...”
　　“不不不。我是想问问，你们那个第一名的奖品卖不卖？我想直接买下来。”西维笑了笑开口问道。
　　商贩愣了一下。
　　第一次见到这种顾客。
　　不过他还是摇了摇头，“这个礼品是非卖品，所以想要获得，完成第一名的任务啊。”
　　西维皱了皱眉头，看向那个立牌。
　　第一名的要求虽然对于西维来说并不困难，但是实在是有些耗时间。
　　更何况，西维并不喜欢这个射击的幼稚的游戏。
　　不过...
　　“我想要...”
　　“...”
　　算了，谁让她喜欢呢？
　　西维对着商贩笑了笑，“给我来二十发的子弹。我试试吧。”
　　“诶，好。”商贩开心的借过钱，然后递给西维一把填好子弹的玩具枪。
　　打枪这种操作，对于西维来说真的是小儿科。
　　再加上，这个商贩也确实没有搞一些小动作，所以没一会儿这二十发子弹全部命中。
　　唐莲也开心的将那只小猫玩偶抱在了怀里。
　　而原本受到少女宠爱的两只金鱼，自然也被“喜新厌旧”的少女丢给了西维拿着。
　　“开心了吧？”
　　“嘿嘿~”
　　看着少女微笑的容颜，西维也是情不自禁的露出笑意。
　　这几天，应该是他笑的最多的时间了吧。
　　基本上，每次看到少女，都会情不自禁的笑出来。
　　祭会很热闹，商贩们摊位上的灯光将这片天空照的宛如白昼，穿着和服的本地人和游客笑眯眯地游玩着。
　　一片安乐祥和。
　　“我也想吃苹果糖诶，感觉甜甜的，很好吃的样子。”唐莲眼巴巴地看着那些手里握着一根苹果糖，有说有笑的女孩子们。
　　西维没有说什么，只是拉着少女来到一个卖苹果糖的小摊位。
　　苹果糖是很受少女们喜爱的。
　　嗯，大概相当于华夏女孩子们对于奶茶的热爱。
　　尤其是在这个热闹的祭会上。
　　两人赶到的时候，苹果糖已经就剩下几根了。
　　西维付过钱之后，将糖果递给少女。
　　看着少女伸出粉嫩的小舌头，舔着糖果，然后露出幸福开心的表情后，西维却松了一口气。
　　幸好去的比较早，要是晚一点卖光了，说不定唐莲就生气不开心了。
　　当然，这也只是西维的调侃。
　　他知道，少女不会那么胡搅蛮缠。
　　不过...
　　他只是想把最好的都给她。
　　看着少女的侧脸，想着心中的这些事情，西维渐渐地有些愣神。
　　“怎么了？”
　　少女注意到了西维的目光，疑惑地转过头，看向身边的青年。
　　噌——啪！
　　而与此同时，一道烟花从地面上窜向天空，灿烂的花火在空中哗啦哗啦地洒落下来。
　　烟花爆开的声音正好遮住少女的话音。
　　在烟花五彩斑斓的辉光下，少女的侧颜显得更加的柔美和惊艳。
　　让西维一时间竟然看的有些痴了。
　　“看什么呢？快点啦，海上花火会开始了！快走快走，咱们找一个好地方，看烟花去呀。”
　　少女扯了扯西维的袖子，将皱着从愣神中拉回现实。
　　“好~”
　　...
　　伊豆的江边是一个很好的赏烟花的地方，一些男男女女也会坐在那草地上，牵着手，吹着微微的凉风，看着那花火在空中散开的景色。
　　唐莲和西维也躺在一处草地上。
　　这里很偏僻，距离那些情侣都很远。
　　不过，也是一个欣赏烟花的好地方。
　　虫鸣在河边响起，烟花炸开的声音仿佛成为了那虫鸣的节奏点。
　　“好漂亮啊...”
　　唐莲开心的躺在草地上，看着那漫天的烟花，心情前所未有的放松。
　　“嗯嗯。”
　　西维也被这漫天的景色吸引的说不出话，双手枕在脑后，只能一味地回应着。
　　“今天玩的开心么？是不是比在家里宅着打游戏要有意思多了。”
　　唐莲突然转过身，霸道地将西维的一条胳膊抽出来，放平，然后侧身枕在他的胳膊上。
　　这个角度，只要西维微微转头，就能看到少女那精致的容颜，两人的鼻息，不足一尺。
　　不过...
　　这个木头显然没有意识到这种小福利。
　　因为，少女的发丝轻抚着他脸颊的感觉，周围安静的，他甚至能听到自己和少女的心跳声。
　　碰！
　　碰！
　　碰！
　　渐渐地，两人的心跳合二为一，与那在空中绽开的烟花达到一致。
　　“啊，还可以。”
　　西维心不在焉的回答着。
　　萦绕在鼻尖的少女的气息，已经剥夺了他几乎全部的思考能力。
　　不过，少女显然对西维的这个回答不满意。
　　她又向西维的方向挪了一点，西维的身体一绷，少女的鼻息暖暖地喷在他的脖颈。
　　暖暖的，痒痒的，软软的。
　　“一般？跟我出来一起玩，就只能称得上一般么？”
　　“呃...不，不是...”
　　“哼，笨蛋。我觉得这次很开心哦！”
　　“那就好。”
　　“所以...”
　　“所以？”
　　西维愣了一下，他转过头，看向少女。
　　然而，他刚转过头，看到的，却是少女在眼中急速放大的面孔。
　　最终，两人的唇瓣触碰在一起。
　　“所以...想让你跟我都很开心。”



第15章 第十六章    人菜瘾大
　　啪——
　　又一颗烟花绽开。
　　这个吻也仿佛那烟花一样，一闪而逝。
　　甚至西维都没来得及品味，那唇瓣上的柔软触感就已经离去。
　　“你...”
　　“刚才什么都没发生哦~只是...给你一个小奖励。”
　　唐莲脸色微红，枕着西维的胳膊，侧脸看着他。
　　西维沉默了。
　　“不够。”
　　“嗯？什么意...唔！”
　　不等那少女反应过来，只见那青年突然欺身压来。
　　感受着自己嘴唇上那疯狂的索取。
　　少女的眸子中先是闪过一丝慌乱，不过在触及到那青年目光中的一丝莫名的情愫之后...
　　一抹淡淡的温柔和甜意在少女的某种融开。
　　仅此一次哦...
　　少女第一次主动回应了青年的索求。
　　烟花绚烂的光芒下，草地上的两人鼻尖相靠。
　　被放在一边的透明塑料袋中的一对金鱼，仿佛看到了什么害羞的事情，纷纷摆弄着尾巴，不去看那烟花下的景色。
　　...
　　第二天，两人结束了这一次的旅程，返回了魔都。
　　重新踏入家门，少女猛地扑向沙发，开心地打了一个滚。
　　“啊，回到家了，这几天玩的好开心啊。”
　　“先去收拾一下，把衣服换了。”
　　西维无奈的看着在沙发上撒泼打滚的少女，笑着说道。
　　唐莲嘟了嘟嘴，“什么时候轮到你说教我了，嗯？想当初，你刚来地球的时候，这些话都是我对你说的呢！”
　　“好好好，我错了。那人妻大人，能不能去先把衣服换好呢？”
　　“略略略~谁是人妻，爬开。”
　　少女吐了一下小舌头，窜向自己的房间。
　　他们离开家也快有一周的时间了。
　　回到家，第一件事自然是要先打扫一下家里了。
　　当然，大扫除这件事，被少女完美的利用——“我感冒了。我那个还没走。我不想动！”这三个完美的理由全部推到了西维的身上。
　　而对此，西维只能说：“我倒霉。”
　　...
　　等到打扫完房间，西维又再次开启了自己的废宅时间，钻到自己的房间中，打开了游戏机。
　　不过，没等他多玩一会儿，背后的房门却突然被打开了。
　　尽管在房门被打开的时候，西维就已经知道进来的是谁了，但还是装出一副没有发现的样子，专心的打着游戏。
　　直到，一双小手从他两耳边穿过，遮住他的视线。
　　一个温柔调皮的女声在他的耳边响起，“猜猜我是谁？”
　　“嗯，猜不到。不过听声音，应该是一个很可爱的女孩吧。”
　　“唔...那，跟唐莲比起来，谁会更可爱呢？”
　　“都可爱。”
　　“渣男的回答。”
　　少女似乎没了玩的心力，松开捂着西维眼睛的双手，轻轻地打了他一下，然后靠在他的背后，小脑袋枕在西维的肩膀上。
　　“在玩什么？”
　　“玩游戏啊。”
　　“啊...但是我好无聊啊...”
　　听着少女在自己耳边的抱怨，西维的嘴角抽了抽。
　　“不是刚回来么？这么快就觉得无聊了？”西维无奈的说着，还不忘操纵着屏幕中的角色做出高难度的操作。
　　唐莲像一只小猫一样蹭了蹭西维的鬓角，“但是真的好无聊...你教我打游戏好不好。”
　　“可以啊。”
　　西维笑了笑，将另一个手柄递给少女。
　　“等我打完这盘，然后陪你打双人游戏好不好？”西维用商量的口吻说着。
　　唐莲自然不会这么不讲理，点了点头，随后低下头自己研究起这个手柄的用法。
　　其实，在电脑游戏这方面，唐莲比西维这个异界人更不像是地球人。
　　无论是在穿越前，还是重新回到地球，唐莲对于电脑游戏这东西都没有过什么尝试。
　　...
　　魔王爱吃肉：我先下了啊，你自己先玩。
　　萝莉真是太棒了：啊！？你消失了快一周了，才玩了一把又要下。你变了...呜呜呜呜...
　　魔王爱吃肉：你有脸说我？好几次都是打到一半你就不见了...我还没找你的事呢。
　　萝莉真是太棒了：啊，这...这是意外情况...毕竟...有的时候，人的欲望来的就是那么突然...
　　魔王爱吃肉：？？？
　　魔王爱吃肉：算了，听不懂你说什么。下了下了。
　　萝莉真是太棒了：你是不是去找女人去了！？呜呜呜，有了女人，忘了基友。
　　魔王爱吃肉：女人？嗯，暂且还不算。
　　萝莉真是太棒了：？？？
　　...
　　关掉聊天窗口，西维心虚地看了一眼身边的唐莲，在发现后者低着头研究手柄之后微微松了一口气。
　　幸好唐莲没有看到聊天的内容，否则肯定会生气的。
　　“好了，我来教你打游戏。”
　　“嗯呐~”
　　...
　　西维是万万没想到，唐莲的游戏瘾竟然比他还大。
　　接下来好几天，在做完家务之后，西维就会被唐莲拉着一起打游戏。
　　甚至，好几次连饭都是自己实在饿得不行了，自己起身做的...
　　现在就是后悔！非常后悔！
　　每次看唐莲拉着自己通宵打游戏的样子，西维的心中都会发出这样的悲鸣。
　　终于，在一个月后，事情终于有了转机。
　　许石榴的生日快到了。
　　这天一大早，西维就从床上爬起来，将那些游戏机全部藏了起来，然后走出房门，看着已经做好早餐等着自己的少女。
　　“今天咱们去帝都。许石榴不是过生日么，正好挑挑生日礼物。”西维一边吃着早餐吧，一边说道。
　　唐莲点了点头，“好呀好呀。不过似乎不着急，在那之前，咱们还能在打一把游戏！”
　　“...呃，不。很着急！咱们怎么能让许长安他们久等呢？而且礼物都还没有挑好。想要挑一个好的礼物，要花费很长时间的。”
　　“唔...”唐莲手指点着自己的唇角，想了想，觉得西维说的在理，“那好吧。吃完收拾一下，咱们就出发。”
　　看着同意的少女，西维心里一喜。
　　暗自给自己比了一个大拇指。
　　...
　　等到两人到了帝都，已经是第二天了。
　　正好也是许石榴生日的当天。
　　当当当——
　　按响一处别墅的门铃声，唐莲和西维两人惊讶地看着这处别墅。
　　其实这个别墅，跟那些动辄占地几亩地别墅庄园相比，也不算大。
　　但是...
　　这里可是帝都啊！
　　寸金寸土。
　　“原来许长安这么有钱的么？”唐莲的嘴角抽了抽。
　　她发现了，自己见了这么多人，似乎每一个都好富有...
　　齐山齐水是齐家的家主、许长安和许石榴甚至能住起帝都的别墅、郑婉更是直接有着一个大庄园...
　　想来想去...
　　就我一个“贫困户”？
　　“嗯，其实...咱家不比他们差。”
　　西维摸了摸鼻子，讪讪地说道。




第16章 第十七章    答案
　　“现在的生活过的就很好啊。”
　　唐莲自然知道，身边这个家伙可是一个隐形大富豪...
　　虽然，至今唐莲都不知道，这个家伙的那么多钱是哪里来的。
　　“唐莲和西维嘛？”
　　这时，门铃中传来一个干练的女声。
　　很有辨识度的声音。
　　“嗯嗯，来参加你的生日会！”
　　唐莲笑着说道。
　　“嗯嗯，快进来，他们都到了呢。”
　　话音刚落，不等唐莲反应过来，这个“他们”有谁的时候，别墅的大门就被打开了。
　　“莲姐姐！”
　　门刚打开，一个柔软地娇躯就扑倒了唐莲的怀里。
　　唐莲无奈地接住这个抱住自己的女孩，“最近伊甸那边怎么样？会不会很忙啊？”
　　郑婉在唐莲的怀里蹭了蹭，“还好啦。我把一大半工作都丢给清风了。”
　　“...”
　　听着郑婉的话，唐莲突然有点心疼清风这个家伙。
　　郑云和博士在的时候，被上司压榨...
　　新上司刚上任，还没过多久就又被发现了可以“利用”...
　　太难了太难了...
　　这就是职场么？
　　“快走吧，齐山他们都到了呢！”
　　郑婉拉着刚回过神来的少女走入别墅，“西维哥哥也快跟上啊。”
　　唐莲和西维对视一眼，同时露出了笑容，跟着郑婉走进别墅。
　　...
　　许石榴，毕竟是异管会的高层。
　　所以，无论是出于职场的礼节还是朋友的祝福，来参加许石榴生日会的人很多。
　　其中不乏一些唐莲觉得很眼熟的人。
　　比如，温柔部长、倒霉的组长詹贤、花城的部长等等。
　　在唐莲和西维走进客厅的时候，正好看见齐山正和几名年轻人笑着交谈着什么，齐水穿着礼服，乖乖的环抱着齐山的胳膊。
　　应该是商业合作的伙伴吧。
　　尽管齐水是齐家实际上的家主，但是在齐水上任之后，直接将绝大部分的商业权限和责任交给了齐山。
　　要知道，齐家是商人出身。
　　所以，齐水的这个行为，也直接将齐山变成了齐家实际上的真正掌权人。
　　也因此，很多贵族的大家都想着能够和这位年轻的“掌权人”搞好关系，也派出了很多跟齐山同龄的子弟跟他接触。
　　毕竟，同龄人之间总有一样的话题。
　　但是，他们似乎忘记了，这位“掌权人”可跟那些精英教育的子弟不同，他可是从真正的鲜血和战斗中磨练出来的。
　　在唐莲等人出现的同时，在场的所有人的目光都同时落在了两人的身上。
　　知道他们事迹的人们对唐莲两人抱有敬意，而那些不知道也，也为那少女精致的容颜而赞叹。
　　“你们来了。最近过的怎么样？”
　　齐山走过来，笑着对唐莲两人说道。
　　完全没有理会，那些直接被他“冷落”的同龄贵族子弟。
　　不过，那些子弟也不是什么傻子，明眼的自然能看到唐莲两人的特殊地位。
　　“才几天不见，说话就这么官腔？”唐莲笑眯眯地看着齐山，目光中带着些许的调笑。
　　“咳咳...”
　　被少女这么呛了一下，齐山也感到有些尴尬。
　　其实，刚才那番话可是他经过深思熟虑的，毕竟他想在唐莲两人面前展露出“成熟”的气质。
　　不过，才第一眼就被唐莲看穿了。
　　“行了~不逗你了。我可是听说了，最近你们两个在齐家可是叱咤风云，几乎将齐家上下翻新了一边。”唐莲笑着说道。
　　齐山点了点头。“嗯。齐家太老了，尤其是管理层，需要最新的鲜血和力量的注入。所以，‘略微’整改了一下。”
　　虽然话是这么说，但只要关注齐家内部的人都知道，原本那些元老将近八成都“被迫”养老去了。
　　根本就称不上是“略微”。
　　齐水看着唐莲，嘟了嘟嘴，“莲姐姐，上次怎么说都不说一声就走了啊。我们还想着等宴会结束，在跟你们聊聊天玩一会呢。”
　　唐莲摇了摇头，“这不是又见面了么。再说了，那会儿看你们两个可是正‘温存’着呢，我怎么忍心继续打搅呢？”
　　听到唐莲的话，齐山和齐水的脸同时红了一下。
　　不过齐水显然并不满足被单方面的“进攻”，她调皮地笑了笑，用暧昧的目光在唐莲和西维的身上来回扫视。
　　“那...唐莲姐姐和西维哥哥呢？你们两个...有没有...”
　　“咳咳！”
　　一边的西维突然咳嗽了一声，齐水当即就收回了快到嘴边的话，调皮的吐了吐舌头。
　　“你咳嗽什么？”
　　唐莲挑了挑眉角，戏谑地斜眼看着西维。
　　西维尴尬的移开视线，“没，没什么。渴了，嗓子有点干。”
　　“哼哼！”
　　...
　　“许副会长和许秘书出来了。”
　　大厅中的交谈声没一会儿，随着一个提醒的声音响起，众人齐齐地向那二层的楼梯看去。
　　只见一位穿着一身争气的西装的青年款步走下，抬头挺胸，一头短发干净利落，显然是经过精心修正的。
　　而那青年身边的少女却更为惊艳，一身如火的红裙，栗色的长发散开，眉眼之间没有丝毫媚意，反而蕴着一缕英气。
　　仿佛一团火焰，从楼梯上缓缓地越下。
　　“石榴姐姐今天好漂亮啊。”郑婉惊呼道。
　　她一直都知道，许石榴长的是十分好看的，但是经过这红裙的衬托，在加上一些淡妆的修容之后，许石榴更像那天上来的仙女了。
　　“还行，许长安今天也是打扮得人模狗样的。”
　　西维看着许长安，难得到说出了一句调笑的话。
　　然而， 周围的那些人尽管听到了，也没几个敢笑的。
　　唐莲轻轻地拍了一下西维的胸口，“怎么说话呢？不过，今天许长安确实打扮的挺帅的啊。”
　　西维一听，却不乐意了，轻咳了一声，装出一副不经意地口吻问道：“那，那你喜欢这样的？”
　　“你在试探什么？”
　　“咳咳...没，没试探。”
　　看着青年窘迫的样子，少女的心情莫名的有些雀跃。
　　唐莲环顾了一圈在，在发现周围的人注意力都放在许石榴和许长安身上，没有注意到她的时候。
　　她突然凑到西维的耳边，吐气如兰，“想知道我喜欢什么样子的么？”
　　“嗯嗯。”
　　“嘻嘻~才·不·告·诉·你~”
　　“...”
　　看着突然移开小脑袋的少女，西维无奈的叹了一口气。
　　真是调皮。
　　不过...
　　谁让调皮的是你呢?
　　唐莲笑眯眯地，忽然将小手塞进了西维的手中，然后跟他五指相扣。
　　感受着手心的柔软，西维笑了。
　　答案什么的...
　　很明显了啊。
　　他可不是傻瓜。



第17章 第十八章    永远陪着你
　　“欢迎大家来参加我的生日会。”
　　“大家开心的玩吧，嗯就这样。我说完了。”
　　许石榴说完，就把话筒关了，放了回去，拉着身边一脸无奈笑容的许长安走下讲台。
　　她很不喜欢说废话，尤其是这种没什么意义的开场白。
　　有这个时间，还不如拉着许长安来一场激烈的“运动”，不是么？
　　在场的人也都知道许石榴的性格，对此也是见怪不怪了，下一秒大厅中的音乐响起，众人再次开始了欢快的交谈。
　　走下讲台之后，许石榴两人自然走到了唐莲他们的身边。
　　“石榴姐姐今天好漂亮啊。”齐水和郑婉惊艳地看着许石榴。
　　许石榴笑了笑，扯了扯身边许长安的袖子。
　　许长安看了看许石榴，自然捕捉到了少女眼神的含义。
　　我今天是不是很漂亮？
　　有没有一点欲望呀？
　　然而，对于如此可儿的邀请，许长安只想说...
　　来不了了来不了了...
　　身体受不了...
　　“前段时间听说你们去旅游了，都去哪里玩了？”许石榴看向唐莲，笑着问道。
　　对此，唐莲也没什么隐瞒的，“在国内的行程你们肯定都知道，之后我们去了岛国的伊豆，跟你们说，那里很好玩哦。”
　　说到这里，少女叹了一口气，“可惜，我们去的有点晚了。要是六月七月那会去的话，还能赶上櫻花盛开。”
　　听到少女这么说，一边的西维连忙说道：“明年咱们再去。”
　　“嗯嗯。”
　　唐莲笑眯眯地点了点头，两人相扣的手掌又紧了几分。
　　看着两人这幅甜蜜的样子，其余几人都下意识的摸了摸肚子。
　　饱了饱了...
　　好家伙，直接把狗粮制造机往肚子里装。
　　...
　　众人又聊了一会儿，就暂时分开了。毕竟这个宴会也要持续好一会儿，而且...
　　“我跟长安有点事情要去处理。等一下再见哦~”
　　在许石榴把许长安半拖半拽着拉走的时候，他们都不明白，为什么最后许长安看向他们的目光中带着些许的...
　　绝望？
　　不过，算了。
　　唐莲和西维来到院子里，两个人坐在花园中，看着远处散步的客人们彼此交谈的身影。
　　“很热闹啊。”唐莲笑着说道。
　　久违的，今天的天气很好，不像平时一样冷的有些彻骨。
　　西维不知道应该怎么回应少女，所以也不说话，就默默地坐在少女的身边，嘴角带着笑意，看着她。
　　“对了，西维。你的生日呢？我好想还不知道你的生日呢。”猛的，唐莲想起了什么，转头看向身边的西维。
　　听到这个问题，西维愣了一下。
　　生日？
　　这个词汇对于西维来说其实比较陌生。
　　异界可没有“生日”这个概念。
　　而且...
　　先不说西维根本就没有记住自己的生日，就算记住了，那种历年的算法也不适用于地球。
　　“呃...我也不知道。”
　　“哦，也是。异界的人似乎从来斗不过生日。”
　　“异界的生活可是很困难的。连正常的节日都很少，基本上每天都会发生战乱...”
　　西维看向天空，目光中闪过追忆的神色。
　　跟异界比起来，地球简直就是天堂的存在。
　　战乱很少，就算有黑暗的地方，那也发生在绝大多数人注意不到或者很少注意的地方。
　　异界根本就没有“遮羞布”这一说，整个世界的黑暗都完整的呈现在所有人的眼中。
　　人类只见城邦的厮杀...种族之间的矛盾战争...联军和魔族的征服和屠戮...
　　每一天...
　　都是如此。
　　更何况，西维身为魔王，经历的黑暗远比那些正常的异界生灵药多的多。
　　“...”唐莲见西维这个样子，以为自己提到了西维的什么伤心事。
　　她沉默了片刻，随后装作若无其事的问道：“你...想回到异界么？”
　　这下轮到西维愣了一下。
　　他转过头，看着少女平淡的神色，沉默了片刻。
　　无论少女怎么掩饰，西维最终还是在她的眼中捕捉到了那么一丝掩饰起来的害怕和担忧。
　　她...在担心什么？
　　西维的心中生出这样的疑惑。
　　不过，很快，少女却主动给了他答案。
　　见西维长时间都没有回答自己的问题，少女有些急了，“你...不想呆在我身边了么...”
　　“...”
　　看着少女那再也掩饰不住的担忧，西维却突然笑了。
　　他伸出手，覆盖在少女的脑袋上，温柔的摸了摸。
　　“你希望我永远陪在你身边么？”
　　“...”
　　“嗯？”
　　“希望...”
　　“好，我永远陪着你。”
　　听着耳边传来的温柔的声音，唐莲愣了一下，她抬起头，看向西维，眸光澄澈。
　　良久，少女终于展露出笑颜。
　　“嗯嗯！”
　　重重地回应下，隐藏着少女暂且无法言说的情愫。
　　看着少女的笑脸，西维也温和的笑了起来。
　　傻子啊...
　　我怎么可能离开你呢...
　　异界的事情...
　　其实自从他在废土中，化为魔神的时候，他就明白了很多事情。
　　为什么魔神的力量会寄宿在他的身体中...
　　为什么...
　　那根本就不是人的力量能打开的世界屏障，会被联合军打造的吊坠，轻易的撕开。
　　不过...
　　看着少女现在的容颜，西维知道。
　　那些事情，已经过去了，不重要了。
　　“对了，你的呢？”
　　“我？”唐莲歪了歪头，不知道西维说这句话是什么意思。
　　西维点点头，“嗯，你的生日是什么时候呢？”
　　“我的生日啊...”
　　唐莲突然沉默了片刻，随后神秘的笑了笑。
　　“暂时还不能告诉你哦~”
　　听到少女这个调皮的回答，西维有些疑惑。
　　一个生日还需要隐瞒么？
　　不过...
　　既然她说的暂时还不能说，那就不问了吧。
　　“肯定会告诉你的。不过...现在还不是时候。”
　　“好，我可以等。”
　　“嘻嘻~”
　　...
　　“啊，你们两个在这里啊，找了半天呢~”
　　郑婉气喘吁吁地跑过来，无奈的叹了一口气。
　　“怎么了？”唐莲疑惑地问道。
　　郑婉道：“副会长他们似乎要宣布什么事情。让咱们在宴会厅集合呢。”
　　“？”
　　唐莲歪了歪头。
　　既然要同时所有人，为什么不直接广播呢，还要让人们来互相通知...
　　虽然搞不明白原因，不过看样子还是过去看看比较好。
　　“走吧。”



第18章 第十九章    承诺、答复
　　等到唐莲等人来到大厅的时候，只见整个大厅安安静静的，而许长安正站在正中心。
　　许长安在看到唐莲等人的身影之后，轻咳一声，将众人的目光吸引到自己的身上。
　　“咳咳，大家，我在这里向大家摆脱一件事。”
　　听到许长安这么多，很多人都受宠若惊，纷纷表示全力相助。
　　见到大家一副庄重的神色，许长安也不知道怎么了，反而开始扭捏了起来。
　　“那个...”
　　但是，在万众瞩目下，许长安刚说出两个字就又哑火了。
　　“副会长这是要干什么？”唐莲小声地对身边的郑婉说道。
　　齐山和齐水也是好奇地看向郑婉。
　　但是，郑婉也是摇了摇头。
　　“我也不知道，我问副会长的时候，他就是这幅扭捏的样子，非要把所有人叫过来再说...”
　　“呃...话说，你们有没有发现，石榴姐姐似乎不在诶。”这时，齐水开口说道。
　　经过齐水的提醒，众人这才反应过来。
　　似乎...
　　确实这样啊。
　　这时，许长安好像是终于缓过来了心绪，深呼吸了几次，这才开口说道：“我等一下要向许石榴表白求婚，你们...等一下记得配合一下。”
　　“...”
　　话应刚落，在场的所有人都愣住了。
　　一时间，整个大厅中针落可闻。
　　许长安的脸色涨红，似乎有些窘迫害羞。
　　在这么多人面前说出这番话，许长安确实有些不好意思。
　　毕竟...
　　他只是一个宅男啊...
　　“恭，恭喜！”
　　终于，在长久的寂静之后，人群中终于传来了第一个声音。
　　“恭喜啊恭喜！”
　　“许副会长和许秘书一看就很般配啊！”
　　“对对对。我们肯定会帮着你的！”
　　越来越多的附和声响起，全部都是很美好的祝福。
　　无论是出于势利还是出于真心，在此时，全部看向许长安的目光都充满着开心的祝愿。
　　在听到众人鼓舞的呼声之后，许长安的情绪似乎终于放松了一些，不过依旧还是有些害羞。
　　但是...
　　一想到那个身着红裙的少女，许长安的心中还是一片火热和坚定。
　　他必须要给她一个承诺。
　　这个企划他已经秘密筹备了很久。
　　这些时间，他经常利用一些闲暇的时间去准备这件事，连求婚的戒指都买下了。
　　“羡慕啊，今天的狗粮吃的够多了。”郑婉看着热闹的大厅众人，有些欲哭无泪。
　　其他的人也是笑着看着那个站在人群中心的男人。
　　...
　　“啊，真是的，异管会那边怎么回事，突然就出了岔子，非要让我亲自去一趟。”
　　许石榴气鼓鼓的推开别墅的大门。
　　刚才她正准备跟许长安“更进一步”的时候，异管会总部那边突然打来了电话，说什么技术部的一份文件出了问题，必须要自己亲自去一趟。
　　本来许石榴是拒绝的，但是在许长安的劝说下，她还是答应了。
　　嗯，绝对不是因为许长安承诺，如果自己好好处理工作问题，晚上就任由她摆布！
　　绝对不是！
　　诶嘿嘿...
　　想象着今天晚上的景象，许石榴的脸上重新挂上了笑容。
　　她推开大门，走到大厅之后，看着眼前的景色却愣住了。
　　几乎所有来参加自己生日会的人都聚集在大厅，她记得之前不是说自由活动了么？
　　不过，她的目光在触及到那个正在跟唐莲等人攀谈的许长安之后，许石榴还是笑了出来。
　　管他呢。
　　其他人如何，他并不在意。
　　其实在许石榴走进这个房间的瞬间，所有人都注意到了她的身影。
　　只不过，因为之前有过许长安的叮嘱，所以他们都装作一副没有看到的样子。
　　“刚才干什么去了？你的生日会你本人却不见了。”唐莲嘴角带着笑意，看着走到许长安身边，自然地挽着他的胳膊的许石榴。
　　闻言，许石榴叹了一口气，低声抱怨道：“异管会里边的事情，一个文件出岔子了，出去忙了一下。”
　　“嗯嗯。”
　　唐莲点了点头，随后用意味深长的目光瞥了许长安一眼。
　　还不傻。
　　最起码，比自己身边某个笨蛋机灵多了。
　　想到这里，唐莲便忍不住幽怨地瞥了西维一眼。
　　对此，西维表示：
　　发生了什么？
　　...
　　“小石榴，过了这么半天了，你身为生日会的主人公，不应该上台说上一两句么？”许长安笑着对身边的许石榴说道。
　　许石榴皱了皱眉头，“我不喜欢讲话，好无聊。”
　　“去吧。再怎么说身为主人，也要款待好客人的。”
　　“好吧...”
　　在许长安的劝说下，许石榴只能无奈的答应。
　　她拿过话筒，利落的走到讲台上。
　　“咳咳...”
　　啪——
　　然而，就在许石榴刚刚咳了两声，打算将众人的目光吸引过来的时候，大厅中的灯光不知道被关掉了。
　　只有一束光芒从房顶洒落，照射在许石榴的身上。
　　也就在那一刹那，大厅中所有的交谈声、酒杯碰撞声戛然而止，猛的陷入一片寂静。
　　正当许石榴愣神的时候，又一声轻响传来，下一秒，无数的花瓣从天而降，一时间整个大厅都仿佛下起了一场花雨。
　　哒——哒——哒——
　　清脆的脚步声在寂静的大厅中，许石榴转头一看，只见许长安手里捧着一束鲜花向她缓缓走来。
　　这是...
　　许石榴仿佛猜到了什么，但是她不敢确定。
　　两条腿仿佛被什么束缚住了一样，只能愣愣地看着那个青年向自己缓步走来。
　　终于，在所有人的注目中，许长安走到了许石榴的身边，然后缓缓地单膝跪了下去。
　　“长...长安...”
　　“小石榴，从咱们相遇已经过去了四年，四年的时间里，我们一起经历了很多事情。”
　　“谢谢你，在我低迷无助的时候站在我身边，在我绝望的时候把希望努力地带给我。”
　　“我知道你最近如此疯狂的原因，我也明白你的不安。这段时间，也让我明白了，我的心意。”
　　“我对你的感情，原来一点都不单纯...”
　　说到这里，许长安自嘲了笑了笑，不过在看到少女逐渐含着泪光的眸子。
　　他知道...
　　他们是相爱的。
　　“所以...”
　　真的很感谢一直以来的陪伴。
　　“如果你不介意的话...”
　　我应该、也必须给你一个承诺。
　　“你可以嫁给我么？”
　　我...会永远陪在你身边。
　　啪——
　　精致的礼盒被打开，一枚戒指静静地卧在其中。
　　在灯光的照耀下，那钻石，仿佛此时少女眼角的泪光一样...
　　闪着通透、醉人的光芒。
　　“好。”
　　这是，少女给出的，答复。



第19章 第二十章    这份爱，延续到永远
　　一个月后。
　　魔都，罕见地下雪了。
　　素素白白的雪花从天而降，将整个魔都都披上了一层厚厚的白衣。
　　“呵~有点冷。”
　　唐莲搓着双手，对着手心呵着气，看着丝丝缕缕的白雾从手心升起，轻轻盈盈的。
　　“都说了出门多穿点啊。至少把秋裤穿上。”
　　看着身边小脸被冻的红红的少女，西维无奈地叹了一口气。
　　他发现了，最近自己越来越喜欢操心了。
　　男妈妈，了解一下？
　　“不要。至少今天不要。”
　　唐莲嘟了嘟嘴，快走了两步，跑到西维的面前然后转过身，轻盈的转了一个圈。
　　少女踏着一双卡其色的雪地靴，黑色的修身保暖裤将少女完美的腿型勾勒出来，一身淡粉色的大衣宽松地套在少女的身上。
　　随着唐莲的旋转，帽子上的两个棉球仿佛辫子一样，上下翻飞。
　　仿佛，降落人间的雪精灵。
　　“今天是什么特殊的日子么？”
　　西维愣了一下，仔细的想了想自己是否忘记了什么节日。
　　但是，他左思右想，却总觉得自己似乎没忘记啊。
　　唐莲前倾着身子，小脑袋靠在西维的胸膛上，感受着后者的体味，调皮地笑了笑。
　　“你还记得，一个月前你问我，我的生日是什么时候么？”
　　听到唐莲的话，西维愣了一下。
　　“难道是今天？”
　　西维有些惊讶。
　　不过，面对西维的疑问，唐莲却没有给出任何答复，只是神秘的笑了笑，然后牵起他的手向前方走去。
　　“先带你去一个地方。”
　　西维眨了眨眼，看着少女欢快的背影，只能任由她拖着自己。
　　...
　　知行福利院
　　西维看着面前有些破旧的牌子，有些愣神。
　　在地球待了这么长时间，福利院是什么，他自然也知道。
　　不过，为什么唐莲要把他带到这里来？
　　这跟她的生日有什么关系？
　　一边的唐莲自然发现了西维的疑惑，不过她显然并不想立刻为西维解开疑惑。
　　“跟我来。”
　　唐莲拉着西维，绕过福利院的正门，绕了一大圈来到福利院后边的一面小粉墙边。
　　这个福利院坐落在郊区，旁边都没什么人家居住。
　　福利院的院长显然是个老顽童，而且富有爱心。
　　知行福利院的墙壁不像是别的福利院那样被粉刷成严肃的白色，反而用淡粉色的油漆刷了一遍，上边还画着一切七扭八拐、稚气十足的画。
　　应该是福利院中的那些孩子画的吧。
　　不过，这间福利院的环境并不好，后面的墙已经碎了很大一块了，但是却没人来修补。
　　然而，唐莲在看到那个破洞的时候反而露出了开心的笑脸。
　　她指着那个破洞，语气轻柔。
　　“小时候，我跟其他的小孩子闹了矛盾，就会从这个小洞钻出来。其他的孩子没有我身体好，爬不出来，只能气鼓鼓地看着我嘲笑他们。”
　　“不过，每次我出来没多久，就会被院长抓住，然后就会把我关在小黑屋里边，说要饿我一天，惩罚我。”
　　“不过我偷偷跟你说哦，院长是个很好的人。虽然每次嘴上说着不让我吃饭，但每次还是偷偷地从小黑屋的窗户缝里给我塞一些小零食，不让我饿着。”
　　少女温柔的声音，西维只是默默地听着。
　　其实通过少女的话，西维已经明白了很多东西。
　　要说没有心疼，那是假的。
　　不过...
　　西维转过头，看着少女。
　　她在说这些时候，眸子中带着追忆的光芒，嘴角却是微微地翘起。
　　“之后呢？”西维充当了一个很好的倾听的角色。
　　唐莲沉默了一下，又陷入了回忆，忍不住跟西维诉说道：
　　“之后啊...有一对夫妇他们来领养我，我不同意。我当时就在想，父母什么...其实没什么好的。否则，他们当初也不会不要我，不是么？”
　　“不过也不用觉得我可怜哦，院长还有福利院里的‘妈妈’们，都很温柔，对我很好。我并不觉得自己比别人差多少。”
　　“长大之后，我被福利院供着上学，不过...后来就穿越到异界了，诶嘿嘿...”
　　看着少女的笑容，西维不知道怎么的，总觉得鼻子酸酸的。
　　他搂过少女，将她紧紧的抱在自己的怀里。
　　“现在，有我在。”
　　“笨蛋，你在想些什么啊。”
　　唐莲剜了这个感情过剩的家伙一眼，嘟了嘟嘴，“我说这些可不是为了‘卖惨’哦。我都说了，我并不比别的孩子差，再说了...”
　　我现在过得很开心，很幸福。
　　后边的这句话，唐莲没有说出来。
　　因为啊，她可不想让某个傻瓜‘自以为是’起来。
　　“走，跟我进来。”
　　唐莲挣脱开西维的束缚，拉着西维从那个小破洞里边钻进去。
　　“这样...好么？”
　　西维嘴角抽了抽。
　　这番行为总给他一种偷偷摸摸的感觉...
　　虽然，似乎...确实是偷偷摸摸的...
　　“嘿嘿，走，我带你逛逛我长大的地方。”
　　唐莲嘿嘿一笑，拉着西维在福利院中溜达起来。
　　“话说...你就不怕被发现么？”
　　西维无奈的问道。
　　唐莲撇了撇嘴，“不会的，现在这个时间，都在上课呢。院长和‘妈妈们’在课业这方面是很严格的。”
　　“都过去这么长时间了，你就不怕自己记错了？”
　　“不会哦~你知道么，我在异管会赚的那些钱，一大半我都匿名捐到福利院了。也因此，我知道了很多福利院中的情况哦。”
　　“比如...时间表啊。‘妈妈们’已经换了很多人，院长还是那个院长，小黑屋也还没有被拆。”
　　说完，唐莲似乎发现了什么，拉着西维快走了两步。两人来到一个小房子旁边，有些破旧的房门，但是门上边却画着各种各样可爱稚嫩的图案。
　　房间的窗户被几张看起来很崭新的报纸糊着。
　　唐莲指着这个小房子，笑眯眯地说：“这个就是我说的那个小黑屋哦。”
　　“是不是觉得这个报纸看起来太新了，我看看，哦，昨天的报纸呢。”
　　唐莲笑眯眯地，仿佛想起了什么好玩的事情。
　　“我跟你说，院长为了惩罚我，但是又怕把我饿到，还害怕让那些小孩发现我并没有受罚从而不听管教，院长花了很大的心思。”
　　“比如这个报纸，院长每次都会偷偷地撕开一个小口，把零食递进来。但为了不让别的小孩子发现，所以每次关了一个人之后，就会重新糊一个新的报纸。”
　　“看样子，昨天有个孩子犯错了呢~”
　　说到这里，唐莲开心的笑了。
　　看着少女的笑脸，西维愣了一下，随后也笑了起来。
　　正如她说的那样，她并不觉得自己比别人差多少。
　　甚至，在她的心中，自己可能比那些“正常”的孩子还要幸福。
　　不过...
　　还不够啊。
　　余生的幸福，就交给我吧。
　　唐莲眨了眨眼，看向那个看着自己傻笑的青年。
　　“想什么呢？笨蛋。”
　　“没什么...”
　　“哼。”
　　少女傲娇地别过头，微微扬起小脸。
　　这时，一点冰凉的触感从鼻尖传来。
　　“又...下雪了啊...”
　　“冷么？”
　　西维走过来，拢了拢少女的领子，低着头看着她的眸子。
　　琥珀色的眸子中映着天空、映着白云、映着飞雪、映着...
　　一个心爱的人。
　　“笨蛋。”
　　少女用脑袋撞了西维的胸膛一下。
　　整个人缩到他的怀里。
　　他也很配合地抱着少女，感受着鼻尖萦绕着的芳香。
　　“西维...”
　　“嗯？”
　　“你...还记得自己在废土中，问我的那个问题么？”
　　“...”
　　西维沉默了片刻。
　　时间还没有过去太久，他自然还记得。
　　【我骗过你么？】
　　当时，少女只是告诉自己【骗过】，并没有告诉自己是什么时候、如何骗的。
　　“记得。”
　　西维缓缓地回答着。
　　其实，直到现在他也没有想清楚自己什么时候骗过少女。
　　唐莲缩在西维的怀里，发出一连串银铃似的笑声。
　　缓缓地，她抬起头，琥珀色的眸子里重新装下那个青年。
　　“你...再问我一遍这个问题。”
　　“呃，我骗过你么？”
　　“骗过。”
　　“什么时候。”
　　“现在，过去，未来。”
　　“...”
　　后边的话，西维没有问出来，因为柔软的唇瓣堵住了他后边的话。
　　看着那带着莹莹笑意的眸子，西维渐渐地沉醉其中。
　　你说过...
　　你绝对不会喜欢上我。
　　但是，你食言了。
　　而且...要食言一辈子。
　　纷纷扬扬的雪花洒落，仿佛从天而降的柔软的羽毛。
　　那是爱之天使的羽翼。
　　是，上天对他们的眷顾与祝福。
　　良久，唇分。
　　两人微微喘着粗气，对视着。
　　虽然少女的眼中带着羞意和怯意，但是难得到，她没有移开视线，而是鼓足勇气和那个青年对视着。
　　被少女默默注视的西维，自然明白了她的心意。
　　原来...她一直在等我...
　　原来...我真的同她所说，是个笨蛋。
　　不过...
　　现在，还不算太晚，不是么？
　　所以...
　　“唐莲。”
　　“嗯？”
　　“我喜欢你，做我...”
　　“好。”
　　对视，沉默，然而一起露出了笑意。
　　你知道我要说什么。
　　我知道你会如此回答。
　　“嘿！你们是谁！？在这里干什么？”
　　远远的，一个有些苍老的声音传来。
　　西维愣了一下，看向怀里的少女，只见她吐了吐小舌头，拉起他快步狂奔。
　　“快跑。院长来了~”
　　“好。”
　　悠悠扬扬地飞雪散开，落在两人的身上。
　　有些凉，但...
　　心啊，却是暖暖的。
　　这份爱，延续到永远。
　　（全书完）




第20章 卷六·后记
　　如此，唐莲和西维的故事告一段落。
　　最后一卷，我在写的时候，哭了很多次。
　　算了...
　　不想说这些。
　　说点开心的话题。
　　明天开始更新番外。
　　大家最期待的——《小唐莲和小西维》的故事。
　　嗯，还有，一些其他的小番外。
　　一样的糖，一样的开心和快乐。
　　希望这本书，能够大家在可能并不如意的生活中带了快乐；或者，能给你开心幸福的生活锦上添花。
　　好了。
　　新的故事，准备开始。



第1章 番外一：《舒格和唐果》
　　空气中弥漫着淡淡地消毒水的味道。
　　看着手术室上亮着的灯光，一堆人焦急地在手术室外徘徊。
　　“别担心，你着急什么啊。”
　　其中只有许石榴一个人是最平静的，她看着某个已经在门口徘徊了不知道多少遍的青年，无奈地笑着。
　　西维擦了擦额角的汗水。
　　他担忧地看着手术室紧闭的大门。
　　唐莲正在其中。
　　不过...
　　可不是因为有了什么疾病，而是因为...
　　“说说快当爸爸的感言吧?”
　　郑婉笑着看着西维，眸光中带着祝福和惊喜。
　　然而，面对他们的问题，西维还是一言不发。
　　孩子？
　　他并不在乎，他只是担心那个少女。
　　哦。
　　应该说是，准妈妈。
　　等——
　　一声轻响，那手术室上的灯光终于熄灭。
　　西维一马当先的冲向手术室，但是不等他推开门，手术室的门却被从里边推开了。
　　医生和护士从中缓缓地走了出来，在看到西维之后，同时露出祝福的笑意。
　　“双胞胎，母子平安。”
　　“！！！”
　　听到医生的话，在场的所有人都欢呼雀跃起来，纷纷紧张欣喜地祝贺着。
　　然而，西维却还是一脸担忧的模样：
　　“那，那唐莲呢？”
　　看着西维这幅样子，医生愣了一下，随后温和的笑了笑。
　　这个准爸爸，应该很爱他的妻子吧。
　　“很好。不过因为太累了，所以需要休息一会儿。嗯，为了防止感染，所以你们暂时还不能进去哦。”
　　这时，一边的护士突然开口说道：“不过等一下他们会被送到无菌室，你们可以隔着玻璃说说话。”
　　医生也没有责怪护士逾矩，只是笑着点了点头。
　　听到这话，西维悬着的心才终于放了下来。
　　“对了，孩子的名字想好了么？”
　　许长安走上前，笑眯眯地看着西维。
　　然而，这个问题却让西维愣住了。
　　一直以来，他都在担心唐莲。
　　至于那两个孩子...
　　说实话，直到现在他都没有那种身为人父的真实感。
　　更何况孩子的名字？
　　“还没...”
　　“呃...该说，真不愧是你么？”
　　...
　　十年后。
　　一座小学的门口，一个模样可爱讨喜的小男孩站在原地，一双黑宝石似的眸子中闪着沉思的光芒。
　　周围来接孩子的家长，在看到这个小男孩的时候，无不为这个小男孩的模样感到惊艳。
　　然而，看着周围渐渐被家长们接走的小孩子，小男孩却有着自己的苦衷...
　　我这是...又被忘了么？
　　“糖糖，你爸爸妈妈还没有来接你么？”
　　一个小女孩走过来，扯了扯小男孩的袖子，好奇地看着这个俊朗的小男孩。
　　“他们不来接我，不是很正常么？嗯，还有，不要叫我糖糖。”
　　“唔...可是...可是...”
　　“糖糖是我妈妈叫的。你们的话，请直接称呼我的全名。”小男孩板着一张小脸，装出一副严肃的模样。
　　虽然，因为这幅装大人的样子，让他看起来更可爱了几分。
　　“可是...”小女孩有些纠结，“可是...你的名字好长...好难记啊...”
　　“...”
　　看着小女孩的反应，小男孩沉默了。
　　是了...这就是他从小到大都在苦恼的一件事。
　　基本上没人叫自己的全名...
　　萨尔·舒格
　　而因为自己的母亲大人总喜欢叫自己小名，糖糖...
　　所以，久而久之，学校里的其他小朋友，甚至老师都开始叫自己的小名。
　　自己的大名，反而没几个人记得了...
　　反倒是自己的妹妹...
　　“哥哥！你怎么在这里啊，我在学校里你找了你好久的。”
　　一个粉雕玉琢的小姑娘从学校里跑出来，然后一把扑到舒格的背上，亲昵地蹭了蹭他的小脸。
　　“别闹，快下来。今天爸爸他们应该又出去玩，把咱俩忘了...咱们自己回去吧。”
　　舒格叹了一口气，微微弯腰让身后的小姑娘落在地上，这才牵起她的手。
　　这是他的双胞胎妹妹，唐果。
　　嗯，没错，就是叫唐果。
　　明明是双胞胎兄妹，却连姓氏都不一样...
　　那可能就就要归咎于自己玩心大起的母亲大人了...
　　至于盼望自己的那位父亲大人阻止母亲的决定...
　　那还不如盼着他能每天来接他们放学，来的靠谱。
　　“糖糖哥哥，你们要走了么？”这时一个柔弱、稚嫩的女声传来，舒格才意识到原来自己旁边还有这么一个小女孩呢。
　　舒格点了点头，随后问道：“石榴阿姨也没来接你么？”
　　这个小女孩叫许小杏，是个温温柔柔的小女孩。
　　她的父母跟自己的父母是好朋友，所以两人从小就认识。
　　其实，相比于自己的亲妹妹唐果来说，许小杏反而更像是他的妹妹。
　　从小，许小杏就像个小跟屁虫似的，只要跟舒格见了面，一直都跟在舒格的屁股后边。
　　也不多说话，就是默默的跟着。
　　然而，唐果却很跳脱，很多次连舒格都不知道唐果跑到哪里玩去了。
　　只知道，唐果好几次回来把身上的小裙子弄得脏脏的，最后只能自己给她洗干净。
　　什么？
　　为什么不把这些活交给父母？
　　呵呵...
　　舒格至今还记得，当初自己让妈妈给他洗衣服的时候，自己爸爸盯着他的目光...
　　仇视！
　　“小杏，那你跟着我们回家吧！正好还可以陪我们玩一会儿。”
　　唐果一听许小杏的话，一下子凑到她的身边，牵起她的手，笑眯眯地说道。
　　“可是...可是...”
　　许小杏犹豫了一下，看着舒格的目光有些闪躲。
　　唐果自然也注意到了许小杏的目光，随后她看向自己的哥哥，露出一副可怜巴巴的神色，“哥哥~让小杏来咱们家玩嘛~”
　　“...唉，行吧行吧。石榴阿姨应该也不在意就是了，走吧。”
　　舒格叹了一口气，牵起许小杏和自己妹妹的手，缓缓地走向家的方向。
　　然而...
　　“啊，宝宝们好可爱啊!”
　　在三个小孩子手牵手离开之后，一个带着帽子和墨镜的少女从墙角拐了出来，看着孩子们背影，露出顽皮的笑意。
　　然而，不等她再说什么，一阵疼痛却突然从她的眉心传来。
　　只见一个青年轻轻地弹了一下少女的眉心，宠溺也无奈地笑着。
　　“好痛的，讨厌。”
　　唐莲气鼓鼓的嘟了嘟嘴。
　　西维摇摇头，“你看看你，有没有一点做妈妈的样子，还抖小孩子玩。”
　　“我可没有逗他，我这是在给儿子未来的幸福打基础！”
　　“？”
　　“略略略，看你也不懂，笨蛋。”
　　“...呃。”




第2章 番外一：《舒格和唐果》（中）
　　因为三个小孩都长的太可爱了，所以一路上三个孩子手拉着手的样子萌坏了一大批的路人。
　　“哥哥，等一下陪我和小杏打游戏吧！我跟你说哦，我上次偷偷把爸爸的游戏盘拿过来了！”
　　因为在等绿灯，三个孩子就乖乖地站在原地，唐果一脸神秘地对舒格说道。
　　舒格沉默了片刻。
　　“你这样，不怕爸爸知道，然后打你屁股么？”
　　然而，听到自己哥哥的叮嘱，唐果确实自豪地插起了腰，一脸骄傲地说道：“不怕，我又不是你。”
　　“...”
　　这话，仿佛一把刀插在了舒格的心口...
　　舒格看着自己妹妹的样子，一时间有苦说不出。
　　是的，妹妹跟自己不一样...
　　爸爸对待妹妹的态度跟对待自己完全不一样...
　　他上次在一本书里看过关于这种性格的介绍——
　　女儿控（晚期）
　　更何况，就算每次妹妹犯了什么错，妈妈也不会找她的麻烦，而是归罪到自己这个当哥哥的没有照顾好妹妹...
　　什么都是我的错...
　　气抖冷，这个家庭里充满了对当哥哥的恶意，当哥哥的什么时候才能站起来。
　　“糖糖哥哥，你怎么了，不舒服么？那，那等一下小杏给你买棉花糖吃好不好？”许小杏看着身边突然捂住胸口的舒格，担忧地问道。
　　看着身边乖巧的小女孩，舒格眼泪差点流出来。
　　这才是天使啊。
　　“小杏啊。”
　　“唔？”
　　“以后做我老婆好不好。”舒格摸了摸许小杏的小脑袋，笑眯眯地问道。
　　许小杏愣了一下，歪了歪头，随后一脸呆萌地问道：“啊？老婆...是什么意思？”
　　“嗯，就是...能一直陪着我的意思。”
　　“那，好呀好呀。以后我肯定糖糖哥哥的老婆。”
　　“诶，真乖。”
　　舒格笑眯眯的说道。
　　然而，等他转过头的时候，却正好对上唐果一脸古怪的样子。
　　“哥哥，书上说...你现在的这种行为，是犯法的。”
　　“咳咳，你懂什么，别瞎说。我也是小孩子好吧。”舒格轻咳一声，义正言辞的说道。
　　听到舒格的话，这下轮到唐果愣住了。
　　是诶...哥哥也是小孩子...
　　那小孩子恋小孩子，算不算炼铜呢？
　　嘶...
　　看着一脸纠结的妹妹，舒格长出一口气。
　　自己妹妹其实很机灵，就是有时候脑子有点轴...
　　很容易就忽悠住了。
　　这时，马路上的绿灯凉了，舒格重新牵起两个小女孩的手，准备过马路。
　　然而，就在三人准备走的时候，一辆车却突然停在他们的身边。
　　随后，车窗被摇下，一个有着精致容颜的少女探出头，对着舒格三人招了招手：
　　“糖糖~果果~小杏~”
　　“咦？我怎么听见有人叫我？”舒格皱了皱眉头，随后摇了摇头。
　　身边的许小杏扯了扯舒格的袖子，弱弱地指了指路边的那辆车，“是齐水阿姨...”
　　舒格和唐果一愣，随后转头看去，只见一个身穿白色连衣裙的少女向他们快步走来，飞扬的裙角仿佛一朵白百合的花瓣。
　　“叫姐姐！”
　　齐水走过来，轻轻点了点许小杏的眉心，后者连忙双手捂住额头，委屈地看着她。
　　舒格和唐果连忙向齐水问好，“齐水阿...”
　　“嗯？”
　　“姐姐...”
　　“嗯~你们三个在这里干什么啊？”
　　齐水笑眯眯地问道。
　　三个小孩对视了一眼，随后舒格主动说道：“回家。今天爸爸妈妈不知道去哪里玩去了，又把我们忘了...所以只能我们自己回家了。”
　　看着面前脸上带着温柔笑意的大姐姐，舒格的心情也有些飞扬。
　　齐水姐姐是自己妈妈的好朋友，从小她就经常来看自己。
　　舒格甚至一度把这位喜欢穿白色裙子的少女，当成自己最憧憬的女神！
　　直到...
　　他亲眼看到这位穿着白裙的少女，手里提着刀追在齐山哥哥的身后...追了三条街...
　　从那之后，舒格在看到这个笑容温婉柔美的少女，心里总有一点毛毛的...
　　“这样啊。那要不要跟姐姐我去玩呢？正好今天我没事，可以带你们去游乐园哦~”
　　齐水笑眯眯地说道。
　　听到游乐园这三个字，三个小孩的眼睛瞬间就亮了。
　　“好呀好呀！”唐果第一个举起小手，元气十足地说道。
　　许小杏犹豫了片刻，也缓缓地点了点头，“那，那...我也想去...”
　　唯独舒格思考了一会儿，然后有些担忧地说道：“但是...作业还没有写完。而且，爸爸妈妈那边还不知道呢吧...”
　　齐水笑着揉了揉舒格的小脑袋，“没事，作业什么不着急。唐莲姐姐那边我去通知他们就好~”
　　“唔，这样的话，那谢谢齐水...姐姐。”
　　其实舒格说出“姐姐”两个字的时候，他总有些犹豫。
　　自己叫齐水姐姐，齐水叫自己妈妈姐姐，那自己应该叫自己妈妈什么！？
　　曾经他也提出过这个问题，但是齐水却温柔的笑了笑，然后说：“咱们各论各的，不影响。”
　　...
　　之后，三小只坐上齐水的车之后，发现开车的正是跟齐水形影不离的齐山。
　　“齐山哥哥好。”×3
　　听着耳边稚嫩的声音，齐山的心情也是大好。
　　“走，带你们去玩。”
　　齐山笑了笑，随后踩下油门，逐渐远去。
　　...
　　“你听到了么？咱们儿子有出息了，会骗媳妇了。”唐莲咬着自己的帽子，感动地看着三小只离去的方向。
　　西维嘴角抽了抽。
　　虽然很不想承认，但自己儿子的“情商”确实比自己高一点...
　　“咳咳！”
　　正当两人说话的时候，一阵轻咳在他们的背后响起。
　　听到这个熟悉的声音，唐莲的身子突然就崩了起来。
　　随后，她缓缓地转过身，摘下墨镜，露出甜甜地笑意，“啊哈哈，石榴啊，在这里遇到真是好巧哦~”
　　许石榴嘴角抽了抽，“我也觉得好巧啊...巧到正好撞见你家孩子拐我女儿的一幕。”
　　“...啊哈哈。”
　　在许石榴幽怨的注视下，唐莲尴尬地笑了笑，随后别开视线。
　　“许长安呢？”西维无奈的摇了摇头，随后转开话题，对许石榴问道。
　　许石榴叹了一口气，“去接小杏了，现在应该还在学校门口傻傻地等着呢吧。”
　　说到这里，许石榴沉默了一下，然后看向西维，继续说道：“嗯，拐我女儿的事，别让他知道。否则，那家伙绝对能追你三条街。”
　　女儿控（晚期）+1



第3章 番外一：《舒格和唐果》
　　小学终于放暑假了。
　　自认为在学校里辛苦了一个假期的舒格一马当先地冲出校门，哈哈大笑起来，完全不过周围那些大人和孩子们的目光。
　　他环顾了一圈，咧了咧嘴。
　　果然，我又被他们忘了...
　　“哥哥，慢点啊...”
　　唐果气喘吁吁地跟上来，靠在舒格的身上喘着气，“跑那么快干什么。”
　　“这不是放假了，我开心么。”
　　“可是，你平时跟放假有什么区别么？上课走神，下课捣乱什么的...”
　　“呃...”
　　在妹妹无辜地注视下，舒格叹了一口气。
　　自己妹妹总是在一些奇奇怪怪的地方有着很敏锐的洞察了。
　　可谓是，字字诛心...
　　“糖糖哥哥，暑假快乐~”
　　许小杏刚走出校园，在这么多人中一眼就看到了舒格兄妹的身影，她迈着欢快的步子走过去，怯生生地说道。
　　舒格笑了笑，“你也是啊，暑假快乐。对了，你暑假有没有什么计划啊？”
　　舒格好奇地看向许小杏。
　　许小杏愣了一下，然后沉思了一会儿这才缓缓地说道：“我妈妈给我报了画画班、歌舞班、钢琴班、空手道班、散打班...”
　　“等等等等！前几个还算正常，最后那俩是什么东西！？”
　　舒格和唐果一脸蒙逼地看着许小杏，惊讶地问道。
　　“唔...其实前几个都是妈妈给我报的。后两个是爸爸给我报的...说什么...说什么...”
　　许小杏皱了皱眉头，努力地回想着自己爸爸跟自己说的原话，最后可算是想起来了，眸子一亮，然后灿烂的笑道：
　　“爸爸说，谁要是打我的注意，就把他的打死。”
　　“...”
　　莫名的，舒格的脊背一凉。
　　这么可爱的一个小女孩，用如此可爱的声音说出恐怖的话...
　　“咳咳，其，其实吧，你爸爸有时候说的也不对。你要有选择的去认同。”舒格轻咳一声，一脸严肃的说道。
　　“诶？是么？可是妈妈说...”
　　“你妈妈是你爸爸的老婆，所以肯定听你爸爸的话。你以后可是我的老婆，自然要听我的话喽。”
　　“唔...好像...蛮有道理的诶...”
　　看着许小杏一脸懵懂的样子，舒格咧嘴笑了笑，伸出手揉了揉她的小脑袋。
　　舒格没有发现，在他“哄骗”许小杏的时候，唐果在一边一直用诡异的目光盯着他。
　　“哥哥...”
　　“嗯?”
　　“我觉得，你下次说这些话的时候，最好先看一下周围的情况再说。”
　　“？”
　　舒格愣了一下，他下意识的转过头，正对上一双含着笑意的眸子。
　　冷汗瞬间就从舒格的额角流了下来。
　　“许...许...许石榴阿姨...你好啊，啊哈哈哈...”
　　然而，面对小男孩尴尬的消融，许石榴却没有回答，只是依旧用那双含笑的眸子看着他。
　　过了许久，直到舒格打算原地谢罪的时候，许石榴突然噗嗤一声笑了出来，“下次跟你妹妹学学，说话的时候，记得先看看周围哦~”
　　“啊，啊哈哈...是，是，是...”
　　事到如今，舒格还能说什么呢？
　　“妈妈！”许小杏在看到许石榴之后，眸子一亮，然后直接扑到她的怀里，亲昵地蹭了蹭。
　　“今天怎么是你来接我啊？爸爸呢？”
　　许石榴笑着捏了捏许小杏的鼻子，“就知道爸爸。你未来老公可还在这里呢。”
　　“咳咳咳咳咳咳...”
　　“诶？哥哥，嗓子难受么？”
　　“闭嘴。”
　　看着自己妹妹呆萌的样子，舒格的嘴角狠狠地抽了一下。
　　什么叫猪队友。
　　许石榴看着舒格这幅样子也被逗笑了，“好了不逗你们了。你们两个也跟我走吧，先在我家住几天。”
　　“诶？”
　　舒格和唐果愣了一下。
　　“你爸带着你妈去旅游了，说是要去岛国完成什么拖了很久的心愿。所以，他们就把你们俩个拜托给我喽~”
　　许石榴说这些的时候也是叹了一口气。
　　唐果眨了眨眼，“那，他们都不在的话，家里的糖水屋不开了么？”
　　舒格也意识到了这点，愣了一下，看向自己妹妹，“呃...好像似乎可能大概也许...暂时关门了...”
　　“那！那！那！咱们不久没钱了么，呜呜呜...哥哥，果果不想饿死...”
　　“...”
　　看着自己妹妹蠢萌的样子，舒格的嘴角狠狠地抽了一下。
　　自己妹妹的脑回路总是那么清奇...
　　甚至很多时候，自己都跟不上她的脑子。
　　有时候聪明的能把自己噎死，有时候蠢得好像她被卖了还要帮着数钱...
　　他们怎么可能被饿死啊。
　　就算糖水屋暂时歇业了，他们肯定也不会没钱的。
　　这傻丫头，钱还不简单么？
　　“不会，不会。我跟你说，咱们把爸爸的那些游戏机和游戏盘卖了，足够咱们用了！”
　　“诶！？好像...有道理诶。哥哥，你真是太聪明了。”
　　“啊哈哈哈，那可不是！”
　　看着耍宝的两小只，许石榴有些哭笑不得。
　　西维要是知道，家里的两小只已经开始考虑变卖家产了，他肯定会被气地从岛国连夜飞回来。
　　“好了好了，不要闹了。你家的糖水屋有人代理经营呢，不会破产的。乖乖跟我走吧。”
　　许石榴笑着摇摇头，随后牵起舒格的小手，舒格牵起唐果的小手，缓缓地走向那个已经在路口停了很久的车。
　　车窗摇下，许长安笑眯眯地看着向他走来的许石榴等人。
　　...
　　“老公~糖糖和果果交给石榴他们没问题吧。”唐莲躺在西维的怀里，眨了眨眼睛抬头问道。
　　西维想了想，点了点头，“应该可能大概也许八成似乎...没问题的。”
　　“哼哼。对了，今天晚上海上花火会，咱们先去买和服吧？”
　　“和服？我把你以前的那套带上了。”
　　“笨蛋，你觉得以前的那套现在还合身么？”
　　唐莲轻轻地拍了一下西维，脸色微红。
　　西维愣了一下，低头一看，只见少女胸口露出的两抹嫩白柔软。
　　大了很多。
　　“呃...”
　　“老公~”
　　“嗯？”
　　“趁现在还有时间...咱们...再来一次吧！”
　　“...”
　　西维这才终于明白了，当年在齐山的继任大典上，许长安向自己露出的那个意味深长的笑容...
　　是什么意思...
　　...
　　糖稀糖水屋
　　童颜**的少女坐在收银台上，看着店员们忙碌的身影，柔和的笑了笑。
　　“真好啊...”
　　“大小姐，帮忙打工，月底有提成么？”
　　“好好干，再说~”
　　“呃...”



第4章 后续的番外
　　接下来的番外，就是免费的了。快去卷五的后记投票哦~
　　我会挑选一到两个投票最高的，选写。



第5章 烟花会上的唐莲
　　[img=700,944]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202011/22/ac262d96-589c-45ba-ad43-9c4a35c88811.jpg[/img]

　　哈哈，突然诈尸！
　　之前给大女儿唐莲买的立绘，画的是最后一卷伊豆烟花会上的景象哦！
　　我女儿是不是超可爱！（痴汉脸）
