━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书由【小说回收站】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
【小说回收站】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多小说尽在【小说回收站】458653058
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
点击链接加入群聊【小说回收站】458653058：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=BaByuit1
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
最后血猎的我，被血族变成了少女
作者: Methuse
简介：
　　简单来说，就是在血族基本上都被屠杀殆尽的时代，作为最后血猎的雪洛因为失业问题，为了给家里嚣张（大概傲娇）的妹妹赚去魔法学院的学费，成功的被算计去杀一只血族，结果在成功的时候被人背后捅刀，迫不得已和最后的纯种血族签订契约变成魔法血族少女的故事。

第一章 虚之章

　　此番外为读者——迷途之龙的同人创作~拜谢拜谢~贼鸡儿感动的~        ~\(≧▽≦)/~
　　————————————————————————————
　　在这个混乱的时代，人们总是那么的残酷。信仰束缚者人们的思想，而没有信仰的人却很难立足这个世界。圣歌团的打压让太多家族感到厌烦。在贫民窟的贫民更是收到不公的待遇。在这个时代，实力就是权利，没有实力就会被淘汰。而违反了圣歌团规定的家族，大多都被圣歌团给清理掉了，就如同地上的灰尘一样。
　　  所以圣歌团必定是恶吗？可以说是，也可以说不是，圣歌团是非常重要的，简单来说，没有圣歌团整个美洲地区都会乱套。当然这样的格局会变成过去不是吗？在这个科技已经非常退化的时代，血猎都已没落，那么就算是魔法师也没什么吧，无非就是让梵蒂冈的势力再次支配丢失依旧的美洲罢了。但梵蒂冈一定会带来好的结局吗？ 或许在这个时代需要格局的稳定者而稳定者一定不能太过理想化，不是吗?
　　  违法圣歌团规定的家族下场会是什么呢?或许没有知道吧，也或许知道人都不在了。只知道那些家族最后都消失，如同污垢被抹去一般，消失了。
　　  在美洲大陆中部，一个不起眼的破败山间别墅，这是当代圣歌团最大势力之一，虽说那是已经成为过去了，号称皇家之剑的斯**亚家族。据传其第一位家族曾经一个人用一把刀斩杀数百的吸血鬼，虽说只是一些下等吸血鬼，但他那卓越的战绩引起了当地教会的重视，并加以重用，可是就如同人类文明曾经的辉煌一样他的辉煌也渐渐黯淡了，就如同被风吹散的沙子一样。或许这对他来说就是所谓的宿命吧。
　　  就如同初代家主一样，这个家族也陨落，到底是什么原因呢，或许永远都不为知晓吧。
　　 “愿尚的光芒永存于世。”
　　  这是她信条，她是谁或许没人有知道，世人只知道她的名字:卡洛斯·德雷克·斯**亚。或许另外一个名字更会让人熟悉，披着少女外衣的银色恶魔。
　　  美洲，斯**亚家。
　　 “什么！不可能，圣歌团是怎么发现的。”
　　  男人握着手中圣歌团总部送来文书，瘫倒在了桌子上。
　　  “已经晚了吗？没有多长时间了，想办法从本家哪里搬救兵吧，至少能让紫苑活下来。看来得准备一下了，让圣歌团知道，我们斯**亚家也不是好惹的，就算我们是一头衰弱的狮子，但在我们饿死之前，也要让你们付出代价。” 
　　   男人站起来看着窗外，手中出现了一个光球，飞了出去。
　　  与此同时，圣歌团也在准备着，准备着杀死这头狮子，已经衰弱的狮子。
　　   圣歌团，冠位长老谈论密室。
　　  “真的要这样吗？就算斯**亚家违反了规定也不能这么绝吧。”
　　   3个黑衣人为桌而坐，在议论着什么，但奇怪的是其中一个座位是空的，似乎说明了有人没来参加这次会议。。
　　  “必须这样，你别忘了，留着他始终是个祸害，谁知道他们会不会反咬我们一口。”
　　   “是吗？只有这个样子了，也可以给其他家族一点震慑作用。没问题吗？那么就这么办吧。果然两位都是聪明人，这可是一石二鸟啊。”
　　    其中一个人说得，并想其他索取意见，最终已全票通过了，灭掉斯**亚家族的提议。
　　    “那么既然这样，解散吧。”
　　    三个黑衣人站了起来，从密室消失了。
　　    东亚，哈利湖胡地区。
　　    说是哈利湖其中也就是池子，大部分都的地方都是荒芜的土地，好死没有生命一般，就连池子中的水也是浑浊无比，没有任何生息。
　　    “没有人愿意这片土地吧，毕竟这片土地可是象征的死亡，除了那个家伙，恶心的家伙。不过她能给我无趣的生活带来一点乐趣。”
　　     这片土地的“主人”哈斯塔是这样说的，虽说他这样说，但他似乎很喜欢这个地方。
　　    “哈斯塔，该你了。”
　　     银发少女在瓶子里放了一个紫色的石头，抬起头。
　　     “卡洛斯酱，你这样就不对了，没法玩了啊。”
　　         一身黄袍的哈斯塔看着眼前的少女，把玩着手中的风。声音中带着一丝玩味的气息，和他那永远微笑着的面具一样。（一样想让人打一拳。）
　　     “收起你那令人作呕的风之力，我不是来找你打架的。”
　　     银发少女拔出腰间佩着的刀，指向了哈斯塔。
　　     “好啦，好啦，卡洛斯酱找我有什么事啊。”
　　     哈斯塔收起风之力。看着卡洛斯，问到。
　　      “没什么，能帮我，伪造一本通行证吗？我要去美洲一趟。”
　　      卡洛斯收起剑，又做回了椅子上。
　　      “可以，我这里正好有，但是你要这个干什么。”
　　 哈斯塔手中出现了一个黑色的本子，用风之力递给了卡洛斯。
　　      “谢谢啦，我也不干什么，等等，哈斯塔你干什么啊。”
　　       卡洛斯刚想接过本子，但没想到哈斯塔却在这时候把本子收了去。
　　      “你，答应我一个条件。”
　　       哈斯塔从袍子里伸出手指着卡洛斯，此前中性的声音也变成了少女音。
　　      “说吧，什么条件。”
　　       卡洛斯摇了摇头，问到。
　　       “活着回来，懂了吗，给你。”
　　        哈斯塔站了来起来，走到卡洛斯的面前，只是把本子放在卡洛斯手中就消失了。
　　       “麻，懂了，还是这样的一个人，毕竟她是真的喜，算了，我也走了。”
　　       卡洛斯挠挠头，离开的哈利湖。
　　       来到码头的卡洛斯愣住了，发现这个时间似乎只有货船，费了好大劲才知道一个送她美洲的船。
　　        “不知道，您要去干什么啊”
　　       接待的老人看着眼前卡洛斯不自觉的问到。
　　        “圣歌团！抢人！”
　　       卡洛斯几乎是喊了出来，把旁边的老人下一跳。
　　      “此路甚是凶险，要是一去不会？”
　　      老人擦了擦汗，不敢相信卡洛斯刚才所说的这些话。
　　   “你以为我怕死吗？”
　　   说罢少女走上了货船。
　　    “现在的年轻人啊。”
　　    老人摇了摇头也跟了上去。
　　    夜，海风吹在脸上总有种别样的感觉，站在甲板，银发的长发随风舞动，也是一种不错的风景，只是少女自己无法看到罢了。
　　     “呐，你说还会再一次降临吧？”
　　     少女望着海面喃喃道。
　　     “算了，别问“自己”这种问题了，回房睡觉吧。路途还长着呢。这几个月要联系一下，好久没活动筋骨了，终于可以上“前线”了呢。”
　　     少女的嘴角微微的上扬，眼神从原来的琥珀色变成血红色，从甲板上消失了。

序章 真的没什么值得期待的

　　 “虽然还是有点期待啊·······”
　　  雪洛将自己的手上的血迹给甩到了地上，然后完全不顾前方那些穿着圣袍的圣职者们的表情。就这样一脸无奈的看着地上那个被自己给撕成了碎片的尸体。在稍微的缓了一下过后，才是看到了自己的倒影在血泊里面的样子。
　　  而首先映入雪洛眼里的，便是一个拥有美丽银发的少女。
　　  那双带着惊讶与了悟的眼眸，好像看见白色梨花盛开的过程，汇聚了太多美丽的色彩，精致完美的面孔仿佛得到上天的祝福，高傲中带着无人可敌的华贵气质，暗红色的眸中流转的光芒犹如晨星的碎片，璀璨明亮。
　　  而少女身上穿着的那件有点残破的黑色风衣，映衬的肌肤如雪，在淡淡的月光下宛如盛开的白莲，而白皙迷人的双腿在黑色的残破破片中绽放无声的诱惑。
　　  真的变成女人了······
　　  有点无奈的在心里想着，雪洛也是莫名其妙的叹了口气。有点无奈的在心里想着，雪洛也是莫名其妙的叹了口气。
　　  【喂！你叹气是什么意思啊！叹气！】
　　  想一秒，一个激烈的吼声直接在雪洛的脑海里面响了起来。而在将自己的手给捂到了耳朵上后，雪洛也是在心里抱怨了起来。
　　  这个蠢货吸血鬼
　　  【啊！我听到了！你在叫我蠢货是不是？你这个死处男！】
　　  “这和处男有关系吗？而且我现在是女人了！托你的福现在我已经和‘男’这个东西扯不上一点关系了！年龄是大妈级的萝莉吸血鬼！”
　　  【哦！好啊！你敢说这个就是开战了！你这个不知天高地厚的死处男！告诉你！你现在根本不要妄想着脱处这样奢侈的事情了！你这辈子最大的可能是被当成肉X器被壁尻play一辈子的命运啊！】
　　  “这可是你的身体啊蠢货！被当成肉X器给搞成筛子什么也是同归于尽好不好！”
　　  继续不顾前方那些圣职者们的表情，在大声的吼了几句过后，雪洛才是动作优雅的将自己的银色长发给撩到了身后，而在这个时候，雪洛脑海里面的那个声音也是继续的响了起来
　　  【嘛，其他的先不说，好不容易拿到了女性的身体了，你为什么不能·····表现的更加，惊喜不行吗？而且可是百年难遇的血族的身体哦！搞点色色的事情我也是允许的哦！就稍微表现的惊喜一点吧！或者说求求你稍微表现的惊喜一点吧！不然的话我会很受伤的········】
　　  “就算你这样说啊······”
　　  无视自己脑海里面那哭腔一样的声音，雪洛将手给放到了自己的胸口上
　　  “其实现在我的感觉和以前没有区别啊，除了下面有点空荡荡的，之外也没有什么了······特别是胸部。”
　　  说着，雪洛嚣张的揉了几下，但是在之后，她只是淡淡的说道。
　　  “这种大小，一点变化·········惊喜都带不给我啊。讲道理我觉得我以后连胸罩都可以不穿吧。”
　　  磅！
　　  而没有给雪洛反应的时间，他的脑海里面便是闪过了一阵阵痛，而在这个阵痛里面，那个声音也是大声的吼道。
　　  【现在去死！马上去死！你这个死**！摸了人家的胸还说没有东西！死处男！你活该女装然后被一百万肌肉兄贵给肛死啊！】
　　  “等等等等！不要在我的脑袋里面闹！再说了是你叫我摸的好不好！我大发慈悲的摸了我自己的胸！而且还诚实的告诉了你我的想法！你要我怎样？要怎样？”
　　  【唱歌也是救不了你了！更不要说跳舞了！壁尻死你！壁尻死你！壁尻死你！】
　　  “谁在唱歌！而且我也没有在跳舞啊！再说了！你东西都没有怎么壁尻我？！”
　　  但是就在雪洛还在大吼的时候
　　  磅！
　　  突然一声激烈的响声，就这样在前方爆炸开来了，而在那飞溅的魔力碎片里面，站在前方的圣职者们微微的将手给放了下去。
　　  干掉了吗？
　　  他们多多少少是知道自己面对的是一个什么样的东西，虽然可能看起来脑子有点问题。但是却是真真正正的——第三代吸血鬼
　　  其实对于这些人而言，也没有什么其他的选项了。要知道，可以活过那一场最终圣战的吸血鬼，就只有这种，从创世开始，就存在的第三代血族，每个都拥有着与上帝一般的力量。一般传说他们是第一代吸血鬼的孙子，有着强大力量的延续。
　　  嘛，虽然面前这个没胸的少女确实可能有点·······智障也说不定
　　  嘛，但是至少丢几枚最强的魔法过去就可以处理了不是吗？很简单的问题嘛，一个不行就两个。
　　  但是就在这些圣职者们的心里还在这样想的时候······
　　  “喂喂喂，别人还在说话好不好。”
　　  之间在烟雾里面的雪洛，无奈的挥动着自己的手，然后就这样这样将自己面前的烟雾都给挥开了
　　   【嚣张的狂信者哦，尔等的那点虚弱的魔法，对我可一点伤害都没有的。】
　　  “你说了他们也听不见。顺便，是我的身体，然后其实还是有点疼的好不好”
　　   【······诶！你这个贫嘴的前血猎！本公主刚刚想着构筑一点气氛的！】
　　  “所以说了他们听不到你说话啊！话说如果以后每一次打架前我都要听你为了构筑气氛发中二病的话！我会自杀的哦！我绝对会自杀的哦！”
　　  【·······诶！闭嘴！我的眷族！不管怎么样上吧！】
　　  磅！
　　  突然雪洛感觉到自己的脑海里面好像有一个人将手给伸到了前方，然后摆出了一个向前进的姿势。只不过这个姿势莫名其妙的给他一种打到了他的头盖骨的感觉。
　　  【现在！是黑夜的时间！既是！饕餮鲜血的时间！】
　　  “其实我更想吃中国餐，我们可以点外卖吗？我知道有一家不错的中餐馆就在······”
　　  【契约者！】
　　  “好好好·······”
　　  说着，雪洛也是活动了一下自己的身体，之后在前方莫名其妙开始颤抖起来的圣职者们那害怕的注视下，微微的将嘴给张开了
　　  “好吧，看起来今天只能喝水了。”
　　  伴随着雪洛的话
　　  她嘴里的獠牙，也是缓缓的伸长了出来。

第一章 失业的血猎没什么值得期待的

　　  啊，虽然可能一开始就要叽叽咕咕的说点世界观一样的东西，但是人生就是这样啊，习惯就好了不是吗？
　　  所以就恰普恰普的快速开始了吧，简单来说，在第三次世界大战过后，人类的势力受到了极大的损伤，而原本进行避世策略的吸血鬼们，将这个事件给看成了一个机会，之后掀起了对人类的战争。
　　  战争破坏了人类原本的科技，传说那可以飞入黑色星空的器具、可以操控雷电的工厂等等东西成为了传说，整个人类社会退步到了蒸汽时代，但是和吸血鬼之间的战争依然没有结束
　　  但是战争的进程，被一个从天而降的陨石给改变了
　　  这个陨石赐予了一些特定的，被眷顾的人类操控魔法的能力，而在魔法的帮助下，人类再一次组织了一场反击战。
　　  而在这一场反击战里面，在魔法师的精锐团队——圣歌团的带领下，人类将吸血鬼在罗马尼亚的总部给击溃，而在那废墟上建立了人类联盟。
　　  之后在一系列的屠杀里，吸血鬼这个种族基本上被赶尽杀绝了。而在宣布了吸血鬼绝种过后，由将那陨石给供奉成了神的魔法师协会和人类贵族议会共同执政，领导人类联盟找回以前遗失的科技。
　　  而魔法师，自然的成为了这个世界上最高贵的职业。
　　  但是在北美中部，旧内布拉斯加州，林肯市里···········
　　  在街道的一边，有一家叫蒂温的小推车汉堡店
　　  而在这个本来就很小的推车前，聚集了一大堆的人
　　  同时在这个推车的面前。
　　  啪！
　　  雪洛快速的将自己手里的一把短小的菜刀给甩了出去，然后那菜刀直接将空中的一个洋葱给削成了两半。
　　  而在那洋葱还在落到地上的时候，雪洛将另外的一把小刀给摸了出来
　　  之后
　　  只见好几道闪光，和几声清脆的削击声过后。那洋葱突然变成了好几圈，被切的异常的优美，和圆润的小圈。
　　  与此同时，雪洛将自己的手给伸到了一边，然后就这样将手里的菜刀给丢到了地上，之后抓到了一边的一个叉肉叉。将一个肉饼给弄了出来。
　　  最后
　　  啪！
　　  在一声清脆的声音里面，雪洛将那肉饼给放到了一块面包上面，之后那些洋葱稳稳当当的落到了那肉饼上。
　　  在之后，雪洛熟练的朝那肉饼上抹上了芝士，最后将另外的一块面包给放到了那肉饼上面。
　　  ·······
　　  在经过了长久的沉默过后，突然在雪洛的前方，一个人大声的将自己的手给拍了起来。
　　  “好！”
　　  “好好！”
　　  好像是受到了什么刺激一样，在小推车的前方，响起了异常剧烈的掌声。而在那此起彼伏的声音里面，雪洛微微的鞠了一躬，同时在他身边的一个小盒子里面，被丢入了很多的硬币，也算是对他表演的小费
　　  要知道这家推车汉堡店，除了因为味道很受欢迎以外
　　  厨师的雪洛的特技表演，也是一个看点。
　　  “来，你要的芝士汉堡。”
　　  在最后，雪洛笑着，将自己的身体给凑了出去，之后将那汉堡给递给了一个小男孩的手上。
　　  “谢谢！”
　　  在将那汉堡给抓到了手里过后，小男孩用力的咬了一口。而在之后，他还没有来得及将自己自己嘴角的芝士给擦掉，小男孩便是看着雪洛，然后笑着说道
　　  “大哥哥你是在什么地方学会的这样的特技的啊！”
　　  “额······”
　　  好像是没有发现雪洛尴尬的样子，小男孩继续大声的说道。
　　  “我也想学啊！”
　　  简单
　　  而虽然脸上保持着笑容，但是雪洛在心里却是自言自语的说道。
　　  先要成为一个最后的血猎，你就可以了。
　　  雪洛口中的血猎，简单来说，就是吸血鬼猎人。靠收取报酬，对吸血鬼特化了的雇佣兵。
　　  只不过这是一个已经死亡了的职业，在魔法师崛起了过后，没有魔力，依靠什么木桩还有大蒜来战斗的血猎自然是被快速的淘汰。在父亲和母亲死掉了过后，在雪洛的所知范围里面，自己就是最后的一个血猎了。
　　  而至于现在血猎的生存状况的话······
　　  “快跑啊！城管来了！”
　　  不知道什么时候，一个声音直接在前方响了起来
　　  而在之后
　　  磅！
　　  伴随着一声剧烈的声音，雪洛便是将自己的小推车给推了出去，之后朝远方跑了出去。
　　  “喂喂喂！站住！你这个小混蛋！又是你！你的营业执照呢？”
　　  “去你丫的！营业执照不要钱啊！”
　　  不知道在什么时候，雪洛的背后便是多出了不知道多少个追着他跑的城管。在一边大声的朝背后骂到，雪洛手上的动作也没有闲着。
　　  只见他快速的将自己的手给伸入了推车里面，之后将一些已经剥好了的洋葱给揉成了一团
　　  之后
　　  他直接将手里的洋葱团给弹入了一个城管的眼睛里面
　　  “什么东西！”
　　  虽然城管本人没有反应过来，但是反正他的眼睛因为洋葱的原因，而睁不开了。但是就在他的同伴准备去帮他的时候，另外的一个洋葱撞到了他的眼睛里。
　　  而听着背后的一片哀嚎声，雪洛毫不客气的将自己手里的推车给推了出去。之后快速的跑到了一个巷道里面，之后在确认躲好后，他重重的吸了一口气。
　　  差不多到这里就安全了吧
　　  血猎的荣耀
　　  但是就在雪洛还在放心的时候，他的心里莫名其妙的响起自己父亲在以前告诉自己的话
　　  我们血猎是伟大的职业
　　  我们的传统不能被忘记
　　  “呵呵，老头子·····”
　　  在啜了几口气后，雪洛将一个肉饼从推车里面拿了出来，然后咬了一口
　　  传统什么的······
　　  看看我现在在干什么吧
　　  在叹了口气后，雪洛快速的将那肉饼给吃完了
　　  但是，我们家族的命运也马上就要改变了
　　  或者说，至少，伊琳娜的命运······
　　  在心里想着，雪洛看着自己刚刚挣来的那点钱
　　  只要将伊琳娜给送到魔法学院去的话······
　　  伊琳娜，是雪洛的妹妹。但是和雪洛不同的是，伊琳娜在最近的检测里面，检查到是拥有着魔力的人类。所以她获得了在世界上最权威的，由作为英雄的圣歌团执教的魔法学院——沃兹格勒的邀请
　　  但是至于的学费的话·······
　　  还有五天，就是入学交学费的时候
　　  想到这里，雪洛死死的抓住了手里的铁腕
　　  我还要努力才是
　　  想到这里，雪洛吸了一口气，之后将自己的手给放到了推车上面
　　  但是就在这个时候
　　  “你就是雪洛吧？”
　　  ！
　　  条件反射以为是城管，雪洛反手就将一个洋葱给弹了过去
　　  但是就在那洋葱要接近自己目标的一瞬间
　　  啪！
　　  一个无形的屏障在一瞬间，将那洋葱给分解，变成了碎渣。
　　  魔法？
　　  吃惊的将自己的头给抬了起来，他看到了在自己的前方，在一群黑衣人的簇拥下，一个穿着贵族长袍的女性缓缓的走了过来。
　　  一个好似月光般玲珑剔透的美丽女性，浅褐如水的发丝，细长秀气的双眉，双眼弯成温润柔和的弧度。直而挺的鼻梁，纤如枫叶的薄唇，唇角总有意无意地微微牵起，浅笑似春风。
　　  而就在雪洛还在吃惊的时候，女性朝他做了一个礼貌的动作，之后笑着说道
　　  “我是林肯市的领主夫人，欧蕾·格莱弗斯。我的情报员告诉我，你是血猎的后裔。”
　　  说完后，女性继续笑着说道
　　  “如果是的话，我们想向你委托一件任务。”
　　  “任务？”
　　  而在雪洛说完的下一秒，欧蕾继续说道
　　  “是的，我们·······想让你去杀一只血族。”

第二章 妹妹也没有什么值得期待的

　　  雪洛不安的坐在欧蕾带来的那辆加长轿车里面，同时心神不宁的移动着自己的脚。
　　  但是坐在他对面的欧蕾，则是动作优雅的将手里的汉堡给放到了嘴里，再咬了一口过后，她一脸吃惊的说道
　　  “你做的很好吃啊！虽然是这种庶民的食物，但是至少味道上没有问题呢！”
　　  谢谢惠顾，一共四圣元。
　　  虽然雪洛在心里这样嘀咕着，但是他还是没有勇气将上面的话给说出来。
　　  要知道现在人类联盟的贵族，其实都是在上次大战的时候，遗留下来的法师的后裔。这些人虽然比不上圣歌团，但是也是很有实力的法师。而他们重视血统，再依靠着这样的方便，成功的建立了战后的贵族议会体系。
　　  所以对于雪洛而言，他还是少招惹一点这样的人比较好。
　　  只不过好像不顾雪洛的想法，欧蕾快速的将手里的汉堡给吃完了过后。便是将自己的头给转来看向了雪洛。之后她继续动作优雅的擦了擦手，然后笑着说道。
　　  “那么，我们来谈谈工作的事情好不好呢？”
　　  “那个啊······虽然一开始就泼冷水。”
　　  底气不足的说道，雪洛缓缓的将自己的手给抬了起来。之后小声的说道。
　　  “不是吸血鬼已经被官方颁布说灭种了吗？为什么现在突然要叫我去杀一个吸血鬼啊······”
　　  是不是想着依靠这样的东西，骗我的一个汉堡啊。
　　  在心里想着，雪洛担心的看了看自己背后的小推车。只见自己的小推车被好几个黑衣大汉给围在了里面，一幅好像是人质的样子。
　　  但是就在雪洛担心自己如果不接受的话，自己的小推车就会被打成碎片的时候
　　  “官方颁布的灭种消息什么的，其实一点都不可靠不是吗？”
　　  欧蕾优雅的回应了雪洛的问题，之后她继续说道。
　　  “我们格莱弗斯家族在上一次的大战里面，也算得上是建立了无数的功勋。不然的话，我们不会成为这个地方的领主。而在那一场大战里面，我们拿到了很多血族的遗物·······”
　　  在稍微的顿了一下后，欧蕾将自己的手给放到了胸前。之后才是将自己的头给扬了起来。
　　  “而其中的一个遗物，虽然我也不知道是什么东西。但是在昨天晚上，有一个吸血鬼突然的闯入我们的宅院，然后将那东西给拿走了。之后又有好几个人死在那吸血鬼手上了。”
　　  ········
　　  好像是感受到了情况变得严重了，雪洛暂时的闭上了自己的嘴。只是任凭欧蕾继续说道
　　  “但是我们不能去申请圣歌团派部队下来帮助我们剿灭吸血鬼，要知道，这关系到我们家族的名誉。再说，私藏吸血鬼的遗物这样的事情，本身就是犯法。但是在昨天晚上的袭击里，我们家族的精锐受损严重。”
　　  “所以，你们就需要一个第三人来帮你们取回那个东西吗？”
　　  “通理的人就是很好解释呢。”
　　  回应了雪洛的话过后，欧蕾将手给伸到了座位的底下。
　　  “那么，我们就打开天窗说亮话。”
　　  啪！
　　  之后，欧蕾便是将一个大箱子给放到了桌子上。而在那个巨大的响声里面，她将那箱子给打开了。
　　  而在之后，雪洛便是看到了里面，一大堆厚厚的圣元币
　　  “这里的钱是预付金。不用吃惊，那个吸血鬼值得这么多的钱。”
　　  ······
　　  但是雪洛好像已经是失神了一样，就这样呆呆的看着自己面前的钱箱。
　　  这些钱······
　　  足够让伊琳娜去上学，然后还有富余的了呢。
　　  “之后的本钱，将会是这个钱的两倍价格。怎么样？要接下来吗？”
　　  在欧蕾说完的下一秒，雪洛神经质的颤抖了一下。在之后，他快速的将自己的手给抬了起来，然后抓住欧蕾的手，然后大声的说道。
　　  “我接受！”
　　  虽然突然撑起来的雪洛让欧蕾吃了一惊，但是在之后她还是笑着回应道
　　  “那么，我就给你提供情报。希望你的猎杀一路顺风吧。”
　　 ——————————————————————————————————
　　  在离开了欧蕾的车子过后，雪洛一边推着自己的小推车，开始朝郊外走了出去
　　  差不多都是中午了啊
　　  在心里这样想着，雪洛重重的吸了一口气。
　　  和吸血鬼之间的战斗可不能在晚上进行啊
　　  得快点回去才行
　　  而伊琳娜的中午饭也还没有解决呢······
　　  想到这里，雪洛重重的吸了一口气，然后朝前方走了出去。
　　  因为是没有钱的原因，雪洛的家是在林肯城的郊外。虽然在以前，这个地方因为玉米而闻名的，但是在现在，郊外一大片被炮火轰击过的大坑，各种意义上都不能再种食物了
　　  而雪洛的房子，便是树立在这些废墟上的，一个小小的一层楼房子。
　　  “我回来。”
　　  在将推车给放到了房子的一边过后，雪洛缓缓的走进了房子里面。但是在进去的一瞬间，他便是将自己的手给捂到了鼻子上。
　　  “什么鬼！”
　　  只见在雪洛的前方，倒塌下来大量的书本山，衣服全是褶皱的随便扔着，玩具布偶娃娃什么的小东西，这里那里到处都是，屋里连下脚的地方也没有了。
　　  而在稍微前方一点的地方，雪洛看了一个巨大的书山，而在书山的前方桌子上。金枪鱼罐头、午餐肉、盐渍的鳕鱼、处理过的酸菜……等等等等。
　　  雪洛哑口无言的低头看着堆成金字塔般的罐头山，与其说是罐头不如说是士兵在长时间行军时候携带的保障食品。怎么说也不是少女日常吃的东西。
　　  早餐就只吃了这些东西吗······
　　  而就在雪洛还在心里抱怨的时候
　　  “噗啊！”
　　  突然一个少女的头啪的一声从那书山里面升了出来，而在看到了雪洛过后，少女将自己的眉头给皱了起来
　　  “哥哥！你早上去什么地方了！”
　　  看着自己面前这虽然并不难看，但是却是因为生活习惯而显得异常邋遢的少女。雪洛只是揉着自己的额头，之后小声的说道。
　　  “哥哥我要去卖汉堡啊！而且啊！怎么光都是罐头啊！营养呢？早餐要喝牛奶和吃鸡蛋！忘了我告诉你的吗？”
　　“因为喜欢吃罐头啦。”
　　“再怎么喜欢，光吃这个——”
　　“怎么了，我喜欢吃嘛！有什么关系！再抱怨就不给你了！”
　　开始发脾气，怀抱住罐头食品山的伊琳娜……微妙的有点脸红。
　　而看着伊琳娜的样子，雪洛苦恼的说道。
　　“我知道你不会做饭，但是煮鸡蛋应该会了吧？我记得我昨天教过你的。”
　　“不喜欢吃鸡蛋！”
　　“昨天晚上的意大利面加煎蛋你不是吃的很开心吗？”
　　“······闭嘴蠢猪！昨天晚上······昨天晚上是······”
　　看着还在那里找理由的伊琳娜，雪洛稍微的摇了摇头。
　　“其实啊，你就是懒吧。”
　　！
　　一语击中要害，吓了一跳的伊琳娜肩膀僵硬住了。
　　“绝！绝！绝！绝对！绝对不是！”
　　“你这种反应全露馅了啦！嘴上说不是可是身体却很老实嘛。”
　　“别用那种色色的说话方式啊！蠢货哥哥！”
　　而在说完过后，伊琳娜便是将手给抱了起来，之后发出了一种奇怪的声音
　　“呜呜呜呜~”
　　红色的眼睛里隐约可见浮起泪花，伊琳娜牙根咬的嘎嘎作响。
　　不知不觉又欺负过头了……真是的，让我说什么好啊这家伙。
　　做太过分的话以后会很可怕，赶紧老实道个歉。
　　“对，对不起啊，抱歉，我有说过头了。伊琳娜你不是懒，只是沉迷学习无法自拔是不是？”
　　“……咕噜！恩！那是！”
　　虽然说话了，但是伊琳娜喉咙里依然咕咕的发出声响，就像猫科动物生气时候一样。好像并没有高兴起来一样。
　　“别，别哪种眼神盯着我啊……对了，作为赔罪今天的午餐就你来点吧，好吧？你想吃什么呢？”
　　  “真的！”
　　  在听到了雪洛的话过后，伊琳娜的脸上一下绽放出了笑容，而在之后她将自己的手给高高的举了起来。之后大声的说道
　　  “我要吃鹿肉！”
　　  “为什么一开始难度就这么高！”
　　  只不过虽然雪洛这样大声的吼道
　　  但是在之后，他还是去更郊外的深林里面，给伊琳娜打到了一只小鹿。

第三章 工作也没有什么值得期待的

　　 “吃慢点······”
　　  雪洛手握这叉子，然后就看着自己前方坐着的伊琳娜，快速的将煎好的鹿肉给切了下来，然后放到了自己的嘴里。而在之后，她还是露出了一幅幸福的表情，之后支支吾吾的说道。
　　  “每由般法，泰皓尺叻”
　　  “所以先把东西给吞下去后再说话·······”
　　  看着自己妹妹的样子，雪洛将手边盘子里面的鹿肉给切开，然后再将肉给放到了自己的嘴里。在稍微的吸了几口气过后，她也是微微的将自己的头给看向了窗外。
　　  只见在窗外，太阳也是多多少少的开始落下了。
　　  得快点才行啊。
　　  想到这里，雪洛也是将自己手边的一些餐巾给拿了过来，之后就这样擦了擦自己的嘴。
　　  “伊琳娜，我有点事情，我就先出去了。”
　　  说着，雪洛也是缓缓的站了起来。之后将自己手边那先前就装好了的背包给背了起来，准备离开了房间。
　　  但是就在这个时候
　　  “父亲和母亲他们的血猎道具，我没有看到了”
　　  不知道怎么回事，突然伊琳娜便是小声的说道。
　　  “哥哥你知道那些东西在什么地方吗？”
　　  ·······
　　  虽然还算得上是沉默了一会，但是在之后，雪洛还是故作镇定的说道
　　  “不知道，可能被扔了吧。”
　　  说着，他便又是抓了一下自己的背包，之后朝门口走了出去
　　  “我一会就回来，稍微去加点班，赚点外快。可能·······”
　　  但是雪洛的脚步还没有迈出去。
　　  突然一个冲击力便是从后方出现了
　　  “注意安全。”
　　  虽然雪洛没有回头，但是他还是知道是伊琳娜从背后抱住了他。同时在将头给蹭到了雪洛的后背上过后，伊琳娜也是小声的说道。
　　  “我知道我无法劝住你，但是哥哥·····不要勉强自己·······”
　　  不知道为什么，雪洛觉得以前异常嚣张的伊琳娜，口气里面现在有了一点哭腔的声音。
　　  什么事情都瞒不过伊琳娜
　　  从小到大都是这个样子
　　  突然的，雪洛也是莫名其妙的笑了起来。但是就在之后，伊琳娜继续小声的说道。
　　  “如果······如果要失去你的话，魔法学院什么的我······”
　　  啪！
　　  但是伊琳娜的话还没有说完，突然一只手便是放到了她的头上。
　　  “我不会有事的。”
　　  之后，便是雪洛那温柔的声音，在伊琳娜的耳边响起来了。
　　  “乖乖的在家里等着吧，我会把钱······我会安全的回来的。”
　　  说完后，雪洛将自己的头给俯卧了下去，之后轻轻的吻了一下伊琳娜的额头。
　　  “一会就回来。”
　　  之后，雪洛也是干脆的转身，之后走出了房门。
　　  而看着渐渐远去的雪洛，伊琳娜也是将手给放到了胸口上，同时自言自语的说道。
　　  “一路顺风，哥哥······”
　　  ——————————————————————————————
　　  如果你可以在白天找到吸血鬼的棺材的话，你就赢了。
　　  一边走着，雪洛的脑海里面也是浮现出了自己父亲以前说的话
　　  不过说的也是很有道理，如果可以在白天打开吸血鬼的棺材，之后将那东西给杀死的话，那是异常的轻松。
　　  雪洛也算得上是作为末代的血猎参加过几次的捕杀行动，虽然在时隔了这么久过后，他发现自己还是多多少少可以记起很多的东西。
　　  而在缓步的朝前方走出了一段距离过后，雪洛也是来到了一个废弃的坟墓前
　　  记得的话，根据那个贵族提供的情报······
　　  在心里想着，雪洛也是继续迈开了自己的步伐，之后走进了那坟墓里面。在稍微的检查了一下附近散落的棺材，之后雪洛也是发现了自己的目标——一个纯黑的有金色镶边的巨型棺材。
　　  之后雪洛也是看了一下自己远方的太阳，同时他发现离太阳下山还是有一段时间。
　　  看起来意外的轻松啊
　　  说着，雪洛走到了那棺材的面前，之后将手给放了上去
　　  同时在之后，他也是很不费力的将那棺材给打开了
　　  只不过就在之后······
　　  虽然雪洛一脸紧张的将手里的手枪给指向了棺材的里面，但是可惜的是，棺材里面什么东西都没有。
　　  找错了吗？
　　  稍微的踌躇了一下，雪洛微微的将手给收了回来
　　  但是就在这个时候
　　  呼~
　　  一股凉意就这样快速的侵袭了雪洛的全身，而在这个感觉下，雪洛快速的将自己的头给看向了背后
　　  而在之后
　　  他看到了在不远处的一棵树上，有一个身材娇小的少女正在看着他。
　　  她有一头银色的长卷发，而那长发也好像是丝绸一样，柔顺的披在她的肩上，白皙的皮肤如羊脂般光滑，一双血红色的眸子闪着狡黠的光芒，高挺的鼻梁下粉嫩的薄唇微微向上翘。
　　  “果然来了吗？不枉费吾扛着倦意在此等待呢~汝是格莱弗斯家族的人吗？”
　　  清脆的声音慢慢的响起，少女也是轻轻的从树上跳了下来。
　　  “但是没有魔力啊，汝只是普通人？”
　　  虽然少女小声的说道，但是雪洛却没有太多的时间去思考
　　  怎么可能？
　　  在心里想着，雪洛看了一下还算得上挂在天上的太阳
　　  但是至于前方的少女的话，毫不意外绝对是一个吸血鬼
　　  只不过，为什么没有在阳光下蒸发呢？
　　  “如果汝还在期待太阳的话。”
　　  说着，少女的脸上露出了一个匪夷所思的微笑。
　　  “那还是不要期待了比较好哦，这点阳光，还不至于将我给杀死。”
　　  还不至于？
　　  虽然雪洛参加过末代的几次对抗吸血鬼的战斗，但是他真的还没有看到过，可以在阳光下存活的吸血鬼。
　　  除了······
　　  “你是·····几代？”
　　  小声的询问着，雪洛只是感觉自己的背后好像是被什么东西给刺中了一样，一种坐立不安的感觉，就这样蔓延了上来。
　　  相反的，少女的脸上则是绽放出了微笑
　　  “哦~这个的话······”
　　  话还没有说完
　　  少女便是消失在了原地
　　  而在雪洛反应过来的时候，他只是感受了自己背后穿梭过来的一阵寒意。
　　  之后，少女那甜蜜的声音，也是在雪洛的耳边响了起来
　　  “吾乃第三代血族，遁世会的高贵公主——瑰雅·阿斯莱伊尔”

第四章 背刺也没有什么值得期待的

　　  在临死之际
　　  雪洛想起了一大箱厚叠叠的钞票
　　  不不不，其实最重要的东西是在那些钞票面前的欧蕾，告诉他的一个事情
　　  这个吸血鬼值这么多钱
　　  原来如此吗
　　  苦笑起来的雪洛，也是在那叫瑰雅的吸血鬼要将牙齿给咬下来的一瞬间，将自己的手给放到了荷包里面
　　  第三代吸血鬼吗？
　　  可能需要比那点钱更多的钱吧······
　　  虽然在心里这样想着，但是雪洛还是将自己荷包里面的一个小巧的圆形东西给丢了出来。
　　  与此同时，少女的牙齿也是咬了过来。
　　  啪！
　　  “额！”
　　  在那圆形东西落到地上的一瞬间，一大股带着蒜味的喷雾便是快速的蔓延开来了。而在这样的烟雾下，少女也是重重的咳嗽了起来，然后朝后方退了出去。
　　  “蒜雾炸弹？汝是血猎？”
　　  要知道，单纯的蒜的话，对吸血鬼的影响也不是很高。但是制作成了烟雾，让吸血鬼将那些烟雾给吸入了自己的身体的话，效果则会好上不少
　　  而这样的工具，也算得上是没有什么特别技能的血猎使用的万用工具了。
　　  同时就在少女还在捂着鼻子咳嗽的时候，雪洛也是朝远处跳出了几步，之后将手里的手枪给抬了起来，之后快速的朝少女开了几枪。
　　  但是就在这个瞬间
　　  磅！
　　  只见少女的全身不知道怎么回事，一瞬间炸散开来了无数的血液，之后那些血液也是快速的重新构造，变成了一个好像是翅膀的盾牌，挡下了雪洛的子弹。
　　  “历史的遗物，汝是在开玩笑呢？”
　　  捂着自己的鼻子，少女缓缓的从那烟雾里面走了出来。而与此同时，那血液构成的翅膀，也是轰然打开，好像是可以无限延长的地平线一样，开始朝远方蔓延了出去。
　　  而与此同时，那翅膀上面的子弹也是慢慢的脱落，之后在落到了地上后，瑰雅才是轻蔑的说道。
　　  “吾本来以为是银子弹，才展开了吾的血翼。但是没想到，只是普通的子弹啊。”
　　  “啊，是啊。”
　　  小声的说着，雪洛也是将自己的手给放到了背包里面
　　  而在之后，他也是慢慢的将一把闪耀着银色光芒的长剑给抽了出来，与此同时，他也是笑着说道。
　　  “要知道，银子弹很贵的。买这把银剑，我剩下的几天就只能打猎过活了啊。”
　　  “是吗？”
　　  看着雪洛手里的银剑，瑰雅笑着将自己的手给抬了起来
　　  “不过要和血族近战，作为一个毫无能力的普通人，汝也是真的是嚣张啊。”
　　  哗啦————！
　　  在瑰雅说完的一瞬间，她的手里也是伸展出来了一把完全用血构成的长剑。同时也没有给雪洛反应的时间，突然轰的一声，瑰雅就消失在了原地。
　　  而后，在渐渐落下的阳光下，雪洛看着展开了血翼的瑰雅，就这样居高临下的，用力的将手里的血剑给刺了下来。
　　  “就让吾为汝的自大！付出代价吧！”
　　  磅！
　　  虽然雪洛后退的速度也算是蛮快的，但是他手里的手枪还是被切成了两半
　　  “切！”
　　  看着这样的情况，雪洛将自己的手给伸到了另外的一个口袋里，将一个左轮手枪给拔了出来。
　　  但是就在这个瞬间，瑰雅也是冲到了雪洛的面前，之后用力的将自己手里的血剑给刺了过来。
　　  而与此同时，雪洛也是抬起了自己手里的左轮手枪 
　　  嗙！
　　  那闪耀着金色火花的子弹，在一瞬间被瑰雅给切成了两半，而在金属和金属碰撞产生的沙哑声音里，摩擦产生的火花重叠在一起。
　　  而在火花的衬托下，瑰雅毫不留情地冲进雪洛所及的范围内。同时提剑准备砍杀敌人，但是雪洛挥动银剑扫向瑰雅。
　　  两个攻击交错而过，瑰雅的攻击比雪洛只快了一瞬间。雪洛的脸被刺中，在被划破的脸喷出的血液里，他的身体失去平衡。
　　  银剑偏离轨道，没有打中瑰雅，在千钧一发之际擦身而过。同时重重的撞击到了瑰雅后面的墓碑上。
　　  而因为雪洛的剑刺入了墓碑，一时间拔不出来，瑰雅快速的将手里的剑重新抬起，之后用力的砍向了雪洛。
　　  但是就在瑰雅觉得胜利在望时，只见雪洛将手里的左轮手枪给抬了起来，之后连开了两枪。
　　  左轮手枪的话，只有五发子弹。
　　  直接让那子弹打入了自己的身体，瑰雅在心里想着
　　  现在他已经花掉了三颗，而且三颗都是普通子弹
　　  虽然难以置信
　　  但是这个人类确实没有银子弹。
　　  想到这里，瑰雅便是彻底的对雪洛手里的火器失去了兴趣，在之后，她用力的将手里的剑给刺了过去。
　　  只不过就在那血剑要接近自己的一瞬间，雪洛用力的将手里的剑往侧面扳去。而在啪的一声轻响里，雪洛将手里的剑给扳断了，而雪洛就拿着手里的断剑快速的后退，而瑰雅也是追了上去。
　　  就在这个时候，雪洛也是朝瑰雅开了一枪
　　  噗！
　　  但是在那子弹打中了瑰雅过后，她连眼睛都没有眨，依然是快速的挥剑冲了过来。
　　  “你觉得会有用吗？人类！”
　　  “有没有用是一回事”
　　  说着说着，就着一瞬间，没有任何的预告，雪洛停止了后退。
　　  只见他快速的站直，之后他一下将手里的断剑抬了起来，在握紧了武器后便是向对方冲去，将彼此之间的距离缩短为零，以最短距离展开突击。
　　  “单纯的实力胜负吗！人类！”
　　  大声的吼着，少女加快了自己的速度
　　  “看我碾碎你！”
　　  在那产生了巨大的声音的冲锋下，两个人都是朝对方冲了出去
　　  宛如两军骑兵碰撞一样，一瞬间就决出了胜负。
　　  只不过，就在要接近瑰雅的一瞬间，雪洛将自己左手的手枪给抬了起来
　　  “认怂了吗？人类！”
　　  大声的吼着，少女用力的将手里的长剑给刺了出去。
　　  与此同时，雪洛扣下了自己的扳机，射出了最后的一枚子弹。
　　  “都给你说了！你这个·······”
　　  磅！
　　  但是少女的话还没有说完
　　  那子弹就命中了她的额头
　　  而这一次
　　  瞬间炸裂开来的痛苦，在瑰雅的全身奔驰了起来。
　　  “啊啊啊啊啊啊！”
　　  在痛苦的嘶叫声下，瑰雅直接的落到了地上，而且还因为惯性在地上打了无数个滚，最后才是灰头土脸的在地上停了下来。
　　  而在之后，从她的额头为中心，被银给侵蚀了的血管快速的胀起，显示出了一种病态的青铜色。
　　  “怎么可能······是银······”
　　  “真不愧是第三代血族，光是一发银子弹爆头都还不能杀死你吗？”
　　  而就在这个时候，雪洛也是稍微的理了一下自己的头发，之后缓缓的走到了少女的面前，同时懒洋洋的将左轮手枪给打开，然后将里面的弹壳都给倒了出来。
　　  “你怎么········”
　　  “这是一种策略，要知道血猎的话，确实可能比不上你们吸血鬼，或者魔法师咯。”
　　  小声的说着，雪洛也是蹲坐了下去。然后将自己的断掉的银剑给横到了瑰雅的喉咙上
　　  “为什么我要用左轮手枪呢？因为我好计算子弹的数量，先前的手枪和开枪甚至这把银剑，都是障眼法。让你以为我想依靠这把银剑来和你战斗······但是可惜的是，我可没有蠢到和血族硬碰硬的地步。”
　　  说着，雪洛也是叹了口气。
　　  “我只是为了在你以为我没有银子弹的时候，在觉得用自己的身体来接下我的攻击都没有事情的时候，再用最后一枚子弹来打入你的额头罢了。”
　　  “你·····你·····”
　　  “好了好了，解密也到此为止了。再加上，这些枪械子弹还有这把剑，真的是很贵的。已经花掉了我很多预付金了，所以······”
　　  说完，雪洛便是将地上的瑰雅给抓了起来
　　  “告诉我，你拿走的东西在什么地方呢？”
　　  “是你们拿走的······”
　　  但是瑰雅的声音则是异常的愤怒，虽然已经开始口吐白沫，同时血液也开始因为银的侵蚀而变得黑了起来，但是她还是恶狠狠的说道。
　　  “那是我们种族的东西，你们这些阴险狡诈的生物，我······”
　　  都不用汝和吾了呢。
　　  大概可能是不打算告诉我了
　　  想到这里，雪洛也是叹了口气
　　  “那真的是可惜了，要知道我的任务只是杀掉你。”
　　  说着，雪洛将手上的银剑给调转了放向，缓缓的划入了瑰雅的喉咙里面
　　  “所以我把你的头给带回去就······”
　　  噗！
　　  但是雪洛的话还没有说完
　　  他突然感觉自己的肚子，被什么东西给贯穿了
　　  “什······”
　　  之后，他只是看到了一道银中带着蓝色的光芒，渐渐的消失在了远方
　　  魔法······
　　  虽然在心里想着，但是雪洛还是失去了力量，无力的倒向了地面
　　  而就在这个时候
　　  他看到了在自己的背后，有一大堆穿着白色长袍的人走了过来
　　  而那些白色长袍的人衣服上的——天平下的黑色眼睛，也是映入了雪洛的眼睛里面
　　  那是一个，全世界都知道的标志
　　  “圣歌团······”
　　  无力的说着，雪洛也是磅的一声摔倒在了地上，而他的血液也是开始流满了地面，沁入了瑰雅的身体上。

第五章 性转也没有什么值得期待的

　　 “快点将东西给回收了吧。”
　　  挣扎着将自己的手给压到了地上，雪洛也只是听到了自己耳边响起的那小声的声音，但是自己却根本无法从地上撑起来。
　　  而就在这个时候，雪洛也是看到了那些圣职者就这样走到了自己的前方，之后一下将那血族的身体给翻转了过来。
　　  “就算格莱弗斯家族隐瞒了这件事情，但是至少我们还是找到了。”
　　  说完，一个圣职者便是从瑰雅的身体将一个小巧的黑色盒子给拿了出来。
　　  “大人，那么这个血猎怎么办呢？”
　　  在那个圣职者将那黑色盒子给放到了怀里过后，一个站在身后的圣职者也是小声的说道。
　　  “嘛，反正就要死了。我们回收这个东西的事情，不能让另外的人知道了。”
　　  说着，这个被叫做“大人”的圣职者也是将自己的手给抬了起来，之后凭空画出了一个圆圈。
　　  “现在我会带队去格莱弗斯的宅院。你们将这些人给处理一下吧。”
　　  “是的，大人。”
　　  在得到了答复过后，那个看起来官阶就更高的圣职者也是走入了那自己画出的圆圈里，之后快速的消失了。同时那些留着这里的圣职者们也是将手里的武器给拔了出来，之后缓缓的走向了雪洛的面前
　　  切······
　　  感受到了自己生命的威胁，雪洛虚弱的开始朝前方爬了出去。但是还没有走出太远的距离。
　　  啪！
　　  伴随着一声巨大的轰鸣声，一根长枪被直接的刺入了雪洛的后背里面。
　　  “讲实话，应该基本上要死透了吧。”
　　  看着在地上挣扎的雪洛，一个圣职者小声的说道。
　　  “我们就先不要在这个地方浪费时间了，我们先撤退了吧。”
　　  说着，一个人开始转身，准备离开这个地方。而另外的人也好像是要响应他一般，开始朝后面走了出去。
　　  而留在地上的雪洛，则是挣扎着，然后重重的咳嗽了起来。
　　  同时在激烈的咳嗽过后，雪洛便是看到了自己吐到了地上的鲜血。
　　  而心脏的声音则是好像是被无限的放大了一样，在雪洛的脑海里挥之不去。
　　  雪洛觉得心脏的声音非常不可思议。
　　  心脏发出咯噔咯噔的声响，让她得以活着。她的脑内也好、内脏也好、手足也好、要是没有这个声音的话就会死去。
　　  自己被像是只能发出这样微弱声音一般的、只有拳头大小的脏器维持着生命。
　　  雪洛感到即不可思议，却又无可奈何。
　　  并不是自己活着，而是被心脏维持着活着的状态。
　　  但是不管自己的怎么的乞求，自己心脏跳跃的速度，却是慢慢的虚弱了起来
　　  要死了吗？
　　  讲实话，雪洛并不是一种可以豁达到看透生死的人，至少在现在······
　　  他的眼前不停的出现伊琳娜的样子，好像是什么梦魇一样，根本挥之不去
　　  不想死
　　  还没有到时候
　　  我还不能死！
　　  【不想死吗？】
　　  突然在这个时候，一个声音就直接的在雪洛的脑海里面响了起来
　　  但是也没有给雪洛思考的时间，那个声音继续响了起来。
　　  【那可真是······我也不想死呢······】
　　  好像是明白了什么，雪洛颤抖的着将自己的头看向了远方。之后他也是看到了在自己的面前，瑰雅颤抖着，将自己的手给伸了过来。
　　  【那么，**我的血液吧·······人类】
　　  吸血鬼的血液······
　　  就算是现在脑子已经开始有点不够用了，但是雪洛还是非常的清楚，自己如果吸食那血液的话，会发生什么事情。
　　  但是······
　　  只见雪洛不知道从什么地方获得力量，只见用力的将自己的手给伸了出去，之后一下抓住就瑰雅的手臂
　　  而后，雪洛用力的一口咬了下去。
　　  在失去意识的前一秒
　　  雪洛的脑海里面出现了伊琳娜的笑容。
　　  ————————————————————————
　　  “把传送门打开吧，浪费时间就不好了。”
　　  在一个圣职这样说完过后，他们也是画出了一个小巧的圆形传送门。
　　  但是就在他们准备离开这个地方的时候
　　  轰！
　　  “什！”
　　  在那些圣职者根本没有反应过来的时候，一根巨大的用鲜血构成的长枪便是直接将自己前方的同伴给刺穿，然后将那个圣职者给钉死在了地上
　　  “这·······”
　　  看着那暴死在地上的同伴，另外的圣职者们也是颤抖的将头给看了过去。
　　  而伴随着那沉重的脚步，雪洛也是缓缓的从地上站了起来。而他身边吸血鬼的尸体，不知道为什么也是变成了一滩红血
　　  同时雪洛全身的毛细血管都是开始滴下了暗红色和黑色的血液，而在之后，那些血液也是死死的覆盖到了雪洛的身上。
　　  “现在走······”
　　  而就在这个时候，雪洛也是小声的嘀咕了起来。
　　  “是不是太早了？”
　　  伴随着雪洛的话，他身上的那些血液也是像是发疯的野兽一样，将他给整个给包裹了进去。而在之后那些黑色的血液也是快速的凝固在了一起，而最后那些血液也是覆盖到了雪洛的脸上。
　　  “快！攻击！”
　　  不知道是谁这样大声的吼了一声，之后无数的圣职者都是将自己的手给抬起。之后大声的咏唱了起来
　　  同时在之后，无数的魔法阵也是层层叠叠出现在了他们的手里。而就在这个魔力爆发的一瞬间，一个银色的射线，也是直接的轰击向了前方。
　　  而在那纯粹的魔力射线接近雪洛的一瞬间
　　  轰！
　　  伴随着惊天动地的巨响，滚滚浓烟如同铺天盖地的沙尘暴一般，腾空而起，伴随着猩红色的火焰妖艳绽放，仿佛朵朵妖娆艳丽的彼岸花，争奇斗艳。
　　  猛烈的爆炸声不绝于耳，成片的土石接连不断地的坍塌，被炸毁墓碑如同流星雨般纷纷坠落，毫不留情地砸向了地面。殷红的血光四处飞溅。
　　  而就在这一片混沌里面，那些圣职者们颤抖的将自己的手给放了下去，之后小声的自言自语的说道。
　　  “成功了·······”
　　  噗噗噗噗噗！
　　  但是他们的话还没有说完，无数的鲜血尖刺便是从那烟雾里轰击了出来，然后在那飞溅的血液里面，那些尖刺直接将一大堆的圣职者都给从胯下刺穿，之后更是将这些人从嘴里再刺出，顶到了天空中。
　　  “呃呃呃呃呃呃！”
　　  看到了暴死的同伴们过后，另外的圣职者们都是颤抖的蹲坐到了地上，一动都不敢动。甚至有一些人看着那些死人身上滴下来的血液，甚至尿了裤子。
　　  而就在之后
　　  在烟雾中，雪洛慢慢的走了出来
　　  而与此同时，覆盖在他身上的血液，也是开始渐渐的脱落
　　  同时在那些凝固的血污彻底的褪去的时候·····
　　  一头宛如银河的长发也是顺流而下，直到腰间。
　　  纤瘦的少女慢慢向前踱去，没人看清这一刻她是何等表情。只见她迎着月光，银发飘然而舞，头微微的扬起，幽魅深沉的红瞳暗光闪烁，细致的唇畔勾起致命的魔魅。
　　  而就在蔓延而来的恐惧里，少女偏过头，伸出艳红的舌尖舔了舔唇边溢出的血丝，好像是尝到猎物的恐惧，她轻轻笑了。
　　  【现在·······】
　　  少女的魅瞳没有一丝波澜，犹如栖息着魔物般的深渊古潭，令人心悸。明明是暗红色仿佛琉璃的瞳仁，却能想象出鲜血晕开于深黑色江面的恐怖景象。
　　  与此同时
　　  少女那清脆但是淡漠的声音慢慢的传来了过来。
　　  【就是穿刺公的凯旋了。】

第六章 被抱也没有什么值得期待的

　　 “嘚······”
　　  很无奈的吐出了一句话，雪洛很无聊的将手里的尸体给丢在了地上，之后将手拍了几下。
　　  “你刚才的那个，穿刺公的凯旋是怎么回事？你是弗拉德三世吗？”
　　  【不······】
　　  在雪洛脑内的瑰雅小声的说道。
　　  【单纯的想这样叫一下罢了。】
　　  “为什么你们吸血鬼都有中二病呢？活太久了导致脑子都被秀逗了吗？而且弗拉德三世很强吗？完全意义不明呢！”
　　  【喂喂喂！你凭什么说大公不强的？大明狐听说过没有？超强的！】
　　  “没有，你说的哪国语言啊？”
　　  很不客气的说完过后，雪洛也是稍微的吸了一口气，之后微微的将自己的手给放到了自己的面前。
　　  而就在这个时候，少女那纤细的手臂也是出现在了她的面前。
　　  真的变成女人了
　　  想着，雪洛也是再一次的将自己的手给放到了胸部上。而在揉了几下后，她才是略有所思的将自己的头给抬起来看向了天空，好像在想什么东西一样。
　　  【怎么样？怎么样？沉醉在我的身体了是不是~】
　　  不知道为什么，雪洛脑海里的吸血鬼好像莫名其妙的高兴了起来，在里面叽叽咕咕的说起了话来。
　　  【可以哦~被本人这么美丽的身体吸引也是没有办法的事情~你就继续的摸吧~本公主允许你哦~这可是·······】
　　  “还是没有感觉啊。”
　　  【额？】
　　  “就是没货的意思，而且啊，有你这个**在我的脑袋里面说话，本来可以享受的东西都无法享受了好不好。”
　　  磅！
　　  在之后，雪洛便是感受到了自己的头颅里面好像又是被什么东西给狠狠的打了一下。而在慢慢的将手给扶到了额头上稍微的休息了一下过后，她才是慢慢的说道。
　　  “不过我们的情况现在是怎么回事？初拥的话？不是应该只是把我变成吸血鬼就行了吗？”
　　  【好歹你现在也是吸血鬼了，可不可以叫自己血族呢？】
　　  好像很不满的，瑰雅继续说道。
　　  【嘛，最主要的问题是你吸了了我的血。因为当时我的身体已经是无法被修复了，所以我将我的灵魂还有力量都给转移到了你的身体里面。】
　　  说着，瑰雅在雪洛的脑海里面叹了口气。而这个动作也是导致了雪洛感到了异常的奇怪，好像有人在她的脑海里面吹气一样。
　　  【所以也是导致了你的身体的变化，嘛，你多多少少也可以知道是什么样的变化就是了。】
　　  嘛，都不需要去想就是了
　　  在心里想着，雪洛也是看了一眼自己的胸部，之后莫名其妙的叹了口气。
　　  【喂喂喂，你是不是真的要和我干架啊！】
　　  “不，只是单纯的对我的处境感到了苦恼罢了。”
　　  说着，雪洛也是耸了耸肩
　　  “好不容易变成了女人，竟然连胸部都没有。唉唉唉~究竟是多么可悲的一个事情啊。”
　　  我想要的是那种·····光是走路都会摇起来的胸部啊······
　　  毫不在意自己的意淫会被瑰雅知道，雪洛很嚣张的自顾自的想了起来。而想着想着，雪洛那原本纯真无邪的萝莉脸型，也是不知道被什么东西给扭曲成了中年猥琐大叔的笑容
　　  然后在摇的时候，还可以感受到那充满人心的沉甸甸的厚实感······还有不带胸罩的时候，前端摩擦衣服······
　　  【喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂！再说下去就少儿不宜了！我们会被封禁的你知不知道！而且口水都流出来了！还有！不要用我的脸摆出那种猥琐的表情！你绝对是想打架吧！你绝对是想打架是吧！】
　　  “只不过，虽然并不是一个很重要的事情。你是个什么身份呢？”
　　  无视了瑰雅那暴怒的声音，雪洛擦掉了自己嘴角的口水后，便是小声的说道。
　　  “我记得你好像提到了你是什么，遁世会的公主是吧？”
　　  【········】
　　  只不过很稀奇的，瑰雅很久都没有说话。
　　  【和你没有关系，在时机到了的时候，我自然会告诉你。】
　　  “喂喂喂，稍微的给我一点信心好不好？多多少少至少是那种？怎么说呢？我也想······”
　　  嗡！
　　  但是雪洛的话还没有说完，突然一个非常刺耳的声音就这样直接的在他的脑海里面响了起来。
　　  “什么东西······”
　　  【快点离开那里！蠢货！】
　　  但是瑰雅的声音则是，快速的在雪洛的脑海里面响了起来
　　  “额？你说什么······”
　　  轰！
　　  但是雪洛的话才刚刚说完，好几道黑影便是快速的出现在了这个地方。而就在雪洛还在吃惊的时候，他也是看到了自己的前方，好几个看样子就是吸血鬼的人物慢慢的走了出来
　　  喂喂喂，这是怎么回事，开会吗？
　　  而就在雪洛还在心里嘶吼着的时候
　　  一个男性吸血鬼也是微微的从一大堆人里面走了出来，金色的长发没有任何束缚的在夜风中飞扬。红色带点暗金的右眼华美异常，一条银色链子挂在颊侧，右耳别着一串朱红色的璎珞，妖异得像在染着月泽的花意上揉出一抹凄艳。
　　  “公主，我们按照约定到这里来了。”
　　  说着，他也是看了一下地上的死掉了的圣职者，之后笑着说道
　　  “看起来你也没有闲着啊。”
　　  “不，其实我是蛮闲的，各种意义上，可以的话我还想继续这样闲下去，要知道······哇哦！”
　　  虽然很讨厌自己用很受气的声音将那个“哇哦”给叫了出来，但是雪洛还是觉得自己可能也只有叫了
　　  要知道，这个男性吸血鬼就这样大大咧咧的走到了她的面前，之后一下将她的腰给搂住，同时用一种下一秒好像就要亲上去的样子，逼近到了雪洛的面前。
　　  而就在这个时候，这个看起来就是异常骚气的男性吸血鬼，也是用一种同样异常骚气的笑容说道。
　　  “那么公主，东西在什么地方呢？”
　　  喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂！这是怎么回事？救命！快点救我啊！吸血鬼爸爸！或者妈妈！或者奶奶！从你的年龄来考虑可能奶奶合适一点········但是不管怎么样！快点救我啊！
　　  但是就算雪洛在脑海里面这样大声的吼着，他也只是听到了瑰雅很无奈的叹了口气
　　  【这个人是洛亚·维亚利德斯尔········维亚利德斯尔的家族长子，遁世会第二大家族。】
　　  在由无奈的叹了口气后，瑰雅才是小声的说道
　　  【然后，是我的未婚夫。】
　　  ········

第七章 理直气壮也没有什么值得期待的

　　 “你怎么了瑰雅？”
　　  而就在雪洛还在觉得自己头疼的时候，那个还将她的腰给搂着的洛亚也是关心的说道。
　　  “好像你很头疼一样。”
　　  “不不不，没事没事。”
　　  说着，雪洛也是啪的一声将自己面前的洛亚给推开了。然后稍微的往后走出了一段距离，好像是在拉开了安全距离过后，她将自己的手给放到那根本没有胸部上，然后吸了一口气。
　　  “公主？你没事吧？”
　　  但是好像还是知道了雪洛的样子不是很对，洛亚微微的将手给伸了出来，之后动作优雅的朝前方走了出去
　　  “我看你好像有点不对······而且从某种意义上来说，好像你也是长高了。”
　　  “没有，没有长高······”
　　  只不过洛亚向前走出了一步，雪洛便是朝后面退出了一步。
　　  【喂喂喂，虽然我对这个骚男没有兴趣。但是你这个表现的也太露骨了是不是？】
　　  不不不，我只是想保护我的初吻罢了，感觉这个小gaygay下一秒就会亲过来一样。
　　  【亲上去也是正常好不好？】
　　  所以这才是问题啊！
　　  自然的，洛亚不会知道雪洛脑海里面的对话。在多多少少的感受到了雪洛好像对他并不是很热心过后，洛亚还是叹了口气，之后站住了自己的脚步。
　　  “嘛，既然瑰雅公主你执意这样的话，那么我们也公事公办吧。”
　　  说着，洛亚也是将自己的手给伸了出来
　　  “那么，唤醒该隐的钥匙，你是已经拿到了吧？根据契约，只要你给了我这个钥匙，我们之间的婚约就作废了。”
　　  额？
　　  【洛亚的家族，是遁世会里面的新晋家族。而且基本都是人变来的。只不过在和人类圣战过后，他们已经是变成了最强大的家族了。】
　　  而好像是要解开雪洛的疑问一样，瑰雅小声的说道。
　　  【在上一场的圣战里面，纯血的血族伤亡惨重。虽然有很多血族的派别，但是就光说遁世会而言，我已经是最后的一个，纯血族之间交配，生下来的纯血血族了。】
　　  所以？
　　  【所以洛亚他想通过和我结婚的方法，来扩大自己在遁世会里面的影响力！】
　　  在无奈的叹了口气后，瑰雅继续说道。
　　  【但是我并不想就这样把整个遁世会的权力就这样移交给洛亚，只不过在他家族势力的威逼下，我只能找到一个折中方案······】
　　  唤醒该隐的钥匙？
　　  【恩，没错。】
　　  “喂，瑰雅公主。”
　　  但是就在瑰雅帮雪洛将背景故事给补完后，洛亚的声音也是传了过来，同时那声音显得略微的有点不耐烦了。
　　  “不要告诉我，高贵的最后的纯血血族忘记了我们之间的约定了吧？或者说······”
　　  在小声的说完后，洛亚的嘴角微微的翘了起来。
　　  “高贵的血族公主，并没有抢回她自己家族被偷走的东西？”
　　  在洛亚说完过后，另外他带来的那些吸血鬼们也是稀稀疏疏的笑了起来。但是看着这样的情况，雪洛只是将自己的手被背到了身后，之后严肃的说道。
　　  “我希望你以后可以叫我雪洛·阿斯莱伊尔，洛亚阁下。然后，东西我是拿到了的。”
　　  【喂喂喂喂！你这个死处男！莫名其妙的给我改名干什么！而且那是我家族的姓！】
　　  “雪洛？”
　　  听着雪洛的话，洛亚也是稍微的眨了眨眼睛。要知道他确实也不知道为什么在这种时候会突然的改名字，但是不管怎么样，他还是继续说道。
　　  “虽然我很想说是一个很适合你的动听名字······但是还请将钥匙给我吧，雪洛。”
　　  “但是就像你看到的。”
　　  而雪洛的回应也是很干脆，她踹了踹地上已经死掉了的圣歌团成员的尸体。同时淡淡的说道
　　  “就像你看到的，这些人突然袭来，然后抢走了钥匙。我现在正准备去抢回来。”
　　  “嚯~”
　　  听着雪洛的话，洛亚将头给抬了起来
　　  “那么，还可以允许我和你同行吗？要知道去和圣歌团交战，可能你······”
　　  “你是在怀疑我的实力吗？洛亚阁下！”
　　  嗡~
　　  伴随着雪洛的话，高位血族的威亚便是直接就这样轰击到了洛亚还有他带来的吸血鬼身上，而在面对纯血种的愤怒的时候。
　　  这些由人类转换来的半吸血鬼们，都是被突然的压制的没有办法将头给抬起来。
　　  “我在拿到了那东西过后，我自然会将那东西交给你。而如果你怀疑我对你的承诺的话，我觉得我可以将这个理解成挑衅吧？”
　　  说着，雪洛动了动自己的手指
　　  “而侮辱一个纯血种，你知道会发生什么吗？”
　　  “·······是的，是我欠考虑了。”
　　  在稍微的思考了得失过后，洛亚也是朝后方退出了一步，同时鞠了一躬。
　　  “那么，这件事我就全权交给雪洛公主来处理了。我等会在基地里面，等待公主的消息。”
　　  说完后，洛亚也是转身，之后朝自己身后的血族们示意了一下
　　  但是就在离开的时候，洛亚微微的将头给转了过去，之后看着雪洛说道
　　  “不过公主，你的腰还是和以前一样细腻呢。那种感觉，我觉得我一辈子都忘不掉的。”
　　  哧！
　　  虽然很明白洛亚是在找麻烦，但是雪洛莫名其妙的发现自己脸红了。
　　  但是还没有给他时间去诅咒这种少女一样的反应时，洛亚也是用一种微妙的笑容笑着说道。
　　  “但是胸部的话，还是异常的平坦呢。而且从我们血族的角度来说······”
　　  说着，他也是挑衅的将头给抬了起来
　　  “可能这辈子都无法长大了吧。”
　　  话音刚落，洛亚便是变成了一大堆蝙蝠，快速的消失在了空中。而看着那渐渐远去的黑雾，雪洛只是木愣愣的站着原地。
　　  “他死定了呢。”
　　  雪洛皮笑肉不笑的说道
　　  【啊，死定了呢。】
　　  瑰雅也是淡淡的回应着。
　　  在融合了意识过后，基本都在为一些根本不重要的事情斗嘴的两个人。
　　  终于在更加不重要的事情上面，达成了某种莫名其妙的共识。

第八章 客户被烧也没有什么值得期待的

　　  在无限延伸的黑夜里面，整个空间都是陷入了寂静当中。唯有一些小虫或者猫头鹰的叫声还在空间里面游荡着。只不过在这个声音的影响下，多多少少也是使得这个黑色的深林显得不是那么的渗人。
　　  但是就在这个时候
　　  轰！
　　  突然伴随着一声巨大的轰鸣声，一个黑色的影子就这样从天而降到了地面上。而在地上狠狠的滚了好几圈过后，才是终于停了下来。
　　  同时在烟雾消失，将摔倒过来的这个人的样子给展现出来过后，雪洛那灰头土脸的样子也是出现在了月光下。
　　  【你真的应该再熟悉一下你的新身体了。】
　　  “不需要你说······”
　　  小声的抱怨着，雪洛很不爽的理了几下自己那已经基本上可以算成是布片的衣服。然后从地上站了起来，但是在看了一下自己身上的衣服过后，瑰雅的声音也在他的脑海里面再一次的响起。
　　  【话说，你看你的这个样子。有什么地方可以买件新的衣服的吗？】
　　  “嘛，确实被看光也是一个问题啊。”
　　  小声的说着，雪洛也是动了动自己身上的布片。而在看到了那白皙的大腿和若隐若现的胸部。
　　  讲实话，现在雪洛那灰头土脸的样子再配上这件衣服，给人的感觉就是刚刚从什么乱七八糟的强X犯手里逃出来的悲苦少女一般。不管是从骗钱还是求帮助的角度来说，应该都是会非常的成功。
　　   而大概也是发现了这个问题，在思考了一下过后，雪洛也是讲自己的手给放到了胸部上面揉了几下。而在又异常骚气的撩了撩自己大腿上的布片后，才是自言自语的说道。
　　  “虽然没有可以看的。”
　　  【你再继续挑事我也不会响应了·····话说，多多少少你也应该腻了吧。】
　　  听着自己脑海里面瑰雅那无奈的声音，雪洛也只是耸了耸肩。之后将手给放了下去
　　  “不过话说回来，是有办法解除我们之间的这个······契约的吗？”
　　  因为事后会很麻烦啊，各种意义上
　　  虽然临场发挥将那个金发骚男给遣返回去了，但是关于那个什么唤醒该隐的钥匙·······我也不是很想给他啊。
　　  【嘛，首先，我也不清楚怎么解除这个契约。要知道也算得上是临时搞出来的东西啊。历史上可没有这样用自己的生命力来换眷族的先例。】
　　  在回应了雪洛过后，瑰雅稍微的踌躇了一下。
　　  【之后关于那个钥匙的事情，我也是不想的。但是你还是需要那个东西来为你的妹妹付学费不是吗？】
　　  “额？为什么你知道？”
　　  【在契约签订的时候，我就看到了你的记忆了·······怎么说呢？我们大家都可以算成是历史的遗物嘛？】
　　  最后的血猎和残存的吸血鬼吗？
　　  “那是你自己的想法，我还不至于到那种程度。而且，稍微给我一点隐私好不好？我也算得上是一个花季少年啊！我也想在洗澡的时候搞点美滋滋的事情啊，不要一直看着我好不好？”
　　  【你这样说了我就只有一直看着你了。】
　　  在用力的叹了一口气后，瑰雅也是继续说道。
　　  【而且好像因为我们的这种状态很是稀奇，原本对于我们血族而言是无法获得的魔力。现在我发现通过吸食那些魔法师的血液，我们的身体也是拥有了魔力了。】
　　  “嚯，那还真的算得上是一个好事。”
　　  在很无所谓的将上面的话给说完了过后，雪洛将自己面前的一些树林的树枝给掀开。然后就这样继续朝前方走了出去
　　  【你看起来不是很感兴趣呢。】
　　  “确实，魔力这种东西。对我也没有什么帮助。反正我也没有钱去上学。”
　　  说道钱，我还应该先去一趟格莱弗斯家族才是啊。
　　  虽然没有带回目标的头，但是我听到了那些圣歌团的人要去格莱弗斯的宅邸啊。
　　  而且我记得，那郊外别墅就在附近才是。
　　  【嘛，关于目标的头。其实你可以尝试着把你自己的头给削下来。】
　　  “呵呵呵。”
　　  淡漠的回应了瑰雅的话过后，雪洛再一次的将自己面前的一些树枝给掀开。同时朝前方走了出去。
　　  大概在绕过这些地方过后，就可以到达目的地了。
　　  而就在雪洛将自己面前的树枝给掀开的一瞬间
　　  他便是感受到了自己的前方，滚滚而来了一大股的热浪。
　　  同时在他认真的看过去后
　　  只见在自己的前方，一个巨大的宅邸陷入了无尽的火海里面。飞溅的火焰将别墅的花园还有附近的一切东西都给吞噬了进去。而好像是仆人的人，也是飞奔着从宅邸里面冲了出来，之后才是被烧死在了地上。
　　  同时就在燃烧着的别墅的一边
　　  一大群穿着圣歌团白色长袍的人，正准备穿过一个用魔法构成的银白色圆圈。

第九章 大人也没有什么值得期待的

　　  【看起来就算是现在要赶过去可能也是不可能了啊。】
　　  看着慢慢的走入了传送门的圣歌团魔法师们，雪洛的脑海里面的瑰雅便是小声的说道。
　　  但是雪洛只是稍微的动了一下自己的手臂，之后垫了垫脚。
　　  “嘛，谁知道呢？”
　　  【额？】
　　  而就在瑰雅说完的下一秒，雪洛便是朝后方站出了一步。之后稍微的将自己的身躯给弯曲了下去。
　　  【等一下，等一下·····你难道准备······】
　　  但是瑰雅的话还没有说完
　　  雪洛便是迈开了自己的步子，之后磅的一声跳了出去。
　　  要知道这个小山其实也是有大概十米左右的高度，而感受着自己耳边呼啸着的狂风，和原本就是异常残破的衣服，在这个风暴下变得更加的残破的时候，雪洛脑海里面的瑰雅也是大声的吼了起来。
　　  【你这个人啊！】
　　  但是雪洛则没有管太多，只见他将先前的那把断剑给抓到了手里。之后对准了正在走入那光圈里面的一个人。
　　  吸血鬼的身体可以支撑住这个跳跃
　　  现在只需要·····
　　  只不过就在雪洛摆出姿势，准备将自己手里的断剑给刺入敌人的后背的时候。
　　  “大人！你的背后！”
　　  好像是在黑夜当中发现了雪洛那银色的长发，一个魔法师大声的吼道。而在听到了这个声音后，那个雪洛的目标也是站住了自己的脚步。
　　  晚了。
　　  想着，雪洛也是接近那个敌人，大概还有一米的距离了。
　　  但是就在这个瞬间
　　  那个敌人快速的转身，之后将自己的右手摆出了掐住了什么东西的动作，给用力的伸向了雪洛。
　　  碰！
　　  “额？”
　　  但是雪洛就发现在一瞬间，好像有一个冲击力就这样轰击到了她的前方。将她给强行在空中给停了下来，而在之后，一个沉重的抓握力，也是出现在了她的喉咙上。
　　  渐渐的，雪洛便是发现自己的喉咙被某种奇怪的，看不见的东西给死死的抓住。然后就这样被提升到了天空中。
　　  【魔力造成的意念移物。】
　　  瑰雅的声音也是适时的响了起来。
　　  【小心！这个人不是一般的强！】
　　  但是瑰雅的刚刚说完，雪洛也是看到那个人将自己的头给抬了起来。只不过因为兜帽的原因，他还是没有看清楚敌人的脸。
　　  “刚才的吸血鬼吗？没想到还没有处理干净啊。”
　　  “切！”
　　  好像是孤注一掷一样，雪洛将手里的断剑给丢了出去。
　　  但是就在那断剑接近自己目标的时候，敌人只是将自己的左手给抬了起来
　　  嗡~
　　  突然那断剑也好像是被什么东西给控制了一样，停在了天空中。而站在前方的那个魔法师也是右手抓着雪洛，左手随意的动了动手指，将断剑在天空中凭空的转了一圈。
　　  “虽然都还没有记住你的脸，但是我想应该是很美丽吧。”
　　  只不过就在这个爱德华还在念念叨叨的时候，他的同伴大声的吼道。
　　  “爱德华大人！请快点离开！马上这个市区的警察就要过来了！”
　　  我们不能被看见。而就在那个人说完后，爱德华也是稍微的动了动自己藏在兜帽下的头。同时笑着说道。
　　  “那么，我们就走吧。”
　　  下一秒，他弹了一下左手的手指头
　　  之后
　　  噗！
　　  那把还在空中浮动的断剑，就这样射入了雪洛的胸口里面。
　　  “呃呃呃！”
　　  而在接触到了那把银剑过后，雪洛便是感受到了自己这辈子都没有体验过的痛苦。好像是身体在被内部灼烧起来了一样，而整个受伤的血肉那里也是散发出了被烧焦的味道，被污染了的血管也是快速的暴起，病态的青色同时蔓延开来。
　　  银对吸血鬼竟然是这样的效果······
　　  但是就在雪洛还没有反应过来的时候，爱德华也是松开了自己的手，将雪洛给丢在了地上。之后他也是再一次的将自己的右手给抬起来，同时用力的捏成了拳头
　　  之后，那插在雪洛胸口上银剑的剑柄，也是被不知道什么东西给抓碎了。
　　  “我们走吧。”
　　  在将手放下来后，看着在地上挣扎着的雪洛，爱德华也是小声的说道。
　　  “父亲应该也是等不及，我们将东西给带回去了。”
　　  说完，爱德华也是和他的下人们，走进了那光圈里面
　　  跑了吗······
　　  【不是跑了吗这样的问题了！】
　　  伴随着瑰雅的吼声，雪洛挣扎从地上站了起来
　　  【虽然你现在可能算是半血族，但是银还是致命的！可以将那东西给拔出来吗？】
　　  说着，雪洛歇斯底里的将自己的手给放到了胸口的银剑上。
　　  但是在之后，则是那银剑则是直接灼烧了雪洛的手掌，然后他再一次的蹲坐在了地上。
　　  还破坏了剑柄······
　　  这个叫爱德华的小贱人
　　  而与此同时，在远方也是响起了无数车子行进的声音，大概是市区里面的警察来了。
　　  【骂人待会再说！不管是被警察看到还是这东西继续插在里面，我们都是死啊！】
　　  可恶······
　　  想着，雪洛迈开了自己的脚步，然后朝远方走了出去。而在过了很久后，才是重新的遁入了深林里面
　　  ————————————————————————————————
　　  哥哥还没有回来呢。
　　  异常郁闷的将自己手里的书给放了下去，伊琳娜从地上站了起来
　　  说在工作······
　　  不知道为什么心情变得烦躁了起来，伊琳娜将书给丢到了一边，之后很无聊的在家里四处走了起来
　　  虽然不相信有吸血鬼可以击杀哥哥······
　　  但是不管怎么说去的还是太久了。
　　  想到这里，伊琳娜也是将自己的手给握了起来，同时将衣架上的衣服给抓了过来。然后走向了家门
　　  只不过就在她想将那门给推开的时候
　　  磅！
　　  门反而是从外面打开了。
　　  “额？”
　　  同时伊琳娜也只是闻到了一大股的血腥味。就这样充入了她的鼻腔里面
　　  之后
　　  一个胸口插着一把银剑，浑身破破烂烂的银发少女无力的摔进了房间里面。
　　  而就在伊琳娜还在吃惊的时候
　　  “伊琳娜······”
　　  只见那少女虚弱的将手给抬了起来，之后小声的说道。
　　  “我是雪······”
　　  但是他的话都还没有说完，手便是无力的低垂了下去，之后陷入了昏迷当中。

第十章 意义不明也没有什么值得期待的

　　  【喂，你醒了吧。】
　　  ·······
　　  【我知道你醒了，至少把眼睛睁开吧。】
　　  ······
　　  【······好吧，虽然我不知道你在想什么东西。】
　　  很无奈的说完了过后，瑰雅再一次的叹了口气。
　　  【但是我是想提醒你哦，最好憋住呼吸。】
　　  ？
　　  而就在雪洛还没有反应过来的瞬间。
　　  突然一个刺鼻的味道就这样涌入了他的鼻腔里面
　　  虽然他非常的明白，这个是蒜的味道
　　  但是不知道为什么，这个味道
　　  现在变得恶心了一百倍。
　　  “咳咳咳咳咳咳！”
　　  在之后，雪洛便是重重的咳嗽了起来。而在这个蒜雾的影响下，他的眼睛也是被辣的哭了出来。
　　  “这究竟是······”
　　  一边大声的吼着，雪洛也是将自己的手给抬了起来，但是就在她准备站起来的时候。
　　  【不要动！】
　　  但是没有给雪洛反应的时间，突然一道闪光便是打到了他的脸上。
　　  而在蒜雾带来的恶心之后，雪洛便是感受到了皮肤被烧焦的味道。
　　  “啊啊啊啊啊！”
　　  在这个闪光的影响下，雪洛也是单膝跪地，想着躲避这个光芒。但是之后他才是发现自己被丢到了一个空旷的房间里，而在这个房间里面，雪洛甚至没有掩体可以躲避的。
　　  “醒了吗？”
　　  而就在之后，伴随着一声清脆的声音，雪洛也是将自己的头给抬了起来。
　　  同时，他也是看到了在一面玻璃墙的对面，伊琳娜正一脸警惕的看着他。而在发现了雪洛醒了过后，她才是将自己身边的一个紫外线发射装置给关掉了。
　　  “我帮你把那把银剑拔掉了。”
　　  说着，伊琳娜缓缓的将自己的手给放到了房间的门上面，之后继续严肃的说道
　　  “所以告诉我，你是谁？为什么会出现在我的家门口呢？”
　　  而看着伊琳娜的表情，雪洛也是愣了一下，之后他才是稍微的动了动自己的手臂。同时小声的说道。
　　  “啊，虽然可能你很难想象。”
　　  说完，雪洛咳嗽了一声
　　  “其实，我是你大哥。”
　　  ·······
　　  啪！
　　  下一秒，伊琳娜再一次的将紫外线灯给打开了
　　  “喂喂喂喂喂喂！我真的是你哥啊！”
　　  一边大声的吼叫着，雪洛也是在地上开始不停的打滚了。而看着在地上打滚的雪洛，伊琳娜也是大声的吼道。
　　  “闭嘴啊你这个吸血鬼！你除了胸部和我哥是一样的！你什么地方和我哥是一样的？”
　　  【这是遗传吗？这是遗传吗？为什么你们家的人都要抓着我的胸部不放啊！咬死你们哦！我绝对要咬死你们哦！】
　　  “等等等等！伊琳娜！等一下！”
　　  啪！
　　  好像是多多少少准备还是给雪洛一点辩解的机会，伊琳娜还是将紫外线灯给关掉了。
　　  “我劝你还是给我一点证据，吸血鬼。”
　　  说着，伊琳娜拍了拍手边的探照灯。
　　  “不然烧死你。”
　　  要死要死要死
　　  而感受着自己被烧焦的身体，雪洛也是满头大汗的想到。
　　  看起来只能爆一点劲爆点的东西了
　　  不然她可能要烧死我
　　  想到这里，雪洛也是吸了一口气，之后才是严肃的说道。
　　  “那个，在你十岁的时候，还在和雪洛，也就是你伟大的大哥睡在一起。”
　　  ········
　　  噗嗤！
　　  在一瞬间，伊琳娜的脸红了
　　  但是雪洛则好像是完全没有看到伊琳娜的表情，只是继续说道。
　　  “然后，在每天睡觉的时候，你还说以后要嫁给你伟大的哥······”
　　  啪！
　　  “喂喂喂喂喂喂！为什么又把探照灯打开了！”
　　  “闭嘴傻吊！”
　　  看着在地上打滚的雪洛，伊琳娜红着脸大声的喊道
　　  “那是·····这是······对！”
　　  好像是想到了什么，伊琳娜大声的吼道。
　　  “没错！这是对完全不懂少女心的哥哥的惩罚！”
　　  “完全意义不明好不好！”

第十一章 痴汉也没有什么值得期待的

　　 “疼疼疼~”
　　  只见在微弱的夜光下，雪洛就这样虚弱的躺在伊琳娜的大腿上，之后让伊琳娜朝他的背后抹上了膏药。
　　  “叫疼干嘛？”
　　  说着，伊琳娜也是看了看雪洛的后背，之后皱起了眉头。
　　  “而且我看你吸血鬼也不需要抹药啊，各种意义上。”
　　  “不不不，其实告诉你，是很疼很疼的。真的是疼的要死那种疼啊！”
　　  说完，雪洛也是直接就这样在伊琳娜的大腿上面打起了滚。而看着自己的哥哥，或者姐姐变成了这个样子，伊琳娜的脸上的表情也是稍微缓和了一下，同时就这样看着自己面前的雪洛说道。
　　  “好好好，哥哥，完这就给你抹上去。”
　　  “恩~”
　　  在得到了伊琳娜的答复了过后，雪洛也是嚣张的将自己的手给放到了伊琳娜的大腿上面。之后笑着说道。
　　  “果然是我的妹妹，哥哥最爱你了。”
　　  【其实，我觉得我们根本不需要膏药这种东西吧。】
　　  但是就在这个时候，雪洛的脑海里面，瑰雅便是小声的说道。
　　  【要知道，从各种角度来说。就算你会因为阳光受伤，其实也是因为那刚才的光芒是纯粹的紫外线。作为半吸血鬼的你，对阳光的惧怕程度并不会很高。】
　　  小声的说完过后，瑰雅也是吸了一口气。
　　  【而且，光是靠我们的治愈能力。我觉得那种贫乏的膏药。对我们的作用可能是微乎其微的。】
　　  滚滚~关你屁事。
　　  但是就在这个时候，雪洛则是抱紧了伊琳娜的大腿。之后就这样在心里说道。
　　 你觉得我不知道？
　　  在脑海里面叨念着，雪洛的脸上的表情也是很快的被扭曲成了那种中年好色大叔的表情，之后他也是继续说道。
　　  作为一个人，就是要学会抓住机会。
　　  说着，他又在伊琳娜的大腿上面用脸噌了几下。
　　  而作为一个男人，更应该学会抓住一切机会！
　　  【········】
　　  【你怎么不去死呢？】
　　  虽然自己脑海里面的瑰雅这样说着，但是雪洛则是根本的不在意。其实虽然他现在有了一张美少女的脸，但是从各种意义上来说，都毫无美少女的作风。
　　  倒不如是不停的利用自己现在的这个新身份在占便宜就是了
　　  不知道应该说是适应的好呢？还是不好呢？
　　  “好了，我弄好了哥哥。”
　　  就在这个还是，伊琳娜也是小沈的说着，同时磅【拍了拍雪洛的手臂
　　  “额，我觉得还是有点疼啊。”
　　  “少说，快点下来。”
　　  小声的说完了过后，伊琳娜也是讲雪洛给推了下来。而在很不情愿的将自己的脸从伊琳娜的大腿上移开了过后，雪洛便是将衣服给拉上了
　　  “哎呀呀，我的妹妹哦，我真的还有点疼啊，讲实话我觉得我应该·······”
　　  啪！
　　  但是雪洛的话还没有说完，伊琳娜便是一下将自己的手给放到了雪洛的肩膀上。
　　  “额·····妹妹你干什么？”
　　  但是面对着雪洛的表情，伊琳娜也是缓缓的将自己的脸给凑到了雪洛的面前，之后在看了好几眼过后，她才是小声的说道。
　　  “哥哥，你长得很可爱啊，而且······”
　　  在吞了一口口水过后，伊琳娜才是颤巍巍的说道
　　  “感觉比我小啊。”
　　  ·········
　　  【这是在夸奖我吧，青春永驻的角度】
　　  在愣了很久过后，瑰雅才是小声的说道。
　　  重点不是这个吧！
　　  但是就在雪洛叨念完的一瞬间
　　  噗嗤！
　　  突然伊琳娜就这样扑到了雪洛的身上，之后反而是将雪洛给压到了沙发上。
　　   “哥哥你真的变的好可爱啊！”
　　  呃呃呃呃呃呃！
　　  但是没有给雪洛反应的时间，只见伊琳娜也是露出了一脸的痴汉样，同时用力的将自己的脸给埋到了雪洛那基本上没有的胸部里面。同时一边噌着，伊琳娜也是用一种奇妙的语调说着。
　　  “哥哥·····不！妹妹！哎呀呀~我一直就想要一个又会做饭又可以照顾我的妹妹了！而且你现在长的，真的是超~可爱啊！我可以叫你妹妹吗？请让我叫你妹妹好吗？”
　　  “不不，我还是你哥啊！不管从什么角度来说我都是你哥啊！”
　　  话说脸噌着我的胸部·····
　　  莫名的感觉好舒服~
　　  【喂！雪洛你这个傻吊！】
　　  但是就在雪洛还沉浸在里面无法自拔的时候，突然伊琳娜也是将自己的头从雪洛的胸部上面移开了
　　  “然后·····呼~呼~呼~”
　　  额？
　　  不知道为什么，雪洛觉得伊琳娜的表情变得更加的痴汉了。只见伊琳娜满脸通红，而且眼睛也是失去了焦点，同时在啜着粗气的同时，缓缓的将自己床下面的一堆东西给拿了出来。
　　  而在看到了那些东西过后，雪洛也是直接的愣在了原地
　　  只见在伊琳娜的手里面，她抓着一堆乱七八糟的的衣服。护士装、女仆装、水手服。等等乱七八糟的的衣服，简直是应有尽有。
　　  “那个·····伊琳娜小姐？”
　　  “来·····穿上给姐姐看看······”
　　  而就在之后，伊琳娜也是一边啜着粗气，一边朝雪洛逼近了过来。
　　  “额·····等一下，你哥我还有一点事情，请让我先······”
　　  但是雪洛刚刚迈出一步
　　  磅
　　  他便是感觉自己的背后被什么东西给拉扯住了
　　  “不要走嘛·····”
　　  【魔力的意念移物？】
　　  一边将自己的手给抬着，伊琳娜一边流着口水走了过来。
　　  “夜晚还很长呢~”
　　  “Nooooooooo！”
　　  【你是不是姓天行者啊？话说！难道你们全家都是痴汉吗？】

第十二章 上学也没有什么期待的

　　  怎么没有死呢？
　　  雪洛盯着自己头顶的房梁，就这样在心里想着。
　　  本来应该死硬了的啊
　　  整个晚上都不知道怎么过来的时候
　　  看着窗外渐渐冒出来的阳光，雪洛也是眨了眨眼睛
　　  肯定是一场恶战。
　　  现在连昨天晚上究竟发生了什么都记不住了。
　　  究竟睡着没有都不知道了。
　　  在愣了很久过后，雪洛才是虚弱的从沙发上坐了起来。但是在之后，她只是感觉自己整个人都是进入了一种神叨叨的状态。
　　  而在保持了这种感觉很久过后，雪洛才是缓缓的朝前方走了出去。
　　  但是就在之后，她也是看到了自己面前的一面镜子。
　　  只不过在看到那镜子过后，雪洛也是直接的愣在了原地。
　　  她显然有些很不情愿，因为在她的身上，便是穿着一件黑白相间的女仆装。
　　  不知道是因为突然看到了还是什么原因，反正这样让人不安心的着装令雪洛不由自主地向下拽着白色的蕾丝裙摆，生怕那名为"绝对领域"的地带被别人瞧见似的。裙摆下白皙的大腿在白色长筒袜的衬托之下，显得更加修长又娇小。
　　  【恩~】
　　  但是就在这个时候，雪洛的脑海里面，瑰雅便是小声的说道。
　　  【果然不管从各个方面来看我都是最美的呢。】
　　  “喂喂喂·····”
　　  在稍微的四处环顾了一下过后，雪洛并没有找到可以替换的衣服。在小声的诅咒了几下过后，她才是继续抓着衣服的下摆，同时小声的说着。
　　  “话说昨天晚上，究竟发生了什么？”
　　  【只是单纯的你晕过去了罢了，各种意义上。】
　　  瑰雅悠然自得的说着，好像根本不是自己的事情一样
　　  【之后就被你妹妹给当成了芭比娃娃给好好玩了一会。嘛，在玩累了过后她就去睡了就是了。】
　　  然后就把她亲爱的哥哥给丢在沙发上？
　　  【不，我看她也是玩的太累了。回去的时候整个人都无法走直路了。】
　　   ·······
　　  又在小声的抱怨了一句过后，雪洛也是迈开了自己的步子。之后缓缓的走到了沙发的一边，之后将收音机给打开了
　　  而在一阵嘈杂的声音过后，雪洛也是听到了里面的声音。
　　  “在今天早上，搜救队进入了格莱弗斯家族的宅院，但是并没有发现生还者······”
　　  死完了吗？
　　  听着这个报道，雪洛也是坐到了沙发上。然后吸了一口气。
　　  【看起来那个圣歌团，也是为了避人耳目。将那个所谓的格莱弗斯家族的人给肃清了呢。】
　　  “啊，应该是这样。不过······看起来她们不想让任何人知道所谓的该隐钥匙的存在呢。”
　　  小声的说完后，雪洛将自己的手给放到了下巴上
　　  “不过，你们吸血鬼需要那种钥匙到先不说。人类拿那东西来干什么呢？唤醒该隐？”
　　  【这就是我不知道的了，作为始祖的血族，我觉得就算被人类给唤醒，之后会发生什么也是一目了然吧。】
　　  “恩，应该是的。”
　　  虽然吸血鬼和圣歌团和我的关系并不大
　　  但是我还是需要将那钥匙给拿到手啊
　　  在没有想到怎么解除这个蠢货一样的契约之前，我就有很高的机会会去和那个金发吊男结婚
　　  哎呀呀，真的需要将钥匙给拿回来啊······
　　  在咒骂了好几声过后，雪洛将自己的手给放到了头发上用力的揉了几下。
　　  不过·····
　　  好像，圣歌团开的是魔法学院吧····
　　  不知道为什么，在细细的想了一会过后，雪洛才是吸了一口气。之后小声的说道。
　　  “我决定了瑰雅。”
　　  【恩？】
　　  在听到了瑰雅的声音过后，雪洛也是严肃的说着
　　  “我们去上学吧，魔法学院的角度”
　　 ·······
　　  【哈！？】

第十三章 女仆啾也没有什么值得期待的

　　  【我多多少少还是理解到了你所谓的，去上学的问题了。】
　　  瑰雅的声音在雪洛的脑海里面响了起来。
　　  【你是觉得既然是圣歌团开的魔法学院，那么你也可以在里面获得很多的情报是不是呢？】
　　  “是啊，基本上都是这个样子。”
　　  而雪洛也是将自己手里的煎盘给朝天上抛了一下
　　  【所以我都理解你的话。】
　　  不知道为什么，瑰雅重重的叹了口气
　　  【但是你可以解释一下，为什么你在这里·······】
　　  “给，你要的双层汉堡。”
　　  而就在这个时候，雪洛将手里的一份处理好的汉堡，递给了自己面前的一个少年。
　　  ·······
　　  “欢迎再来哦，帅哥~”
　　  在兴奋的挥着手，雪洛看着红着脸，眼睛还停留在她大腿上，渐渐走远的羞射少年，才是小声的说道。
　　  “你说了什么吗？”
　　  【所以！为什么你还在这里卖汉堡啊！】
　　  “你问为什么？啊，一份炸鸡汉堡吗？”
　　  一边说着，雪洛也是露出了一幅商业式的微笑，然后就这样迎了上去。
　　  【听人说话啊！你这个废人！】
　　  什么废人？话说，上学这种事情，你说上就上的吗？
　　  一般将一块鸡排给丢在了油锅里面，雪洛在心里叨念着。
　　  钱呢？你给我变出来？那些预付金给了伊琳娜过后，就没有多少了好不好！ 
　　  说着，雪洛翻了一下盘子里面的鸡排。
　　  不然你觉得我为什么要在这里卖东西呢？而且啊·····
　　  “咧，大姐姐。”
　　  但是就在这个时候，雪洛听到了自己前方的客人的声音。
　　  “为什么你要穿着女仆装卖汉堡呢？”
　　  ·······
　　  “小朋友啊。”
　　  小声的说着，雪洛也是露出了一幅慈祥的笑容。之后摸了摸面前小萝莉的头。
　　  “因为姐姐是全世界男性（死肥宅（有钱的））的女仆啾~”
　　  【什么鬼·····而且你小声说的那些东西·····你这个受众范围太窄了吧·····而且啊，啾是怎么回事啾？】
　　  但是无视了脑海里面瑰雅叨念的声音，雪洛继续说着。
　　  “然后，作为全世界死，不，男性的女仆亲。姐姐告诉你一点，人生箴言吧。”
　　  说完后，雪洛脸上的笑容也是更灿烂了。
　　  “对于女仆而言，爱心是最重要的~你要用包含爱情的声音叫着——主人（提款机），欢迎再来（有钱的时候）喵（滚）~”
　　  面对着少女那恍然大悟的表情，雪洛将大拇指给竖了起来。
　　  “包含爱情（钱的意义上）！这就是，女仆的准则哦！”
　　  【去你的爱情啊！同时不要教坏别人家的小孩！】
　　  但是瑰雅的声音也是快速的响了起来
　　  【而且啊而且！根本没有效果啊！我看你的生意也不是很好啊！你的爱情一点用都没有啊！】
　　  只不过这一次，雪洛并没有回答瑰雅，只见她缓缓的将手里的汉堡给递了过去。然后看着那萝莉渐渐的走远了过后，她才是叹了口气。
　　  “我多多少少知道问题出在什么地方。”
　　  【恩？】
　　  突然，雪洛的眼神变得凌厉了起来。好像是发现了什么最关键的事情一样，啪的一声将自己的手给捂到了胸口上，然后大声的说道。
　　  “那就是！胸部！你的胸部里面！没有爱情啊！”
　　  ········
　　  看着商业街上来来往往，然后看着那些用看**的眼神看着雪洛的行人，瑰雅只是很淡然的说道。
　　  【没有爱情真的是抱歉了。顺便，你究竟还要玩这个梗到好久·······】
　　  “玩的世界的终结。”
　　  ······
　　  【我可以去死吗？】
　　  但是就在瑰雅说完的一瞬间
　　  一辆车也是快速的从商业街的一边插了进来，之后就在一边停了下来。
　　  “哟嚯？”
　　  看着那看起来就很贵的跑车，雪洛小声的叨念着。
　　  “肥肉？”
　　  【·····我怀疑那里面的人对汉堡这种东西并不会感兴趣。】
　　  但是就在这个时候，那车门也是被打开，而在之后，一个人在一群黑衣人的簇拥下走了出来。
　　  只见那是一个有着黑色长发的少年。从雪洛这种人的角度来说，虽然这个人是很俊秀。但是可能是太女性化了。略微的让她觉得不舒服。
　　  【很帅呢。】
　　  但是就在这个时候，瑰雅在雪洛的脑海里面说到。
　　  “是吗？”
　　  只不过雪洛的反应则是很淡漠。
　　  “我觉得那种男人更像女人呢，是不是女扮男装啊。”
　　  【你根本不知道欣赏啊，那少年，就算从我这么多年的经验来说，都是很俊秀的。】
　　  “我觉得男性还是要像杰洛特那种啊。”
　　  【谁？】
　　  “忘记我说的话吧。”
　　  “爱德华大人，这里就是林肯市区了。”
　　  而就在这个时候，在前方也是传来了一阵声音。同时话音刚落，雪洛也是看到了这个被叫**德华的人胸口前，有一个象征圣歌团的徽章。
　　  圣歌团的人？
　　  昨天晚上·····
　　  好像那个捅我的人也叫爱德华·······
　　  但是就在雪洛还在思考时
　　  她发现了这个叫**德华的人也是看到了她。
　　  而在四目对望了几秒过后
　　  “额，爱德华大人？”
　　  这个被叫**德华的人也是快步的走到了雪洛的面前。
　　  “这位少女。”
　　  而在走到了雪洛的面前过后，爱德华也是将手给撑到了雪洛的推车上，然后小声的说道。
　　  “我们是不是在什么地方见过呢？”
　　  说着，爱德华的眉头也是死死的皱了起来
　　  “你身上······有一股熟悉的气息。”
　　  【·······】
　　  但是就在气氛紧张的时候，雪洛突然大大咧咧的将自己的手给伸了出来。
　　  “四圣元。”
　　  “恩？”
　　  看着雪洛的动作，爱德华的脸上浮现出了微妙的表情。
　　  但是雪洛则是继续说道。
　　  “你说熟悉的气息？我家的芝士汉堡是有好评的，是不是在什么地方闻到了呢？”
　　  说着，雪洛也是露出一个灿烂的微笑，同时说道。
　　  “我会饱含爱情的给你做一份哦，主人~（提款机）”
　　  【所以在这个时候······就不要小声的嘀咕了好不好········】

第十四章 霸道总裁也没有什么值得期待的

　　  【所以就这样了吗？】
　　  啊，就这样了。
　　  小声的在心里叨念着，雪洛微微的拉了一下自己的裙子。在稍微的缓了一下过后，才是在心里继续叨念着。
　　  这样挺好的。
　　  说着，她也是将自己的头给抬了起来，看向了自己的对面
　　  只见在雪洛的对面，那个叫**德华的人正缓缓的拿着一个汉堡，然后送到了自己的嘴里。
　　  同时在他们两个人的四周，也是站满了穿着黑色衣服的人。大概就是保镖一类的人了吧。
　　  而在一群保镖的包围下，一个看起来就像是大少爷的人正和一个女仆坐在一起，同时在啃着汉堡这样的事情，自然的吸引了商业街很多人的眼光。
　　  【嘛，感觉这个人并不想就这样放我们走啊？你现在有什么感觉吗？雪洛】
　　  感觉？
　　  听着瑰雅的话，雪洛也是叨念着。
　　  太阳晒着有点头晕
　　  【没有问你这种感受，话说，撑着点········】
　　  大概因为是半吸血鬼和融合的是第三代吸血鬼的原因，雪洛对于阳光的抗性还是很高的。只不过一直待在太阳底下，雪洛也是莫名其妙的觉得有一种很快就要中暑的感觉。
　　  但是就在他还在强撑着自己的意识的时候，突然在前方的爱德华也是将汉堡给吃完了。
　　  “确实不错，所谓的风评，我看也是真的。”
　　  “啊？啊·····你喜欢就好。”
　　  在稍微的回答了一下过后，雪洛也是看到了爱德华就这样将四张纸币给推到了她的面前。大概就是当成付账了。
　　  看着我卖萌的份上就不能多给点吗？
　　  虽然在心里这样说着，但是雪洛还是将那四块钱给快速的收进了自己的口袋里面。
　　  【嫌少就不要啊·······】
　　  但是就在雪洛还想说点什么来反击瑰雅的时候，坐在她前方的爱德华也是继续说道。
　　  “那么，就让我们进入正题吧。”
　　  说着，爱德华也是将自己的手给放了起来，之后小声的说道。
　　  “我可以问一下吗？雪洛小姐？你昨天晚上，在什么地方呢？”
　　  “昨天晚上？”
　　  稍微的眨了眨眼睛，雪洛也是笑着说道。
　　  “当然是在为今天的工作准备食材咯。”
　　  雪洛不知道为什么想起了以前自己不知道在什么地方听过的一些话：贵妇人最好的武器就是笑容和柔弱的外表。
　　  当然这句话还有点变体什么的，但是会牵扯到一些少儿不宜的东西，所以雪洛觉得自己就执行前面两个就很不错了。
　　  但是也不知道是不是奏效了，听着雪洛的话，坐在前方的爱德华也只是小声的嘀咕了一下。
　　  “是吗······但是你不觉得，卖这种东西，一点钱都挣不到吗？”
　　  “可不是所有人都是含着金钥匙出身的，爱德华阁下。”
　　  虽然脸上还是带着笑容，但是雪洛的声音也是稍微的变得的僵硬了起来。而在听到了雪洛的这句话过后，爱德华稍微的眨了眨眼睛，同时将手给放了下去。
　　  “是呢，抱歉。是我说的欠考虑了。”
　　  说着，爱德华也是将手给放到了桌子上，之后撑了起来。
　　  “就当成是赔礼吧，我是爱德华·弗雷斯特恩。圣歌团三大家族之一——弗雷斯特恩的长男。”
　　  圣歌团······
　　  雪洛多多少少听说过圣歌团是依靠三个大家族控制着的，但是没想到自己这么快就会遇到其中的一个。或者说，雪洛从来都没有想象过自己会遇到其中的一个
　　  但是就在雪洛还在心里这样想着的时候。
　　  “我这一次到这来，是作为马上要开启的，魔法学院的入学考试的考官。所以如果你要来参加考试的话。”
　　  说着爱德华也是慢慢的朝自己的车子的方向走了过去
　　  “你可以报我的名字，我可以给你一个名额。”
　　  ······
　　  看着渐渐走远了的爱德华，雪洛也是站了起来，之后大声的问道。
　　  “凭什么你要帮我？难道需要我去当你女仆什么的吗？壁咚都还没有壁咚，你有没有觉得发展的太快了？”
　　  “你当我是霸道总裁吗？”
　　  在很无奈的说完后，爱德华也是将车门给打开了。
　　  “我说过只是赔礼道歉的角度。而且作为考官，我知道你体内的魔力······而拥有这样魔力，如果你不想成为魔法师，我觉得你这个人的气量也是到此为止了。”
　　  说着，爱德华将自己的身子给倚靠在车门上，之后笑着说道。
　　  “当然，如果你想依靠买垃圾食品，或者成为我的女仆来挣这个钱的话，我也不会介意就是了。”
　　  与此同时，爱德华开始将身子给坐进了车子里面
　　  “要知道，我也很需要一个会做饭小女仆。”
　　  之后便是磅的关门声，同时那些黑衣人也是快速的窜进了那车子里面。不过一会便是引擎发动的声音，而在这个声音下，这辆车也是直接给了雪洛一脸灰，然后扬长而去了
　　  而在车子里面，爱德华看着自己背后因为愤怒脸也变得铁青的雪洛，不知道为什么脸上挂起了微笑。
　　  “在考试的时候，派人看着这个少女。”
　　  一边笑着，爱德华小声的说道。
　　  “是的，爱德华小·····大人。”
　　  在稍微的踌躇了一下后，一个黑衣人才是继续说道。
　　  “不过，为什么要看着这个庶民呢？应该没有什么······”
　　  “你们可以在她之后的饭菜里面多加点蒜，干点这样之类的事情。”
　　  说着，爱德华将手给放到了下巴上。
　　  “无事的话，自然一切安康。如果有的话······你们知道应该怎么做。”

终章 考前补习也没有什么值得期待的

　　  啪！
　　  在听到了门口传来了一个推车被推进去的声音过后，伊琳娜也是将手里的书给放了下去，之后快速的走到了门口。
　　  “妹妹，你回来······”
　　  但是她看到的，只是在门口一脸郁闷，同时脸上好像在冒烟了一样的雪洛
　　  同时就在伊琳娜还愣在原地的时候，雪洛也是用手扶着门框，之后虚弱的说道。
　　  “我是你哥······”
　　  “妹妹你怎么了？快点进来？被太阳烤到了吗？”
　　  “所以说，我是你哥······”
　　  【嘛，我觉得可能你这个名号是扣死了。】
　　  在雪洛的脑海里面，瑰雅完全用和自己无关的语气说道。但是在之后，伊琳娜倒是背着雪洛走进了房子里面。而在稍微的休息了一下过后，雪洛也是重重的吸了一口气。
　　  感觉在太阳下的活动时间还是很有限啊，到了中午过后就完全不行了
　　  【终归还是有血族的血统呢。】
　　  在瑰雅的声音下，雪洛也是躺在了沙发上。而在重重的吸了几口气过后，雪洛才是将自己的手给放了下来。
　　  不过在稍微的休息了一下过后，还是可以很快的恢复过来了
　　  “咧咧咧~妹妹你要吸血吗？”
　　  “哈？”
　　  不知道为什么，雪洛听到了自己的身边的伊琳娜就这样说了起来。而在她将自己的头给转过去的时候，她也是看到了伊琳娜啜着粗气，同时满脸通红的凑了过来。
　　  “来来来，姐姐的血给你吸哦~”
　　  “等等等等！为什么你一脸像要高潮的样子？而且我是大哥啊我是！”
　　  在用力的将自己的手给按到了伊琳娜的脸上过后，雪洛也是大声的吼道。但是伊琳娜则是一脸的高潮样，同时在空中挥舞着自己的手臂
　　  “但是·····但是·····要知道可以被血族的美少女给吸血呢~”
　　  说着，伊琳娜啜气的声音也是变得的越来越大了，而雪洛看到了她的眼睛里面出现了无数的圆圈，再配合上那满脸的潮红，好像是连正常的思考都做不到了
　　  “我要嘛~我就要~妹妹你饿了吗？快点来吃掉姐姐哦~”
　　  说着，伊琳娜便是自顾自的将自己的袖口给撩了起来，之后快速的凑向了雪洛的面前。而看着伊琳娜的样子，雪洛脑海里面的瑰雅也是重重的叹了口气。
　　  【不知道为什么，我第一次一点都不想吸少女的血了。】
　　  其实从各种意义来说，对于吸血鬼而言，还是处女的年轻少女血液，是至上的美味。
　　  但是好像对于伊琳娜而言，她并不能提起吸血鬼的食欲
　　  【话说，我基本可以确定了，你们家的痴汉性格绝对是遗传的吧。唔啊，可怕可怕~】
　　  “停停停，伊琳娜。”
　　  好像是被瑰雅给说的一点难受了，雪洛快速的将伊琳娜的肩膀给抓住，然后将她给稍微的往前推出去了一点
　　  “好了，我们要谈正事了，伊琳娜。”
　　  在小声的说完了过后，雪洛终于看到伊琳娜的表情稍微的缓和了一下。而在轻轻的将自己嘴角的口水给搽干净过后，伊琳娜才是小声的说道。
　　  “怎么了吗？”
　　  “就是我想问一下，你现在是在一个私塾学习基础的魔法课程吧？”
　　  因为圣歌团开设的学院，某种意义上也算得上是大学课程了。所以基本上的话，入学的学生也是要在城市开设的学校去学习一点基础的魔法课程。
　　  但是对于雪洛家族这种穷鬼的话，就只能去上点私人开设的私塾了。因为这样的地方一般比较便宜。
　　  而在听到了雪洛的话过后，伊琳娜先是愣了一下，之后才是小声的说道。
　　  “虽然是这样没有错，但是你想干什么吗？”
　　  “嘛，虽然说来惭愧。”
　　  小声的叨念了一句过后，雪洛也是苦笑着说道
　　  “我有点想和你一起去考一下魔法学院的考试了。”

第一章 拜师也没有什么值得期待的

　　 “所以说。”
　　  小声的说完了过后，雪洛也是讲自己的头给抬了起来，之后四处的看了看。
　　  只见现在雪洛被伊琳娜给带到了一个看起来就像是深林的地方。或者说从各种角度来说，都是深林的地方。然后根据雪洛那明锐的观察力，他也是发现了这里可能并没有像是房子的东西。
　　  “是啊，就在这个地方。”
　　  但是在这个时候，伊琳娜小声的说完，同时继续朝前方走了出去
　　  “其实我找这个学院也是找了很久的时间了，当时都只是一个传说。”
　　  一边将自己面前的树枝给掀开，伊琳娜也是继续说道
　　  “传言在上一次的圣战里面，除了圣歌团之外，最强的独狼魔法师——泽里奇·霍恩海姆在这个地方隐居，同时建立了一个私塾。”
　　  【泽里奇？】
　　  你知道？
　　  听着自己脑海里面瑰雅的声音，雪洛也是在心里问道
　　  【啊，我是知道的。泽里奇·霍恩海姆。被叫做圣海虚空之主。是一个就算是在我们血族里面，都是很有名的魔法师。传言他的魔法，可以在一瞬间屠杀上千的血族。】
　　  在稍微的顿了一下过后，瑰雅才是略微有点后怕的说道
　　  【而且泽里奇有一套自己的魔法体系，说他可以控制时间和空间。原因则是因为他在那陨石坠落的时候，就在那陨石的面前，但是奇迹般的生还了。】
　　  那这种人为什么要到这种地方来隐居啊
　　  但是就在雪洛还在心里这样想着的时候，伊琳娜将自己面前的另外的一些树枝给掀开了。之后他们也是慢慢的走了进去
　　  “我们到了，妹妹。”
　　  “所以说我是你的哥啊，求求你叫我哥哥好不好，欧尼酱我也是可以接受的。”
　　  在一脸郁闷的说完过后，雪洛将自己的头给看向了前方。
　　  只见在他的前方，他看到了一个看起来就是很朴素的小屋子。大概也是就地取材，用本地的树木给修建出来。
　　  【小心】
　　  而就在雪洛走进那屋子附近的一瞬间，瑰雅快速的说道
　　  【这里面有极强的魔法反应。】
　　  “·······”
　　  只不过大概也是没有看到雪洛的表情，伊琳娜只是小声的说道
　　  “进去了过后，妹妹你不要做什么出格的事情就是了。泽里奇师傅对徒弟非常的挑剔，基本上我看到了很多人都来求学，但是都被拒绝了的”
　　  说完过后，伊琳娜也是高傲的将自己的头给太了起来。
　　  “所以，我也是很优秀的哦~”
　　  “诶诶诶，好好好。”
　　  在很淡漠的回应了伊琳娜的话过后，雪洛也是和她一起走进那房子里面
　　  而在进入过后，首先映入眼帘的，是一个佝偻着背，在那里扫地的大爷。
　　  “海姆大爷，我又来了。”
　　  在稍微的打了一声招呼过后，伊琳娜也是带着雪洛快速的走向了前方。而在之后，好像是看到来了客人，一只停靠在房梁上的乌鸦也是大声的叫了几声。
　　  之后在绕过了一些桌椅板凳后，雪洛也是走到了一个有巨大薄幕的房间前
　　  “泽里奇师傅，我是伊琳娜。”
　　  小声的说着，伊琳娜也是微微的蹲坐了下去。而好像听到了伊琳娜的声音，那薄幕的后面也是亮起了光芒，之后一个老人的样子也是出现在了背后
　　  “伊琳娜吗？有什么事情吗？”
　　  “报告师傅，这里的少女是我的妹妹。”
　　  所以说了是你的哥哥啊
　　  虽然在心里这样说着，但是雪洛还是稍微的向前走出了一步
　　  而在之后，伊琳娜继续说道。
　　  “她想学习魔法，所以我带她来找您了。”
　　  “是吗······”
　　  听着泽里奇的声音，雪洛微微的将头给抬了起来
　　  但是看着那薄幕背后的身影，雪洛将头给皱了起来
　　  这个人的魔力反应
　　  甚至比不上那天晚上的那个叫**德华的人
　　  这就是传说中的，圣海虚空之主
　　  【你也感受到了吗？】
　　  在这个时候，瑰雅的声音也是响了起来
　　  【不用怀疑你的想法，契约者。我也感受到了违和感。】
　　  听着瑰雅的话，雪洛将自己的头给看向了背后
　　  而在那个佝偻着背的老人进入了他的眼睛过后。
　　  ······
　　  “嘿，雪洛！”
　　  但是伊琳娜的声音也是很快的响了起来
　　  “你在干什么，你要看着面前的师傅啊。”
　　  ······
　　  但是雪洛却依然没有说话
　　  【践行你的想法契约者】
　　  不需要你告诉我
　　  小声的说完过后，雪洛也是站了起来，同时大跨步的走向了那薄幕前
　　  “额？妹妹？雪洛？”
　　  但是就在之后，雪洛直接将那薄幕给划开了
　　  而在之后，她也是看到了在里面，只是坐着一个，金发少女就这样坐在了里面
　　  少女那惊讶的表情，好像是看到了梨花盛开的过程。里面充满了美丽和惊讶的神色，但是在过了一会过后，少女脸上那惊讶的表情，便是稍微的缓和了，取代的，则是一股略带恭喜的神采
　　  “抱歉啊，师傅，我妹妹她·······额！”
　　  但是在看到了薄幕后面的少女过后，伊琳娜也是惊讶的叫了起来
　　  “这·····这怎么回事？为什么背后会是一个女人呢？”
　　  “泽里奇上课的时候，都不会从薄幕里面出来吧。”
　　  小声的说着，雪洛也是转身朝背后走了出去
　　  “诶，是这样的，但是·······”
　　  “但是，其实泽里奇是出来了的。只不过那种程度的魔法师，将自己的魔力给掩盖起来让初学者们根本找不到，是完全没有一点问题的。”
　　  无视掉了伊琳娜的话，雪洛也是走到了自己背后的那个佝偻着背的老人面前
　　  “是吧，圣海虚空之主——泽里奇·霍恩海姆。”
　　  而就在雪洛说完过后
　　  那个老人将自己的头给抬了起来，之后将手给放到耳朵上大声的吼道。
　　  “哎？你说什么？抱歉我是聋子！”
　　  ······
　　  “不要装了不要装了······”
　　  很尴尬的将自己的头给抬了起来，说着雪洛也是将手给放到了自己的脸上
　　  “你身上那么强大的魔力气息······虽然是隐藏的很好，但是·······”
　　  但是就在这个时候，大爷身上的魔力反应，快速的消失了
　　  而且是那种，消失的一干二净的消失。完全就像是一个无魔力者一样。
　　  ·······
　　  额······
　　  【额·······】
　　  “额？你说什么？”
　　  但是在这个时候，那个大爷又大声的说道
　　  “我听不见！”
　　  雪洛只是感觉，伊琳娜的视线异常的刺眼
　　  场面一度十分尴尬。
　　  ·······
　　  “噗嗤！”
　　  在一片寂静里面，坐在那讲台上面的金发少女也是大声的笑了出来。而在嚣张的笑了很久过后，少女才是擦着眼泪说道。
　　  “出来吧爷爷，难得有一个人中计了。你还不出来难得的徒弟就要走了。”
　　  “呱！”
　　  呱？
　　  听着这个声音，雪洛一脸僵硬的将自己的头给抬了起来
　　  而在之后，那只乌鸦也是微微的从房梁上飞了下来
　　  之后在一团烟雾里面
　　  那乌鸦也是变成了一个，银发老人的样子
　　  除了长得非常的帅和成熟以外
　　  还有就是脸上异常愉悦的笑容
　　  “哈哈哈哈哈~开心开心~我等了这么久，终于有一个人可以看出我的真身了~虽然只是依附了我魔力的扫地大爷~”
　　  说着，泽里奇（大概）又嚣张的笑了起来，之后在稍微的休息了一下过后，他也是拍了拍雪洛的肩膀
　　  “小妹妹~你说的很对，这算是成为我内门徒弟的小考试~这么多年没有人通过就是了~”
　　  之后，泽里奇也是讲自己的手给伸了出来，之后笑着说道
　　  “恭喜你，我认可你为可以继承我泽里奇的空间魔法的继承人吧~我会教导我知道的一切给你的。”
　　  ······
　　  雪洛看了看泽里奇的手
　　  之后看了看泽里奇那张异常愉悦的脸
　　  ······
　　  啪！
　　  但是就在下一秒，雪洛快速的将自己的脚给撩了起来，之后踢到了老头的胯下
　　  “唔哇~”
　　  在一声闷响下，老头脸上那愉悦的表情也是快速的凝固。而在他倒在地上开始不停的打滚的时候，雪洛也是吐出了一口气
　　  “不知道为什么，就是想踹上一脚”
　　  【啊】
　　  瑰雅小声的响应着
　　  【我也是这样想的】

第二章 萝莉控也没有什么值得期待的

　　  【虽然顺应自己的内心，狠狠的踹了那老头一脚】
　　  雪洛脑海里面的瑰雅小声的说道
　　  【但是现在想来，可能还是欠考虑了一点了呢。】
　　  啊······
　　  听着瑰雅的话，雪洛也是将自己的头给抬了起来，之后小声的说道
　　  “可能是吧······”
　　  只见现在，雪洛正跟着先前的那个金发少女缓缓的走向了前方，同时在之后，他们也是走进了地下室。
　　  现在的话，在木屋的外面正晨练的时候，慢慢的有一些学生开始开始来到了木屋准备开始训练了。而就算在地下室，雪洛也可以听见一些稀稀疏疏的声音。
　　  “那个，泽里奇还没有事吧？”
　　  看着自己前方走着的少女，雪洛也是小声的询问道。
　　  “去教书的角度。”
　　  “基本来说的话，教导外面学生的事情，都是我来负责的。爷爷的话，觉得那些人并没有自己亲自教导的必要。”
　　  在之后，金发少女也是优哉游哉的说完后，将自己的头给转了过来
　　  “而我是爷爷的孙女，你可以叫我罗莎莉亚·霍恩海姆。”
　　  “哦，那么罗莎·······莉？”
　　  “叫我罗莎就可以了。”
　　  在小声的答应了一下后，罗莎也是站到了自己前方的一扇门前，同时将自己的头给转了过来。
　　  “爷爷他以前就设计这样的测试，但是说句实话，没有人通过就是了。”
　　  ·······
　　  看着雪洛并没有说话，罗莎将自己面前的门给打开，而那木头缓慢移动的声音里面，她也是笑着说道。
　　  “然后我希望，这一次的话，爷爷的梦想也是可以实现了。”
　　  “梦想？”
　　  看着雪洛那迟疑的样子，罗莎将自己的头给稍微的抬了起来。
　　  “没错，爷爷他，一直在找一个人，来继承自己的魔法体系。但是总是找不到合适的人就是了。”
　　  说完，罗莎稍微的往后退出了一步，之后做出了一个请的姿势。
　　  “那么，还请进吧。我还要上去扮演爷爷的角色，教导那些学生才行呢。”
　　  ······
　　  【走吧，契约者。】
　　  在短暂的沉默过后，雪洛的脑海里面也是响起了瑰雅的声音。
　　  【那个老头有我们需要的东西。】
　　  不需要你告诉我
　　  在小声的叨念了一声后，雪洛也是迈开了自己的步子，然后走了进去。
　　  而在走进了这个房间过后，雪洛背后的门快速的关上了。之后便是将雪洛给融入了一个黑暗的环境里面
　　  “喂！死老头！”
　　  大声的吼着，雪洛稍微的往前走出了一步
　　  “我来了，你的胯下还疼吗？不过我觉得那东西，你可能这辈子各种角度来说都是用不上了，所以我并没有一点内疚的感觉。”
　　  “噗·······”
　　  在雪洛说完后，在黑暗的房间里面，突然响起了一声无奈的声音。
　　  “你这个小鬼······”
　　  苍老的声音渐渐的传来，好像是比起先前要更加的无奈了一点
　　  “稍微尊老一点怎么样？”
　　  之后，黑暗的房间里面便是闪过了一道闪光。
　　  【契约者！有魔力的波动！】
　　  在瑰雅吼完的一瞬间。
　　  只见在房间的侧面，一个用纯粹的魔力构成的长剑，就这样快速的飞击过来。
　　  但是就在这个千钧一发之际，雪洛快速的将自己腰间的手枪给拔了出来。
　　  磅！
　　  在一声响亮的枪声下，那长剑也是直接被打穿了。
　　  “嚯，我听说你是个血猎。”
　　  嗡~
　　  但是伴随着老头的声音，在空中又是出现了无数闪耀着蓝光的长剑。同时这些长剑还在不停的增加，直到将整个房间都给照亮了为止。
　　  而在这好几百魔力长剑的包围下，泽里奇的声音也是渐渐的传过来。
　　  “就把这当成测试的一部分吧。”
　　  不知道为什么，雪洛觉得泽里奇的口气里有一种奇妙的愉悦感。
　　  “一点小提示，不要用眼睛，因为我不会让你肉眼跟得上。躲过这剑阵，唯有感受魔力的波动。”
　　  嗡！
　　  在泽里奇话音刚落，无数的长剑也是直接的飞击了出来，变幻着角度刺向了雪洛。
　　  感受魔力的波动······
　　  想到这里，雪洛将自己腰间的另外的一把手枪给拔了出来。
　　  瑰雅
　　  【如你所愿，契约者。我将为你的眼睛，然后你来扣下扳机吧。】
　　  而就在瑰雅说完的下一秒
　　  雪洛只是感觉自己身边的整个空间，都在一瞬间减速了
　　  正所谓一个人比不过两个人
　　  在瑰雅帮忙处理魔力震动的同时，雪洛则是完全可以将自己的精力给腾空出来，处理飞击而来的魔力长剑。
　　  之后便是火光和魔力的起舞了。
　　  只见在那飞舞的剑阵里面，雪洛灵活的四处跳跃着。在躲开了一些飞剑过后，雪洛则是快速的开枪，将那些飞向自己的长剑给直接的打烂。
　　  而不管那些剑从什么刁钻的角度射出，那都是没有打中雪洛。同时就在这个时候，房间里面的泽里奇也是发出了一个惊叹的声音
　　  在飞溅的火花和炸裂的魔力碎片里面，雪洛的纤细的手腕划出令人痴迷的弧度，旋转在寂寞的边缘。但是那身子却是坚定的宛如男性一般，刚劲有力的挥舞着对于她来说过于巨大的手枪，而那枪声和魔力爆炸的声音里，仿佛全世界都投入到韵律中。
　　  泽里奇只是感觉自己听到了时间断裂的声音，在雪洛的动作·····或者舞蹈里面。这个也算是活了六十多年的老人，感觉自己看到了一只悲傲的孤鹰，身躯辗转缠绵。
　　  而就在这个时候
　　  雪洛忽然将双手甩开，好像舞蹈到了结束的时候。只见她衣袖舞动，炸裂的蓝色光芒飞舞在黑色的房间里面，似有无数花瓣飘飘荡荡的凌空而下飘摇曳曳。好像礼花一样，牵着一缕缕的沉香。
　　  或者火药味
　　  磅！
　　  在又一声的枪声中，雪洛将空中最后的一个长剑给击碎，而在转瞬即逝的光芒里面，她缓缓的将自己的手给放了下去。
　　  啪啪啪啪啪~
　　  而在之后，整个房间里面，也是响起了淡淡的鼓掌声
　　  “完美~完美~简直是完美！”
　　  听着这个声音，雪洛慢慢的将自己的头给抬了起来。
　　  “真的是太完美了！找到我的也算的上有几个，但是啊！但是啊！可以这样通过我的考试的！这么完美！毫发无损的通过我考试的只有你一个！”
　　  在稍微的顿了一下后，泽里奇才是继续大声的说道。
　　  “那么的完美！好像你有两个人一样！一个开枪！一个指引！这样的奇才我可以说这个世界是没有的！”
　　  听着泽里奇的声音，雪洛也是苦笑了一声。
　　  “嘛，就接受你的夸奖了。”
　　  【确实也是呢。】
　　  瑰雅的声音也是显得异常的无力。
　　  “而且啊！”
　　  突然声音结束了，而后泽里奇也是将自己的手给放到了下巴上
　　  “其实啊，我一直都幻想~如果可以收一个胸部很小的萝莉徒弟就好了~”
　　  丝毫不顾雪洛脸上的红晕，泽里奇咕嘿嘿嘿的笑着，然后用力的揉了几下。
　　  “没想到啊~这样的完美，简直就是上天对我的奖赏啊~我一定手把手的将我知道的一切东西都教给你的哦~各种意义上，还包括怎么转大人哦~咕嘿嘿嘿~”
　　  磅！
　　  但是泽里奇的话刚刚说完
　　  一把枪就直接的朝他的额头上开了一枪
　　  而就在他倒下去的时候
　　  磅磅磅！
　　  雪洛又往这个老人的身上开了几枪
　　  【喂喂喂，不会是死了吧？】
　　  “没有。”
　　  “当然没有！”
　　  而泽里奇富有活力的声音也是证明了雪洛的想法。
　　  “要知道！我可是伟大的萝莉·····不是！圣海·······”
　　  磅！
　　  在又开了一枪过后，脸上泛着红晕，雪洛一下将泽里奇的双脚给抓了起来。
　　  “额？你要干什么？”
　　  不知道发生了什么，泽里奇一脸僵硬的将头给抬了起来。
　　  但是没有回答泽里奇的话
　　  雪洛只是将泽里奇的下半身给抬了起来，之后将脚给对准了泽里奇的胯下
　　  “额······等一下，等一下，我知道错了，虽然被萝莉这样对待也不为一种风雅·····不不不，这样就算是作为大魔法师的我也是会······”
　　  但是泽里奇的疼还没有说出来
　　  雪洛便是狠狠的将自己的脚给踩了下去
　　  磅磅磅磅磅！
　　  而这样的闷响，大概持续了十多分钟，才是停止了。  

第三章 前辈也没有什么值得期待的

　　  【你觉得他会教我们吗？】
　　  在稍微的顿了一下过后，瑰雅继续说道。
　　  【在这样过后。】
　　  “嘛”
　　  听着自己脑海里面瑰雅的声音，雪洛也是小声的说道。
　　  “大概·····会吗？”
　　  说着，她看着地上，用力的捂着只见的胯下，然后卷缩了一团的泽里奇。不知道为什么，雪洛的脑海里面也是萌生出了一种奇妙的，对这个猥琐老太爷的同情心。
　　  “喂，大爷？”
　　  小声的说着，雪洛也是稍微的蹲了下去。
　　  “你没有·······”
　　  但是就在她将手给伸出去的一瞬间
　　  “哈！”
　　  夫妞~
　　  就在这个瞬间，泽里奇大叫了一声，然后将手给捏到了雪洛的小脸上。
　　  ······
　　  “咕嘿嘿嘿嘿嘿~你还是太天真了我的徒弟哦，这样的话·······”
　　  磅！
　　  但是就在雪洛将手枪给拔出来，然后朝前方开了一枪过后
　　  她发现泽里奇也是消失在了原地。
　　  而在一个闪光后，泽里奇突然出现在了雪洛的对面。同时在这个时候，这个还算是有点肌肉的老太爷也是摆出了一个JOJO立的动作，同时大声的说道。
　　  “这样的话，你根本就连我的一半都达不到哦~”
　　  “闭嘴你这个猥琐大爷！”
　　  磅！
　　  虽然雪洛又开了一枪，但是在那之后，老头则是再一次的消失了
　　  【契约者，这是我给你提到过的，泽里奇自创的魔法体系——空间魔法。】
　　  瑰雅的声音慢慢的响起，而且显得是非常的严肃
　　  【小心，我根本跟不上他的速度。他使用魔法过后的波动······异常的诡异。】
　　  “是吗？”
　　  说着，雪洛也是将自己腰间的另外一把枪给拔了出来。
　　  “尽你所能吧！”
　　  说着，雪洛也是开始朝前方，用自己手里的两把手枪开始扫射了。
　　  但是就在雪洛展开了自己的动作过后，泽里奇也是再一次的消失。同时虽然瑰雅可以勉强抓住泽里奇降落的地方，只不过在雪洛将手里的枪给转过去的时候，泽里奇便是再一次的消失了。
　　  “木大木大木大木大木大木大~”
　　  “所以说JOJO梗已经够了！”
　　  磅！
　　  在将左手的手枪的最后一枚子弹给打出去过后，雪洛重重的啜了口气，之后将手给放了下去。
　　  “恩~多多少少还是不错吧。”
　　  而伴随着一声轻响，泽里奇也是出现在雪洛的面前，同时小声的说道。
　　  “反应不错，魔力感应也不错。”
　　  磅！
　　  虽然雪洛抓住泽里奇在说话的时候又开了一枪，但是被泽里奇完美的闪过去了
　　  “而且还有好胜心。能够收到这样的徒弟，我真是『High！』到不行啊！”
　　  “所以说JOJO梗真的够了········”
　　  “是吗？”
　　  小声的说着，泽里奇将自己的手给抬了起来，之后一壶茶也是出现在了他的手里
　　  “难得我想跟上现在年轻人的脚步呢。”
　　  在之后，他挥了一下手，之后一张桌子和两张椅子快速的出现在了他们的对面。
　　  “但是JOJO什么的·····你不觉得太老了吗？”
　　  “嘛，这样的事情以后再说吧。”
　　  说着，泽里奇也是做了一个请的手势。
　　  “现在来谈正事吧，来，请坐。”
　　  在很警惕的看了泽里奇一眼过后，雪洛才是将自己手里的两把手枪给换好了弹匣，之后才是朝桌子走了过去。
　　  “喂喂喂，有必要这么的警惕吗？”
　　  “你猜猜？”
　　  在之后，两个人也是坐到了桌子的两边。而在同时，泽里奇快速的拿出了两个茶杯，然后将一个茶杯给放到了雪洛的面前。
　　  【放心契约者】
　　  在这个时候，瑰雅也是小声的说道。
　　  【这里面没有什么糟糕的东西。】
　　  ······连吸血鬼都不信任你。
　　  想着，雪洛也是将那茶杯里面的茶给一饮而尽。在稍微的休息了会后，雪洛也是看着自己面前的这些乱七八糟的子弹壳和还在消亡的魔力碎片，在愣了一会后，他才是小声的问道。
　　  “不过，为什么收个徒弟，要搞出这么多的事情来呢？”
　　  这样的东西······普通人根本无法通过吧。
　　  “恩？啊，嘛简单来说，其实最主要的原因，是我的魔法体系对使用者对魔力的感应要求是很高的。”
　　  在喝了一口茶后，泽里奇继续说道。
　　  “只不过，本来的话，入学考试只需要经历你先前的那个剑阵就可以了·······乌鸦的那一环，只是我在之后加入的。”
　　  在休息了一下过后，泽里奇略有所思的说道。
　　  “通过一个人对周围魔力的认识，我可以明白他的为人。如果是秉直的为了力量而来的话，就不会注意到我了。”
　　  ·······
　　  看着莫名其妙严肃起来了的泽里奇，雪洛在皱了皱眉头后，才是小声的问道
　　  “为什么你这样说呢？难道发生了什么事吗？”
　　  “·······嘛，你算是我的学生了，我就告诉你吧。其实在以前的话，虽然不算多，但是我也是有十来个学生的。”
　　  好像变得苦闷了起来，泽里奇喝了一口茶
　　  “而在这些人里面，有一个最优秀的人。基本和你差不了多少，优秀，只有这两个词语可以代表这个人了。”
　　  和我一样·····
　　  听着泽里奇的话，雪洛也是眨了眨眼睛。要知道她现在的所有成就，都是依靠瑰雅的辅助得来的
　　  而一个，靠着自己，可以做到这种程度的人······
　　  但没有给雪洛过多的思考时间
　　  “他是我学生里面唯一一个毕业了的。只不过就在他毕业的那一天·······”
　　  说着，泽里奇喝了一口茶
　　  “他把他的同学都给杀了，然后还想杀了我。为的就是想独占空间魔法这个魔法体系。而因为他的背景，我现在也是被搞的只能隐藏在这个深林里面了。”
　　  在小声的说完后，泽里奇还很不耐烦的用手点了点椅子
　　  “而且还听说他最近用招收新人的名目到了这个穷乡僻野里来，鬼知道是不是因为我而来的。”
　　  ·······
　　  “那·····这个人是？”
　　  在稍微的给泽里奇一边休息的时间后，雪洛也是小声的询问道。
　　  “啊，他的背景是很强的。要知道他是那个圣歌团三大家族之一——弗雷斯特恩的长男。”
　　  额？
　　  【契约者·····】
　　  在听到了这个异常熟悉的名字过后，雪洛稍微的踌躇了一下，而在之后，泽里奇也是将自己的话给说完了。
　　  “名字是爱德华·弗雷斯特恩。被誉为最有可能成为下一届圣歌团团长的人。”

第四章 上课也没有什么值得期待的

　　  哎呀~
　　  在小声的叨念了一句过后，雪洛也是将自己的手给放到了嘴上然后擦了擦。
　　  “怎么了？”
　　  看着自己面前表情好像变得有点多姿多彩的雪洛，泽里奇也是奇怪的问道
　　  “看你好像有点问题的样子。”
　　  “不不不，只是单纯的遇到了一点让我觉得麻烦的事情罢了。”
　　  【嘛，其实不是一般的麻烦就是了。为什么你这个人老师会遇到这样的事情啊。】
　　  滚！
　　  在心里大声的吼了一声过后，雪洛也是咳嗽了几声。之后才是继续说道
　　  “不过既然你和圣歌团之间的关系并不是很好的话，为什么你还要给圣歌团培养新的魔法师呢？”
　　  “嘛，你听说过关系网这样的事情吗？”
　　  在懒洋洋的说完后，泽里奇也是端起茶杯喝了一口茶
　　  “其实我基本上已经对教书育人这样的事情也是失去兴趣了，但是我的孙女的话，虽然无法继承我的魔法体系。但是从各种角度来说，她都是一个不错的老师。”
　　  叹了口气过后，泽里奇才是摊了摊手
　　  “所以现在，理论课程的话，她就躲在那薄幕的后面扮成我在教书。而实践课的时候，她就亲自上阵教书了”
　　  说完过后，泽里奇才是往雪洛还有自己的茶杯里面灌满了茶，之后优哉游哉的将那茶杯给举了起来
　　  “而我也没有让罗莎教那些学生什么特别的东西，就是一些基本的玩意罢了。只不过的话，在他们去了圣歌团后，我这个作为老师的，去问问他们最近的境况，也算不上什么出格的事情吧。”
　　  ······
　　  【所以依靠这种方法，知道了那个爱德华来到了这个地方吗？呵~从这种角度来说，这个老头也并不是完全只会性骚扰呢。】
　　  “但是，那些人如果出去的话，宣传自己是泽里奇的学生怎么办呢？”
　　  听着雪洛的话，泽里奇倒也是并不是很在意。
　　  “嘛，这样的事情，我会在他们离开的时候，给他们下一个‘不能告诉别人最近的老师是泽里奇’这样的暗示。一般来说，他们都不会说出去就是了。”
　　  ······
　　  在轻轻的喝了一口茶过后，雪洛稍微的吸了一口气
　　  “看起来你真的不只是一个性骚扰大爷呢······”
　　  “好歹我也是作为独立的魔法师活过了那一场最大的圣战的，多多少少也是要有点自我保护意识才是吧。”
　　  说完后泽里奇也是将手里的茶杯给放了下去，在稍微的缓了一会后，他才是继续说道。
　　  “不过既然你是血猎的话，想来以前也没有学过什么特别的魔法是吧？”
　　  “啊·····发现魔力都还是最近的事情。”
　　  “恩~虽然我很想马上开始我们的教程·····”
　　  说着，泽里奇将自己的手给放到了雪洛的额头上。
　　  “但是没有基础的话就完全无法开始啊，你先上去和那些平常学生一起学学再说吧。”
　　  “额，等一下，我其实觉得·······”
　　  但是雪洛的话还没有说完
　　  嗡~
　　  伴随着一个响亮的声音，雪洛只是感觉自己的身体给什么东西给抓了起来
　　  而在他反应过来的时候
　　  她发现了自己被抛到了天空中
　　  同时在之后
　　  轰！
　　  她也是狠狠的摔到了地面上
　　  【啊·····我绝对要干死那个老头。雪洛怨恨的说道。】
　　  “闭嘴瑰雅，你又不是旁白······”
　　  在一瘸一拐的从地上站起来过后，雪洛将自己的手给放到了脸上，在将上面的尘土给擦掉后。他稍微的吸了一口气
　　  而在之后
　　  她看到自己好像是摔倒了一个，全是学生的广场里面。
　　  而在雪洛从地上站起来过后，他也是看到了自己的妹妹——伊琳娜一脸僵硬的叨念着。
　　  “妹妹？你从什么地方出来的？”
　　  “是你哥哥，你这个不孝妹······”
　　  但是就在雪洛还在叨念着的时候
　　  “这个人叫雪洛。”
　　  从前方，雪洛也是看到了罗莎莉亚慢慢的走了出来，之后笑着说道
　　  “今天开始她就是你们的同学了。”

第五章 被挑战也没有什么值得期待的

　　  并算不上一个很好的自我介绍啊
　　  小声的在心中叨念着，雪洛缓缓的将自己身上的灰尘给拍掉了。同时在吸了一口气后，他便是调整了自己的表情，同时笑着说道。
　　  “恩，我就是雪洛，是伊琳娜·······”
　　  “的妹妹哦。”
　　  但是雪洛的话还没有说完，伊琳娜便是快速的凑了过来，之后一下便是将雪洛的手给挽住了。
　　  “喂”
　　  看着自己身边一脸高兴的伊琳娜，雪洛的脸上的表情则是稍微的变得有点苦闷了。但是看着雪洛的表情，伊琳娜倒是异常的开心，好像并不是很在意雪洛的想法一样。
　　  【其实我觉得你还是承认了比较好呢，省得以后乱七八糟的事情也是很烦心。】
　　  不，绝不。
　　  叨念完了后，雪洛才是稍微的咳嗽了一声，之后将自己的头看向了背后自己所谓的同学们。
　　  而就在之后，雪洛也是发现了自己背后的这些同学们，从某种意义上来说，并不是很友好。
　　  “因为我们这个城市比较小，所以去参加考试的名额有限。而我们学校分配到的只有两个名额。”
　　  只不过就在雪洛还在思考的时候，挽着他手腕的伊琳娜也是小声的说道。
　　  “其实的话，我在这个班也算得上是第一名了，同时第二名和我差的也是非常的远。”
　　  “所以怕我把别人的名额给抢走了吗······”
　　  【人类的基本思维呢，嘛，不过对于我而言也没差就是了。】
　　  在心中稍微的赞同了瑰雅的话过后，雪洛微微的走向了前方。但是在这个时候，伊琳娜则是小声的问道。
　　  “不够你先前不是被带到了地下室去了吗？那个·····真正的泽里奇老师······告诉了你什么东西吗？”
　　  听着伊琳娜的话，雪洛稍微的吃了一惊，但是在稍微的缓了一下后，她才是摸着伊琳娜的头发说道。
　　  “他叫我上来学习基础罢了。”
　　  而在看到了雪洛走过来后，罗莎莉亚也是笑了笑，之后继续说道。
　　  “那么，我们就继续了，刚才我们讲到······”
　　  “老师。”
　　  但是就在这个时候，突然一个声音也是直接响了起来。
　　  而顺着这个声音，雪洛看到了一个满脸横肉，从各种意义上来说都是很壮的少年快速的走向了前方，之后就这样看着自己面前的罗莎莉亚说道
　　  “老师，我觉得现在这个时候，离考试只有几天了，现在插入一个学生，是不是并不好呢？”
　　  看着那个满脸横肉的学生，雪洛也是稍微的皱了皱眉头。但是在之后，伊琳娜在他耳边小声的说道。
　　  “这个人叫奥德朗，是我们班上的第二名。”
　　  第二名？第二名想干什么······
　　  【嘛，至少先看一下他要干什么吧。】
　　  但是就在瑰雅说完的时候，这个叫做奥德朗的人也是继续说道
　　  “我们也是完成了基本训练了，但是这个学生现在才过来学习。是不是并不合适呢？”
　　  “那么，奥德朗你觉得应该怎么办呢？”
　　  看着奥德朗的样子，罗莎莉亚脸上的表情依旧是笑着的
　　  但是不知道为什么，雪洛看到了奥德朗的嘴角稍微的闪过了一个笑容
　　  【连自己都杀气都无法掩盖的人，怎么可能成为优秀的魔法师呢？】
　　  而伴随着瑰雅的话，奥德朗也是继续说道
　　  “我看，我们应该给这位新同学来点考验，不然的话，怎么可能证明她有能力跟上我们的教学进度呢？”
　　  说着，奥德朗将自己的头给转来看向了背后的同学们，同时大声的说道。
　　  “是不是？”
　　  而在奥德朗说完过后，一大堆学生们也是稀稀疏疏的发出了赞同的声音。大概在他们看来，确实莫名其妙的增加了一个竞争者，也并不是很好的情况就是了。
　　  但是罗莎莉亚则好像对这样的情况并不是很在意，她只是继续笑着说道。
　　  “那么，奥德朗你认为什么样的测验合适呢？”
　　  “这样的事情，不是明摆着的吗老师？”
　　  说着，奥德朗便是慢慢的转身，之后将自己手里的一个钢筒给拿了出来。
　　  而就在雪洛纳闷他要干什么的时候
　　  突然
　　  嗡！
　　  宛如天色黑白交际的一瞬间，奥德朗手里的那个圆筒里面，突然出现了一完全用光芒构成的剑刃，那闪耀而出的闪光，使得剑影只存片刻，就随着白昼的来临而消散而去。
　　  清风吹过，剑刃上也是好像是吹箫低吟一般，传出了宛如是悲歌一般的声音。而树叶一过，更是被横着切断，锋利无比当如真正的刃如秋霜。
　　  灵刃
　　  在看到这把武器的一瞬间，雪洛就知道这是什么东西了
　　  那剑刃是用纯粹的魔力构成，无坚不摧而且锋利无比的杀人利器。相对于任何人都可以使用的火器不同，这是属于这个时代的武器。除了法师之外，普通人根本没有使用的机会
　　  相传这种武器开发出来的时候，是为了能够对付快速接近自己的吸血鬼。只不过因为做工复杂，魔法技艺并不精通的法师，连开启灵刃这样简单的事情都做不到。
　　  所以在现在，灵刃这种武器也是变成了精锐法师才可以使用的代表着身份的信物。而圣歌团的每一个团员，都被要求要自己能够使用自己的魔力，打造一把只属于自己的灵刃，不然的话就会被驱逐出教团。
　　  而就在雪洛看着那美丽的剑刃还在发愣的时候，奥德朗也是大声的说道
　　  “就看我面前的这个女人，可不可以把灵刃给拔出来吧。”

第六章 测试也没有什么值得期待的

　　  【稍微离远一点，契约者。】
　　  而就在那灵刃被打开了过后，雪洛也是听到了自己脑海里面的瑰雅发出的小声的声音。而在稍微的往后退出了几步后，雪洛也是多多少少的从那灵刃的上面感受到了一种奇妙的灼烧的感觉。
　　  【一般来说，这种武器是用来对付吸血鬼的，所以经过了特殊的设计，里面包含着一定的紫外线用来灼烧吸血鬼的皮肤。阻止我们的治愈能力。】
　　  额······
　　  在叨念了一下过后，雪洛也是微微的再往后退出了几步。但是好像是把雪洛的这个样子当成是恐惧的表现，奥德朗的脸上也是浮现出了骄傲的微笑，同时快速的又往前走出了一步
　　  “怎么了？你的胆子和你的胸部一样小吗？女人？”
　　  啊·····我绝对要杀了这个人
　　  【同意，不过为什么你们人类对胸部这么的关心啊·······】
　　  当然奥德朗没有听到瑰雅的声音，他继续的往前走出了一步，之后将自己手里的灵刃在雪洛的面前晃动了几下。
　　  “我看你去相夫教子可能还更适合一点不是吗？只怕你那可悲的娇小身体，也不能生出什么优秀的后代就是了。”
　　  啧
　　  雪洛的眉头一下皱了起来。
　　  而在之后
　　  磅！
　　  突然一声枪响就这样直接在奥德朗的前方炸开了。
　　  “什！”
　　  只见雪洛在一瞬间之间将腰间的手枪给拔了出来，那速度快的甚至好像雪洛连动作都没有一样。
　　  同时就在那个瞬间，雪洛也是朝奥德朗的手腕上开了一枪。而这一枪精细的只是划过了奥德朗的手腕，留下了一条极长的血线。而奥德朗的灵刃也是自动关闭然后滑落下去了
　　  这个女人······
　　  看着自己那只是被擦伤的手腕，奥德朗的额头上流下了一滴汗水
　　  竟然可以这么准确的，只是用子弹擦伤了我的手腕
　　  还有那个速度······
　　  必须要让他出局
　　  “我希望你可以多多少少尊重我一点，男人。”
　　  好像是为了反击奥德朗，雪洛也不顾自己以前其实也算是男人，大声的说道。
　　  “本小姐在十岁的时候就作为血猎，参加了最后的圣战。我怕你这种只能躲在家里瑟瑟发抖的小鸡，才更适合相夫教子吧。”
　　  “额······你这个······”
　　  看着雪洛的样子，奥德朗奋力的想将自己的右手给展开，但是可惜的是，因为手腕受伤，现在他的手已经暂时的失去了力量。
　　  “够了，到此为止。”
　　  但是就在这个时候，罗莎也是大声的说道。之后将自己的手给抬了起来，将刚才奥德朗掉在地上的灵刃用魔力移物给抓到了手里。
　　  “不过奥德朗也说的很对，雪洛小姐。”
　　  说着，罗莎将手里的灵刃给丢到了雪洛的手里
　　  “这是训练用的灵刃，你大可使用一下。如果不能展开的话，我觉得你不需要参加我们的训练了。”
　　  “哼，要知道我们马上要去参加的法师测试，一个很重要的一环就是灵刃的剑术测验。”
　　  好像找到了一个反击的机会，奥德朗大声的说道。
　　  “血猎什么只是时代的遗物！你们的时代早就结束了！”
　　  ·······
　　  在将自己的嘴角给稍微的翘起来了一点过后，雪洛将手里里的灵刃给死死的抓死了。
　　  “使用你自己的魔力来开启这个灵刃。”
　　  罗莎的声音渐渐的传了过来。
　　  “但是光是灌注魔力是不行的，你需要找到隐藏在圆筒里面的开关，不然的话是无法打开的。”
　　  不需要你废话。
　　  说着，雪洛便是将自己的眼睛给闭上了
　　  【就让我来为你指路吧，契约者。】
　　  在这个时候，瑰雅小声的说道。
　　  【虽然这个武器构造精密，但是只要是我的话。】
　　  同时在之后，雪洛便是感觉到了自己的魔力很流畅的流入了那机器里面。而在那过程当中，那些魔力也是找到了这武器的动力源，之后将自己给灌注了进去。
　　  而就在这个流畅的感觉里面
　　  雪洛也是抓到了那圆筒里面的开关
　　  【使用魔力来推动那个开关吧；契约者】
　　  而就在瑰雅说完的，雪洛驱动了自己的魔力
　　  嗡！
　　  在下一秒，那灵刃也是一下绽放出了耀眼的光芒。就这样直直的衍生了出来
　　  “这怎么······”
　　  看着将灵刃给拔出来的雪洛，奥德朗吃惊的叫出了声。要知道，在这个小班里面，学习开启灵刃这样的事情，每个人都基本花上了四五天的时间才学会了
　　  但是这个女人，却是在一瞬间就学会了
　　  而对于雪洛而言，她只是木愣愣的看着自己面前闪闪发光的灵刃，然后感觉自己的皮肤有点呲呲刺的发疼。
　　  “不知道为什么我很讨厌这个东西啊······”
　　  【怎么了？因为紫外线？但是作为半血族，和融合了我的血统的人，你应该不会有太多的排斥反应啊。
　　  “不······”
　　  继续看着手里的灵刃，雪洛小声的说道。
　　  ‘“我觉得我用这个东西，我的手会被砍断掉。”
　　  【········】
　　  在沉默了很久过后，瑰雅才是小声的说道。
　　  【你难道真的姓天行者？】 
　　  但是就在瑰雅还在和雪洛插科打诨的时候
　　  罗莎莉亚眯着眼睛看着雪洛那性感纤细的白白手臂，怎么也难以置信。
　　  就算她对魔力的感应到达了爷爷的要求，但是这个看起来异常娇小可爱，或者说像只猫一样的少女，是怎么这么快的分析出来灵刃的构造的呢？
　　  要知道灵刃是一种优雅的武器，也是一种象征——任何人都会使用手枪，但能够漂亮地使用灵刃则说明你超乎凡人。
　　  而这个少女运用自己的魔力······
　　  就好像是自己的身体的一部分一样。
　　  同时还保持着异常悠闲的动作，也没有因为运转魔力导致呼吸急促。也就是，这还不是她努力过后的成果。
　　  “这……这……雪洛她……”
　　   伊琳娜心中也是惊的一塌糊涂
　　  为了开启灵刃，我也花了三天的时间。
　　  但是雪洛却是上手直接就打开。 
　　  看着一帮熊孩子也是瞪圆了眼睛惊讶的合不拢嘴。罗莎莉亚苦笑了一声，之后长吁一口气，走上前去郑重的说道
　　  “我现在明白爷爷的选择了。欢迎你雪洛小姐，我将我所知的东西，倾尽所有教授与你。”

第七章 学剑也没有什么值得期待的

　　 “感谢你的信任，罗莎莉亚老师。”
　　  稍微恭恭敬敬的建立一个，雪洛微微的朝后方退出了一步。之后笑着说道
　　  “可以加入你们，是我的荣幸。”
　　  “啧！”
　　  但是奥德朗只是将自己手腕上的伤口给用绷带给绑紧了，之后很不爽的吐了一口气。但是好像是无视了奥德朗的样子，在一边的伊琳娜快速的跑了过来，之后挽起了雪洛的手腕后，笑着说道
　　  “恭喜你啊妹妹~我们可以一起去上学了~”
　　  “啊，是啊。然后我是你哥哥。”
　　  看着自己面前伊琳娜的表情，雪洛也是莫名其妙的觉得苦恼了起来。但是就在这个时候，罗莎莉亚慢慢的将自己的手给抬了起来，之后拍了几下。
　　  “好了，恭喜什么的。等真的考上了过后再说吧，雪洛小姐，你过来一下。”
　　  说着，罗莎莉亚将自己手里的灵刃给抬了起来，之后小声的说道。
　　  “我给你展示一下灵刃的构造，之后我们就开始正式的教学吧。”
　　  而在说完过后，雪洛便是看到了罗莎莉亚手里的灵刃就这样飘动到了空中。之后伴随着好几声机括打开的声音，那金属的圆筒便是慢慢的在天空中被打开了，之后部件也是飘在了空中。
　　  同时在之后，雪洛便是看到了里面那密密麻麻的线路和齿轮
　　  但是最吸引人眼球的
　　  就是那圆筒中央的，一颗闪耀着蓝色光芒的晶石
　　  “这个晶石是伊冷水晶，”
　　  说着，罗莎莉亚将那晶石给推了出去
　　  “这是灵刃中的核心部件，水晶是魔力在灵刃中流动的载体，水晶的特性会反映到灵刃的特性中去，例如颜色和攻击属性，有些较珍贵的水晶甚至可以提升使用者的魔力感应。”
　　  一边说着，罗莎莉亚缓缓的将那晶石给拉了回来。
　　  “同时，这个世界上最好的灵刃，是使用者自己打造的灵刃。因为那样才是最契合使用者魔力的。但是晶石的优劣也会改变灵刃的威力，一般只要颜色越纯正。灵刃的品质就越高，而一般来说，剑刃的颜色，反应了使用者魔力的颜色。”
　　  话音刚落，罗莎莉亚便是轻轻的挥了挥手，之后那灵刃迅速的拼装在了一起。然后落到了雪洛的手里。
　　  “而你们手里的灵刃，都是训练用的东西。基本来说没有杀伤力。如果你们成功的进入了圣歌团的话，你们便会有机会自己去伊冷晶石的矿洞，打造自己的灵刃了。”
　　  要知道现在的伊冷矿洞，都被圣歌团给垄断了，非圣歌团的人，只能去黑市花大价钱购买。而那钱一般人根本付不起。
　　  在小声的将上面的话给说完过后，罗莎莉亚将手里的灵刃给丢给了雪洛。之后继续说道。
　　  “那么基础知识就到这里为止，你们现在要训练的是灵刃的第一战型，即使追溯至最后圣战的时候，这仍是最简单的战型，同时带有简单性和多用性也是第一型优点。”
　　  【啧】
　　  但是就在这个时候，雪洛听到了自己脑海里面，瑰雅发出了一声轻蔑的声音
　　  怎么了吗？发现了什么有意思的东西吗？
　　  【不，只是觉得没有意思罢了】
　　  说着，雪洛可以非常明显的听到了瑰雅自傲的说道。
　　  【人类的战型一共七种，也不算太差。但是我们血族为了对付你们的灵刃。也是研发了一种专门对付你们的剑术】
　　  嚯？
　　  好像是发现自己勾起了雪洛的兴趣，瑰雅继续用自傲的声音说道。
　　  【这个剑术，我使用我用鲜血构成的血剑，击杀了无数的不知天高地厚的魔法师。完全就是专门用来屠杀魔法师的剑术。而这个剑术，我们叫其——击溃剑术】
　　  击溃剑术·····
　　  但是就在雪洛想去问个究竟的时候
　　  “雪洛小姐，我想我们可以先抽签分配一下队伍，我想看看你们的底子都是怎么样的。好分开来教学。”
　　  之后，罗莎莉亚继续说道。
　　  “你们分成两个人一组，之后互相战斗一下吧，点到为止。”
　　  听到了罗莎莉亚的话过后，一大群小屁孩们屁颠屁颠的跑过去抽了签。而雪洛在将签给拿到了手里过后，她也是大声的说道。
　　  “谁是二号？”
　　  “我！”
　　  但是就在之后，雪洛听到了奥德朗，一脸兴奋的将手里的签给举了起来。
　　  额······
　　  在雪洛表现出了一个非常明显的恶心的表情后
　　  奥德朗也是嚣张的将手给放到了喉咙上，之后划了一个横线过去
　　  【自大的小鬼。契约者，机会难得。】
　　  看着奥德朗那毫不客气的挥舞着手里灵刃的样子，雪洛觉得瑰雅的语气里有点愉悦的感情在里面
　　  【我来向你展示一下，什么是专门屠杀魔法师用的——击溃剑术吧。】

第八章 保持优雅也没有值得期待的

　　  【单手持剑，契约者。】
　　  伴随着瑰雅的声音，雪洛稍微的啧了几声。同时缓缓的将自己右手的灵刃给抬了起来。
　　  而好像是看到了雪洛摆出了作战的姿势，在前方的奥德朗也是毫不客气的将手里的灵刃给挥了起来，之后双手抓住。
　　  “保护好你的脸，小妞。”
　　  将灵刃在手里转了两圈，奥德朗用一种异常下流的表情嚣张的说道
　　  “我要在上面留下伤痕了。”
　　  “那样的话，我就只有在你的下面留下伤痕了。”
　　  淡定的反击着，雪洛将手下放，但是将灵刃给翘了起来，对准了奥德朗。而好像觉得自己受到了侮辱，奥德朗吐了一口痰，同时死死的将手里的剑给握了起来。
　　  “受死吧！小妞！”
　　  大声的吼着，奥德朗便是挥舞着手里的灵刃，大跨步的冲了过来
　　  但是看着奥德朗的这个大开大合的动作，雪洛只是将剑给稍微的抬起来了一点。
　　  【击溃剑术并不是一门硬碰硬的剑术，反而是为了对付魔法师们的那依仗着自己魔力和紫外线的伤害，嚣张的大挥砍和大攻击而开发出来的】
　　  便是着瑰雅的声音，雪洛也是往前方跨出了一步。
　　  【防御的时候以力卸力，是击溃剑术最基本的要求。强调在剑刃互撞后，在对手的剑刃上滑动到有利位置】
　　  而在瑰雅说完的一瞬间，奥德朗也是挥剑平砍了过来。
　　  【将剑往下斜放，契约者。】
　　  很快的就明白了瑰雅的意思，雪洛将自己的手给抬起，但是将灵刃给稍微的低垂了一点。将手腕给灵刃的剑刃构成了一个三角形。
　　  之后便是剧烈的碰撞
　　  在奥德朗的灵刃，用力的劈砍到了雪洛的剑刃上过后。雪洛突然加大了自己手上的力量，就这样防御着奥德朗的剑刃，用力的将手里的灵刃在敌人的剑刃上摩擦起来，之后狠狠的刺了下去。
　　  纯粹的魔力之间响起了剧烈的摩擦声，而就在那飞溅的火花里面，雪洛斜刺到了奥德朗的大腿上。
　　  “啊！”
　　  好像是被电流给打中了一样，奥德朗快速的往后方退了出去。但是雪洛也没有追击，只是重新将手给后退，然后摆出了作战的姿势。
　　  “你这个小**。”
　　  虽然训练用的灵刃并不能刺穿敌人的身体，但是奥德朗的右腿还是暂时的被魔力给麻痹住了。而在用力的敲击了几下自己的大腿过后，奥德朗大声的吼了一声
　　  “我要砍下你脑袋！”
　　  “是吗？”
　　  虽然知道多多少少是刺激自己的，但是雪洛还是将剑给抬了起来
　　  “那么我过来了。”
　　  【进攻的时候，击溃剑术与人类的剑术的动作是大幅的削砍和阻挡不同，我们只包含回避、刺和切这些微妙的基本动作。】
　　  听着瑰雅的声音，雪洛也是苦笑了一声
　　  “实时教学吗？我还真的是太感谢了。”
　　  在小声的说完了过后，雪洛单手持剑，大跨步的朝前方走了出去。
　　  【攻击和防御都只消耗自己尽可能少的体力，往往采用单手握剑的方式以获得高速和更大的活动范围。】
　　  就在瑰雅说话的时候
　　  奥德朗便是将自己手里的灵刃给举了起来，之后用力的斜砍了过来。
　　  面对着那闪耀的剑光，雪洛快速的停下了自己的脚步，之后轻轻的在地上点了一下，同时优雅的朝后方退出了一步。
　　  而就在奥德朗的剑刃挥下去的一瞬间
　　  雪洛一下将自己手里的剑给刺向了奥德朗的胸口。
　　  磅！
　　  之后便又是一股电流感冲击了奥德朗的胸口，而在被打的后退了几步后。他继续大声的吼着，同时朝前方冲了出来。
　　  但是不管奥德朗怎么的攻击雪洛，他的攻击好像都会落空一样。反而雪洛只是抓住了敌人攻击的空隙，突然就在那空隙里面，将自己的剑给刺了进来。
　　  虽然每一次的伤害好像都不够大，但是就像喝酒一样，奥德朗的全身都渐渐的被名为伤痕的酒精给侵蚀着，攻击的速度越来越慢。
　　  “她很有天赋，是因为她是血猎吗？”
　　  而站在一边的罗莎莉亚，看着气喘吁吁的奥德朗，好像是一条狗一样，被雪洛给溜的到处乱走的时候，便是对着自己肩膀上的乌鸦说道。
　　  “我没有见过那些的战法，爷爷你怎么看呢？是血猎的战斗方式？”
　　  但是泽里奇变化的乌鸦并没有说话
　　  “爷爷？”
　　  好像是觉得泽里奇的奇怪，罗莎莉亚小声的说道。
　　  磅！
　　  但是就在这个时候，雪洛用力的将自己手里的灵刃，狠狠的拍击到了奥德朗的手臂上。
　　  “啊啊啊啊啊！”
　　  在之后，奥德朗便是稍微的往后退出了几步。而雪洛则是调整着鼻息，站稳了自己的脚步。
　　  她秀美的娥眉淡淡的蹙着，在她细致的脸蛋上扫出浅浅的浅笑。虽然在生死交锋，鲜血飞舞的战场上，但是好像是在自家花园散步的淡然，让她原本美得出奇的容貌更添了一份我见犹怜的心动。
　　  这个女孩站在那里的感觉，好像一尊优雅的雕像。而在之后，更是像是有一股清新的芬芳在整个空间悄然的散开，慢慢的蔓延在每个人心头。
　　  “我知道那剑术。”
　　  看着那端端正正的站着的雪洛，乌鸦将自己的嘴给张开。
　　  “啊啊啊啊啊啊啊！”
　　  而就在这个瞬间，奥德朗奋力的将手里的剑给抬了起来，之后好像是打算做最后的搏命一样，奋力的冲了过来。
　　  只不过面对着奥德朗的冲锋，雪洛只是解除了作战的态势，优雅的将灵刃给收了起来。
　　  同时好像将这个当成了自己的机会，奥德朗丝毫不顾自己那已经基本上被全身麻痹了身体，高高的将手里的剑举起，然后大声的吼着
　　  “死吧！混账·······”
　　  但是突然的
　　  他的肌肉发出了崩裂的声音，宛如死前的哀鸣。
　　  之后轰的一声，奥德朗便好像是失去了力量一样，轰然的摔倒在了地上。
　　  “怎么·····为什么在这个时候······”
　　  虽然在地上奋力的想站起来，但是好像是强行的使用了自己那原本已经被麻痹的不能动的声音，奥德朗只是像个蠕虫一样，在地上神经质的抽搐着。
　　  而看着倒在了地上的奥德朗，雪洛只是将手给放到了背后的银色秀发上，在轻轻的撩了一下过后。就算是瞎子。也可以闻得到她身上散发出的那一缕缕甜香。也可以听得到她那销魂荡魄的柔语。
　　  “你输了，奥德朗同学。”
　　  说完，雪洛将灵刃给放到了腰间，之后浅笑着说道。
　　  “然后，我不会扶你起来的哦~”
　　  竟然还计算出了敌人身体崩溃的时候······
　　  看着地上奋力的抽搐，想站起来的奥德朗，罗莎莉亚稍微的在心里惊叹了起来。
　　  先前的开启灵刃也好，通过爷爷的测试也罢······处理情报的力量简直不是一般的强
　　  好像这个人其实两个人合成出来的一样
　　  “待会结束教学过后，叫她到我这里来。”
　　  而在这个时候，泽里奇小声的说道。
　　  “然后准备好我的剑，可能雪洛·······是吸血鬼”

第九章 被揭穿也没有什么值得期待的

　　 今天待会有二更
　　 ————————————————————————————————
　　  在击败了奥德朗过后，之后的事情对于雪洛而言倒也没有什么特别的了
　　  之后她被分配到了第一梯队里面，进行了灵刃战型的训练。基本上来说，在这个梯队里面的人都是这一班里面最优秀，唯一可以去竞争圣歌团入学考试的人了
　　  另外的学生倒也不是他们不能去当魔法师，但是自然的，他们不会拥有机会去圣歌团上学的话，那么也不会有机会去被圣歌团垄断了伊冷矿洞获得属于自己的水晶。所以他们的训练一般都是很普通的，远程魔法师的训练。
　　  而在训练剑术的时候，雪洛也是从瑰雅那里获得了更多的关于击溃剑术的技巧。同时在融合了罗莎莉亚教导的第一战型过后，也是获得了更多的进步
　　  至于罗德朗的话，则是一直被麻痹到了课程结束。
　　  “那么今天就到这里了。”
　　  看着慢慢下山的太阳，站在一边的罗莎莉亚小声的说道。
　　  “明天我们将会举行一次参加魔法学院的小考试，请各位在那之前，选择好自己想去的学校。务必量力而行。”
　　  所谓的量力而行，就是不要去申请圣歌团吧
　　  非常困难去上，而且还只有两个名额
　　  确实不想太多人挤过来。
　　  在心里想着，雪洛也是将自己手里的灵刃给收了起来，之后放到了罗莎莉亚手里。但是就在雪洛转身想走的时候
　　  “这剑你留着吧，顺便爷爷叫你去一趟地下室。”
　　  罗莎莉亚的声音却是直接的将雪洛给叫住了。
　　  “说有事情要和你商量”
　　  【这么快就准备开始教学了吗？那老头也是慌的呢。】
　　  嘛······
　　  在小声的向伊琳娜打了招呼过后，雪洛也是向罗莎莉亚示意了一下，同时前往了地下室。
　　  在稍微的绕过了以前走过的走廊过后，雪洛便是再一次的来到了自己先前在的地下室。
　　  但是这一次她进入了过后，虽然房间还是黑的，但是她还是直接的看到了泽里奇就站在房间的中央，然后背对着大门。
　　  “怎么了猥琐老头？”
　　  小声的说着，雪洛稍微的眨了眨眼睛。
　　  “你叫我来干什么呢？”
　　  但是在沉默了很久，泽里奇都一句话没有说
　　  而就在雪洛在感到奇怪的时候
　　  “击溃剑术，是吸血鬼们开发出来，应对人类法师灵刃剑术的东西。”
　　  ！
　　  在听到了泽里奇的声音过后，雪洛神经质的打了一抖，之后下意识的将手给放到了腰间的手枪柄上。
　　  【小心契约者。】
　　  但是伴随着瑰雅的声音，泽里奇继续说道。
　　  “但是其实的话，吸血鬼们并不知道，剑术这种东西，终归是有缺点的。”
　　  嗡！
　　  突然，雪洛看到了泽里奇的手里，一道灿白的光刃便是照亮这个黑色的房间。
　　  【契约者！】
　　  但是下一秒
　　  泽里奇突然消失在了原地，然后就这样出现在了雪洛的面前，同时用力的挥剑砍了过来。
　　  而虽然雪洛也是将手枪给拔了出来。
　　  嗤！
　　  只见泽里奇手里的灵刃轻轻松松的将雪洛手里的手枪枪管给切碎了，而在那留下的伤痕上，还有好像被融化了一样的火焰红色的切口。
　　  “切！”
　　  但是就在雪洛在下意识的准备防御的时候
　　  泽里奇突然将手里的灵刃给扔到了空中，只在这个瞬间，他的手打开成了手掌的样子，就这样重重的轰击到了雪洛的胸口上，同时另外一只手则是突然抓住了雪洛腰间的另外一把手枪。
　　  之后因为雪洛还在那手掌的推力往后退出去时，泽里奇也是将雪洛的手枪给拔了出来，同时顺势的，泽里奇将手枪对准了雪洛的头颅。
　　  【用灵刃契约者！】
　　  嗡！
　　  在瑰雅的声音下，雪洛一下将先前从罗莎莉亚那里拿到的训练用灵刃给拔了出来，而在之后，泽里奇也是开枪了。
　　  而在好几声单调的枪声下，雪洛依靠着自己和瑰雅相加的感应力，将好几枚子弹都给挡住。但在开了三枪过后，泽里奇将自己手给抬了起来。
　　  同时他的剑也是重新落到了他的手里。
　　  “击溃剑术的弱点，就是是过度依赖速度而忽略了力量。”
　　  说着，泽里奇大跨步的走了过来。
　　  同时雪洛摆出了击溃剑术基本的招架动作
　　  但是
　　  轰！
　　  好像是一个石块轰击到了自己的剑刃上，雪洛单手持剑的手被泽里奇那沉重的双手剑击，给压的弯曲了下去。
　　  防御就是尽全力了·······
　　  看着自己那被压的根本动不了的手臂，雪洛皱起了眉头。
　　  “以力卸力是好事，但是如果单手持剑的话，在力量上就不会获得优势。而只要魔法师使用魔力，灌注自己的肌肉的话！”
　　  哐！
　　  伴随着又一声沉重的轰击声，雪洛被那攻击给打的，往后退出了几步。
　　  但是就在雪洛想将那剑给举起来的时候
　　  泽里奇手上的剑刃一晃而过
　　  而那闪耀着的紫外线射线
　　  也是导致雪洛的眼前暂时变得一片空白。
　　  【老头的灵刃是实战用的！】
　　  瑰雅的声音也是传了过来
　　  【他过来了！朝中部防御！】
　　  磅！
　　  虽然依靠瑰雅的帮助，雪洛挡下了泽里奇的再一次攻击，但是她还是觉得这是异常的勉强。
　　  而泽里奇的声音继续传了过来。
　　  “再加上剑刃上紫外线的削弱！”
　　  磅！
　　  再一次的将雪洛给击飞，泽里奇大声的说道。
　　  “吸血鬼们的以力卸力，就会不攻自破。”
　　  说着，泽里奇将手里的剑给抬到中部，再一次轰击了下来。
　　  轰！
　　  而这一次，因为力量过大的缘故。
　　  雪洛甚至无法握住自己手里的剑，导致手里的剑直接被打的脱手而出。哐的一声摔落在了地上。
　　  “切······”
　　  在捂着自己的手，将头给抬起来的时候
　　  雪洛看到了泽里奇，将自己手里的剑刃给抵到了雪洛的下巴上。
　　  而伴随着那紫外线灼烧着雪洛皮肤的声音，泽里奇只是淡淡的说道。
　　  “我的这把剑乃是战争时期打造，至少是融合了百分之八十的紫外线在里面。虽然这导致我无法融入更多的魔力，使得威力下降。但是这把剑，可谓是为了对付吸血鬼，专门打造的武器。”
　　  说着，泽里奇微微的将剑给抬起来了一点，好像是想看看雪洛的伤口。
　　  “而面对这样的武器，你还可以反击，再加上你在白天还可以自由活动·······”
　　  说完后，泽里奇也是认真的看了看雪洛下巴上的伤口，在稍微的思考了一会后，泽里奇的嘴角微微的翘了起来。
　　  “你，是个半吸血鬼吧？”

第十章 实力飞涨也没有什么值得期待的

　　 “所以呢？”
　　  虽然在灵刃被放到了自己的喉咙上，但是雪洛还是异常冷静的说道。
　　  “你要杀了我吗？就因为我是半吸血鬼？”
　　  虽然可能自己现在的这个状况，比起半吸血鬼来说可能是要强上了不少。
　　  但是为了避免让事情变得麻烦起来，还是就这个样子就好了吧。
　　  “不不不，我对半吸血鬼的看法没有什么特别的。在我看来，半吸血鬼的话，和人类的差别也不是那么大。”
　　  只不过虽然这样说着，泽里奇也没有将自己手里的灵刃给撤掉。
　　  “但是你，没有吸过血吧？”
　　  ·········
　　  雪洛不知道这个老头会知道这样的事情
　　  要知道自己确实还没有碰过血，虽然在那天和瑰雅融合的时候，自己确实是杀了几个魔法师。但是自己的话，还是没有吸取一点那些人的血液。因为从各种意义上来说，她还是觉得自己是人类。
　　  同时在之后发生的事情里面，她也没有感受到对血液的饥渴，所以这样的事情雪洛也是忘记了
　　  而好像是看透了雪洛的想法
　　  “呵，我就知道。而且是有魔力的半吸血鬼·······我这辈子没有见过这样的东西·······”
　　  说着，泽里奇笑了起来。
　　  “稍微我来告诉你一点事情吧雪洛，看在你是我的学生的份上。”
　　  话音刚落
　　  噗！
　　  泽里奇挥动了自己手里的灵刃
　　  但是并不是砍伤了雪洛
　　  只见他只是划伤了自己的手掌，然后让自己的血液流了出来。
　　  而就在雪洛还不知道他在干什么的时候
　　  泽里奇便是将他这只受伤的手给死死的压到了雪洛的嘴上。
　　  “唔！”
　　  “虽然老人的血并不是很好·······”
　　  磅！
　　  说着，泽里奇便是死死的将雪洛给压到了地上，在那之后他继续用力的掐住了雪洛的鼻子，同时小声的说道。
　　  “我在以前的话，和一个半吸血鬼的血猎并肩作战过。”
　　  因为鼻子的呼吸被阻挡了，雪洛只能下意识的将自己的嘴给张开了。只不过就在这个时候
　　  她尝到了血液的味道
　　  ！
　　  一瞬间，雪洛的整个脑海里面的东西便是消失。
　　  好像瑰雅发出了什么声音，但是雪洛却是根本听不见了。她只是感到心跳加速，空气不足，眩晕感使得脑袋空空的。
　　  宛如是达到了高潮，或者是吃下了毒品一样，雪洛纤细的手掌像是抽筋了一样死死的抓着地面，而从嘴里到胃里到头颅里，一种涌涨的感觉将雪洛给弄的气喘吁吁的。
　　   而看着雪洛的样子，泽里奇缓缓的将自己的手给拿了出来。
　　  但是在失去了血源的下一秒
　　  雪洛的眼球快速的收缩。
　　  “继续刚才的那个话题吧，那个半吸血鬼的血猎告诉我，他可以使用对血的饥渴，来牵引自己体内吸血鬼的血脉。然后········”
　　  磅！
　　  而泽里奇的话还没有说完
　　  雪洛突然从地上撑了起来，之后磅的一声，她直接将泽里奇给打飞到了空中。
　　  在好不容易才将自己的身子给稳定下来后，泽里奇才是苦笑着说道。
　　  “就可以获得吸血鬼的能力。”
　　  噗！
　　  而就在泽里奇还在说话的时候，雪洛身上的衣服便是快速的被撕裂，少女的胴体也是毫无遮拦的出现在了昏暗的房间里面。
　　  同时撕裂的衣服后面，雪洛的毛细血管里面也是蔓延出了无数的细微的鲜血，之后那些血液也是聚合在了一起，之后变成了好像是翅膀一样的东西
　　  血翼······
　　  稍微的吃惊了一点，泽里奇还是将自己手里的灵刃给抓紧了
　　  那可是四代吸血鬼以上才有东西
　　  这个人的血统·····很不一般
　　  “泽里奇！”
　　  奋力的将自己的手给抓到了脸上，雪洛也没有时间去在意自己的身体被彻底的展现了出来。她现在只是对血液的欲望充满了全身，而背后的血翼也是狂暴的震动着，好像是要喷涌而出一般。
　　  “不要咒怨我，雪洛。很多半吸血鬼遏制自己的吸血欲望。”
　　  小声说着，泽里奇挥舞了一下自己的武器
　　  “但是他们不知道的是，如果他们可以接受，并且掌控这个对血液的渴望的话，他们就可以获得操控自己吸血鬼血统的能力。获得更强的身体机能甚至一些吸血鬼才有技能。”
　　  比如你背后的那血液构成的翅膀。
　　  说完，泽里奇将手里的灵刃给抬了起来
　　  “而我只是想让我的学生，变得更加的优秀而已。”
　　  噗！
　　  但是泽里奇的话刚刚说完的下一秒，雪洛的右手里便是出现了一把极长的，完全用鲜血构成的长剑。
　　  她缓缓的向前走出了一步，但是在这个时候，雪洛发现自己虽然可以听到泽里奇的话
　　  但是她面前的这个老人已经不是人了
　　  在她眼里，只是一个巨大的血袋。
　　  “但是如果你失败的话。”
　　  而好像是看到雪洛准备过来了，泽里奇也是摆出了自己的姿势。
　　  “我不介意杀了你。”
　　  磅！
　　  下一秒，雪洛直接跳了起来，然后展开了自己的血翼，同时就在空中朝泽里奇挥下了自己的血剑。
　　  而在这个瞬间
　　  噗！
　　  在一瞬间的交锋里，泽里奇和雪洛都互相的在对方的身上留下了一条极长的伤口
　　  好快
　　  看着自己胸口被砍出来的伤口，原本还算是比较随意的泽里奇一下将自己的眉头给皱了起来
　　  雪洛体内吸血鬼的血统，必然是四代吸血鬼的
　　  可能还要高
　　  不知道为什么，这样的想法。也是让泽里奇的心情激动了起来
　　  必须让她掌握这吸血鬼的血脉
　　  这样的话，她有机会成为这个世界上最伟大的魔法师。
　　  但是我也要小心······
　　  大意可能会死啊
　　  苦笑了一会后，泽里奇也是双手握到了剑柄上。
　　  “和你的饥渴战斗！雪洛！”
　　  大声的吼着，泽里奇将手里的灵刃的紫外线输出给调高了。
　　  “不要让**引导你！身体是你的东西！是你要去引导那吸血鬼的血脉！”
　　  我知道啊蠢老头！
　　  虽然在心里抱怨着，但是说句实话，雪洛脑海里面的东西也是一堆乱麻。他现在的整个身体的感应力被提高了不知道好多倍。但是也只是让她更加的烦恼罢了
　　  因为泽里奇那血管里滚动血液的声音，还有那跳动心脏的声音
　　  都好像是毒品一样让雪洛疯狂的毫无办法。
　　  同时雪洛尝试着去和瑰雅交谈，但是却根本没有反应
　　  虽然你说去接受·······
　　  歇斯底里的活动着自己的身体，雪洛背后的血翼也是快速的滚动了起来，好像想驱动着她前去咬死泽里奇，然后将那滚烫的鲜血，全部化为自己的东西一样。
　　  我真的是拜了一个什么老师
　　  虽然在心里想着，雪洛一瘸一拐的往前方走出了一步
　　  而看着逼近自己的雪洛，泽里奇摆出了战斗的姿势
　　  同时就在这个时候，泽里奇感受到了自己的额头上流下了一滴汗水
　　  而这也是让他异常的惊讶。
　　  好久没有紧张过了
　　  苦笑起来，泽里奇垫了垫手里的灵刃
　　  但是，如果雪洛不能控制那吸血鬼的血脉
　　  就只能杀了她了
　　  想到这里，泽里奇缓缓的摆出了一个奇妙的姿势，高高的将灵刃给举到了空中
　　  好久没有认真了
　　  就算最后变成送行
　　  也要带有尊敬的······
　　  但是就在泽里奇还在这样想的一瞬间
　　  啪！
　　  突然雪洛将手里的血剑，给狠狠的刺入了自己的大腿里面
　　  “额？”
　　  看着雪洛的东西，泽里奇也是露出了惊讶的表情。
　　  只不过雪洛则是发出了撕心裂肺的叫声，同时跪坐在了地上
　　  而在这个疼痛，好像是一股清流，又或者闪电
　　  死死的打中了雪洛的脑部中枢
　　  在这个剧痛下，雪洛大声的啜了几口气。同时在稍微清醒了一点的思维的带动下，雪洛开始引导自己那狂暴的血液。
　　  而在剧痛和理智的双重作用下，那对血液的饥渴，渐渐的被压制了下去
　　  只不过可能也算不上压制
　　  雪洛只是单纯的引导着这个欲望，在自己的全身飞驰了起来。而在这个过程里，这个欲望渐渐的被血液给冲刷，然后渐渐的分布到了身体的各个地方
　　  最后，雪洛只是感觉，自己的体内的血液好像是接受了这个饥渴
　　  就好像是接受了在人类的时候口渴一样
　　  对血液的饥渴，彻底的成了雪洛身体的一环了
　　  “呼~”
　　  在重重的出了一口气后，雪洛背后的血翼和手里的血剑，也是轰的一声彻底的崩塌。洒满了一地。
　　  但是雪洛则是明白
　　  她想再使用这些东西的时候，她完全可以召唤出来。
　　  而在这个时候
　　  【恭喜你，契约者。】
　　  雪洛听到了瑰雅的声音，不过她可以听出那里面的疲倦，但是带着恭喜的色彩。
　　  【现在瑰雅·阿斯莱伊尔，我这最后第三代血族的血脉，是彻底的成为了你的力量了。】
　　  啊，我明白·····
　　  小声的说着，雪洛全身便是开始失去了力量
　　  “我真的是······”
　　  看着前方渐渐将灵刃给放下去了的泽里奇，雪洛苦笑着说道
　　  “拜了一个什么师傅啊······”
　　  话音刚落，雪洛便是两眼一黑，轰的一声倒在了地上。

第十一章  之后也没有什么值得期待的

　　  雪洛醒来的时候，她便是发现自己躺在了一张沙发上。
　　  而在狠狠的眨了眨自己的眼睛过后，雪洛才是发现了自己身上的伤口好像也是已经愈合了
　　  恢复了吗？
　　  小声的叨念完了过后，雪洛奋力的将自己的手给撑到了沙发上。但是就在她打算站起来的时候
　　  【我建议你还是先休息一下，契约者。】
　　  “瑰雅？”
　　  在听到自己脑海里这个吸血鬼那多多少少有点疲惫的声音过后，雪洛也是小声的问道。
　　  “你没事吧？看你的样子是有点不好呢。”
　　  【不，只是单纯的，刚才那老头让我因为血狂暴了。】
　　  轻轻的叹了口气，瑰雅继续无奈的说道。
　　  【我本来觉得，你们半吸血鬼是不能涉及这些东西的。但是好像那老头所谓的半吸血鬼血猎，好像是知道了很多东西的样子······】
　　  之后瑰雅也好像吸了一口，虽然雪洛不知道她从什么地方可以吸气
　　  【虽然方式很残暴，但是契约者，好好体会你的血液吧。】
　　  伴随着瑰雅的话，雪洛也是将自己的注意力给转移到了那血管上面。
　　  而就像瑰雅说的一样，那血管里面的血液好像和自己建立了一点奇妙的联系一样。好像雪洛变得现在可以控制那里面的血液了。而就在之后，瑰雅也是继续说道。
　　  【现在你可以使用，被我们血族叫做——血魔法的魔法了。不过也不是你们人类的，依靠魔力来运转的东西。我们使用我们的血液，来构筑武器和翅膀，或者说你可以想到的一切东西。】
　　  在稍微的停顿了一下后，瑰雅继续说道。
　　  【而高辈分的血族，还可以用自己的血去污染敌人的血管，然后控制敌人的血液让敌人从内而外炸开。】
　　  “高辈分？你不就是高辈分吗？”
　　 或者说大妈级
　　  【啊，我就当没有听到你那句大妈的话吧。然后你全家才是大妈。】
　　 结果你还是听到了。
　　 但是瑰雅无视了雪洛的话
　　 【确实，所以只要你假以时日应该也是可以全部掌握的。】
　　  瑰雅之后的话也是让雪洛多多少少的失望了一点
　　  【但是你使用这些血魔法，会积累你对血液的饥渴。说白了，就是人类的血液是驱动血魔法的燃料，如果过度的使用，我不敢保证你会不会变成刚才的那种疯狂的样子。】
　　  就是随时要准备好补血吗······
　　  想到这里，雪洛缓缓的将手给扶到了脸上，之后叹了口气
　　  “哎呀，感觉现在的话，也是变得异常的麻烦了啊。”
　　  “什么变得异常的麻烦了呢？”
　　  而就在雪洛说完的一瞬间，他的门被推开了。
　　  同时就在之后，雪洛也是看到了伊琳娜还有罗莎莉亚缓缓的走了进来。而伊琳娜的手里还拿着一瓶水。
　　  “妹妹你休息好了吗？”
　　  “是哥哥。”
　　  虽然在嘴里这样说着，雪洛还是将伊琳娜手里的水瓶给拿了过来。同时在喝了一口过后，她只是惊讶的咂了咂嘴
　　  好像有一种·······
　　  什么都没有喝到的感觉。
　　  “在你和爷爷结束了战斗过后，我们便是将你给搬过来了。”
　　  但是还没有让雪洛有思考的时间，站在一边的罗莎莉亚小声的说道。
　　  “然后我们便是将你的姐姐叫了过来，你没有事真的是太好了。”
　　  “啊，我也是这样想的。”
　　  在将水瓶给放到了桌子上后，雪洛一脸严肃的说道。
　　  “然后，她是我的妹妹，我是她的哥哥。”
　　  “哎呀~又来了~”
　　  说着伊琳娜也是快的凑了过去，同时抱着雪洛用力的揉了雪洛的头说道。
　　  “妹妹还是这样可爱啊~逞强的时候也好可爱呢~姐姐抱抱~要亲亲吗？”
　　  “不不不，这就有点奇怪了，请允许我拒绝。但是好像亲亲也不错的样子······我可以只保留亲亲吗？你可以说一下，要亲亲吗？欧尼酱？”
　　  【看见你还是一如既往的智障我也是安心了，契约者。】
　　  ————————————————————————————————
　　  只不过就在雪洛还在和自己的妹妹（姐姐）打情骂俏的时候
　　  在稍微的不远处的一个废弃的猎人小屋里，白天泽里奇私塾的学生们都聚集在了一起。
　　  而在这群人里面，坐在中央的便是奥德朗。
　　  虽然现在都还是被麻痹着一动不能动。
　　  “我们看到了伊琳娜去了私塾的方向，大概是去接雪洛的。”
　　  而一个人在这样小声的说完后，奥德朗也是点了点头，之后拍了拍自己的手
　　  “那么，我相信各位知道，我们之后要干什么了吧？”
　　  在奥德朗说完后，另外的人也是点了点头
　　  处理掉雪洛还有伊琳娜，让她们把位置给腾出来。
　　  这基本上来说，就是现在这些人聚会的目标了。想来也是非常的正常的，要知道在雪洛来了过后，大概奥德朗也会被刷下去。但是如果解决这两个人的话
　　  他们就可以在同一个层次，“公平公正”的竞争那两个名额了
　　  “但是奥德朗，那个雪洛·····确实很强啊。”
　　  小声的说着，一个人也是踌躇了起来
　　  “我们真的打的赢吗？”
　　  “没事，不管那个雪洛有多强。”
　　  说着，奥德朗也是挥了挥手
　　  而在之后，他的背后，一个穿着黑色长衣，那天和爱德华一起出现在商业街的人便是缓缓的走了出来。
　　  同时在那黯淡的灯光下
　　  那个人胸口上的圣歌团的标志也是发出了白光
　　  同时他腰间那正式圣歌团法师才可以拥有的灵刃，也是散发着银色的光芒
　　  “这个人是我的表哥。西斯里奥，他要来帮我们。”
　　  说着，奥德朗也是拍了拍自己的板凳
　　  “要知道，他可是那个在爱德华大人手底下的保镖啊！有了他我们必然要弄死那两个小**！”
　　  在奥德朗说完后，台下也是发出了一大堆惊叹的声音。只不过西斯里奥则是小声的说道。
　　 “嘛，只是听奥德朗说了过后，机缘巧合这件事多多少少爱德华大人也比较感兴趣。稍微的做个确认，那个银发少女，是叫雪洛是吧？”
　　  “额？啊，是的表哥。”
　　  “是吗······”
　　  说着，西斯里奥也是将放在荷包里的手，稍微的动了几下。
　　  而那里面的蒜雾炸弹，在西斯里奥的手里滚动了起来。
　　  注意那个少女
　　  心中回荡着那天在车子里面爱德华说的话，西斯里奥自言自语的说道
　　  “那么就来注意一下吧。”

第十二章 礼物也没有什么值得期待的

　　 感谢各位的收藏和留言还有月票~
　　 为了感谢各位的支持，今天加更一章~~\(≧▽≦)/~~
　　 ——————————————————————————————————
　　  “醒了啊”
　　  而就在雪洛还在和自己身边的伊琳娜较劲的生时候，房间的门也是被微微的打开。而在之后，泽里奇也是缓缓的从门口走了进来。
　　  “啊，托你的福。”
　　  看着从门口走进来的泽里奇，雪洛也是很不客气的说到。
　　  “如果不是你的话，我觉得我都不用去睡觉了”
　　  “啧啧啧~你就这样对你的恩师？我现在有点伤心了。”
　　  说着，泽里奇也是讲证据的手给放到了荷包里面。之后继续走到了雪洛的面前
　　  “那么现在，这个东西你就是不需要的咯。”
　　  而就在泽里奇说话的说话，他也是将自己的手给伸了出来
　　  同时在之后，雪洛也是看到了泽里奇手上的那小巧的盒子
　　  “这又是什么东西？”
　　  轻轻的将那东西给拿到了自己的手里，雪洛也是将那东西给打开了
　　  而在之后，她首先看到的，便是两个轻巧的隐形眼镜。
　　  “这个是我先前给你提到的，那个半吸血鬼的血猎使用的隐形眼镜。有阻挡紫外线的效果。为的是可以让她在阳光强烈的情况下还看得更清楚。”
　　  【这是个好东西，契约者。】
　　  而在之后，瑰雅有是在雪洛的脑海里面里面小声的说到。
　　  【有了这个东西的话，我们在之后的战斗中就不用担心被那些魔法师的灵刃给晃到眼睛了。】
　　  好像很有道理的样子
　　  在心里小声的说着，雪洛有是将那盒子给抓了过来。之后在那东西给放到了自己的荷包里面后，雪洛也是件自己的手给放到胸口上面摆出了一个心形，同事用一种甜的腻人的声音笑着的说到。
　　  “谢谢师傅~我爱你哦啾~”
　　  ········
　　  一时间雪洛觉得好像空气都凝固了，而不管是泽里奇还是罗莎或者伊琳娜都是一脸僵硬的死死的盯着他的脸发愣。
　　  场面一度十分尴尬
　　  【你还是把手给放下来吧】
　　 在这个时候，雪洛脑海里面的瑰雅小声的说到
　　 【我都觉得尴尬了。】
　　  “哎呀呀~”
　　  笑着说到，雪洛将自己的手给放了下来。之后就面对着一脸：“我怎么收了一个这种智障徒弟”表情的泽里奇，赔笑这说到。
　　  “至少爱情是表达到了是不是？诶嘿~”
　　  说着，雪洛也是做了一个异常标准的装傻卖萌的动作
　　  而不知道为什么，在这个时候雪洛便是听到了自己耳边传来了好几声沉重的呼吸声。
　　  “妹妹······妹妹······”
　　  只见伊琳娜一脸痴汉像将自己的双手给抬了起来，之后流着口水走了过来。
　　 “你这么可以这样可爱啊········来~让姐姐抱抱~”
　　  “不不不不，我是拒绝的！除了亲亲以外都是拒绝的！还有我是你大哥！呜嗷！妈妈！”
　　 但是没有给雪洛反应的时间，伊琳娜便是快速的凑了上来，之后用力的将自己的脸给贴到了雪洛的脸上，同时奋力的蹭了起来。
　　  “方楷窝~腻折给小gaygay女人·······”
　　  但是看着雪洛那挣扎的样子，不知道为什么好像是更加的激起了伊琳娜的欲望。泽里奇只是重重的叹了口气，同时继续将自己的手给放到了荷包里面
　　  “嘛，不管怎么样，我还是希望你可以听我继续说一下。”
　　  而在说完过后，泽里奇也是从自己的荷包里面，将一个银色的圆筒给拿了出来。
　　  而在看到了这个圆筒过后，雪洛和伊琳娜都是稍微的停了下来。
　　  “这个·····是灵刃？”
　　  “其实并不完全是······”
　　  小声的说完后，泽里奇将圆筒的底部给打开，之后将里面的一个装满鲜血的玻璃管给滑了出来。
　　  “这是我为那半吸血鬼设计的，给她专门用的灵刃。里面不是使用的魔力来驱动，而是通过雕刻在圆筒内壁的魔力符文加强了血族血剑的威力，让其带有魔力还增加了切割力。然后你刚才看到的血瓶就装着血族的血。”
　　  说着，泽里奇也是将这个圆筒递给了雪洛。
　　  “我自作主张的提取了一点你的血液，然后在稍微的调试了一下后，现在······”
　　  之后，泽里奇将这个圆筒给放到了雪洛的面前
　　 “这个东西是你的了。”
　　  ········
　　  “谢谢你，泽里奇师傅。”
　　  不知道是因为现在的情况有点严肃还是吸取了上一次的教训，雪洛异常郑重的将那血剑给拿了过来。
　　  “我会好好的使用它的。”
　　  “嘛，我希望是这样。”
　　  说完过后，泽里奇稍微的拍了拍自己的手，继续说道。
　　 “你们就先走了吧，天也黑了。明天记得过来就是了。”
　　  “恩，明白了。我们会的。”
　　  在说完后，雪洛也是将那血剑给放到了自己的荷包里面。同时在伊琳娜的陪同下，慢慢的走向了门口。
　　  而看着走出房门了的雪洛的背影，罗莎则是站了起来，同时看着泽里奇说道。
　　  “那个······是奶奶的遗物吧。”
　　  ······
　　  但是泽里奇则没有说话，他拍了拍自己的手，然后小声的说到。
　　  “物品就是物品，派的上用场就是了。”
　　  而在泽里奇说完后
　　  他快速的将自己的头给转向了侧面的窗户
　　  同时在之后，他看到了窗外稍远的地方，快速的闪过了一个人影
　　  在沉吟了一会后，泽里奇的脸上浮现出了微笑。
　　  “嘛，看起来是很快就要派上用场了”

第十三章 被袭击也没有什么值得期待的

　　  在离开了泽里奇的私塾过后，雪洛和伊琳娜也是走上了那昏暗的乡间小道。
　　  在夜晚的空间里面，一些莫名其妙的小鸟的声音也是让雪洛有一种莫名其妙的不爽的感觉。同时地上的腐叶也是将她和伊琳娜的足声给彻底的吸走了
　　  “我不喜欢这个地方在进入晚上的感觉。”
　　  小声的说着，伊琳娜也是将证据的手给挽到了雪洛的手上，而伴随着这个声音，她也是奇妙的萎缩了起来。
　　  【你姐姐她看起来对这种奇妙的地方并不是很拿手啊】
　　  是妹妹！
　　  在心里狠狠的骂了几句后，雪洛稍微的用手揉了揉自己的脸。之后才是在脑海里面小声的嘀咕了起来。
　　  她从小就对这些东西不是那么擅长是真的。嘛，鬼魂什么的，对于小女孩而言也不是什么好东西就是了
　　  【你看起来也不是很年长就是了】
　　  从一个大妈级的萝莉的口中说出了这样的话，我倒是非常的吃惊
　　  小声的抱怨完了后，雪洛也是稍微的朝伊琳娜的方向靠过去了一点。也算是给了伊琳娜一点安全感过后。他们继续往前方走出了一段距离。
　　  但是就在他们基本上走入路程的中段，进入了森林的深处的时候。
　　  突然雪洛也是停下了自己的脚步。
　　  “怎么了？”
　　  看着突然停下来的雪洛，伊琳娜也是小声的询问到
　　 “啊，可能没什么事情吧······”
　　  说着，雪洛将自己的手给放到了腰间的手枪上。
　　  【你也感受到了吗？契约者。】
　　  啊
　　  而就在雪洛说完的下一秒
　　  嗡！
　　  突然伴随着一声剧烈的响声，一道金色的闪光就这样快速的射向了雪洛的喉咙。
　　  “切！”
　　  在快速的朝侧面跳出来了一段距离后，雪洛反手就朝那光线的方向开出了一枪
　　  “啊！”
　　  而在一声飞溅鲜血的声音里面，一个人的哀嚎声也是很快的传了出来。好像是知道了自己被敌人给袭击了，伊琳娜脸上的表情也是很快的凝固了起来。之后将手给展开了
　　  同事就在之后，她的手里也是出现了一把极长的，完全用魔力构成的长剑。
　　  这样的魔力长剑是没有经过伊冷水晶强化过的，基本上来说威力是比不上灵刃
　　  但是就在之后
　　  嗡！
　　  伴随着好几声魔力绽放的声音，好几个从森林里面走出来的敌人，也是慢慢的将自己手里的魔力长剑给抬了起来。之后朝雪洛还有伊琳娜的方向逼近了过来。
　　  “不敢将自己的相貌展现出来吗？”
　　  说着，雪洛将手里的手枪给抬了起来。
　　  “看着也是足够的心寒呢。”
　　  但是就在雪洛说完的下一秒
　　  乓！
　　  在好几声下，无数的敌人在一时间也是冲向了自己前方的雪洛还有伊琳娜。然后将手里的长剑给扬了起来。
　　 但是就在第一个人要接近雪洛的瞬间
　　 火花便是绽放在了夜空当中
　　 之后便是飞溅的鲜血，一个敌人的额头直接被打穿。然后倒在了地上。而在雪洛的背后，另外一个敌人也是抬起了自己的长剑
　　  只不过也没有给他接近雪洛的机会，伊琳娜便是冲了过去，一剑将他给砍到在了地上。而在下一秒，伊琳娜也是用魔力移物将那尸体给抬了起来，之后用力的扔向了另外的敌人
　　  而就在那尸体撞到一个人后
　　  磅！
　　  雪洛又开了一枪，直接将敌人还有那尸体一起贯穿了
　　  而在这样快速的交锋后，另外还活着的敌人也是渐渐的变得萎缩了起来。而看着渐渐后退的敌人，雪洛将自己手里的手枪给抬了起来。
　　  “蹩脚的魔法师。”
　　  说着，雪洛也是扣下了扳机。
　　 但是在火花的绽放里面
　　  雪洛突然发现自己手枪子弹并没有射击出去
　　  只见那子弹，就这样停在了自己的前方。
　　  而看着自己那在空中悬空的子弹
　　  雪洛突然觉得自己的喉咙被什么东西给抓住了
　　 而这种感觉，很快的让雪洛想起了那天晚上
　　 爱德华使用魔力将她给锁喉的情况
　　 同时就在之后，深林的里面，也是响起了一个淡漠的声音
　　 “蹩脚魔法师吗？”
　　  而在这个声音里，雪洛看到一个穿着黑袍的人慢慢的走了出来，同时轻轻的挥手，雪洛便是感到自己喉咙上那无形的力量在一瞬间加大，然后将他给抬到了天空中
　　  看着在空中因为喉咙被锁住，而呼吸困难的雪洛，黑袍人小声的说到。
　　  “我是西斯里奥，圣歌团三级魔法骑士。”
　　  说着，这个不速之客将一个银色的金属圆筒给拿了出来
　　  嗡！
　　  话音刚落，西斯里奥的右手上，便是绽放出了绿色灵刃的光芒。
　　  “希望，我不是你说的蹩脚魔法师中的一员。”

第十四章 正式法师也没有什么值得期待的

　　 感谢各位的支持~然后实在抱歉不能一个人一个人的回复你们的留言OTZ。
　　 ————————————————————————————————
　　  【魔法骑士······】
　　  感受着自己喉咙上渐渐被加强的力量，雪洛听到自己脑海里面的瑰雅小声的说道
　　  【圣歌团的底层骑士吗，虽然三级也算得上是精锐了】
　　  而就在瑰雅还在说话的时候
　　  站在前方的西斯里奥讲自己手里的灵刃给抬了起来。
　　  而看着那对准了自己的剑刃，雪洛大声的吼道。
　　  “这种事情以后再说！”
　　  磅！
　　  伴随着一个剧烈的声音。雪洛便是一脚踹到了西斯里奥的胸口上。而在这个突然的攻击下，西斯里奥颤抖着往后方退出了几步。
　　  而在落到地上的一瞬间，雪洛将自己的手给放到了腰间的剑柄上
　　  之后
　　  嗡！
　　  一道鲜红色的剑刃直接从雪洛的剑柄里面绽放了出来，而看着这个剑刃，不管是那些来袭击的杂兵或者是西斯里奥，他们的脸上都是露出了惊讶的表情
　　  要知道，灵刃这种东西只有圣歌团关系户可以有机会获得。一般平民先不说，就是大部分的法师都不一定有机会拿到一把灵刃
　　  而现在的这个连学都没有上过的人却是已经拥有了灵刃？
　　  “你们后退！”
　　  伴随着西斯里奥的声音，他挥剑朝前方走出了一步
　　  “这个人我来处理，你们去杀了另外的那个女人。”
　　  说着，西斯里奥便是将自己的双手给抬了起来。
　　  而在之后，他用力的将自己的手给推了出去
　　  轰！
　　  在一声巨响里面，雪洛便是感觉自己的前方冲过来了一道气浪。而在这个气浪的影响下，雪洛直接被吹飞撞到了后方的树林里面
　　  【直接使用魔力的冲击波！】
　　  而在雪洛撞烂了好几棵树后，瑰雅在雪洛的脑海里面大声的吼道。
　　  【小心契约者！敌人马上就·······】
　　  但是就在雪洛刚刚在地上站稳的一瞬间
　　  突然好几枚小巧的圆球落到了雪洛的面前
　　  “这个·····”
　　  哧！
　　  之后没有给雪洛反应的时间
　　  那圆球里面便是溅射出了略带黄色的气雾
　　  而在这个气雾的影响下
　　  “咳咳咳咳咳咳！”
　　  【是蒜雾！契约者！】
　　  我闻得到！
　　  在心里抱怨着，但是雪洛只是感觉自己现在变得越来越对这些东西敏感了起来。要知道现在的话，他只是感觉自己的鼻腔里面简直就是在脱皮一样。而眼睛被辣的根本睁不开，更不要说流出来的眼泪了
　　  虽然不会因为这种东西而死
　　  但是却是给雪洛一种想将眼球给挖出来的难受程度。
　　  “看样子”
　　  嗡！
　　  但是就在这个烟雾里面，魔力震动的声音快速的传了过来。
　　  【朝上方防御，契约者！】
　　  磅！
　　  而听着瑰雅的话，雪洛直接将自己的剑给抬到了空中。挡下了西斯里奥的攻击。但是没有给雪洛思考的时间，西斯里奥一脚将她给踹的往后退出了几步。
　　  “爱德华大人稍微和我提了一下。”
　　  在雪洛的大声的咳嗽下，西斯里奥挥舞了一下自己的长剑，稍微的朝前方走了过来
　　  “说你可能是吸血鬼，或者其他的什么······吸血鬼关联的东西。”
　　  又是是那个霸道总裁······
　　  虽然在心里抱怨着，但是雪洛还是从原地缓缓的站了起来
　　  “看起来我受到你们圣歌团的极大关心啊”
　　  “可能吧，但是我并不会感到高兴······”
　　  说着，西斯里奥将手里的灵刃给抬了起来，同时双手握剑，将其给扬到了自己的头上
　　  【人类的第三战型，契约者。】
　　  而在瑰雅说完之后，西斯里奥继续说道。
　　  “要知道，爱德华大人说，做我们应该做的事情。但是不管是半吸血鬼还是吸血鬼，都没有见过有魔力的。’”
　　  在西斯里奥的声音下，雪洛皱起了眉头
　　  而在之后，西斯里奥将自己的话说完了
　　  “我觉得都有极大的捕获价值。”

第十五章 尝尝味道也没有值得期待的

　　 “你的意思是·······肉X器的意义上？”
　　  不知道为什么，雪洛条件反射就这样说出来了。
　　  而这样的话，多多少少的让站在前方的西斯里奥愣了很久
　　  【他好像······一脸这个吸血鬼的脑子里面究竟装的是些什么猥亵东西的表情呢】
　　  反正是你的脸，我并不是很在意各种意义上
　　  【喂！】
　　  “嘛，虽然我的意思是，爱德华大人会对你的身体做各式各样的实验······”
　　  小声的说着，西斯里奥稍微的叹了口气
　　  “不过如果真的有那种展开，我也会来光顾一下就是了。”
　　  “我操！你一脸优雅的说出了异常变态的语句呢！”
　　  “我并没有觉得有什么奇怪的。”
　　  但是西斯里奥则还是一脸淡定的说道。
　　  “你长的也不错，如果可以尝到你这种女人的味道的话，想来一个不错的经历。再加上是个吸血鬼，吸血鬼的味道这种东西······可不容易又机会就是了。”
　　  【我都不知道他是在表扬我了还是在骚扰我了·······】
　　  “管他呢！”
　　  说着，雪洛一下将手里的灵刃给抬了起来。之后大声的吼道
　　  “剁了他！特别是胯下的部分！”
　　  【不不不······那剑是用我的血做的·····认真想想感觉好恶心。】
　　  但是没有响应瑰雅的话，雪洛用力的朝前方跨出了一步，之后用力的将自己手里的灵刃给砍向了敌人的胸口
　　  但是就在雪洛突进的时候
　　  哐！
　　  西斯里奥就这样将剑给抬着，一下朝前方跨出了一步，然后就这样挡住了雪洛的灵刃
　　  但是就在之后，西斯里奥便是将自己另外的一只手给抬了起来
　　  而在下一秒
　　  “额？”
　　  突然雪洛的脚底下便是出现了一个莫名其妙的拉力，然后就这样一下将他给拉来摔倒在了地上
　　  而在雪洛摔倒在地上后，西斯里奥调转了自己手里的灵刃，之后用力的刺了下来。
　　  【小心契约者】
　　  磅！
　　  同时在那一瞬间，雪洛将剑给抬了起来，挡住了西斯里奥的剑尖。但是在飞溅的火花中，瑰雅继续说道。
　　  【第三战型的基本，就是使用魔力移物来帮助战斗。】
　　  而就在瑰雅说话的时候，西斯里奥将左手给抬了起来。
　　  同时下一秒，雪洛又是觉得自己被什么莫名其妙的东西给抬起来了。
　　  【他们会用魔力移物来打乱你的步调！】
　　  “感觉到了！”
　　   磅！
　　  但是就在下一秒，雪洛挥剑挡下了西斯里奥的另外一击。同时在她落到地上后
　　  “如果他要集中注意力来使用魔力的话！”
　　  说着，雪洛将双手给握到了剑柄上。
　　  “就用力量直接击碎他们！”
　　  话音刚落，雪洛便是大跨步的，挥剑砍向了西斯里奥。
　　  磅！
　　  切
　　  在之后就是激烈的碰撞，不知道是因为激活了血脉的原因还是什么。现在雪洛剑刃的力量变得异常的强大，在剧烈的碰撞里面，西斯里奥被打的朝后方后退了出去，而他用双手都很难支撑住雪洛的斩击
　　  而在这样的情况下，自然他是无法使用魔力的。
　　  稍微变得麻烦一点了啊
　　  在心里小声的叨念着，西斯里奥再一次抗住了雪洛的攻击
　　  但是这一次
　　  刺啦！
　　  他看到自己的灵刃被雪洛的剑刃给砍出一个口子
　　  怎么可能！
　　  虽然快速的后退了出去，但是西斯里奥还是看着自己的剑刃花了好几秒，才是重新恢复了过来。
　　  虽然自己的这把剑的质量并不是最优秀的，但是还是不差了
　　  一般来说，可以砍透一把灵刃的话，除了要里面的水晶是异常优秀纯净的以外，没有另外的方法
　　  而纯净的角度指的是
　　  完全没有杂质的那种程度
　　  这种水晶根本就是不可能获得的，只有圣歌团几大家族有机会获得这样的水晶。而黑市上面更不可能有这样的东西在贩卖，而就算有，也绝对是可以买下一个小国的价格。
　　  但是自己面前的这个吸血鬼······
　　  而就在西斯里奥的额头上流下了一滴汗水后
　　  雪洛大跨步的冲了过来。
　　  “切”
　　  磅！
　　  在再一次接下了雪洛的攻击过，西斯里奥稍微的将自己的头给抬了起来。
　　  看起来，需要转换一下方法了
　　  “你不担心你的同伴吗？”
　　  ？
　　  听着西斯里奥的话，雪洛稍微的愣了一下
　　  “要知道，我们带来的人可不只有那些学徒，讲实话，我们可是来对付一个吸血鬼的哦。”
　　  不知道为什么，雪洛在听到了西斯里奥的话过后，他的思维一瞬间的停止了
　　  【契约者！】
　　  “你的意思是有另外的正式法师会过来吗？”
　　  但是无视了瑰雅的话，雪洛大声的吼道。
　　  “啊~那是自然，不然你觉得呢？话说，现在会不会那个女性已经死了呢？”
　　  虽然雪洛还是多多少少想过，这是不是障眼法
　　  但是她手上的力量还是稍微的减弱了一点
　　  【契约者！】
　　  尽管雪洛在瑰雅的声音下，还是找回了以前的状态
　　  但是那大概只有十秒的放松
　　  直接就导致了致命伤
　　  在十秒里，西斯里奥花了五秒将自己荷包里面的一个蒜雾炸弹从里面用魔力给吸了出来
　　  剩下几秒，他将那东西给丢了出来
　　  之后
　　  噗！
　　  在那蔓延开来的黄色雾气里，雪洛再一次的剧烈的咳嗽了起来。但是就在雪洛刚刚走出那烟雾的一瞬间
　　  噗！
　　  西斯里奥一剑刺穿了雪洛的右肩
　　  “啊！”
　　  同时在之后，他快速的将自己的灵刃给拔了出来，之后放到右下方，直接将雪洛右手上的灵刃给挑飞到了空中
　　  “明镜止水之心对于魔法师来说是最重要的，要知道如果你连心都静不下来，如何使用魔法呢？”
　　  伴随着雪洛的灵刃落到地上的声音，西斯里奥缓缓的将自己手里的灵刃给放到了雪洛的下巴上
　　  “虽然扰乱敌人的心态也算得上我们的必修课。但是因为这点话就动摇了，作为魔法师你是失格的啊，吸血鬼。”
　　  说完，西斯里奥看着雪洛那要杀人一样的表情，苦笑着说道
　　  “看起来我是真的有机会尝尝你的味道了吗？”

第十六章 伏击也没有什么值得期待的

　　 “如果你敢的话”
　　  看着自己面前正在发出呲呲呲声的灵刃，雪洛很干脆的说道
　　  “你会后悔你的决定的。”
　　  “放心，那只是一个说法。虽然我们叫自己魔法师，但是多多少少还是吸取了一点根本无所谓的骑士精神进去。”
　　  小声的说完后，西斯里奥将自己的双手给放到了剑柄上面，之后小声的说道。
　　  “我会负起责任的对付你的，但是至于你之后的尸体······”
　　  说着，西斯里奥将自己的手里的剑刃给对准了雪洛的脖子。
　　  “我就不敢保证了。当然，是被解刨的角度来说。”
　　  下一秒，西斯里奥便是用力的将自己手里的灵刃朝雪洛的喉咙那里砍了过去。
　　  但是就在这个时候
　　  轰！
　　  一个巨大的气浪直接的轰击到了西斯里奥的身上，而在这个突然的攻击下，西斯里奥的下盘一下不稳，之后朝后方退出了一段距离。
　　  而抓到了这个机会，雪洛一下从地上站了起来，同时再一次将腰间的手枪给拔了出来。
　　  磅！
　　  虽然子弹是打出去了，但是西斯里奥则是挥舞着自己手里的灵刃将那子弹给直接蒸发在了空气中。而在灵刃的光芒过后，他将手给伸了出来，然后一股无形的力量，一下抓住了雪洛的脖子。
　　  但是就在西斯里奥准备加大自己的力量的时候。
　　  “雪洛！”
　　  突然一道闪光就这样划过了雪洛和西斯里奥的中间，在西斯里奥被逼开之后，突然出现的伊琳娜一下将雪洛给扶了起来，之后大声的说道。
　　  “你没事吧？”
　　  “啊，多多少少。”
　　  听着伊琳娜的话，雪洛稍微的往后看了一点
　　  在之后，她也看到了无数的敌人正在朝这个地方走了过来
　　  看起来伊琳娜被逼到这个地方来的啊。
　　  【契约者！】
　　  伴随着瑰雅的声音，在伊琳娜和雪洛的前方，西斯里奥突进了过来。然后用力的将手里的剑给劈砍了下来。
　　  磅！
　　  但是这一次，雪洛则是直接用魔力将自己地上的灵刃给抓了过来，挡住了西斯里奥的攻击。只不过可惜的是，她的右肩被刺穿了一个窟窿，说句实话现在根本使不上力量了。
　　  血族的力量
　　  在心里想着，雪洛将自己的左手给抬了起来
　　  但是他刚刚聚集了一点点的血液
　　  他便是感到了一大股抽筋的感觉，而在这个剧痛下，雪洛嘶叫着将手给放了下去。
　　  【我说过人类的血液是血魔法的燃料！】
　　  在雪洛的脑海里面大声的吼完后，瑰雅继续说道
　　  【我建议暂时的撤退，往泽里奇家里跑。】
　　  “伊琳娜······”
　　  很不甘心的抓住了伊琳娜的后背，雪洛小声的说道。但是伊琳娜好像是知道了雪洛的想法，只见她稍微的点了点头。
　　  “我明白了，我现在往老师的家方向撤退。”
　　  而在之后，伊琳娜便是扶着雪洛快速的朝前方冲了出去。同时在离开这个地方的时候，雪洛挥剑将自己附近的一些大树给直接的砍到在了地上
　　  “切”
　　  看着自己被阻拦了的道路，西斯里奥只是缓缓的将灵刃给收了起来。然后看着渐渐消失在夜晚中的伊琳娜和雪洛
　　  “大人，不继续追击吗？”
　　  在之后，先前追着伊琳娜过来的那些学徒们走到了西斯里奥的面前。但是西斯里奥只是继续淡淡的说道。
　　  “不慌，奥德朗知道自己应该干什么。”
　　  说着，西斯里奥优哉游哉的将自己的脚给抬了起来。
　　  “我们慢慢的走过去吧。”
　　  ——————————————————————————————
　　  “没事吧，雪洛。”
　　  在稍微的扶着雪洛走出了一段距离后，伊琳娜关心的问道。
　　  “待会到了老师家里，我来给你包扎一下。”
　　  “虽然你没有叫我妹妹了······但是我还你叫我欧尼酱啊。”
　　  【这个时候就不要贫嘴了！】
　　  “这个时候就不要贫嘴了！”
　　  听着那异口同声的声音，雪洛稍微的苦笑了一下。
　　  但是就在这个时候
　　  磅磅磅磅磅！
　　  突然一阵扫射直接的在前方响了起来
　　  而在这个突然的攻击下，伊琳娜也只能停下了自己的脚步
　　  同时在之后
　　  “你们干嘛！叫你们不要弄死这两个混蛋东西的！”
　　  而伴随着这个突然出现的声音，雪洛看到在自己的前方，有无数的穿着佣兵服饰的人缓缓的走了出来。而他们手上的突击步枪在暗淡的月光下有着一种微弱的闪光。
　　  同时在这些佣兵的背后，在一些法师学徒的簇拥下
　　  奥德朗一脸嚣张的走了出来
　　  虽然还是因为肌肉拉伤的原因，手里握着一根拐棍
　　  但是也丝毫没有降低他那嚣张的声音
　　  “放下你们的枪，我早就知道这两个小**要往私塾的方向跑了！”
　　  在大声的将手里的拐杖给点在地上后，奥德朗继续大声的说道。
　　  “我还要好好玩玩这两姐妹的呢！”

第十七章 饮血也没有什么值得期待的

　　  这附近的佣兵吗·····
　　  看着那些手里握着突击步枪的佣兵们，雪洛将自己那还放在伊琳娜肩膀上面的手臂给放了下去。之后缓缓的将自己的身体给立了起来。
　　  【现在背后是西斯里奥，前方是佣兵和那个小胖子。】
　　  瑰雅的声音继续淡定的在雪洛的脑海里面响了起来，只不过那一如既往多多少少带着一点嘲讽意味在里面的语气，开始变得有点紧张了
　　  【情况很不利啊，契约者。】
　　  “我知道。”
　　  在将上面的话给嘀咕出来后，雪洛将自己腰间的灵刃给重新拔了出来，然后在一道闪光里面，鲜红色的剑刃快速的照亮了深林的一边
　　  “我们要突破过去了，伊琳娜。”
　　  在雪洛小声的说完过后，好像是也知道了雪洛的想法。伊琳娜将自己手里那完全的用魔力够成的长剑给抬了起来。
　　  而就在这个瞬间
　　  一大堆的佣兵将自己手里的步枪给抬了起来，之后剧烈的火花直接在夜空里面绽放了出来。
　　  但是在那闪耀的火花里面，雪洛将自己的灵刃给丢到了左手上，之后便是快速的迈开了自己的步伐，冲进了那密密麻麻的子弹群里面
　　  虽然驱动血魔法的话需要人类的鲜血，但是现在的话，雪洛的身体素质现在倒也因为激活了血脉的原因，反应提高了不少。
　　  而在加上自己以前作为血猎的时候，锻炼出来的那反应力。只见雪洛只是挥舞着自己手里的灵刃，便是将一大堆的子弹给直接挡住，然后冲到了前方。
　　  如果可以先补到血的话
　　  想到这里，雪洛挥舞着自己手里的鲜红色的灵刃，冲到了佣兵堆里。然后在将灵刃抬起来刺入了一个敌人的胸口里面后，雪洛快速的将自己的嘴给张开，对准了敌人的脖颈
　　  但是就在她要咬下去的一瞬间
　　  嗡！
　　  突然一个巨大的拉力便是在她的身后出现，之后在这个拉力的影响下，雪洛一下被强行的从那尸体前被拉开，然后摔倒在了地上。
　　  “不要让这个人近你们的身！”
　　  只见西斯里奥将自己的手给放了下去，同时大声的吼道
　　  “不然之后变成人干可不要怪我。”
　　  竟然来的这么快······
　　  奋力的从地上撑了起来，与此同时雪洛快速的挥剑，将一个敌人给砍倒在了地上。但是就在之后，她看到在自己的前方，伊琳娜倒是冲破了佣兵们的防线，走向了后方。
　　  “雪洛！”
　　  在冲破了的缺口里面，伊琳娜大声的吼道。而在看到了这样的情况后，雪洛快速的迈开了自己的脚步，朝那个方向跑了出去。
　　  但是就在这个时候
　　  “想走？”
　　  只见站在后方的西斯里奥快速的向前走出了一步，之后在大声的咏唱里面，一个巨大的蓝色法阵突然出现在了他的手掌上
　　  而在之后，好几道闪耀着白光的射线，便是变换着角度，快速的飞向了雪洛的方向。
　　  但是只是单纯的几个射线雪洛倒是挥剑将那些东西给直接的打了下来，要知道在泽里奇的家里面进行测试的时候，那些剑阵的密度还要更多一点
　　  只不过就在雪洛还在应付那些闪光的时候
　　  站在她对面的一个佣兵将手里的步枪给抬了起来
　　  突突突突！
　　  雪洛只是觉得自己脚下的地面被子弹的扫射给激起了一阵尘土
　　  而在之后便是她的脚踝处溅射出了一点血液
　　  虽然并不是银子弹
　　  但是还是让雪洛朝前方行进的速度稍微的下降了
　　  “哥哥！”
　　  大声的叫着，伊琳娜快速的走了过来，然后将差点摔倒在地上的雪洛给扶了起来
　　  而与此同时，一枚射线便是绕过了雪洛的剑刃。
　　  就这样射中了她的大腿上。
　　  噗！
　　  “切！”
　　  在看到自己的大腿就这样被射穿了后，雪洛便是将自己的手给捂到了那上面。而在之后，西斯里奥继续大声的吼道。
　　  “全部前进！抓住那两个人！”
　　  在之后，好像是听到了前进的号角。无数的人朝雪洛还有伊琳娜的方向冲了过来。
　　  而在挥剑挡下了一些佣兵的子弹后，伊琳娜稍微的看了一下深林的侧面，又看了一下朝他们冲过来的佣兵们。
　　  “抓稳我，哥哥。”
　　  “额？”
　　  而没有给雪洛反应的时间
　　  伊琳娜便是转身，之后朝深林的侧面退出了几步。而在另外的敌人都逼近了过来的时候
　　  伊琳娜反身一跃，之后就这样带着雪洛跳下了一个不低的小坑。
　　  “切！”
　　  听着那小坑下响起的落地声，西斯里奥快速的走了过来，之后用力的挥了一下自己的手
　　  “从侧面绕下去！”
　　  说着，西斯里奥将自己的手给抓握了起来
　　  “我要那个吸血鬼活着，但是如果不行的话，我准许你们将她给处理掉。”
　　  ——————————————————————————
　　  下落中雪洛想要抓住什么东西，但周围都是灌木杂草使不上力，脚下又极为陡峭湿滑，一下子连滑带滚，跌落到了一处深谷之中。
　　  而在狠狠的摔倒在了深谷里面后，雪洛扶着一边的一些土石站了起来，稍微的观察了一下自己所在的地方
　　  只见自己只是在一个说深也不是很深，但是也浅不到什么地方去的深谷里面。而她可以很清楚的看到在上方的那些佣兵们开始绕路下来了。
　　  怕直接跳下来的话会没有反应时间，会被我们在下面狙击吗······
　　  西斯里奥
　　  这就是正规魔法师的思维方式吗······
　　  【没事吧，契约者。】
　　  恩，多多少少
　　  在小声的回答了瑰雅的话过后，雪洛稍微的往前走出了一步
　　  但是在之后，她却是发现自己的大腿的伤口还没有恢复
　　  因为是被魔法击穿的原因吗·····
　　  而就在雪洛还在思考的时候
　　  “我们就在这里建立阵地吧，待会撑着黑夜反击那些佣兵们。”
　　  站在雪洛前方的伊琳娜将自己的头发给扎了起来，同时继续说道。
　　  “如果用上你的血魔法的话，我们可能是有胜算的。”
　　  ······
　　  但是就在伊琳娜说完后，雪洛突然是沉默了起来
　　  而好像是感受到了雪洛的沉默，伊琳娜将自己的头给转了过来
　　  “怎么了吗？”
　　  “那个的话，因为没有吸血·······”
　　  说着，雪洛稍微有点尴尬的将头给低垂了下去。
　　  “我现在并不能使用血魔法。”
　　  ·····
　　  但是雪洛想象中的尴尬并没有出现。
　　  只见还没有给她反应的时间，伊琳娜便是走到了她的身边，然后将自己上衣的扣子给解开了。
　　  而在那淡淡的月光下，雪洛看到了伊琳娜那洁白的香肩。同时那稍微有点发育的胸部，若隐若现的出现在了雪洛的眼睛里。
　　  “就用我的血吧。”
　　  “但是······”
　　  而没有给雪洛说完的时机，瑰雅便是小声的说道。
　　  【如果被激活了对血的饥渴的话，怕你是会变成第一次饮用了泽里奇鲜血时的情况。】
　　  在稍微的顿了一下后，瑰雅才是继续说道
　　  【只怕在进入了那种情况下，要不是你压制住自己的欲望。要不就是因为你妹妹她无法像泽里奇一样挣脱你的束缚，被你给吸成人干吧。】
　　  ······
　　  “我没事的哥哥，泽里奇师傅告诉了我一点你的情况。”
　　  只不过虽然没有听见瑰雅的话，但是伊琳娜还是回答了雪洛的疑问
　　  在之后，少女也就这样闭上眼睛，同时坐到了地上
　　  “我相信哥哥。”
　　  ·······
　　  而在稍微的沉默的看着伊琳娜那细嫩的脖颈很久后，雪洛轻轻的俯卧了过去。
　　  “啊，感谢你的信任。而且······”
　　  说着，雪洛将自己的头给贴到了伊琳娜的肩膀上
　　  之后她轻声细语的说道。
　　  “以后叫我姐姐大人吧。”
　　  说完
　　  之后，伊琳娜只是身体瞬间被束缚进一个有力的怀抱，未尽的语声淹没在满是情意的，宛如是吻的轻咬里面。
　　  微冷的牙齿滑入洁白的皮肤中，贪婪地攫取着属于她的气息，用力地探索过每一个角落。那奇妙的感觉让伊琳娜小声的娇啜了一声，而这一瞬间的悸动，使彼此忘记了周围的一切。
　　  而在那沉醉的感觉里面
　　  雪洛身上的伤口正在以肉眼可以看见的速度愈合
　　  而血管也好像是被灌注了燃料一样
　　  发出了一阵一阵响亮的鼓动声。

第十八章 斩杀也没有值得期待的

　　  西斯里奥用力的将自己手里的灵刃给挥动了起来，之后将自己面前的一大堆挡路的树枝都给切了下去。
　　  稍微的还是失算了呢
　　  看着路程上生长满了的各种奇妙的蔓藤，西斯里奥在心里小声的嘀咕了几声。
　　  虽然直接从那山谷跳下去的话，可能会是直接被底下的人袭击搞死
　　  但是这样拖延时间也不是一个办法啊
　　  “喂！表哥！我们还没有到吗？”
　　  只不过就在这个时候，拄拐走在后面的奥德朗，突然也是大声的吼了起来。
　　  “而且再说了！我们先前为什么不直接跳下去呢？如果那样做的话，那几个**不早就死了吗？”
　　  “战斗讲究一个下盘稳定，奥德朗。”
　　  虽然对自己表弟的愚蠢感到无奈，但是西斯里奥还是负起责任的说道。
　　  “设想一下，如果一个军队在过河的时候受到敌军的箭雨袭击会怎么样呢？是不是会根本连移动的机会都没有呢？”
　　  “这······”
　　  看着奥德朗那疑惑的表情，西斯里奥继续说道。
　　  “如果刚才我们跳下去的话，情况就是完全一样。我可能不会有什么事，但是另外的佣兵呢？或者你的同学们呢？还有你呢？”
　　  虽然奥德朗在先前都是一副好像根本无所谓的样子，但是好像在提到了自己过后。莫名其妙的也是一下将他的兴趣给提了起来。好像另外的人是死是活并不是很重要的一个事情一样。
　　  不学无术也要有一个限度。
　　  在心里叨念完了过后，西斯里奥将自己的手给抬了起来，之后继续说道。
　　  “再加上，我看你·······”
　　  “啊啊啊啊啊啊！”
　　  但是就在这个时候，一个刺耳的尖叫声直接在一边响了起来。
　　  “怎么回事？”
　　  虽然快速的将自己的头给转了过去，但是没过一会，西斯里奥只是看到了一个佣兵突然消失在了黑色的深林里面。
　　  “集合！”
　　  大声的说着，西斯里奥将自己的右手给抬了起来
　　  “我将释放照明魔法，全部临战态势！”
　　  话音刚落，西斯里奥便是大声的咏唱了起来，而在之后，一个银白色的流星也是直接的飞入了天空当中。
　　  而在那流星炸开，变成了一面银亮的光幕过后。
　　  西斯里奥看到了自己的前方，横着倒着一个佣兵的尸体
　　  而在这个尸体的旁边
　　  便是那个叫做雪洛的少女
　　  少女偏过头，在将自己手里抓着的尸体给丢到了地上后，她伸出艳红的舌尖舔了舔唇边溢出的血丝，轻轻笑了。
　　  西斯里奥看着她的魅瞳没有一丝波澜，犹如栖息着魔物般的深渊古潭，令人心悸。明明是仿佛琉璃的瞳仁，却能想象出鲜血晕开于深黑色江面的恐怖景象。
　　  稍微的将自己手里的灵刃给握紧，西斯里奥也是感受到了一种危机感。
　　  但是对于奥德朗而言，她只是嚣张的将自己手里的拐杖给抬了起来，之后大声的吼道。
　　  “好啊！你敢出来！看我不把你·····”
　　  磅！
　　  只不过奥德朗的话还没有说完
　　  西斯里奥便是看到了一根血红色的长枪，直接的射穿了奥德朗的右肩。
　　  在稍微的过了一会后
　　  奥德朗的右手也是直接掉在了地上。
　　  “啊啊啊啊啊啊！”
　　  而就在奥德朗那大声的嘶叫下，西斯里奥将自己的手给抬了起来，同时大声的吼道。
　　  “进攻！”
　　  在奥德朗大声的吼完后，无数的佣兵也是将手里的武器给抬了起来。同时开始朝雪洛冲了过来。
　　  而面对飞扑过来的四，五个佣兵，雪洛抬起头，目光中似乎带着一抹红芒。
　　 之后她慢慢的将灵刃给拿了出来。
　　  与此同时，那四五个佣兵也是快速的下蹲，将自己手里的突击步枪对准了前方的雪洛
　　  但是
　　  鲜红色的灵刃画出一道血液的长线。
　　  噗！
　　  那四，五个佣兵，竟然被雪洛一剑全部拦腰斩断！
　　  那宛如是一秒钟的事情，雪洛便是凭空的依靠身体能力突进了几十米的样子，然后直接将敌人给拔刀斩杀了。
　　  同时就在飞溅的鲜血里面时，一个法师学徒也是挥舞着长剑冲了过来
　　  但是
　　  轰！
　　  突然一只巨大的，完全用鲜血构成的手成雪洛的后背里面冲了出来，然后直接将那法师给压到了地上
　　  之后那手也突然变换，变成了无数的尖刺
　　  而西斯里奥看到在那尖刺里面的法师快速的变得干枯了起来，而那些尖刺也好像是有灵魂一样，在吸取着那法师体内的鲜血。
　　  “救救······我啊啊·······”
　　  在将变成了人干的敌人给丢入在地上后，雪洛重重的吸了一口气。
　　  之后她只感到力量过剩，又是反手凭空挥出满月般的一剑。而在之后那些鲜血也变成了一道血做的剑弧。
　　  那剑气一样的东西在脱离了灵刃过后，突然速度暴涨，飞向佣兵群。
　　  磅！
　　  好像直接是一枚炮弹轰击到了地面上一样，那高质量的血做的剑气重重的轰击到了地面上过后，便是将一大堆还没有反应过来的佣兵给炸成了碎片。就算没有在爆炸的中心，也不是断手就是断脚
　　  佣兵们在惊慌中也是暴怒，虽然他们无法理解为什么雪洛变成了这个样子，但是死了这么多同伴岂能善罢甘休。
　　  在之后佣兵们也是自顾自的开始去寻找掩体，之后更为疯狂的将手里的枪械的子弹给扫射向了雪洛，只想着要榨干雪洛的魔力就能杀死她！
　　  但是他们不知道的
　　  地面上尸体的鲜血
　　  正在缓缓的以雪洛为中心，朝她流淌了过去。
　　  而雪洛却根本不用担心精疲力竭，她就这样承受着佣兵们的子弹。任凭那些子弹击穿她的皮肤，但是她只是缓缓的走到了一个被佣兵们当成掩体的巨石前
　　  之后双手握剑
　　  噌！
　　  在飞溅的鲜血里面，包括着躲在岩石后面的好几个佣兵，就这样跟随着岩石被拦腰砍断，然后飞入了天空中
　　  而在同伴的上半身摔落在地上的时候，
　　  原本因为愤怒而多多少少丧失理智的佣兵们也是冷静了下来
　　  “怪·····怪物·······”
　　  但是现在并没有给他们后退的机会了
　　  在击溃了掩体过后
　　  雪洛用力的朝前方踏出了一步
　　  然后便是无数的剑光袭向待斩的羔羊们。
　　  每一击的速度，威力都是佣兵不能躲也防不住的。
　　  只要进到雪洛的攻击范围，雪洛只要挥剑，便是一道极长的血线，直接将西斯里奥制造的银色天空给染红。
　　  而对于雪洛而言，她的进攻也是毫无的技术可言。只是单纯的使用力量来碾压敌人，因为不管是子弹还是魔力构成的长剑，都无法真正的伤害到彻底的饮血后的雪洛。
　　  佣兵的尸体纷纷从半空落下，而沐浴在鲜血里面。雪洛的进攻反而是变得越来越的激进，而在用灵刃刺穿了一个敌人的胸口，然后将自己的嘴给咬到了他的脖颈后。
　　  雪洛才是发现已经没有敌人还在自己的面前了。
　　  而只有西斯里奥将自己的灵刃给抬了起来
　　  “激活了吸血鬼的血脉啊，吸血鬼的杂种。”
　　  将自己嘴里的尸体给丢在一边后，雪洛稍微的活动了一下自己的筋骨。
　　  看着雪洛的样子，西斯里奥摆出了作战的姿势
　　  “那个女孩呢？我怎么没有看见她呢？”
　　  ······
　　  但是只是沉默
　　  而突然的，西斯里奥笑了起来
　　  他知道自己是无法击败面前的少女了
　　  现在看来，这个少女至少也是四代吸血鬼以上的存在
　　  这种东西实在不是她一个三级魔法骑士可以对付的东西。
　　  虽然现在对自己的计划，他有一万个悔恨。比如说应该告诉佣兵们准备好银子弹。还有自己也不应该过于相信自己的技巧，把该准备的东西给准备好
　　  但是他还是笑了
　　  “你”
　　  小声的说着，西斯里奥的嘴角微微的勾了起来。
　　  “杀了那女孩，然后吸干了她的·······”
　　  但是西斯里奥的“血”字还没有说出来。
　　  磅！
　　  雪洛出现在了他的面前
　　  而西斯里奥条件反射的将剑给向前
　　  虽然他的动作非常的即时，准确的挡住了雪洛的血剑。
　　  但是
　　  哐当！
　　  西斯里奥的灵刃，被雪洛的血剑一刀砍成两半
　　  之后在那美丽的，溅射到了空中的魔力碎片里
　　  噗！
　　  从西斯里奥的左肩，一直到他的右腰
　　  鲜血飞溅而出，而在那银色的天空暗淡下来的同时，血红色掩盖了一切。

第十九章 天明也没有什么值得期待的

　　  银白的月光洒在地上，到处都有蟋蟀的凄切的叫声。
　　  夜的香气弥漫在空中，织成了一个柔软的网，把所有的景物都罩在里面。
　　  但是对于雪洛而言
　　  只有鲜血的味道弥漫在她的嘴里和鼻腔里面
　　  不知道为什么，以前说不上讨厌这种味道，但是也并没有喜欢。只不过在现在的话，雪洛只是感觉这奇妙的腥味好像是激素，或者**一样。让她身体的亢奋根本都停不下来
　　  特别是刚才溅到了她身上的，西斯里奥的血液
　　  她可以非常的清楚的感受到，里面那弥漫出来的魔力元素。而好像是在**里面再加上了毒品一样。让雪洛整个人都好像是失去了目光的中心，只是那味道在她的脑海里面根本挥之不去。
　　  同时雪洛可以非常清晰的感觉到西斯里奥的魔力也是快速的融入了她的血液里面，而好像就是吃什么补什么一样。她可以非常明显的感觉自己的魔力保有量在一瞬间提高了好几个档次，甚至给了她这一种用之不竭的感觉。
　　  虽然有所克制，但是雪洛心中一种奇妙的感觉，不停的驱使她要俯卧下去将已经变成两半的西斯里奥给吸成人干。然后将那些地上的血液都给舔舐干净。
　　  但是她对那种并不像是人类的进食方式，还是有那么一点抵触。
　　  “咳咳咳······咳咳······”
　　  只不过就在这个时候，躺在地上的西斯里奥，也是重重的咳嗽了好几声。
　　  “还没有死吗？”
　　  慢慢的将自己的灵刃给收了起来，雪洛小声的问道。
　　  “只不过是高位截肢罢了，吸血鬼。”
　　  不知道为什么，就算是临死，这个魔法师的脸上还是挂着微笑。
　　  “但是我也差不多了，除非你愿意给我打一个救护车的电话。”
　　  “如果我知道殡仪馆的电话的话，我会非常乐意的给你打的。”
　　  “呵~”
　　  在苦笑了几声后，西斯里奥又是咳出了好几口的血液。
　　  “但是不要以为这样就完了······吸血鬼······”
　　  西斯里奥的声音变得越来越小，好像是他的力量是渐渐的用尽了
　　  “爱德华小姐·······她叫我们注意你······她对你······可是很有兴趣的······”
　　  小姐？
　　  雪洛的脑海里面一瞬间闪过了这样的问题。但是西斯里奥则是继续说道。
　　 “哎呀呀，好像是说漏嘴了········明明被嘱咐过不能外传的·······但是对于早晚都会死的人而言·······根本无所谓吧。”
　　  在又咳出了好几口血后，西斯里奥将自己的手给放到了自己的心脏处。
　　  “弗雷斯特恩家族万岁·······爱德华小姐······万········”
　　  但是那个“岁”字还没有出来
　　  雪洛便是看到了西斯里奥就这样停止了呼吸。
　　  ·······
　　  不知道是因为对话还是什么其他的原因
　　  雪洛现在多多少少的算是冷静下来了。
　　  在看了一下地上西斯里奥的尸体过后，雪洛稍微的吸了一口气
　　  撤退了吧
　　  想到这里，雪洛便是头也不回的，快速的朝先前掉下来的深坑的方向走了出去。
　　  虽然太阳即将升起，但是雪洛的脚步还是一点迟钝都没有
　　  在快速的绕过了好几棵树后，雪洛快速的来到了先前她落下的那个坑前
　　  而在她快速的走过去后
　　  她只是看到伊琳娜虚弱的躺在地上，鼻息异常的微弱
　　  同时她的脸色开始渐渐的苍白了起来
　　  “伊琳娜。”
　　  小声的说着，雪洛快步的走到了伊琳娜的面前。之后将她的手给抓了起来。
　　  但是就算在雪洛的这种动作下，伊琳娜只是虚弱的将自己的眼睛给睁开了
　　  “解决了吗？”
　　  “恩。”
　　  小声的说完过后，雪洛缓缓的将自己的手给伸了出来，之后抓住了伊琳娜的手臂
　　  “我们马上就去泽里奇的家里，我让他们看看你的·······”
　　  但是就在雪洛刚刚要将伊琳娜给拉起来的时候
　　  他突然发现伊琳娜的方向，力量突然消失了
　　  在稍微的愣了一下过后，雪洛将自己的头给看了过去
　　  只见伊琳娜无力的斜躺在了地上，脸色苍白
　　  然后她那原本就很虚弱的鼻息也是停止了。
　　  ·········
　　  雪洛一下不知道怎么办才好
　　  她只是木愣愣的将自己的手给松开了
　　  而伊琳娜的手也只是毫无力量的，直接的跌落在了地上
　　   死了？
　　  莫名其妙的，雪洛发现自己的脑海里面上闪过了这样的想法。
　　  那个伊琳娜就这样死了？
　　  我的伊琳娜
　　  死了？
　　  想着想着，雪洛也是像个泄气的皮球一样，啪的一声跪坐在了地上。然后木愣愣的看着已经一动不动的伊琳娜。
　　  死了？
　　  她自己都无法抑制那种感情。明明应该集中于一点的思考，却在脑海里四处乱窜。这种残片一股的东西，像是魔法爆炸一样，雪洛的脑海里面释放出各种各样的意见。可是这种错乱的印象无法统一。
　　  一旦有什么契机，就会大幅度地倾倒吧。
　　  如同在尖锐的木桩上面，放上一块巨大的木板一样。无论用手指碰到板的哪一处，都会朝着那个方向倒下去。
　　  也许就是为了维持这摇摇欲坠的平衡，她才会一直这么呆滞吧。
　　  但是无论雪洛的呆滞
　　  阳光渐渐的出现在了地平线上
　　  而就算阳光灼烧在了雪洛的后背上，她还是莫名其妙的一动都不想动
　　  之后应该干什么呢？
　　  这个问题充满了雪洛的脑海
　　  但是就好像绝望将一切给掩盖的时候
　　  雪洛将自己的头给抬了起来
　　  突然她看到
　　  在阳光的照射下，伊琳娜的脸颊上好像是燃烧起来一样，发出了噼里啪啦的声音
　　  ·······
　　  轰！
　　  在稍微的愣了一下过后，雪洛快速的站了起来，之后将自己的外套给脱了下来，为伊琳娜挡住了太阳的阳光
　　  而在之后，雪洛看到伊琳娜的那烧伤的伤口也在以肉眼可见的速度，快速的愈合了。
　　  ········
　　  雪洛一瞬间不知道自己应该是高兴还是悲伤了
　　  “伊琳娜·····”
　　  看着自己面前，可能是在熟睡的少女，雪洛颤巍巍的说道。
　　  “变成吸血鬼了？”

终章 告一段落也没有什么值得期待的

　　  雪洛很不安的坐在长椅抖着自己的脚
　　  在确认了伊琳娜变成了吸血鬼过后，雪洛便是将她给搬到了泽里奇的家里面。而好像早就知道雪洛他们会回来一样，先不说泽里奇没有睡，甚至门都没有关。
　　  而虽然好像对雪洛会回来早就有准备，但是泽里奇还是对伊琳娜也变成了吸血鬼感到异常的惊讶。只不过在之后还是将伊琳娜给接了进去，同时去帮助雪洛诊断一下自己的妹妹是个什么情况
　　  但是好像稍微的拖延的有点长了
　　  在又点了点自己的脚后，雪洛也是将手给放到了自己的下巴上。之后开始准备去联系自己脑海里面的瑰雅。
　　 但是可惜的是，在吸取了伊琳娜的血液过后。瑰雅便是不知道为什么暂时的陷入了沉寂当中，不管雪洛怎么呼叫，瑰雅也没有回应。
　　  怎么回事？
　　  同时在稍微的过了一会后，突然另外的一道门也是慢慢的打开了
　　  “伊琳娜！”
　　  条件反射的从椅子上站了起来，雪洛将自己的眼睛给看了过去。但是她只是看到罗莎慢慢的从门后面走了出来。
　　  而看着雪洛脸上非常明显的失望神色，罗莎莉亚苦笑着说道。
　　  “怎么？失望了吗？”
　　  “不，只是单纯的·······”
　　  小声的回应了几声后，雪洛将自己的手给背到了身后。之后稍微的吸了一口气
　　  “怎么样了？”
　　  “你自己进去看看吧。”
　　  说完，罗莎莉亚稍微的挥了一下自己的手
　　  “爷爷也在里面。”
　　  ······
　　  淡淡的回应了一下后，雪洛才是迈开了自己的步子。走进了房间里面
　　  而在之后，她也是看到泽里奇就站在一张床的旁边，而在那床上，便是躺着伊琳娜。
　　  “啊，雪洛吗······”
　　  嘀咕了几声后，泽里奇缓缓的站了起来，同时将自己的眼睛给转来看向了雪洛
　　  “怎么样了吗？”
　　  “怎么样的话·······”
　　  将手里的医疗器具给放到了桌子上，泽里奇将自己的手给背到了身后
　　  “基本上可以确定的是，她确实变成吸血鬼了。你做了什么吗？”
　　  听着泽里奇的话，雪洛的脸也是稍微的红了起来
　　  但是在之后她还是将一切的东西都给泽里奇讲了
　　  “恩，看起来你是无意识里面，将吸血的冲动给转换初拥了呢。而没有将你的妹妹给直接吸干呢。”
　　  “初拥？”
　　  “恩，是吸血鬼收服眷属的一种方法。不过说句实话的话，这个过程是非常耗费精力的，一般来说，都是异常的麻烦。牵扯到先放干对方的血液，再往里面输血的过程。在做完这样的事情后，吸血鬼也是需要休息很长的一段时间的。”
　　  说着，泽里奇将自己的手给放到了下巴上
　　  “但是你居然可以在潜意识完成这样的事情，而且还一点疲惫的样子都没有·······说句实话也是很奇怪的呢。”
　　  不，其实一点都不奇怪
　　  雪洛听着泽里奇的解释，她多多少少都可以知道发生了什么了。
　　  看起来是自己彻底的沉浸在血液里面的时候，瑰雅帮助她将这个过程给转换成了初拥，然后救下了伊琳娜的性命。
　　  然后就像泽里奇说的，这样的过程会导致吸血鬼也会丧失无数的精力
　　  待会等瑰雅醒了过后，还要好好的道谢啊······
　　  只不过就在雪洛还在这样的想的时候，泽里奇快速的拍了一下自己的手，之后笑着说道。
　　  “嘛，不过你妹妹是没有事的。而且可能你不用太担心她的吸血鬼血统会影响到什么东西，要知道吸血鬼的特征是越来越稀薄的。而且被半吸血鬼初拥的伊琳娜，可能连吸血鬼的特征都不会有什么吧”
　　  这可难说啊······
　　  要知道执行这样事情的是瑰雅
　　  而瑰雅可是三代吸血鬼
　　  难道这会导致······
　　  伊琳娜变成四代吸血鬼？
　　  第四代吸血鬼，他们是最早通过“初拥”获得吸血鬼力量的人类，虽然并不是生育下来的后代，但却是继承了第三代吸血鬼的血统。传说他们的力量已经可以接近其祖辈，第三代进入休眠后即由这些后辈继承其权利。
　　 基本上来说，作为高辈分吸血鬼里面，参与俗世最多的一代。大部分第四代吸血鬼都是在最后的圣战里面死亡了。而现在活下来的第四代吸血鬼们，大概在所剩不多的吸血鬼社会里面，绝对是顶尖的存在。
　　  但是也没有给雪洛过多的思考时间
　　  “既然你妹妹也没有事情的话，雪洛”
　　  小声的说着，泽里奇将自己的手给放到了雪洛的肩膀上
　　  “要不我们就直接开始吧”
　　  “额？什么东西？”
　　  看着雪洛那疑惑的样子，泽里奇也只是淡淡的笑了起来
　　  “当然是魔法的学习咯，我可是有很多东西要教给你的呢。”

第一章 学习也没有什么值得期待的

　　  雪洛感受到自己的脑海里面出现了一点骚动
　　  而后
　　  【我回来了，契约者。】
　　  瑰雅的声音便是直接的在雪洛的脑海里面响了起来。
　　  【稍微花了点时间，但是我还是恢复过来了。你怎么样？】
　　  不不不，等一下瑰雅，现在真的不是一个好的时候
　　  额？
　　  虽然先前在沉睡里面，但是瑰雅还是知道在她沉睡的时候大概发生了什么事情。而且她多多少少的也是接受到了雪洛的感谢。
　　  但是现在怎么回事？在搞什么东西吗？
　　  记得是在学习魔法才对······
　　  在心里嘀咕着，瑰雅操控着自己的思维，然后透过了雪洛的眼睛看了出去
　　  而在之后·····
　　  她看到一张试卷摆在了雪洛的面前。
　　  在空间直角坐标系中，已知M(2，0，0)，N(0，2，10)，若在z轴上有一点D，满足|MD|=|ND|，则点D的坐标为_____
　　  ········
　　  【你他妈在搞什么东西·········】
　　  磕巴！
　　  听着瑰雅的话，雪洛啪的一声将自己手里的笔给抓断了
　　  看样子雪洛也是异常的愤怒的。
　　  “啊，我他妈究竟在搞什么东西！”
　　  愤愤的说完后，雪洛一脸郁闷的看向了在一边
　　  而在那边，泽里奇斜躺在沙发上，然后右手边放着一碗曲奇。同时优哉游哉的看着自己手里的报纸。
　　  那样子完全就像是补习班的那种，好不负责任的蠢货傻吊老师一样。
　　  “以空间一点O为原点，建立三条两两垂直的数轴：x轴，y轴，z轴，这时我们说建立了一个空间直角坐标系Oxyz，其中点O叫做坐标原点··········”
　　  泽里奇含糊的说着，同时将一块曲奇给丢进了自己的嘴里。之后也是嚼的噼里啪啦的作响。而这个声音加上那优哉游哉的样子，不知道为什么更加的雪洛生气了。
　　  “我他妈没有叫你说这种东西！”
　　  大声的吼完后，雪洛将手里的断笔给用力的扔向了沙发上的泽里奇
　　  但是那笔不知道为什么，还没有接近泽里奇，便是快速的消失
　　  之后啪的一声莫名其妙的出现在了雪洛的额头上
　　  然后狠狠的撞了她一下
　　  “那可是高中的题哦，我还准备了大学的呢。”
　　  “去你！”
　　  雪洛捂着自己那被撞到了额头，然后大声的吼道。
　　  “我记得你说是要教我魔法啊？为什么莫名其妙的我在这里做数学题啊！”
　　  而看着雪洛那愤怒的样子，泽里奇再一次的将一块曲奇给丢进了嘴里。然后卡巴卡巴的嚼了起来。
　　  “你以为为什么我可以创造出空间魔法呢？”
　　  “啊？”
　　  看着雪洛那很不耐烦的样子，泽里奇稍微的叹了口气。只不过因为嘴里还包着曲奇，显得这个叹气是异常的毫无说服力。
　　  “在被那陨石给撞到之前，我是一个数学家。而在另外的魔法师们还在研究怎么使用魔力来创造魔法术式的时候。我就直接开始用魔力来画空间坐标系了。”
　　  ······
　　  而看着雪洛算是安静了下来，泽里奇快速的将嘴里的曲奇给吞了下去。同时继续说道。
　　  “魔法这种东西。简单来说就是一个学问，不是什么超自然的东西。按照特定法则对魔力进行各种排列，进而形成多种多样的现象，即魔法。”
　　  “不知道为什么，你这样说了过后感觉掉价了好多·······”
　　  看着雪洛那毫无兴趣的样子，泽里奇稍微的揉了揉自己的鼻梁。
　　  “虽说理论基础是相同的，但因为人类劣根性的原因。很多派系的启动方法和构成、术式都不一样，所以多数人终其一生也只能够掌握自己派系的魔法。而一般来说，可以在历史上留下谥号的人，都是拥有自己独特的术式，而且威力强大的魔法师。”
　　  而在说完过后，泽里奇稍微的将自己的手给抬了起来。
　　  “现在魔法已经成为了一个独立的科学，有自己的法则和公式。而就在那些人都还在用魔力的视角去研究魔力的时候··········”
　　  说着，泽里奇一下将自己的手给打向了雪洛的心脏处
　　  而雪洛也是条件反射的将手给挡了过去
　　  但是就在这个瞬间
　　  雪洛发现泽里奇的手穿过了她的手臂，之后更是穿过了她的身体
　　  然后泽里奇的手就这样停留在了雪洛的心脏的地方，好像那东西并不存在一样。
　　  而就在雪洛还在吃惊的时候，泽里奇继续说道。
　　  “这是我将我的手臂上的魔力元素给重新构造，然后使用我对三维空间的理解使用出来的一点小技巧。现在我的手的话，是暂时的使用魔力，脱离了这个空间的法则，虽然你可以看见，但是其实它是不存在的。”
　　  同时在稍微顿了一下后，泽里奇继续说道。
　　  “但是，如果我直接在现在解除我的魔法。让我的手指实体化呢？”
　　  ·········
　　  好像是明白了泽里奇的意思，雪洛吞了一下口水。
　　  “是吧，你也明白了。我现在的手就在你的心脏里面，如果解除了的话，你的心脏可能被我给捏碎。而这个攻击，不管是多么厚的铠甲，都是无法阻挡的。”
　　  笑着说完后，泽里奇缓缓的将自己的手给抽了出来。
　　  “然后我的瞬间移动的原理则是另外的东西。但是这些东西都要你对魔力有足够的感应，可以用魔力来勾画出细微的空间坐标。所以说，这个魔法体系是没有天赋的人，根本无法学习的。”
　　  说完后，泽里奇将自己的手给背到了背后，之后笑着说道
　　  “那么，你还要做你的数学题吗？”
　　  ·······
　　  在沉寂了一会后，雪洛稍微的将手边的另外的一只铅笔给抓了起来
　　  但是就在雪洛想转身继续去面对那些草稿的时候
　　  他所在房间的门也是被打开了。
　　  之后雪洛也是看到罗莎莉亚慢慢的走了进来。
　　  “抱歉打扰了”
　　  在这个时候，罗莎莉亚笑着说道
　　  “那个，伊琳娜醒了哦。”

第二章 渴血也没有什么值得期待的

　　 “说起来，我还没有正式的感谢过你啊。”
　　  走在走廊上，雪洛小声的自言自语的说道。
　　  【哦，你还是想起了呢。】
　　  但是他脑海里面的瑰雅说话也是一点都不客气就是了。
　　  【我还以为你是那种毫无感恩之心的人呢。】
　　  “不知道为什么现在好想打你。”
　　  在小声的嘀咕完了后，雪洛也是将自己的头给稍微的转了几下。然后在知道附近没有人后，才是继续说道
　　  “不过话说，是你将伊琳娜给初拥了吗？”
　　  【啊，为了不让你这个野兽直接把你的妹妹给吃了。我还是花了一点心思。】
　　  而就在雪洛在心里觉得瑰雅这样说有点色情的时候，瑰雅稍微的叹了口气，然后继续说道。
　　  【不过虽然有你们家族遗传的痴汉基因，但是血还是血啊。】
　　  “额？”
　　  【就是谢谢款待的意思。】
　　  “不要，谢谢。但是请不要说了。”
　　  在雪洛说完过后，瑰雅也是笑了几声。之后在稍微的顿了一会后，她才是继续说道。
　　  【顺便有一个你的疑问。现在你的妹妹究竟算是什么吸血鬼，是吧？】
　　  在说完过后，瑰雅倒也没有等待雪洛的回答。只是继续说道。
　　  【说句实话的话，现在你的妹妹可能并不是四代吸血鬼。可能是介于三代和四代之间的某种存在吧······】
　　  “所以呢？究竟算是个什么水平呢？”
　　  【意思就是，在拥有吸血鬼的血统的同时。她还是抱有了一定的魔法能力。多亏你的那不完整的血统的原因。】
　　  还是拥有魔法吗·······
　　  在心里嘀咕了几句后，雪洛稍微的吸了一口气
　　  这样还是很好的。
　　  如果伊琳娜她有魔力的话
　　  说完后，雪洛也是走到了罗莎莉亚给他指出的门口。然后他缓缓的将那门给推开了
　　  “伊琳娜，我进来·······”
　　  但是雪洛还没有讲话说完，她便是发现床上并没有一个人。
　　  额？
　　  不是应该在这个地方的吗？
　　  但是就在雪洛觉得是不是自己走错地方过后
　　  【契约者！你的头上！】
　　  ？
　　  但是就在雪洛将自己的头给抬上去的一瞬间
　　  她看到了不知道什么时候，爬到了墙上的伊琳娜
　　  而她的眼睛里面也是充满了血红的颜色，略微的显得有点不正常
　　  但是雪洛到也没有怎么在意。
　　  “额？你在干什么伊琳娜？”
　　  【契约者！】
　　  但是就在瑰雅吼出来的一瞬间
　　  伊琳娜从墙上跳了下来。
　　  之后磅的一声将雪洛给压到了地面上。
　　  【现在你的妹妹进入了渴血状态了！】
　　  哈？
　　  而也没有给雪洛反应的时间
　　  只见伊琳娜一下将自己的嘴给张开，然后啪的一声咬到了雪洛的脖颈上
　　  “唔咦！”
　　  虽然并不是和疼，但是雪洛只是觉得有点冰冷的东西滑入了自己的肉体里面。不过从各种角度来说，雪洛感到了一种奇怪的感觉
　　  【你的妹妹刚刚转换成吸血鬼，现在对鲜血有一种渴望。但是她没有我帮她压制这种渴望，所以会进入这种渴血状态。然后你半吸血鬼的血统，可以勉强的解决这种渴血状态。要知道吸血鬼和吸血鬼之间可是无法互相吸血的】
　　  而就在瑰雅还在说话的时候，伊琳娜啜着粗气，将自己的身体死死的抱住了雪洛的小腰。同时她的手也是轻微的抚摸到了雪洛的后背上
　　  不好不好······
　　  小声的叨念着，雪洛的脸也是渐渐的变得潮红了起来
　　  有点爽怎么破。
　　  之后好像就是沉浸到了酒精里面一样，雪洛开始变得迷迷糊糊的。好像是失去了意识一般，只是让伊琳娜那甜蜜的身体死死的抓着自己，然后好像是小猫一样不停的往雪洛的身上蹭，而手也是在到处乱摸，搞得雪洛也是变得敏感了起来。
　　  【嘛，你稍微的坚持一下。】
　　  而在这个时候，瑰雅也是好不负责任的说道。
　　  【你妹爽够了就会放开你的。嘛，不过我觉得你好像也不是很讨厌就是了。】
　　  “所以说不要说的这样色情啊！”

第三章 搞事也没有什么值得期待的

　　 “额！”
　　  伊琳娜一下将自己的眼睛给睁开了，同时一愣一愣的看着自己顶上的天花板，
　　  发生了什么
　　  但是不知道为什么
　　  感觉好爽
　　  在叨念了几声后，伊琳娜将自己的眼睛给转来看向了自己的床下。
　　  但是在之后，她就看到了已经虚弱的倒在地上了的雪洛。光是看那个样子，莫名其妙的给人一种被榨干了的感觉。
　　  “姐姐！你怎么了？”
　　  大声的吼着，伊琳娜快速的走下了床，之后将就算是从吸血鬼的角度来说都过于苍白的雪洛给抬了起来。而在之后，雪洛也只是嘀嘀咕咕的小声说道。
　　  “以后不要这样了伊琳娜·······”
　　  “额？”
　　  “我感觉我下半辈子的精力都没有了。”
　　  “额？”
　　  但是就在伊琳娜都不知道雪洛在说什么东西的时候，房间的门被重新打开了
　　  “搞定了吗？”
　　  小声的说着，罗莎莉亚一脸好玩的将自己的头从门缝里面伸了出来。之后在看到地上动弹不得的雪洛，她也是快速的掩嘴浅笑了起来。
　　  【这个女人。】
　　  看着那好像是一脸看戏样子的罗莎莉亚，瑰雅小声的说道。
　　  【可能知道会发生这样的事情，所以她就叫你过来了吧。在伊琳娜稍有点醒来的征兆的时候。】
　　  阴险狡诈
　　  躺在自己妹妹的怀里，雪洛小声的嘀咕着，
　　  而在稍微的恢复了一下后，雪洛和罗莎莉亚倒也是将伊琳娜现在的情况给告诉了她。关于她是怎么变成吸血鬼的，还有现在的情况是什么样子的
　　  不过伊琳娜倒是接受的非常的迅速，不过一会她还是接受了自己现在是吸血鬼的现实。这对于雪洛而言倒是异常的不错
　　  要知道解释起来也很麻烦啊
　　  而就在雪洛稍微的放松下来后，罗莎莉亚稍微拍了拍手，同时看着雪洛说道，
　　  “伊琳娜的照顾就先交给我吧，爷爷他刚才叫我告诉你，他准备给你一点实践测验。让你先到外面的深林里面去。”
　　  死老头
　　  虽然在心里抱怨着，但是雪洛还是缓缓转身，然后离开了伊琳娜的房间。
　　  【虽然不需要我给你说啊，契约者。】
　　  而就在这个时候，瑰雅的话快速的在雪洛的脑海里面响了起来。
　　  【在以后的话，你妹妹她可能会经常都陷入那种情况里面。如果出现了症状的话，你就只有牺牲一下咯。】
　　  “这他妈······是补魔吗？”
　　  【如果你要这样理解我倒是无所谓。不过话说，你多多少少也是变成少女了，可不可以稍微的注意一下你的语言啊。脏话很多呢。】
　　  “要你管。”
　　  很不爽的说着，雪洛将自己前方的门给推开。之后走出了泽里奇的私塾。
　　  “又不是我想变成这种毫无胸部的身体的，话说啊话说，性转什么都是要去尝尝没有的东西是不是？先不说你没有胸部这种应该有的标配了，你还把我本来有的东西都给拿走了好不好？”
　　  【不知道为什么现在我对你怼我胸部的事情已经可以平常应对了。】
　　  “呼呼呼呼~”
　　  在咕咕咕咕的像猫一样发出了高兴的声音，雪洛将自己面前的一些树枝给掀开，之后继续往前方走了出去。
　　  “这就是适者生存啊是不是~唔哈哈哈~”
　　  但是就在雪洛还在为了自己的胜利庆祝的时候，突然她的脑海里面闪过了一种莫名其妙的冲击感。
　　  【契约者，有点莫名其妙的东西在这个深林里面】
　　  ·······
　　  又是泽里奇的奸计吗？
　　  在心里想着，雪洛稍微的放低了自己的身子。之后微微的朝前方探了出去。
　　  但是就在下一秒
　　  她看到了在深林里面，一大堆穿着白袍的圣歌团圣职法师正在四处走动着。那样子好像是在调查着什么东西一样。
　　  而看着那白袍圣职者，雪洛只是感觉自己的眼睛被晃了几下。
　　  【契约者，离开那个东西。那些人是圣歌团的圣团血猎。】
　　  在瑰雅说完后，雪洛便也是知道了发生了什么情况
　　  圣团血猎。说白了就是圣歌团这个集团里面的加强了对吸血鬼战斗的法师。他们的装备可能对人并不是很有效果。但是却是对吸血鬼来说，完全就是噩梦一样的东西
　　  用银丝和丝绸混杂编织的长袍，完全使用紫外线构成的灵刃。等等这样的类似的装备，都是为了在战斗中，占到最大的优势而研究出来的。
　　  为什么这群人到这个地方来了······
　　  叨念着，雪洛正准备离开的时候
　　  “怎么急着走？”
　　  “额！”
　　  在吃惊的往后退出了一步后，雪洛看到了自己的面前，有一个她非常熟悉的人
　　  只见爱德华背着自己的手，就这样笑着站在了雪洛的面前
　　  “好久不见雪洛小姐，我是说我找不到你的汉堡店了。”
　　  “那可是推车，爱德华阁下。”
　　  听着爱德华那细腻的好像是女声的声音，雪洛稍微带着一点厌恶的说道。
　　  “所以我和我的推车的征程可是星辰大海啊。”
　　  “那可真是振奋人心，但是并不是我关心的答案········”
　　  说着，爱德华突然将自己的手给伸了出来。
　　  磅！
　　  伴随着一声轰响，爱德华将雪洛给压到了墙壁上，而后，爱德华继续小声的说道
　　  “我的一个团员在这个地方被人给切成了两半。之后还有一堆莫名其妙的雇佣兵和学徒的尸体·······”
　　  说着，爱德华将自己的头给扬了起来。
　　  “我来这里调查这件事情，你知道这里发生过什么东西吗？雪洛小姐。”

第四章 秘密也没有什么值得期待的

　　  【你的善后处理也是太好了。】
　　  在爱德华逼近过来后，雪洛听到脑海里面的瑰雅很苦闷的说道。
　　  如果我可以处理的话，我早就处理了，
　　  在心里叨念完了过后，雪洛稍微的露出了一点笑容。之后就这样看着自己面前的爱德华说道。
　　  “那个，我只是来这里采花的。不行吗？”
　　  【你能够想个更好的理由吗？】
　　  虽然瑰雅的声音听起来那是异常的郁闷。但是雪洛还是一脸的笑容，好像刚才的事情并没有给她造成什么巨大的问题。
　　  但是从爱德华的那里来说，就是另外的一个问题。
　　  只见他将自己的右手给伸了出来，
　　  而在之后
　　  嗡！
　　  突然一把完全银色构成的灵刃也是直接出现在爱德华的手里。
　　  而就在那灵刃出现的一瞬间，雪洛便是感觉自己浑身都开始不舒服了。好像就是被直接丢在海滩上面承受着阳光一样
　　  说道海滩······
　　  好像我以后还不能去了呢。
　　  【稍微注意一下现在的情况可不可以·······】
　　  看着爱德华手里的灵刃，瑰雅小声的说道。
　　  【那东西紫外线的含量是异常的高的，大概也是在最后圣战的时候，完全用来对付吸血鬼的武器。】
　　  而就在瑰雅说话的时候
　　  嗡！
　　  在魔力和空气摩擦产生的噼里啪啦的声音里面，爱德华将手里的灵刃给对准了雪洛的喉咙。
　　  “一般的吸血鬼的话，在看到了这个灵刃后就根本连动都动不了了。”
　　  稍微的向前了一点后，爱德华死死的盯着雪洛的眼睛，好像是一个看到猎物的老鹰一样
　　  “我怀疑你可以支撑多久呢？”
　　  但是就在那灵刃将雪洛给刺的浑身不舒服的时候
　　  话说待会这个人还会给我那个名额吗······
　　  【稍微注意一点现在啊，契约者。】
　　  但是就在瑰雅还在抱怨的时候
　　  “希芙·弗雷斯特恩”
　　  突然一个声音直接在雪洛的脑海里面响了起来。
　　  额？
　　  好像这个声音是·······泽里奇那老头的。
　　  而就在雪洛反应过啦的时候，她也是看到了在一边的树枝上，停靠着泽里奇的乌鸦。
　　  但是希芙·弗雷斯特恩？
　　  那是什么东西······
　　  只不过还是没有给雪洛反应的时间，泽里奇的声音继续响了起来
　　  “‘希芙·弗雷斯特恩’，你就这样告诉他。”
　　  稍微顿了一下后，泽里奇继续说道。
　　  “之后就可以了。”
　　  嘛······
　　  看着那慢慢逼近的灵刃
　　  雪洛好像也是发现了自己并没有什么特别的选项。
　　  所以她稍微的咳嗽了几声
　　  “啊······希芙·弗雷斯特恩。”
　　  然后用毫无希望的语气说道。
　　  ·······
　　  雪洛看到爱德华的灵刃停下来了
　　  哟嚯
　　 但是在之后
　　  “你从什么地方知道这个名字的？”
　　  爱德华突然询问道
　　  但是在之后
　　  雪洛看到了爱德华的整个脸都是扭曲在了一起，好像是因为愤怒连以前那种让人心烦的自信样子都是保持不了了一样。
　　  【生气了呢，我可以非常明显感觉到。】
　　  我也是感······
　　  哐！
　　  突然爱德华用力的一挥剑，直接将雪洛背后的石头给削成了两半
　　  绝对生气了。
　　  而就在雪洛刚刚说完的一瞬间
　　  啪！
　　  爱德华一下将她的喉咙给抓住，然后将雪洛给抬了起来。
　　  “不过······在这个时候提出这个名字，你是想威胁我吗？吸血鬼？”
　　  已经直接将我给定位为吸血鬼了呢，喂喂喂~
　　  小声的叨念了几句过后，雪洛也是将自己的手给放到了腰间的灵刃上面
　　  但是就在她还在思考要怎么将爱德华的手腕给砍断的时候
　　  “爱德华大人。”
　　  突然伴随着一个声音，雪洛也是看到那些圣团血猎缓缓的从另外的方向走了过来。
　　  “我们听到了嘈杂声，发生了什么事情吗？”
　　  而爱德华看了看背后来的同伴
　　  之后又看了看自己手里的雪洛
　　  “不·····没有什么事情。”
　　  说着，爱德华便是将雪洛给放了下来。然后转身走向了自己的同伴。
　　  额？就这样放过我了？
　　  看着渐渐的走向自己同伴的爱德华，雪洛稍稍的抓了抓自己的后脑勺
　　  【想来，他怕你把那个名字给吼出来。】
　　  哦？
　　  【光是看他的表现，我觉得那可能是一个秘密。而且是很少人知道的。】
　　  所以怕把我逼的过深，导致我吼出来吗······
　　  看着渐渐走远的爱德华，雪洛稍微的吸了一口气
　　  待会去问问泽里奇，这个希芙是什么人吧········

第五章 死咒也没有什么值得期待的

　　  在爱德华离开过后，雪洛也是缓缓的走过了一大堆的树林。之后来到了一片草地上
　　  同时在拍了拍自己身上的灰后，雪洛将自己的头给抬了起来，之后咳嗽了几声。
　　  “出来了吧，泽里奇。”
　　  而就在雪洛这样叫完后，一只乌鸦快速的从树林里面飞了出来。之后落到了地上
　　  同时在之后，那乌鸦的身边也是涌现出了一大堆的烟雾。而在那烟雾过后，泽里奇这个老头也是缓缓的从地上站了起来。
　　 “哎呀呀，在看到爱德华带着那些人过来的时候。我的心都抓紧的呢。”
　　  说完后，泽里奇稍微的拍了拍自己的手，同时笑着说道。
　　  “不过你没事比什么都好呢。”
　　  “嘛，一个事情是一个事情。”
　　  小声的说完后，雪洛将自己的手给背到了背后，之后看着自己面前的泽里奇说道。
　　  “不过泽里奇，你告诉我叫我叫的那个名字，希芙·弗雷斯特恩是怎么回事？”
　　  ·······
　　  意外的，泽里奇安静了下来。
　　  而这样奇怪的反应，也是让雪洛稍微的将自己的头给歪了起来。
　　  “怎么了？”
　　  快速的向前走出了一步，雪洛继续说道。
　　  “有什么不方便的吗？”
　　  ·····
　　  但是回应雪洛的，还是泽里奇的沉默
　　  而在过了很久后
　　  “我也非常想告诉你，但是的话········”
　　  说着，泽里奇将自己的手给伸了出来，之后将袖口给挽了起来。
　　  同时就在之后，雪洛看到了泽里奇的手腕上，有一个金色符文构成的五芒星结界。
　　  【那是魔法死咒。】
　　  但是在看到那五芒星后，瑰雅便是慢慢的说道。
　　  【将诺言经过魔法加固，同时在宣誓的双方的身体上打下楔子。如果违背了许下的诺言的话，就会被导致魔力的爆炸，让背誓者从里到外炸裂。】
　　  ······
　　  “我看你是多多少少知道这是一个什么东西啊。”
　　  说完后，泽里奇将自己的衣服袖子给放了下去
　　  “希芙的话，也是我的学生，和爱德华是同期。但是我只能告诉你，爱德华以前不是那个样子的。但是一个特殊的事件，牵涉到希芙的事件，让爱德华变了个样子。”
　　  说着说着，好像是进入了什么不高兴的回忆，泽里奇将自己的头给抬了起来。
　　  “而在那个事件过后，我是唯一在场见证了的人。而爱德华要求我立下死咒，不能将希芙的身份还有这个事件给说出去。但是我也没有想到爱德华，我这个最好的学生的背叛······所以我也立下了这个死咒。”
　　  之后，泽里奇脸上的苦闷变得更加的不好了。他叹着气，同时懒洋洋的在草地上踱步，好像是异常的郁闷。
　　  “所以我也是很想告诉你，为什么爱德华对希芙是那样的在意。但是我还是不能啊，要知道，就算是我，被打入了我魔力深处的楔子。除非废除我的魔力，不然就算是我也无法处理的。”
　　  ········
　　  看着雪洛那稍微有点失望的表情，泽里奇苦笑了一下。之后将自己的手给放到了雪洛的肩膀上轻轻的拍了拍。
　　  “不过的话，我记得你是要去参加那个考试的是吧？去圣歌团的考试。”
　　  “啊？恩，是的。”
　　  虽然只是为了去追回一点东西就是·······
　　  但是就在雪洛还在心里这样想着的时候
　　  “那么的话，如果你有爱德华还有交流的话，你有可能接触到弗雷斯特恩家族的暗处。”
　　  说完后，泽里奇将自己的手给收了回来。
　　  “圣歌团的几大家族，都是肮脏和正统的魔法师。你根本无法想象，为了家族的荣耀他们会做出什么东西。”
　　  ·······
　　  看着雪洛那稍微有点踌躇的样子，泽里奇再一次的叹了口气。在之后他缓缓的将自己的手给摊开，然后笑着说道
　　  “但是不管怎么样，我们开始上课吧。我先把我上次给你展示的，穿透敌人身体的技巧教给你吧。”
　　  说着，泽里奇继续笑着
　　  “要知道，这些技能在之后我看是异常的有用的。”

第六章 买衣服也没有什么值得期待的

　　  【契约者？】
　　  在听到了脑海里面瑰雅的声音后，雪洛只是重重的吸了一口气
　　  “暂时不要和我说话瑰雅，暂时不要。”
　　  现在雪洛正躺在街边的长椅上，像个**一样懒洋洋的躺着。
　　  而在街道的对面的话，伊琳娜正在四处看着一些乱七八糟的东西。好像因为天气是阴天，她也是异常的活蹦乱跳。
　　  在结束了泽里奇那里的学习过后，雪洛便是和伊琳娜一起离开了泽里奇的屋子，同时来到了林肯市的商业街准备购置一些去参加考试需要带着的东西
　　   虽然泽里奇也是给予了她们一点小钱，用来当成是资助费。要知道考场是在附近的大城市——奥马哈进行的。要准备的东西也是很多的
　　  但是和在一边，采购的异常开心的伊琳娜相对比。雪洛只是像个老头一样躺在长椅上，好像是累死了一样。
　　  只不过说句实话的话，雪洛现在实在是动不了了。
　　  那个死老头······
　　  不知道为什么，雪洛慢慢的想起了刚才自己还在泽里奇那里上课时的情况
　　  用数学来画魔法阵······
　　  说的倒是简单
　　  大概上了几个小时课，但是雪洛只是感觉自己这辈子都不想再看到那老头了。
　　  反正现在雪洛只是觉得自己的脑子现在已经是爆炸了一样的难受。好像是下辈子的脑细胞都是全部死完了一样。让雪洛那是异常的不舒服，而且最重要的是异常的累。
　　  【我建议你还是来看看，契约者。】
　　  只不过瑰雅倒也没有在意雪洛的想法，只是继续的说道。
　　  【你妹妹她，可能在买一些莫名其妙的奇怪东西就是了。】
　　  “啊······那些东西就交给她处理了吧。”
　　  反正存了一辈子的钱就是准备花在这个地方
　　  变成了魔法师过后就随便去接点任务，钱也是哗啦哗啦的来。 
　　  【嘛，你无所谓的话，我也无所谓就是了。】
　　  在说完后，瑰雅稍微的打了一个哈欠
　　  【那我先去睡了，现在也算是在强撑着睡意啊。白天的事情就交给你了，我待会醒来的时候再和我详谈吧。】
　　  “啊，去吧去吧······”
　　  感受着瑰雅那渐渐沉静下去的气息，雪洛稍微的将自己的嘴给张开，然后吸了一口气。
　　  话说，魔力稍微使用的过度了·····
　　  要知道泽里奇那老头的训练强度还是很大啊······
　　  有点疲倦了呢。
　　  一边想着，雪洛的眼睛渐渐的挂不住了。但是就在雪洛摇摇欲坠的时候，伊琳娜快速的走到了雪洛的面前，之后将自己的手给伸到了雪洛的手上。
　　  “姐姐大人，快点过来，我看到一家不错的店子呢！”
　　  “啊·····啊，好·····好·····”
　　  虚弱的说着，雪洛也是任凭伊琳娜将自己给拉了过去。
　　  但是在行走的时候，雪洛的眼睛也是莫名其妙的闭上了
　　  ————————————————————————————
　　  虽然只是小睡了一会，但是在雪洛将自己的眼睛给重新睁开的时候
　　  她突然发现自己悟出了一个道理
　　  正所谓节操这种东西总是在一瞬便会消失的无影无踪的东西。
　　  本来雪洛一直都认为自己已经将节操什么都丢光，但在这时她才发现她作为人的节操还没有消失。
　　同时现在这作为人的最后防线正在接受考验。
　　面前是琳琅满目的女士服装，一些看着完全就是卖萌用的。
　　   很明显这里是卖女装的地方。而且还是有点，洛丽塔风格的服装店。
　　而且显然伊琳娜也不可能带她去买男生的衣服，也就是说雪洛现在面临的问题是。
　　她将去穿一些完全在以前都没有接触过的，而且绝对考验人心理承受能力的东西。
　　就算是变成了女生，雪洛也从来没有戴过内衣，而且衣服也是穿的自己妹妹剩下的衣服，说白了没钱的时候也没有在花样上下什么功夫，说白了还是可以接受。
　　 但是这些东西的话·······
　　 竟然趁着我休息的时候······
　　  一边怨念的看着自己身边的伊琳娜，雪洛在脑海里面叫到
　　  瑰雅！为什么你不叫醒我！
　　  但是在之后，雪洛才是想起
　　  瑰雅去睡觉去了。
　　 “姐姐大人也是应该换件衣服了。”
　　   但是伊琳娜只是笑着说道，然后将雪洛给拉到了前方
　　  “反正泽里奇老师给了我们不少的钱，要不我们就先置办点衣服先把。”
　　  不要！我拒绝！
　　在心里呐喊道，雪洛已经被拉到了一个柜台前。
　　不过一会便有两个服务生被提款机的声音给招来了，同时雪洛看见服务生那制服也像看见了什么高阶怪物一样，开始快速的转头想跑，但被伊琳娜给拉住了。
　　“哇！好可爱的女生！是客人的朋友？”
　　面对服务生的询问，伊琳娜只是笑着说。
　　“不，是我姐姐哦。”
　　得到了伊琳娜的答复过后，服务生便像看到了什么珍惜动物一样围向雪洛，同时一个人用手抓着雪洛的脸说道。
　　“哇！真的好可爱！妹妹几岁啊？看起来比你妹妹还小啊。”
　　雪洛显然不想回答，但服务生显然也不打算等回答，直接将雪洛拉进店内，同时说道。
　　“这样可爱的女生穿这样太可惜了，看着今天你妹妹的好意上，好好打扮一下。”
　　突然觉得非常的恶心和重口，雪洛开始用力向出口奔跑，但是之后她却是被伊琳娜给快速的拉着，但看着门口还有服务员们，根本不可能跑的出去。
　　盯着一脸满足的伊琳娜，雪洛用一种气愤而且要杀人的声音说道。
　　“你给我记住！”
　　之后更衣室的窗帘便被拉上了。
　　同时伊琳娜也是跟着走了进去，同时在那更衣室里面，也是露出了一幅痴汉的表情说道。
　　“还害羞啊！姐姐还是很可爱呢！”
　　之后更衣室里便传来了鬼哭狼嚎的声音，一会便有一个服务生出去拿来了一件衣服或者裤子，同时在每一件衣服被传递进去过后，里面那杀人的声音就更上一层楼。
　　“啊啊啊啊！粉色！粉色！不要粉色！”

第七章 巧合也没有什么值得期待的

　　  要死······
　　  走在大街上，雪洛不安的将自己的手给压到了裙子上面。
　　  她轻轻的走在大街上，轻盈的像一只蝴蝶。只见她身上穿了一件白色的晚礼裙，绸面的长裙轻裹着她纤柔的身躯，如水波般从身上流淌而下。抹胸的长裙上用细小的珍珠拼成一朵朵小巧的珠花，散落在裙上，淡雅而高贵。
　　  而在雪洛的身边，伊琳娜也是一脸笑容的走着。只见她一袭露肩黑色长裙，映衬的肌肤如雪，在淡淡的阳光下宛如盛开的白莲，而白皙迷人的双腿在黑色中绽放无声的诱惑。
　　  两人同时在街道上行走着，一黑一白，强烈的视觉冲击，空气仿佛被灼热一般，滚烫的让人窒息。
　　  而这样的形象，也是非常自然的吸引了街上的男人和女人们。不管是什么年龄阶段的人，或者是什么性别的人。都是将自己的头给调转了过去，看着自己面前的两位少女。
　　  但是对爱慕的视线视若无睹，伊琳娜优雅的转身，裙摆在地面上翻滚出黑色的浪花。之后轻轻的将自己的头给放到了雪洛的肩膀上
　　  “大家都在看我们哦~姐姐~”
　　  “啊·····我知道。”
　　  一边在心里诅咒瑰雅为什么不快点上线，雪洛一边用接近抱怨的声音说道。
　　  “但是尽可能的话，我并不想这个样子。”
　　  “额~”
　　  说着，伊琳娜将自己的脸给放到了雪洛的脸上，一边蹭着，一边娇滴滴的说道。
　　  “明明这么可爱的~姐姐你就是太死板了。”
　　  “你要我这么快接受的话，倒是也有鬼。难道我以前就是女装变态吗······”
　　  快速的说完后，雪洛将自己的手给放到了衣服的荷包里面。但是不知道为什么，大概也是因为穿着裙子的问题，让雪洛只是感觉自己浑身都很奇怪。
　　  下面凉飕飕的·····
　　  想着，雪洛将自己的手给压到了裙子上，然后压的更紧了。但是不知道雪洛的苦恼，看着她的这个动作，另外的那些男人们也是露出了一幅软下来的样子。好像是看到了什么异常萌的东西一样。
　　  瑰雅你快点醒啊！
　　  大概也是想找点可以理解的人来抱怨几下，雪洛稍微在心里面呼叫起来了瑰雅。但是可惜的是，并没有瑰雅的声音。
　　  这个**·····
　　  睡觉关手机的吗？
　　  而就在雪洛还在抱怨的时候
　　  “咧咧咧，姐姐你快点看！”
　　  与此同时，伊琳娜大声的吼了起来
　　  同时在雪洛将自己的头给转过去后，她看到了伊琳娜的手指着一家装饰看起来很华丽的餐厅。之后大声的说道。
　　  “姐姐，我们还有剩下来的钱吧~我要试一下这家店子呢！”
　　  才拿到的钱马上就要变得只剩下路费了
　　  一边在心里抱怨，雪洛稍微的苦笑着说道。
　　  “伊琳娜，我看我们还是算了吧，要知道·······”
　　  嗡！
　　  只不过雪洛的话还没有说完
　　  好像是一个闪电的东西，碰的一下打中了她的神经。
　　  什么东西······
　　  感受着这个好像是条件反射一样的感觉，雪洛将自己的眼睛看向了造成这个感觉的方向。
　　  只见在自己的对面，一个金发少年，站在街边。而在他的背后，一个女仆也是为他撑着伞，挡住了阳光。
　　  而这个金发少年的话，雪洛却是非常的清楚
　　  洛亚·维亚利德斯尔
　　  瑰雅的未婚夫
　　  好像是感受到了雪洛的眼神，洛亚将自己的头给抬了起来。之后稍微的笑着点了一下，做出了一个请的手势后。之后便是转身和自己的女仆走到了街边的暗处小巷子里面了。
　　  “好啊伊琳娜，我们今天就吃这一家吧。”
　　  “真的~姐姐最棒了！最爱姐姐了！”
　　  “高兴的话待会再说吧。”
　　  笑着说着，雪洛稍微的摸了摸伊琳娜的头。之后温柔的说道。
　　  “你先进去，我待会就过来。”
　　  说完，雪洛看向了那黑暗的巷子，稍微的吸了一口气
　　  “我去处理一点事情。”

第八章 女仆也没有什么值得期待的

　　  在稍微的拐过了几个人行道过后，雪洛缓缓的走到了那小巷子的前方。
　　  不过没有了瑰雅的话，我要怎么处理这个叫洛亚的骚男啊······
　　  而且大白天的打伞都要出来找我······
　　  感觉那是异常的麻烦
　　  而就在心里觉得船到桥头自然直后，雪洛稍微的深吸了一口气，之后在那小巷子里面站稳了
　　  “好了我到了。”
　　  说完过后，雪洛将自己的手给背到了背后
　　  “想要壁咚我就趁现在哦，过期不候。”
　　  “呵。”
　　  但是雪洛只是听到了巷子里面发出了一声奇怪的声音，之后他便是看到在最黑暗的地方。洛亚在他的女仆的陪同下，慢慢的走了出来。
　　  “我记得你以前可不是这个样子的。”
　　  稍微的说着，雪洛也是看到了洛亚身上的衣服
　　  只见那多多少少还算得上是一件符合这个金毛少年的贵族服饰。洛亚的个头少说也在一米八以上，一袭略微紧身的黑衣将完美的身材展露无遗，淡金色的头发漂亮得让人咋舌，从各种意义上来说也算得上是帅气了
　　  骚男
　　  稍微的在心里嘀咕了几句后，雪洛好像也是对这种丝毫一点兴趣都没有。她慢慢的向前走出了一步，之后淡淡的说道。
　　  “我想说什么就说什么呗，你管我。”
　　  “虽然我想说至少我还是你的未婚夫。”
　　  嘀咕了几声后，金毛叹了一口气。
　　  “不过现在长老会可是很心急了哦，瑰雅······啊，现在要叫你雪洛吧。”
　　  说着，洛亚将自己的手给摊开，之后小声的说道。
　　  “我这里也算得上是强撑着睡意过来的。要知道我被逼的也是很紧，所以我亲爱的少女哦，你找到了那东西了吗？唤醒该隐的钥匙。”
　　  “你想我找到我就找的吗？我还想找到呢。”
　　  快速的回绝了金毛的话过后，雪洛摇了摇头
　　  “被一个叫**德华·弗雷斯特恩的人给拿走了。我现在准备潜入圣歌团的招新考试里面，然后去那组织里去抢回来。”
　　  ········
　　  但是在雪洛说完后，整个空间陷入了暂时的沉默当中。
　　  而就在雪洛觉得奇怪的时候，站在她前方的洛亚将自己的手给按到了额头上，在很苦闷的揉了好几下后。他才是重重的吸了一口气，然后小声的说道。
　　  “你知道你在说什么东西吗？就算是三代吸血鬼，你说的东西，还是太奇怪了。”
　　  说完后，洛亚将自己的手给背到了自己的背后。同时继续说道。
　　  “你可是知道圣歌团可是魔法师们的大本营吗？而且更不要说里面的那些圣团血猎了，那些人可是专门特化来对付吸血鬼的魔法师。就算作为三代吸血鬼，我看你也撑不久了。如果被发现，可是一瞬间就会死的。”
　　  啪
　　  说着，洛亚也丝毫不顾雪洛的表情，之后就这样将自己的手给放到了雪洛的肩膀上，之后继续说道。
　　  “抱歉，这样的事情我实在是无法让你去做的。我会回去告诉长老会，然后我们将会·······”
　　  “谢谢你的关心，但是·····”
　　  但是就在之后，雪洛将洛亚的手给打了下去，之后继续说道。
　　  “我自己有分寸，不会出事的。”
　　  ······
　　  之后又是很久的沉默，但是在缓了很久后。洛亚才是抓了几下自己的手，同时微微的退到了一边
　　  “那么这样的话，请允许我给你一点支援。”
　　  话音刚落，洛亚打了一个响指
　　  之后站在他身边的那个女仆微微的向前走出了一步。
　　  “这位是莉亚·西里斯。是一个魔法师，我会叫她和你一起去参加考试的。”
　　  额？
　　  稍微的愣了一下，雪洛也是看着这个叫做莉亚的女仆微微的向前走出了一步，之后恭恭敬敬的鞠了一躬
　　  “等一下，但是魔法师的话······”
　　  “魔法是一个学问。然后人类不是有一句老话吗？活到老学到老。”
　　  只不过洛亚快速的打断了雪洛的话，在之后继续笑着说道。
　　  “很多魔法师，为了穷尽自己的一生研究魔法。会和我们结盟，然后寻求续命的方法。当然我们不可能将他们给变成吸血鬼，因为那样的话，他们就会丧失魔力了。”
　　  小声的说完后，洛亚稍微的拍了拍莉亚的肩膀。
　　  “但是我们可以用我们的血液调和出来的药剂，延长他们的生命。而相对的，这些魔法师也会成为我们的血奴。因为他们会渐渐的对我们的血液成瘾，在成为强大的魔法师的同时，也是无法脱离我们的控制了。”
　　  在之后，洛亚笑着看着自己面前的莉亚说道
　　  “而这个少女的话，她的父母就是我们家族的血奴。她在出生之后，就在饮用我的血液。可以说，是我的专属女仆一样的东西。”
　　  说完，洛亚慢慢的将少女给推了出去
　　  “而现在，她就是你的了。作为我的未婚妻，这样的东西共享也是当然的不是吗？她会在圣歌团的地盘里面保护你的。”
　　  同时也丝毫没有给雪洛反应的时间，她面前的这个眉清目秀，看起来异常单纯的少女稍微的笑了起来，之后恭恭敬敬的建立一个。
　　  “以后就请多指教，我将竭尽全力侍奉你的，雪洛小姐。”

第九章 增加也没有什么值得期待的

　　 “为什么······”
　　  雪洛看着自己面前的伊琳娜，表情那是异常的难受
　　  “为什么·····”
　　  “所以啊·····”
　　  稍微的将自己手里的菜单给往前方放了一点，之后雪洛将自己的头给歪了一下
　　  “什么为什么。”
　　  “为什么·······增加了？”
　　  “哈？什么增加了？”
　　  再一次的露出了一幅的苦恼的样子，雪洛小声的询问道
　　  但是就在这个瞬间
　　  磅！
　　  突然只见伊琳娜用力的将自己的手给轰击到了桌子上，之后磅的一声站了起来，同时将手给伸了出来，之后指着雪洛背后的莉亚大声的吼道。
　　  “为什么！姐姐你身边的女人增加了啊！”
　　  ······
　　  多多少少这个餐厅也是一个高档餐厅。所以在伊琳娜站起来这样大声的吼完后，在餐厅里面的一大堆人则是快速的将自己的头给转了过来看向了这里。而在这样的情况下，雪洛的脸也是很快的红了起来
　　  “不不不······”
　　  一边尴尬的将伊琳娜给压了下去，雪洛一边继续说道。
　　  “她怎么说呢·······是我一个朋友的佣人，现在有点事情，和我一起行动而已。”
　　  “但是·····但是·····”
　　  看着自己面的雪洛，伊琳娜的眼睛里面包着泪水说道。
　　  “但是姐姐的身边应该只有我就好了不是吗？我们好歹也是交换过体液的关系了是不是？为什么还要这样对我啊······”
　　  “不不不，什么是交换体液啊·····你说的是血液是吧？请告诉我你说的血液！”
　　  继续承受着邻座那像是看变态的表情，雪洛大声的吼道。而听着雪洛的话，伊琳娜稍微一脸，之后淡淡的说道。
　　  “因为这样说色情一点。”
　　  “所以你给我闭嘴！”
　　  为什么我在男性的时候没有这种待遇······
　　  想着自己在以前的时候，伊琳娜像是在使唤牛马一样使唤自己的时候。雪洛不知道为什么就有一种悲从中来的感觉。
　　  难道······
　　  变成女性其实也是很不错的？
　　  在脑海里面稍微的闪过了这样的想法后，雪洛便是浑身颤抖了一下
　　  不知道为什么
　　  感觉在未来被推到在床上的可能性变多了呢？
　　  不不不，我是男的······除了没有东西以外我都是男的，在和瑰雅解除契约过后我就可以回到我以前那邋遢的生活里去了。要知道现在的情况都是迫于形势。
　　  但是我却是叫伊琳娜叫我姐姐······
　　  ·······
　　  在快速的打消了这个可能会让自己想上一天的东西，雪洛苦笑着将自己的头给抬了起来
　　  “那个，莉亚，可以稍微的给我申辩一下吗？”
　　  “是的，雪洛小姐。”
　　  笑着说完后，这个看起来就是端端正正的，甚至有点日本大和抚子感觉的少女也是微笑着将头给看向了还是一脸警惕的莉亚，然后恭恭敬敬的说道。
　　  “我想伊琳娜小姐你是误会了，我和雪洛小姐并没有什么特别的关系。”
　　  恩恩，说得好啊。不愧还是做了一辈子女仆的人呢。很懂怎么说话呢。
　　  但是就在雪洛的脸上露出了欣慰的笑容的时候
　　  “我只是侍奉雪洛小姐的人。而这个侍奉的话，包括餐桌上，澡堂里。甚至有需要的话，就算是床上的话，我也会非常乐意的去办的。不，或者说我会非常高兴我能够有那样的机会呢~”
　　  ·······
　　  但是就在雪洛还有伊琳娜都是木愣愣的看着，莉亚的时候，莉亚也是红着脸将自己的手给放到了上面，同时羞答答的说道。
　　 “所以我和雪洛小姐的话，绝对可不是伊琳娜小姐你提到的那种粗俗的关系。要知道的话，我们在以前的时候，就是灵魂绑定在一起的关系了，而浴室这样的东西，也是不知道一起进去过了多少次呢~”
　　  以前？
　　  等一下等一下等一下等一下·······
　　  瑰雅！
　　  瑰雅你给我滚出来！
　　  在不知道的时候，这个三代吸血鬼竟然偷腥了别人的女仆！
　　  但是·····
　　  话说为什么我是这个在这里难受的人呢？
　　  只不过就在雪洛还在呼叫瑰雅的时候
　　  “姐姐！”
　　  磅！
　　  “额！你干什么伊琳娜？别人还看着的呢！不不不！不要扑过来！”
　　  轰磅！
　　  但是没有给雪洛反应的时间，伊琳娜便是冲到了雪洛的身上，之后死死的抓着了雪洛的衣领，同时用力的摇晃了起来
　　  “你！你！你竟敢背着我出去偷吃！你这个混蛋！讨厌你！讨厌你！讨厌你！小拳拳锤你胸口哦！”
　　  “不不不，就算是偷吃和我也没有关系啊·····然后不要搞了啦·····头晕·····”
　　  “雪洛小姐，你怎么了吗？脸色看起来很苍白呢！”
　　  而与此同时，莉亚快速的凑了过来。
　　  “需要人工呼吸吗？莉亚我已经准备好了~不，可以说我一直都准备好了的。好了，请不要害怕，我会用饱含爱意吻帮你治疗的~”
　　  “不要再把事情搞的复杂了！而且！人工呼吸不是吻！然后！不需要你包含爱意！”
　　  而在雪洛这样大声的吼完后
　　  这三个人被餐厅的保安给轰出去也只是一个时间问题了  

第十章 变复杂也没有什么值得期待的

　　  【我回来了，契约者。】
　　  瑰雅一边打着哈欠，一边小声的说道
　　  但是在之后，瑰雅便是觉得有点奇怪了
　　  为什么眼前一堆雾气······
　　  瑰雅一边想着，然后仔细的看了看。但是过了很久后，她都不知道现在雪洛在什么地方。
　　  【契约者啊，你在什么地方？】
　　  “啊？瑰雅？你醒了吗？”
　　  而稍微的回应了一声后，瑰雅听到了水被翻起来的声音。
　　  额·······
　　  稍微的愣了一下后，瑰雅也是从那烟雾里面，看到了一个洁白的手臂，就这样从一滩水里伸了起来。
　　  额······
　　  而后那手臂也是直接的撩到了后面，将那浸水了的，宛如是银河一般的银发给撩了起来。
　　  【你他妈在洗澡！】
　　  “额······
　　  而雪洛轻轻的将头发给放到了后面，然后看了看自己那还在浴缸里面的身体。在稍微的顿了一下后，他小声的说到
　　  “啊，确实是这样。”
　　  【为什么你可以说的这么轻松啊！】
　　  一边大声的吼着，雪洛只是感觉瑰雅在她的脑子里面用力的敲击着什么东西。好像是在敲桌子一样的角度。
　　  【那可是我的身体啊混蛋！为什么你这个小**可以若无其事的就这样去洗澡没有经过我的允许啊！就算宽大如我我也是很生气的哦！】
　　  “不不不，多多少少现在也算得上是我的身体了，我还是要洗澡的啊！不洗澡很难受的！”
　　  【但是······但是······你至少请把眼睛掩上好不好·····而且你不知道最近打击这些东西是严厉的吗？谁知道哪天你就被打击了，只能在监狱里面过下辈子了。】
　　  “掩上我洗个屁！而且我是在我自己的家里面洗澡！谁来抓我？”
　　  大声的吼完后，雪洛稍微的揉了揉自己的鼻梁。
　　  “再加上，就凭你这个身体，我看也搞不出什么东西来。我觉得连限制级都算不上，简单来说就是在电影里面看到婴儿的小弟弟一样的程度大概也差不多。”
　　  磅！
　　  但是雪洛又不知道被什么东西打了一拳
　　  【你这个混账东西啊！告诉你！有喜欢我这种萝莉身体的！而且我可是合法萝莉哦！人气超高的哦！想把我给按在地上摩擦的人可是可以从罗马一直排队到高卢哦！】
　　  “自暴自弃也不要这样啊！话说现在我才是这个身体的主人！我一点都不想被按到地上摩擦！稍微为我考虑一下好不好！”
　　  在大声的吼完后，雪洛也是听到整个浴缸都是发出了噼里啪啦的声音。而在水被撒出去了很多后，雪洛多多少少也是感受到了自己身体的寒冷。
　　  稍微·····缓一下·····
　　  想着，雪洛稍微的吸了一口气。之后才是小声的说道。
　　  “话说你还有资格说我？偷腥别人的女仆这种事情······我可是从来都没有听你说过哦。”
　　  ······
　　  而这一次倒是瑰雅安静下来了
　　  【是吗，你见到了莉亚了吗？】
　　  意外的很快就知道是谁了呢
　　  但是就在雪洛还在这样想的时候，他听到瑰雅稍微的叹了口气
　　  【怎么了？现在她和你在一起······唉，我也算得上是做了一件很错误的事情啊。】
　　  “额······为什么我感觉好麻烦的样子，怎么办。我只想做一个安静的美男子呢。”
　　  【现在你是美少女了谢谢。】
　　  在单调的回击了雪洛的话过后，瑰雅稍微的吸了一口气
　　  【好吧，其实简单的来说，我·······】
　　  嗡~
　　  但是就在之后，突然伴随着一声小声的推门声。浴室的门被打开了。
　　  而伴随着这个声音，雪洛浑身颤抖了一下
　　  一种·····
　　  异常糟糕的感觉
　　  而就在雪洛一愣一愣的将头给转过去，看着浴室的门的时候
　　  她看到了莉亚的头缓缓的从浴室的一边探了出来，之后在看到了雪洛过后，她也是笑着说道。
　　  “需要我为了擦背吗？雪洛小姐？”
　　  “所以不要再把事情搞复杂了！”

第十一章 承诺也没有什么值得期待的

　　 “额？什么复不复杂？”
　　  但是就在雪洛大声的吼完后，在门一边的莉亚露出了一幅苦闷的样子。之后缓缓的凑了过来。
　　  “我们以前不都是这样的吗？”
　　  “不不不·····虽然确实可能是这样，但是其实也不像是这样······是说其实换了一个人比较好呢·····还是怎么说比较好呢········”
　　  在稍微的踌躇了很久后，雪洛苦笑着将自己的头给抬了起来。同时小声的说道。
　　  “话说·····伊琳娜知道你过来了吗？”
　　  “啊，雪洛小姐你认的干妹妹吗？”
　　  笑着说着，莉亚将手给抬了起来
　　  “我在她的饮料里给了安眠药，所以没有问题。”
　　  “没有问题个屁！”
　　  大声的吼完后，雪洛将自己的手给捂到了脸上。
　　  瑰雅？瑰雅你这个**快点出来。
　　  【你再这样说一次的话，我是绝对不会出来的。】
　　  不不不·····请务必麻烦您帮我打打下手·····现在这个情况超级的麻烦啊
　　  但是就在之后，雪洛也是看到还站着门口的莉亚，一下将浴室的们给推开。然后缓缓的走了进来。
　　  而在之后，雪洛快速的愣住了。
　　  细长的白皙脖颈。优美收束的腰身。再加上，大大隆起的胸部。从浴巾的缝隙中窥见的白皙双腿，有种不像是十六岁少女的妖艳。
　　  而就在雪洛还哑然着，不知道说什么才好的时候。
　　 “不要那样看着啊，感觉像是没见过一样······”
　　  只见莉亚相互摩擦着膝盖，忸忸怩怩害羞地嘟囔着。
　　  但是在稍微过了一会后，莉亚小声的说着。
　　  “那么，怎么样？”
　　  “什······什么怎么样？”
　　  “明明知道的·······”
　　  以稍微颤抖着的声音，莉亚非常害羞似地呢喃着。
　　  “……”
　　  雪洛咕嘟地吞了口气。现在的情况也是异常的不好，对于自己而言真的是非常的不好。
　　  瑰雅？
　　  瑰雅你在什么地方？
　　  但是不知道瑰雅是陷入了什么莫名其妙的回忆当中还是什么，反正现在突然的不说话了。虽然雪洛可以很清楚的感觉到瑰雅还是醒着的，但是就是一点回应的样子都没有了。
　　  而彷佛要将雪洛的这种感觉给消除掉一样。
　　  “呐，坐下吧。雪洛小姐。”
　　  莉亚轻轻地碰上肩膀，让雪洛逆向坐了下来。
　　  冰凉的，柔软的女孩子的手的感触。让雪洛这个还算得上男人的的心脏鼓动一口气高声鸣动了起来。
　　  虽然平时也没有少性骚扰伊琳娜
　　  但是感觉现在更像是是上本番了······
　　  “莉亚，你到底想做什么·······”
　　  但是
　　  突然，柔软却有弹力的触感袭上背脊。
　　  而这个感觉，快速的让雪洛的背脊猛然颤动了一下。
　　  莉亚咳咳的干咳了一下，之后有点小尴尬的说道。
　　  “雪洛小姐，还请不要这样。搞得我也有点害羞了不是吗······”
　　  “有点害羞就不要搞了吧······话说，我现在很感谢我没有东西了·······”
　　  【是呢，撑起来了也是问题呢。】
　　  不要一口无所谓的语气在那里哔哔！话说先前叫你的时候，为什么没有回答我！
　　  但是就在雪洛还在很正经的进行了天人斗争的时候，莉亚也是用起泡的浴巾开始替雪洛擦起背。
　　  只不过对于雪洛而言，瞬间就被挤压过来的胸部触感分散了注意力，头马上就变得朦胧了起来。
　　  虽然现在变成了女人，但是雪洛还在以男人自居。尽管从各种方面来说，可能在一些心理上已经和男人没有关系了。
　　  但是不管怎么样·······
　　  透过单薄泳装感受到挤压过来的胸部触感，理性已经可以说是在爆发的临界点上。
　　  但是就在这个时候
　　  “果然吗········”
　　  突然在背后的莉亚，小声的说道
　　  “瑰雅小姐，你已经忘了我们以前的约定了吗······”
　　  额
　　  虽然雪洛差一点就像以前一样冒出一堆白烂话。但是她还是忍住了
　　  因为各种意义上来说，好像情况有点复杂
　　  【莉亚的话，从来都没有过选择·······】
　　  突然在这个时候，瑰雅小声的说道
　　  【在以前的话，她的父母便是带着她来到了我们的地方。她的父母将自己给奉献了魔法，甚至不惜用邪法续命。】
　　  说完，瑰雅踌躇了一下
　　  【但是莉亚的话，从来都没有选择。她的父母自顾自的认为，作为自己的后代，自然也是要为魔法而生········】
　　  ·······
　　  而就在瑰雅说完后，在雪洛背后的莉亚小声的叨念着
　　  “在我小的时候，在我还没有被分派给洛亚大人的时候········瑰雅小姐你曾经说过要带我离开的·······”
　　  听着莉亚的话，瑰雅闭上了自己的嘴。
　　  “在我被洛亚大人给颁布来执行这个任务的时候，我以为这个时候已经到了·······”
　　  不知道为什么，雪洛听到了自己背后的抽搐声
　　  “抱歉，说了一点不重要的事情。还请了忘了我的失言吧。”
　　  稍微的将眼角给看了过去，雪洛看到了莉亚包含着泪水，露出了微笑。
　　  “我将会作为您的女仆尽心尽力，要知道这是我应该做的。请不用太在意我的想法。”
　　  【这都是我以前大意········作为活了这么久的三代吸血鬼，我在当时也是做下了轻率的承诺。】
　　  瑰雅小声的说着，之后重重的吸了一口气
　　  【你不用为我买单契约者，这样的事情和你没有关系。只不过现在也是天人之隔，我也为莉亚做不了任何的·······】
　　  “现在和我有关系了。”
　　  但是雪洛将上面的话给说出来，打断了瑰雅的话
　　  而也顺带的回答了莉亚的话
　　  “我不会和洛亚结婚的。”
　　  小声的说着，雪洛微微的将自己的头给转过去，同时看着一脸吃惊的莉亚笑着说道
　　  “到时候，我会执行我的承诺的”
　　  说着，雪洛微微的用自己的额头碰了莉亚的额头一下
　　  而就在莉亚还没有反应过来的时候，雪洛将自己的身体给转了过去。
　　  “之后的话，就麻烦你了。”
　　  而看着雪洛的后背
　　  莉亚也是愣了很久
　　  但是在之后，她突然笑了起来，然后大声的说道。
　　  “谢谢！我非常的乐意！”

第十二章 出发也没有什么值得期待的

　　  虽然在知道自己被下药过后，伊琳娜便是继续的大吵了一架。但是不管怎么样，雪洛还是撑下来了。
　　  而在之后的几天，雪洛到倒也是继续的进行着自己无聊的上课生活，还有就是回家过后面对两个少女的情况，虽然麻烦，雪洛多多少少还是坚持过来。
　　  但是就算是在这样的情况下，雪洛也没有少花时间在学习上，在很短的时间里面，还是将泽里奇的空间魔法体系的基础给掌握了。而这个学习速度，就算是泽里奇都是感到吃惊。
　　  同时再过了三天
　　  便是去奥马哈参加入学考试的时候
　　  而在现在，雪洛还有莉亚还有伊琳娜便是在前往奥马哈的火车站前。火车也是临近发车，在这个时候，莉亚还有伊琳娜都是一边购买盒饭和书籍之类的东西，以备在车上的使用。
　　  但是就是雪洛还是和泽里奇在一起，坐在长椅上休息。 
　　  “你先去试一下这个东西吧。”
　　  泽里奇依旧懒洋洋的躺在长上，同时毫无干劲的将自己荷包里面的银白色的金属东西给拿了出来。
　　  “啊？那是什么东西？”
　　  将自己手里的笔还有练习册给放了下去，雪洛缓缓的从椅子上站了起来。
　　  “就是一个简单的魔力容量的测试装置，大概就是你们入学考试的第一环。”
　　  说着，泽里奇将一块曲奇给丢入了嘴里。然后嚼的噼里啪啦的作响。
　　  “随便的去试一下吧，把手给放到那手印上就可以了，反正也不是很重要。”
　　  ·······
　　  好歹是考试项目好不好啊······
　　  苦恼的嘀咕着，雪洛将那银白色的装置给抓到了手里，然后就看着上面的反应。
　　  而在雪洛将手给放上去过后
　　  嗡~
　　  那机器也是发出了暗淡的光芒，而在过了一会后。一个蓝色的巨大的数字也是出现在了屏幕上
　　  1090
　　  什么东西·····
　　  “恩，没什么值得期待的呢。”
　　  小声的说完后，泽里奇将又一块曲奇丢进了自己的嘴里
　　  “嘛，将将就就的水平吧，反正考试没有问题就无所谓咯。”
　　  “喂喂喂，好歹告诉我这算个什么水平吧？在现在人类法师的角度。”
　　  “嘛，鬼知道那种东西。你自己去考试的看就是了，反正你这可以通过就可以了。管那么多干什么东西。”
　　  【不负责也要有一个限度啊，这个大法师。】
　　  啊，深感同意。
　　  但是就在雪洛苦闷的想坐回自己的椅子的时候，泽里奇则是拍了拍自己的衣服上的饼干渣滓，之后站起来伸了一个懒腰。
　　  “反正第一个考试项目通过的话，之后的就是搞笑的了。你就随便去搞搞吧，如果出了问题我希望你可以跳楼自杀。”
　　  “可惜光是跳楼我可能死不了，还真的是抱歉了。”
　　  但是无视了雪洛的拌嘴，泽里奇看着自己手边碗里面的曲奇愣了很久。在之后才是继续小声的说道。
　　  “嘛，可以的话你就加油咯。如果你通过了考试的话，我会去圣歌团继续进行你的教学的。变成乌鸦的角度。要知道你现在才通过了基础的训练呢。”
　　  “·······为什么在这种地方却是这样的负责呢？”
　　  “因为我爱你啊。”
　　  “滚。”
　　  在打完了很日常的口角后，雪洛也是听到了自己的背后传来了一些稀稀疏疏的声音。只见不过一会，伊琳娜还有莉亚便是缓缓的走过来了。
　　  “看起来了要发车了呢。嘛，我也差不多可以走了。”
　　  说着，泽里奇打着哈欠，然后小声的说道。
　　  “反正你加油吧，虽然我一点都不期待就是了。”
　　  “稍微期待一下啊，混蛋老头。”
　　  因为那种考试，就像是过家家啊。小声的嘀咕完了过后，泽里奇便是挥着手，同时朝火车站的门口走了过去。而看着渐渐远去的泽里奇，雪洛稍微的吸了一口气。
　　  “姐姐~”
　　  而就在之后，雪洛听到了自己背后的声音。在她将头给转过去的时候，她看到伊琳娜和莉亚缓缓的走了过来。虽然这两个人互相都好像是异常的看不顺眼一样就是了。
　　  “东西都买好了吗？”
　　  “恩~”
　　  小声的说着，伊琳娜快速的凑到了雪洛的身边，同时小声的说道。
　　  “我们上车吧。话说，姐姐是要和我坐一起的是不是？”
　　  “伊琳娜小姐，请不要让雪洛小姐太困扰了。”
　　  说着，莉亚也是快速的凑了上来。
　　  “雪洛小姐明明是要和我坐一起的。”
　　  又开始了······
　　  看着自己面前的两个开始争吵起来，同时针锋相对的两女。雪洛再一次的叹了口气。但是就在她准备说点什么的时候
　　  【契约者，看你的侧面。】
　　  额？
　　  稍微的顺着瑰雅的意思，将自己的眼睛给看了过去
　　  只见在不远的地方，雪洛看到了爱德华
　　  而这个圣歌团大家族的长子，正在陪伴着一群人，将一个少年给护送上了火车。
　　  那个少年穿着一件贵重的银白色服饰，而一头的金发也是让雪洛莫名其妙的想起了洛亚这个骚男。但是最吸引雪洛眼球的，是少年右肩上披着的那件单肩披风
　　  只见上面绣着一把倒悬的银白长剑
　　  【那是圣歌团大家族——艾尔梅洛斯家族的徽记。基本上和爱德华的家族弗雷斯特恩是同等级的大家族，而且在圣歌团的议会里面更是占有一席之地。】
　　  稍微的顿了一下后，瑰雅继续说道。
　　  【而且艾尔梅洛斯的话，是主持圣团血猎的家族，而每一代家主，都是血族杀手。】
　　  ·····
　　  但是就在雪洛在吞了一口口水后，她看到那少年将自己的头给转来看向了她
　　  而在稍微的端详了一下雪洛后
　　  那少年微微的鞠了一躬，同时笑着点了点头
　　  但是那个看起来异常爽朗的笑容，却是让雪洛浑身颤抖了几下
　　  【看起来你被那大少爷给看上了呢。真的是万人迷呢。】
　　  “你是在表扬你自己吧······”
　　  一边浑身打着冷噤，雪洛小声的嘀咕着。
　　  ——————————————————————————————
　　  “竟然害羞的跑了，真的是纯洁的可爱呢。”
　　  看着因为恶心快速离开的雪洛，少年笑着小声的说到。
　　  “那可不是害羞安迪，你的智商依旧一点长进都没有。”
　　  单调的说着，站在一边的爱德华稍微的叹了口气。但是这个被叫做安迪的少年只是撩了一下自己的金发，同时优雅的说到
　　  “你这只是嫉妒我罢了爱德华，你这个娘娘腔。”
　　  “唉······”
　　  这个艾尔梅洛斯家族的智障小儿子······
　　  为什么我摊上了这样的工作。
　　  现在爱德华之所以和安迪一起行动，完全就是因为安迪要来参加圣歌团的入学考试。而同为大家族后代，而且是监考官的爱德华，必然的要负起责任照看这个少年。
　　  要知道弗雷斯特恩和艾尔梅洛斯之间并没有隔阂，然后谁都想要在议会上多上一票。
　　  想到这里，爱德华苦闷的叹着气，同时迈开了自己的脚步。但是就在他踏上火车的一瞬间，那安迪继续说道。
　　  “不知道是不是来参加考试的，如果是的话，我可是要去搭讪的呢~那种美丽，可不是那么容易见到。虽然胸部小了一点。”
　　  “建议你还是算了吧，那女人和你可能是·······”
　　  等一下·····
　　  不知道为什么，爱德华想到了自己那被切成了两半的下属
　　  然后爱德华看了看自己面前这个，他觉得异常话多，而且自恋的少年
　　  还有雪洛将希芙这个名字叫出来的时候
　　  ······
　　  稍微恶心一下这两个人吧
　　  想到这里
　　  爱德华做出了决定
　　  “啊，我知道。她是要去参加考试的，而且很优秀。我给了她一个免费的席位。”
　　  “是吗？原来是你的猎物吗？没想到啊，传说是个受的爱德华大少爷竟然也对女人感兴趣。”
　　  所以说你连“说话的艺术”这个词语都不知道，而且不要以为每个人都和你一样**上脑·······
　　  虽然在心里咒骂着，但是爱德华还是装作关心的说道。
　　  “我只是看着她是个可塑之才罢了。不过你想抓住这个机会的话，尽量去抓住吧。可能是过期不候的哦。”
　　  “哼~不需要你来告诉我。”
　　  说完，安迪骄傲的将自己的胸口给挺了起来
　　  “你看着吧，顺便准备一个大车。要知道到了奥马哈，你来接我去考试的时候，就可以在床上看见我和她缠绵在一起了。”
　　  不愧是作为家族掌上明珠的小儿子·······
　　  忍住自己的笑容，爱德华做了一个请的手势
　　 “那么，请上车吧。”

第十三章 到站也没有什么值得期待的

　　  “简直和杀人一样”
　　  稍微的将自己的头发给往后撩了一点，雪洛重重的吸了一口气。
　　  在下了火车过后，雪洛便是和伊琳娜等人直接前往了考试场地。首先的要点来说的话，雪洛只是感觉有点问题，就是在她下车后会有人过来骚扰她。 
　　  但是在来到了考场过后，雪洛则是发现有很多人都是在这个地方就位了。就算离考试开始还有一段时间。好像很多人觉得只要早点到就可以通过一样。
　　  同时在这个地方的。都是一群看起来穿着打扮非常的文化的人。只不过在一边，还是有一些看起来是士兵或者雇佣兵的人。
　　  而对于雪洛而言，她们三个人走进了这些粗野，凶悍的雇佣兵里面后。确实是有点不自在
　　  【虽然我不想说。】
　　  同时在这个时候，雪洛脑海里面的瑰雅小声的叨念了起来
　　  【我觉得一群人都想把你给按到地上摩擦呢。】
　　  听着瑰雅的话，雪洛的眼角稍微的抽搐了几下。同时他也是看到了那坐在地上的雇佣兵里面，一大部分眼睛里泛着想要吃饭般的光芒死死的盯着雪洛和她身边的友人们。
　　  “哇啊，好明显的感觉·······”
　　  稍微的叨念了一声后，伊琳娜将自己的手给挽到了雪洛的手臂上
　　  “姐姐大人要保护我哦~”
　　  “喂，我觉得并不需要·······”
　　  而就在雪洛还在和伊琳娜打情骂俏的时候，他们也是渐渐的穿过了雇佣兵们聚集的地方。走进了那些看起来就很文化人的群体里面。而这些人也是基本上占据了考场的前方
　　  同时在继续往里面走的时候，雪洛继续感受到了一些奇怪的视线。只不过这些文化人的倒是更加的收敛一点就是了。
　　  而不过一会，雪洛便是走到了考场的门口，也看着大门在此等候的时候。
　　  同时这样的动作也是使得所有的人都把目光集中向她。
　　  似乎脸上都写着同样的疑问这个人也是来参加考试的？
　　  说句实话，在经过了最后的圣战过后，人类社会的生产力也是下降的异常的迅速。而在这样的背景下，一个女性就算是有魔力，也可能连鉴定的机会都做不到
　　  再加上，女性和男性之间的那些问题，不管经历了多少年都是不会改变的
　　  简单来说，在这里的人就是觉得像是雪洛这样的小女孩不应该来参加这种考试。
　　  “让开，让开！”
　　  而不过一会，在人群的背后，一个响亮的声音也是响了起来
　　  同时在雪洛将头给转过去之后
　　  她也是看到了在一大群人的簇拥下，爱德华陪伴那个艾尔梅洛斯家族的少年缓缓的走了过来。
　　  “艾尔梅洛斯和弗雷斯特恩······大家族的人到这里来干什么······”
　　  “好像是来这个地方参加考试的。”
　　  虽然小声的议论着，但是那些雇佣兵和参赛者稍微的将一个道路给让了出来。让那个少年好可以通过。而在趾高气昂的走过了一段距离后，那个艾尔梅洛斯的少年也是看到了站在门口的雪洛。
　　  而在看到了雪洛的下一秒，那个少年也是微笑着走了过来。
　　  “我下车的时候没有看到你。”
　　  继续的说着，他微微的在雪洛面前站定了
　　  “我找了你好久。”
　　  ·······
　　  看着自己面前的这个骚男，雪洛的嘴角很明显的翘了几下。而在雪洛身边的伊琳娜和莉亚脸上的表情也是不是很好看。
　　  “我可以解决了他吗？雪洛小姐”
　　  小声的说着，莉亚将头凑了过来。
　　  “我可以非常迅速的永远解决这个问题。”
　　  “不不不·······”
　　  稍微的嘀咕了几声后，雪洛看了看那个站在一边看戏的爱德华
　　  【嘛，感觉之后确实会异常的麻烦啊。】
　　  但是就在瑰雅还在叨念的时候
　　  伴随着一声沉重的响声
　　  在后方考场的门也是慢慢的打开了

第十四章 开考也没有什么值得期待的

　　  在那沉重的木门被打开的声音里面，雪洛看到了有好几个人缓缓的从里面走了出来。
　　  只见领头的便是穿着一件白色长袍的中年法师，而在这个中年人的身边，也是跟着好几个侍从一样的人物。大概也是来为考试打下手的初级法师就是了。
　　  “各位中午好，我是这个考场的负责人。”
　　  甚至连名字都没有打算说，这个负责人就是这样淡淡的说道。但是看着这个中年人，雪洛只是稍微的将自己的眉头给皱了起来。
　　  这个人，很强
　　  比起那天晚上的那个三级魔法骑士来说，那是强了不止一点。就算是淡淡的谈吐当中，整个空气当中的魔力都在为之颤动
　　  但是无法像爱德华和泽里奇一样压制自己的魔力，可能离大师级别的人物还是差上了一段距离。
　　  只不过这个中年人倒也不太可能知道雪洛的脑海里面在想什么东西，在这个时候，爱德华便是和一大群随从们走了上去，而看着这样的情况，先前还在骚扰雪洛的艾尔梅洛斯的少年也是叹了口气
　　  “可惜，我们之后在聊吧。”
　　  说着，少年也是骚气的朝雪洛鞠了一躬，同时很不要脸的将手给伸了过来，想牵雪洛的手起来然后吻一下。
　　  “我是安迪·艾尔梅洛斯，艾尔梅洛斯家主普雷格斯的小儿子。还希望你在之后可以记住我的名字。”
　　  “好的，我会尽我所能的忘记的。”
　　  但是不知道为什么，好像将雪洛的话给理解成了别的意思，只见安迪小声的说道。
　　  “你害羞的样子也很可爱。”
　　  ·······
　　  “安迪！”
　　  不知道为什么，好像就算是同伴也受不了了。站在一边的爱德华大声的叫了一声，同时做了一个上去的声音。而在之后，安迪才是苦笑着摇了摇头。
　　  “不识风情的娘娘腔。”
　　  【这就是这个人的风情？艾尔梅洛斯家族的人都是**吗？】
　　  而在瑰雅的抱怨里面，安迪也是稍微的挥了挥手过后。慢慢的跟上了爱德华的脚步，之后走向了那高台上
　　  “爱德华大人，安迪少爷。”
　　  在轻轻的打了招呼后，那个中年人稍微的让出了一个道路。
　　  “安迪少爷的名次被排到了最前面，也算是我们的······”
　　  “这样的方便不需要了。”
　　  但是安迪却是快速的打断了中年人的话
　　  “我要倒数二个上场，然后那个少女。”
　　  说着，安迪稍微的用眼睛示意了一下还在反胃的雪洛。
　　  “把她安排在最后去。”
　　  “哈·····可以是可以，但是为的是？”
　　  “让她看完前面那些凡夫俗子的实力，然后和我产生了一个巨大的对比。而在我上去摆下了一个不可能逾越的鸿沟过后，我想看她努力超越的样子。”
　　  不知道为什么，安迪的脸上露出了一种奇妙的微笑。
　　  “然后我想看她努力过后还失败的样子。这样的话，她就会对我实力的强大有一个更加深刻的认识了吧。”
　　  “可以的话我想你第一个快点考完快点走。”
　　  站在一边的爱德华叹了口气。
　　  “浪费我的时间。”
　　  ————————————————————————
　　  “那么，考试就是正式的开始了。因为考试分为三部分，只有第一部分的魔力容量测试通过了的话，才可以进入此房间，参加之后的考试。”
　　  不知道商量了好久，那个中年人终于是将头给转了过来，然后大声的说道。
　　  而这个中年人的话好像是一个强心剂一样，一瞬间将在场所有人的注意力都给吸引了过去。雪洛也是可以很明显的感受到一堆人在那里摩拳擦掌，准备表现一番的样子。
　　  同时在这个时候，那个法师稍微的挥了挥手，之后便是将一个巨大的金属装置从门的后方搬了出来。大概就是雪洛在火车站上使用的那个测试器的加大版。
　　  “在这里，各位将会使用这个机器来检测自己的魔力容量。因为这个是死的考核，所以不要想着作假。而因为圣歌团是这个世界上最优秀的魔法集团，所以对魔力容量的要求是200。”
　　  额？
　　  200？
　　  听着这个字数，雪洛稍微的愣了一下。
　　  等一下等一下······
　　  我在火车站的时候，不是测试出来是1090吗·······
　　  而且看泽里奇那个反应······好像是根本看不起那个数字一样啊······
　　  但是就在雪洛还在踌躇的时候
　　  “啊！又提高了！我记得上一次的测试是150来着······”
　　  “听说圣歌团最近在精简团体的大小·····难道是真的吗？”
　　  不知道为什么，雪洛听到了自己身边的一大堆人开始嘀嘀咕咕的抱怨了起来。而就在这些人捶胸顿足的样子里面，雪洛只是感觉自己更加的莫名其妙了。
　　  但是就在这些声音里面
　　  “稍安勿躁，就算没有达到200的底线。只要在150以上的话，依旧可以获得前往其他魔法学院的机会。或者说，150是非常好的成绩了。只是无法达到圣歌团的要求罢了。”
　　  在大声的说完后，那个中年人也是将手给抬了起来
　　  “那么，现在开始测试。请第一个人上台来！”
　　  虽然听着那个中年人这样说了，但是底下的参加者们倒也并不是很开心
　　  要知道圣歌团才是这个世界上，魔法的中心
　　  另外的地方教的东西都是圣歌团的残羹剩饭
　　  就算是和圣歌团共同执政的贵族议会，在魔法这个东西上面，也只能看着圣歌团的脸色。
　　  所以去另外的地方读书，可以说是毫无意义的。
　　  只不过倒也没有给这些人过多的懊悔的时间
　　  “第一个参加者！”
　　  大声的说着，站在一边的助考将手里的书卷给抬了起来
　　  “请向前！”

第十五章 参战也没有什么值得期待的

　　 谢谢各位长久以来的支持~本人在这里鞠躬了~OTZ。同时在月末的时候，会贴出月票加更规则。同时读者群也正在建设当中，因为本人这里情况有点复杂，所以延后了这么久。但是大概也可以在月末搞定。
　　 最后，希望各位继续支持本人的拙作，爱你们哦~~\(≧▽≦)/~~
　　 ——————————————————————————
　　 “我！”
　　  而就在那助考说完的下一秒，一个大叔快速的大声吼了起来。之后他快速的走到了上方。
　　  【与其是魔法师。】
　　  但是看着那雇佣兵体大肥粗的样子，瑰雅在雪洛的脑海里面叨念了起来。
　　  【去做相扑选手可以更不错，不是吗？】
　　  “为什么可以得出那样的结论·······”
　　  只不过就在雪洛叨念完的一瞬间，那个雇佣兵一下将手给放到了那机器上。之后像是在拉屎一样，扎出了一个马步
　　  之后
　　  “哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
　　  额······
　　  雪洛看见那大叔的手上青筋暴起，好像不是在测试魔力，而是在测试筋力一样。同时那测试的机器也是发出了颤动的声音，好像要被抬起来了一样。
　　  但是相对于这个人的努力
　　  嗡~
　　  在一个小声的声音过后，机器上面显示出了数字
　　  50
　　  而看到这个数字过后，助考也是面无表情的说道。
　　  “不合格。”
　　  ········
　　  “怎么······怎么可能······”
　　  看着那低的要死的数字，那个雇佣兵就这样愣在了原地。
　　  “有些人觉得魔力是可以挤出来的。”
　　  而在这个时候，伊琳娜苦笑着说道
　　  “相当于就是到处乱传，传出来的东西吧。”
　　  “是呢。”
　　  站在一边的莉亚耸了耸肩，笑着表示到。
　　  “原本是假的东西，但是不知道为什么就是被传出来了呢。”
　　  【啊，简单来说。就和传说卡池里面有布伦希尔德和补给里面有雷神之锤是一个道理的东西吧？】
　　  瑰雅淡定的补充着。
　　  你给我闭嘴。
　　  但是就在雪洛很郁闷的在心里叨念完了过后，之后的人也是陆陆续续的上去了
　　  “德玛西亚！”
　　  30
　　  “不合格”
　　  ·········
　　  “古娜拉黑暗之神！变基佬！”
　　  60
　　  “不合格。”
　　  ········
　　  “我欲修仙！快乐西天！”
　　  120
　　  “回去继续熬夜吧。”
　　  ········
　　  “FATE/GO很休闲！”
　　  110
　　  “这就是你秃头的原因吗？”
　　  ·······
　　  “赞美太阳！”
　　  149
　　  “火灭了很久了”
　　  ··········
　　  “有基佬脱我裤链！”
　　  138
　　  “我更喜欢胸部。”
　　  ·········
　　  虽然有一大堆东西雪洛根本不知道究竟是什么地方来的。但是不管怎么样，也是有一大堆人都根本无法过关，就被清除了出去了
　　  而那些可以过关的，都是安安静静的走上去，然后安安静静的搞完下来的人
　　  但是就算是这样，通过的人也是寥寥无几。在一半过后，大概也只有十多个人是通过了的。
　　  之后没有过太久，助考稍微的吸了一口气，之后翻了一页书
　　  “下一位，林肯的伊琳娜，请上来。”
　　  ！
　　  而在这个声音里面，雪洛也是看着自己身边的伊琳娜快速的站了起来。之后将手给挽到了雪洛的手上
　　  “姐姐大人请看我表现吧~”
　　  “好好~”
　　  小声的说着，雪洛将手给抬了起来，稍微的摸了几下伊琳娜的头。而在之后，伊琳娜也是呼妞呼妞的发出了满足的声音，同时一蹦一跳的走到了考试台上。
　　  而自然的，伊琳娜不会乱叫什么东西。
　　  只见她轻轻的将手给放到了那机器上
　　  同时就在之后
　　  嗡~
　　  伴随着一声清脆的响声，那个机器上面显示了出了数字
　　  280
　　  而看着这个数字，台子下方的人都是发出了一点不小的惊叹声
　　  同时站在一边的助考脸上也是浮现出了微笑
　　  “通过，恭喜你。林肯的伊琳娜。”
　　  “呼呼呼~”
　　  在接过了助考递过来的通过证书过后，伊琳娜也是小跑着跑到了雪洛的面前，之后笑着说道。
　　  “怎么样姐姐？我是不是很强呢？”
　　  “啊，伊琳娜你也是很努力了呢。”
　　  听着雪洛的声音，伊琳娜继续像是小猫一样发出了咕咕咕的高兴的声音，然后就这样往雪洛的身上蹭了过来。然后一脸享受的偎依在了雪洛的怀里
　　  而就在这个景象让站在一边的雇佣兵和文化人们都是露出了一幅的奇怪表情的时候，助考继续说道。
　　  “下一位。莉亚·罗斯尔德。请上来。”
　　  同时就在这个声音里面，莉亚缓缓的站了起来。
　　  “那么，我去去就回。雪洛小姐。”
　　  小声的说着，莉亚也是牵起了自己的女仆装的裙子，缓缓的走上了台阶
　　  然后自然的，她也不会乱叫。
　　  同时在她将手给放到上面去后，机器也很快的将数字给显示了出来。
　　  609
　　  ·······
　　  如果说伊琳娜的成绩让人吃惊的话
　　  莉亚的成绩就是惊艳了。
　　  不管是助考还是站在台子上监考的中年人
　　  甚至是安迪都是露出了惊讶的表情
　　  “这个女人·····看起来家系可能不错。”
　　  看着站在台上满脸微笑的莉亚，爱德华小声的叨念着
　　  要知道，魔力容量这样的事情。是需要家族继承的。虽然有一些人出生就会拥有很庞大的魔力，但是大部分人的话，是依靠家族继承才可以获得极高的基础魔力容量。
　　  而圣歌团定下来的，200魔力容量，基本上是一个平民可以获得的最好的天赋了。
　　  同时这也是导致了人类对家族的看重，像是雪洛和伊琳娜这样的平民，甚至连姓都没有。但是莉亚和爱德华这样拥有家族姓氏的人，则是证明他们拥有更好的天赋和社会地位。
　　  虽然609这样的成绩在大家族里面根本不算什么，但是突然出现一个是魔法家系的人。倒也是让爱德华和安迪稍微的吃了一惊。
　　  更不要说······
　　  在心里想着，爱德华也是看到了莉亚像是伊琳娜一样小跑着，走到了雪洛的面前，之后一脸笑容的说道。
　　  “雪洛小姐~雪洛小姐~”
　　  说着，莉亚摆出了一幅，快点来摸我头的动作，同时那张小脸上也是一脸的期待。
　　  “······辛苦了呢，莉亚~”
　　  小声的说着，雪洛微微的将手给放到了莉亚的头上。然后像是抚摸小动物的毛发一样轻柔的抚摸了起来。
　　  “额嘿嘿~雪洛小姐的摸头~”
　　  “啊！莉亚走开！姐姐是我的！”
　　  而看着两女的动作，爱德华稍微的吸了一口
　　  没想到，多多少少算是一个贵族的人。竟然在给一个平民当女仆。
　　  而且还知道希芙的存在········
　　  雪洛·····究竟是什么人。
　　  “哼，不就是一个名不见经传的小家族罢了。”
　　  在这个时候，安迪小声的吼道。
　　  “看我上去，给雪洛展现一下什么叫做真正的天赋。”
　　  “所以说你的脑子里面都被精子给占满了吗？还是说你的海绵体是直接连接着你的智商的吗？海绵体一激动你的智商也跟着下降了？”
　　  “海绵体？”
　　  听着爱德华的毒舌，安迪稍微愣了一下
　　  “那是什么东西？”
　　  “一个你不需要的东西，我强烈建议你切掉。为了大家的好。”
　　  而就在这个时候
　　  “安迪·艾尔梅洛斯。请上台。”
　　  同时就在这个时候，助考小声的说道。
　　  “哦！”
　　  在干脆的说着，安迪快速的迈开了自己的步伐。
　　  但是说句实话，在场的所有人对安迪的表现并不关心
　　  要知道大家族的后代，拥有好成绩那是肯定的。
　　  但是在安迪将手给按到了那机器上面后
　　  嗡~
　　  伴随着一声清脆的响声
　　  机器稍微的发出了一点震动
　　  之后上面也是显现出了数字
　　  1100
　　  ·········
　　 “艾尔梅洛斯家族万岁~”
　　  大声的说完，安迪将自己的手给扬起指向了天空，之后大声的吼道。
　　  “注目吧！这就是圣团血猎的主持家族的实力！”
　　  啪~啪~啪~
　　  伴随着安迪的话，爱德华面无表情，同时很无感情的拍起了手。虽然他对这个成绩并不关心，但是在这个时候，稍微的表示一下也没有坏处。
　　  而在这个弗雷斯特恩家族长子的影响下，另外的一些随从们也是拍起了手。而不过一会，雷鸣般的掌声也是蔓延到了整个考场里。
　　  同时在这个掌声里面，许多考核者还是赞叹不已。
　　“我要是也有家系就好了。”
　　  一个和雪洛一样，没有姓氏的人小声的说道。虽然他是通过了考试了，但是在看到了安迪的成绩过后，还是异常的苦闷。
　　  而在所有人惊叹的眼光里面，安迪得意的下场。而在之后，这个小儿子故意的从雪洛身旁经过，而看着雪洛那算不上友善的表情，吹嘘般的对她说道
　　  “雪洛小姐。请不用吃惊，这就是家族的力量。虽然平民努力可以改变很多东西，但是在开始的时候，必然会落后。而且会落后很长一截”
　　  说着，安迪继续毫无廉耻的将手伸向了雪洛的脸庞
　　  “但是如果你加入我们家族，成为我的妻子的话。我可以向你保证，你可以拥有······”
　　  “谢谢你的好意，艾尔梅洛斯。”
　　  雪洛挥手打掉了安迪的手，之后不动声色的说道
　　  “那么你的意思就是，平民不能成为强大的魔法师咯？”
　　  “不······我的意思·····”
　　  稍微的踌躇了一下后，安迪小声的说道
　　  “你们需要付出更多的努力，而现在你有免除这个努力的机会。所以········”
　　  “那么，我选择努力。我不需要你的施舍，我也不愿为你出卖我不想出卖的东西。艾尔梅洛斯的少爷。”
　　  干脆的回绝后，雪洛就看着安迪就这样愣在了原地
　　  而就在这个时候
　　  “最后一位，林肯的雪洛，请上台。” 
　　  “那么，我会发挥我的实力的。”
　　  在狠狠的瞪了瞪愣在原地的安迪，雪洛迈开了自己的脚步
　　  【那个法师，那耀武扬威的样子，稍微的触及了我的底线了。而且那个主持圣团血猎的家族，从来都不讨我们的喜欢。】
　　  而在走上台子的时候，雪洛听到瑰雅说道。
　　  【让我们把他给压下去吧，契约者。而且是大大的压下去。】

第十六章 测试也没有什么值得期待的

　　 “嘛，你说是这样说。”
　　  小声的叨念着，雪洛缓缓的走到了台子上面。然后朝那助考稍微的点了点头，算是打了招呼了。而在将自己的眼睛看向了那装置后，雪洛还是稍微的吸了一口气
　　  “我的测试是1090，离那个少爷的成绩还是有点距离。”
　　  而且的话，魔力容量这种东西，不是死的吗？我有不可能在一瞬间将这个容量给提高。
　　  【那是自然，你的魔力容量是1090，这个数字本身是无法改变的。而对于像是泽里奇那样的人来说，你这个数字更算不上什么。】
　　  但是就在这个时候，瑰雅小声的在雪洛的脑海里面说了起来
　　  【只不过的话，如果我告诉你，你的全身里面，有很多的魔力元素没有被激活的话，你会作何感想呢？】
　　  ······
　　  倒也没有给雪洛过多的思考时间，瑰雅便是继续说道
　　  【在我们神识统一的现在。我可以非常的明显的感觉到你的血液，而血液里面的魔力。甚至比你自己都清楚。还记得那天晚上，你将那些魔法师学徒给咬死，然后吸光了他们的血的事吧】
　　  没有给雪洛说话的时间，瑰雅继续说道
　　  【血族的吸血过程，其实就是血液的同化过程。而不知道是因为什么，原本血族吸收了魔法师的血液后，那些魔力只会消亡掉而已。但是现在，我调查你的血液过后·······】
　　  虽然瑰雅没有说话了，但是雪洛多多少少都已经明白了瑰雅的意思
　　  “那些魔力都变成了我的魔力。”
　　  【是的。原本的话，你连探查到这些沉睡的魔力都不可能。但是在我的帮助下的话······】
　　  稍微的顿了一下后，瑰雅自信的说道。
　　  【只要将那些魔力激活，你的魔力容量翻倍都是有可能。】
　　  “喂喂喂喂喂喂！小娘们！”
　　  而就在这个时候，台子下面的一个人大声的吼了起来。之后将自己的手给用力的拍了好几下。
　　  “搞快点好不好！就算过不了也不要浪费时间啊！”
　　  在他大声的吼完后，站在一边的，一个已经通过了的人也是点了点头。
　　  “没错。我们还等着进去参加之后的考试呢，不要浪费我们的时间了好不好？”
　　  而在这个声音的影响下，站在一边的助考好像好像也是受到了影响。他缓缓的将头给转来看着雪洛，同时小声的说道。
　　  “是的，请雪洛小姐快一点。”
　　  “啊，我自己知道。”
　　  说着，雪洛撇了助考一眼，之后便是站到了那装置的面前。
　　  “最少900，1000封顶”
　　  而在下方，安迪小声的说道。
　　  “不用机器我都可以知道。雪洛小姐的魔力容量最多就是那样了，我见过了无数有天赋的大家族子弟，虽然这样的天赋不算差，但也不能叫优秀。”
　　  确实
　　  虽然没有说话，但是爱德华在脑海里面想着
　　  安迪本来作为小儿子，家族里面的重心就不在他的身上。而再加上这个人对了解自己的魔力运转，或者说学习什么并不是很感兴趣，所以只能获得1100这样的成绩。
　　  而艾尔梅洛斯作为控制圣歌团一角的大家族，这样的成绩只能算是合格。而也只有那些什么都不明白的平民会吃惊罢了。如果说圣歌团的入团标准是200，那么入赘这种程度的大家族，那1000开始必然是必须的
　　  要知道，魔法师是要保证自己家中血统的优秀的
　　  不然的话，只有衰败一条路可以走
　　  光说爱德华的话·······
　　  第一次测试的时候就有3080的成绩
　　  所以说雪洛的成绩也不会太高
　　  但是就在爱德华还在自己的脑海里面这样想着的时候
　　  雪洛将自己的手给放到了那装置的上面
　　  而伴随着微微的响声，那个机器发出了阵阵的颤动。
　　  同时在这个时候，雪洛将自己另外闲着的一只手也是亮了出来。掀开袖口，露出洁白的手臂，同时垫到了另外的一只手掌上。
　　  而在这个时候
　　  雪洛非常明显的感觉到自己的血液开始沸腾了起来
　　  好像是被点燃了一般
　　  发出了阵阵的震颤的声音
　　  而那魔力提升的高昂感
　　  渐渐的充数了雪洛的身体
　　  围观者们并不知道雪洛的状态，等的有点不耐烦，纷纷开始骚动议论。
　　  “不是在逛街啦！快点搞完快点下来好不好！”
　　  “不过那娘们架势好像看着还不错？”
　　  “不就是把两只手给放上去了罢了，有个屁的架势。”
　　  而就在这个时候，一个在台下的士兵样的人将自己的手给放到了下巴上，稍微的沉吟的小声的说道。
　　  “不过·······那屁股虽然小，但是该有的形状还是有的不是吗？”
　　  听着这个人的话，他的同伴也大声的笑了出来。
　　  “那就让她翘着屁股慢慢测呗。”
　　  同时在这个人说完后，在场人都是大声的笑了出来。
　　  但是在感受着血液沸腾的雪洛，并无法听到下面的声音
　　  而稍微有点实力的，不管是助考还是爱德华都是感觉到了情况的奇怪
　　  为什么机械这么久都没有反应呢？
　　  讲道理是在单手放上的一瞬间，就应该出成绩的。
　　  爱德华稍微的看了那助考一眼，但是那助考只是紧张的用力摇头
　　  机器没有问题······
　　  那么究竟······
　　  嗡~
　　  不知道为什么，爱德华感受到了自己的脑海里面，闪过了一个像是闪电一样的东西
　　  就在这个瞬间
　　  磅！
　　  爱德华快速的从自己的椅子上站了起来
　　  “额？干什么呢，娘娘腔？”
　　  看着爱德华的动作，还不知道发生了什么的安迪大声的说道。
　　  但是爱德华的额头上则是滴下了一滴汗水
　　  因为在他的感应里面
　　  雪洛的魔力容量竟然在呈几何倍数的增长
　　  不可能·····
　　  看着那渐渐的被魔力给包裹进去了的雪洛，爱德华不知道为什么感觉到了恐怖
　　  这个人在调动自己体内沉睡的魔力······
　　  打个简单的比方，如果将魔力比喻为脑部的开发程度
　　  就像是右撇子是左脑发达，左撇子是右脑发达。而要从右撇子变成左撇子，来锻炼自己的右脑的话，那是花上一段时间的
　　  只不过现在的情况······
　　  就是作为不是左撇子的雪洛，在短时间里面将右脑给开发出来了
　　  而这样的后果就会导致
　　  噗嗤！
　　  突然伴随着一声巨大的响声，那个机器直接喷出了烟雾
　　  “什！”
　　  看着那个变得噼噼啪啪发出响声的机器，安迪惊讶的叫出了声
　　  而爱德华只是小声的说道
　　  “因为这个机器是淘汰品，只能测试最多0-2999的魔力容量。”
　　  说着，爱德华额头上的汗水微微的滴了下来。
　　  “所以圣歌团内部很早以前就淘汰了这个型号的机器了，而出现了这个状况的话········”
　　  哐磅！
　　  突然伴随着一声巨大的爆炸，那个机器直接的发出了巨大的轰鸣声
　　  而那飞溅的碎片里面，雪洛微微的退出了一步
　　  而看着那机器上面的数字
　　  雪洛露出了微笑。
　　  那双带着惊讶与了悟的眼眸，好像看见白色梨花盛开的过程，汇聚了太多美丽的色彩，薄薄的唇瓣漾起了难以形容的微笑。少女歪着头像俏皮小女孩一样的小脸，也是被缓缓升起的蒸汽，给衬托的如梦似幻。
　　  而在助考颤抖的走进了那烟雾里面后
　　  他看到了上面的数字
　　  2999
　　  而那最后的那个9的轮盘
　　  还在不停的想上翻动
　　  因为原本的成绩，根本不是这个数字
　　  还要往上走······
　　  看着这个近乎是怪物的成绩，助考手里的书磅的一声落到了地上。在缓了很久后，才是将那书给捡了起来，然后像个**一样看着上面的名字
　　  “林肯的······雪洛？”
　　  小声的叨念着，助考颤抖的将头给看向了雪洛的脸
　　  “那个，请问您的姓氏是？”
　　  大概是觉得雪洛是什么大家族的后代，助考的声音也是变得恭敬和唯唯诺诺了起来。
　　  但是面对着助考的表情，雪洛淡淡笑着说道。
　　  “我是平民。”
　　  ·······
　　  在狠狠的吞了好几口口水后，助考才是小声的说道。
　　  “林肯的雪洛，通过考试。成绩是2999·······不对”
　　  在又顿了一小会后
　　  助考才是用一种带着惧怕的声音说道。
　　  “成绩是······无法测量。”

第十七章 灵刃也没有什么值得期待的

　　 “是不是双手压上去的效果啊？”
　　  不知道怎么回事，台子下面响起了一个这样的声音。
　　  只见一个已经被雪洛的成绩给晃的一愣一愣的雇佣兵，小声的在下面说道
　　  “不然·····这样的成绩太假了吧。”
　　  ·······
　　  而在稍微的缓和了一下后
　　  “好像是很有道理。”
　　  不知道为什么，这个雇佣兵的说法被在场的一大部分的人都给接受了。
　　  【不知道为什么。】
　　  而看着在台子下面，开始议论要用什么样的方法来双手压在上面，才可以获得更好的效果的雇佣兵和那些凡夫俗子们。雪洛听到瑰雅在她的脑海里面小声的说着
　　  【感觉你好像开启了一个邪教呢。】
　　  苦笑了一声后，雪洛才是迈开了自己的步伐。之后慢慢的走了下去，而就在这个时候，下面的雇佣兵们好像已经是彻底的将自己以前使用的——战吼获得效果的方法给抛弃了。只见他们最新得出的结论是
　　  将屁股翘起来然后双手放到机器上
　　  只不过雪洛倒也没有往心里去，只见他走了下来。然后就看着还愣在原地的安迪，稍微的顿了一会
　　  而好像看到了雪洛的眼神，安迪微微的将头给转了过来。
　　  但是雪洛则是哼了一声，之后便是往伊琳娜和莉亚的方向走了过去
　　  “唔啊，看起来你是被讨厌的异常的大啊。”
　　  看着一脸嫌弃的离开的雪洛，爱德华用一种非常微妙的表情笑着说道。而在听到了爱德华的话过后，安迪只是白了他一眼
　　  “你觉得你还有时间这样说我？那样的成绩，马上就会报告给圣歌团议会去了。”
　　  “是呢，要知道，这可是一个增加家族势力的机会。如果可以将这个女孩给纳入家族的话。”
　　  小声的说完后，爱德华只是稍微的拍了拍自己身上的灰，同时继续说道。
　　  “嘛，不管怎么样。安迪，你带来的圣团血猎可以借给我一点吗？”
　　  “额？”
　　  看着爱德华的样子，安迪稍微的吃了一惊
　　  “你不是才借了我的血猎去调查你属下的死因吗？怎么还借？”
　　  “不······”
　　  稍微的叨念着，爱德华看着前方，正在和伊琳娜她们开着玩笑雪洛。踌躇了几下后，爱德华才是小声的说着
　　  “在这场考试结束后，我想把一些事情给解决了。”
　　  ————————————————————————————
　　  “现在将会开始第二轮比赛。魔法术式的基础编写和使用。”
　　  在大声的说完后，刚才那个中年人也是让开了一条道路。之后继续说道。
　　  “请各位通过了考试的请进吧。”
　　  而伴随着这个中年人的话，先前还沉浸在雪洛的成绩的人们也是渐渐的安静了下来。之后开始往里面走了过去。而就在雪洛也跟上去的一瞬间，那个中年人微微的凑到了雪洛的面前说道。
　　  “雪洛小姐，你对成为圣歌团保密机构有兴趣吗？”
　　  “什么机构？”
　　  看着自己身边的这个中年人，雪洛露出了奇怪的神色。
　　  “这个是圣歌团内部的组织。是被海辛家族主持的，专门对内肃清反叛者。还有就是保护圣歌团内部魔法不向外泄露的组织。”
　　  【简单来说，就是什么安全局之类的东西吧。】
　　  瑰雅小声的在雪洛的脑子里面叨念着，瑰雅继续说道
　　  【不过海辛家族，我倒是没有什么听说过。大概也是圣战过后崛起的家族吧。】
　　  而就在瑰雅说完后的下一秒，那个中年人则是继续说道。
　　  “如果可以的话，我希望小姐你可以将这个作为你的一个备选方案。因为现在海辛家族对新人，而且是那种没有没有家族背景的新人是异常的欢迎的。”
　　  就在中年人说完后，雪洛倒也是笑着说道
　　  “谢谢你的建议，我会考虑的。”
　　  “啊，这样就好了。”
　　  小声的说完后，那个中年人稍微的点了点头。之后便是往后退了出去
　　  “姐姐你也变成了一个香馍馍啊。”
　　  看着那渐渐远去的中年人，站在雪洛身边的伊琳娜也是笑着说道。
　　  “看起来在以后不会缺钱的样子呢。”
　　  “那种事情之后再说吧。”
　　  笑着说完后，雪洛又摸了摸伊琳娜的头
　　  “现在先结束考试吧。”
　　  而在之后的编写考试里面，倒也就像是泽里奇说的。没有什么特别的东西了
　　  因为雪洛一直在学习的是数学，而不是魔法术式。所以在这个编写和运用上面，雪洛的表现只能说是勉强合格。但是这样的成绩对于一个平民来说，则是非常的正常，要知道一般人没有什么机会获得高级的术式
　　  安迪毫无悬念的获得了第一名，而第二名便是莉亚，伊琳娜依靠自己牢固的基础，也是摘到了第三名的位置。
　　  虽然雪洛只拿到了中间的名次，但是也丝毫不影响她的综合成绩成为第一名。
　　  而就在这个考试环节结束之后
　　  “恭喜各位，现在你们离成为荣耀的圣歌团团员只有一步之遥了。”
　　  又是那个先前主持考试的中年人，在第二轮考试结束后，他便是站在台子上面继续说道。
　　  “而这最后的考试······”
　　  说着那个中年人将自己腰间的的一个圆筒给拿了出来。
　　  之后
　　  嗡~
　　  伴随着一声清脆的响声，那个中年人，将自己手里的灵刃给点燃。而那耀眼的蓝色光刃，也是在整个考场里面闪耀着，吸引着所有人的眼球。
　　  而沐浴着参加者的目光中，中年人也是笑着说道。
　　  “你们将会获得前往最近的伊冷矿洞的机会，然后打造一把，只属于自己的灵刃。”

第十八章 前夜也没有什么值得期待的

　　 “那么庆祝我们通过考试。”
　　   大声的说完过后，雪洛将自己手里的啤酒给举了起来
　　  “哦~”
　　  说着，另外的两个人也是举起了自己的酒杯。之后和雪洛的酒杯碰了一下。而在咕咚咕咚的喝了好几口过后，雪洛快速的发出了一声舒畅的声音
　　  “好了好了~开吃开吃~”
　　  只见在雪洛和伊琳娜还有莉亚的面前，摆满了各式各样的海鲜。同时在内陆城市的奥马哈来说，这样的海鲜是要花上很多的钱的。
　　  只不过在一边的泽里奇，则是一脸郁闷的看着自己手里的钱包。
　　  虽然通过考试过后的庆功宴当然是不会少的，但是讲道理，雪洛也并没有钱可以去吃什么高级的餐厅。
　　  但是可惜的是，泽里奇在这个时候来到了奥马哈，说要是来给雪洛一点最后一轮考试的参考。
　　  所以自然的，作为这里面最有钱的人，泽里奇负担了这一顿饭的钱
　　  倒也没管他愿不愿意。因为在三个少女那乞求的眼光下，就算是伟大的魔法师可能也没有挣扎的余地
　　  倒不如说，对一个萝莉控大法师而言，可能没有什么挣扎的余地。
　　  所以在雪洛他们大口吃饭的时候，泽里奇倒也没有吃什么。
　　  “话说，既然花的是你的钱？”
　　  摇晃着自己手里的啤酒杯，雪洛一脸笑容的凑了过去
　　  “你不吃一点吗老师？”
　　  不知道为什么，雪洛倒是很享受反将泽里奇一军的感觉。可能倒也是平时在泽里奇那里吃瘪吃的有点多了，现在这个搞来的一顿免费的晚餐也算是不错的补偿
　　  “不了，我待会还有事情。”
　　  稍微的吸了一口气。泽里奇终于是将自己那稍微有点咽气的钱包给放了回去，之后才是看着雪洛说道。
　　  “我好像听说最后的一场考试，是去最近的伊冷矿洞是吧？”
　　  “恩。”
　　  稍微的喝了一口酒后，雪洛嘀咕了几声
　　  “怎么了吗？”
　　  “怎么了？因为很有问题，不然我不会大老远的过来。”
　　  说着，泽里奇将一张地图从自己的荷包里面抽了出来。
　　  “要知道，在内布拉斯加州里面，唯一的伊冷矿洞。”
　　  一边说着，泽里奇将那个矿洞从地图上面给指了出来。
　　  “就是在接近休伯特的旧印地安洞穴州立公园附近。”
　　  听着泽里奇的话，雪洛也是微微的将头给凑了过去。但是在她看到那地图的一瞬间
　　  她就只是看到了在泽里奇指出的方向上
　　  有几个巨大的单词
　　  辐射后遗区
　　  ·······
　　  【啊，我知道这个地方。】
　　  看着泽里奇指出的地方，瑰雅在雪洛的脑海里面小声的说道。
　　  【在最后的圣战的时候，人类当时还没有获得魔法的能力。而为了阻拦我们的进军，人类朝这个地方投放了核弹。】
　　  不知道是不是陷入了什么莫名其妙的感伤里面，瑰雅继续苦闷的说道
　　  【那一天死了不知道多少高辈分的血族，在我知道的程度里面，就有四个四代血族，两个三代血族葬送在里面了。】
　　  但是倒是对瑰雅的回忆不感兴趣
　　  “那个·····这个是辐射区？”
　　  虽然人类已经丧失了制造核弹的能力，但是的话，这种最后的圣战之前，甚至在人类的第三次世界大战之前存在的，可以一瞬间消灭一个城市的武器，不管是什么人都是听说过的。
　　  而至于核辐射的话，在这个时代的人虽然没有体验的机会，但是知道那威力的。
　　  所以雪洛倒是很怕自己走一遭过后，出来变成什么奇怪的东西
　　  “这个姐姐倒是不用担心。”
　　  将一个生蚝给放到了自己的嘴里，伊琳娜含糊着说道。
　　  “这个地方的伊冷矿石是在核爆炸之后，从地底下炸出来的。而伊冷矿石在过去研究发现，可以中和核辐射的能量。现在这个地区已经没有什么核辐射了。而且你看上面写的是，辐射后遗区。”
　　  “但是可惜的是，在那区域里面，有一些······奇妙的被辐射给影响了的生物。”
　　  在伊琳娜说完后，莉亚继续小声的补充着。
　　  “所以这个地区才是被圣歌团给规划成了魔法师考试的矿洞吧。要知道在另外的矿洞，是有专人开采，之后运往圣歌团。但是这个矿洞却是根本的不可能，因为普通人类进去就是死。”
　　  听着莉亚的话，泽里奇也是微微的点了点头
　　  “所以当成魔法师的考试场所是非常好的。既可以测试法师的实力，也可以再利用这个危险的地方。但是我要说的不是这些······”
　　  小声的说着，泽里奇将地图给收了起来
　　  “就是在我还年轻的时候，听说了这个区域里面，有传说中的血晶。”
　　  说着，泽里奇将手给放到了桌子上
　　  “我记得罗莎莉亚给你说过，水晶的纯度越高，制造出来的灵刃就越强。而好像在这个矿区里面，有完全由血色构成的伊冷水晶。曾经有一个魔法师回来通告了这件事情。”
　　  说完后，泽里奇稍微的吸了一口。
　　  “雪洛，你可以进入试一下。但是在经过我的研究过后········普通的伊冷水晶可能是无法承受你的魔力的。”
　　  ······
　　  看着雪洛那踌躇的样子，泽里奇苦笑了一下。
　　  “可惜因为水晶被圣歌团给垄断了，我也不可能给你搞到一个。但是你可以进去过后，拿点品质还不错的水晶试一下。但是如果那些水晶无法承受你的魔力的话·······”
　　  说完，泽里奇敲了敲桌子
　　  “可能只有那血晶是你唯一的选择了。”
　　  ————————————————————————————————
　　  而就在雪洛觉得自己的考试变麻烦了一百倍的时候
　　  在稍微远离雪洛吃饭的地方，在奥马哈市区外的一栋别墅里面
　　  “所以说·······”
　　  爱德华异常郁闷的看着自己面前的情况
　　  “现在是怎么回事？”
　　  只见在别墅的外面，爱德华看到了无数持有圣歌团标志的魔法师。正在整理自己的武器和衣服。
　　  光是扫眼过去，爱德华就看到了不止一个的二级魔法骑士。而其中陆陆续续的还有一些一级魔法骑士来到了队伍里面。
　　  而在别墅的暗处，有一个拥有大师标识的人物，正在闭目养神。
　　  圣歌团内部的等级制度是非常的清晰。简单来说，圣歌团内部分为学徒-魔法骑士-大师-冠位大师。四个大的头衔。而魔法骑士相当于是圣歌团的士兵，所以又是分成了三级。另外的头衔则是没有分级。
　　  而如果可以位列大师的话，你就拥有收徒，还有预览一些禁书的权力。同时在大师里面，还会选出一位最强的法师，成为议会捍卫者，拥有控制保护圣歌团议会的精英部队——圣团守卫的权力。
　　  冠位大师的话，则是可以位列圣歌团议会的一席。而这几个位子只有四个人拥有，同时这四个人也是代表了圣歌团里面的四大家族。
　　  所以对于爱德华而言，可以看到一大堆二级骑士和一级骑士。之后甚至还有一名大师都聚集在一个地方的话······
　　  “这是要去开战吗？”
　　  苦恼的叨念着，爱德华看着安迪缓缓的从别墅里面走了出来。
　　  “当然不是。”
　　  小声的说着，安迪站到了爱德华的面前。只见他也是换上了圣团血猎专用的战斗服，看起来也是准备好了的样子
　　  “我的父亲，普雷格斯·艾尔梅洛斯将这些人给送到这里的。”
　　  “哈······”
　　  好像大部分人身上都有圣团血猎的标识呢
　　  但是就在爱德华还在叨念的时候，安迪稍微的撩了撩自己的头发，之后笑着说道。
　　  “因为我是我家族里面，唯一一个还没有纯净水晶的人了。所以我的父亲在听说了矿洞里面那血晶的情报过后，便是将这些人给送了过来，准备帮我拿下来。”
　　  那不是违反考试吗······
　　  但是爱德华倒也没有蠢到给未来的盟友抬杠，所以他只是毫无感情的笑着说道。
　　  “那么祝你好远，我就先······”
　　  “额？你走干什么？”
　　  快速的制止了爱德华后，安迪将一封信给掏了出来。而上面有弗雷斯特恩家族的专用印章。
　　  “你的父亲也是对你下达了命令。为了巩固我们之间的盟友关系，你将和我们同行。这样的话，这个队伍就有十个二级骑士，五个一级骑士，一个大师和一个议会捍卫者了。”
　　  满脸笑容的将信给收了回去，安迪大声的笑了起来。
　　  “而且有这么年轻就成为议会捍卫者的你相助！我看这一次可是志在必得啊！”
　　  ·······
　　  看着安迪那自信的样子，爱德华只是苦闷的吸了一口气
　　  “我有一种不好的预感········”

第十九章 出发也没有什么值得期待的

　　  清晨，万籁俱寂，东边的地平线泛起的一丝丝亮光，小心翼翼地浸润着浅蓝色的天幕，新的一天从远方渐渐地移了过来。而天上稍微的下着小雨，好像是马上要迎来一场暴雨一样。
　　  而在休伯特的附近，雪洛稍微的将自己的手给抬了起来，然后挡住了那晃到了她眼睛的阳光。虽然不大，但是还是让雪洛觉得不舒服。
　　  但是在之后，站在她身边的莉亚慢慢的将一把伞给撑了起来，挡住了天上下下来的小雨。
　　  “就是这个地方了吗·······”
　　  小声的叨念着，雪洛将自己的眼睛给看向了前方。
　　  只见在远处，雪洛看到了一个好像蔓延到了世界的边缘的混凝土城墙，同时在城墙的上方，还有一大堆士兵在巡逻着。
　　  “要知道时不时里面的生物会想跑出来。”
　　  而站在雪洛身边的伊琳娜稍微的往伞里面凑了几下，之后才是继续说道。
　　  “如果不修建这样的东西，怕里面的东西一会就出来了。”
　　  “倒也是辛苦。”
　　  小声的叨念着，雪洛便是跟着大部队微微的走来挨那城墙稍微的近了一点。同时在这个时候，在场的那些通过了考试的人，也是看到了雪洛和她的女伴们。
　　  只见在那淡淡的小雨中，三女优雅的行走着。银色的光泽带来的强烈的视觉冲击，空气仿佛被灼热一般，滚烫的让人窒息。而对爱慕的视线视若无睹，雪洛只是优雅的转身，裙摆在地面上翻滚出黑色的浪花。
　　  同时就沐浴在别人的目光下，雪洛走到了城墙的门口
　　  而就在之后，城墙的一边，也是走出来了一个人。
　　  同时这个人便是主持上几次考试的中年人。
　　  “差不多时间也是到了，各位请稍安勿躁。”
　　  小声的说完后。中年人稍微的挥了挥手，之后在一边也是走出来了好几个魔法师，大概和上次的助考的水平差不多。
　　  “那么简单的说一下规则。在之后，各位将会被传送到这个区域里面去，原因就是避免了拉帮结派这样的问题。但是如果在里面遇到了的话，要结盟我们也是允许的。”
　　  说着，中年人吸了一口气
　　  “同时在进入了里面后，请依靠自己的实力选择晶石。虽然稀有的晶石附近不一定会有怪物，但是如果在里面逗留太久，危险就会更多。而里面的生物对人类的气味是很敏感的。同时在找到了晶石后安全的撤退出来，才算是完成考试。”
　　  好像是说完了。中年人稍微的向前方走出了一步，之后大声的说道。
　　  “那么开始排队准备进行传送，而在里面的传送点都是做好了的。我们可以保证附近的安全。所以请各位做好准备。”
　　  伴随着中年人的话，考核者们慢慢的开始在那些助考的面前排好了队伍。而看着这个队伍，莉亚也是将伞给收了起来，之后笑着说道。
　　  “那么，待会再见吧。雪洛小姐，伊琳娜小姐。”
　　  “啊，你也注意安全。”
　　  小声的说完后，雪洛便是看着伊琳娜和莉亚缓缓的走向了另外的两个队列里面去了。而不过一会，到也是轮到了雪洛自己。
　　  “请闭上眼睛，稍微可能有点眩晕。但是是正常的现象。”
　　  说着，那个助考缓缓的将手给按到了雪洛的头上，之后小声的咏唱了起来。
　　  而在之后
　　  嗡~
　　  雪洛只是感觉自己的脑子里面闪过了一下这种声音
　　  之后她便是感觉自己被抛到了天空中
　　  ————————————————————————————————
　　  “她是最后一个了吗？”
　　  看着被传送走了的雪洛，中年人小声的询问道
　　  “是的。”
　　  “恩······”
　　  传说大法师泽里奇的空间魔法可以不使用咏唱，和建立传送点就可以进行传送。
　　  有机会的话还想知道其中的奥秘是什么
　　  但是倒也没有往心里面去太多，中年人吸了一口气，之后继续问道
　　  “那么，要求你办的时候，你办到了吗？”
　　  “是的。”
　　  小声的说完后，那个助考继续说道。
　　  “我将雪洛小姐给传送到了离那被报告的，血晶出现地点最近的传送点去了。”
　　  “恩。”
　　  这就好了
　　  中年人在心里叨念着，之后将身子给转了过去
　　  给那个少女一个机会
　　  走着走着，中年人便是想起了埃德加·海辛，这个冠位大师、海辛家族家主、保密局局长，在得知了雪洛的考试成绩后，给到自己的命令。
　　  既然是任务的话，执行是必须的。要知道这就是圣歌团保密局的准则
　　  但是局长应该是知道弗雷斯特恩和艾尔梅洛斯也看上了那晶石才是·······
　　  那个人没有不知道的东西，他肯定知道那艾尔梅洛斯的小儿子为了那晶石，已经带着部下们先行出发了。
　　  只不过为什么还想让雪洛去趟这个浑水呢？
　　  ······算了。
　　  想到这里，中年人稍微的苦笑了一下。
　　  圣歌团内部的权力斗争，从来都是异常复杂的
　　  在没有了吸血鬼这种外敌，人类就会回到自己以前做的最多的事情
　　  勾心斗角
　　  而自己这种人远离就可以了
　　  大概可能会可惜了那银发少女
　　  想着，中年人叹了口气
　　  “可能要死吧。”

第二十章 跟踪也没有什么值得期待的

　　 “啊······”
　　  雪洛将自己的手给放到了一边的一个石块上。之后将另外的一只手给捂到了自己的嘴上。
　　  “想吐·······”
　　  【这些魔法师的传送魔法·······】
　　  在雪洛的脑海里面说着，瑰雅看了看地上那被烧焦出来的一个法阵。同时稍微的蔑视的吸了吸鼻子
　　  【和泽里奇的比起来，简直是粗制滥造呢。】
　　  “不不不，至少泽里奇的那个不会让我想吐。”
　　  而在稍微的缓和了一会后，雪洛才是终于的将自己的头给抬了起来。之后吸了一口气、
　　  在之后，雪洛也是感受着天上下下来的小雨。毛毛细雨，悄悄无声地飘落着，像是无数蚕娘吐出的银丝。千万条细丝，荡漾在半空中。
　　  忘记带伞了
　　  小声的在心里诅咒着，雪洛迈开了自己的步子
　　  只不过稍微的将眼睛给看向了前方，雪洛只是看到了一大片黄色的土地。上面什么东西都没有，只有一些乱七八糟的钢柱插入了地面，而这些废墟也好像是时间的冲刷下，变成了废物一样
　　  【没有景象说的就是这样的事情呢。】
　　  在雪洛的脑海里面叨念着，瑰雅继续说道。
　　  【我记得这个考试有几天的时间，而在这个时间里面，我们就去找到那血晶吧。】
　　  “啊，我也是这样想的。”
　　  稍微的想着，雪洛微微的迈出了一步。同时朝前方走了出去。
　　  只不过要从什么地方开始比较好呢······
　　  完全不知道啊······
　　  苦闷的在心里想着，雪洛微微的朝前方走了出去
　　  但是还没有走出几步。
　　  嗡~
　　  突然一种奇怪的声音莫名其妙的在雪洛的侧面响了起来。
　　  【人的声音，契约者。】
　　  恩
　　  在心里回应了一下后，雪洛快速的躲到了一边的岩石后面。之后将眼睛看了出去。
　　  而在之后
　　  他看到了一个大部队正在缓缓的朝前方前进着。
　　  但是光是大部队这样的事情，倒也没有让雪洛吃惊
　　  吃惊的是，这一群人光是在行走的时候。空气之中的魔力都是在发出阵阵的震动。足以证明这些人魔力的庞大。
　　  【大概有好几个一级的骑士，还有很多二级骑士。】
　　  伴随着瑰雅的声音，雪洛稍微的点了点头。但是就在之后，雪洛只是看到了在队伍的前方。一个中年人将手放到了荷包里面，然后优哉游哉的行走着。而在这些人当中，这个中年人身边的魔力含量是最重的
　　  除了，另外一边，一直都压制自己魔力气息的爱德华。
　　  还有本身就很平凡的安迪·艾尔梅洛斯。
　　  【不是说不允许拉帮结派吗？】
　　  小声的说着，瑰雅语气里面的轻视倒也是非常的明显。
　　  【你们人类真的喜欢打破自己的规则呢。】
　　  “话说，提供的情报真的是对的吗？”
　　  同时就在这个时候，安迪突然说道。
　　  “这不是一片荒地吗？”
　　  “少爷，那个魔法师报告的是。血晶在一个巨大的深坑的洞穴里面。”
　　  而安迪说完后，一边的那个中年人懒洋洋的接到。
　　  “应该继续向前的话，应该可以看到。”
　　  “我看过了那报告。”
　　  只不过在一边的爱德华无聊的说道
　　  “我还知道那个魔法师的同伴，在进入了那洞穴后，就在一瞬间全部被不知名的东西给杀死了。”
　　  “怎么？史上最年轻的议会捍卫者害怕了？”
　　  安迪笑着将自己的头给转了过来。
　　  “可能你的名声都是吹出来的吗？”
　　  “只是觉得麻烦而已。再加上，我有我自己的事情。”
　　  很苦闷的说着，爱德华吸了一口气
　　  “快点搞完快点回去吧。”
　　  小声的叨念着，爱德华和安迪的队伍便是继续的走向了前方
　　  而看着渐渐远去的这个庞大的队伍，雪洛缓缓的从岩石后面走了出来。
　　  【我好像听到了他们提到了血晶。】
　　  “恩。”
　　  小声的叨念了几声，雪洛将自己的手给放到了背后的兜帽上
　　  “我们跟着他们。”
　　  说着，雪洛也是将兜帽给套到了自己的头上
　　  “之后看会发生什么。”
　　  不过这么简单就遇到了安迪这群人
　　  命运这个东西也是奇怪了
　　  在心里感叹着，但是却不知道这是已经安排好的
　　  雪洛悄悄的在那渐渐下大的小雨里
　　  跟上了安迪的队伍

第二十一章 怪物也没有什么值得期待的

　　  磅！
　　  伴随着一声巨大的响声，一个巨大老鼠的头颅便是直接的在空中炸开了。
　　  而那些飞溅的鲜血快速的溅射到了四处，但是在接近爱德华的一瞬间，便是停在了空中，好像是被凝固了一样
　　  “唉·······”
　　  好像对现在自己在干的事情感觉异常无聊和毫无干劲。在无奈的叹了口气后，爱德华将自己的手给挥了一下
　　  之后那巨大老鼠的尸体，也是被甩到了一边。然后将另外的怪物给狠狠的撞了一下。
　　  只不过到倒也没有花掉太多的时间，在快速的进攻下，这些怪物们都是被安迪带来的同伴们给压制了下去。
　　  【不得不说这些人还是很强的。】
　　  而躲在后面的雪洛的脑海里面，瑰雅小声的说道。
　　  嘛，至少我是看得出来的
　　  在心里叨念着，雪洛看着地上散落的一大堆各式各样奇怪生物的尸体。在一路的行进上，好像是这个队伍产生的魔力还是人类的气息过于的浓厚，导致了一路上不管什么奇形怪状的东西都袭击了过来。
　　  但是大概也是因为这样的原因，跟在后面的雪洛倒没有受到什么奇怪的攻击。
　　  “我们就先这样跟着吧。”
　　  小声的叨念完后，雪洛耸了耸肩。
　　  “感觉意味的很安全。”
　　  【嘛，这倒是。】
　　  听着瑰雅的声音，雪洛也是微微的将自己的眼睛给看向了前方
　　  只见在前方，便是一个巨大的山崖，而在山崖的附近，也是巨大的峡谷，好像是被一把剑给切开了一样。
　　  “地图上指出来的就是这个地方。”
　　  那个被叫来的大师级中年人小声的说道，之后将手里的地图给拍了拍。
　　  “血晶就在里面。”
　　  “那么我们还等什么呢？”
　　  说着，安迪做了一个向前的动作
　　  “我们进去吧。”
　　  看着那渐渐的向前方走了出去的大部队，雪洛缓缓的从自己躲藏的地方走了出来，之后慢慢的跟了过去。
　　  而不过一会，雪洛便是跟着安迪的队伍进入了大峡谷。而首先映入眼帘的是乳白色的雾，从峡谷中一团一团的溢出，缓缓地漫上山坡，散成一片轻柔的薄沙。
　　  大概也是因为下雨的原因，整个雾气飘飘忽忽地笼罩着整个大峡谷。那五彩的坡，乌蓝色的路，全部遮隐在迷雾之中，什么都看不清了。大地间只有白茫茫的雾，湿漉漉的雾，凉丝丝的雾。
　　  “这种地方······”
　　  在用力的挥动了自己的手过后，安迪很不耐烦的说道。
　　  “真的会有血晶吗？”
　　  “至少地图上是这样说的。”
　　  很无奈的回答道，爱德华苦闷的吸了一口气
　　  “至少我是想早点完成这样的事情就早点回去啊。”
　　  简直是浪费时间。
　　  明明我还有更重要的事情。
　　  但是就在爱德华还在心里叨念的时候。
　　  “那个，那边的那个鲜红色的东西是什么？”
　　  而伴随着一个骑士的话，另外的人将自己的眼睛给看过去。
　　  而就在之后
　　  安迪看到了在雾蒙蒙的前方，有一个闪亮着红色光芒的东西在那里。
　　  “列阵。”
　　  说着，安迪将自己的手给抬了起来。
　　  “之后我们去看看那是什么东西吧。”
　　  伴随着安迪的命令，他的队伍摆出了将安迪给保护在中间的阵型。之后慢慢的朝前方移动了出去。而看着这样的情况，雪洛继续跟了上去。
　　  但是·····
　　  雪洛不知道为什么，感觉到了一种奇怪的危险感
　　  好像记得先前说过，这个地方有点奇怪的东西
　　  【小心点契约者。】
　　  而就在这个时候，瑰雅突然说道。
　　  【这里有点东西。】
　　  “少爷！”
　　  突然在这个时候，在前方的一个骑士大声的吼道。
　　  “请您过来看一下。”
　　  而就在安迪走到了最前方的时候
　　  他看到了在雾蒙蒙的峡谷里面，有一个连接在地面的血红色的水晶。
　　  虽然在一边的地方上，好像是被牙齿一样的东西给咬开了。但是不管怎么说都是水晶。
　　  “应该就是这个东西。”
　　  伴随着安迪的声音，骑士们快速的重新的构筑了阵型。让安迪走到了前方，看着自己面前的这个晶石。
　　  【伊冷水晶是依着三方晶系的自然法则而结晶成六方柱状的水晶。但是可以使用的，只有最核心的一颗菱形水晶。而这也是伊冷水晶和普通水晶不同的地方。】
　　  瑰雅的声音伴随着安迪的动作，慢慢的响了起来
　　  【而如果没有那个核心的话，那可以说就是没有获得伊冷水晶。只有········】
　　  “没有了！”
　　  但是突然的，安迪大声的吼道。
　　  “爱德华！你过来看一下？”
　　  “·······好好·······”
　　  苦闷的小声的叨念着，爱德华走到了安迪的面前。
　　  但是就在之后，他看到了自己面前的水晶上，好像是被钻出了一个孔。
　　  而里面确实好像是有什么东西被掏了出去。
　　  但是的话······
　　  稍微的俯卧了下自己的身子，爱德华将手给摸到了那水晶上。
　　  与此同时
　　  他看到了水晶上的一些牙齿印
　　  和已经干掉了的血液。
　　  这难道······
　　  “哇啊！”
　　  而就在爱德华还在思考的一瞬间
　　  突然一个撕心裂肺的声音直接在他的背后响了起来。
　　  同时就在爱德华将自己的头给看向背后的时候
　　  他看到了一个骑士被直接的抓到了天空中
　　  之后
　　  噗！
　　  飞溅的鲜血直接的从天空中混杂着小雨下了下来，而不过一会，被撕碎成了两半的尸体也是落到了地方
　　  “临战态势！”
　　  大声的吼着，爱德华将自己的手给放到了腰间的灵刃上
　　  “准备！这里有怪物！”
　　  但是就在这个时候
　　  哐！
　　  突然一把极长的，用鲜血构成的长枪，直接的将一个魔法骑士的胸口给刺穿了。
　　  “这······”
　　  高位吸血鬼的技能？
　　  但是就在爱德华还在吃惊的时候。
　　  在雾蒙蒙的空气中，拖着脚步向他走来的，是一只巨大而亵渎的怪物。它的形貌，看起来有些像猿猴，又有些像昆虫。噩梦般的黑亮形体，那好像无定型的身躯散发出恶臭，向前蠕动着，闪着隐隐约约的微光。上万只放出绿光的，脓液似的水泡不断在皮肤的表面形成又分解。
　　  它身上的皮肤一堆堆地垂下来，在满布皱纹的头上，有着退化了的眼睛痕迹，那头颅就像喝醉酒一样左右摇晃着。而他的身上还零零星星的挂着一点价值不菲的丝绸衣服，大概看得出来至少可能以前不是这个样子的
　　  但是最吸引人的
　　  是这个怪物额头镶嵌着，散发着暗淡光芒的暗红色血晶
　　  这个怪物·····
　　  看着那血晶，爱德华咬了咬牙
　　  吃了血晶的核心的吗？
　　  但是就在爱德华还在这样想的时候，在怪物伸长出来的前肢上，生有大大张开的钩爪。虽然在它的脸上看不到任何表情，但却能感到残忍而凶恶的气息正从它全身上下散发出来。而那鲜血构成的长枪，则是慢慢的将自己的受害者给插着，然后收了回去。
　　  而之后
　　  噗！
　　  只见那怪物直接张开了自己的嘴，之后用力的咬到了那人的喉咙上。而在人都可以听见的**声里面，那个怪物将自己的受害者的鲜血给直接吸取出来。
　　  而不过一会，那人也是变成了一个人干，之后落到了地上。
　　  但是好像那怪物好像还没有满足
　　  “sângele··········sângele·········”
　　  “这是······”
　　  听着那怪物小声叨念的词语，雪洛奇怪的询问道。
　　  【罗马尼亚语里面的‘血’的意思。】
　　  瑰雅回答了雪洛的疑问，但是雪洛可以非常明显的，从里面听出一种奇怪的苦闷来。
　　  【还记得我给你提到过，有无数的吸血鬼陨落在了你们人类的核弹里面吗？】
　　  说着，瑰雅顿了顿
　　  但是在之后，她还是继续说道。
　　  【我可以感受到这个气息。这个怪物········就是原本陨落在核弹里面的，三代吸血鬼中的一位。】

第二十二章 战斗也没有什么值得期待的

　　 “三代吸血鬼？”
　　  小声的叨念了一句后，雪洛稍微的将自己的眉头给皱了起来。在踌躇了几下后，她才是苦笑着说道。
　　  “那么？是你的亲戚了？”
　　  【讲道理是的，我应该认识他。】
　　  但是看着地上的血族······或者说怪物，瑰雅语气里面的哀伤是非常的明显的。
　　  【但是我看他也是巧合的从那核弹的里面活下来了。但是在辐射的影响下，为了活下去，才选择吞吃了那晶石来中和自己体内的辐射。但是我们血族是无法和作为魔力聚合体的伊冷水晶共存的········】
　　  所以才是变成了那个样子嘛······
　　  在心里这样想着，雪洛的脸上也是露出了一种非常明显的厌恶感。
　　  只见在地上，那怪物在吸饱血之后便显现出了形体。它通体全红，还滴着血滴，在慢慢的变成了深红色的胴体上，渐渐的出现了无数脉动着的触手。
　　  在之后，这个怪物的身体就像一个不断蠕动、跳动的果冻块一般。在触手尖端，有着吸盘一样的口器，那口器正饥渴地不断开合……
　　  这怪物浮肿而令人嫌恶：那一大团东西没有头、没有脸、没有眼睛，只长着永不餍足的嘴，还有和星间怪物的身份相称的利爪。在吸过人类的血液之后，它终于现形了。
　　  “——————————”
　　  而在之后，这个怪物也是发出了一种夹带着血的咆哮。同时在这个声音的影响下，无数的魔法师们也是踌躇了起来，之后开始准备往后退了出去。
　　  “不要后退！”
　　  但是就在这个生物那恶心的样子将那些魔法骑士们都给吓的往后方退出去的时候，爱德华一下将自己手里的灵刃给点燃了，之后大跨步的走到了前方。
　　  “我们是荣耀的圣歌团骑士！再加上！你们可是艾尔梅洛斯家族的圣团血猎！”
　　  而在爱德华手里那灵刃闪耀的光芒下，原本先前还在惧怕的骑士们缓缓的吞了口口水。之后才是将自己武器给抬了起来，准备好了战斗。
　　  但是就在他们准备好的时候
　　  磅！
　　  好像是一枚炮弹轰击到了地面，只见那怪物直接的跳了起来。之后直接将一个骑士给撞死在了地上，然后在飞溅的土石里面，一口咬住了他的喉咙。
　　  “进攻！”
　　  伴随着爱德华的声音，另外的骑士将手里的武器给抬了起来。之后冲向了面前的怪物
　　  但是就算是在那闪耀的紫外线光芒下，那生物好像是一点的不适都没有一样。只见他就这样叼着自己嘴里的尸体，缓缓的从地上站了起来。
　　  之后
　　  噗！
　　  突然一把血剑出现在了那怪物的手里。之后雪洛看到那东西摆出了一个击剑开始的姿势，将剑在自己的脸前摆正。之后用力挥动了下去。
　　  身体记忆吗？
　　  看着那怪物做出的，好像是古代贵族决斗前的动作。雪洛在心里想着，而就在下一秒，那怪物将手里的剑给抬起，对准了一个朝自己冲来的骑士
　　  “En·······garde·······”
　　  伴随着怪物含糊的声音，那个骑士将灵刃给抬了起来，冲到了他的面前。
　　  只不过
　　  噗！
　　  突然在一瞬间，那怪物将自己的剑给碰撞到了法师的灵刃上，之后在一个优雅的转动里。一下将骑士的灵刃给挑飞到了空中。
　　  而就之后，怪物一个突刺。便是将那骑士给刺到了空中。
　　  同时好像已经准备好了一样，那怪物背后那长着口器的触手，好像是找到食物的野狼。一窝蜂的涌了上去，将那骑士给撕碎成了肉块，而溅射出来的血液，更是直接的被那血剑给吸收了进去。
　　  还可以做出挑飞敌人剑这样精细的动作······
　　  这个怪物······
　　  难道还有意识？
　　  但是就在雪洛还在心里这样想着的时候
　　  怪物突然跳了起来，而就在空中，将自己的触手给全部射向了队伍中央的安迪
　　  好像是发现了安迪是这个队伍的中心一样
　　  原本在这个时候的话，安迪那样的实力必死无疑
　　  但是
　　  “让开！”
　　  说着，爱德华将自己的手给抬了起来。之后伴随着魔力移物，他凭空抓住了怪物的触手，之后将他给抓来扔到了地上
　　  “哦哦哦！议会捍卫者万岁！”
　　  “上啊！爱德华大人！”
　　  好像是看到了胜利的希望，另外的骑士们大声的吼了起来。但是爱德华脸上的表情倒是一点都没有缓和
　　  这个东西······
　　  看着慢慢的从地上站起来的怪物，爱德华吸了一口气。
　　  会很麻烦
　　  “————————”
　　  而在之后，怪物继续发出了巨大的咆哮
　　  之后他挥舞着手里的血剑，冲向了爱德华。
　　  磅！
　　  而爱德华快速的挥剑的挡下了敌人的进攻。
　　  啪！
　　  靴子摩擦地面的声音响起的同时，怪物与爱德华二人正面冲击在了一起，灵刃快速的刺向怪物，而怪物则将剑向前和灵刃两相交抵。仅仅是这一简单的动作，周围就扩散开了强大的劲波。
　　  少顷，爆声炸响。
　　  伴随着“哐当”的巨响，以剑锋碰撞为中心，剧烈的火花被摩擦了出来。而因为迅速挥动的剑刃带起的飓风，快速的冲垮了空气浮着的烟尘。而落下的小雨也宛如被那些摩擦产生的火光烧的沸腾了一般。
　　  但是就在撞击的声音炸开的一瞬间，二人都已不在原地了。
　　  只见两个人快速的移动着，互相挥舞着手里的武器攻击着对方，两把锋利的武器宛如化成了两道闪亮的光芒，不停在狭小的空间里互相交锋。
　　  兵刃相互撞击。火光如同雷电一般。而在旁边的人只是眼见着随之爆发出的冲击波将雨雾不停的击散，然后又恢复在一起。
　　  而在雨雾里，两人在进行了又一次碰撞过后，便是拉开了一点距离。
　　  “那个怪物绝对还有意识。”
　　  小声的说着，雪洛看着和爱德华在快速的交锋里面，根本不落下风的怪物。
　　  “不然不会使用这样的剑技的。”
　　  【恩······】
　　  瑰雅小声的叨念着
　　  【但是，这就是我们的机会，契约者。】
　　  说着，瑰雅吸了一口气
　　  【找准机会，我们去挖掉那堕落血族的晶石。】
　　  但是就在瑰雅说话的时候
　　  磅！
　　  爱德华被怪物给一剑砍飞往后退出了好几步
　　  在快速的交锋当中，根本无法咏唱·······
　　  而魔力移物也无法集中注意力。
　　  苦闷的想着，爱德华看着冲向自己的怪物
　　  那么这样的话······
　　  想着，爱德华将自己的左手给抬了起来。
　　  虽然很久都没有用过了。
　　  “————————————————”
　　  但是无视爱德华的动作，怪物嘶吼着将自己手里的血剑给抬了起来。冲向了爱德华
　　  只不过
　　  爱德华只是将自己的左手给伸了出去
　　  之后
　　  只见爱德华的左手就这样穿过了怪物的血剑
　　  而没有给怪物吃惊的机会
　　  噗！
　　  爱德华的手直接轰击入了怪物的体内，然后抓破了他体内的什么东西
　　  空间魔法！
　　  看着爱德华的动作，雪洛一瞬间就知道了那是什么东西。
　　  但是在击穿了怪物的身体后，爱德华稍微的吸了一口气
　　  “结束了。”
　　  心脏已经被破坏，就算不是木桩或者圣水，但是吸血鬼一时半会应该是无法行动的。
　　  现在只需要将那晶石给取下来·····
　　  心里想着，爱德华刚刚想将自己手里的灵刃给抬起来
　　  噗！
　　  突然一个冲击力，直接在他的胸口上出现了
　　  “什！”
　　  只见那带着口器的触手，就这样击穿了爱德华的身体。之后从后方将他给捆绑了起来。
　　  竟然还可以动
　　  而在之后，虽然行动有点迟缓。但是那怪物还是慢慢的将爱德华给举了起来，之后张开了自己的嘴对准了爱德华的喉咙。
　　  但是就在怪物要下口的一瞬间
　　  噗！
　　  一道血红色的剑光就这样飞砍了下来。
　　  而在飞溅的鲜血里面
　　  爱德华看到了一个带着兜帽的，看不清楚面孔的银发少女，在蒙蒙细雨里面突然降临。和风轻扬，吹起她美丽的长发。
　　  而少女偏过头，伸出艳红的舌尖舔了舔嘴边沾上的雨水，轻轻笑了。
　　  之后她挥舞着手里的血红色灵刃，用力的砍向了怪物的喉咙。  

第二十三章 被丢也没有什么值得期待的

　　 因为好像有很多人没有看到，所以在章节里面再写一次。
　　 读者群——156242195已经建立，欢迎大家的加入~~\(≧▽≦)/~~。然后如果加群没有及时处理还请见谅，作者人在美国，所以时差问题········OTZ
　　 ————————————————————————————
　　 “——————————”
　　  考试参加者？
　　  看着自己面前的触手被砍断后，爱德华缓缓的落到了地上。只不过因为胸口先前被刺穿了，所以暂时还无法移动。
　　  但是为什么会有灵刃·······
　　  只不过也没有给爱德华继续思考的时间，雪洛用力的将手里的剑给劈砍向了怪物的额头上。
　　  但是
　　  磅！
　　  突然怪物一下将自己右手上的血剑给飞砍了过来，而在挡住了雪洛的攻击后。怪物一脚将雪洛给踹了出去。
　　  “切。”
　　  回防的速度好快
　　  在勉强的在地上停下了自己的脚步后，雪洛看到站在前方的怪物一下将自己身体给俯卧了下去。之后无数的触手也是绽放出了血线，之后便是变成了好几根长枪，快速的刺向了前方的雪洛。
　　  虽然雪洛的反应也是很快的，只见她快速的挥剑挡下了那根瞄准了他额头的长枪。之后翻身到了天空中。
　　  但是就在她觉得她躲开了攻击的时候，怪物射出的长枪则是灵活的转弯，再一次的瞄准了天空中的雪洛。
　　  而因为在空中，雪洛现在已经是无法移动了。
　　  【这样的情况的话，是躲不开了。】
　　  面对这冲向自己的长枪，瑰雅淡淡的说道
　　  【放空你的心，契约者。】
　　  之后，雪洛感受到了自己体内血液的沸腾。
　　  【我将为你铸盾】
　　  话音刚落
　　  磅！
　　  只见雪洛的袖口里面，无数的血液就这样喷涌而出。同时就这样在前方铸造出了一面血盾，挡下了怪物射出来的血枪。
　　  吸血鬼！
　　  看着那使用血魔法的雪洛，爱德华一下将自己的牙给咬了起来。
　　  但是倒也没有给爱德华更多的反应时间，在血盾的庇佑下，雪洛安全的落到了地上。而在之后，他解开了自己的防御，之后冲到了那怪物的面前。
　　  磅！
　　  之后便是两把剑的交锋，但是在两个人还在较劲的时候。怪物则是大声的啜吸了起来，他的声音好像是要溺死在水里面一样。而他全身释放出来的那血腥味，更是让人觉得异常的难受
　　  “A————————”
　　  什么东西？
　　  听着怪物那歇斯底里的声音，雪洛皱了皱眉头。
　　  “如果你可以乖乖的把那晶石给我的话。”
　　  说着，雪洛将手给稍微的放下去了一点。
　　  “我可能会非常的感谢就是了。”
　　  哐！
　　  伴随着雪洛的声音，她用力的将剑从下方挥砍了上去，完全就是使用击溃剑术的动作。
　　  而在这个突然的攻击下，怪物的剑给稍微的打到了一边。同时雪洛突然的向前跨出了一步，之后将自己手里的灵刃刺向了怪物的额头
　　  只不过就在这个瞬间
　　  啪！
　　  就在雪洛的灵刃要接近怪物的一瞬间，那东西通红的身体突然裂开，之后胸口里面射出了一根血色的长枪。
　　  “切！”
　　  看着那瞄准自己额头的长枪，雪洛将头稍微的往侧面移了一下。
　　  但是那长枪直接将雪洛的兜帽给划开了。
　　  而在飞溅的鲜血里面，雪洛的面孔展现在了暗淡的阳光下。
　　  “雪洛！”
　　  同时站在后方的安迪是第一个看到了雪洛的面孔，之后大声的叫出来了的人。只不过雪洛倒也没有给安迪什么反应，她只是快速的后退，准备迎接之后的进攻。
　　  但是······
　　  雪洛看着那怪物的动作不知道为什么迟缓了
　　  只见那东西看着雪洛的脸，就稍微的愣在了原地
　　  虽然雪洛很愿意相信这个吸血鬼好像是受到了什么奇怪的打击，但是从这个怪物的脸上讲道理是看不到任何的表情的。
　　  因为他的整个脸好像都凝固在了一起，没有鼻子没有眼睛，只有一张无限延长着的大嘴罢了。
　　  怎么回事？
　　  但是就在雪洛觉得情况有点奇怪的时候
　　  “阿斯莱伊尔·········”
　　  突然，怪物终于说出了一句雪洛听得懂的单词
　　  阿斯莱伊尔不是瑰雅的姓吗？
　　  但是就在雪洛还在思考的时候，怪物将手给抬了起来，之后颤巍巍的朝前方走了过来。
　　  “赛弗安········”
　　  这又是什么······
　　  只不过就在雪洛还在苦闷的时候
　　  【不会吧·······】
　　  突然在她脑海里面的瑰雅小声的叨念了起来
　　  【赛弗安·阿斯莱伊尔。】
　　  你认识？
　　  但是就在雪洛说完的下一秒
　　  瑰雅很没有底气的说道。
　　  【赛弗安·······是我的哥哥。而确实········他是陨落在核弹里面的一个吸血鬼········】
　　  ········
　　  噗！
　　  但是突然这个时候
　　  一把灵刃凭空出现在了赛弗安的胸口里面
　　  “——————————————”
　　  空间传送的魔法
　　  看着先前还稍微冷静下来的赛弗安大声的嘶吼了起来，但是因为灵刃带着魔力和紫外线的原因，赛弗安根本不能将自己胸口里面的灵刃给拔出来。
　　  与此同时，雪洛将自己的头看向了后方。
　　  只见爱德华捂着自己被刺穿出了好几个孔的身体，颤抖着从地上站了起来。
　　  之后他也小声的咏唱起来
　　  【阻止他！契约者！】
　　  瑰雅突然大声的吼道
　　  【他在咏唱大型魔法！来一口气消灭哥哥！】
　　  但是好像赛弗安也是发现了这个问题
　　  “————————————”
　　  只见因为灵刃的效果和加上的疼痛，刚刚因为看到了雪洛的脸，稍微冷静下来的赛弗安再一次的暴怒而且失去控制了起来，只见他一个大跨步，便是将雪洛给抓到了自己的手里。
　　  “额？等一下？”
　　  而没有考虑雪洛的意见
　　  赛弗安用力的将雪洛那娇小的身体给抓了起来，同时对准了还在咏唱的爱德华
　　  “等一下等一下等一下！吸血鬼同志？大哥？哥哥？欧尼酱？稍微冷静一下，我还········”
　　  但是依然没有考虑雪洛的意见
　　  赛弗安一下将雪洛给丢了出去
　　  “日你！”
　　  虽然毫不客气的爆着粗口，但是雪洛还是被丢的狠狠的撞到了爱德华的身上。
　　  “你这个蠢货！”
　　  尽管爱德华大声的吼着，但是他的咏唱还是被打断了。更加上受伤的原因，爱德华现在根本连站都站不稳，他直接的被雪洛带来的冲击力给带了起来
　　  之后
　　  在这个冲击力下，雪洛和爱德华一起朝后方退了出去
　　  同时雪洛发现
　　  爱德华的背后有一个悬崖
　　  “喂喂喂喂喂喂！爱德华同志！同志！请刹·······”
　　  但是“车”还没有说出来
　　  雪洛便是和爱德华一起飞出了那悬崖，之后用力的摔了下去。

第二十四章 醒来也没有什么值得期待的

　　  日他老母
　　  【醒来的一句话就是爆粗口？】
　　  雪洛挣扎想从地上将，同时在用力的晃了晃自己的头颅。但是对那眩晕的感觉一点帮助都没有
　　  “所以说，你们家族的传统就是丢你老妹咯？”
　　  【还丢你蕾姆呢。】
　　  听着瑰雅在脑海里面的抱怨，雪洛再一次的晃了晃头。之后将自己的眼睛看向了天空
　　  之后她便是发现自己掉入了一个深不见底的大洞里面去了。而且各种意义上来说都是深不见底，天上下着的小雨积淀在了这个洞里面，地上也是湿漉漉的。
　　  而且原本暗淡的阳光，在穿过了这个黑黝黝的洞口后，也是被削弱的好像是根本什么都没有了一样。
　　  “感觉要找到出口那是异常的麻烦啊······”
　　  苦恼的叨念着，雪洛将自己的手给抬了起来，准备换个地方好撑起自己的身体
　　  但是突然
　　  呼妞~
　　  她的手不知道怎么回事，压到了一个柔弱的东西上面
　　  ········
　　  【不会又是什么奇怪的东西吧······】
　　  瑰雅在雪洛的心里毫不负责的说道
　　  “不不不·····这种触感，好像是·······”
　　  小声的叨念着，雪洛又稍微的揉了好几下自己手里那一团秘之柔软的东西。
　　  之后突然
　　  “恩~”
　　  一声娇喘不知道从什么地方响了起来。
　　  ·······
　　  等一下第一下等一下·······
　　  苦闷的叨念了好几声后
　　  雪洛将自己的头看向了地面
　　  只见在地面上，雪洛看到了
　　  一个黑发少女就这样被她给压到了地上，而她的手则是刚刚好的压到了别人的胸部上。而虽然好像是陷入了昏迷状态，但是因为雪洛刚才揉的那几下，导致少女的脸上也露出了一点红晕
　　  第一下等一下等一下·······
　　  小声的叨念着，雪洛眨了眨自己的眼睛
　　  怎么回事？为什么会莫名其妙的变出一个女人来？我记得我是和爱德华那个混账玩意一起掉下来的啊？
　　  再说了，爱德华去什么地方了·····
　　  等一下
　　  难道······
　　  这个女孩就是·····
　　  突然，雪洛大声的吼道。
　　  “山顶洞人！我发现山顶洞人了瑰雅！”
　　  磅！
　　  不知道为什么，雪洛感觉自己的脑子被什么东西给狠狠的抽了一下
　　  【蠢货！你的脑花都是豆渣做的吗？】
　　  大声的吼着，瑰雅的语气里面显得那是异常的无奈
　　  【你给我好好看看，傻吊。】
　　  伴随着瑰雅的话，雪洛一脸委屈的看了下去
　　  只见她身下的少女，在稍微裂开的衣服上，有一团很厚的裹胸布。但是在稍微有点撕裂了过后，少女那可以说是西瓜大小的东西也是露了出来。
　　  “这个胸部······”
　　  【怎么？】
　　  “不就是野人才可能有的大小吗？那种······除了被揉和产奶一无是处的巨型欧派，简直是野人部族·······”
　　  磅！
　　  但是在瑰雅无声的抱怨下，雪洛只能一脸委屈的继续看着。
　　  而在之后，雪洛终于是发现了少女的腹部上，还有和爱德华被刺穿后，留下的伤口。而位置也是基本一样的。
　　  同时再认真看了看脸后·····
　　  雪洛发现却是很有爱德华那个娘娘腔的韵味
　　  或者说，再加上脸上的红晕和那巨大的，让雪洛怀疑会导致重心不稳，然后达成平地摔这样成就的胸部过后······
　　  这张看起来很没有男性气概的脸，变得也不像以前那么违和了
　　  再加上那个被砍死的，三级魔法骑士——西斯里奥说的话······
　　  爱德华大小姐
　　  “真他妈是女人······”
　　  【所以不要爆粗口了。】
　　  “不不不，比起那种事情······”
　　  稍微的说着，雪洛继续嚣张的将手给压到了那上面，之后继续毫无怜悯之心的将那两团肉球给揉成了太极状。
　　  “恩·····呀~”
　　  伴随着爱德华的声音，瑰雅快速的变得紧张了起来。
　　   【喂喂喂！你干什么？】
　　  “我只是好奇······为什么这么大的东西，可以藏到裹胸布里面啊？这裹胸布难道是魔法道具？圣遗物之类的东西？那个什么，可以召唤出花木兰的圣遗物？”
　　  说着，雪洛揉胸的动作变得更加用力了。好像是在泄愤一样，雪洛好像是根本不在意爱德华皱的越来越紧的眉头。
　　  “再说了，胸部长这么大有意义吗？我也想要有这样的胸部啊，各种意义上，变成女性了就是要自摸才有意思不是吗？你那种简直就是小笼包的胸部简直就是侮辱了性转这个·······”
　　  “呀！”
　　  突然，爱德华叫出了声，之后也是将眼睛给睁开了
　　  而后，自然的，她看到了压到了她身上的雪洛
　　  “·····啊，醒了。”
　　  雪洛说完的下一秒
　　  磅！
　　  突然一个冲击力直接将雪洛给带着飞了起来，之后轰的一声撞到了石壁上。
　　  “你以为你在干什么！色狗！流氓！**！”
　　  只见爱德华已经不再使用假声，而她本来的女声听起来也是非常的悦耳。
　　  而她害羞的用一只手捂住了自己的胸部，另外一只手则是抬了起来，保持着用魔力移物压制着雪洛的样子。不知道为什么，除了脸上的红晕，眼角好像还有一点泪水的样子。
　　  “那个·····更正一下······”
　　  雪洛很勉强的说道。
　　  “我其实也是女的······所以，我想是安全的······”
　　  但是
　　  轰！雪洛的话还没有说完，她的头被死死的焊入了石壁里面
　　  “你给我闭嘴！**！”
　　  而后爱德华的声音也是迅速的传了过来。

第二十五章 抹药也没有什么值得期待的

　　  雪洛缓缓的从奇怪的昏迷状态里面回复了过来
　　  感觉一天就昏倒了好几次
　　  而在心里小声的叨念着，雪洛稍微的压着自己的头颅。缓缓的将头给抬了起来。只不过还在雪洛不知道怎么回事时，瑰雅很不客气的说道。
　　  【自己作死。】
　　  “嘛，多多少少我是知道了······”
　　  “你觉得你知道了什么？”
　　  突然，一个凌冽的声音直接的冲入了雪洛的耳朵里面
　　  而在雪洛将自己的头看去的时候
　　  她看到了爱德华不知道在什么时候已经是站了起来，之后手里运作魔力，一把魔力长剑出现在了她的手里
　　  “额·······”
　　  “吸血鬼渣滓。”
　　  伴随着那魔力长剑的震动的声音，爱德华的声音缓缓的传了过来。
　　  “我要你付出代价。”
　　  “哇，我欠你什么了······胸部吗？为什么我觉得是你欠我的呢？你是不是该把你抢走的胸部还给我啊！”
　　  【在这种时候可以不说这种话了吗·······】
　　  但是就在瑰雅说完的下一秒
　　  “咳咳咳！”
　　  突然爱德华大声的咳嗽了起来，之后啪的一声跪倒在了地上，之后胸口上也是露出了鲜血。
　　  “喂喂喂，你没事······”
　　  但是在走进后，雪洛才是发现自己的问题是白问了。
　　  目光在那张吹弹可破地俏脸蛋上扫过。雪洛目光缓缓下移。眉头却是微皱。只见在其胸部之下的腹部位置。五个恐怖的深洞。泛着鲜血将衣服侵染得血红。
　　  而单手撑地的爱德华，秀眉微微蹙着。脸颊上也是蔓延着忍受着疼痛的。这样强撑着的样子，虽然有些不符合她的气质。然而却颇为楚楚动人。
　　【她需要治疗。】
　　瑰雅在雪洛的脑海里面说到，只不过那无所谓的感觉依然是非常的明显
　　【看着办吧，契约者。】
　　“嘛······”
　　小声的叨念着，雪洛将手给伸了过去
　　但是突然的，紧闭着双眸的爱德华却是骤然睁开了眼。美眸泛着一抹冰冷与羞恼，紧盯着雪洛。
　　“滚开，异种。”
　　“哇，骂人的时候毫无口德呢。大小姐。”
　　  不知道为什么，这个大小姐，一下将爱德华给惹得更生气了起来。而在之后，雪洛一下将手给抬了起来，之后苦笑着说道。
　　  “好吧，你自己来弄吧。”
　　  “我自己？你怕不会趁这机会杀我吧？”
　　  说着，爱德华死死的将自己的手给抓死了
　　  “将后背给展现给敌人，我可不会做这样的事情。”
　　  “好吧好吧~”
　　  说着。雪洛再次退后了几步。
　　  “说实话，你也看见了那怪物的实力了不是吗？”
　　  说着，雪洛脸上充满了无辜。
　　  “所以我只是想着，如果我们可以一起出去的话，可能对大家都好？不是吗？”
　　   ········
　　   不知道是雪洛说道的话很有道理还是什么问题，爱德华在稍微的权衡了一下利弊后，这才微松了一口气。
　　  “你说的很有道理······只不过，怕是安迪一行已经是死定了。”
　　   待会那生物就要来找我们两个人了
　　  小声的说完后，爱德华望向雪洛的眼眸中，少了一分冷意。
　　  “行吧，你那点实力·····怕也无法从这里安全脱身。而我现在的状态也说不上完美。”
　　 说着，爱德华的嘴角微微的翘了起来。
　　 “就稍微的和你这个弱鸡合作吧。”
　　  “喂喂喂，你再这样说我马上搞死你哦，我真的马上搞死你哦。把你变成肉X器搞到死哦~”
　　  “可以的话你来试试。”
　　  说着，爱德华高傲的将自己的头给抬了起来。之后带着无人可敌的自信笑容说道。
　　  “怕你的智商还有实力是和你那贫酸的胸部是成正比的。”
　　  ·······
　　  【找个机会绝对要杀了她】
　　  瑰雅小声的说着
　　  【就出去的时候。怎么样？契约者。】
　　   但是无视了雪洛脑子里面真吸血鬼的话，或者也听不到。爱德华自己开始处理了伤口
　　   因为作为一个经验丰富的魔法师。爱德华随身都带着医药包，之后她便是使用自己那裹胸布来当成了绷带，包扎了自己的伤口。只不过最开始在前方的伤口都还好，但是在处理后方的伤口的时候
　　  爱德华发现了一个很尴尬的问题
　　  她的手伸不到背后去······
　　  而且那巨大的胸部，各种意义上也是给爱德华的抹药造成了极大的麻烦。
　　  可恶·····
　　  小声的抱怨着，爱德华微微挣扎了一下身子。但是依然是够不到身后的伤口上。而这样的情况，或者说在这里做出这样稍微还是有点滑稽的动作，让爱德华的脸上稍微泛起了红晕。
　　  之后她将眼角看向了一边的雪洛。
　　只见雪洛蹲在山洞的角落，望着那半天动弹不了身子的爱德华，满脸无辜，可却并没有主动过去帮忙的打算。
　　再次挣扎了一下，爱德华只得无奈的停止了无谓的挣扎。偏过头，美眸望着那蹲在地上神叨叨的看着天空的雪洛。
　　······
　　在又纠结了很久后
　　“雪洛，你过来。”
　　    爱德华的声音非常悦耳动听，不过可能是因为她身份的缘故，其声音之中，总是有着一抹难以掩饰的高贵。
　　“我来？”
　　抬起脸来，雪洛盯着爱德华，眨了眨眼
　　“恩，我摸不到后面。”
　　尴尬的说着，爱德华的脸上的红晕显得更严重了
　　“你过来帮我。”
　　“但是······你不能擦到绷带上，再贴过去吗？”
　　·······
　　【啊，不说话了。】
　　不说话了呢。
　　看着好像无法下台了的爱德华，雪洛的脸上露出了一种溺爱的笑容
　　蠢的好可爱啊
　　“笑！笑什么笑！贱种！”
　　说着，爱德华抓紧了自己手里的绷带，之后思考了很长的时间。
　　确实，自己可以做了。在雪洛提醒了过后
　　但是，如果自己做的话，则会显得自己接受了吸血鬼的意见。或者证明自己确实······蠢
　　在自尊和被别人摸，这样的问题上，天人交战了很久后
　　爱德华突然自暴自弃的大声吼道
　　“不要废话！我叫你帮我就过来帮我！反正都是女人！而且我就要你帮我擦！不行吗！”
　　    ·······
　　    但是在说完后，爱德华便又是觉得有点尴尬了
　　    而看着雪洛那溺爱的笑容，这个尴尬只是显得更加的严重了。
　　  “算了，各种意义上都辛苦你了。”
　　  “什······什么！什么辛苦了？”
　　  但是没有多说什么，雪洛微微的走到了爱德华的背后，之后将医药包给拿了过来。
　　  “放松吧，我给你处理一下。”
　　  ·······
　　  听着雪洛的话，爱德华终于是稍微的消停了一下
　　  “尽量·····尽量快点。”
　　  “好好好······”
　　  望着爱德华背面那迷人的曲线轮廓，雪洛将其上衣缓缓卸了下来。在移动着衣衫之时，雪洛手指偶尔会碰触到爱德华的肌肤，此时。他会感觉到对方的身体骤然紧绷了起来。
　　  【这个大胸女······好像很敏感呢。】
　　  无视了瑰雅的话，雪洛将衣衫缓缓的卸到爱德华纤腰处，之后雪洛看着内甲的金属扣，将之轻轻的一个个的解开。
　　    将内甲解除之后，爱德华的上半身，几乎便是赤裸的展现在了雪洛的面前，当然，这仅仅只是背面，至于正面雪洛自认为自己都摸过了，倒也是差不多了。
　　    只不过就算互为女性，但是在陌生人面前赤裸着上身，爱德华雪白的肌肤。逐渐的泛上了一层淡淡的粉红，娇躯不断地轻微颤抖着。
　　“管好你的手！”
　　这种时候，爱德华红着脸再次出了一声警告。
　　苦笑了一声，雪洛拍了拍手
　　“我要清洗伤口了。”
　　  提醒了一声，雪洛缓缓的拉下爱德华的黑袍，直到将伤口完全露出来之后，雪洛使用一些干净的布棉，然后沾上酒精缓缓的搽拭着伤口附近的血迹。
　　    随着雪洛的轻轻搽拭，爱德华的睫毛，不断轻轻的颤抖着。美眸望着面前那低着头，正认真清洗着伤口地少女，爱德华目光中多了一分感激。
　　    仔细的将伤口清洗后，雪洛再次从医药包里面弄出一些白色粉末，但是涂抹上去的时候，受到粉末地刺激，爱德华眉毛微蹙，俏鼻中出一声蕴含着痛楚的低低呻吟声。
　　“马上就好了”
　　微微笑了笑，雪洛将粉末均匀的洒在伤口之上。同时也没有花上太多的时间。
　　“好了，伤口处理好了。”
　　拍了拍手，雪洛后退一步，笑道。而看着后退出去了的雪洛，爱德华稍微的眨了眨眼睛，同时吸了一口气。
　　“谢谢。”
　　说着，爱德华忽然转过头，对着雪洛展颜一笑。
　　但是这一笑也是转瞬即逝，一会就消失不见了。

第二十六章 继续也没有什么值得期待的

　　  在爱德华包扎好了伤口过后，她和雪洛便是决定先休息一晚。因为确实真的要说的话，现在他们的身体情况也并不好。
　　  而至于上面的安迪一行人的话·····
　　  反正也是死定了，我们就不用去担心他们了。就算我们现在赶上去，该死的也死了。
　　  爱德华这样说道。
　　  只不过在之后补上的话雪洛觉得可能才是正经道理。
　　  艾尔梅洛斯的削弱，就是弗雷斯特恩变强的机会
　　  看起来圣歌团内部好和谐的样子。
　　  但是雪洛倒也不可能去救下那个一天到晚骚扰她的骚男，所以她对这个提议倒也没有什么反弹
　　  再说了，考试的时间本来就会花上几天的时间。所以在这样的影响下，雪洛决定先睡一觉休养生息
　　  之后再考虑和自己脑子里面的吸血鬼的哥哥战斗的事情
　　  虽然是抱着这样的想法睡着了·······
　　  磅！
　　  突然雪洛的后脑勺被什么东西给狠狠的打了一下
　　  “好了，起来了。”
　　  “哇！干什么！”
　　  伴随着那严厉的声音，雪洛像个**一样快速的将自己的身子给撑了起来。之后大声的吼道
　　  “我刚刚梦到和好几百个美少女一起洗澡呢！”
　　  【唉·······为什么感觉你一点自觉都没有呢？】
　　  只不过伴随着瑰雅的话，站在一边的爱德华的脸上则是快速的露出了鄙夷的神色
　　  “为什么明明长着美少女的脸，但是行为却和猥琐大叔没有什么区别呢？”
　　  【呀，好气啊。话说这张脸是我的脸啊同志。你这样说我真的好伤心的说。】
　　  但是对于脑海里面瑰雅的抱怨
　　  雪洛则是揉着自己被打了的后脑勺，看着前方的爱德华
　　  而爱德华原本的黑色长袍，她也是重新修剪了一下。以前将人的身体给遮盖的根本不知道是男是女的那件衣服，现在变得多多少少是有点露出度一件东西了。
　　  因为光是靠男装的上衣，根本托不住爱德华的胸部
　　  咕咚~
　　  在轻轻的吞了一下口水后，雪洛继续死死的盯着爱德华胸口的两个白花花的肉团。
　　  “干什么？”
　　  看着雪洛的眼睛，爱德华将自己的眉头给皱了起来。之后稍微的将自己的手给放到了胸口上，同时将身子给侧移了过去。但是就算是这样，也只是让雪洛看到了侧乳而已。
　　  “看起来和猥琐大叔一样，很恶心好不好。”
　　  【所以叫你不要用我的脸来做出那种表情啊。】
　　   稍微的听着瑰雅的声音，雪洛才是将自己的手给抬了起来。之后将嘴角的口水给稍微擦了几下。
　　  “啊，抱歉。”
　　  “······算了。”
　　  淡淡的回应了雪洛的话后，爱德华将手边的一根木棍给抓了起来。之后当成了拐杖给插到了地上。
　　  “你过来，为我开路。”
　　  “哈？”
　　  “什么哈不哈的？”
　　  看着雪洛那疑问的表情，爱德华一下将手里的木棍给抬了起来。
　　  “我们现在要离开这个山洞了，还是说你想在这个地方再过一夜？”
　　  快速的说完后，爱德华将木棍在地上点了几下
　　  “顺便先前摔下来的时候，我的脚被崴到了。我会在后方给你提供支援魔法的，所以你给我滚到前锋位置去。”
　　  说完，爱德华用力的将手里的木棍在地上撞了一下。之后在那响亮的声音里面，她干练的说道。
　　  “快点行动起来吧，昨天晚上下雨的时候我整个人都淋湿了。那对伤口并不好。”
　　  之后，爱德华便是快速的转身。同时山洞的另外一边走了出去
　　  ·······
　　  哇，好霸道。
　　  【大小姐嘛。】
　　  小声的说着，瑰雅稍微的吸了一口气
　　  【话说，我记得泽里奇告诉了我们关于希芙·弗雷斯特恩的事情不是吗？】
　　  说完后，瑰雅小声的笑了几下
　　  【我们要不要去问问她？】
　　  算了······
　　  苦笑着，雪洛慢慢的迈开了自己的脚步
　　  感觉也问不出什么东西来。
　　  ————————————————————————————————
　　  而就在雪洛和爱德华开始准备去寻找一个安静疗伤的地方的时候
　　  在先前他们落下的小山岗上，慢慢的走来了好几个穿着黑袍的人。
　　  同时在他们的胸口的衣服上，别着一个特制的别针——被一把被剑给横断的圣歌团天平
　　  而这个标志便是圣歌团，被埃德加·海辛主持的保密局的标志。
　　  同时在这些人走过来的时候，雨越下越大，往远处看去，好象一块灰幕遮住了视线，灰蒙蒙一片，土石啊，小山啊，什么也看不见。
　　  但是在那几个人走近后，一个人穿着厚重长袍带着兜帽的人慢慢的走到了最前方
　　  之后他看到了，地面死了一大堆人。
　　  除了那些安迪带来的魔法骑士们之外
　　  还有那个大师和安迪本人，都是失血致死。
　　  “虽然只是想让那个少女去帮助一下爱德华他们的行动······”
　　  看着地上的尸体，那个带着兜帽人一脚将地上安迪的尸体给踹了过来，之后看着脖颈上的牙齿印慢慢的说道。
　　  “没想到，还是变成了这样？虽然对我们来说并不重要，但是还是稍微的有点吃惊啊·····”
　　  “埃德加大人，还请快点。”
　　  站在后面的一个人微微的向前走了一步，同时清冽的女声快速的传了过来。
　　  “那个生物可能还在周围徘徊。”
　　  “没事，我可以处理·····但是我们来这里，主要原因并不是要杀了安迪或者爱德华。”
　　  “但安迪的死的话，对我们也是很有帮助的。我们之后可以用他的死来弹劾爱德华，让他让出议会捍卫者的位置。”
　　  站在后面的女性继续说道。
　　  “只不过现在已经没有军队了，爱德华也不知道在什么地方。那个怪物我们是无法处理的，所以我们现在先撤退吧，计划已经失败了。”
　　  “不，我们需要那个堕落的吸血鬼保管的东西。不然的话，我告诉艾尔梅洛斯家族关于那个血晶的情报，究竟是为了什么呢？让他带来了怎么多的艾尔梅洛斯血猎，还有一个大师·····谁知道死的这么干脆。”
　　  看着地上死掉了的安迪，这个叫埃德加吸了一口气
　　  “血晶对我而言根本不重要······”
　　  说着，埃德加俯卧下了自己的身子
　　  “我需要那个堕落的吸血鬼去死·····然后拿到他保管的东西。”
　　  之后，埃德加从自己的荷包里面拿出了一个小针筒。
　　  同时有力的刺入了安迪的体内。
　　  咕咚！
　　  而在之后，心脏跳跃的声音一下响了起来。
　　  “血晶可以给爱德华，或者那个少女······”
　　  说着，埃德加从地上站了起来。
　　  但是在之后，只见在埃德加面前的安迪，突然一瘸一拐的从地上站了起来。但是不知道为什么，一大股腐烂的臭味快速的蔓延了出来。
　　  变成了尸狂了吗······
　　  看着慢慢从地上站起来的安迪，站在埃德加后面的女性叹了口气，之后她也是将自己荷包里面的针管拿了出来，之后走向了另外的尸体前方。
　　  而看着弥漫着臭味站起来的，像个僵尸一样的安迪，埃德加小声的说道。
　　  “我们是人类的剑与盾。”
　　  伴随着埃德加的话，一道微风缓缓吹过。
　　  而在埃德加被撩起的长袍下，一个一半的脸都覆盖在金属面具下的中年人脸颊，慢慢的展现了出来。
　　  同时那一半的脸好像都和那金属铁皮连在了一起，让那铁皮变成了脸颊的一部分。
　　  “我们无处不在。”
　　  在埃德加说完后
　　  他的身后，无数的尸体缓缓的站了起来。然后在渐渐下大的暴雨里面，慢慢的消失了。

第二十七章 遗迹也没有什么值得期待的

　　  雪洛缓缓的迈开了自己的脚步，然后将头给看向了前方
　　  只见在自己的面前，那寒冷的小雨也是快速的从山洞的间歇下了下来，之后滴落到了雪洛的头上
　　  【这雨根本没有停下的样子。】
　　  我其实更怕的里面带点奇怪的东西。
　　  感受着自己头上的小雨，雪洛吸了几口气。之后将自己的眼睛看向了后方。
　　  只见在后面，爱德华死死的抓着自己的拐杖，同时慢慢的朝前方走着。只不过好像确实脚被崴到了过后，她的行动速度显然是降低了不少，但是好像也是出于自尊等等原因，爱德华一点抱怨都没有。
　　  【我觉得你是不是应该稍微的放慢一点你的脚步呢？】
　　  伴随着瑰雅的话，雪洛稍微的看了看背后
　　  在沉默了一会后，雪洛慢慢的将自己的脚步给慢了下来。
　　  “走你的。”
　　  但是好像非常快的，爱德华便是知道了雪洛在为她放慢速度。而在这样的情况下，爱德华只是将手里的拐杖在地上用力的点了一下，之后大声的说道。
　　  “我还没有到需要你来关心的地步。”
　　  “嘛，逞强是很不错的，但是·······”
　　  “不是逞强！”
　　  在爱德华快速的声音下，雪洛稍微的吸了一口气。之后用自己的手摸了摸后脑勺，在稍微的思考了一会后，她才是苦笑着说道。
　　  “嘛，我只是想将我们的队伍稍微的聚拢一点。要知道这样走的话，被袭击也不好办是不是”
　　  说完后，雪洛笑着将自己的头给转了过去。
　　  “而且，我是很仰仗你的实力的~没有你的话，我觉得我们无法从这里面走出去就是了。”
　　  虽然也算得上是实话，要知道雪洛现在也觉得自己一个人的话，可能也对付不了那变成怪物了的赛弗安。
　　  但是在听到了雪洛的话过后，爱德华先是愣了一愣。之后便是红着脸将头给转了过去。
　　  “嘛，你明白就好·····”
　　  而在之后，爱德华好像也是接受了雪洛放慢脚步的想法。只见他也没有勉强自己加快速度，之后只是慢慢的跟着雪洛走在后面了。
　　  【哇，简直是典型的傲娇啊·······大小姐都是这样吗？没有像我一样平易近人的好小姐吗？】
　　  你那只是智障而已。
　　  干脆的在自己的脑海里面叨念了一声，雪洛便是吸了一口气，之后朝前方走了出去
　　  而在又走出了一段距离后，就在雪洛觉得这个隧道就没有尽头的时候，突然爱德华停下了自己的脚步，之后看着石壁的一边。
　　  “等一下，雪洛。”
　　  伴随着爱德华的声音，雪洛缓缓的将自己的头给转了过去。
　　  之后他看到了爱德华面对着面前的一个钢铁石壁，之后就愣在了原地。
　　  “这个······”
　　  看着面前那钢铁的石壁，雪洛稍微的皱了皱眉。但是爱德华则是将木棍移到了另外的一边，之后将手给放到了那石壁的一边
　　  “这个是圣战之前的东西。大概就是一种门吧。”
　　  在拍了拍上面的灰后，雪洛看到了一个带着键盘的小方块出现在了这个钢铁石壁的一边
　　  “什么东西·····”
　　  “密码锁而已。我在保密局见过这样的东西。”
　　  叨念完后，爱德华将自己的手给按到了那键盘上。同时在稍微的试了几个按钮后
　　  磅！
　　  突然在他们前面的铁壁，一下就打开了。
　　  “我靠，你还会搞这种东西？”
　　  看着那快速打开的铁壁，雪洛惊叹的叨念了几声。只不过爱德华好像是很享受雪洛的表情，之后笑着说道。
　　  “嘛~我在保密局待过一段时间。你可以从这种按键盘上，手指留下的印记，大概猜出是什么密码。”
　　  说着，爱德华走进了这个房间里面
　　  “走吧，如果没错的话，我觉得这个地方应该会是很安静的。”
　　  但是就在爱德华走进去过后，雪洛脑海里面的瑰雅小声的说道
　　  【不过都这么久了，怎么可能还看得清楚呢······】
　　  鬼知道，嘛，至少可能这里面不用淋雨了。
　　  丝毫不在意瑰雅的话，雪洛也是跟了进去。
　　  但是就在她们都走进去后，铁门则是快速的关上了。
　　  只不过没有过很久······
　　  在山洞的隧道里面，一个红色的影子就这样从天空中落了下来。
　　  “——————”
　　  而赛弗安，这个已经变成某种不可名状之物的三代吸血鬼，低啜着一种奇怪的声音，一瘸一拐的走到了那铁门的面前
　　  之后在啪啪啪的在那键盘上按上了几个数字后
　　  磅！
　　  那铁门突然打开
　　  而赛弗安缓缓的迈开自己的脚步，拖着带着脓水的身体，走进了铁门之后的房间里面

第二十八章 隐藏文件夹也没有什么值得期待的

　　  雪洛死死的盯着自己面前的一个东西
　　  那是一个黑色的，像是盒子一样的东西。而在这个盒子一面，有一个黑色的玻璃一样的屏幕。而在下面，则是一大堆英文里面的字母
　　  什么东西·····
　　  在点了点盒子上面的字母过后，雪洛也没有发现有什么特别的事情发生。但是在之后，瑰雅的声音适时在雪洛的脑海里面响了起来。
　　  【这个是电脑。】
　　  我知道这个是电脑
　　  快速的回答了瑰雅那，稍微的带着一点鄙视的语气的声音后。雪洛又敲了敲这个东西的字母。之后带着疑问的说道。
　　  “但是电脑什么的，不应该是异常大的那种类型的东西吗？我记得以前看过几台········”
　　  “那种东西是笔记本电脑。”
　　  但是在一边，爱德华将手里的文件给放了下去。之后走到雪洛的面前，之后按了一下一边的一个电源按钮
　　  之后伴随着兹的一声，电脑的屏幕也是发出了黑色的光芒
　　  “哇哦~”
　　  看着慢慢开机的笔记本电脑，雪洛的脸上露出了惊讶的表情。而看着雪洛的样子，爱德华苦笑着说道。
　　  “在圣战之前的话，这种东西是基本上每个人都可以拥有的。而且可以连接到一种叫做·······互联网的地方去。”
　　  “互联网？”
　　  听着这个陌生，但是又好像在什么听说过的东西。雪洛眨了眨眼睛。
　　  “电路？”
　　  “不是······我也不清楚，是一种可以让人在虚无的空间里面交换文件一样的东西······只不过这样的技术，现在也是没有了。”
　　  稍微的说着，爱德华将自己的手给放到了笔记本的触摸板上。
　　  “但是圣歌团的保密局内部在使用互联网这个东西······不过也只是保密局内部在使用，同时他们也是收藏了很多圣战之前的东西。”
　　  小声的叨念着，爱德华开始摆弄起了自己面前的这个电脑。同时点开了一大堆雪洛根本不知道是什么东西的玩意
　　  “你会用电脑？”
　　  雪洛的家庭从富足的程度来说，可能是根本和这个词语扯不上什么关系。以前的话接触的最多的也是游戏机这种东西，而且还是去别人去蹭的。至于电脑的话，更是摸的机会都很少，更不会去系统的学习
　　  所以在看到了爱德华那行云流水的动作，雪洛多多少少还是感觉到了家族的重要性。
　　  “以前在保密局的时候学习过，但是他们没有让我接触网络那个东西······所以我也只是会用电脑而已”
　　  而看着在面前捣鼓着电脑的爱德华，瑰雅小声的叨念着。
　　  【怕不是会找出一点糟糕的东西······】
　　  什么东西？
　　  听着脑海里面瑰雅的声音，雪洛小声的询问道。
　　  【嘛，就是那种······糟糕的东西，我曾经从男性的电脑里面发现过·······】
　　  但是瑰雅的话还没有说完
　　  “其实我奇怪的是，虽然这个地方看起来像是档案库一样。但是为什么到现在都通着电。”
　　  在又点开了一大堆东西后，爱德华继续说道。
　　  “讲道理，这里在核弹过后，应该什么都不应该剩下了才是。为什么······”
　　  嗡
　　  突然一个沉重的声音在电脑里面响了起来。
　　  “怎么了？”
　　  在雪洛凑过去后，她看到爱德华面前的电脑上，出现了一个对话框
　　  “需要密码。”
　　  叨念了几声后，爱德华将自己的手给放到了下巴上
　　  “然后这个电脑里面也只有这一个文件夹了，看起来是有意识的保存起来的········”
　　  说着，爱德华再一次的将手给放到了键盘上
　　  但是就在她还在尝试的时候
　　  突然一阵阵痛在雪洛的脑海里面蔓延了出来。
　　  什么东西······
　　  小声的抱怨着，雪洛将手给放到了太阳穴上。
　　  同时
　　  【契约者！有人来了！】
　　  瑰雅的声音大声的吼了起来
　　  【这个气息·····是血族的！】
　　  ！
　　  大概知道了是什么人后，雪洛一下将手给伸了过去。抓住了爱德华的手臂
　　  “额！你干什么？我还······”
　　  但是没有给爱德华反应的机会，雪洛一下将自己的一边的橱柜的中间。之后躲了进去
　　  只不过在那狭窄的地方，雪洛的身体也是死死的贴到了爱德华的身上
　　  当然，最重要的还是胸部的角度
　　  “喂！你干什么！放开我！”
　　  纵然爱德华红着脸挣扎着。
　　  “嘘！”
　　  而就在雪洛大声的嘘完后
　　  在房门的一边，响起了迈步的声音
　　  而在这个声音的影响下
　　  雪洛看到了赛弗安，拖着自己的脚步，一瘸一拐的走了进来。
　　  “怎么······”
　　  看到赛弗安后，爱德华稍微闭上了自己的嘴。然后他们就这样看着赛弗安迈着自己的脚步，发出奇怪的声音，走到了房间的里面
　　  只不过突然
　　  他看到了自己那被打开的电脑
　　  ······
　　  “——————————”
　　  在稍微的愣了一会，这个怪物突然发出了巨大的咆哮声。之后将自己身边的东西都给撞到，好像是想寻找到什么人一样
　　  看起来是异常的生气的呢
　　  而就在雪洛还在心里叨念的时候
　　  瑰雅苦笑着说道。
　　  【怕不是小黄本被发现了·······】
　　  这样说你哥真的好吗·······

第二十九章 尸狂也没有什么值得期待的

　　 “我也是日狗了·····”
　　  看着在一边翻箱倒柜的赛弗安。雪洛稍微的吸了一口气
　　  “话说，你的胸部······要让我窒息了。”
　　  大概也是因为雪洛的身高并没有爱德华高，所以在挤到了这个狭小的空间里面过后。雪洛的脸真是直接的被夹到了爱德华的胸部里面
　　  而感受着那沉甸甸的人心。雪洛只是感觉······
　　  瑰雅你的脸好小啊
　　  【闭嘴。】
　　  “你给我闭嘴，蠢货。我这里也是很不舒服的。”
　　  在瑰雅说完后，爱德华继续快速的回应了。小声的叨念着，爱德华稍微的活动了一下自己的身体，只不过那巨大的胸部伴随着爱德华的动作，突然开始在她的脸上蹭来蹭去了。
　　  “不不不，我突然觉得很舒服就是了······”
　　  感受着那柔弱的按摩机，雪洛整个人的声音都是变得迟钝起来。但是在之后，赛弗安的咆哮突然又在外面响了起来。
　　  【我觉得你们多多少少要想点办法比较好。】
　　  看着变得越来越暴怒的赛弗安，雪洛听到自己脑海里面的瑰雅小声的说道。
　　  【虽然这样说自己的哥哥有点不对·····但是怕在找到你们过后，他会搞死你们。】
　　  在稍微的顿了一下后，瑰雅继续说道。
　　  【我指的是，少儿不宜的角度。】
　　  如果你可以不说这些乱七八糟的东西的话，我会非常的感谢的。
　　  “等一下雪洛。”
　　  突然爱德华说道
　　  而她的胸部也是往上一蹭，让雪洛在窒息的同时感觉到了无限的幸福感。
　　  “门口传来声音了。”
　　  在听到了爱德华的话后，雪洛稍微的从那莫名其妙的幸福感里面回来了
　　  之后她也确实听到了在门口传来了一阵一阵的敲门声。
　　  但是比起敲门声，更像是撞门声
　　 “————”
　　  小声的叨念了几声后，赛弗安缓缓的转身。之后朝门口走了过去
　　  “就这样走了真的好吗？”
　　  看着渐渐的远去的赛弗安，雪洛小声的叨念了一句。但是对于爱德华而言，她倒是没有花太多的时间在思考为什么赛弗安离开原因里面
　　  “我去把那电脑给拿了。”
　　  说着爱德华开始朝橱柜的门口移了出去，而那胸部也是夹着雪洛的头，将她给带了出去。
　　  “你可以征求一下我的意见吗？被这样夹出来我感觉自尊受到了损伤”
　　  【说的好像你有自尊一样。】
　　  但是和瑰雅不同爱德华没有理雪洛，只见她几步走到了那电脑的面前。之后将那电脑给抓到了手里面。
　　  “我敢保证这里面有宝贵的信息。就算我在这里无法解开，但是只要我带回去的话········”
　　  “————————”
　　  但是爱德华的话还没有说完，突然一声巨大的咆哮在门口响了起来。
　　  而也没有给雪洛等人过多的反应时间
　　  磅！
　　  突然赛弗安被不知道什么东西，给一拳到飞到了室内，之后将一大堆东西都给撞的粉碎。
　　  “哇啊！什么情况？”
　　  而就在雪洛还在这样叨念着的时候，地上的赛弗安缓缓的从地上站了起来。但是就在他看到了爱德华手里的电脑后
　　  “啊啊啊啊啊啊啊！”
　　  “哇，我竟然听懂了。”
　　  而就在雪洛还在说白烂话的时候
　　  赛弗安突然从地上撑了起来，之后咆哮着冲向了爱德华手里的电脑
　　  但是他的手还没有碰到爱德华手里的电脑
　　  噗！
　　  突然一个奇怪的生物，就这样出现在了赛弗安的背后，之后一口咬到了他的后背上
　　  而就在赛弗安还在咆哮着，想将自己背后的生物给扔到地上的时候。雪洛在那快速的晃动里面，看到了那个生物的脸
　　  “安······安迪？”
　　  雪洛觉得自己并没有看错，虽然安迪现在的脸已经是变得铁青。头发好像也是掉了一半。而且一直眼球也不知道是落到什么地方去了。
　　  这是什么鬼东西·····
　　  看着那在赛弗安的背后，不停的撕咬着他的血肉的安迪。雪洛实在不知道，自己的面前究竟是什么东西。
　　  只不过看着安迪的样子，爱德华只是小声的叨念了一声
　　  “变成尸狂了······”
　　  “什么狂？”
　　  磅！
　　  只不过爱德华没有解释的时间了
　　  前门的铁门也是不知道被什么东西给撑飞到了空中，之后在飞驰而过的铁门下
　　  一大堆已经变成了那种恶心僵尸的魔法骑士，咆哮着冲进了房间里
　　  而在看到了雪洛和爱德华后
　　  一群人也是张开血盆大口，就这样咬向了面前的两个人。

第三十章 触手也没有什么值得期待的

　　  噗！
　　  但是就在那僵尸形状的东西，刚刚准备扑到雪洛的脸上的时候。一个从外面袭来的无形之力，一下将那东西的头颅给抓爆了。
　　  “看好你的周围。”
　　  在用力的将无头的尸体用魔力移物给扔到了地上后，爱德华一瘸一拐的用手里的木棍走了过来。
　　  “我们现在要突围了。”
　　  “呀·····虽然我是非常的赞同你的想法的······”
　　  看着自己面前那些，因为同伴的头颅被炸毁了。所以多多少少有点唯唯诺诺的不敢向前的尸狂们，雪洛将手给放到了腰间的灵刃上。
　　  “这些是什么东西啊？死灵法术还是什么东西？”
　　  “尸狂是圣战之前·····人类军队研发出来的一种生化武器。在使用一种药物过后，将尸体给变成感知不到疼痛的，拥有追踪能力的僵尸。”
　　  小声的说着，爱德华将自己的手给稍微的抬了起来。同时另外的一只手也是将腰间的笔记本电脑给夹带了起来。大概她是铁了心要将这个东西给带出去了。
　　  “同时讲道理的话，会有这些生物的主人跟着过来的。但是·······”
　　  “嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　  而就在爱德华还说话的时候，前方的一个僵尸就迈开了自己的脚步。快速的冲向了雪洛还有爱德华的面前。
　　  但是就在这个瞬间
　　  嗡！
　　  伴随着一声响亮的声音，雪洛一下用手里的灵刃将那怪物给砍成了两半。但是就在飞溅的腐臭黑血洒了一地的时候，雪洛看到地上的怪物的上半身继续咆哮着，挥舞着自己的手臂爬向了雪洛。
　　  磅！
　　  只不过突然的，一道闪光就这样闪现了过来。之后将那东西的头颅给炸烂了。
　　  “这些东西在失去头颅之前都会继续战斗的。”
　　  微微的将自己的手给重新抬了起来，爱德华继续说道。
　　  “继续前进，我怀疑这些东西的主人就在附近·······”
　　  但是爱德华的话还没有说完
　　  “————————”
　　  哐！
　　  突然在那雷鸣一般的咆哮里面，雪洛看到了安迪那被撕裂开来的半身被直接的丢入了僵尸们的队伍里面。而就在那东西将僵尸们给当成保龄球给撞的到处都是的时候，雪洛看到了赛弗安大声的咆哮了起来
　　  “瑰雅！！！！！”
　　  “我感受到了爱情，不知道为什么。”
　　  【闭嘴，来了！】
　　  而在瑰雅的抱怨声中，雪洛看到了赛弗安快速的将自己那可以说已经是白纸一片，什么器官都没有的脸给横了过来。之后背部后的触手也是绽放出来，腥臭的血腥味之后蔓延到了整个房间里面
　　  之后，赛弗安便是磅磅磅的迈开了自己的脚步，冲向了雪洛
　　  “雪洛！滚开！”
　　  说着，爱德华将地上的好几个钢铁碎片给用魔力移物抓了起来。之后用力的投掷向了赛弗安
　　  但是赛弗安只是用力的挥舞着自己的手臂，之后将那些东西给打的粉碎
　　  只不过就在他冲出那些碎片之后的下一秒
　　  轰！
　　  一个火球便是直接的招呼到了他的脸上，而就在他捂着自己的脸快速后退的时候。雪洛跳到了天空中，之后挥动着自己手里的灵刃用力的刺击了下去。
　　  但是突然的
　　  啪！
　　  一根触手好像是感受到了雪洛的动作一样，直接飞射过来抓住了雪洛的小脚。
　　  “喂喂喂！”
　　  在之后，雪洛直接被调转吊了起来。而在那短小的裙子也是直接的因为重力的原因被掀开了。
　　  “我靠！哥！你简直是变态啊！妹控也要讲基本法啊！”
　　  在这样的情况下，雪洛条件反射的将灵刃给解除了，之后用手捂住了被掀开的裙子。
　　  【你才是蠢货吧！这个时候解除武装你是要·······】
　　  但是瑰雅的话还没有说完
　　  磅！
　　  雪洛被直接的丢到了地上，之后狠狠的被镶嵌进了地面里。
　　  “切，废物。”
　　  叨念着，爱德华将手里的木棍给举了起来。之后响亮的咏唱声也是在房间里面炸响。
　　  之后，一道蓝色的魔力光束瞬间的在木棍的前方集中。之后飞射了出去
　　  但是赛弗安灵活的躲开了爱德华的攻击，而在魔力光束爆炸产生的碎片中。赛弗安俯卧下了自己的身子。让后背上的触手全部都像是长矛一样射向了爱德华
　　  同时因为脚被崴到的原因，爱德华的移动本来就是非常的困难
　　  只见那些触手快速的缠绕上了爱德华的大腿，之后更是爬上了爱德华的腰间。而在之后，一下将爱德华从地上给抬了起来。
　　  “污秽之物！放开······呀！”
　　  而爱德华的话还没有说完，赛弗安的触手便是一下缠绕到了她的胸部上。
　　  同时在那渐渐收紧的压迫力下，爱德华原本就算得上敏感的身体也是很诚实的将反应给反馈了回去。在这样的情况下，爱德华连集中注意力咏唱的精神都没有。
　　  “你这个·······”
　　  而就在爱德华还红着脸娇喘着的时候
　　  伴随着噗的一声，赛弗安的右手上出现了一把完全用血构成的长剑。之后他迈开了自己的步子，然后将剑尖对准了爱德华的喉咙。

第三十一章 被狙击也没有什么值得期待的

　　 “切！”
　　  看着那已经将手里的血剑给扬起来了的赛弗安，爱德华死死的将自己的牙给咬了起来
　　  而就在下一秒
　　  面对着赛弗安那血剑，爱德华一下双手将自己夹带着的笔记本电脑给抬了起来。之后当成了盾牌放到了自己的前面
　　  同时就好像是爱德华猜想的一样
　　  赛弗安手里的血剑一下停了下来。
　　  “哈······哈·····”
　　  啜着粗气，爱德华红着脸将自己的头从笔记本电脑的后面探了出来。
　　  “我就知道，这里面可能是有很关键的东西吧？啊？吸血鬼阁下？”
　　  “········”
　　  小声的发出吸气的声音，爱德华发现虽然自己无法从赛弗安那缺少器官的脸上看到任何的表情。但是那皱起的眉头还是映入了她的眼睛当中
　　  可能还是非常的生气吧
　　  而就在爱德华还在心里这样想着的时候
　　  她也是感觉到自己身上的触手渐渐的收紧了
　　  “额·····稍微等一下·······”
　　  在被束缚的动弹不得的时候，爱德华看到了在前方的赛弗安张开了自己那感觉像是无限延长的大嘴，之后缓缓的凑了过来
　　  而在这个过程中，赛弗安那还带着不知道是唾液还是粘液的舌头，也是缓缓的伸了出来。
　　  那舌头的长度不知道不是受到了辐射的影响，反正是长的离谱。而看着那慢慢接近自己脸颊的那舌头，爱德华的慌张程度莫名其妙的上升了好几个档次
　　  “喂喂喂喂喂喂·········”
　　  不会要······
　　  不知道为什么，爱德华的脑海里面闪过了好几张少儿不宜的图片
　　  之后
　　  “呀！不要！”
　　  大声的吼着，爱德华红着脸，用带着娇喘声的嘶吼下，快速的将自己手里的笔记本电脑给移到了自己的面前。之后藏到了那电脑的后面。
　　  但是
　　  噗！
　　  就在下一秒，一把血红色的灵刃快速的插入了赛弗安的后背里面
　　  “大哥啊大哥~”
　　  稍微的将自己的灵刃在赛弗安的身体里面移动了几下，雪洛小声的叨念着。
　　  “你这样我有点吃醋了。嘛，只是说说。”
　　  “————————————”
　　  倒不知道是因为雪洛的话，还是因为自己的后背上被插上了一剑
　　  反正赛弗安继续愤怒的咆哮了起来。
　　  只见他用力的操控着触手，将爱德华给丢到了地上。之后封愤怒的将自己的头给转了过去，同时挥舞着手里的剑冲向了雪洛。
　　  【哥哥他的剑法是更注重优雅和速度的贵族剑法。】
　　  看着冲向自己的赛弗安，雪洛脑海里面的瑰雅大声的说道。
　　  【如果可以的话，我想········】
　　  但是没有等瑰雅将话给说完
　　  雪洛快速的向前跨出了一步。
　　  之后一下将自己的左手给伸了过去
　　  而面对着赛弗安的血剑
　　  雪洛的左手一下穿了过去
　　  之后轰击到了赛弗安的喉咙里面
　　  “————————”
　　  在被击穿了喉咙后，赛弗安颤抖的朝后方退了出去。但是乘次机会，雪洛将自己的灵刃给抬了起来。之后大跨步的冲了过去
　　  泽里奇的空间魔法真的是异常的好用啊
　　  在心里想着，雪洛将手里的剑对准了赛弗安的额头
　　  挖下他的水晶
　　  只不过雪洛还没有接近赛弗安的时候
　　  “————————”
　　  磅！
　　  赛弗安一下从地上撑了起来，之后挥剑将雪洛的灵刃给打到了一边。
　　  “怎么······”
　　  明明击穿喉咙了
　　  但是在之后
　　  雪洛看到了赛弗安的喉咙在以肉眼可见的速度快速的愈合了
　　  【所以我叫你听我的啊！】
　　  磅！
　　  伴随着瑰雅的话，雪洛的面前突然的撑起了一面血盾。
　　  而就在赛弗安还在弹刀的时候
　　  轰！
　　  一道魔法攻击快速的轰击到了赛弗安的后背上。
　　  只见爱德华颤抖着从地上站了起来，之后将木棍给撑在地上
　　  “混账东西······”
　　  而爱德华话音刚落
　　  噗！
　　  雪洛更是快速的从那血盾的后面冲了出来，之后挥剑砍中了赛弗安的额头
　　  虽然还不至于将那水晶给挖下来
　　  但是还是让赛弗安嘶叫着朝后方退了出去
　　  【好的，这一下可能是重伤。】
　　  看着颤抖的朝后方退出了赛弗安，雪洛将剑给放到了地上，同时从地上站了起来
　　  “--------------”
　　看着渐渐的占据了上方的雪洛还有爱德华，赛弗安稍微的将自己的身子给畏缩了下去。好像是打量着什么东西。
　　要知道在受到了核弹的打击过后，赛弗安存活到现在完全依靠的是血晶的中和效果。而在水晶和他的脑子都基本联合在一起后，在水晶被砍上了一刀过后，他现在甚至可以说是脑子里面被砍上了一刀。
　　  而看着渐渐的逼近过来的雪洛还有爱德华过后
　　  又权衡了一下自己的状态
　　  赛弗安也是做出了选择
　　  只见他快速的转身，之后朝爱德华的方向飞奔了过去
　　  “爱德华！”
　　  “切！”
　　  小声的说着，爱德华正要将手里的木棍给抬起来
　　  但是在下一秒，赛弗安挥剑砍中了爱德华左手的手腕
　　  “啊！”
　　  在惊叫了一声后，爱德华左手上的笔记本电脑就这样掉落到了地上
　　  而在之后，赛弗安快速的将那笔记本电脑给用触手卷到了自己的背后，之后便是四肢着地，奋力的朝门口狂奔了出去
　　  “雪洛！”
　　  到不需要爱德华的命令，雪洛便是快速的追了出去
　　  “等一下！赛弗安！”
　　  大声的吼着，雪洛追着赛弗安跑出了房间。而在又绕出了一点地方后，赛弗安跑到了一个悬崖的边上。
　　  而在之后，雪洛更是追到了赛弗安的面前
　　  看着渐渐的停下了脚步的赛弗安，雪洛吸了一口气，之后朝悬崖的方向走了过去。
　　  “赛弗安······哥哥·······”
　　  虽然你并不是我哥哥
　　  【所以不要在心里这样叨念好不好······】
　　  而也没有回答瑰雅的话
　　  雪洛将自己的手给抬了起来，之后小声的叨念着
　　  “请·······”
　　  但是雪洛的话还没有说完
　　  磅！
　　  突然在天边，响起了一声剧烈的爆响。
　　  “什！”
　　  在之后，雪洛看到了赛弗安后背上的触手，被一个东西给击穿，而那笔记本电脑更是摔到了地上。
　　  但是就在赛弗安伸手去拿的时候
　　   磅！
　　又是一声爆响，但是这一次，是直接的击中了赛弗安的胸口
　　在之后，雪洛看到了银子弹腐蚀吸血鬼身体的反应，快速的在赛弗安的身体上蔓延开来，血管变得的铁青，而伤口处好像是烧焦了一样，散发出了糊臭味。
　　【远距离的狙击枪！】
　　大声的吼着，瑰雅明显动摇了起来
　　【小心契约者！那些尸狂的主人就在这附·······】
　　但是无视了瑰雅的话，雪洛快速的向前走出了一步。之后死死的抓住了赛弗安的手臂，让他没有掉下悬崖。
　　只不过就在雪洛想将赛弗安给拉回来的时候
　　磅！
　　伴随着又一声枪响。
　　之后雪洛只是感觉自己的心脏处好像是骤停了一下
　　下一秒，好像是身体在被内部灼烧起来了一样，而整个受伤的血肉那里也是散发出了被烧焦的味道，被污染了的血管也是突然的暴起，病态的青色同时蔓延开来。
　　而在这样的疼痛下，雪洛快速的失去了力量
　　但是因为她还抓着赛弗安的身体
　　所以在之后，她也是被赛弗安给拉起，一起滚下了悬崖。
　　  ——————————————————————————
　　  “报告大人。”
　　  微微的将自己的步枪给抬了起来，埃德加的女副官从地上站了起来。
　　  “那个变异吸血鬼，还有目击者都已经解决了。”
　　  “恩。”
　　  缓缓的将望远镜给放了下去，埃德加稍微的吸了一口气。而那空气穿过他那钢铁制作的另外一边的脸，则是发出了一种，奇怪的稀稀疏疏的声音。
　　  “回收那个笔记本，我们的目的就完成了。”
　　  说着，埃德加缓缓的转身朝悬崖那里走了过去
　　  “在爱德华发现我们之前，就快点撤退吧。”

第三十二章 承诺也没有什么值得期待的

　　 今天几个小时之后两更
　　 ————————————————————————————
　　  磅！
　　  在落下山崖的时候，雪洛只是感觉到了一声巨大的碰撞声。在她的身边响了起来。
　　  撞到山脊了吗？
　　  但是虽然雪洛多多少少知道发生了什么
　　  只不过她并没有感觉到任何的疼痛
　　  而在她将自己的眼睛给睁开过后
　　  她看到了赛弗安将她给抱在了怀里，而赛弗安自己则是后背向着地面。把自己的身体当成了雪洛的垫子，之后狠狠的摔了下去。
　　  只不过没有给雪洛过多的思考时间
　　  磅！
　　  在一声闷响里面，雪洛和赛弗安重重的摔倒了地上。而在激起的烟雾里面，雪洛快速的从赛弗安的怀里摔了出去。之后狠狠的撞到了地上。
　　  【契约者！】
　　  “我没事·····我没事······”
　　  小声的叨念着，雪洛一瘸一拐的从地上将自己的身体给撑了起来
　　  只不过那······
　　  想着，雪洛将自己的手给摸到了胸口那被打出了一个孔的地方。
　　  而在这个时候，银子弹也是继续侵蚀着雪洛的身体。而在整个范围内的血肉都在迅速的坏死的时候，雪洛迅速的做出了选择。
　　  只见她快速的将自己手里的灵刃给点燃，之后用力的插入了那伤口里面
　　  “呃呃······”
　　  虽然灵刃灼烧着自己的皮肤，再加上银子弹的侵蚀。雪洛整个人都要被疼痛给搞的昏厥了，但是在去死还是疼一会这样简单的问题下。雪洛也觉得自己没有什么多余的选择。
　　  之后
　　  噗！
　　  雪洛就这样直接将银子弹附近的血肉给直接从身体上割裂了下来。虽然她也想过直接用灵刃融化里面的银子弹，但是怕银被融化成银水后，融入血管里面怕是会造成更大的伤害
　　  “哈······哈······”
　　  看着掉落在地上，之后在银子弹的效果下快速的变成一块腐肉的肉块。雪洛重重的吸了几口气，之后看着自己那被挖出了一个洞的身体处，正在依靠吸血鬼的治愈能力快速的恢复着。
　　  至少现在不会被银子弹给弄死了·····
　　  在心里想着，雪洛将灵刃给插到了地上，当成了拐杖缓缓的抬起来头
　　  现在只需要等待伤口愈合的话·····
　　  【小心！前方！】
　　  而瑰雅的话刚刚结束
　　  “嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　  突然伴随着咆哮一般的声音
　　  赛弗安疯狂的将自己的手给抬了起来，之后一拳打了过来。
　　  磅！
　　  在之后，雪洛被直接的打到了后方的墙壁上。而降那些碎石都给撞得粉碎后，雪洛颤抖着将自己的头给抬了起来。
　　  但是在之后，雪洛看到了赛弗安将自己的双手给放到了头上，之后更是奋力的想将胸口里面的子弹给抠出来，但是却是更加的陷入了疯狂
　　  “瑰雅·······”
　　  而在最后，雪洛终于是听到他小声的叨念着
　　  “快走·····”
　　  只见赛弗安一边叨念着，之后啪的一声将手给放到了地面上
　　  “我······”
　　  【哥哥······】
　　  看着在一边像个疯子一样移动着的赛弗安，雪洛只是听到瑰雅小声的说道。
　　  【我们快走吧。那银子弹，已经让哥哥无法控制自己的意识了。】
　　  虽然无法见到，但是雪洛很明显的可以感觉到，瑰雅声音里面有一种哭腔的声音。
　　  【而且那银子弹······凭着哥哥现在的这个状况，怕是没有机会拿出来了。最后肯定会死的·······】
　　  但是这个死亡过程，却是带着无尽的痛苦的，
　　  在心里叨念着，雪洛从地上撑了起来，之后将手里的灵刃给抬了起来。
　　  【契约者？】
　　  “说走就走，岂不是显得我很没面子？”
　　  看着快速的丧失理智的赛弗安，雪洛稍微的吸了一口气。之后看了看地上自己刚才挖出去的，现在已经变成散发着腐臭味的烂肉。
　　  “你愿意让你的哥哥变成一滩烂肉而死我倒是无所谓。”
　　  说着，面对着面前的怪物，雪洛双手放到了灵刃上。而她那娇小的身体，也是微微的后退，她那银白色的发色，在风中纷飞，风沙缠绕着他的发丝，显得分外妖娆。血红色的眼眸就像耀眼的太阳，死死的盯着面前的敌人
　　  “但是，从我的角度来说，我也是有妹妹的人。既然我现在用的是你的脸的话······”
　　  小声的说完后，雪洛将灵刃给抬了起来。摆出了战斗的架势
　　  “有些事情，是一个兄长所不能承受的。”
　　  ········
　　  而在雪洛这样说完过后，瑰雅沉默了很久都没有说话。但是在过了一会后，瑰雅吸了一口气。
　　  【真的······】
　　  雪洛听到瑰雅的声音，有点颤抖
　　  【你是我的契约者，真的是太好了。】
　　  “啊啊啊啊啊啊！”
　　  话音刚落
　　  赛弗安便是挥舞着自己的血剑，像个疯子一样冲向了雪洛。

第三十三章 决斗也没有什么值得期待的

　　  黑色的悬崖里面，闪过了一道血红色的剑光。
　　  而在那剧烈的碰撞声之后，雪洛和赛弗安快速的拉开了距离
　　  战斗的方式完全变了
　　  看着站在前方，大声的咆哮着的赛弗安。雪洛咬了咬牙。
　　  【可能是意识已经是彻底的消失了吧。我看·······】
　　  但是没有让瑰雅将话说完，赛弗安的血剑便是狠狠的刺向了雪洛的胸口。
　　  但是在这个时候，雪洛也是将自己的那把灵刃拔了出来，但是就在剑刃撞上赛弗安的血剑的一瞬间，雪洛便是像是那秋天被狂风出的四处飞扬的树叶一样，一下被掀翻到了空中。
　　  这究竟是怎样的······
　　  【哥哥他现在已经是彻底的没有收敛自己的力量了！】
　　  所以这就是这怪力的由来吗······
　　  一边想着，雪洛也是狠狠摔倒在了地上，同时因为冲击力在地上滚上了好几圈从是停了下来。而就在雪洛挣扎持着剑从地上撑起来的时候，他也是看到赛弗安再一次双手将血剑抬了起来，同时将血剑对准了雪洛的头部。
　　  轰！
　　  虽然雪洛迅速的往后方翻出了好几个跟头，算是勉强躲过了直击。但是这一击宛如陨石轰击在了地面上一般，雪洛和赛弗安站着的石头地面被一下击碎。
　　  而飞溅的土石也是稍微的碰撞到了雪洛的脸上，搞的雪洛异常的不舒服。
　　  “我真的是········”
　　  雪洛一边咒骂着，一边将自己面前的土石碎片给推开。而在这个时候，他也是看到在一堆残骸里，赛弗安那雄壮的身材一下站了起来。
　　  而那些看起来就非常重的石块被他就这样给掀翻到了地上，同时在之后，那个血剑也是带着灰尘，快速的被从废墟里被抽了出来。
　　  “为什么我老是会遇到这样的事情·······”
　　  继续的咒骂着，雪洛还是用力的从废墟里撑了起来。但是赛弗安也是用力的将手里的血剑给放到了肩膀上，同时缓缓的向前踏出了一步。
　　  “——————————”
　　  而伴随着撕心裂肺的吼叫，赛弗安也是一下跳了起来，同时带着那巨大的重量，用力的将手里的血剑敲向了地面。
　　  轰！
　　  巨大的血剑重重的敲击到了地上，同时一下将地面砸出了一个巨坑，而同时雪洛快速的向侧面站出了一步，躲开了这一击。同时他也快速的将手里的灵刃提了起来，同时一刀砍到了怪物的胸口上。
　　  但是伴随着溅出了黑血，怪物连动都没有动。
　　  而赛弗安则好像因为这一击变的异常狂暴。只见他快速的挥动了手里的血剑向雪洛砸了过来。
　　  只不过面对不断扑上来的赛弗安，雪洛不断退后保持距离，宛如在逃命一样。时而往右，时而往左。他一边观察周围地形，一边不断回避。
　　  轰！血剑重重的敲击在了地上，只不过又是一击轰偏了，如野兽般的赛弗安好像非常的失望，但是雪洛好像根本不在意，她只专心地看着敌人，并与敌人保持距离。
　　  但是心中逐渐燃起怒火的赛弗安，快速的将手里的血剑抬了起来同时冲了过来。
　　  轰！
　　  血剑再一次轰击到了地上，但这时雪洛的快速的将脚踩到了血剑的上面。同时将双手将剑抬了起来，同时用力的刺向了赛弗安的喉咙。
　　  噗！
　　  但是就在灵刃带着凌厉的锋芒刺向目标的时候，赛弗安突然用手将那把剑给狠狠的抓住，而就在他的手因为灵刃的灼烧而发出噼里啪啦的声音的时候，他用力的将雪洛给扯了过来，之后更是将头抬了起来，狠狠的撞向了雪洛的额头。
　　  伴随着一声闷响，雪洛也是被赛弗安的头给撞的步伐踉跄，而就在雪洛捂着自己的额头往后面退出去的时候，赛弗安也是一下将自己的手抬了起来，同时用力的打向了雪洛的脸颊。
　　  在一瞬间，雪洛只是觉得自己的眼前好像亮起了无数的金星，他感到天旋地转，同时还吐出了好几口血。
　　  但是他还是好不容易稳住了自己的站姿，而就在他将眼睛看向前方的时候，赛弗安已经将手里的血剑抬了起来，同时用力的砍向了雪洛。
　　  切
　　  看着那快速接近的血剑
　　  雪洛看到了赛弗安胸口上的
　　  那银子弹的伤口
　　  在稍微的踌躇了一下后
　　  雪洛快速的转身
　　  之后一剑刺向了赛弗安的伤口处
　　  两把剑划过的光芒
　　  在一瞬间重合了
　　  同时在之后
　　  噗！
　　  飞溅的鲜血在雪洛的肩膀上绽放开来，好像是一朵彼岸花一般。而在这个影响下，雪洛也是快速的朝后方退了出去。但是还是因为受到了太大的伤害，剑甚至都没有拔出来。
　　  “哈·······哈······”
　　  而血红色的灵刃就算是插到了赛弗安的胸口里面，但是他还是啜着粗气。慢慢的走了过来。
　　  但是就在他将手里的血剑给抬起，对准了雪洛的后脑勺的时候
　　  噗！
　　  突然，赛弗安的血管发出了一声爆响。而在之后，被污染的黑血快速的溅射而出。
　　  【你·····融化了银子弹·······】
　　  然后银水已经是混入了他的血液，流满全身了。
　　  看着行动迟缓下来的赛弗安，雪洛快速的站了起来。
　　  而现在就是机会。
　　  下一秒，她抓住了自己的灵刃的长柄
　　  之后
　　  噗！
　　  在一声用力的拔剑声音中
　　  雪洛将灵刃从赛弗安的身体里面拔了出来。
　　  而顺势的
　　  雪洛一刀挖下了，赛弗安额头上的血晶。

第三十四章 精血也没有什么值得期待的

　　  磅！
　　  雪洛颤抖的将自己手里的剑给放到了地上，之后重重的啜起了气。
　　  而在之后，那血晶快速的落到了她的附近，同时在地上滚动了几下。
　　  结束了吗······
　　  在心里叨念着，雪洛将自己的头给抬了起来。
　　  但是就在之后
　　  她看到赛弗安一瘸一拐的朝前方走出了几步。但是在银水还有失去血晶的影响下，赛弗安整个的状态都是渐渐的变得奇怪的起来。
　　  “瑰·······”
　　  突然赛弗安小声的叨念了一句
　　  之后
　　  磅！
　　  赛弗安就这样跪倒在了地上，同时他的头快速的朝地面栽了过去。
　　  【哥哥！】
　　  而没有等瑰雅告诉雪洛要怎么做
　　  雪洛便是朝前方撑了过去，之后将赛弗安给抱在了怀里。
　　  银水已经深入了这个人的身体
　　  看着赛弗安全身绷起的血管，雪洛稍微的吸了一口气。
　　  已经是将死之身了
　　  但是就在雪洛还在迷茫的时候
　　  “瑰雅·····”
　　  好像是回光返照一样，赛弗安突然多多少少的回复了一点理智。只见他虚弱的将自己的手给抬了起来，而雪洛快速的抓住了他的手。同时感受着雪洛手掌上的温度，赛弗安那没有器官的脸，缓缓的露出了笑容。
　　  “你变强了啊······谢谢你，情愿留下来见证我最后的·······”
　　  “不要说话了，待会我会为你治疗。”
　　  虽然只是条件反射的这样说道，但是雪洛自己都对自己说的话不抱一点的期望。而对于赛弗安而言，他也是非常的清楚的。
　　  “我知道我的大限······但是瑰雅·····请听我说······”
　　  伴随着赛弗安的声音
　　  他死死的抓住了雪洛的手掌
　　  “那个笔记本里面的东西·······你必须要取回来·······”
　　  说着赛弗安将自己的头给扬了起来
　　  “那里面，记录着还活着的二代血族情报。”
　　  ？
　　  说句实话，雪洛第一次听到这样的东西
　　  虽然肯定的，有初代和三代，那么必然的就有二代。但是讲实话的话，在圣战之前，还是圣战中，或者圣战之后。在人类和吸血鬼之间漫长的战斗里面，雪洛根本没有听说过二代吸血鬼的存在。
　　  【你不知道也是正常。】
　　  但是在这个时候，瑰雅突然说道。
　　  【在孤独的驱使下，该隐利用动物的内脏和自己的血液创造了第二代血族，而他们又孕育了自己的后代，也就是我们第三代。但是在你们人类的历史甚至都没有开始的时候，我们三代血族，反叛了二代的统治。】
　　  稍微的吸了一口气后，瑰雅苦笑着说道。
　　  【要知道在血族无限的生命和辈分规则里面，低辈分的血族可能在永恒的时间里面，自己拥有的权力根本无法获得提升。】
　　  所以三代吸血鬼就反叛了二代吸血鬼吗·······
　　  只不过就在雪洛还在这样想的时候，赛弗安重重的咳嗽了好几声，之后那些腐烂的黑血也是撒了一地。
　　  “我的时间已经不多······但是瑰雅······请记住我的忠告。”
　　  说着，赛弗安将自己的手从雪洛的身上移开了
　　  “二代血族和该隐，绝对不能被唤醒。”
　　  话音刚落。
　　  赛弗安便是将自己的手给放到了地上的血晶上
　　  之后
　　  “感谢你瑰雅······”
　　  小声的叨念着，赛弗安的脸上，浮现出了一个微笑。虽然那恶心的脸庞并没有改变，但是雪洛还是从里面感受到了欣慰。
　　  “我真的很失望·····无法和你再多说一点话······但是······”
　　  突然，赛弗安将血晶给用力的握了进去，之后刺穿了他的皮肤
　　  同时在之后，赛弗安那还没有被污染的血液，快速的流入了那血晶的外围里。而那些血液也好像是有生命一样，慢慢的渗透进了水晶里面
　　  “虽然我不知道你要这血晶来干什么······但是我亲爱妹妹啊······”
　　  赛弗安的声音显得越来越微弱，但是他脸上的笑容还是没有一点的变化
　　  “我将会将我的精血给注入这个血晶里面，而在之后，你将获得一颗，这个世界独一无二，融合了三代血族血液的伊冷水晶········”
　　  【·····血族的精血是这个吸血鬼一生的力量。】
　　  看着身体的颜色渐渐变得苍白的赛弗安，瑰雅淡淡的说道，但是她的语气里面很明显的有一种苦闷的感情。
　　  【而如果这个本来就难得一见的晶石，被注入了血族的精血的话·······】
　　  威力会无法想象
　　  而就在雪洛还在思考的时候
　　  突然，赛弗安的另外一只手摸到了她的侧脸上。
　　  “就当·····这是我最后给你打礼物吧······我的妹妹啊······”
　　  之后，雪洛看到赛弗安那明显退化的眼睛里，滴下了一滴泪水
　　  “我很······无法看到你的脸······”
　　  “没事。”
　　  雪洛淡淡的回应着，之后抓住了赛弗安的手。将那已经变得冰冷的手，给贴到了她的脸上。
　　  “我在这里，哥哥。”
　　  “呵呵·······”
　　  轻轻的笑了笑几声后
　　  “那样的话······还真的是······”
　　  但是赛弗安的话还没有说完
　　  他的手轻轻的松开，而那血晶滚落在了地上
　　  只不过在看向那血晶的时候
　　  那晶石散发着，雪洛这辈子都没有见过的妖异红光，而那蕴藏的力量，从那红光里面，非常明显的彰显了出来。
　　 那是一种
　　 人类社会诞生以来，魔法诞生以来
　　 没有人理解过的力量。

第三十五章 结束也没有什么值得期待的

　　  在爱德华顺着雪洛留下的脚步，找到了她掉下去的悬崖之后
　　  她也是看到了在一滩血泊里面，雪洛慢慢的从那个变异了的吸血鬼的尸体前站了起来
　　  竟然真的杀了这个生物
　　  不知道为什么，爱德华对雪洛可以获胜这件事情是感到非常的不可思议的。要知道在她看来，虽然雪洛也算得上是天赋异禀，但是从各种角度来说，天赋这种东西，也并不代表实力的强劲
　　  没有打磨过的钻石没有美丽可言
　　  只可惜超出爱德华预料的，雪洛还是凭借着一个人完成了这样的，她看起来无法完成的任务。
　　  所以在爱德华的脑海里面，她对雪洛的看法，也是改变了不少。
　　  “下来了吗？”
　　  在看到了爱德华后，雪洛便是将自己的头给转了过去。之后看着慢慢的用木棍撑着自己的身体，缓缓的走过来了的爱德华。
　　  “恩，姗姗来迟还是很对不起的。”
　　  说着，爱德华拍了拍自己的脚。
　　  “跑不动，也是没有办法的事情。”
　　  “嘛，倒不用这样的在意。”
　　  小声的叨念了一句后，雪洛将自己的手给抬了起来。
　　  而在之后，雪洛手里的血晶出现在爱德华的视线里面
　　  “虽然饶了一大圈，但是这个东西我拿走了哦。”
　　  说完后，倒也没有等爱德华的回答。雪洛便是将那血晶给死死的抓到了自己的手里。
　　  “要知道，多多少少我来这个地方就是为了这个东西呢。”
　　  “哼，虽然觉得那样的水晶给你也是暴殄天物·······”
　　  说句实话，爱德华知道雪洛的实力后还这样说。也不过是她脑海那里面的一点矜持，或者说是傲娇罢了。死活不打算承认雪洛的实力，就当成是爱德华的一种尊严的作祟大概也可以理解。
　　  但是不管怎么样
　　  “只不过那是你的战利品，你获得是天经地义的事情。我也没有多嘴的地位。”
　　  小声的说完后，爱德华将自己的手给伸到了荷包里面。在稍微的摸索了一下后
　　  “这个给你吧。”
　　  说完后，爱德华将一个徽章给丢给了雪洛。
　　  而在将那徽章给抓到了手里后，雪洛只是感觉到了一阵刺疼感。之后那东西啪的一声掉到了地上。
　　  之后雪洛也是看到那是一个弗雷斯特恩家族的徽章。这个徽章使用的银来打造的。
　　  “喂，你这个混蛋······”
　　  “啊~我忘了。”
　　  一脸根本没有忘，只是想让你吃点瘪的表情。爱德华异常愉悦的说道。
　　  “这个是我们家族的徽章，而且只有被我们认同了的人才可以获得的。在拥有了这个徽记后，你就可以拥有访问圣歌团内部除了核心成员才可以访问的，另外一大堆高阶魔法术式还有其他的资源了。”
　　  说完后，爱德华拍了拍自己的手。之后用自己的眼睛瞟了一下雪洛手里的血晶。
　　  “而且，只要有这个徽记，再加上你的成绩的话。你完全可以拥有，去找圣歌团最好的工匠，给你设计和打造一把只属于你的灵刃的权力。”
　　  ·······
　　  在看到了雪洛脸上的表情变化后，爱德华的愉悦感也是变得更加的浓厚了
　　  要知道，灵刃的威力除了高阶的水晶以外。还要有专业的设计才可以牵引出那里面的力量。特别的构造和科学的魔力导向，才可以使得高阶水晶的威力获得极大的提升。
　　  但是的话······
　　  “嘛，所以你就想办法将那徽记给捡起来吧~”
　　  笑着说完后，爱德华一脸享受的看着雪洛那像要杀人的表情，稍微的挥了挥手。
　　  ‘“就当成是我给你的礼物吧，要知道······不管怎么样，我还是很感谢你对我的帮助的。”
　　  稍微的红着脸咳嗽一下，爱德华便是转身
　　  “那么我们就在这里分道扬镳吧，我还要回去复命。要知道，安迪死了的话······我现在可能也是非常的麻烦的。”
　　  “啊，但是爱德华······”
　　  看着爱德华渐行渐远的身影，雪洛小声的说道。
　　  你可以告诉我希芙·弗雷斯特恩是怎么回事吗？
　　  虽然这句话就这样堵到了雪洛的嘴边，但是她还是没有将这句话给说出来。
　　  但是爱德华则是稍微的偏过了头，而看着雪洛那踌躇的样子。
　　  “也算是忠告吧雪洛。希芙的事情，不管你知不知道，你都最好不要过于深究了。”
　　  突然，好像是读穿了雪洛的想法。爱德华小声的说道。
　　  “虽然我不知道你一个吸血鬼，为什么想要加入圣歌团。但是你也算得上抓到了我的把柄再加上你对我也算得上······有恩。”
　　  在很勉强的将上面的话给说完后，爱德华吸了一口气。
　　  “但是有些事情，你最好不要知道。秘密被称为秘密，是有原因的。而现在人类社会，掌握着最多肮脏秘密的，就只有圣歌团了。”
　　  说完后，爱德华缓缓的将头给重新看向前方，之后朝前面走了出去。
　　  “圣歌团的资源你可以随意的使用，而那些资源我可以说，完全是这个世界你可以找到的最好的了。但是如果你越界了的话·······”
　　  伴随着木棍碰撞地面的声音，爱德华的话继续干巴巴的传了过来。
　　  “自然有人来处理你。”

终章 核心也没有什么值得期待的

　　  在众多荆棘和蔷薇的环绕下，矗立着一座古老的城堡，古堡似乎年代已经很久远了，高高的灰色城墙上爬满了暗绿色的蔓藤，如此之多，都快把窗子全包围了，有的甚至钻进了窗子里，透出几分阴森。
　　  这里是圣歌团修建的古堡，在那陨石落下来之后，圣歌团的创始人们便是在这个陨石的上方，修建了一个用来祭祀用的神殿。
　　  但是在之后渐渐的演变中，这个古堡变成了圣歌团的中心，更是变成了圣歌团内部讨论各项事宜的地方。
　　  同时在这个神殿的中心地方
　　  便是圣歌团议会的所在地。
　　  在这个圆形的房间的里面，有着刷白的石墙和白羊毛织锦。壁炉上挂着一把银剑和精致的银色天平。会议室内的桌子由灰白色的铁木制成，整个铁木桌上也是雕刻出了一个天平的样式。
　　  而在这个房间里面
　　  有两个老人占据了桌子的两侧
　　  虽然年龄都是非常的大了。但是两个老人的气质也是非常的不同。坐在桌子西面的老人那饱经风霜的脸上，布满了深深的皱纹，两只小小的眼睛有点浑浊，他的手，有小薄扇那么大，每一根指头都粗得好像弯不过来了，皮肤皱巴巴的，有点儿像树皮。
　　  而对面的老人则是一声黑色的长袍，并且蓄着一撮短而硬的八字胡，一双棕褐色的眼睛深陷在眼窝里，长着一头蓬乱的灰白头发。一张饱经风霜的脸，两只深陷的眼睛，深邃明亮，看上去很有神。头发也很整齐。
　　  同时这个老人的背后
　　  便是站着爱德华·弗雷斯特恩。
　　  虽然大概也是慌忙的赶回来的，但是爱德华还是换上了一件新的男装。恢复了以前的样子
　　  但是从各种角度来说的话，现在关心的角度也不是他
　　  “所以说。”
　　  而在之后，在西面的那个老人小声的说道。
　　  “安迪死了吗？”
　　  “恩，我已经确认了他的尸体。情况确实属实。”
　　  爱德华小声的说着，只不过语气里面没有一点的悔意
　　  但是
　　  磅！
　　  “我可没有问你这样的东西，爱德华。”
　　  在前方的老人缓缓的将自己的手给抬了起来，之后小声的说道。
　　  “作为艾尔梅洛斯家族的家主，我普雷格斯可不会允许这样的失职！”
　　  说完后，普雷格斯慢慢的将自己的手给放了下去。同时吸了一口气
　　  “竟然连我的小儿子的保护，这样简单的任务都无法完成。我看你这个······议会捍卫者的职位是需要重新考虑不是吗？”
　　  蹬鼻子上眼
　　  听着普雷格斯的话，爱德华小声的切了一口
　　  你只是死了一个小儿子而已。而且安迪那种实力·······在整个圣歌团里面完全就是连垫底都算不上的存在。但是现在你却是想将我的职位给剥离了？
　　  但是就在爱德华张口准备反击的时候
　　  “那么，我们就撤销爱德华的职位吧。”
　　  突然，在爱德华一边的老人说道
　　  “父亲！”
　　  虽然爱德华很露骨的将惊讶的表情表现了出来，同时在一边的普雷格斯也是非常的吃惊。
　　  “特伦斯·······你”
　　  “为什么那么的惊讶，我只是说出了你需要的答案罢了。”
　　  说着，特伦斯缓缓的从椅子上站了起来。之后拍了拍自己身上的灰。
　　  “而议会捍卫者这个职位的话，我们在之后在人到齐后再商讨吧。埃德加没有回应我的号召······现在人也没有到齐。”
　　  说完后特伦斯看了爱德华一眼，之后示意了一下
　　  ‘“好的父亲。”
　　  说完后，爱德华走到了一边。之后将门给特伦斯打开了。而在之后，这两个人便是在普雷格斯那还没有反应过来的表情里面。缓缓的走了出去
　　  但是在走出了房间还没有多久，爱德华便是突然的询问道。
　　  “父亲······为什么对普雷格斯提出的议案没有反对呢？他这样明显的想削弱我们家族的实力的提案，我觉得实在是·······”
　　  “你还在迷恋这一，小小的权力吗爱德华？”
　　  在稍微的将眼睛给瞥过去了一下后，特伦斯继续说道。
　　  “在你带回了那唤醒该隐的钥匙过后，我们的目光就应该更长远一点了。那一点东西，给这群饿狼就是了。而老鹰从天上纵观全局，我们会得到我们需要的。”
　　  但是你却甚至都没有告诉过我，那钥匙你要拿去做什么
　　  虽然在心里抱怨着，但是爱德华还是听到特伦斯继续说道。
　　  “只不过你没有将那笔记本给回收是实在可惜的一件事情。我多多少少可以知道那笔记本里面的内容了，但是实在是可惜·······在之后你派人出去搜索，目的就是找到那笔记本。”
　　  “是的，我明白了。”
　　  说着，爱德华稍微的点了点头。而在顿了顿后，爱德华继续问道。
　　  “但是父亲，关于那个叫做雪洛的新人·······”
　　  “你自己处理吧。但是······”
　　  一边将自己面前的一道门给打开了，特伦斯终于是回头，严肃的看着爱德华
　　  “不要投入太多的感情。我从你的语气里面·······”
　　  说着，特伦斯抬起了自己那基本上干枯的像是树枝的手指，点了点爱德华的肩膀。
　　  “感受到了你对那个雪洛的关心。”
　　  话音刚落，特伦斯便是转头，之后磅的一声将门给关上了
　　  感情？
　　  但是愣在原地的爱德华，过了很久都没有反应过来
　　  什么感情？
　　  但是不知道为什么
　　  在想起了以前和雪洛在那地洞下的情形
　　  还有那抹药的情况后
　　  爱德华很明显的感觉自己的脸红了起来
　　  什·····什么嘛·····
　　  嘀咕了几声后，爱德华不服气的哼了一声。之后便是朝自己的房间走了过去。

第一章 出来也没有什么值得期待的

　　 “姐姐好慢啊”
　　  在辐射区的外围，莉亚和伊琳娜也是很无聊的蹲坐在一边。然后看着那小门的前方。
　　  虽然爱德华是使用了先前就设定好了的传送魔法，回到了圣歌团的驻地。但是对于还在考场的人而言，还没有过几分钟。
　　  但是越来越多的人也是从那辐射区里面出来了。要知道寻找晶石这样的考试项目，比起魔力容量测试这样的东西。却是简单了不少。要知道，每个人对自己的实力的把控也是非常的清楚的。
　　  弱小的人捡到了一块晶石过后就会撤退出来，运气好甚至不会遇到怪物。
　　  稍微有点实力的也会在里面花上更多的时间，经常的话，也是可以找到一些很好的晶石
　　  而从这样的角度来说。也使得这种考试可以很轻松的作弊就是了。同时也可以说，是测试一个人的气量的考试
　　  有野心和没有野心的人，在这样的考试里面有鸿沟一般的成绩不同。
　　  只不过不管怎么样，在这样的考试里面。雪洛确实也是花了太多的时间了。现在基本上先前通过考试了的人都在门口集合完毕。并且没有一个人脱队。
　　  “没事，雪洛小姐的话。一会就会出来了。”
　　  在伊琳娜身边的莉亚小声的说着，同时将眼睛给看向了那门口的附近。
　　  而就在莉亚这样说完没有多久后，她看到了那围栏后面闪过了一点光芒。
　　  “那个是·······”
　　  同时在渐渐落下的夕阳下，莉亚看到了一个人慢慢的从远方走了过来。
　　  不过一会，那个人那银色的头发。渐渐的出现在了地平线上，而看着那走过来的人，莉亚稍微的眨了眨眼睛。 
　　  “看起来，雪洛小姐回来了。”
　　  “额！”
　　  听着莉亚的话，伊琳娜快速的将自己的头给抬了起来。
　　  同时在之后，她确实是看到了远方，雪洛慢慢的走了过来。虽然衣服上面略微的有点脏乱，但是从各种角度来说多没有什么特别的问题，
　　  而看着渐渐走过来的雪洛，站在一边的助考和监考官也是在一个小本子上面写上了一点东西。
　　  “议会传过来的情报是对的吗？”
　　  突然主考官询问道
　　  “安迪死了吗？”
　　  同时在助考点了点头之后，那个从属于保密局的中年人便大声的说道
　　  “最后一个人已经出来，考试结束。”
　　  在大声的说完后，在场的所有人便是将自己的头给抬了起来。之后将眼角看向了中年人的方向。与此同时，雪洛也是懒洋洋的将那围栏的小门给推开，然后走了出来。
　　  “姐姐！”
　　  在之后，伊琳娜也是大声的吼着。之后跑了过来一下将雪洛给抱住了。而感受着自己妹妹身上的温暖。雪洛轻轻的揉了揉她的头，之后笑着说道。
　　  “啊，我回来了。”
　　  在亲了伊琳娜的额头一下后，雪洛也是看着一边的莉亚说道。
　　  “莉亚你也是，辛苦你了。”
　　  “不，这是我应该做的。欢迎回来，雪洛小姐。”
　　  说着，莉亚优雅的鞠了一躬，算得上是打招呼了。同时就在之后，在前方的中年人大声的吼道。
　　  “那么，请各位列队，然后给我们提供我们找到的晶石，之后我们会做个登记。”
　　  在中年人的声音下，另外的人便是缓缓的走到了中年人的前方。之后将自己准备好了的晶石给拿了出来。
　　  而看着这样的情况，伊琳娜便是将自己的头给抬了起来。之后看着雪洛笑着说道。
　　  “姐姐，你看”
　　  说着，伊琳娜便是将一块细小的蓝色晶石给拿了出来。只见那晶石虽然有一点细微的瑕疵，但是整体而言那是异常的纯净。而那蓝色的光芒，在昏暗的黄昏下，也是显得异常的美丽。
　　  “可以啊，伊琳娜。”
　　  说着，雪洛的脸上也是露出了微笑。
　　  “呼呼呼呼~”
　　  听着雪洛的话，伊琳娜小声的笑了起来。不过在之后，她将自己的头给抬起，同时看着雪洛说道。
　　  “话说话说~姐姐是什么晶石呢？”
　　  “啊·····这个的话······”
　　  但是就在雪洛将手给放到荷包里面去的时候
　　  “好！请各位开始顺位当众展示自己的晶石！现在正式开始登记！”
　　  中年人那大声的声音，便快速的传了过来。

第二章 麻烦也没有什么值得期待的

　　
　　  在中年人说完过后，一大堆通过了考试的人便是摆出了队列。准备去将这个最后的测试给解决了。
　　  【虽然花了一点时间，但是不管怎么样也算是解决了。】
　　  看着那开始聚集起来的人群，雪洛心里的瑰雅也是懒洋洋的说道。而在瑰雅说完后，雪洛也是苦笑着点了点头
　　  可以解决比什么都好，各种意义上来说。
　　  但是雪洛不知道的，在他们排好队准备去展示自己的战利品的时候。从辐射区的另外一边的围栏，埃德加慢慢的从里面走了出来，之后站在外面的一个带着保密局标记的人也是快速的走了过去
　　  “大人，欢迎回来”
　　  说完后，这个人便是做了一个请的手势。之后示意着远处的一辆车说道
　　 “您的车子已经准备好了。然后在您不在的时候，特伦斯大人向议会成员发布了召集令。还请大人回到圣堂参加会议”
　　  “嗯”
　　  心不在焉的说了一句话过后，埃德加看了看一边的队列。而不过一会，雪洛的样子也是进入了埃德加的眼睛里面
　　  “那个女人”
　　  看着远处的雪洛，埃德加稍微的吃了一惊
　　  “啊，那个人就是最近爆出的黑马，成绩很高。大概在到了本部后，会重新测算她的成绩”
　　  “嗯”
　　  但是对于埃德加而言，这样的事情他并不关心。
　　  活下来了先不说……
　　  问题是，她知道多少
　　  “回议会先延后一下吧”
　　  在稍微的思考了一下后，埃德加慢慢的说道
　　  “我想看看这个女人”
　　  “啊？”
　　  听着埃德加的话，那个随从也是愣了好久没有说话。要知道在他看来，埃德加以前一直都是那种，对任何事情都缺乏兴趣的样子。
　　  特别是在对待人的态度上，埃德加更是缺乏基本的尊重或者说，基本的礼貌。不管是议会的人还是魔法师同僚，也是很无所谓的态度。
　　  但是现在居然对一个人，而且是女人表现出了兴趣
　　  但是从随从的角度来说……
　　  这个叫雪洛的小妹妹……
　　  怕是要倒霉了……
　　  ——————————————————
　　  而对于雪洛而言，她并不知道她又被一个麻烦的人物给看上了。
　　  【大部分的人，成果都比较普通啊】
　　  看着一个一个上去展示了自己的成果过后。瑰雅便是对这些人的表现作出了一个非常普通的评价
　　  【大部分人都只是拿到了很普通的晶石，我看他们怕不是刚刚进去就出来了吧】
　　  看着一个个从上面下来的考生们。雪洛也只是自顾自的点了点头，算是同意了瑰雅的说法。
　　  莫名其妙的
　　  在顿了一下后，雪洛在心里说道
　　  感觉有一种格格不入的感觉
　　  【……你这个……】
　　  但是瑰雅的话还没有说完，在雪洛前方的另外一个考生也是下去了。
　　  “林肯的雪洛，请上来吧”
　　  伴随着助考的声音，雪洛便是点了点头。之后慢慢的走到了那助考的面前
　　  “只是做一个登记，请给我们看一下你的晶石吧”
　　  “哦……好”
　　  说完后，雪洛便是将自己的晶石，从荷包里面拿了出来
　　  但是就在这一个瞬间
　　  一个耀眼的光芒便是在这个狭小的空间里面绽放了出来，而在这个血色的光芒里面。助考也是愣在了原地
　　  “这……”
　　  在那个光芒的影响下，另外的人都是将自己的眼睛给看了过去。而在之后，他们都是被雪洛手里那闪耀着血色光芒的纯净晶石，给吸引住了眼光
　　  “那个……那晶石……”
　　  “好像是很……”
　　  但是就在考生们都还在因为那光芒发愣的时候，助考倒是很快的平复了自己的心情。在咳嗽了几声后，助考小说的说道
　　  “可以了，只是一个记录而已。你先下去吧”
　　  “嗯，谢谢”
　　  而就在雪洛走下去之后，先前也是将那光芒给映入眼帘了的埃德加，也是咂了咂嘴。
　　  “你”
　　  “是，大人”
　　  在随从快速的回答了过后，埃德加指了指前方的雪洛说道
　　  “叫那女人待会过来一下”
　　  说完后，埃德加稍微的吸了一口气。伴随着那空气通过铁面具的声音，埃德加用一种奇怪的歇斯底里的声音说道
　　  “我有事问那女人一下” 

第三章 商讨也没有什么值得期待的

　　 “雪洛小姐。”
　　  而就在雪洛结束了登记，已经准备离开和伊琳娜等人去找饭吃的时候。助考便是小声的对她小声的说道。
　　  “小姐还请过来一下，我们这里有点事情需要你多登记一下。”
　　  多的事情？
　　  看着助考那还算上诚恳，或者说你不过来我就死给你看的表情。雪洛那漂亮的血红色眼睛也是稍微的眨了几下，但是也是满脸的疑惑
　　  【可能是要为了之后的前往圣歌团进行一点确认吧。】
　　  但是就在这个时候，瑰雅在雪洛的脑海里面小声的说道。
　　  【要知道，你获得的那个晶石从各种意义来说，都是异常珍贵的。在加上你那考试成绩，不多加注意也是不可能的。】
　　  嘛·····虽然是这样就是了······
　　  在心里叨念完后，雪洛看了一眼自己身边的伊琳娜。在稍微的缓了一会后，雪洛便是吸了一口气。同时小声的说道。
　　  “伊琳娜，我·······”
　　  “没事，哥哥你你先去吧。”
　　  看着站在自己身边的雪洛，伊琳娜笑着说道。
　　  “我会和莉亚先去休息的话，不过待会要过来哦。”
　　  而看着伊琳娜的表情，雪洛稍微的苦笑了一下。之后她才是将自己的头给转来看向了助考，之后笑着说道。
　　  “那么，请你带路吧。”
　　  “恩，来吧。”
　　  在助考的带路下，雪洛也是慢慢的前往了考试区域一边的。一个给助考和监考官使用的小房间里面
　　  “请在这里面稍等一下，马上我们会重新过来。”
　　  说完后，助考便是退了出去。之后将房间的门给关上了
　　  【好黑呢。】
　　  而在门被关上了过后，瑰雅也小声的说道。
　　  同时在这个时候，雪洛稍微的四处看了几下。在之后，他也觉得这个地方确实是黑的有点奇怪了。好像这里面并没有人一样。
　　  先把灯打开吧。
　　  想着，雪洛将自己的手给摸索到了一边的开关上面
　　  但是就在他把开关给按下去的按下去的一瞬间
　　  磅！
　　  嗡！
　　  伴随着一声枪响
　　  雪洛一下将自己腰间的灵刃给拔了出来，之后伴随着一道耀眼的闪光。她将那射向自己的子弹给快速的在空中给切割成了两半
　　  “什么人！”
　　  大声的吼道，雪洛也是将灯光给打开了。
　　  但是在那黯淡的光芒下
　　  雪洛看到了自己的前方，一个穿着黑色长袍的中年人缓缓的将自己手里的手枪给放了下去。同时在之后，一个歇斯底里的啜气声也是莫名其妙的传了过来。
　　  什么东西······
　　  看着自己前方那个穿着打扮都人不寒而栗的人，雪洛稍微的将自己的双手给握到了灵刃上，之后摆出了战斗的姿势。
　　  但是中年人只是将自己的头给抬了起来
　　  之后雪洛看到了一个让人无法冷静下来的东西
　　  只见在她的前方，那是一个一半的脸都已经被钢铁面具给掩盖了的奇怪生物。而在之后，雪洛也是发现那黑色的长袍下，不是什么人的肉体。反而是一大堆设计的非常精细的钢铁铠甲，而这个铠甲也是和这个人的身体连到了一起，好像已经变成了这个人的一部分了一样
　　  “至少从反应来说还是·····合格的吧。”
　　  那声音包含着奇妙的电音，好像是电子系统在和他那残缺不全的喉咙组合发出来的声音。但是不管怎么样，中年人还是将手枪给放到了腰间的腰带里面，之后将自己背后的椅子给拉开了
　　  “我是埃德加·海辛。保密局局长，圣歌团议会冠位长老。”
　　  说着，埃德加坐了下去。
　　  “请过来吧，雪洛小姐。”
　　  伴随着那奇怪的呼吸声音，埃德加歇斯底里的说道。
　　  “我们有很多事情，要商讨。”

第四章 策划也没有什么值得期待的

　　 “商讨·····商讨个什么东西······”
　　  看到已经坐到了椅子上的埃德加，雪洛稍微的叨念了几句
　　  【小心点契约者，埃德加·海辛。这个人我有点耳闻。】
　　  伴随着瑰雅的声音，雪洛将自己身边的椅子给拉开了
　　  【作为最年轻的冠位大师，而且是保密局之父。他的行为已经超出了自己的职责范围。他利用权力骚扰政治异见者和政治活动分子，收集整理政治领袖的秘密档案，还使用非法手段收集证据。】
　　  在雪洛坐下去后，瑰雅的还是继续说道。
　　  【而且他控制的保密局，从以前开始就在收集圣战之前的物品。可以说在这个世界上，这个人保有着最多的第三次世界大战之前的高科技产品。同时以前那个爱德华提到的网络，埃德加也是活用起来，用来提高了保密局的工作效率和隐蔽性。】
　　  这就是多多少少可以解释这个人浑身镶嵌着的钢铁身体了吧······
　　  在坐稳后，雪洛稍微的看了看自己面前的中年人
　　  好像这些钢铁就是他的身体的一部分一样
　　  “对我的身体很好奇吗？”
　　  但是就在这个时候，埃德加将自己的手给抬了起来，之后拍了拍自己身上的钢铁。
　　  “我在最后的圣战的时候，被吸血鬼给破坏了一半的身体。而依靠这些维生装备我才活到了现在。”
　　  说完后，埃德加倒也没给雪洛反应的时间。只见他微微的将自己的手给放到桌子上，之后稍微的吸了一口气。
　　  “但是我的事情就到此为止了吧。林肯的雪洛，我听说了你的考试成绩。”
　　  “是呢老师，好像是全班第一的样子。我还准备回去找老爹领零用钱呢。”
　　  在很不负责的用比较无所谓的语气将上面的话说完后，雪洛看到了埃德加那残存的一只眼睛稍微的挑了一下。之后小声的说道。
　　  “你的白烂话可不会对你有任何的帮助，雪洛。”
　　  说完后，埃德加将手给死死的抓了起来
　　  “但是，我们保密局很需要一个像你一样的。没有家族和出生的人才，要知道我不想和那些大家族扯上关系，保密局需要由平民组成，这些必须的·······”
　　  “啊，所以这个就像是······名校抢着招生那种东西是不是？我可以提要求吗？像是住女生宿舍什么的······啊，好像我就是女人的样子。”
　　  【其实，我觉得你可以闭嘴比较好。各种意义上来说，真的。】
　　  不不不······
　　  听着瑰雅的话，雪洛在心里叨念着
　　  这个人见到我就开枪
　　  活该被我怼。
　　  但是瑰雅的话刚刚说完，雪洛便是看到了埃德加稍微的将自己那残破的脸给皱了起来。在稍微的过了一会后，他才是将自己的手给放到了桌子下面去了。
　　  “女孩，你根本不知道你在和什么人说话。只不过在现在的这个时候，我确实愿意为了你开一个口子。”
　　  伴随着自己的话，埃德加将一张卷起来的图纸给放到了桌子上。
　　  “这个是？”
　　  “我听说你拿到了一个，非常非常好的晶石。”
　　  说着，埃德加重新将自己的手给握了起来
　　  “但是好的晶石，需要好的剑柄。”
　　  伴随着埃德加的话，雪洛将那图纸给拿了过来
　　  但是就在她将那图纸给打开的时候
　　  她看到了在图纸里面，画着一个非常精妙的设计图。一个由灵刃和左轮手枪组合在一起的，拥有开枪和灵刃两个效果的武器。
　　  【这个东西·······】
　　  而就算是瑰雅看到了，都是发出了赞叹的声音
　　  【枪剑一体的武器。在灵刃没有启动的时候是左轮手枪，启动了灵刃后也是一把危险的武器。而且这样的设计······完全是使用了圣战之前的科技！精妙、完美。而且光是看那线路的组合，就算是我这种外行人，也是可以明白这个设计提高了灵刃的出力不知道多少倍。】
　　  ·······
　　  稍微的沉吟了一会后，雪洛将自己的头给抬了起来
　　  而好像是知道了雪洛的想法一样，埃德加小声的说道。
　　  “当然，这个不是免费给你的。首先，这个是半个图纸。在一次保密局失窃里面，另外的半个图纸丢失不知道去什么地方了。所以我还是知道，这样的东西并不能给你什么特别的吸引力。”
　　  说完后，埃德加将手给重新抓了起来
　　  “但是你应该是可以很快找到另外一半图纸的。我可以给你保证另外的一半就在圣歌团里面。只不过我给你这一半，是想让你来参加一个事情·······”
　　  “事情？”
　　  将手里的图纸给放到桌子上后，雪洛看着自己面前的埃德加问道
　　  “什么事情？”
　　  “近期我们保密局会有一个大动作。但是我不能让那些老贵族们知道········”
　　  说着，埃德加将手给放到了下巴上
　　  “现在我还暂时不能告诉你是什么，但是我可以给你保证，只要你参加了的话，你在之后可以获得不止这个图纸，还有很多·······人类文明衰弱之前，你根本无法想象的科技产品。”
　　  ·······
　　  听着埃德加的话后，雪洛也是沉吟了很久
　　  但是在最后
　　  “请让我先考虑一下，你甚至都没有告诉我要去干什么·······我实在是无法现在就做出判断。”
　　  “可以，顺便那图纸你拿走吧。其实也可以算得上我给你的测试。”
　　  说完后，埃德加将自己的身子给靠到了背后的椅子上
　　  “如果你可以凭着自己的能力，将这个枪剑给组装出来的话，我会对你刮目相看的。”
　　  “哼，你看着吧。”
　　  说完后，雪洛缓缓的从椅子上站了起来，之后挥了挥手里的图纸
　　  “我会搞出来给你看的。”
　　  “恩，我期待着。”
　　  而在之后，埃德加便是目送着雪洛走到了门口。之后推门离开了。
　　  也算是打下了一个楔子了吧
　　  在心里叨念着，埃德加将桌子下面的，一台笔记本电脑给摸了出来。
　　  那群老贵族········特别是弗雷斯特恩
　　  在打开了那电脑过后，埃德加很快的找到了那先去被锁住了的文件夹。
　　  唤醒该隐的钥匙·······特伦斯真的以为我这个保密局局长是白当的吗······
　　  而在键盘的噼里啪啦的声音里面
　　  笔记本电脑上面的那个被锁住的文件夹，在一会就被破解了
　　  同时在之后，无数的人名和地名也是出现在了电脑上
　　  而看着那被罗列出来的名字，埃德加吸了一口气
　　  如果是二代吸血鬼是该隐的直系亲属的话······
　　  伴随着埃德加那歇斯底里的，空气通过钢铁缝隙的嗡鸣声
　　  “那么，就是猎杀二代的时候········”

第五章 长子也没有什么值得期待的

　　  【其实我还是很想你去加入保密局的。】
　　  突然瑰雅在雪洛的脑海里面说道。
　　  “哈？你说什么东西·······”
　　  小声的叨念了一句后，雪洛看着自己面前的棋盘，然后吸了一口气
　　  而在之后，火车的轰鸣声，也是传到了她的耳朵里面
　　  现在雪洛正在一辆，开往圣歌团总部的火车上。因为是通过了考试的人选，所以并没有向她收费。
　　  同时为了打发时间，雪洛正在和坐在自己对面的莉亚玩着纸牌游戏。在看着莉亚将手里的筹码又给往前加了点后，雪洛点了点自己的脚。
　　  【不不不，不是说那个保密局里面，有很多以前科技的产品吗？】
　　  “还跟吗？”
　　  莉亚说着，笑着看着面前的雪洛。但是在稍微的踌躇了一小会，雪洛将手里的筹码在手掌里面转了几圈。但是就算是这样，她还是和瑰雅继续聊着天
　　  所以呢？你想要那些科技产品来干什么啊？
　　  【其实我就只是想试一下以前的东西，我记得有很多新番没有看的。】
　　  哈？
　　  【就是字面上的意思，还有很多游戏。狂战士信条什么的，埃及篇过后我就没有打过了。】
　　  所以你就是为了想打打游戏，就想把我给卖到那个不明所以的地方去吗？
　　  苦闷的在心里说完后，雪洛将自己的筹码给全部推倒了台座上。
　　  “开吧。”
　　  说着，雪洛将自己的牌给亮了出来。
　　  “葫芦”
　　  “四条”
　　  ········
　　  看着莉亚一脸笑容的将自己面前的筹码都给收了过去，雪洛将手给放到了脸上用力的揉了好几下。
　　  “那个·····圣歌团的食堂是免费的吗······”
　　  “嘛，谁知道呢？”
　　  在开心的点钱的时候，莉亚很显然对雪洛的关心并不是那么的多。在稍微的叨念了几声后，雪洛突然感觉到了自己的身边传来了一个柔软的触感。
　　  “呼~呼~呼~”
　　  在之后，雪洛就看到倒在她身边睡着了的伊琳娜，就这样躺倒了雪洛的大腿上面。而妹妹轻轻的吐息，也是让雪洛稍微的愣了一下。
　　  “上车过后就一直在睡呢。”
　　  在将牌给清点好了过后，莉亚笑着说道。
　　  “等到了再把伊琳娜小姐叫醒吧。”
　　  “恩。”
　　  小声的说完后，雪洛轻轻的将自己的手给放到了伊琳娜的脸上
　　  雪洛洁白修长的手指撩起散落在自己大腿上海藻般的秀发，少女毫无防备的睡颜掠入微张的眼帘。洁白的肌肤，微微上翘的如黑色纤维的睫毛。小巧的鼻骨，细致红润的嘴唇有几分稚气与纯真的色彩。最美丽是一头海藻般的长发，像是绽开的蔷薇花。
　　  “唔~”
　　  小声的叨念了一句话过后，伊琳娜将自己的脸给贴到了雪洛的大腿上
　　  “呼呼呼~姐姐·······”
　　  听着伊琳娜的声音，雪洛笑着抚摸了几下她的脸颊。但是伊琳娜则好像是小猫一样，发出咕噜咕噜的声音，之后将头给埋的更进去了。
　　  但是就在这个时候，火车也是传来了一声轰鸣声
　　  之后也是慢慢的停靠了下来，同时雪洛看到了外面的车站。
　　  “还有一个站了，雪洛小姐。”
　　  小声的说着，莉亚看了看手里的地图
　　  “应该很快就可以······”
　　  “坐火车就算了！”
　　  突然在这个时候，伴随着打开的车门，雪洛听到了一个嘶吼一样的声音
　　  只见在门口，一个拥有着金色发色的少年，在一群人的簇拥下快速的走进了车门里面。
　　  贵族吗······
　　  看着少年的样子，雪洛多多少少可以知道这是个什么人了。虽然可能为了避嫌，这个人没有佩戴自己家中的徽记。但是讲道理，有些东西光是看人的表现和行为方式，大概都是可以猜出来的。
　　  “少爷，请息怒。因为你的弟弟将车子给拿走······而且也发生了那样的事情······”
　　  “哼，我知道。但是！”
　　  丝毫不顾身边乘客的表情，少年继续大声吼道。
　　  “火车就算了！为什么我还只能来贫民区呢？为什么不能把我安排到高等舱去呢？”
　　  “那个······我不知道老爷的想法是·······”
　　  但是随从的话还没有说完，少年便是走到了自己的座位的面前。但是就在这个时候，他看到了在座位的后面，有一些逃荒而蹲坐在后面的贫民。
　　  这些人一般都没有座位，而为了逃荒，也是付了比普通价格便宜的钱，好乘坐火车。但是对于这个金发少爷而言，这样的事情并不是很重要。
　　  “喂！你们这些人！”
　　  大声的吼着，少爷用力的将自己的脚给抬了起来，之后踹了这些平民好几脚。而其中还有一个抱着孩子的妇女。
　　  “这个地方是你们待的吗？都给我让开！”
　　  而就在妇女的尖叫声中，雪洛稍微的点了点自己面前的桌子。之后吸了一口气
　　  【你不会是想过去吧？】
　　  瑰雅的声音适时的响了起来。
　　  【我可不想参与这种麻烦哦，各种意义上。】
　　  再说吧
　　  而就在雪洛还在心里叨念的时候
　　  少年的随从快速的将他的手给拉住，同时小声的说到。
　　  “少爷，还请收敛一点。你也算得上名门贵族，如果在这样的地方被曝光了的话，家族的名声·······”
　　  啪！
　　  但是就在之后，少年一挥手，将这个说话的随从给扇翻在了地上。
　　  “说到底，还不是你们办事不利，我才会沦落到这个地方来的不是吗？”
　　  大声的吼完后，少年将自己的手给放到了腰间
　　  之后在一声响亮的声音里面
　　  一把绿色的灵刃，被少年给直接拔了出来。同时用力的挥了下去
　　  “看我割下你的舌头，也算得上是·······”
　　  磅！
　　  但是就在这个瞬间，一道血红色的闪光就这样插入了进来
　　  而在一个交锋里面
　　  雪洛直接的挡住了少年的攻击。
　　  “额？”
　　  看着自己面前的少女，少年发出了奇怪的声音
　　  “你觉得你在干什么？”
　　  “还能干什么。”
　　  说着，雪洛将自己的剑稍微的往后放了一下，之后和少年拉开了距离。
　　  “车厢这么窄，见血了对大家都是困扰。”
　　  “哼，撇脚的魔法师。”
　　  但是少年好像并不在意，他快速的将手里的剑给抬了起来。之后在卷起的一阵暴风里面，他大声的说道。
　　  “你觉得你面对的是什么人呢？”
　　  磅！
　　  只见在下一秒
　　  整个魔力的风暴，好像是龙卷风一样，直接将整个车厢都给震动的摇晃了起来。而在那高质量的魔力威亚下，雪洛瞬间愣住，同时下意识的往后退出了一步
　　  【小心契约者！这个人非常的强！】
　　  伴随着瑰雅的声音
　　  【绝对是爱德华一个等级的，而且可能还要········】
　　  轰！
　　  而瑰雅的话还没有说完
　　  少年一个大跨步，就这样冲到了雪洛的面前
　　  同时用力的将手里的剑给狠狠的劈了过来
　　  磅！
　　  在剧烈的轰击声里，雪洛在这个大开大合的攻击下，被砍飞到了空中。但是还没有给她反应的时间
　　  突然又一道闪电轰击而来
　　  虽然雪洛很勉强的躲开了那一下攻击，但是她的衣服还是被划出了一个切口。
　　  “哦~”
　　  看着很勉强躲开了攻击的雪洛，少年吃了一惊。
　　  “看起来也不能完全算是撇脚呢，多多少少还是可以······”
　　  哐当
　　  但是就在这个时候，少年看到了雪洛衣服口袋里面，掉下来的一块晶石。
　　  ········
　　  “少爷·····那是·······”
　　  看着地上的血晶，一个随从小声的叨念了起来。
　　  而少年也是愣了一会，但是在之后，他的嘴角还是带起了一个诡异的笑容。
　　  “哼，有趣。喂！女人！”
　　  突然在这个时候，他挥舞着灵刃，稍微的朝前方走出了一步
　　  “告诉我，这个晶石，难道是在辐射区里面的矿洞里找到的吗？”
　　  虽然雪洛并没有回答，但是少年还是得到了自己的答案。
　　  “好啊好啊，没想到在这里遇到了·······”
　　  轰！
　　  下一秒，先前绽放开来的魔力，又一次好像是炸弹一样，带着气浪将整个空间给震颤了起来。
　　  “听好了女人，我是艾尔梅洛斯家族的长子！泰托斯·艾尔梅洛斯！已经死亡的！安迪·艾尔梅洛斯的哥哥！”
　　  伴随少年的话，他在那狂暴的魔力风暴里面，将灵刃给死死的握紧了。
　　  “然后，你这个卑劣无耻的小偷！为了我弟弟的悲愿！就在这里让你付出代价吧！我将取回那血晶，用以慰藉我弟兼万千英灵的在天之灵！”

第六章 到站也没有什么值得期待的

　　  【哇，看起来你是要起飞了】
　　  在泰托斯这样大声的吼完后，瑰雅便是用一种带着戏弄的语气小声的说道。但是雪洛倒是露不出这样的表情。
　　  “那是你弟弟自己的问题咯·······”
　　  小声的叨念着，雪洛将自己的手给伸了出去。之后用魔力移物将地上的晶石给抓了起来。
　　  “就他那点本事，再来一次也是他倒霉。”
　　  “我承认，安迪确实是个不学无术的东西。”
　　  在小声的说完后，泰托斯用力的将自己手里的灵刃给抓了起来。
　　  “但是他背负着艾尔梅洛斯之名！”
　　  大声的吼完后
　　  泰托斯用力的朝前方站出了一步
　　  之后
　　  啪！
　　  靴子摩擦地面的声音响起的同时，雪洛与泰托斯二人正面冲击在了一起，灵刃快速的刺向雪洛，而雪洛则将剑向前和灵刃两相交抵。仅仅是这一简单的动作，周围就扩散开了强大的劲波。
　　  “而我们家族！可不允许受到侮辱！”
　　  伴随着泰托斯的话
　　  少顷，爆声炸响。
　　  伴随着“哐当”的巨响，以剑锋碰撞为中心，剧烈的火花被摩擦了出来。而因为迅速挥动的剑刃带起的飓风，快速的冲垮了车厢里浮着的烟尘。空气也宛如被那些摩擦产生的火光烧的沸腾了一般。
　　  而在尖叫的四处躲闪的民众里面，雪洛也是咬着牙，和泰托斯纠缠在了一起
　　  讲实话的话，泰托斯从各种意义上来说，都和他的弟弟不是一个水平的人。不管是那大开大合的出剑方式，还是那敏捷的步伐。都是考验证明这个人受过非常专业的战斗训练。
　　  而就在雪洛还在这样思考的时候，泰托斯再一次将自己的灵刃给挥砍了过来。
　　  同时就在那瞬间的撞击里面，剧烈的爆炸声就这样炸开了。
　　  但是就在撞击的声音炸开的一瞬间，二人都已不在原地了。
　　  只见两个人快速的移动着，互相挥舞着手里的武器攻击着对方，两把锋利的武器宛如化成了两道闪亮的光芒，不停在狭小的空间里互相交锋。而飞溅起来的魔力，也是使得车厢里面的平民都开始往连接处跑了过去，想着离开这个是非之地。
　　  但是雪洛和泰托斯并不这样想，兵刃相互撞击。火光如同雷电一般。而在旁边的人只是眼见着随之爆发出的冲击波将烟雾不停的击散，然后又恢复在一起。而在那些烟雾里面，无数的魔力碎片绽放着，然后将整个空间给炒的沸腾了起来。
　　  而在烟雾里，两人在进行了又一次碰撞过后，便是拉开了一点距离。
　　  在一次交锋结束过后，泰托斯慢慢的单手将手里的灵刃重新抬起，同时将身子侧开，之后用力的将剑刺了出去。
　　  嗙！
　　  那闪耀着白光的剑尖在一瞬间被雪洛挡了下来，而在魔力和魔力碰撞产生的沙哑声音里，摩擦产生的火花重叠在一起。
　　  而在火花的衬托下，雪洛毫不留情地抓住了手里的灵刃，将自己的剑刃在泰托斯的剑刃上滑动了起来，之后雪洛快速的冲进灵刃所及的范围内。同时提剑准备砍杀敌人，但是泰托斯只是一个转身，之后下蹲挥动灵刃扫向雪洛。
　　  两个攻击交错而过，雪洛的攻击比泰托斯只快了一瞬间。泰托斯的脸被刺中，在被划破的脸喷出的血液里，他的身体失去平衡。灵刃偏离轨道，没有打中雪洛，在千钧一发之际擦身而过。同时重重的撞击到了雪洛背后墙壁上。
　　  “哈！”
　　  但是与其说是将剑从那墙壁里面拔出来，泰托斯用力的将灵刃给挥砍了出去。而在四处乱射的火花里面，泰托斯直接将自己的剑砍出了一条通路，之后对准雪洛就用力的压了过去。
　　  只不过就在这个瞬间，雪洛快速的将手里的剑重新抬起，之后用力的砍向了泰托斯。
　　  雪洛抓的点是非常的刁钻，讲道理的话，一般人在这个时候都会被带走一只手臂。但是就在雪洛觉得胜券在握的时候，泰托斯突然抬起自己的脚，一脚踹到了雪洛的胸口上。
　　  而就在雪洛被踹来往后方退出去过后，泰托斯就拿着手里的灵刃快速的后退准备拉开距离，但是在稳住了自己的脚步过后，雪洛还是迅速的跟了上去。
　　  而就着一瞬间，没有任何的预告，泰托斯停止了后退，同时快速的站直，只见他一下将手里的灵刃抬了起来，在握紧了武器后便是向对方冲去，将彼此之间的距离缩短为零，以最短距离展开突击。
　　  磅！
　　  宛如两军骑兵碰撞一样，一瞬间就决出了胜负。
　　  只见在下一秒，泰托斯手里的灵刃已经横到了雪洛的喉咙上。而雪洛的长剑的剑尖也是对准了泰托斯的胸口。
　　  ·········
　　  死一般的寂静彻底占领了这个车厢，过了很久都没有一个人说话。
　　  “姐姐！”
　　  看着这样的情况，莉亚也不知道在什么时候醒来了。只不过对于莉亚和她而言，其实在先前就准备进去帮忙的。
　　  但是可惜的在混乱的战斗里面，她们发现自己实在是没有进入的余地。两个人的交锋实在是过于的迅速，给人的感觉就是，自己进入加入战局，也是给别人添麻烦。
　　  而就在这个时候，泰托斯稍微的舔了舔自己脸上的鲜血，之后笑了一声
　　  “作为一个女人，你确实很强。难道就是你吗？那个已经传到总部来的，无法测量魔力含量的平民女性嘛？”
　　  “嘛，可以出名，一直都是我希望的。”
　　  小声的说着，雪洛将自己的身子给弯曲了下去。
　　  【契约者，我觉得我们并没有占据到优势。】
　　  在这个时候，瑰雅小声的说道。
　　  【敌人甚至没有使用魔力移物，还有魔法。我们只能说在剑术上和别人平分秋色，但是讲道理，你使用的是血族的体能，还只能平分秋色的话······】
　　  啊，我知道······
　　  叨念完了过后，雪洛吸了一口气，之后将自己的剑给抬了起来。
　　  马上，就结束战斗
　　  说完后，雪洛的脚在地上画上了一个圈。
　　  实在不行，就使用血族的血脉
　　  看着雪洛摆出了战斗的姿势，泰托斯微微的后退了一步，之后将手里的剑抬了起来。
　　  “来吧，小**。下一次交锋，我就割下你的漂亮脑袋！”
　　  话音刚落
　　  哐！
　　  泰托斯的脚一下将钢铁做成的地板，踩出了一个大坑
　　  同时在这个混杂了无数的魔力的冲锋，即将出现的一瞬间
　　  嗡~
　　  火车突然发出了一声汽笛声，之后速度更是慢慢的慢了下来。
　　  “什········”
　　  【到站了，契约者。】
　　  伴随着瑰雅的声音，火车也是缓缓的停了下来。而不过一会，车厢的车门便是快速的打开
　　  同时在之后，雪洛看到了车厢的外面，站着一个人。
　　  “我接到报告过后，就到这里来待命了。”
　　  只见在车厢的外面，爱德华带着一大群拥有着弗雷斯特恩家族徽记的人端端正正的站在外面。而换回了男装的爱德华稍微的向前走出了一步，之后用很无聊的语气说道。
　　  “你和艾尔梅洛斯家族还真的是有缘啊。”
　　  “爱德华！”
　　  突然在这个时候，同样看到了爱德华的泰托斯大声的吼道。
　　  “你想阻止我为我家族正名吗？”
　　  “我只是收到了民众的举报，有两个**魔法师在车厢上闹事而已。”
　　  在说完后，爱德华便是将自己的头给转来看向了雪洛，之后脸上稀奇的露出了微笑。
　　  “然后欢迎你，雪洛。”
　　  说着，爱德华让出了一个身子，之后做了一个请的手势
　　  “来到圣歌团总部，圣城——星坠城”

第七章 胶着也没有什么值得期待的

　　  【弗雷斯特恩控制着圣城的警卫部队和大部分的正规军。】
　　  在瑰雅的声音下，雪洛也是看到了在爱德华带来的士兵里面。很多人都是穿着非常的正式，而且都带有弗雷斯特恩家族的徽记。
　　  嘛，不管怎么样，我倒是想快点的从这个地方出去啊。
　　  在心里抱着这样的想法，雪洛便是牵起了伊琳娜的手。同时稍微的往一边站出了一段距离。但是就在这个时候，像个野狼一样的泰托斯则是迈开了自己的脚步，大跨步的走到了车站的里面。
　　  而在之后，他在隔着雪洛，朝着站在后方的爱德华大声的吼了起来。
　　  “爱德华！叫你的部下给我退下去！我要为我家族正名！还有拿回我们原本的东西！”
　　  “你这条疯狗才应该回去，你的弟弟自己技不如人。沦落到那样的境地，可怪不了谁！”
　　  在针锋相对的说完后，爱德华挥了挥手，同时对着自己身边的士兵说道。
　　  “把雪洛小姐还有她的朋友接过来，现在他们在我们的保护下了。”
　　  “是的，大人。”
　　  小声的说道，一些士兵便是走到了雪洛的面前。而与此同时，爱德华继续笑着看着雪洛说道。
　　  “雪洛，现在这里就由我们来接手了。不用担心。”
　　  “啊·····恩······”
　　  看着态度好像是改变了很多的爱德华，雪洛一时间还反应不过来。但是瑰雅倒是在雪洛的脑海里面略有所思的说道。
　　  【我觉得，这个爱德华有点问题了呢·····你不这样想吗？契约者·········】
　　  嘛，和我的关系········
　　  “疼！”
　　  突然在这个时候，雪洛感到了自己的手臂被什么东西给抓住了。但是在之后，她看到了伊琳娜正在一脸怨念的看着雪洛的脸，之后愤愤的说道。
　　  “姐姐是在什么时候和这个爱德华大人关系这么好的呢？”
　　  “啊······这个的话········”
　　  看着雪洛稍微踌躇起来的样子，伊琳娜加大了自己手部的力量。
　　  “呜~姐姐······又背着我出去乱搞，而且这次还乱搞了男人！”
　　  “不不不·····各种意义来说都不是，不管是男人还是乱搞的方面来说········”
　　  磅！
　　  但是雪洛的话还没有说完，突然一道剑风，就这样划破了爱德华叫过去接雪洛的士兵的中线，然后看着那些士兵被逼退后，泰托斯大跨步的向前走了出去，同时大声的吼道。
　　  “谁敢再向前一步！我就剁掉谁的脑袋！”
　　  “谁敢后退！我剁掉谁的脑袋！”
　　  好像是针锋相对的，爱德华快速的向前走出了一步。之后将自己手里的灵刃给点燃了，伴随着嗡嗡作响的魔力震动声，爱德华将剑给抬起，之后将雪洛还有她的朋友护到了背后
　　  “雪洛小姐是我们弗雷斯特恩家族的客人！我已经将我们家族的银制徽记交给了她！而且雪洛小姐的成绩乃是自己的努力所致，你们艾尔梅洛斯可以说和出师无名没有一点区别！”
　　  “你这个混账娘娘腔········”
　　  死死的将自己手里的灵刃给抓死后，泰托斯大声的吼了一声。之后大跨步的朝前方走了出去
　　  “好啊！我今天就和弗雷斯特恩家族撕破脸皮了！那血晶！我今天不拿回去祭奠我弟的在天之灵！我绝不退却一步！想死的就上前啊！”
　　  “切，莽夫。”
　　  小声的说了一句后，爱德华便是挥舞着，将自己手里的剑给抬了起来
　　  而伴随着爱德华的动作，在他背后的所有士兵也是将自己的武器给拔了出来。
　　  同时就在雪洛也觉得一战可能是无法避免，准备好战斗的时候
　　  “停下，泰托斯。”
　　  突然，一个清脆的声音直接从远方传了过来。
　　  而在雪洛将头给看过去的时候。她看到了一个庞大的部队，如同一条由金、银和钢铁交融而成的璀璨河流，浩浩荡荡涌进车站里面。这些人都是佩戴着艾尔梅洛斯家族徽记的圣团血猎。
　　  而领头的人则是一名一样穿着白色长衫然后用金丝镶边的美丽少女。那个蛊惑的微笑像会使人沉沦的毒药。像深渊般幽邃深远的翠绿瞳眸仿佛漩涡般卷起不容违逆的风暴。
　　  同时那一身白色长衫则好像是有紧身的效果，将胸部以及其下地一点地方遮掩而住，而那些纤细的腰肢，却是被紧身的白色长衫给衬托的异常细腻。
　　  而且那修长而紧绷的大腿同样只是被一些短短的裙子包裹，行走间。水蛇般的腰肢扭动着。别有一番迷人的韵味与风情。
　　  但是在看到这个女性过后，泰托斯很明显的踌躇了一下
　　  “姐姐？你怎么来了······”
　　  “和爱德华大人一样，接到了两个魔法师在车站闹事，还有一个我的愚弟后，我就只有过来了。”
　　  在车站前站稳后，女性便是转身看向了爱德华的方向，之后用高傲中带着一种奇妙的礼貌的语气说道。
　　  “乔安娜·艾尔梅洛斯。很高兴再见到·······”
　　  但是乔安娜的话还没有说完
　　  她突然看到了还在爱德华身边的雪洛
　　  而在稍微的愣了一下后
　　  乔安娜先前那干练的脸，突然好像是果冻一样融化了下来，而且一种奇怪的潮红直接的涌上了她的脸颊上。
　　  “好可爱~”
　　  “额？”
　　  雪洛神经质的颤抖了一下。
　　  是那种见到**变态后很正常的神经质的颤抖。

第八章 赌局也没有什么值得期待的

　　  不知道为什么，有一种莫名其妙的危机感一涌而上。
　　  小声的叨念了一句后，雪洛将自己的手给环抱在了胸前。之后神经质的打了打抖。
　　  “姐姐？”
　　  看着雪洛的样子，在一边抓着雪洛手的伊琳娜小声的叨念了一声。但是雪洛只是微微的吸了一口气，之后苦笑着说道。
　　  “没事······只是········”
　　  “只是？”
　　  在吞了一口口水后，雪洛很尴尬的说道。
　　  “有一种莫名的菊花一紧的感觉。”
　　  【········】
　　  “·········”
　　  但是就在不管是瑰雅还是伊琳娜都不知道说什么的时候，将雪洛给保护在身后的爱德华稍微的向前走出了一步，但是他还是没有将自己手里的灵刃给解除了。
　　  “你刚才说什么呢？乔安娜小姐。”
　　  “啊！啊·····没什么，没什么。”
　　  在稍微的咳嗽了几声后，乔安娜便是将自己的手给放了下去。在稍微的吸了几口气后，她才是用余光瞟了一下还在那里感觉很不对的雪洛，之后才是继续说道。
　　  “我承认，可能是我们这里欠考虑了。请原谅我愚弟的行为，这个地方实在不是一个战斗的地方。”
　　  “姐姐！”
　　  但是就在乔安娜说完的下一秒，泰托斯快速的向前走出了一步。之后就这样看着自己面前的姐姐说道。
　　  “你可知道，就是这个人，抢走了本应该属于安迪的血晶吗？”
　　  大声的吼完后，泰托斯继续将自己手里的剑给挥了起来，之后指向了还站着前方的爱德华说道。
　　  “而且这个人！明明将安迪的人身安全给托付给他了，但是他还是将我们给予的信任给践踏了！请告诉我，我难道不应该········”
　　  “好了，泰托斯。”
　　  但是突然的，乔安娜一下将手给抓到了泰托斯的手上。而在之后，泰托斯非常明显的感觉到了自己的手上的魔力运转，变得迟钝了起来。
　　  “姐姐，你········”
　　  “在矿区里面发生的所有事情，都乃是实力至上。”
　　  说着，在乔安娜的力量下，泰托斯手里的灵刃快速的消退，在最后泰托斯甚至都无法继续保持那灵刃的形态了。
　　  “而你在这里闹事，显得有点无理取闹不是吗？”
　　  话音刚落，乔安娜便是放开了泰托斯的手。而在下一秒，泰托斯手里的灵刃更是直接的掉落到了地上。好像在刚才那几秒钟当中，泰托斯的力量都被抽走了一样。
　　  但是对于泰托斯的狼狈站在前方的爱德华倒是没有花太多的心思进去，看着被解除了武装的泰托斯，爱德华也是收起了自己手里的灵刃，之后小声的说道。
　　  “乔安娜小姐可以明白事理是真的非常感谢的，我们弗罗斯特恩·········”
　　  “但是，我们家族的名誉受损是肯定的。我们可不能让流言传出去，说强大的艾尔梅洛斯家族不仅和一个平民抢东西，而且还没有抢过。”
　　  听着乔安娜的话过后，雪洛下意识的将自己手里的血晶给往后抓了一下。之后才是用很不客气的声音说道。
　　  “所以说呢？还不是最后要拿走我的东西不是吗？”
　　  “不，安迪技不如人是我们家族也是知道的。讲道理的话，小姐你是凭着自己本事拿到的。这个没有人可以给你抢走。”
　　  在快速的否定了雪洛的话后，乔安娜只是继续说道。
　　  “但是我们艾尔梅洛斯家族也不能让流言传出去，说我们连一个平民都比不过·········所以，我在这里提议！”
　　  在小声的说完后，乔安娜将自己的手给抬了起来，之后大声的说道。
　　  “在过几天后，便是陨石落下的周年庆典！而在庆典上，圣歌团的战士会聚集在一起，竞争谁是这一年的最强法师！”
　　  说着，乔安娜将自己的手给抬了起来，之后指着雪洛说道。
　　  “所以在这里，雪洛小姐。为了挽回我家族的荣耀，我向你发出挑战！如果我胜利的话，也算是为了我那死去的愚弟吧！我要你成为我的奴隶！”
　　  ·········
　　  而就在雪洛还没反应过来这个条件是怎么出现的
　　  与此同时，乔安娜轻轻的，同时带着自信的撩起了自己背后金色的长发。而在她那动作下，硕大的波涛汹涌的轮廓若隐若现，裸露着两条修长白皙的嫩藕一样的手臂，自然而然的垂在细若水蛇一样的小腰上。
　　  最惊人的是她的两条白得反光、漂亮到眩目的大长腿，由于穿着一条短到不能再短的短裙，在撩发的动作下，微微的向前，整个的露在外面，让在场的所有男性都有一种莫名的奇怪的感觉。
　　  同时就在这个时候
　　  “至于我输了的话········”
　　  乔安娜继续说着，之后将自己的身体给慢慢弯曲了下去。金丝般的金色秀发滑落胸前，裙摆在风中翻动。她手指抚摸着唇瓣，眼瞳半眯，表情邪魅得仿佛从深海爬出来的妖精。
　　  而与此同时，乔安娜将话给说完了
　　  “也算是公平起见，我当你的奴隶也无所谓哦~”

第九章 进城也没有什么值得期待的

　　 “你还真的是和艾尔梅洛斯家族有缘呢。”
　　  看着渐渐离开的泰托斯和乔安娜，站在雪洛身边的爱德华将自己手里的灵刃给别到了腰间的腰带里面，之后小声的叨念了几句。
　　  “不。”
　　  但是雪洛的回答倒也是非常的干脆
　　  “只是因为艾尔梅洛斯家族的人都是变态痴汉而已。”
　　  【或者说，是我长的太可爱导致的。】
　　  闭嘴傻吊。
　　  “嘛，不管怎么样，你接受了乔安娜的赌局。倒也是······有勇气。”
　　  当然的不知道雪洛心里面的对话，爱德华朝自己背后的人挥了挥手。之后示意他们可以离开了，在之后他便是慢慢的转身，同时带着雪洛和她的朋友们走向了城镇的中心
　　  “要知道，虽然泰托斯打仗的时候，疯、而且莽撞的像个神经病一样。但是就算是他，和乔安娜比起来，依旧是一分钟都撑不下去。可以说，这个一个世代里面，艾尔梅洛斯最强的是乔安娜。”
　　  ·········
　　  说完后，爱德华便是走到了前方，然后将一辆马车的门给拉开，同时小声的说道。
　　  “也算是缘分，让我送你们进去吧。”
　　  说着，爱德华缓缓的爬上了马车
　　  “要知道·······进去可能会比较麻烦。”
　　  ————————————————————————————
　　  而在雪洛登上了爱德华的马车，开始朝城区行进过去后
　　  她便是知道了先前爱德华说的东西是什么了。
　　  “贵族老爷，请给点吃的吧·······”
　　  在爱德华的车队接近了星坠城的城墙过后，雪洛也是看到了无数的被饿成了皮包骨头的穷人蹒跚的跟着马车。同时虚弱的将自己的手给抬了起来，然后痛苦的小声的叨念了起来。
　　  而看着这些被城区给隔离在了都城外面的穷人们，雪洛怀里的伊琳娜先是愣了一下，之后便是将自己荷包里的一些钱币给丢往了窗外。
　　  但是在之后，雪洛却是发现，这些人对钱一点兴趣没有。他只是继续小声的叨念着要吃饭，一边虚弱的跟着马车，慢慢的朝城墙的门口走了过去。
　　  “他们对钱没有概念，只是想要点吃的。因为就算有钱，他们在贫民窟里也只能买到一些用老鼠和死人的肉做的肉汤。”
　　  而在这个时候，爱德华也是看着雪洛，小声的叨念到。
　　  “星坠城守备队对城区的管理是非常严厉的，穷困的贫民们都被逼出了城市，只能在城市外面建起他们的小棚屋。”
　　  在小声的说完过后，爱德华也是叹了口气。
　　  “星坠城人口非常稠密，但是城墙的外面，则是完全是另外一个情况。相比其他城市来说更脏乱而且更难看。贫民窟中垃圾散发的臭气都能在城墙里面闻到。”
　　  听着爱德华的话，伊琳娜稍微的眨了眨眼睛，之后便是陷入了沉思里面。而雪洛只是默默的摸了摸她的头
　　  圣战过后，人类社会基本是后退了好几个时代
　　  所以一些本应该被摒弃的东西，也被跟着带回来了吗？
　　  而在之后，马车也是开到了城区的门口。而就在之后，好几个穿着弗雷斯特恩家族纹章甲的卫兵也是挥舞着手里的武器，将那些追着爱德华马车的穷人们给推往后面。
　　  而在之后，爱德华也是朝门口的卫兵大声的吼道。
　　  “这里是弗雷斯特恩家族的爱德华！以我父亲的名义！把门打开！”
　　  在听到爱德华的声音过后，那些卫兵在稍微的确认了一会。也是快速的挥手将城门给打开了，而伴随那石头摩擦地面的声音，爱德华的车队也是慢慢的开了进去。
　　  而就在车队进入了城墙的后面过后，雪洛发现自己再一次愣住了。
　　  只见在城墙的背后，景象却是两个概念。星罗棋布的人造运河伴随鹅卵青石的大小街道组成了一副小桥流水人家大隐隐于市的江南水乡画卷。
　　  整个城市整洁清爽。同时各色大街小巷，胡同弄里把城镇塑造成为一个精致典雅炊烟袅袅，然则横看成岭侧成峰，只缘身在此城中的俏丽迷宫。
　　  而在整个城市里面，有一个东西最吸引人的眼球。
　　  只见在城市的中央，拥有一个最为壮阔恢弘、鬼斧神工和让人瞠目结舌目瞪口呆的建筑，一个没入云端而不可仰视的人工建筑，一座巨大的高塔。
　　  “那就是圣歌团的本部——星坠塔。直接在陨石落下的上方修建，使用了当时可以使用的最高的科技，修建起来的高塔。而且现在，那个陨石都还在高塔的下方。”
　　  听着爱德华的话，雪洛也是稍微的吸了一口气。
　　  光是看着那高塔，感觉有八百余尺。直插云霄。而在其最高处则好像是人类光明的希望——一座即便几百米之遥同样清晰可辨的明亮灯塔。好像就是在表示，圣歌团就是人类进步的阶梯一样。
　　  而马车缓慢的开着，在过一会后，便是到达了高塔的前方。
　　  同时在马车停下来的时候。
　　  “爱德华。”
　　  一个清脆的声音也是直接在前方响了起来。
　　  伴随着这个声音，雪洛将自己的头给看了过去。
　　  只见在马车的前方的，是一名少妇，虽然穿着白色贵族服饰，领口却是罕见的貂皮领子。她身高大约一米六八左右，一头秀气成熟的盘发，身材风韵却生的杨柳细腰，颇具年轻人妻丰满又独特韵味。
　　  同时在听到了少妇的声音后，爱德华稍微的吸了一口气，之后也是走下了马车
　　  “母亲，好久不见了。”
　　  而看着爱德华，少妇白皙的脸上一双细长又迷媚的双眼似有水波荡漾，小巧而浓艳的嘴唇常带起笑意。只见她轻轻的走了过去，然后拥抱了一下爱德华
　　  “欢迎回来，然后········”
　　  小声的说着，少妇便是看到了同意从马车上走了下来的雪洛还有伊琳娜等人。
　　  “这位就是雪洛小姐了吧。”
　　  “啊？啊······恩，我就是。”
　　  一下没有想到为什么这个看起来就是贵妇人的人会知道自己的名字，雪洛稍微踌躇的说道。但是在之后，少妇只是稍微的抓住了雪洛的手，同时笑着说道。
　　  “我是艾丽娅·弗雷斯特恩。爱德华已经给我讲了你的成绩，还有你在辐射区里面帮助他的事情了。”
　　  说着，艾丽娅稍微的做了一个请的手势，之后说道。
　　  “真是不知道该如何感谢小姐的帮助。只是雪洛小姐，这里不是说话的地方，请先请进，我已经备下了宴席，招待各位的到来了。”

第十章 被招待也没有什么值得期待的

　　  在雪洛进入了这个高塔过后，她便是发现这个高塔比起外面看起来的，里面要宽敞的多。
　　  首先在里面的话，有翻车宽敞的走道可以通过。而且在走道的周围，也是很多的房间。光是从房门上的窗户看进去的话，可以发现里面的房间有很多的不同。
　　  “星坠塔其实从某种意义上来说，是一个高层大楼。同时每一层内有若干单户独用的套房，而分开来说，也是有很多的用途。”
　　  一边说着，艾丽娅朝前方迈出了几步。之后又绕过了一些巷道。但是就算在这个时候，艾丽娅还是继续说道。
　　  “同时甚至一些下级魔法骑士的寝室，也是在这个高塔里面。里面包括卧室、起居室、客厅、浴室、厕所、厨房等等。”
　　  “下级骑士？”
　　  听着艾丽娅的话，雪洛愣了愣后，才是小声的问道。
　　  “这里还分了级别的吗？”
　　  “简单的分级，是的。”
　　  稍微的叨念了一句后，艾丽娅将一把钥匙从自己的荷包里面摸了出来。
　　  “一般来说，高阶一点的魔法师的话，大概都可以在外面购买到一点房产。而至于像我们这样的大家族的话，在高塔的外面都是有别墅用作居所。”
　　  “嚯~”
　　  小声的叨念了一句后，雪洛看到艾丽娅将自己面前的一扇门给推开。同时在做了一个请的手势后，她才是看着雪洛笑着说道。
　　  “但是不管怎么样，这一次我们还是在高塔里面备下了一些食物。用来感谢雪洛小姐的帮助，还有为你接风洗尘吧。”
　　  之后，艾丽娅也是将自己面前的门给推开了
　　  而伴随那扇慢慢打开的沉甸甸大门，雪洛眼前展开的是一个风格奢华的阔大空间，天花板上华丽的水晶吊灯，每个角度都折射出如梦似幻斑斓彩光。
　　  华美的欧式桌椅、小巧精致吧台，都漆成纯白色，处处散发着贵族气息。每张桌子上都摆放着一个白色的瓷花瓶，花瓶里粉色的玫瑰柔美地盛开，与周围的幽雅环境搭配得十分和谐。
　　  而就在雪洛还在吃惊的时候，艾丽娅和爱德华便是先走进了的房间里面。但是就在雪洛迈开自己的脚步，跟了进去的之后。瑰雅的声音也是在雪洛的脑海里面响了起来。
　　  【一般来说，请客吃饭这种事情，不是应该在自己家里做的吗？】
　　  在不满的嘀咕了几声后，瑰雅才是继续说道。
　　  【结果现在在工作单位？讲道理这算是什么情况呢？】
　　  大贵族的家可能并不是我们想进就可以进的吧。
　　  说着，雪洛也是带着伊琳娜还有莉亚走到了桌子一边，之后将椅子给拉开了。
　　  不管怎么样，我们还是先看看会发生什么吧
　　  只不过在雪洛坐下后，华丽的水晶灯投下淡淡的光，使整个餐厅显得优雅而静谧。
　　  而不过一会，柔和的萨克斯曲充溢着整个房间里面，如一股无形的烟雾在蔓延着，让人的心情也变得不是那么的浮躁了起来。
　　  但是在那淡淡的声音下，雪洛看到了一边快速的走过来了几个服务生。之后将一些茶水给端在了餐桌上。
　　  “首先的话，我还是抱歉一下。雪洛小姐。没有将你给邀请到我们家里去。”
　　  与此同时，在前方的艾丽娅优雅的说着。之后将茶水给端起来喝了一口
　　  “因为现在我们家的别墅的话，爱德华的父亲正在里面。而他现在有非常重要的派系会议需要在家中开设，所以非常抱歉我们只能在这里为你摆宴席了。”
　　  在笑着解释完了过后，艾丽娅将茶水给放到了桌子上，之后继续说道。
　　  “但是我可以保证，这个地方的食物，也是非常的优秀的哦。”
　　  听着艾丽娅的话，雪洛也是礼貌的笑了笑。之后将自己手里的茶水给端了起来，同时说道。
　　  “嘛，谢谢款待。这是我的荣幸。”
　　  “你能高兴是最好的。同时雪洛小姐，我这一次叫你到这里来，也算是有东西想和你商量一下。”
　　  一边喝着自己手里的茶，雪洛继续听着艾丽娅的话。
　　  “我就简单的说了吧。我看过了你的成绩，雪洛小姐。真的是非常的让人震惊，而且在获取伊冷水晶的考试里面，你的表现也是非常的优秀。”
　　  说着，艾丽娅将自己的手给放到了下巴上
　　  “所以雪洛小姐，我在这里有一个提议。”
　　  而没有给雪洛反应的时间，艾丽娅便是继续说道。
　　  “我想让你和爱德华结婚，然后你将入赘我弗雷斯特恩家族。不知道这样的提议怎么样。”
　　  ··········
　　  恩······
　　  噗！
　　  在脑袋空白了几秒钟后
　　  雪洛毫无礼貌的将自己嘴里的茶水给喷出来了
　　  而在雪洛的眼角的余光里面
　　  她看到爱德华做了同样的事情。

第十一章 讨论也没有值得期待的

　　  【虽然我也是很震惊啦。】
　　  在雪洛擦着自己的嘴，同时完全不知道说什么东西的时候。瑰雅在雪洛的脑海里面叨念了几声。
　　  【但是直接这样吐出来，你也是很强啊。】
　　  因为这不是震惊可以解释的
　　  看着随从一脸嫌弃的将桌子上的茶水给擦了干净，雪洛看着在一边同样一脸没有反应过来的爱德华，同时打了打抖。
　　  如果是以前的话，我现在是非常的震精。但是现在的话，我只是觉得蛋疼。
　　  【但是你也没有啊·······怎么疼？】
　　  幻痛不行吗？那么**疼呢？
　　  “我知道雪洛小姐，你现在还是根本不知道发生了什么的。但是从我的角度来说，有些事情是需要告诉你的。”
　　  看着雪洛那些动作，艾丽娅倒是没有太往心里去。只见他缓缓的喝了一口水，在稍微的吸了一口气后，她才是笑着说道。
　　 “但是这里我并没有开玩笑，我还请你接受这个邀请。要知道·······”
　　  “不不不不不不，母亲，请等一下········”
　　  但是在这个时候，爱德华倒是快速的站了起来，之后就这样看着自己面前的艾丽娅说道。
　　  “这样的事情我可是完全没有听说过！为什么现在突然提出这样的事情来了？”
　　  果然这个傻吊也没有听说过吗·······
　　  在心里叨念着，雪洛稍微的将自己面前的水杯端起来喝了一口，但是在这个时候，在一边的莉亚稍微的将头给凑了过来，之后稍微有点疑问的说道。
　　  “话说，在那辐射区里面，雪洛小姐你和爱德华阁下之间，究竟发生了什么呢？”’
　　  “啊，一言难尽。”
　　  在喝了一口水后，雪洛小声的叨念着。
　　  “这样说吧，我发现了这个世界上变态还是很多的·······”
　　  ········
　　  “爱德华，你不用担心这么多。虽然我并没有将这个事情给你父亲讲，但是从我的角度来说，我觉得你的父亲还是会同意这个事情的。要知道可以收纳一个优秀的血脉进入我们家族，你父亲也不会不同意。”
　　  在艾丽娅说完，另外的随从开始走了过来。之后开始上菜了。只不过虽然看着那一道道装饰精美，并且有非常好味道的菜品端了上来，但是雪洛和爱德华还是非常非常的没有精力去享用这些东西。
　　  “但是母亲······我觉得你应该知道······那个·······我这里也有点·······”
　　  稍微的说着，爱德华稍微也是显得尴尬了一点。而在这个时候，莉亚自言自语的叨念了一声
　　  “有障碍？”
　　  “比那还严重。”
　　  雪洛毫不负责说着，并且喝了一口水。
　　  “关于后代的话，你也不用担心。”
　　  和雪洛他们不同的，艾丽娅倒是很无所谓的将自己面前的食物给切开了。同时动作优雅的开始吃了起来。
　　  “我们可以去保密局借点东西，我听说过他们那里有第三次世界大战之前一些奇妙的设备，可以解这样的问题。”
　　  噗！
　　  雪洛再一次将自己嘴里的茶水给喷了出来。
　　  什么鬼·····开什么玩笑·····
　　 好恐怖，科技这种东西·······
　　  稍微的在心里叨念了几声后，雪洛一下将自己的手给狠狠的按到了脸上
　　  【我知道你在担心什么，雪洛。】
　　  在这个时候，瑰雅在雪洛的脑海里面慢慢的说道。
　　  【你肯定是受，但是我绝对是攻。】
　　  你已经以结婚为前提在考虑了吗？
　　  而就在雪洛在脑海里面吼完了后
　　  “嘛，不管怎么样雪洛小姐。现在的情况就是这样了。”
　　  突然艾丽娅的声音也是在雪洛前方响了起来。
　　  “那么，我可以询问一下你的想法吗？”
　　  额·······
　　  叨念着，雪洛看了看在一边的爱德华
　　   而虽然现在爱德华是以男性的样子示人，但是光是看他的样子也是异常的慌乱。
　　  同时在感受到了雪洛的眼神过后，这种不知所措的感觉也是显得更加的明显了
　　  虽然也不是讨厌这个人·····
　　  再说胸部也蛮大的
　　  等等等等······我在想什么东西·····
　　  在小声的在心里嘀咕了几声后，雪洛死死的将自己的手给放到脸上，之后擦了好几下。
　　  “啊·······”
　　  又小声的叨念了一声，雪洛叽叽咕咕的看着爱德华说道。
　　  “我这里的话·······”
　　  “不要！”
　　  但是突然的
　　  雪洛身边响起了一个声音
　　  而在她将眼角看过去的时候
　　  雪洛看到了伊琳娜将手死死的抓在膝盖上，而且还是一脸的委屈。
　　  同时在之后，伊琳娜又大声的吼了一声。
　　  “我不允许姐姐和别人结婚！”

第十二章 延后也没有什么值得期待的

　　 讲道理，伊琳娜突然撑起来这样一说。雪洛倒是陷入了一种奇妙的混乱当中。
　　  【哇，传说中的婆媳矛盾吗？话说是叫婆媳吗？我还不是很清楚你们的叫法。】
　　  小姨子吧······大概······
　　  叨念完了一句后，雪洛心情沉重的喝了一口茶
　　  啊，好麻烦，好像去死。
　　  而就在雪洛还在心里叨念的时候，坐在前方的艾丽娅也是愣了一下。之后在稍微的思考了一会后，她脸上的表情也稍微愣了愣。
　　  因为讲道理，她并没有想到作为妹妹的伊琳娜会反弹的这样严重。
　　  其实从艾丽娅的角度来说，魔法师之间的结婚。由爱情而生的是很少很少的。要知道，魔法师看重的是血源，如果在一个优秀的魔法师家族里面，掺入了无魔力者的血脉的话，那样对家族后代的魔力总量可没有好处
　　  所以在提出了这个关于结婚的问题的时候，艾丽娅是完全的从家族的好处这个方面考虑的。要知道，在以前她也是和特伦斯结婚的时候，也并没有爱情这种东西的存在。
　　  而且最让艾丽娅无法理解的，是她并没有忘记雪洛这里的亲属问题。她在之后自然也是会接纳他们算是家族的一员。之后弗雷斯特恩家族拥有的所有资源，自然也是可以朝这些人开放的
　　  但是现在却是硬生生的被当场拒绝了。
　　  稍微的踌躇了一下后，艾丽娅稍微的调整了一下自己的表情。同时用手指点了点自己面前的桌子，在稍微的思考了一会后，她才是小声的说道。
　　  “伊琳娜小姐是吧。我很理解你的心情，但是你姐姐不是就这样离开你了。其实的话，我们的打算是·······”
　　  “不要！”
　　  但是艾丽娅的话还没有说完，伊琳娜便是快速的将雪洛的手臂给抓住了。之后好像是抓着什么不能被放手的稻草一样，伊琳娜大声的吼道。
　　  “姐姐是我的！”
　　  【哇~雪洛同学，你这个罪孽深重的小**。】
　　  ······后面的那个词语是怎么回事·····我需要一个解释。
　　  但是就在雪洛还在心里叨念的时候，站在一边的爱德华倒是稍微的吸了一口气
　　  虽然对母亲并不是一个好消息。
　　  但是看起来这个事情可以拖一下了
　　  虽然对于爱德华而言，她并不是讨厌雪洛这个人。
　　  只是从各种角度来说····
　　  这样的事情对于她来说还是太快了。
　　  所以在稍微的调整了一下自己的鼻息。爱德华稍微的咳嗽了几声，之后才是将自己的眼睛给转来看向了自己侧面的艾丽娅，同时小声的说道。
　　  “那个母亲大人，看这个样子，伊琳娜小姐对这样的决定是很反对啊。而且我也觉得，你提出这个事情多多少少是太快了。”
　　  虽然这样说，爱德华还是知道为什么自己母亲在这个节骨眼上将这样的事情给提出来了。
　　  雪洛的这个成绩，可不是一般人可以获得的。更不要说是一个平民了。
　　  在之后的话，会有很多的人来争抢这个，眼里的天赋才子。而作为弗雷斯特恩家族的当家存在，艾丽娅自然也是要为了家族着想，将这个为了的强者给纳入增加家族的范围里面去
　　  也算是为了为了，弗雷斯特恩家族在圣歌团的权力保障
　　  而这也是爱德华看不惯的一个地方
　　  “恩······确实，可能我提出来的是是有点快了。”
　　  而就在这个时候，艾丽娅叨念了一声。大概也是承认了自己的错误，在稍微的调整了自己那先前显得有点僵硬的表情后，艾丽娅便是重新回到了先前的表情，同时笑着说道。
　　  “嘛，爱德华说的也很有道理。我确实要求答复要求的过早了。”
　　  看着死死的将雪洛给抱住了的伊琳娜，艾丽娅吸了几口气，之后才是小声的说道。
　　  “但是我希望我提出来的这个事情，雪洛小姐还有伊琳娜小姐在未来都可以认真的考虑一下，要知道，我们弗雷斯特恩家族从各种角度来说，在圣歌团议会里面都是有很强的话语权的。”
　　  说完后，艾丽娅终于是将自己的表情给调整回了以前的状态，在之后，她才是继续笑着说道。
　　  “那么，让我们继续享用这里的食物吧。我可以保证，不会让各位失望的。”

第十三章 公寓也没有什么值得期待的

　　 “虽然我非常的感谢可以给我提供住宿条件啦。”
　　  小声的叨念着，雪洛看了看自己面前的公寓。
　　  光是透过窗户往里面看，什么也看不清，只觉得脖子上有点凉飕飕的感觉，让人毛骨悚然。在月光的照射下，隐隐约约有些白光，一片片幽幽亮亮的，好像是很多银器反射的亮光，只是，那些看似华贵的东西总透着丝丝阴冷的气息。
　　  在结束了晚宴过后，作为圣歌团的魔法师，雪洛和他的朋友们也是分配到了一间在高塔里面的公寓。
　　  而从雪洛的角度来说，这个公寓比起她以前在家里那种茅屋来说，可能是好上了不知道多少倍。
　　  但是就是看着有点阴森
　　  “话说，那里面不是银器吧？”
　　  看着将他们给领到了这里的爱德华，雪洛淡淡的询问着。而听着雪洛的声音，爱德华只是将钥匙给放到了房门上，之后将门给打开了。
　　  “不是，我已经叫人把所有的银器给移走了。”
　　  之后伴随着咯兹的一个声音，爱德华便是将门给推开了
　　  “同时你们居住在这里是免费的，要知道这点福利，还是要给隶属于圣歌团的人的不是吗？”
　　  说着，爱德华将自己身边的灯光给打开了。
　　  而伴随着灯光被打开的一瞬间，雪洛便是看到了原本先前还是混混沌沌的房间。突然的被照亮，同时光是看着这个被亮光给充满了的房间，雪洛也是稍微的愣了愣。
　　  淡淡的檀木香充斥在自己的鼻腔里面，镂空的雕花窗桕中射入斑斑点点细碎的月光。而在房间里面有着干净的厨房和客厅，而且在一边更是有好几个房间。
　　  蛮大的啊
　　  在心里想着，雪洛走到了一个房门前，之后将那门给推开了
　　  雪洛首先看到的，是一个柔软的木床，精致的雕花装饰的是不凡，身上是一床锦被，侧过身，铜镜置在木制的梳妆台上，满屋子都是那么清新闲适。
　　  “基本上所有的卧室都是这样的布置。”
　　  爱德华慢慢的说着，之后将钥匙放到了雪洛的手里。
　　  “好好利用吧，明天会有一场欢迎会。大家族和新人们都会去参加，你记得去就是了。”
　　  但是就在爱德华说完的下一秒
　　  伊琳娜突然冲了过来，之后一下灌进离开这个房间里面
　　  而在雪洛还没有反应过来的时候
　　  磅！
　　  伊琳娜一下将房门给关上了
　　  ·······
　　  “看起来是很生气的样子呢。”
　　  看着伊琳娜的样子，爱德华叨念了几声。之后才是拍了拍自己的手，懒洋洋的说道。
　　  “不管怎么样，我在这里的任务是结束了。我先走了，我在家还在城区的富人区。讲实话有点远”
　　  “心平气和的将富人区给说出来了呢，你这个小**。”
　　  听着雪洛的声音，爱德华苦笑了起来。在稍微的踌躇了几下后，爱德华便是咳嗽了几声，同时看着雪洛说道。
　　  “话说，雪洛。你怎么看·····我母亲先前提出来的·······”
　　  只不过爱德华也没有等到答案
　　  “嘛······还有点早。”
　　  说着，雪洛拍了拍爱德华的肩膀
　　  “我们以后有的是机会讨论这些事情。”
　　  “也是······”
　　  好像是有点失望，但是爱德华还是调整了一下自己的表情。之后走到了门口
　　  “那么有事情的话，再叫我吧。”
　　  “哦~感谢你~”
　　  在雪洛的招呼声中，爱德华将门给拉开走了出去。而在目送了爱德华离开后，雪洛直接的啪的一声坐到了沙发上，之后重重的伸了一个懒腰。
　　  “辛苦你了，雪洛小姐。”
　　  而在这个还是，莉亚慢慢的走了过来。之后就在雪洛看着那女仆装在自己的面前晃过去后，她又听到莉亚小声的说道
　　  “需要我给你做点饮料吗？我们的行李箱里面还有一些东西。”
　　  说完，莉亚将自己的头给看向了厨房，同时笑着说道
　　  “而且干净的厨房总是给人很高的干劲。”
　　  “哦~谢谢了莉亚。恩，就随便搞点牛奶类型的饮料吧，待会我也准备睡觉了。”
　　  “好的，请稍等一下。”
　　  笑着说完后，莉亚便是走到了厨房的那边。之后将行李箱给打开，开始清点材料之类的东西
　　  而就在莉亚还在捣鼓的时候，雪洛咕叽咕叽的将自己的脸给埋到了沙发里面，之后稀稀疏疏的发出了懒洋洋的声音
　　  瑰雅？
　　  小声的呼唤着，但是雪洛并没有听到瑰雅的声音
　　  睡觉去了？
　　  话说最近这个吸血鬼······都被我给倒时差了的样子
　　  在心里想着，雪洛稍微的打了一个哈欠
　　  不过之后还有好多麻烦的事情啊
　　  首先是那个叫什么来着······乔安娜·艾尔梅洛斯的死**······
　　  然后又是弗雷斯特恩家族这里
　　  话说听说有四个大家族
　　  不会另外的两个也会对我乱搞吧·····
　　  想着，雪洛不寒而栗的颤抖了起来
　　  我当时为什么要和瑰雅签订契约呢······
　　  苦闷的说完后，雪洛吸了一口气。之后将自己的眼睛看向了伊琳娜已经死死的关起来了的门
　　  在稍微的思考了很久后，雪洛继续将自己的脸给埋到沙发里面。之后懒洋洋的说道。
　　  “你是多久没有洗澡了······话说那鸟骚臭我在好远都闻到了，泽里奇老头。”
　　  而伴随着雪洛的声音
　　  窗外一个黑色的乌鸦缓慢的飞了进来，之后稳稳当当的落到了沙发上
　　  同时在下一秒
　　  “乌鸦就是这样，不然你打我？”
　　  在一个烟雾过后，泽里奇就这样端端正正的坐在在了沙发上
　　  而在之后，看着雪洛那埋在沙发里面的样子，老头苦笑着说道。
　　  “起来吧。我来兑现我的诺言了·······是时候教你一点空间魔法的精髓了。”

第十四章 夜晚也没有什么值得期待的

　　 “我稍微的做了些双皮奶。”
　　  就在雪洛奋力的从沙发上撑起来的时候，莉亚将两个精致的小杯子给端到了雪洛和泽里奇的面前
　　  “哦哦哦~我的一份也是有的啊~”
　　  笑着说着，泽里奇将那杯子给拿了过来，之后在稍微的尝了一口后
　　  “恩~很好吃呢。”
　　  “你能喜欢就是我的荣幸。”
　　  但是雪洛都没有看泽里奇的方向，在吃了一勺子后，才是面无表情的说道。
　　  “只要你敢把你的手给摸过去，今天我觉得你就要留在这里了。”
　　  ········
　　  “什么······什么啊······”
　　  泽里奇这个老头一边叨念着，之后慢慢的将自己那不知道什么时候伸过去的手给收了回来。
　　  “有这样对你老师说话的吗？简直是，毫无尊重可言。”
　　  “哈哈····”
　　  干笑了几声，莉亚端着盘子，之后小声的说道
　　  “那我先去问问伊琳娜小姐要不要，两位先聊吧。”
　　  在之后，莉亚便是缓缓的离开了。只不过在这个时候，泽里奇看着莉亚那因为走路，一摆一摆的女仆装的裙摆，在嘀咕了几声后，才是将自己的头给转了过来看着雪洛说道
　　  “好久你也穿点这种，轻飘飘的衣服怎么样？”
　　  “虽然我穿过，但是我也不会为你穿的。”
　　  说完后，雪洛将勺子给放到了碗里。同时将自己的头给抬了起来
　　  “那么，我们继续刚才的吧。”
　　  “啊，也行。”
　　  我倒也不能在这里久留。小声的叨念着，泽里奇将自己的手给升了起来，之后抓住了雪洛面前的玻璃杯
　　  “喂，那是我的双皮奶，你干·······唔！”
　　  但是突然的，雪洛只是感到自己嘴里一股冰意。而后，她才是知道了不知道为什么，她杯子里双皮奶，有一小块直接的出现在了自己的嘴里
　　  “想象那是一把剑。”
　　  说着，泽里奇将自己的手从雪洛的玻璃杯上拿开了
　　  “现在你已经死了。而且死法还是蛮凄惨的，顺便的话，你也可以将人给传送到墙壁里面。嘛，我觉得你可以想象会发生什么。”
　　  小声的说完后，泽里奇将自己的手给放到了荷包里面
　　  “刚才我教给你的魔法术式，都是这个基本的应用。而且也是空间魔法最恐怖的地方，要知道在我们的面前，不管是什么样的铠甲什么样的防护，都和不存在是一样的。”
　　  说完后，泽里奇将一张纸给抓了出来。
　　  “然后的话，你也可以应用这个术式在自己的身上，这样的话，就可以做到瞬间传送的效果了。”
　　  “所以在之后的时间里面，我就只需要练习这个魔法就是咯？”
　　  “是这样的。多练，你会有明显的进步的。在你熟悉了这个东西后，我再教一点更重要的的给你。”
　　  在之后，雪洛看到泽里奇将一张纸给放到了桌子上，而在这个时候，雪洛看到上面有几个字
　　  紫苑·斯**亚
　　  “谁？”
　　  疑问的将自己的头给抬了起来，雪洛看到泽里奇的脸上也是有点奇怪
　　  “我以前的同事，在剑术上非常的优秀。我的孙女教给你的那些东西，也不过是皮毛功夫。你到这个人这里去的话，你会学到很多，这个世界上大部分人都无法掌握的战斗技巧。”
　　  说完后，泽里奇也是将自己的手给收了回去。
　　  “但是我是不会去引荐你的。你自己去凭本事。而且在打造灵刃这些事情上面，你也可以请教他。”
　　  嘀咕了几声后，泽里奇不情愿的说道。
　　  “要知道，你手里的血刃，就是他帮忙打造的。”
　　  “嚯~”
　　  正好我也有一个图纸，想问一下
　　  而就在雪洛还在心里这样想着的时候
　　  “嘛，时候也不早了。我先撤退了。”
　　  说着，泽里奇慢慢的站了起来说道。
　　  “你记住背那些术式，然后多练习。过几天后我会再来的。”
　　  “嘿嘿嘿，如你所愿。等你来的时候，我都可以调换你头颅里面的脑花成豆腐渣了。”
　　  “哼，说的好听。”
　　  虽然嘴上这样说着
　　  但是泽里奇的脸上还是笑着的
　　  要知道他对雪洛，可没有什么可抱怨的
　　  这个他收到的最有天赋的学生，基本上可以完成他给的功课，在好几天之前
　　  而这一次，他也没有什么值得担心的
　　  ——————————————————————————
　　  就像泽里奇想的一样，在他离开了过后，雪洛便是练习了一下那个术式。
　　  而就在莉亚都去睡觉了过后，雪洛都练习了很久。
　　  同时在大概早上凌晨的时候，雪洛才是带着睡眼朦胧的状态，前往了自己的房间
　　  好像还有一个欢迎会要参加啊
　　  在掀开了已经被莉亚给准备好了的床垫，雪洛快速的缩了进去。
　　  得快点睡觉才行······
　　  而不过一会，雪洛便是陷入了半睡半醒的状态
　　  同时就在这个状态还不知道过了好久，或者自己究竟睡着没有
　　  雪洛莫名其妙的感觉自己的身体上方传来了一个重力的感觉
　　  什么鬼······
　　  苦闷的低啜了几声，雪洛将自己的眼睛给睁开了
　　  只不过在那瞬间，雪洛的动作冻结了。
　　  只见在雪洛身上，坐着一个**的美少女。
　　  沐浴在朝阳之中而辉耀的美丽长发，鲜榨牛奶般的白色肌肤。描绘着柔滑曲线的肢体，就算娇小，也十足是个女孩子的体态。
　　  “伊········伊琳娜？”
　　  看着自己面前的少女，雪洛颤抖的叫出了声音
　　  怎么回事？
　　  为什么突然出现在我的床上了？
　　  但是就在雪洛还没有反应过来的时候
　　  她看到了伊琳娜的脸上充满了一种，略带挑逗的潮红
　　  而自然也没有给雪洛继续思考的时间
　　  “姐姐······”
　　  突然伊琳娜小声的说着
　　  之后啪的一声俯卧到了雪洛的身上
　　  而就在柔软的肌肤和雪洛没有穿睡衣的肌肤接触的一瞬间，让雪洛神经质的抖了一下的时候。
　　  “姐姐姐姐~”
　　  伴随着伊琳娜的声音
　　  她将自己的嘴凑到了雪洛的耳边，轻轻的吹了口气
　　  唔咦~
　　  在听到了自己发出了这种近乎是羞耻的声音后，雪洛一下将自己的嘴给捂了起来。
　　  听说女生的耳朵也是敏感区······
　　  难道是真的？
　　  但是雪洛还没有思考清楚
　　  或者她甚至还没有精力去询问伊琳娜为什么这样搞的时候。
　　  “唔啊~”
　　  在妹妹一声可爱的声音里
　　  伊琳娜一下咬住了雪洛的耳根
　　  完蛋
　　  在意识丢失的前一秒
　　  雪洛的脑海里面闪过了这样的单词。

第十五章 清晨也没有什么值得期待的

　　  【你在搞什么东西······】
　　  而就在雪洛的脑海里面还一片混沌的时候，她听到了自己的脑海里面传来了瑰雅的声音。
　　  【告诉你，现在你脑袋里面全部都是粉红色的。】
　　  啊······不知道为什么感觉非常抱歉。
　　  歇斯底里的在心里叨念着，雪洛稍微的拍了拍伊琳娜的头。在缓了一会后，她才是红着脸说道。
　　  “伊琳娜？伊琳娜？”
　　  但是好像并没有听到雪洛的声音，伊琳娜缓缓的将自己的脚给抬了起来。之后轻轻的像是青蛇一样，缠绕上的雪洛的身体上
　　  【哇，不出意外我们完蛋了。从各种意义上来说。】
　　  有时间叨念这样的事情还不如给我想点办法啊！
　　  但是就在雪洛说完的下一秒
　　  伊琳娜突然加大了自己的力量，之后啪的一声，将自己的嘴给咬到了雪洛的脖颈上。
　　  “唔咦~”
　　  感受这这个突然的声音，雪洛一下没有反应过来。虽然他想将伊琳娜给推开，但是可惜的是伊琳娜并没有移开的想法。而且在推动伊琳娜的时候，雪洛也是会感到疼痛
　　  而反而不动的话，倒是可以接受这样的感觉
　　  或者说有点爽
　　  【有些时候我真的觉得在你的脑海里面待着，会导致我这个人都变得的色情起来。】
　　  叨念了几声后，瑰雅稍微的吸了一口气
　　  【不过不用担心，这个应该还是渴血症状。要知道在考试的过程到现在，伊琳娜都没有从你这里补过血不是吗？】
　　  呀，多多少少我是知道可能是这样的·······
　　  继续叨念着，雪洛也是感到自己的意识开始渐渐的消退了。大概也是伊琳娜的吸血影响下，精神力被消减的角度造成的。
　　  不过为什么会搞成这样的情况呢······我指的是·······
　　  【可能是因为你先前的行为还有最近发生的事情对伊琳娜产生了影响吧】
　　  感受着渐渐失去了意识的雪洛，瑰雅打了一个哈欠
　　  【在那个叫艾丽娅的提出了那样的时候后，对你的占有欲可能在渴血症状的影响下，被激发了出来】
　　  所以说····这样的事情·····
　　  但是话还没有说完，雪洛便是觉得自己的眼皮变得异常的沉重。
　　  还是······
　　  而也没有挣扎的余地
　　  雪洛将自己的眼睛给闭上了，然后任凭伊琳娜那略微带着一点温暖的像是吻一样的嘴唇，留到了自己的脖颈上。
　　  ——————————————————————
　　  夜空开始发亮了。在东方，人们可以看见一道亮光，上边发绿色，下边是粉红色，最后成为一道金红色的光，越来越扩大。
　　  而就在这个清晨的时间里面，先前就去睡觉了的莉亚也起床，同时开始制作早上的早饭
　　  但是就在她刚刚将鸡蛋之类的东西给打好，准备开始正式做饭的时候
　　  房门的方向传来了一阵敲门的声音
　　  “来了。”
　　  小声的说完后，莉亚也是走到了门口，但是就在她将房门给打开后
　　  她看到了爱德华站在了门前
　　  “爱德华先生？你到这里有什么事吗？”
　　  “啊·······”
　　  在稍微的尴尬的叨念了几声，爱德华咳嗽了一下
　　  “我来叫雪洛·····还有你们。那个你们才到这里，可能找不到欢迎会的地方在哪里吧。”
　　  说着，爱德华又咳嗽了几声
　　  “简单来说，我可以带路带你们过去。就是这样。”
　　  话说先前差点就只说了雪洛呢~
　　  大概也是知道了爱德华来这个的目的，莉亚笑了几声后，将雪洛的房间给指了过去。
　　  “雪洛小姐还在里面，我这里还在做早饭，待会你也吃点东西吧。”
　　  “哦，好。谢谢了。”
　　  小声的说完后，爱德华便是稍微的朝莉亚点了点头。同时走向了雪洛的房门
　　  而在到了那房门过后，爱德华也是重重的吸了一口气，好像是在缓解紧张一样
　　  但是在之后，她还是一副鼓起勇气的样子，将雪洛的门给推开了
　　  “雪洛，起床了吗？今天是·······”
　　  但是就在爱德华将自己的眼睛给看向门里面去的时候
　　  她看到了上身基本是赤裸的雪洛，正将床头柜上面的一杯水给端起来喝着
　　  而在她的一边
　　  伊琳娜则是完全赤裸的睡在她的身边
　　  简单来说，这个情景，和事后烟差不多是一个样子的
　　  ········
　　  而就在雪洛和爱德华互相对视了几秒钟后
　　  “爱德华你听我解释！”
　　  磅！
　　  但是一个不知道从什么地方变出来的装饰品，就这样狠狠的撞到了雪洛的额头上
　　  与此同时，爱德华的声音也是大声的传了过来。
　　  “雪洛你这个死变态！”

第十六章 欢迎会也没有什么值得期待的

　　 “嘛，如果是那样的事情的话，先告诉我的话不是很好吗？”
　　  走在前方的爱德华小声的叨念着，同时略微的有点尴尬的将头看向了另外的方向。
　　  “是呢，我也是这样想的。”
　　  小声的说着，雪洛揉了揉自己那被撞的，已经是泛红了的额头。
　　  “但是你还没有让我说，就朝我的额头丢东西了。”
　　  只不过好像雪洛的话倒也没有让爱德华又任何的反省的样子
　　  “那种样子，谁不想歪呢？”
　　  小声的叨念了几声后，爱德华也是带着雪洛一行人绕过了几个走廊。
　　  在吃过了早饭后，雪洛和伊琳娜等人，便是在爱德华的带领下前往了举行欢迎会的大厅。
　　  而就在这个时候，莉亚稍微的凑了过来，同时在雪洛的耳边小声的说着
　　  “话说，我感觉爱德华确实有点娘娘腔的样子。不管是说话方式，还是刚才进你们门的那个反应也好。”
　　  “啊，是啊。”
　　  毫无负责的叨念着，雪洛喝了一口自己手里的瓶装牛奶
　　  “话说，雪洛小姐你不会对这样的男性感兴趣吧？而且好像还有障碍的样子·······”
　　  “嘛~”
　　  叨念了一声后，雪洛将自己的手给放到了自己身边的伊琳娜的头上，一边抚摸着雪洛一边说着。
　　  “睡好了吗？”
　　  “恩·······”
　　  但是回应雪洛的，伊琳娜的声音非常的迷糊。在打了一个哈欠后，伊琳娜便是颤巍巍的将自己的身体给靠到了雪洛的身上，之后呼呼呼的打了几个咕噜。
　　  【刚刚吸完血，伊琳娜还需要休息。】
　　  突然，瑰雅的声音在雪洛的脑海里面响了起来。
　　  【其实最好的话，是让她这一天都睡觉才是比较好的。】
　　  “嘛，出来走走其实也不差不是吗。”
　　  回应着瑰雅的话，雪洛又摸了摸伊琳娜的头。而伊琳娜也是朝雪洛的怀里蹭了蹭，好像是想找到一个舒服的睡觉地方一样
　　  话说以前在男性的时候·····伊琳娜可是完全不会这样对我的啊·····
　　  想着想着，雪洛的眉头突然皱了起来。
　　  哥哥，我要吃这个
　　  哥哥，打扫房间
　　  哥哥，倒一下垃圾
　　  哥哥，我饿了
　　  哥哥，帮我干这个
　　  哥哥，帮我干那个
　　  ·········
　　  突然觉得·····当女生蛮不错的
　　  只不过没有给雪洛继续深入思考这个问题的机会
　　  爱德华带着他们绕过了一个巷口，之后在走道了一个大门前后
　　  “好了，我们到了。”
　　  说着，爱德华将自己的手给放到了大门上。
　　  “进去过后我再给你们说一点注意事项，但是现在的话·······”
　　  伴随着爱德华的话，他便是将大门给打开了。
　　  而在之后，雪洛只是在感受到了异常耀眼的光芒
　　  同时在光芒过后
　　  一间白大理石的巨大宴会厅出现在了雪洛的眼睛里面
　　  红色的帷幕，发亮的嵌花地板，绿色圆柱中间放着很多桌子，白桌布上面金、银、玻璃器皿闪闪发光。
　　  高台上有一张长桌，从大厅这一头直到那一头，约有一百尺长，其余的桌子一排排和高台成直角。
　　  而雪洛发现，在房顶两盏金碧辉煌的巨型吊灯从高高的红色金色的天花板垂下，吊灯上的无数个毛玻璃的圆灯大放光明。在墙上还有装饰华丽的壁灯闪光耀目。
　　  同时就在这个华丽的宴会厅里面，无数的人互相走着，而且在交谈着什么东西。同时雪洛可以很明显的发现，有很多是和她一起去参加了考试的人
　　  “说是欢迎会，但是其实是大家族招人的大型人力市场。”
　　  说着，爱德华带着雪洛等人走了进去。
　　  “而且不止是大家族，很多小家族也会为了壮大自己家族的实力，来参加这个地方的集会。”
　　  话音刚落，爱德华吸了一口气
　　  “可以说，除了斯**亚家族，所有家族都很看重这个活动的。”
　　  斯**亚？
　　  不知道为什么，雪洛想起了那天晚上泽里奇告诉她的事情
　　  紫苑·斯**亚，可以教你剑术
　　  “那个，这个斯**亚是？”
　　  小声的询问着，雪洛感到爱德华打了打顿。
　　  “掌控议会的四角的之一，但是和另外的家族不同的是。这个斯**亚·······只有一个人。”
　　  一个人······
　　  而就在雪洛还不知道爱德华的意思的时候，爱德华才是继续说道。
　　  “那个斯**亚，依靠一个人的实力，强行的占据了议会里面的一席。不是靠家族的积淀，也不是靠另外的东西······单纯的依靠实力。”
　　  ······
　　  而就在雪洛还不知道说什么的时候
　　  “那个女性”
　　  在他们的身边，有一些奇怪的声音响了起来
　　  “就是那个直接将测试机器给撑爆了的人吧。”
　　  “恩，来自林肯的雪洛······是这一届里面，最强的人。”
　　  在这个稀稀疏疏的声音里面，雪洛发出明显的感觉到那些人看到自己的表情变得炽热了许多。
　　  雪洛感受到有很多人尝试着过来朝雪洛搭话，大概也是一些家族的代表。
　　  但是在爱德华的眼睛一扫过去后，那些人都是唯唯诺诺的退了下去
　　  要知道爱德华的名字，还在弗雷斯特恩家族的名字，实在不是这些小家族可以招惹的起的。而且也没有竞争的可能性。
　　  但是就在空气渐渐的变得凝重起来的时候
　　  “哎呀。”
　　  突然一个声音直接的从一边传到了雪洛的耳朵里面
　　  而在雪洛将自己的眼睛给看过去的时候
　　  她看到了一个非常熟悉的御姐声音，快速的走了过来。
　　  那就是艾尔梅洛斯家族的长女——乔安娜·艾尔梅洛斯。
　　  只见她身着火红的晚礼服，低胸及膝的设计将她完美的身材展露无疑。映衬的肌肤如雪，在淡淡的灯光下宛如盛开的白莲，而白皙迷人的双腿在黑色中绽放无声的诱惑。
　　  雪白的大腿和那红色的晚礼服，强烈的视觉冲击，空气仿佛被灼热一般，滚烫的让人窒息。对爱慕的视线视若无睹，乔安娜优雅的转身，裙摆在地面上翻滚出红色的浪花。
　　  而在雪洛的面前站定后，乔安娜撩了撩自己那秀美的金发。
　　  “很高兴再见到你呢，雪洛小姐。”
　　  笑着说着，乔安娜微微的将自己那修长的大腿给弯曲了下去，将自己的脸和雪洛平行后，看着她说道
　　  “你做好了当我奴隶的觉悟了吗？”
　　  但是还没有给雪洛说话的时间
　　  “一来就谈论这样的事情，看起来艾尔梅洛斯家族的人都是蛮低俗的样子呢。”
　　  突然，爱德华在一边冷眼看着乔安娜，同时干脆的说着
　　  额······
　　  【嘛，要出事吧。】
　　  感受着一“男”一女之间绽放出来的那充满了敌意的视线，瑰雅一幅和自己没有关系的说道。

第十七章 正式开始也没有什么值得期待的

　　 “嗨呀，我还说是谁呢。”
　　  伴随着爱德华的声音，站在一边的乔安娜也是反应了过来。只见她将自己的手给放到了嘴上，同时笑着说道。
　　  “抱歉，我没有看到你，弗雷斯特恩家族的大少爷。”
　　  用着带着挑衅的语气说完后，乔安娜便是耸了耸肩
　　  “我有尽量不去看恶心的东西的习惯。”
　　  “那还真的是巧了，我有喜欢打烂恶心的习惯。”
　　  说着，爱德华将自己的手给稍微的移动了几下。虽然她条件反射的想抓到自己腰间的剑柄上，但是可惜的是去参加这样的活动，她并没有佩戴佩剑
　　  而好像乔安娜也是看出来了爱德华的动作，她稍微的将自己的嘴角翘了一下。但是在之后，她将自己的眼睛给转来看向了自己前方的雪洛说道。
　　  “虽然和你打上一场倒也无所谓，但是我对你没有一点的兴趣。”
　　  话音刚落，乔安娜便是看着雪洛，同时笑着说道。
　　  “我听说弗雷斯特恩家族向你发出了邀请了吗？”
　　  “额？”
　　  【大家族之间这样的情报应该是传播的很快才是。】
　　  瑰雅在雪洛的脑海里面懒洋洋的说道
　　  【所以弗雷斯特恩家族昨天向你发出的邀请，可能已经是传播开来才是。】
　　  但是也没有给雪洛消化瑰雅话的机会，站在前方的乔安娜继续笑着说道
　　  “其实从我的角度来说，我还是蛮想你同意弗雷斯特恩的邀请的。”
　　  在之后，继续在爱德华和雪洛那一愣一愣的表情下，乔安娜继续说道
　　  “要知道，在我们的赌局结束过后，我相信你会对哪个家族的实力更强有一个非常清晰的认识才是。”
　　  说着乔安娜终于是将自己的身体给站立了起来
　　  “而且你正好也可以成为我的奴隶。在那之后我会好好的对待你的哦~”
　　  “让你说的。”
　　  但是甚至没有给雪洛反击的机会，站在她身边的爱德华倒是首先发难了
　　  “那种赌局，我看还不见得谁会赢呢。”
　　  “啊呀，爱德华大人有不同的看法吗？”
　　  而伴随着乔安娜的声音，两个人也是磅的一声撞到了一起。同时莫名其妙的雪洛也是感受到了自己身边的魔力含量在一瞬间被提升了不少，好像在之后会开战一样。
　　  同时好像是感受到这个魔力的蔓延，在一边的人也是摇着头快速的退到了一边去了。
　　  要知道乔安娜和爱德华的名声可是非常的大的。而被这两个圣歌团里面精锐中的精锐的战斗给卷进去了，可不单单受伤就可以结束的事情。
　　  【我建议你也撤退比较好啊······】
　　  叨念着，瑰雅吸了一口气
　　  【虽然不是无法解决，但是讲道理的话。处理还是很麻烦的。】
　　  我也是这样想的·····
　　  叨念着，雪洛稍微的握起了还是因为没有睡醒，而神叨叨的伊琳娜的手
　　  “我们·········”
　　  但是雪洛的话还没有说完
　　  嗡~
　　  只不过就在这个时候，突然一个响亮的声音直接在房间里面响了起来。而听着这个声音，雪洛也是稍微的愣了愣。
　　  但是对于爱德华和乔安娜而言，他们只是很不服气的看着对方，之后默默的都朝后方退出了一步
　　  “今天就这样放过你。”
　　  “我怕是我放过你啊。”
　　  而看着这原本先前都要打架了的两个人，雪洛显得是更搞不懂了。
　　  只不过在之后，雪洛倒是知道为什么了
　　  只见在前方的那个最大的桌子的后面，一道门缓缓的打开了
　　  而在沉重的声音里面，雪洛看到有一个老人带头，缓缓的从那门的背后走了出来
　　  【特伦斯·弗雷斯特恩。】
　　  伴随着那个老人出现，瑰雅小声的说道
　　  【时光虽然在他的脸上留下了痕迹，但是我现在都记得这张脸·······在战场上，他的表现那是非常的惊艳的。】
　　  所以现在来的就是四个控制圣歌团的大家族的冠位大师吗·······
　　  稍微的吞了一口口水后，雪洛也是知道了为什么爱德华和乔安娜会停战了
　　  光是特伦斯走出来的一瞬间，整个房间里面凝重的程度都是上升了好几倍。
　　  而在之后，另外一个老人也是走了出来，从他的身上的徽记，雪洛也是知道了那个人是艾尔梅洛斯家族的家主
　　  同时保密局的局长的话，雪洛倒是已经认识了。那渗人的钢铁呼吸声，现在听来都是让人感觉很奇怪。
　　  但是，在最后
　　  在黑暗中，一个美丽的倩影慢慢的走了出来。
　　  只见那是一个和一堆的老人，还有中年人格格不入的美丽少女。她穿着一件白色的剑士服饰，而在腰间也是挂着一把朴素的长刀。但是就算是这样，少女的气息还是像是一把出鞘的利剑一般，让人觉得只是将自己的眼睛看过去，都会被刺伤一样。
　　  纤瘦的少女慢慢向前踱去，没人看清这一刻她是何等表情。只见她迎着窗子透过来的阳光，黑发飘然而舞，精致完美的面孔仿佛得到上天的祝福，高傲中带着无人可敌的华贵气质，微微上挑的妩媚凤眼坚定而自信，眸中流转的光芒犹如晨星的碎片。
　　  “这个人，就是紫苑·斯**亚。”
　　  突然，爱德华在雪洛的身边小声的说道。
　　  “唯一一个，议会里面不是大家族出生，而且整个家族只有她一个人的。整个圣歌团最强的剑士。”
　　  这个就是泽里奇提到的·······
　　  而就在雪洛还在心里这样想着的时候
　　  紫苑好像是感受到了雪洛的视线。
　　  只见她的头微微侧过斜睨了过来，幽魅深沉的绿瞳暗光闪烁，细致的唇畔勾起致命的魔魅。

第十八章 钢刀气质也没有什么值得期待的

　　  而感受着紫苑的视线
　　  雪洛只是感觉好像是一把剑的剑尖指着自己一样。在稍微的对视了几下后，雪洛便是将自己的眼睛给看向了另外的方向
　　  你知道这个人吗？
　　  在错开了和紫苑的视线过后，雪洛小声的在心里面问道
　　  【嘛，从我的角度来说，我并不是很清楚这个人是谁。要知道在战争的时候，我并没有听说过什么斯**亚家族。】
　　  小声的叨念了几声过后，瑰雅叹了口气
　　  【嘛，我不清楚不代表这个人就不强什么的。而且剑客什么的·······可能也不是在魔法上面专精的那种类型的人吧。】
　　  原来如此吗·····
　　  就在雪洛小声的叨念完后，她便是看到这四个人已经是走到了台面上的那个大桌子上面。而在坐下了之后，最后一点嘈杂声也是消失了
　　  没有好多人敢于在这样的情景下还窃窃私语，要知道在台面上的四个人，基本上可以说是整个魔法世界，或者说人类世界里面，都是掌控着最多权力的人
　　  虽然说是圣歌团和人类贵族议会占据着领导世界的两角，但是大家都知道谁才是握有最多话语权的人。
　　  “欢迎大家的到来，还有各位从世界各地被召集的新人们。欢迎你们。”
　　  就在这个时候，特伦斯·弗雷斯特恩的声音就这样传了过来。虽然声音并不是很大，但是却好像是被增幅过一样，这个声音里面充满了一种奇妙的威严感。
　　  “我是特伦斯。嘛，你们可能也是知道了我们都是一些什么人了。所以我就快速的开始正事吧。”
　　  说着，特伦斯好像很不耐烦的将自己的手指在桌子上面敲击了起来。
　　  恩·····难道这个就是我未来的岳父？
　　  【感觉是一个很没有耐心的糟老头子呢。而且有点阴沉的样子。】
　　  当然不知道雪洛和瑰雅的对话，特伦斯继续说道。
　　  “这一次欢迎会里面，还请各位找到自己的工作职位。在这里，有弗雷斯特恩家族主持的都市守备队和圣歌团常备军。有艾尔梅洛斯家族主持的圣团血猎。有海辛家族主持的保密局。这几个选项可以让你们选择。”
　　  虽然特伦斯在上面叽叽咕咕的说着，雪洛只是稍微的看了看在一边的紫苑
　　  而紫苑好像并不是很在意特伦斯在说什么，只是有点神叨叨的看着前方，好像是在发愣一样
　　  没有斯**亚家族的单位呢
　　  而就在雪洛还在这样想着的时候
　　  “然后在一个月之后，我们圣歌团将会举办一场传统的庆祝陨石落下的大型活动。而在那个时候，我们将会同时举办一个竞技大会。最后获胜的人，将会在下一月里面，获得很多特权。详细的事情，到那个时候在详细给各位解释。”
　　  说完后，特伦斯便是站了起来，同时淡淡的说道。
　　  “那么，请各位继续享受欢迎会吧。”
　　  话音刚落，特伦斯便好像是早就不耐烦了一样，快速的朝门口走了过去。而另外的冠位大师们，也是从自己的位置上站了起来，同时开始离开了那张大桌子。
　　  而伴随着这些人的离开，会场里面便是多多少少的回复了以前的嘈杂的样子
　　  “嘛，我还要去为圣团血猎招收新人。”
　　  与此同时，站在爱德华一边的乔安娜小声的说道。
　　  “所以今天就放过你咯。”
　　  “哼，怕你老爸是想靠着你那大腿来扩充一下军源啊。”
　　  听着爱德华那带着挑衅的语气，乔安娜好像并不是很在意
　　  “嘛，至少我去比泰托斯那个粗大汉去乱搞要好很多不是~”
　　  说完后，乔安娜便是看着雪洛，同时朝她抛了一个媚眼。
　　  “那雪洛小妹妹，我就先走了哦~”
　　  之后，乔安娜无视了雪洛那明显的尴尬的样子。就这样朝人更多的地方走过去了
　　  而看着渐渐离去的乔安娜，爱德华稍微的吸了一口气。之后她才是将自己的头给转来看向雪洛说道。
　　  “那么我们四处逛逛吧，顺便我也给各位解释一下·······”
　　  但是爱德华的话还没有说完
　　  ~~~~~~
　　  在他们的前方，突然响起了一下叽叽咕咕的声音。而在之后，那些人群快速的让出了一个空隙出来。
　　  怎么回事······
　　  而就在雪洛还在叨念的时候
　　  她看到了一个倩影，好像是一把钢刀一样，直接将人群撕开，同时朝她的方向走了过来。
　　  “紫苑·斯**亚？”
　　  看着那快速走过来的美丽少女，爱德华惊讶的叨念了一句
　　  但是紫苑只是朝爱德华那里稍微的点了点头，之后便是看着雪洛说道。
　　  “你就是雪洛吗？”
　　  看着站在自己面前，好像全身都散发着剑气，而且精致的宛如一把宝剑的紫苑，雪洛愣了愣后，才是点了点头。
　　  而在得到了肯定答案后，紫苑笑了笑
　　  “你就是那个传说这一期最优秀的是吧？我找你有点事情”

第十九章 亲属关系也没有什么值得期待的

　　 “额·····我没有听错吧”
　　  看着自己面前这个，气质像是钢刀一样的少女，雪洛自言自语的说了起来
　　  【嘛，放心，我这里也可以保证你没有听错。】
　　  瑰雅还是用着和自己没有一点关系的声音，同时小声的叨念着
　　  【再加上你还有一个吸血鬼未婚夫，真的是太受欢迎了】
　　  你不说我差点忘了那骚男了
　　  而就在雪洛这样说完后，站在一边的爱德华看着自己面前的紫苑。在愣了一会后，他才是稍微的将自己的身子给弯曲了下去，同时小声询问道
　　  “请问紫苑大人到这里来是要·········？”
　　  “就是单纯的找雪洛小姐稍微聊一聊而已。”
　　  说完后，紫苑将自己的眼睛给重新转来看向了雪洛。在之后她便是笑着看着雪洛说道。
　　  “那么，我可以占用你一点时间吗？”
　　  “啊·······”
　　  好像是求助的看着自己身边的爱德华，但是在之后雪洛发现爱德华的表情也是很凝重的。而从这样的表情里面，雪洛多多少少是知道了，可能就算是爱德华也可能没有什么特别的办法了
　　  【官大压死人呢~】
　　  瑰雅看着爱德华的表情，懒洋洋的叨念到
　　  【这一次，怕这个鸿门宴你是不去不行了呢。】
　　  ·······
　　  听着瑰雅的话，在又踌躇了几下后，雪洛才是吸了一口气
　　  “好吧。”
　　  “谢谢你，那么，请往这边来。”
　　  说完后，紫苑也算是打招呼，朝爱德华点了点头。算是告知离开了。
　　  而在雪洛将还睡眼朦胧的伊琳娜给交给了莉亚后，便是跟着紫苑离开。
　　  同时在之后，他们也是走到了大厅的另外的一道门前，而在出去后，雪洛看到了一个修建在天台上的花园
　　  花园里满植玫瑰，各种颜色的玫瑰都在盛开，花团锦簇，绿草如茵的草地和高耸参天的巨木，令人流连忘返。
　　  只不过在走出了门过后，紫苑便是没有在和雪洛说话了。而就在这个奇怪的沉默里面，他们沿着小径走着，两旁的玫瑰都在精心培育的，枝条交疏,绿叶圆润，而花朵的纹理都细致美丽。
　　  【话说叫了你出来不说话是怎么回事？】
　　  而就在这个时候，瑰雅小声的叨念着
　　  【感觉有点奇怪呢。】
　　  ······
　　  稍微的在心里思考了一会后，雪洛咳了咳。同时将自己的头给看向了还走在自己前方的紫苑说道。
　　  “那个，你叫我出来是·······”
　　  噌！
　　  ！
　　  磅！
　　  但是基本就是一秒钟的时间。
　　  雪洛看到了自己的面前，突然出现了一把银白色的剑光。
　　  但是就在那剑光接近雪洛的一瞬间，她条件反射的使用了空间魔法
　　  而在之后，那钢刀也是直接的划过了雪洛的身体。
　　  同时就在瞬间里面，雪洛一下将藏在自己怀里的血刃给拔了出来，然后用力的劈砍了过去
　　  磅！
　　  但是在飞溅的火花当中，雪洛看到了紫苑的手里死死的抓着一把制作精致的长刀。而这把看起来是用金属制成的武器，却是在灵刃的碰撞里面，一点弱势都没有。
　　  【契约者，小心，这把刀有点·······】
　　  啪！
　　  但是瑰雅的话还没有说完，紫苑突然抬起了自己的脚，一下将她给踹出了一段距离
　　  而在雪洛重新将自己的身子给稳定下来后。
　　  她看到地上隐隐投下一个飘忽的剑影，剑影只存片刻，就随着阳光的来临而消失，宛如白昼和黑夜交错的霎那，那个诡异的剑影又再次浮现出来。
　　  紫苑扬起的双手划出一条优雅的弧线，刀刃透着淡淡的寒光，柄为一条金色龙雕之案,显得无比威严，剑风吹起了地上的玫瑰花瓣，而后更是直接斩开了为两半，剑刃锋利无比当时真正的刃如秋霜。
　　  而就在这个时候，紫苑小声的说道。
　　  “我记得是不允许带武器进入大厅的。”
　　  小声的说着，紫苑朝前方走出了一步
　　  “我从看到你的时候就知道了。告诉我，这把剑，是谁给你的？”
　　  锃！
　　  话音刚落，闪耀的光芒再次闪过，而后那刀尖更是直接的指到了雪洛的鼻尖上
　　  “那是我姐姐的武器。”

第二十章 制作灵刃也没有什么值得期待的

　　  【原来你一直都藏着灵刃的吗·······】
　　  看着稍微站稳脚跟的雪洛，瑰雅在脑海里面嘀咕了一声
　　  嘛，和爱德华一起来的
　　  挥舞了一下手里的武器后，雪洛脸上露出了笑容
　　  想来也不可能搜我的身吧
　　  【然而人家爱德华本人都没有带啊·······】
　　  但是无视了瑰雅的话
　　  “你姐姐的·······”
　　  看着自己面前的紫苑，雪洛眨了眨自己的眼睛。在过了很久后，他才是露出了苦笑的表情
　　  “恩，我看看。”
　　  稍微的将那剑在手里转了一圈，雪洛小声的叨念着
　　  “是你姐夫给我的？我觉得我应该可以这样说吧·······”
　　  “姐夫？”
　　  听着雪洛的声音，紫苑愣了愣。同时在稍微的思考了一下后，她才是咧了咧嘴。同时将自己手里的长刀给稍微的往后移动了一点
　　  “泽里奇吗·······切，那个人都不知道跑到什么地方去了。”
　　  “啊，可能在深林里面腐朽吧，我是这样想的。”
　　  小声的叨念完了后，雪洛将自己手里的灵刃给关闭。而伴随着那光刃的消失，雪洛耸了耸肩。
　　  “那么，我们没有问题了？”
　　  “恩，如果你和泽里奇有关系的话········”
　　  而且联系着先前你使用的空间魔法
　　  有点不高兴的叨念着，紫苑稍微的后退了一步。之后便是点出了一个剑弧，同时优雅的将长刀给插入了自己的刀鞘里面去了
　　  “不过既然你可以使用我姐姐的灵刃的话，你是半吸血鬼吗？”
　　  “啊·····可惜是这样的，各种意义上来说······”
　　  叨念完了后，雪洛抓了抓自己的后脑勺。同时将自己的手给放到了荷包里面摸索了一会
　　  “同时的话，我这里还有一点东西要给你。”
　　  “恩？”
　　  伴随着紫苑那疑问的声音，雪洛将泽里奇给他的纸片递给了紫苑
　　  “这个就是泽里奇给我的东西，同时他还叫我来找你，好学习剑术。”
　　  “哈·······”
　　  小声的嘀咕着，紫苑将那纸片给抓到了手里。而在看到了泽里奇的笔迹后，紫苑稍微的眨了眨自己的眼睛，在思考了很久后，她才是将那纸片给揉了起来，之后扔到了一边的垃圾桶里面去了
　　  “哇·······我可以把这个看成是，拒绝？”
　　  “我不收徒弟很久了。而且现在我也不想为你开这个先河。我更不会因为泽里奇的一句话，就打破我的规则。”
　　  说着，紫苑慢慢的将自己的手给背到了背后。同时在稍微的思考了一下后，她才是小声的说道。
　　  “想做我的徒弟的话，至少你要证明你的价值。”
　　  话音刚落，紫苑也是从自己的荷包里面掏出了一张纸，然后递给了雪洛。
　　  “这个是？”
　　  “保密局最近有一个大行动，但是埃德加却并没有告诉我这个行动的目的是什么，而且目标是什么。只是向我发出了邀请函。”
　　  好像隐隐约约记得埃德加也和我讲过差不多的事情
　　  在心里想着，雪洛将那邀请函给拿到了自己的手里
　　  “虽然不知道要干什么。但是我觉得既然埃德加都来找我了的话，想来这一次的行动很是有趣。或者说，富有挑战。”
　　  说完后，紫苑将自己的手给背到了背后，同时笑着说道。
　　  “如果你可以以我的名义去出战，然后活着回来的话，我也可以考虑教授你剑术这样的事情哦。”
　　  “只是活着回来？”
　　  听着这个看起来异常简单的条件，雪洛有一种莫名其妙的赚到的感觉。
　　  但是紫苑之后的话，却是让雪洛踌躇了起来
　　  “坊间传说这一次的行动是猎杀传说中的二代吸血鬼。所以我并不觉得活着回来这样的条件，是很简单的条件。”
　　  话音刚落，紫苑便是拍了拍自己的手，同时继续笑着说道。
　　  “既然是泽里奇的徒弟的话，我觉得你可能是可以做到比这还好的成绩的。然后我也可以在可以的范围内，给你提供帮助。有什么需要的东西的话，可以告诉我。”
　　  需要的东西的话······
　　  在心里想了一会后，雪洛便是笑着说道
　　  “话说泽里奇说你帮助制造了这把半吸血鬼用的灵刃？”
　　  紫苑点了点头
　　  “那么······我这里有一半的图纸，你可以帮我做出一把灵刃来吗？”
　　  说完后，雪洛将自己一直带着荷包里面的血晶给拿了出来
　　  “伊冷水晶的话，我这里也是有的。”
　　  “嚯~这个水晶，看起来是纯净的········”
　　  看了看雪洛手里的水晶后，紫苑便是吸了一口气
　　  “可以，光是制造灵刃这样的事情。你大可交给我吧。”
　　  说着，紫苑也算是骄傲的撩了一下自己的长发
　　  “要知道，在整个圣歌团里面，你可能找不到有我这样技术的人了。不管是剑术，还是灵刃开发上。”

第二十一章 另外的故事也没有什么值得期待的

　　 “这个图纸·······”
　　  翻看着雪洛带过来的图纸，紫苑莫名其妙的点了点头
　　  “确实是非常的精妙，枪刃一体的武器，应该是一些拥有圣战之前知识的人想出来的吧。确实非常的好。”
　　  “那么你觉得你做的出来吗？虽然缺了一半·······”
　　  坐在花园的长凳上，雪洛喝了一口茶。同时看着在一边的紫苑说道。
　　  “做的话，肯定是做的出来的。而且还可以在你出发去参加保密局的任务之前给你做出来，但是从我的角度来说······”
　　  “从你的角度来说？”
　　  听着雪洛的疑问，紫苑将雪洛刚才拿出来的血晶在手里转了一圈。在认真的看了很久后，才是小声的说道。
　　  “这个血晶······虽然非常的纯净，但是讲实话，我感受到里面有一种奇怪的力量。一种······古老吸血鬼的力量。”
　　  【她在说哥哥吧。】
　　  瑰雅在雪洛的心里叨念着。但是也没有给瑰雅继续说话的机会，紫苑将那血晶给放到了桌子上，之后吸了一口气
　　  “虽然这使得这个血晶的威力应该是呈几何倍数增长的，但是其实的话········这导致你将向这里面传递魔力变得异常的困难。”
　　  “所以？”
　　  “要知道吸血鬼对魔力是有排斥反应的。所以在传递魔力的过程中，可能会损伤这里面吸血鬼的力量。但是伊冷水晶使用的方式，就是让它和使用者的魔力共荣，来达到最强的效果。”
　　  说完，紫苑吸了口气。将自己手里的图纸给放到了自己的荷包里面
　　  “我可以将这个图纸的设计给重新搞一下，将这个枪刃发射的子弹给设计成血子弹，自动抽取血晶里面的吸血鬼之力，之后聚合发射出去的子弹。而血晶在融合了你的魔力过后，魔力再用来构成灵刃剑刃。”
　　  但是在说完后，紫苑脸上也没有什么舒展开的表情
　　  “只不过，这样的话，就需要你来将自己的魔力和里面的吸血鬼之力之间来保持一个平衡了。不能让魔力污染了里面的吸血鬼之力，这是最基本的要求。”
　　  话音刚落，紫苑便是将桌子上的血晶给推到了雪洛的面前
　　  “加油弄吧，我会把图纸上的枪刃的原型给你做出来，之后需要的，就是你将血晶给准备好，然后镶嵌进去这样的事情了。”
　　  好像是将事情给搞完了，紫苑拍了拍自己身上的灰，便是从花园的长凳上站了起来，之后开始朝出口走了过去
　　  “话说，既然你的姐姐是半吸血鬼。”
　　  将血晶给放到了自己的荷包里面，雪洛也是看着渐渐离去的紫苑，小声的询问着
　　  “那么你难道也是······”
　　  “我是人类哦。”
　　  虽然没有回头，但是紫苑还是停下了自己的脚步
　　  “姐姐······我们是同母异父的姐妹，我的母亲她·······在小时候就和一个吸血鬼相爱了。但是因为是魔法师家族的后裔，所以被强迫嫁给了我的父亲。”
　　  ·······
　　  面对着雪洛的沉默，紫苑只是吸了一口气
　　  “那就是斯**亚家族没落到，只有我一个传人的开始。我也曾经是将猎杀姐姐，还有她的父亲当成我的人生目标。之后在这个目标里面，还加入了一个喜欢到处乱传送的中年变态萝莉控。”
　　  说着说着，好像是想起了什么奇怪的回忆。紫苑吸了一口气，便是迈开了自己的步伐，朝门口走了出去
　　  “但是之后的事情，那就是另外的一个故事了。你活着回来的话，可能我们还有机会稍微的聊一聊。”
　　  不知道是在和自己说话，还是在干什么。紫苑就这样叨念着走到了门口，在将那花园的铁门给推开后，便是伴随着生锈铁门发出的咯兹咯兹的声音，离开了花园。

第二十二章 灌注魔力也没有什么值得期待的

　　  【意外的很快就结束了呢。】
　　  叨念着，瑰雅的语气里面意外的有一种高兴的声音
　　  【而且很好呢，可以将那图纸上面的东西给做出来。】
　　  啊，确实是方便了不少
　　  小声的说完后，雪洛便是将自己的手给放到了重新回到欢迎会大厅的门上
　　  在之后的话，可能还可以从那人那里获得很多的帮助吧
　　  泽里奇给我解释的这个人还是介绍对了
　　  不过······
　　  曾经想过杀一个喜欢到处乱传送的变态中年萝莉控
　　  就是在说泽里奇吧·······
　　  稍微的咧了咧嘴，但是雪洛并找不到自己应该说什么来解释现在的这个情况。
　　  鬼知道这几个经历了什么······
　　  叨念着，雪洛便是将自己面前的门给推开，然后走了进去
　　  但是在进去了过后，雪洛非常明显的看到在欢迎会上的大部分人都开始准备离开了。而随从也是在一边正在收拾留下的残渣
　　  已经要结束了吗
　　  小声的说着，雪洛稍微的环顾了一下四周。同时在稍微的过了一会后，他便是看到了站在一边的莉亚，还有好像已经睡着了的伊琳娜
　　  “啊，雪洛小姐。”
　　  看着慢慢走过来的雪洛，莉亚将自己的头给转了过来。
　　  “欢迎回来。宴会也是结束了哦。”
　　  “啊，恩。看得出来。”
　　  在走过去后，雪洛便是将已经在小声的啜气的伊琳娜给抱了过来。
　　  “话说，爱德华走了吗？”
　　  “恩，爱德华先生好像还有一点事情，所以就先走了。”
　　  是吗
　　  小声的说完后，雪洛也是重重的吸了一口气。之后将伊琳娜给扶了起来，同时朝出口走了出去
　　  “那么我们也先撤退了吧，在之后的话可能会有很多麻烦的事情才是呢。”
　　  ————————————————————————
　　  因为现在雪洛就住在高塔里面，所以也没有花上什么时间。雪洛便是到达了自己的住宿的地方。
　　  在进入了房间过后，莉亚也是因为要先去休息一下。便是回到了自己的房间里面去了。而雪洛则是扶着伊琳娜走到了她的房间里面
　　  “变重了的感觉······”
　　  【你应该庆幸别人是睡着的。】
　　 伴随着瑰雅的声音，雪洛才是将伊琳娜给放到了她的床上
　　  但是就在雪洛要离开的一瞬间
　　  伊琳娜条件反射的抓住了雪洛的衣袖。
　　  “姐姐········”
　　  之后伊琳娜也是小声的的叨念了起来，好像是在说梦话一样。而听着伊琳娜的声音，雪洛也是将自己的手给放到了伊琳娜的头上，之后轻轻的揉了揉
　　  不知道是因为被雪洛揉了头，还是其他的什么原因。伊琳娜渐渐的发出了哼哧哼哧的声音，过了一会后，便是扭头继续睡了
　　  【好了，我们去办正事吧。】
　　  啊
　　  说着，雪洛将自己的手给伸到了荷包里面
　　  之后在将那血晶给拿出来后，雪洛也是稍微的垫了垫这个东西
　　  【将魔力给传输进去这样的事情，我可以帮助你把控力度。】
　　  瑰雅小声的说着，只不过从语气里面，感觉还是蛮有自信的
　　  【应该很快就可以结束了】
　　  嘛，现在做了再说吧
　　  在心里回应着，雪洛将自己寝室的门给推开了
　　  现在就先开始吧······
　　  说着，雪洛缓缓的蹲坐在了地上
　　  而在轻轻的吸了一口气后
　　  她便是开始朝血晶里面，在瑰雅的引导下，灌注魔力了。  

第二十三章 故人也没有什么值得期待的

　　  额······
　　  雪洛眨了眨自己的眼睛
　　  好像睡着了······
　　  稍微的将自己的手给抬了起来，然后揉了几下自己的眼睛后
　　  记得先前还是在将魔力给灌注到那晶石里面去了才是啊
　　  揉了揉自己的额头，雪洛稍微的吸了一口气
　　  怎么可能睡着了呢······
　　  “醒了吗傻吊？”
　　  “谁是傻吊？”
　　  大声的吼了一声吼，雪洛将自己的眼睛看向了前方
　　  但是就在之后
　　  他看到了自己站在前方
　　  或者说，瑰雅站在前方
　　  ········
　　  “看什么看？”
　　  “等一下等一下等一下·······”
　　  听着自己，或者瑰雅的声音后。雪洛小声的叨念了几声。
　　  好像自己的手
　　  有点变得的粗大了······
　　  而且感觉身高也·····
　　  在愣了一会后，他啪的一下将自己的手给抓到了胯下去了。
　　  之后，一个熟悉但是陌生的触感出现在了雪洛的手里。
　　  “我操！”
　　  大声的吼了一声，雪洛一下从地上站了起来
　　  “我变回男的呢？”
　　  “看你怎么高兴为什么我觉得有点受伤呢？”
　　  在一脸无奈的用力的揉了揉自己的鼻子后，瑰雅将自己的头给抬了起来
　　  “先不要那个样子，我觉得这样的事情只是一瞬间的事情，不过一会就结束的。”
　　  说着，瑰雅点了点自己的地面
　　  “我看，是在我帮助你将魔力给引导进入血晶的时候，我们渐渐的失去了意识，在之后便是落到了这样的地方来了。”
　　  “你指的是，天堂吗？”
　　  “·········”
　　  “不是天堂还真的是让你失望了。”
　　  突然一个声音直接的在远方响了起来，而在雪洛顺着这个声音看过去的时候
　　  他看到了一个人影渐渐的出现在了远方，而那个身形，看着便是一个男性的样子。
　　  男性慢慢的走了过来，黑色的长发没有任何束缚的在空中飞扬。金色的右眼华美异常，左眼却被单圆的水晶镜片遮住，一条银色链子挂在颊侧，右耳别着一串朱红色的璎珞，妖异得像在染着月泽的花意上揉出一抹凄艳。
　　  而少年在雪洛的面前站稳了过后，他也是笑着说道
　　  “同时，在离开了这个地方后，你还是会变成女性的。雪洛阁下。”
　　  又是一个骚男
　　  但是就在雪洛还在心里叨念的时候
　　  “赛弗安哥哥！”
　　  瑰雅突然叫了起来，之后跑了过去抱住了少年
　　  赛弗安······
　　  “额·······”
　　  叨念了一句后，雪洛颤抖的将自己的手给抬了起来
　　  “难道，你就是那个恶心的肉块？”
　　  “这样说别人可不是一个懂礼貌的人可以说的啊·······”
　　  看着雪洛，赛弗安苦笑了一下
　　  “我家的妹妹给你添麻烦了，雪洛阁下。”
　　  “啊，没有的事。”
　　  咳嗽了一声后，雪洛才是将自己的手给背到了自己的背后
　　  “所以呢？为什么我们在这个地方呢？”
　　  “感受到了你们的精神力过后，我便是将你们给拉入了这个世界里面。这里是血晶里面的世界，我依靠我残存的意识和血晶连接了那么久的关系，构建了这个地方。”
　　  说完后，赛弗安摸了摸瑰雅的头
　　  “同时在你们和血晶联系的时候，我也是通过这个链接，获得了你们现在的情况。就是你和瑰雅契约之间的事情。”
　　  之后，赛弗安将自己的手从瑰雅的头上给放了下来。
　　  “然后，我想在这里将血族的一些能力给传授给瑰雅。她在以前并没有完全学到的，比如说雾化，还有蝙蝠化等等技能。”
　　  在你们出去后，这些可能可以给你们提供很多帮助吧。听着赛弗安的话，雪洛只是稍微的眨了眨自己的眼睛，但是在之后，他才是略微有点顾虑的询问道
　　  “所以······为什么你要帮我们呢？”
　　  听着雪洛的话，赛弗安停下了自己的动作
　　  “因为我知道了你们之后的事情”
　　  说着，赛弗安将自己的头给转来看向了雪洛
　　  “雪洛阁下，请你和瑰雅，一定要击杀了二代吸血鬼。”
　　  说着说着，赛弗安死死的抓住了自己的手
　　  “然后该隐，不应该被唤醒。”

第二十四章 继承也没有什么值得期待的

　　 “不能复活该隐·······”
　　  看着自己面前的赛弗安，雪洛苦笑了几声。但是就在这个时候，他意外的觉得自己男性的声音有点奇怪的违和感
　　  “话说，该隐不应该是你们的·····老祖宗之类的东西吗？”
　　  “我认为瑰雅告诉过你。”
　　  看着自己面前的雪洛，赛弗安脸上的表情也没有什么特别的变化
　　  “我们三代血族和二代血族还有该隐是对立的。因为我们不满在那永恒的无限延长的生命里面，二代还有该隐一直占有最多的权力。而我们作为小辈，则一直无法质疑二代的统治”
　　  ·······
　　  结果说到底还是一些很基本的东西嘛
　　  在心里小声的叨念着，但是当然的赛弗安无法听到雪洛的声音。所以他只是继续说道。
　　  “所以我们三代血族反叛了该隐的统治，同时在之后将二代的统治集团击溃，然后将该隐给封印了。”
　　  “但是现在的四代血族为领导的，现在世界上最大的血族组织遁世会，却想着将该隐给复活。”
　　  瑰雅小声的说着，同时将自己的头发给稍微的撩了一下
　　  “因为在他们看来，该隐是改变现在人类占据优势的唯一方式了。但是他们不知道的是，该隐如果复活的话，对于他而言，敌人是人类还有所有的现存血族。”
　　  听着瑰雅的话，雪洛稍微的眨了眨自己的眼睛。要知道在他看来，瑰雅也是那个一开始就跑过去收集唤醒该隐的钥匙的人。为什么在现在却是突然提出这样的事情呢
　　  但是在之后，瑰雅解答了雪洛的问题。
　　  “我首先提出来要去收集该隐的钥匙，也是为了可以将这个东西给自己处理掉。要知道该隐复活的话，三代就先不说，而三代的后代们，也会变成该隐的目标。”
　　  “但是出了一点问题，你没有想到圣歌团也会插手这件事情。”
　　  在雪洛说完后，瑰雅也是重重的吸了一口气。好像是让她想起了什么不好的过去一样
　　  “是的，圣歌团是第一个。第二个·······”
　　  说着，瑰雅咳嗽了一声，之后脸红着看着雪洛说道。
　　  “还有你。你也是一个计划外的搅局因素。”
　　  ·········
　　  看着好像变得有点尴尬了的瑰雅，站在一边的赛弗安只是苦笑了几声。同时在拍了拍瑰雅的肩膀后，便是将自己的头给转来看向了雪洛，然后小声的说道。
　　  “那么雪洛阁下，在这里，我们先把一些事情给做了吧。”
　　  说着，赛弗安便是慢慢的将自己的双手给抬了起来
　　  “我会将我的精神力给从我的力量里面提取出来，而在失去了精神力过后，我留在血晶里面的力量就是没有意识的游魂，可以非常轻松的被你们给引导，这样的话，你们也可以非常轻松构造一个，魔力和吸血鬼之力共存的血晶。”
　　  伴随着赛弗安的声音，他身上的光芒也是越来越亮了
　　  “而我抽取出来的精神力，则是会和你们的意识同化。将瑰雅以前还没有学到的血族的能力，用回忆共享的方式传授给她。”
　　  说着，赛弗安将自己的手给放到了瑰雅的手上。
　　  “你也过来吧，雪洛阁下。”
　　  小声的说着，赛弗安将另外的一只手也给伸了过去。
　　  而看着赛弗安的手，雪洛稍微的愣了一会，但是在之后还是将自己的手给放到了赛弗安的手上
　　  “那么······哥哥你就······”
　　  同时就在赛弗安的身体的光芒显得越来越亮的时候，瑰雅突然小声的说着
　　  “我还能够再见到哥哥你吗？”
　　  “我的意识会和你们在一起，虽然你无法再见到我的样子了。”
　　  说白了就是见不到了吧
　　  虽然在心里这样叨念着，但是雪洛并没有说出来。要知道这样的事情，大家都是明白的。
　　  而瑰雅听到了过后，脸上那失望的表情也是异常明显。但是在过了一会后，那表情还是渐渐的消退了下去
　　  “恩，好的。我明白了。”
　　  小声的说着，瑰雅将自己的脸给抬了起来
　　  而她脸上的笑容异常的勉强
　　  “我明白了·······”
　　  “瑰雅·······”
　　  说着，赛弗安看着瑰雅，露出一种宠爱的微笑
　　  但是就在这个时候，他将自己的眼睛看向了雪洛
　　  “我的妹妹，就交给你了。”
　　  ······
　　  “啊，我会照顾好她的。”
　　  在稍微的顿了一下后，雪洛也是坚定的说道
　　  听着雪洛的话，赛弗安微微的点了点头
　　  而在之后
　　  赛弗安化成的光芒
　　  便是将在场的所有人都给笼罩了进去
　　  ——————————————————————————————
　　  “高塔里面有吸血鬼反应？”
　　  泰托斯用力的将门给推开，然后大跨步的迈进了房间里面
　　  “是的，泰托斯大人。”
　　  而在这个房间里面则是坐着很多的穿着圣团血猎服饰的工作人员，同时有一些人也好像是因为这个新闻而慌张了起来
　　  “我们一些吸血鬼探查专精的法师们突然感受到了一股高阶吸血鬼的力量爆发。虽然我们也很难相信，但是刚刚报告回来了，同时我们也是复查了一下······大概也是确定了宽泛的位置。”
　　  ········
　　  无视了工作人员的表情，泰托斯将那文件给抓了过来，同时看着上面的数字
　　  这个公寓番号······
　　  好像是那个
　　  雪洛的寝室
　　  咔擦
　　  突然，泰托斯将那文件板给抓出了一些碎片
　　  “那个·····我们要通知已经回别墅了的乔安娜小姐吗？”
　　  看着泰托斯那愤怒的样子，一个工作人员试探着问道
　　  “因为我们根据判断，是三代吸血鬼的可能性非常的高。而且·······这种快速增加的力量，说不定已经超越了三代了。”
　　  “不！”
　　  啪的一声将那文件给丢在了地上，泰托斯大声的吼道。
　　  “我将自己带人过去，把我的武器还有铠甲给我准备好。”
　　  “啊！哈！是的！泰托斯大人！”
　　  听到了泰托斯的声音过后，那些工作人员也是快速的跑了下去
　　  姐姐那特别的性癖，讲实话已经不是什么特别的新闻了
　　  想着，泰托斯将自己的手给死死的抓紧了
　　  不管是真是假
　　  今天晚上就要将这个狐狸精给彻底的铲除掉

第二十五章 调查也没有什么值得期待的

　　 “呼········”
　　  伴随着渐渐消退而去的光芒，雪洛将自己的眼睛给睁开了
　　  而在之后，她看到了自己手里的血晶，正在散发着淡淡的光芒。
　　  【我可以非常的清楚的感受到，我们的魔力给灌注到了那血晶里面去了。】
　　  在瑰雅的声音下，雪洛也是慢慢的从地上站了起来。之后拍了拍自己身上的灰尘
　　  “啊，还有一些其他的东西······”
　　  说着，雪洛稍微的握了几下自己的手
　　  刚才在赛弗安将自己的精神力给灌注进来过后，雪洛便是很明显的可以感觉到有一些新的东西他也是学会了。
　　  好像是和自己的身体建立了一个更加深刻的联系一般，而在这样的情况下，雪洛对自己身体可以干什么，有了更加深刻的认识。
　　  稍微的试一下吧
　　  说着，雪洛一下将自己的手给放开了
　　  而就在之后
　　  呼！
　　  突然就从雪洛的手掌那个方向开始，一大堆的蝙蝠就这样窜了出来。同时雪洛自己的身体也是快速的分裂，之后变成了一大堆在空中飞舞的蝙蝠
　　  而就在这样的情况下，雪洛还是非常清晰的感受到自己身边的那些蝙蝠的动作，同时雪洛自己也是可以控制这些蝙蝠的行为
　　  好像自己就是这些生物，而这些生物也是自己一般
　　  同时就在之后
　　  那些蝙蝠在雪洛的控制下，快速的聚合在了一起。宛如一个巨大的风暴一样，而在这个渐渐聚合的黑色风暴下，雪洛迈开自己的脚步，从里面走了出来。
　　  【这还只是冰山一角。】
　　  在身体渐渐的显现出了原型后，雪洛稍微的抓了抓自己的手，听着瑰雅在自己的脑海里面说道。
　　  【哥哥给了我们更多的能力，我可以感受得到。而更不要说在基础能力上的提升了，可以说现在我的力量可以说已经超越了三代吸血鬼，无限的接近·········】
　　  但是瑰雅的话还没有说完
　　  磅磅磅！
　　  雪洛便是听到了公寓门的方向，响起了一个非常大的声音
　　  怎么回事
　　  在心里叨念着，雪洛稍微的整理了一下自己的衣服。之后走到了那门口
　　  但是还没有给她将那门给推开的机会
　　  磅！
　　  突然在一声剧烈的响声里面，雪洛的公寓门便是在一瞬间被切开成了两半。而在那飞溅过来的碎片里面，雪洛快速的往后方退出了一步，之后挥手将碎渣给打碎在了一边
　　  “怎么回事？”
　　  大声的吼完后，雪洛看到了自己的前方。泰托斯在一群魔法师的簇拥下，快速的走了进来。
　　  “林肯的雪洛。”
　　  在将地上门板的碎片给踹开后，泰托斯将自己手里的灵刃给稍微的挥了几下。
　　  “我们圣团血猎前来逮捕你去接受调查。”
　　  ·······
　　  “是吗······”
　　  在稍微的沉默了一会后，雪洛将自己的手给放到了腰间的灵刃上面
　　  “我可以询问一下是什么样的调查呢？”
　　  “我们调查吸血鬼专精的血猎，发现你的宿舍里面，有高阶吸血鬼的反应。”
　　  看着雪洛摆出战斗的姿势，泰托斯也是将自己手里的剑给举了起来
　　  “所以，还请配合。”
　　  【是先前我们融合哥哥的精魂的时候，散发出来的力量吧。要知道半吸血鬼的你应该是很难被魔法师探查到的。】
　　  那样的事情待会再说
　　  嗡！
　　  突然，雪洛将自己腰间的灵刃给拔了出来，之后在那耀眼的光芒里面，雪洛摆出了战斗的姿势
　　  “抱歉，我还没有这样的想法。如果你真的是想调查的话，还请便，但是你这样完全就是来找麻烦的。”
　　  稍微的将自己手里的灵刃给抓紧了过后，雪洛轻微的吐息了一下
　　  “我怕是不会有有一个公平的审判吧。”
　　  听着雪洛的话，泰托斯的嘴角稍微的撩起来了一点
　　  他本来就没有打算让雪洛就这样束手就擒。
　　  首先，就算那个吸血鬼的反应真的是雪洛造成的。那么也无所谓。但是就算不是，严刑逼供到见怪不怪。
　　  反正泰托斯早就在最开始，就没有打算对雪洛有什么好的待遇
　　  而现在反正也有了一堆理由，像是拘捕、动剑之类七乱八糟的东西
　　  对于泰托斯来说，也是正好
　　  “那么······”
　　  说着，泰托斯将自己手里的灵刃给抓紧了
　　  “你就死在这里吧！”
　　  大声的吼完后，泰托斯快速的向前迈出了一步，之后用力的将自己手里的剑给劈砍了过去。
　　 但是他不知道
　　 对于雪洛而言也是正好
　　 从实验新的能力的角度

第二十六章 儿媳妇也没有什么值得期待的

　　  磅！
　　  在泰托斯将自己的剑给用力的砍过来的一瞬间，雪洛也是反手将自己的血刃给劈砍了过去，之后挡住了泰托斯的攻击
　　  而就在这个时候，雪洛感到了非常大的区别
　　  要知道在以前的话，光是泰托斯的剑触碰到了她的剑上，她便是很是显得很难将这个剑给挡住。因为泰托斯的力量在雪洛以前遇到的所有人上，都是一等一的
　　  但是这一次
　　  磅！
　　  直接雪洛就这样硬生生的接下了泰托斯的攻击，然后一下将他的剑给拨开了
　　  “什！”
　　  看着自己的剑被拨开的一瞬间，泰托斯也是直接的愣住了。
　　  因为在以前的话，他从来都是依靠着自己那快速的出刀，还有力量来压制敌人
　　  但是这一次的话，自己在力量还吃亏了
　　  并且还是在和一个女人的力量对拼上
　　  而因为灵刃被拨开的原因，泰托斯踉跄的朝后方退出了几步。
　　  “额！你们看着干什么！”
　　  突然就在这个时候，泰托斯大声的吼着，之后将手给指向了前方的雪洛
　　  “全部给我上！解决掉这个女人！”
　　  伴随着泰托斯的命令，他带来的好几个圣团血猎也是点燃了自己手里的灵刃，之后快速的冲了过来。而看着那朝自己冲过来的敌人，雪洛稍微的弯曲了自己的身子，准备迎接攻击的时候
　　  磅！
　　  突然在一声剧烈的响声里面，一股魔力风暴直接将雪洛面前的敌人给压制的往后退了出去。而在雪洛将自己的头看向后方的时候，莉亚和伊琳娜的脸出现在了雪洛的眼睛里面
　　  “我是说为什么外面声音这么大呢。”
　　  苦笑了一声后，莉亚将自己手里的灵刃给抬了起来。
　　  “姐姐，我们来帮忙了。”
　　  说着，伊琳娜缓缓的将自己的灵刃给挥动了起来，之后摆出了战斗的姿势。
　　  “切。只不过是增加了两个雏鸟！”
　　  大声的吼着，泰托斯直接将自己的手给放到了地上，之后一下将地上的一个门板的碎片给抓了起来，之后用力的丢向了雪洛。
　　    哐！
　　  伴随着雪洛的那一击，那飞向她的门板也是直接被砍成了两半。但是就在那火星还没有消失的时候，突然一道金色的闪光也是快速的冲到了雪洛的面前，然后在下一秒，一把灵刃也是突然的刺向了雪洛的胸口。
　　  磅！
　　  两把剑之间碰撞产生的火花变成了劲波，快速的朝各个方向扩张了出去。而就在空间被两个近乎是非人生物的碰撞给照亮。
　　  同时就在火花还没有消失的时候，两个人快速的将手里的武器抬起，之后都是展开双臂，慢慢的离开了一段距离。
　　  而就在雪洛将手里的武器抬起准备再次冲锋的时候，突然站在前方的泰托斯一下将灵刃抬起，同时快速的冲到了雪洛。
　　  哐！
　　  又是一次剧烈的碰撞，雪洛看到快速的逼近的敌人，只有将自己手里的武器重新抬起，挡下了敌人的进攻，同时泰托斯慢慢的将手里的灵刃向前压了一点，同时加大了自己的力量。
　　  【他想用力量压制你，契约者。】
　　  伴随着瑰雅的声音，雪洛将自己的脚稍微的往后站了一下。
　　  之后她看到了地上的一块碎片
　　  在稍微的愣了一下后
　　  雪洛将自己的眼睛给闭上了
　　  “额？”
　　  而看着在碰撞的时候，还闭眼的雪洛。泰托斯正不知道发生了什么的时候
　　  突然
　　  泰托斯的脚踝处，一瞬间出现了一个刺痛感
　　  “啊啊啊啊啊啊啊！”
　　  感受这个已经将血肉给刺穿了的痛楚，泰托斯大声的吼了起来。同时在他将自己的眼睛看向下面的时候
　　  什么时候这样的钢铁碎片刺入了的我体内了？
　　  看着渐渐流出来的鲜血，泰托斯发现自己根本站不住自己的脚了
　　  现在泰托斯还是觉得是自己不小心踩到的
　　  要知道，他根本不可能想到，雪洛会使用空间魔法
　　  但是就在泰托斯因为脚踝受伤，无法移动的一瞬间
　　  磅！
　　  雪洛直接挥剑，将泰托斯的剑给挑飞到了天空中
　　  同时就在雪洛转身，想将泰托斯给打到在地上的时候
　　  “你这个小**！”
　　  只见泰托斯就这样直接将自己的手给推向了前方
　　  哐！
　　  而在这个突然的推力下，雪洛一下没有站稳，也是朝后方退出了几步
　　  同时就在之后，泰托斯将灵刃给抓到了自己的手里，然后重新摆出了战斗的姿势
　　  “切。”
　　  小声的叨念了一声吼，雪洛重新将剑给抬了起来
　　  可能要变成拉锯战了
　　  但是就在雪洛还在心里这样想的时候
　　  “停下，你们两个。”
　　  一个低沉，但是浑厚的声音就这样在门口响了起来。
　　  而在这个声音过后，雪洛稍微的愣了一下，同时就在她将自己的眼睛给看向后方的时候
　　  她看到了特伦斯·弗雷斯特恩。这个爱德华的父亲，不知道在什么时候出现在了已经破坏的门口。
　　  同时这个穿着长袍的老人，只是看了一眼泰托斯过后，这个原本先前还很暴力的法师，在之后便是很快的萎缩了下来。
　　  “特伦斯大人·····你到这里来干什么？”
　　  “我们家里刚刚结束晚饭，然后在饭桌上我们稍微的聊了一点东西。”
　　  小声的说着，特伦斯慢慢的向前走出了一步，之后就看着，同样不知道发生了什么的雪洛。
　　  而就在这个瞬间，特伦斯小声的说道。
　　  “我就想着，来看看我未来的儿媳妇是什么样子。” 

第二十七章 尴尬也没有什么值得期待的

　　 “哇······”
　　  听着特伦斯的话，雪洛突然的愣在了原地。而在环顾了一下四周后，雪洛才是大概的理解了特伦斯的话。
　　  倒也说不上理解
　　  就只是接受了这个现实而已
　　  这·····难道就是钦定吗？
　　  “特伦斯大人······你说······”
　　  而好像泰托斯和雪洛一样，根本的搞不清楚状况。只见他只是将自己的嘴给张开，然后支支吾吾的发出一种奇怪的声音，好像是根本不知道怎么接才是正确的。
　　  “就像我先前告诉你的，泰托斯。”
　　  面对这比自己下位的泰托斯，特伦斯好像是根本没有打算留面子的样子。同时伴随着他的话，洪流一般的魔力也是从特伦斯的身体周围涌现了出来，直接将泰托斯还有另外的那些人给震的往后退出了好几步。
　　  “我觉得你知道，我并不是一个喜欢将一句话说两次的人。”
　　  “哈！是······特伦斯大人。”
　　  恭恭敬敬的叨念着，原本牛高马大，或者说虎背熊腰的泰托斯也是将自己的身体给弯曲了下去，之后很诚恳的鞠了一躬。
　　  “但是····特伦斯大人，我看我们这里也是在执行公务，要知道·······”
　　  “如果雪洛小姐有什么问题的话，我自然会知道处理。”
　　  而特伦斯的话，干巴巴的打断了泰托斯。
　　  “所以你先下去吧，今天辛苦你们了。各种意义上。”
　　  “恩·······是的，大人。”
　　  原本泰托斯就没有打算调查这样的事情，他只是想找一个名分，然后将雪洛给解决了罢了。
　　  但是既然特伦斯也是出来了，那他现在肯定是一点办法都没有了
　　  所以在权衡再三后，泰托斯还是将自己的身子给立了起来，之后挥了挥手，示意自己背后的人跟着自己离开了。
　　  但是就算在离开的时候，泰托斯还是在门口将自己的眼睛给看向了后方
　　  而在看到雪洛的一瞬间
　　  泰托斯也是狠狠的瞪了雪洛一眼
　　  【哇，你怕是被恨上了】
　　  讲道理，不是一直都是的情况吗······我和艾尔梅洛斯家族。那家族里面的人不是想**，就是想操，还有**。而且各种意义上的都有。
　　  但是就在雪洛还在心里叨念着白烂话的时候，泰托斯也是带着自己的人离开了雪洛的公寓。而看着渐渐离去的泰托斯，雪洛稍微的咳嗽了一声
　　  “啊，特伦斯大人。”
　　  虽然对于雪洛而言，她还是对这样叫这个老头感到有点奇怪。要知道他是直接来，就冒了一句儿媳妇的。
　　  各种意义上来说都很尴尬
　　  但是就在雪洛觉得自己现在的情况很可以用上面的句子来解释的时候，特伦斯只是瞥雪洛一眼。同时雪洛快速的从特伦斯的表情里面可以感受到没有一点感情在里面
　　  “跟我来。”
　　  淡淡的命令了一句话后，特伦斯便是走向了门口。好像也没有打算等待雪洛的答案的样子
　　  额·····现在是什么情况
　　  【叫你跟着去，就是跟着去的意思吧？】
　　  在雪洛的脑海里面说着，瑰雅叹了口气
　　  【要不，我们就跟着去？】
　　  但是在我看来，我还是······
　　  而雪洛的话还没有说完
　　  啪！
　　  突然一只手就这样直接的抓住了雪洛的手臂
　　  “额？”
　　  小声的叨念着，雪洛将自己的眼睛给看向了背后
　　  而只见在自己的背后，伊琳娜不知道在什么时候，将自己的手给伸了过来，然后就这样死死的抓住了雪洛的手臂
　　  “姐姐，你不能走。”
　　  说着，伊琳娜稍微的加大了自己的力量。
　　  好像只要放手雪洛就要消失了一样
　　  而就在之后，雪洛感受到好像是有强烈的感情如泰山压顶般地向伊琳娜袭来。同时从她握着自己的手心里面，雪洛感觉到她的手脚麻木了，血液快要凝固了一般，好像有一把尖锐的刀直刺进她的心里
　　  但是就在伊琳娜那几乎是哭泣的样子前
　　  雪洛的眼角瞥到了特伦斯微微的斜过了自己的身子，然后用斜视的雪洛的动作说道。
　　  “你在干什么？快点过来。”
　　  之后
　　  先前直接将泰托斯给压制的喘不过气来的魔力威压
　　  毫不留情的轰击到了雪洛的身上

第二十八章 谈话也没有什么值得期待的

　　  雪洛发现了一个非常重要的事情
　　  确实，冠位大师和普通的魔法师有极大的区别
　　  在那魔法威压直接的轰击到了自己的身上后，雪洛发现自己好像是要窒息了一样。呼吸变得困难了起来，更不要说在那宛如瀑布一样的力量下，雪洛自己的魔力运转都好像出现了问题
　　  和爱德华简直是两种层次······
　　  而就在雪洛还在将特伦斯和自己遇到过的，最强的法师做比较的时候，特伦斯的声音干巴巴的传了过来。
　　  “怎么了？”
　　  那声音好像是要倾倒的腐朽大树一般，咯兹咯兹的让人心烦。但是就算是这样，雪洛还在那威压下，稍微的吸了一口气
　　  【我感觉违抗这个人，我们待会会被搞的很惨啊。】
　　  在雪洛的脑海里面小声叨念着，瑰雅稍微的吸了一口气
　　  【我觉得我们还是快点·······】
　　  不
　　  但是就在这个时候，雪洛看着自己面前的伊琳娜
　　  因为特伦斯的威压只是朝雪洛一个人释放的，所以伊琳娜还是根本不知道雪洛身上发生了什么。依然是死死的拽着雪洛的衣服。
　　  而看着伊琳娜那好像是要哭出来的表情
　　  ······
　　  唉·······
　　  “呼~特伦斯大人”
　　  在重重的吸了一口气后，雪洛将自己的头给看向了背后
　　  “实在抱歉，今天已经很晚了。”
　　  抵抗着那渐渐加强的危机感，雪洛稍微的将自己的身子给立直了。
　　  “而且夜路也是很麻烦的，要不，我们可以在这里说吗？”
　　  嗡！
　　  但是就在雪洛说完的下一秒，他身上的威压再次的扩张了一个档次。只不过就在雪洛将自己的拳头给抓紧后，特伦斯微微的向前走出了一步
　　  只不过就在这个时候
　　  特伦斯看到了死死的抓住雪洛的伊琳娜，还有那好像是看敌人的眼神
　　  而在被那带着非常明显的恶意的眼神给看了一会后
　　  “恩·······”
　　  特伦斯小声的嘀咕了一声，同时在稍微的过了一会后，施加在雪洛身上的威压突然渐渐的减轻了
　　  “这位是？”
　　  “我的妹妹，大人。”
　　  小声的说着，雪洛将伊琳娜给保护到了自己的背后。好像是要让伊琳娜远离特伦斯的攻击一样
　　  而看着雪洛这样保护着自己的妹妹
　　  特伦斯莫名其妙的砸了砸自己的嘴。
　　  “你是一个好姐姐，雪洛。”
　　  伴随着特伦斯那干枯的声音，先前还存在的洪流算是彻底的消失了。
　　  而在之后，特伦斯慢慢的迈开了自己的步伐，走进了公寓里面
　　  “我们就在这里谈吧。反正也不是什么重要的事情。”
　　  一边走着，特伦斯将自己的眼睛给斜看了过来。虽然眼神里面依然是充满了威严，但是却是多多少少的带着一点和善在里面了
　　  “话说你们的待客之道就是让客人直接进来坐着吗？”
　　  “当然不是。”
　　  但是就在这个时候，不知道从地方冒出来的莉亚，已经的端着茶水出现在了特伦斯的面前。好像是已经预料到了会变成这样的情况，就先去准备了一样
　　  “这是我们从林肯带来的，希望阁下可以喜欢。”
　　  “恩。”
　　  轻轻的将茶杯给端起来后，特伦斯便是端端正正的坐到了椅子上面。而那动作和之后的行为，都是显得异常的整洁干练，并不像是一个老人可以做出来的动作
　　  而看着这样的情况，雪洛稍微的将自己的手给放到了伊琳娜的头上，然后轻轻的抚摸了几下，算是安抚了伊琳娜的心情
　　  “姐姐。”
　　  小声的说着，伊琳娜凑到了雪洛的面前
　　  “小心点，我和莉亚都在这里。”
　　  “恩，没事。”
　　  在揉了揉伊琳娜的脸后，雪洛笑着说道
　　  “我就这里。”
　　  说完后，雪洛便是收拾了一下表情。走到了特伦斯对面的椅子上
　　  而就在雪洛坐上去后，特伦斯便是慢慢的将自己手里的茶杯给放到了桌子上
　　  “那么，我这里有两个事情要和你商量一下。”
　　  伴随着特伦斯的声音，雪洛莫名其妙的感受到了一种危机感
　　  同时就在之后
　　 “第一个事情”
　　  在那干枯的声音下
　　  “我想知道泽里奇在什么地方” 

第二十九章 协商也没有什么值得期待的

　　 ········
　　  【·········】
　　  好像早就猜到了雪洛会有这样的反应
　　  特伦斯淡定的喝了一口茶
　　  “所以呢？”
　　  在之后，特伦斯继续用自己那干枯的声音，外加一点慌张都没有的动作，将茶杯给放了下去。
　　  “你愿意告诉我，泽里奇在什么地方吗？”
　　  “啊·····你指的是哪个泽里奇呢？”
　　  不知道为什么，雪洛直接开始条件反射的撒谎了
　　  “我认识很多泽里奇，一个是死萝莉控，一个是智障，一个是**，还有·······”
　　  “以上的全部都综合在一起，然后再外加是空间魔法师的泽里奇。”
　　  在将手给放下去后，特伦斯吸了一口气
　　  “你真的以为我不知道？我非常清楚的知道，刚才泰托斯的脚踝为什么会被伤到的。然后我看着你之前的勇气，才是同意在你的地盘上和你商讨的。”
　　  说着，特伦斯很无所谓的看了看已经将手给放到了武器上的莉亚还有伊琳娜
　　  “但是对于我而言，其实根本没有什么区别罢了。”
　　  ·······
　　  而就在这个沉默里面，特伦斯继续淡定的将茶杯给端了起来。之后喝了一口水
　　  “只不过对于我而言，泽里奇什么的，根本不重要。虽然我也不在意为什么他会派他的徒弟到这个地方来，但是我并不讨厌那个人。只不过他和爱德华之间有点问题······”
　　  在又将茶杯给放下去后
　　  “那么，这样的问题就是我的问题了。”
　　  在特伦斯坚定的声音里面，雪洛稍微的吸了一口气。他稍微的动了动自己的手，想将桌子上的茶水给端起来。因为她只是觉得口腔里面异常的干涸。
　　  “那么······你的意思是？”
　　  “我知道泽里奇和爱德华之间那些杂七杂八的事情。而威胁我的后代的事情，我就要解决掉。所以，我需要你告诉我他在什么地方。”
　　  看着雪洛，特伦斯的面部表情没有一点的变化
　　  “然后，我有很多种方法可以让你告诉我。”
　　  ········
　　  在稍微延长了的沉默里面，雪洛稍微的将自己的手给放到了腰间的灵刃上
　　  虽然非常的明白，在实力上面，差距可能不是一点两点
　　  但是·······
　　  而特伦斯很明显的感受到了雪洛的杀意
　　  但是他还是淡定的抓着自己手里的茶杯
　　  “但是在这个时候，雪洛小姐。”
　　  突然，特伦斯小声的说道。
　　  “我就要提出，我先前给你说道的，我要和你商量的第二个事情了。”
　　  而没有给雪洛反应的时间，这个不知道想干什么的老人，便是继续说道。
　　  “根据我的情报，好像埃德加那个人，邀请你去参加了他的一场行动了吧？”
　　  “额？”
　　  虽然在之后就很快的明白了特伦斯的意思，但是雪洛还是稍微的点了点头
　　  “很好。然后我也是非常的明白，埃德加这一次的行动，是去追杀一只二代吸血鬼。”
　　  转动着手里的茶杯，特伦斯继续说道。
　　  “我要你去参加这个行动。同时你要回来给我报告，那个二代吸血鬼往什么地方逃窜了。”
　　  在听完了特伦斯的话后，雪洛稍微的愣了一下
　　  什么地方逃窜了？
　　  这样的说法
　　  好像是在一开始，就设定成埃德加无法击杀这个二代吸血鬼一样
　　  但是还没有给雪洛过多的思考时间，特伦斯直接将自己茶杯里面的茶给喝完。然后吐出了一口热气。
　　  “就是这么简单的事情。之后我也不会要求你什么了。然后你不要死，大概就是最基本的要求了。我可不想你死了后，我做一个亏本生意。”
　　  叨念完后，特伦斯缓缓的站了起来
　　  “我为什么要向你要求这个事情，你也不用在意，而且和你也没有关系。我知道爱德华对你的看法，还有我妻子对你也很看好。但是从我的角度来说”
　　  一边整理着自己的衣服，特伦斯的声音继续无情的传了过来。
　　  “你只需要知道，这是唯一的方法就是了。不管是从保全泽里奇还是你的生命的角度。要知道我是一个以大局为重的人。虽然你和爱德华很般配，如果在另外的条件下，我也不会拒绝。但是现在情况不一样·········”
　　  拍了拍自己的手后，特伦斯开始朝门口走了出去。他甚至都没有等待雪洛的回答，好像就是知道了雪洛的选择一样
　　  而其实确实也是
　　  雪洛的选择也是非常的明显了。
　　  “谢谢你。”
　　  特伦斯一边走着，之后在看到莉亚后，也是微微一笑
　　  “茶很美味。”
　　  “······谢谢阁下。”
　　  在莉亚做了一个非常标准的女仆式的鞠躬后，特伦斯点了点头。之后他迈开了自己的脚步，跨过了先前被泰托斯给砍烂的门
　　  “那么，我等待你的消息。”
　　  在斜眼看了一下还坐在椅子上的雪洛后，特伦斯便是转身离开了雪洛的公寓
　　  而在之后
　　  好像是时间倒转一样
　　  地上那些被砍烂了的门板碎片就这样在蓝色的魔力光芒的笼罩下，飞到了天空中
　　  同时在之后，那些碎片快速的组合
　　  在最后
　　  一个毫无瑕疵，好像是崭新的大门，就这样出现在了门框里面

第三十章 准备出发也没有什么值得期待的

　　  在太阳的第一道光束射到雪洛的眼睛里面过后
　　  雪洛就有一种想死的感觉
　　  为什么新的一天来到了·····
　　  【啊，因为是新的一天啊】
　　  不不不······
　　  小声的叨念了起来，雪洛就这样躺在床上，同时左右翻滚着
　　  “讲道理瑰雅，讲道理。从我的角度来说，为什么我要搞这样的事情啊。新的一天好烦的好不好，真的是很烦的好不好······”
　　  好像是有异常的怨念一样，在叽叽咕咕的说完后。雪洛将自己的头给埋到了枕头里面
　　  “为什么我现在我感觉我老是会遇到麻烦的事情啊······好想死。”
　　  【需要我提醒一下你，你其实还有一个该隐的钥匙需要回收吗？】
　　  “啊·······”
　　  苦恼的叨念了一声后，雪洛稍微的吸了一口气。之后从床上撑了起来。
　　  “不管怎么样，至少先去紫苑那里，把我的剑柄拿了吧。”
　　  小声的说完后，雪洛慢慢的将自己身上的睡衣给脱了下来，之后换上了平时的便服
　　  【你当真从来就没有用过胸罩啊·····】
　　  “告诉我你有拿来托住的东西吗？”
　　  而在脑子里面响起的嗡鸣声里，雪洛打着哈欠将自己面前的门给打开了
　　  同时就在雪洛走出去之后，他也是看到了在客厅里面。不知道什么时候已经起床了的莉亚，已经将早饭给做好。而餐桌上也是摆满了朴素，但是很香的食物。
　　  “啊，很高兴见到你雪洛小姐。”
　　  说着，莉亚便是将桌子一边的一根椅子给拉开。
　　  “请坐吧，今天早上的早餐是培根和煎蛋。”
　　  “哦~感谢感谢~”
　　  小声的说着，雪洛也是慢慢的坐到了椅子上。与此同时，他也是看到了还在自己身边的伊琳娜。
　　  只见伊琳娜在看到了雪洛过后，稍微的咳嗽了一声。之后将自己手里的餐具给转动了起来，好像是有事情要告诉雪洛一样，但是却非常的尴尬不知道要不要说
　　  而在很快的捕捉到了伊琳娜的这个表情后，雪洛看着她的妹妹。在吃了一口培根后，她也是小声的说道。
　　  “话说，伊琳娜。你是不是有什么东西要给我说的呢？”
　　  “·······恩。”
　　  在小声的嘀咕了一声后，伊琳娜将自己手里的餐具给放到了桌子上，。在重重的吸了一口气后，伊琳娜才是将自己的头给抬了起来，之后坚定的说道。
　　  “姐姐，我要和你一起去参加那个保密局的行动。”
　　  “额？”
　　  听着伊琳娜的话，雪洛到稍微的愣了愣。但是在一边的莉亚稍微的将三杯牛奶给拿过来后，她也是坐到了雪洛的身边
　　  “然后，我也是准备去的哦。”
　　  “额······”
　　  看着自己身边的少女们，雪洛只是觉得自己更搞不清楚现在的状况了。
　　  “我不想让姐姐一个人去那样的地方！”
　　  而就在之后，伊琳娜将自己的手给撑到了桌面上。之后就这样将自己的脸给凑到了雪洛面前
　　  “二代吸血鬼什么的········那样危险的事情，我不会让姐姐一个人去的。”
　　  “但是······”
　　  但是就在之后，雪洛看到了伊琳娜的眼神。
　　  虽然很难解释
　　  但是雪洛还是从伊琳娜的表情里面，感受到了不能商量的气势
　　  而在雪洛将自己的眼睛看向了身边的莉亚的时候
　　  在莉亚的笑容里面，那种气势也是直接的冲击到了雪洛的面前。
　　  ······
　　  “唉~”
　　  在叹了口气后，雪洛只是将自己的手给抬了起来。之后摸了摸伊琳娜的头，而在将伊琳娜那原本已经整理好的秀发给弄的乱糟糟的过后，雪洛才是小声的说道。
　　  “好吧好吧，你也来吧。我相信保密局的人不会介意再多一个新人。”
　　  “真的！”
　　  在惊喜的吼出了声后，伊琳娜一下撑过了桌子，之后将雪洛给抱到了怀里
　　  “谢谢姐姐！最爱你了！”
　　  “好好好~”
　　  感受着伊琳娜那柔软的身体还有那温和的体温，雪洛也是轻轻的拍了拍伊琳娜的后背。同时在之后，她也是将自己的眼睛给看向了一边的莉亚，之后苦笑说道。
　　  “也麻烦你了莉亚，在执行任务的时候。”
　　  “那会是我的荣幸，雪洛小姐。”
　　  在小声的说完后，莉亚突然眨了眨自己的眼睛。之后将手给放到了荷包里面
　　  “啊，然后雪洛小姐。先前爱德华在你起床的时候，来过了这个地方了。”
　　  说着，她将一张用弗雷斯特恩家族的蜡做的徽记给封存起来的信件，递给了雪洛
　　  “他在知道你还没有起床之后，便是将这个信件交给了我。”
　　  “哦，我看看·····”
　　   而且还是用蜡封存起来的
　　  在轻轻的将那蜡给剔除了过后，雪洛便是将李某的纸给抽了出来。
　　  敬爱的雪洛小姐，非常抱歉在这么早的时候就来打扰你。我已经知道了我父亲昨天晚上造访了你的住所，而且谈论的内容我也是从母亲那里知道了
　　  在读完了第一段文字后，雪洛继续往下看着
　　  我非常担心你的安危，要知道那是二代吸血鬼。所以在这里，我已经向父亲提出了申请，而且得到了同意
　　  雪洛继续往下看了过后
　　  只见最后写着这样一句话
　　  我将参加埃德加冠位大师组织的猎杀任务，在行动开始时候，将会和你一起行动

第三十一章 枪刃也没有什么值得期待的

　　 “你看起来很累呢。”
　　  紫苑在将门给雪洛打开过后，便是看着满脸疲惫的雪洛说道。
　　  “是的，各种意义上都是这样的········”
　　  苦恼的叨念着，雪洛将手给放到了脸上，之后狠狠的揉了好几下。
　　 在结束在家里的早饭过后，雪洛便是直接来到了紫苑的地方，准备拿走自己委托打造的武器
　　  不知道为什么
　　  就是感觉这一次的任务也很烦啊
　　  “嘛，你的情况和我也没有什么关系。”
　　  在看了雪洛一眼后，紫苑做了一个请的手势
　　  “进来吧，这里就是我的居所了。”
　　  和另外的大家族不一样的。紫苑因为只有一个人，所以也没有在星坠城里面有什么特别的房地产。所以她的居所就是直接将星坠塔的最高层给划分了出来，将那一层都给她了。
　　  而整个的这一层，也是在紫苑的兴趣下，被改的非常的富有感觉。
　　  整个空间，东与西结合得如此和谐，东方的基础韵味与西式的建筑符号和细节取长补短，不但富有审美的愉悦，更重要的是令居住舒适而贴近自然。外部空间布局有东方住宅围合的感觉，整体体现了小而精的优势。
　　  同时在进入大门，是一条用鹅卵石铺成的小路，小路的两旁是一排石凳，石凳上排列着形态各异的花木盆景，让人赏心悦目。小路往左一拐，是一扇小门，之后就是别墅第一层的院子了。
　　  而在将这个大门给推开过后，紫苑也是随意的说道
　　  “随便坐吧，我去给你拿东西。然后因为没有佣人，所以就没有茶水了。”
　　  伴随着紫苑的声音，雪洛倒也不客气的找了一个地方做了下去。
　　  黑色大理石铺成的地板，散发着奇怪的光芒。而明亮如镜子的瓷砖和华丽的水晶垂钻吊灯，再加上纯黑香木桌和精美的细雕书橱，使得雪洛只是感觉整个房间，从各种角度都几乎无法形容了。
　　  议会里面的一席都是这样嚣张的吗？
　　  在心里叨念着，雪洛毫不客气的将桌子上的一些糖给抓了起来，之后放到了自己的嘴里
　　  【我看你对这些权贵可能也没有尊敬的意思就是了】
　　  吧唧吧唧吧唧
　　  无视着瑰雅的话，雪洛将那硬糖给嚼的啪啪啪作响。
　　  而在稍微的休息了一会后，雪洛便是看到了大厅另外一边的门被缓缓的打开。之后紫苑手里拿着一个很像是左轮枪的东西，从里面走了出来。
　　  “我给你彻夜做出来，虽然很难，但是也不是无法完成的东西。”
　　  说着，紫苑将那东西给传递到了雪洛的手里
　　  “你看看吧，然后我希望你准备好的血晶。”
　　  在之后，雪洛将紫苑给的手枪给握到了自己的手里
　　  同时就在接触到了那黑铁一般的武器后，雪洛只是感觉了一种奇妙的重力从自己的手上传了过来。而好像是考虑到了雪洛会双手握剑的习惯，这把枪刃的枪柄被加长了很多，做成了弯曲的手半剑剑柄的样式
　　  而就在雪洛将自己的眼睛给放到了这个寒冷的武器上后，那如镜般的枪身冷气森森映出雪洛的脸，枪口上高高的耀光中间凝结着一点寒光仿佛不停的流动，更增加了奇怪的凉意。
　　  在稍微的吞了一口口水后，雪洛非常明显的可以感觉到了有种奇怪的激动感。在慢慢的寻找了一下后，她也是找到了枪柄侧面的一个缺口
　　  在将那地方给扳开后，雪洛看到了一个很明显是用来存放血晶的空间
　　  在又吞了一口口水后，雪洛轻轻的将那血晶给放入了空间中
　　  之后伴随嗡的一声，那个血晶就这样浮动在了枪柄里面。好像是已经和这个武器建立了连接。
　　  而在雪洛将那空间给重新关上后
　　  一种奇怪温暖感觉从枪柄里面传了出来，好像是已经和雪洛本人建立了联系一般
　　  看着如此精美堪称艺术品般的武器，雪洛也是胸中难掩波动，她的纤纤玉指顺着那寒冷但是光滑的枪管，握在那粗细正适合她这小手的枪柄上。
　　  “出去试一下吧。”
　　  在一旁的紫苑说道。
　　“嗯。”
　　  在淡淡的回应了一声吼，雪洛便是推开门，走到开阔处，深沉的呼吸着。
　　  而后，雪洛朝那血晶灌注了自己的魔力
　　  嗡！
　　  只见一抹明媚的介于黎明日月之间的光辉闪过，一道血红色的闪光直接划过枪管下方，而后更是快速的固定，之后变成了一把单刃长刀的造型。
　　  雪洛缓缓的单手握住那设计的非常好，可以单手也可以双手握住的枪柄。将武器给举在半空，这重量对于雪洛而言，也是非常的合适。
　　  而就在雪洛还沉浸在这个鲜红色血刃的美丽当中的时候
　　  伴随着轻轻拂过的清风，一片小小的树叶被卷了起来，之后飞向了雪洛。
　　  不知道为什么，在看到了那树叶的一瞬间
　　  磅！
　　  只见雪洛一瞬间将那刀刃给解除，之后将自己手里的枪刃给抬了起来，同时扣了下了扳机
　　  下一秒在一声轰鸣声中，那树叶直接被雪洛的枪击给打出了大洞
　　  “嚯~”
　　  而就在紫苑还在赞叹雪洛的枪技的时候，雪洛将那剑在手里调转了一下，之后在一声轻微的嗡响里，鲜红色的血刃就这样划破了长空
　　  下一秒，雪洛将那刀刃向上，双手握住了枪柄
　　  之后
　　  噌！
　　  在一道血色的光芒过后，那花瓣，依然缓缓的飘动。但是竟然没有任何方向的改变，悄然变成了两半。
　　  “明明是魔力武器，但是可以不烧焦树叶，只是切开。”
　　  紫苑低声点头，脸上挂上的微笑。
　　  “看起来，这个血晶被你锤炼的非常好啊。加上那纯净度，看起来轻松切开一般的灵刃，应该是毫无问题的”
　　  而就在紫苑说话的时候，雪洛优雅的将血刃在空中挥舞了一下。同时灵刃摩擦着空气产生着异常优美的嗡响声，之后便是直接的收回枪管下方。
　　  “取个名字吧，虽然这是古代人的习惯。”
　　  苦笑着说着，紫苑将自己的手给环抱在了自己的胸前
　　  “但是这也算是我的习惯，我自己打造的武器都有一个名字。”
　　  ·······
　　  听着紫苑的话，雪洛稍微的看着自己手里的武器
　　  在愣了一会后
　　  “fratris”
　　  “额？”
　　  “fratris，这就是这把枪刃的名字。”
　　  拉丁语里面哥哥的意思吗·······
　　  看着雪洛的样子，紫苑稍微的皱了皱眉头
　　  其实紫苑以为雪洛会取点什么奇怪的名字，但是哥哥·····紫苑实在是没有想到
　　  只不过雪洛倒是没有期待紫苑知道那是什么意思
　　  她看着自己手里的枪刃，脸上露出了淡淡的微笑。

第三十二章 家族也没有什么值得期待的

　　 “之后可能你还需要熟悉一下这把剑的运作方式。”
　　  小声的说着，紫苑将自己前方的门给推开了。
　　  “可能稍微会有点不同和以前的灵刃相比的话。然后如果你可以活着从保密局的行动里面活着回来的话········”
　　  看到已经走到了门口的雪洛，紫苑稍微的笑了一下
　　  “我可以教你一点使用两把剑的剑术，我觉得会比较适合你。”
　　  “嘛，好事是好事啦。”
　　  看着自己面前的紫苑，雪洛稍微的吸了一口气
　　  “但是为什么每个人都在说什么，只要我可以活着从那行动里面活着回来呢？”
　　  说着，雪洛稍微的摸了摸自己腰间的枪托
　　  在刚才，雪洛也是从紫苑里面拿到了专门用来放这个手枪的枪托。大概是和这个枪刃一起，在晚上的时候制作出来的。而这个东西非常配合的将那枪刃给收纳到了里面，没有一点的违和感。
　　  而在之后，雪洛缓缓的将手从那武器的上面拿了出来。同时吸了一口气。
　　  “说的好像是，我要死在这里面才是正常的样子。”
　　  “因为二代吸血鬼的力量，没有人知道。”
　　  看着自己面前的雪洛，紫苑稍微的吸了一口气。看着紫苑的样子，雪洛莫名其妙的觉得可能她也没有在骗自己。
　　  与此同时，紫苑继续说道
　　  “在以前的战争里面，三代吸血鬼就已经给我们造成了很大的损伤了。说句实话，现在都没有哪个参加过圣战的魔法师，可以忘记以前的恐怖。”
　　  不知道是不是想起了不想回忆起的东西，紫苑用脚点了点地面
　　  “所以二代吸血鬼的········讲实话我觉得埃德加应该将这个事情给上报上去更好。但是保密局的行动······现在都还没有确定是对付二代吸血鬼是不是？”
　　  说着自己都不信的话，紫苑摊了摊手。
　　  “所以，你努力去吧。”
　　  “嘛，反正我没有打算就在这个地方去死就是了。”
　　  小声的叨念完后，雪洛也是轻轻的挥了挥手。之后朝门口走了出去
　　  “那我就先回去，这一次也是麻烦了，你自己好好休息吧。”
　　  “哼，你这个口气像是什么地方来的老板呢。”
　　  虽然嘴上这样说着，但是看着雪洛的背影。紫苑还是苦笑了一声
　　  可以活着回来的话
　　  想来之后会有很有趣
　　  教这个小鬼也未尝不可
　　  叨念完了过后，紫苑便是笑着转身走到了自己的房间里面。之后将门给关上了
　　  ——————————————————————————————
　　  而就在雪洛离开了紫苑的居所的时候，在星坠城的郊外，有一家巨大的古堡样式的别墅
　　  这个别墅便是艾尔梅洛斯家族的居所，而光是看着这个古堡，便是可以知道艾尔梅洛斯历史的长久
　　  在魔法刚刚被发现的时候，也是有一些血猎获得了魔力。而在原本的实力和魔力的帮助下，这些血猎快速的壮大，之后更是在艾尔梅洛斯家族的主持下，成为了一个庞大的力量
　　  所以在所有的大家族里面，艾尔梅洛斯家族的历史是最长的。
　　  而长的历史也会有很多的问题
　　  “父亲！我觉得我们真的需要找个机会处理掉那个叫雪洛的小**！”
　　  在古堡的中央会议室里面，泰托斯用力的将自己的手给轰击到了桌子上。之后就这样看着自己面前的老者大声的吼道。
　　  而作为艾尔梅洛斯家族的家主——普雷格斯·艾尔梅洛斯只是看着自己面前的报告。一言不发。但是根本不会看气氛的泰托斯，继续敲击起了自己的手臂
　　  “同时现在爱德华那个娘娘腔，已经是将那个女人给引荐到了自己的家族里面去了。我看再这样下去的话········”
　　  “安迪”
　　  但是突然的，普雷格斯发出了一个声音
　　  “虽然安迪是一个基本废物。但是多多少少还是挂着我们家族的名字。”
　　  在将自己手里的报告给放到了桌子上过后，普雷格斯看着自己面前的泰托斯小声的说道。
　　  “而如果我们连我们自己家族的事情都无法处理的话，我们在以后还怎么向所有人展现，我们作为大家族的威严呢？”
　　  小声的说完后，普雷格斯重新将报告给拿了起来
　　  “雪洛要去参加保密局的一次行动，传说是要去猎杀一头二代吸血鬼。”
　　  在将报告翻页后，普雷格斯继续说道。
　　  “我将给你一些精兵，都是我信得过的人。然后·······是去猎杀二代吸血鬼呢·······我看雪洛小姐。”
　　  小声的说着，但是普雷格斯的眼睛还是在报告上面
　　  “意外死亡，可能也没有什么值得奇怪的是吧。”
　　  ·········
　　  “呵，可以的父亲。”
　　  好像是明白了什么，泰托斯抓了抓自己的手
　　  “我会带着这些人去跟踪保密局的。然后姐姐不需要知道这个事情吧。”
　　  “你姐姐有另外的事情需要忙活。你只需要知道做干净点就是了。”
　　  “哦，明白了。”
　　  说完后，泰托斯将自己的身子撑了起来，之后缓缓的朝门口走了出去
　　  而在泰托斯走出去之后
　　  普雷格斯的眼睛都在那报告上面

第三十三章 任务开始也没有什么值得期待的

　　  之所以这个世界的大部分人都在想成为魔法师的话
　　  是因为魔法师这个职业的好处是太多了。
　　  首先来说，第三次世界大战再加上之后的圣战，是导致人类社会是落后到了很恐怖的地步。而现在在野外的话，有很多核弹辐射过后的生物还有一些吸血鬼养出的怪物正在游荡着，可以说给现在的人们造成了很大的麻烦。
　　  如果成为魔法师的话，便是可以去村落领取一些赏金任务。在解决了这些东西过后，魔法师也会获得很多的报酬。而这也是低阶的魔法师经常干的事情，但是就算是这样，魔法师赚的钱也会比普通人多上很多。
　　  而稍微有点实力的魔法师的话，则会成为区域辖区的高阶军官。要知道就算人类现在统一了，但是在亚洲、欧洲等等大陆的分部辖区之间，还是有非常多的摩擦。可以说人类现在的大统一也只是表面上的情况，再次爆发战争也不是不可能。
　　  因为人类就是那种没有了外敌后，一年三百六十五天都会在内斗的种族。
　　  只不过相对统一的也只有圣歌团这样的准军事宗教组织了。而这也更高阶的魔法师的目标，要知道在加入了这样的组织过后，这辈子可能都不用愁吃饭之类的问题，而且可能还会有更多的福利。
　　  同时对于圣歌团而言的话，他们也是时不时的下放一些任务，对外开放，然后召集流落在外面的魔法师们，同时报酬也是非常的丰富
　　  而在现在······
　　  雪洛稍微的吸了一口气，之后看了看自己面前的情况
　　  只见雪洛站在一个公路上面，看着自己身边的贫民窟。这个贫民窟比附近的公路低五十米左右，雪洛站在公路上望下去，看到的是连成一片的黑色和蓝色塑料布，以及塑料布周围大片大片五颜六色的垃圾堆。光是看着，雪洛就感到那里散发的酸臭味让人喘不过气来。
　　  但是在公路上面，好几辆圣战之前的军用装甲车正稳稳当当的停着。这样的可以用来运输很多兵力的战车，是保密局收藏的第三次世界大战的产品。而在现在也是拿出来使用了
　　  而在装甲车的一边，也是站住非常的人。
　　  雪洛光是随意的看看，便是可以看到很多各式各样的人。首先有人穿着很明显的雇佣兵的装束，但是却是拥有很明显的魔力反应。
　　  而就在这些看起来就是招募来的魔法师后，还有圣歌团内部的士兵。有从弗雷斯特恩家族来的圣歌团常备兵，还有一些圣团血猎。这些人自成了一个团体，和那些雇佣兵们划分出了很明显的界限。
　　  “看起来保密局这一次还是下了点功夫的啊。”
　　  看着站的满满当当的人雪洛稍微的吸了一口气
　　  “光是佣兵都来了一百多个人的样子吧········”
　　  “我听说保密局对外宣传的是，这一年最大的行动。”
　　  站在一边的莉亚也是看着这些攒动的人头，小声的说道
　　  “自然的，报酬也是异常的丰富。”
　　  【所以才吸引了这么多的人过来吗········】
　　  “不过·······”
　　  但是就在这个时候，雪洛听到了自己身边的伊琳娜小声的说道
　　  “真的靠人数就可以胜过吗？”
　　  听着伊琳娜的话，雪洛倒也没有多说什么。因为从她的角度来说，这样的事情确实是一个非常微妙的事情。她自己也从来都没有思考过这样的事情。
　　  但是该去做的事情，还是要去做的
　　  在稍微的吸了一口气后，雪洛将自己的眼睛给看了出去。之后在四处看了看后
　　  没有看到爱德华啊······
　　  【嘛，说了她要来的。】
　　  瑰雅毫不负责的雪洛的脑海里面叨念着
　　  【可能一会就可以看到了不是吗？】
　　  “肃静各位！”
　　  但是就在瑰雅还在说话的时候，突然在最前方响起了一个响亮的声音。
　　  只见一个穿着一件，圣战之前的军队军官军装的少女，快速的站到了高速公路的高处，之后朝着下方的人大声的吼道。
　　  “我是缇娜，保密局副局长，埃德加局长的副官。我很欢迎各位可以在今天来加入我们的任务。”
　　  大声的吼完后，缇娜用力的挥了一下手，同时继续说道
　　  “现在请各位上车吧，我们将会前往最近的补给站。在那个地方埃德加局长已经在等待我们了。”
　　  “哦！”
　　  听着缇娜的话后，这些参加者便是缓缓的转身，之后朝装甲车走了过去。而雪洛和伊琳娜等人也是顺着人潮，找了一辆最近的车辆坐了进去。
　　  而在雪洛坐进了车子里面后，不过一会那个叫做缇娜的少女也是坐进了雪洛选择的装甲车。同时就在雪洛还不知道怎么回事的时候，缇娜便是朝雪洛点了点头
　　  “雪洛小姐是吧，局长和我说道过你。”
　　  说着，缇娜下压了一下自己的军帽，同时笑着说道。
　　  “我看到你已经完成了那把枪刃了，我想局长也会惊喜的。”
　　  听着缇娜的话，雪洛便是笑着回应了。也相当于是礼貌的打招呼，而在之后缇娜找了个地方坐了下去，之后装甲车也是缓缓的开动了。
　　  在之后，装甲车便是在破烂的高速公路上行驶了起来，虽然有点颠簸，但是总体来说还是没有什么特别的问题。
　　  而因为也没有办法看到外面的景色，所以雪洛倒是稍微的打了打盹
　　  同时也不知道过了好久
　　  突然一个急刹车，直接的将雪洛给惊醒了
　　  “什么？”
　　  惊讶的将自己的眼睛给睁开，雪洛紧张的晃了晃自己的脑袋
　　  但是就在她还搞不清状况的时候
　　  她看到了坐在最前方的缇娜已经是站了起来，而陪同的一些保密局的人也是跟着站了起来
　　  只不过那些人都是将自己的手给放到了武器上面
　　  就在雪洛觉得情况有点不对的时候
　　  “请各位放松，这是例行的检查。”
　　  说着，缇娜挥了挥手
　　  “首先我要告诉各位的是，这一次任务的目标，是猎杀一只传说中的二代吸血鬼。”
　　  ——————————
　　  在听到了缇娜的话过后，那些根本不知道这一次任务目标的雇佣兵们，便是稀稀疏疏的发出了惊叹的声音。但是对于像是雪洛和伊琳娜这样的，已经知道了的人。倒是根本的无所谓
　　  只不过让雪洛紧张的
　　  是之后的事情
　　  只见缇娜将一个装备着很多细微仪器的针筒给拿了出来，同时继续说道。
　　  “同时因为这次任务的重要性，我们需要判定我们的内部不会有吸血鬼的血奴，或者半吸血鬼。”
　　  ······
　　  而就在雪洛的脸色变得越来越难看的时候，缇娜晃动了几下自己手里的针筒
　　  “这个针筒会鉴定里面的血液，是不是对吸血鬼的血成瘾的魔法师血奴，或者说是半吸血鬼。请各位还请配合我们的工作，而且我相信这样的事情一会就会过去的。”
　　  说着，缇娜将自己的手给抬了起来，之后轻轻的挥了挥。之后好几个保密局的人便是将自己手里的突击步枪给拔了出来，之后对准了在装甲车里面的所有人。
　　  就在雪洛的脸色更加难看的时候
　　  “同时我希望在鉴定出来后，在场的所有人可以同仇敌忾。将敌人给迅速精确的解决的。不用听敌人的解释，只管攻击就是了，这一次的任务容不得一点的大意。”
　　  说完后，缇娜笑了起来
　　  “那么，我们就开始吧。”

第三十四章 新技能也没有什么值得期待的

　　  喂喂喂······情况有点麻烦啊·······
　　  看着将针筒递给了身边的下人过后的缇娜，雪洛在脑海里面小声的叨念了起来
　　  【嘛，大概是这样的。】
　　  听着瑰雅叨念的声音，雪洛看了看自己身边的伊琳娜。而好像感受到了事情的严重性，伊琳娜和莉亚都是朝这个方向投来了奇怪的目光
　　  首先伊琳娜现在是半吸血鬼，这样的事情已经不用再说了
　　  之后莉亚从小就是血奴，而且在以前的话肯定是饮用过吸血鬼的血液
　　  所以其实从各种方面来说
　　  雪洛觉得现在的情况都是非常不好的
　　  在心里这样想着，雪洛稍微的吸了一口气。之后看了看站在前方的那个下来抽取血液的副官。他首先是从装甲车的侧面一排开始的，而第一个接受检查的，是一个穿着很传统的雇佣魔法师。
　　  只见那副官将那法师的血液给抽取出来过后，那装满了分析装置的试管，没有花太多的时间就是将试管里面的血液给分析出来。不过一会那装置上面便是亮起了绿灯，大概是显示通过了测试
　　  整个分析的时间也很短······
　　  而且因为装甲车有两排
　　  所以缇娜也是将一个针管给抓到了手里，然后走了下来
　　  而不知道是故意还是其他的什么，缇娜走的是雪洛所在的那一排。
　　  稍微有点紧张的将自己的手给大腿上敲击了起来，雪洛看了看整个装甲车里面的人
　　  至少有好几十个雇佣兵
　　  同时在缇娜那里还有几个保密局的人
　　  虽然突破也不是不可能·······
　　  稍微的将手给抓紧了，雪洛稍微的吸了一口气
　　  只不过就在雪洛还在思考的时候，她看到了那副官渐渐的朝后方走了过来。
　　  “姐姐？”
　　  与此同时，雪洛听到了自己身边伊琳娜小声的说道。
　　  而在雪洛将自己的眼睛给看过去后，她看到了伊琳娜稍微的示意了一下自己腰间的灵刃。而这样的动作，使得伊琳娜的想法也是非常的清楚了
　　  同时在伊琳娜旁边的莉亚，和伊琳娜一样，将自己的眼睛给看了过来
　　  是要快点做决定了吗······
　　  在心里想着，雪洛将自己的手给放到了腰间的枪套上
　　  【契约者，不要慌·······】
　　  而就在雪洛从各种角度来说，都是已经准备好处理这个威胁的时候。突然一个声音在他的脑海里面响了起来
　　  【挖掘一下赛弗安交给我们的记忆，我觉得你是可以想起一点东西的。】
　　  额？
　　  小声的叨念了一声，雪洛下意识的将自己的意识给转向了脑海里面
　　  同时在挖掘那些自己还不熟悉的，是赛弗安的精神力带来的记忆后
　　  雪洛稍微的愣了一下
　　  因为确实，她找到了一点奇怪的东西
　　  “等一下等一下等一下·······”
　　  很苦闷的叨念了起来，雪洛将自己的手给按到了脸上
　　  【恩，我觉得就是你想的事情。】
　　  相对而言，瑰雅倒是比较淡定
　　  【高阶血族的魅惑，是无视性别的。】
　　  吸血鬼的魅惑，可以说是一个标志性的能力。吸血鬼可以迷惑他人的意志达到自己的目的，而这个迷惑比较近似于催眠术，对心智薄弱的人非常有用。而从高阶吸血鬼的角度来说，这个魅惑甚至可以跨越性别的障碍。
　　  但是的话······
　　  等一下，讲道理，这些人应该受过专门的训练的吧
　　  在这个时候，雪洛在脑海里面大声的吼道
　　  而且缇娜这种，埃德加副官。我不觉得是心智薄弱的人呢？如果搞砸了呢？那傻吊直接给我脑门上开一枪怎么办？
　　  【没事，现在我们的力量已经是超越了三代吸血鬼的实力。理论上应该是没有问题的，只有你努力去做的话········理论上。】
　　  还只是理论上不是吗？而且努力去做是什么意思？为什么我从里面感受了一点奇怪的东西？我要怎么努力去魅惑别人啊！而且还是一个女的！
　　  【嘛·····我以前也是用了点外力的，指的是有点小H的角度。但是可能现在我们没有必要了，要知道我们现在的能力比以前强了不少嘛。】
　　  小H的角度是什么！
　　  “雪洛小姐。”
　　  只不过就在雪洛还在心里怒吼的时候
　　  她便是听到了缇娜的声音
　　  只见在不知道的时候，缇娜已经是站到了雪洛的面前，之后将自己手里的针筒给抬了起来
　　  “请将你的手给伸出来吧。”
　　  说着，缇娜的脸上露出了微笑
　　  “一会就会结束。”

第三十五章 求联系方式也没有什么值得期待的

　　  好吧好吧好吧······
　　  看着渐渐接近自己的缇娜，雪洛吸了一口气，之后用手拍了拍自己的脸
　　  魅惑是吧·····魅惑嘛·····
　　  【和卖萌不一样哦。】
　　  不需要你提醒我！
　　  “雪洛小姐？你在干什么？”
　　  “啊！啊······没事没事······”
　　  咳嗽了几声后，雪洛苦笑着说道
　　  “有点晕针而已。”
　　  假装淡定的说完后，雪洛看了看自己身边的伊琳娜。在之后，她也是看到伊琳娜已经做出了战斗的准备。她的手也是装着若无其事的，然后放到了腰间的灵刃上面
　　  同样做出了准备的，还有坐在伊琳娜旁边的莉亚。
　　  虽然打出去也很轻松
　　  但是尽量不要这样啊
　　  再一次的揉了揉自己的脸后，雪洛慢慢的将自己的头给抬了起来
　　  魅惑·····魅惑呢·····
　　  在思考了一下过后，雪洛稍微的将自己的头给调转到了一边。之后在又思考很久后，她将自己的头给侧移到了一边，之后脸上绽放出了一个奇怪的微笑
　　  “缇娜，我和我的朋友们，可以不抽血吗？”
　　  “额？”
　　  虽然缇娜还是防范了吸血鬼魅惑的想法，要知道她也是保密局的副局长一样的存在。但是面对着雪洛的这种语气，虽然她很想将这个给当成在给她下暗示
　　  但是可惜的是，她完全什么都没有感受到。而这样的情况，就算是低阶的不能再低阶的吸血鬼，在使用魅惑施加暗示的时候，多多少少也会有点反馈到承受人的身上。
　　  但是这样完全一点感觉都没有的话······
　　  缇娜只能将雪洛这句话给理解成，确确实实是在晕针了
　　  “没事的雪洛小姐，一会就结束了。”
　　  虽然在心里觉得雪洛这样的人竟然怕打针，但是缇娜还是抱有耐心的说道
　　  “请将你的手伸出来，我会尽量的快点的。”
　　  【你的魅惑·····不，好像完全就没有在努力呢契约者。】
　　  小声的在雪洛的心里抱怨着，瑰雅稍微的吸了一口气
　　  【再富有感情一点，然后再自信一点。要知道······嗷！】
　　  但是就在瑰雅还在说话的时候，缇娜快速的将针管给刺入了雪洛的手臂里面。之后将血给抽取了出来。
　　  “看吧，一点都不疼。而且很快”
　　  笑着说着，缇娜将手给放到了针管的仪器上面
　　  “那么就让我们过一个程序，马上就可以······”
　　   【没有时间了，契约者。】
　　  瑰雅看着眼睛死死的盯着针管的缇娜，在雪洛的脑海里紧张的说道
　　  呼~
　　  但是就在这个时候
　　  “缇娜。”
　　  突然雪洛小声的说道
　　  而伴随着雪洛的声音，缇娜将自己的眼睛给看下去的时候
　　  一瞬间她愣住了
　　  只见雪洛那双带着惊讶与了悟的眼眸，好像是白色梨花盛开的过程，汇聚了太多美丽的色彩，薄薄的唇瓣漾起了难以形容的微笑。少女那像是俏皮小女孩一样的小脸被暗淡的光影映曳的分外朦胧，如梦似幻。
　　  而那个蛊惑的微笑像会使人沉沦的毒药。像沼泽、像深渊、像宝石般幽邃深远的血红色瞳眸仿佛漩涡般卷起不容违逆的风暴。而衬托着雪洛那好像是蜂蜜一样的声音，就这样流入了缇娜的心神里面
　　  一瞬间，缇娜发现自己好像是失神了一样
　　  “你已经看到了，通过的标记。”
　　  小声的说着，雪洛将自己的头给微微的歪了过去，之后脸上带着美丽的笑意
　　  “是吧，缇娜。”
　　  “啊········”
　　  魅惑这样的东西，虽然可以感受到，但那也只是没有被俘虏之前的事情。在彻底发生的时候当事人是根本无法发现的。听着雪洛那甜蜜的声音，缇娜一愣一愣的将针管里面的血液给处理掉了
　　  而就在这个瞬间
　　  上面闪过了红灯
　　  但是缇娜也没有在意，只是重置了针管上面的装置。
　　  “是的，你通过了雪洛小姐。”
　　  脸上带着奇怪的，好像是兴奋导致的红晕，缇娜小声的说着。
　　  “那个雪洛小姐······那个······”
　　  “额？”
　　  而好像是实在是难于保持住女神脸了，雪洛重重的吸了一口气，之后在满头大汗后，她也是啪的一声倒到了椅子的后背上，甚至整个脸都好像耸拉了下来。
　　  与此同时，缇娜害羞的说道
　　  “那个······你有男朋友吗？”
　　  ·······
　　  磅！
　　  但是就在雪洛还不知道说什么话的时候
　　  突然一个剧烈的响声直接在侧面响了起来
　　  而在雪洛将眼睛看过去的一瞬间
　　  只见先前那个，被缇娜给派去另外一排检查的军官，被一个魔力的洪流给直接的轰穿了身体
　　  “什！”
　　  但是就在雪洛从椅子上撑起来的时候
　　  她看到了一个雇佣兵就这样从椅子上站了起来，之后看着地上被他给打穿了胸口的军官，重重的啜吸着。
　　  “这个人······”
　　  突然，地上已经奄奄一息的军官，歇斯底里的将自己的手给抬了起来
　　  “是血奴······”
　　  话音刚落，军官的手便是无力的下垂，大概是死亡了
　　  而那带着红色标记的针管
　　  也是直接的滚落在了地上

第三十六章 局长也没有什么值得期待的

　　  雪洛他们上的公路，一路直接连接到了沙漠里面。
　　  这个沙漠是以前圣战的时候，人类和吸血鬼大战的地方。而吸血鬼的血魔法和人类的魔法，也是彻底的改变这个地方的地形地貌。
　　  一眼望去，到处都是单调的黄色，连一棵树木都没有，沙漠的广阔使我们每一个人都感到疲倦，似乎永远走不出去似的。时近中午，太阳升得老高老高，晒得沙漠直冒烟。
　　  而就在这个无限延长的，镶嵌在这个沙漠上的公路之上，一辆装甲车快速的行驶了过来
　　  但是就在这个时候
　　  轰！
　　  突然在一声剧烈的轰鸣声中，整个装甲车都是翻了多来，之后在地上打了好几个圈过后。才是撞到了公路旁边的沙漠里，而在沙子的缓冲下，才是停了下来。
　　  同时就在这个装甲车还在冒烟的时候
　　  磅！
　　  突然伴随着一声轰鸣，一个人直接将装甲车的铁甲门给踹开，之后迈开了自己的脚步。开始朝远方跑了出去
　　  但是那人还没有跑出太远的距离
　　  突然一个银白色的倩影直接从空中落下，在那溅起的尘沙里面，雪洛将自己手里的血刃给挥动了起来。
　　  而在血刃缠绕这淡黄色的沙尘，卷起了一场暴风后，雪洛摆出了架势。
　　  “老司机翻车了啊，顺便此路不通。”
　　  “切。”
　　  同时就在这个血奴在小声抱怨的时候，伊琳娜还有莉亚也是从废弃的装甲车里面走了出来，而伴随着另外还活着的雇佣兵和保密局的军官，开始朝这个方向逼近了过来。
　　  快点离开才好
　　  在心里想着，这个血奴看着前方的雪洛，稍微的吸了一口气
　　  “你就位你的冒进付出代价吧！”
　　  大声的吼着，站在雪洛前方的血奴一下将手里的灵刃给点燃，之后大跨步的朝雪洛冲了过来
　　  看着那大开大合的进攻方式，雪洛微微的将自己的脚往后站出了一步，但是就在她准备好迎接敌人的进攻的时候
　　  那个魔法师一下将左手展开，朝向了地面
　　  之后一大堆沙子便是在他的魔力移物下，被抬升了起来
　　  同时那些沙子也是直接被甩到了雪洛的眼睛里面
　　  “切！”
　　 因为沙子进眼睛的原因，雪洛只能将眼睛给闭上，与此同时，敌人也用力的将手里的剑给挥砍了过来。
　　  【感觉你这辈子都没有学会魔力移物啊······】
　　  虽然瑰雅在雪洛的脑海里面抱怨着，但是她还是使用雪洛的魔力，为雪洛延展出了更强的感应力。而这个魔力构成的感应网，完美的替代了雪洛还无法张开的眼睛
　　  之后
　　  磅！
　　  “什！”
　　  看着挥剑挡下了自己武器的雪洛，血奴毫不掩饰的表现出了自己的惊讶。而就在他还没有反应过来的时候，雪洛直接将腰间的枪刃给拔了出来。之后在拼剑的同时，将枪口对准了敌人的胸口
　　  磅！
　　  在一声响亮的枪响后，敌人的胸口也是被打出了一个孔。而就在他颤抖的往后退出去的时候，雪洛抓住了手里的枪刃。之后开始朝那武器里面灌注魔力
　　  而在之后，一把闪耀着血红色光芒的血剑也是直接的出现在了雪洛的枪刃里面。
　　  面对着挥舞过来的两把鲜红色的剑刃，这个敌人这一次选择了格挡
　　  但是不一样的是
　　  磅！
　　  只见雪洛首先挥砍过来的枪刃，一下轻轻松松的将敌人的灵刃给切成了两半
　　  “怎么可能！”
　　  而就在敌人还没有反应过来的时候，雪洛一下将另外一把剑从下往上提了起来
　　  噗！
　　  之后，这个血奴的右臂，便是直接被砍飞到了空中
　　  “啊啊啊啊啊啊！”
　　  感受着飞溅而出的血液，瑰雅稍微的吸了一口气
　　  【结束了呢】
　　  磅！
　　  伴随着瑰雅的声音，血奴也是直接的跪坐在了地上。而雪洛挥舞着自己双手的武器，伴随着魔力切割空气产生的嗡嗡声里面，他将两把武器给搭到了敌人的肩膀上，两把剑刃像是剪刀一样，卡死了敌人的喉咙。
　　  但是就在雪洛要下手的一瞬间
　　  “停下！雪洛！”
　　  不知道为什么，一个声音直接在雪洛的前方响了起来。
　　  在这个时候，雪洛的眼睛倒也差不多恢复了。在她将眼睛看了过去的时候
　　  她看到了在前方，又有一个装甲车在不知道的时候停下来了。同时在之后，雪洛看到爱德华还有埃德加缓缓的从那装甲车的方向跑了过来。
　　  “等一下，雪洛。”
　　  在和伊琳娜等人汇集在一起后，爱德华和埃德加也是慢慢的走了过来。而在爱德华将上面的话给说完后，埃德加缓缓的走了过来。同时看着地上的血奴，稍微的吸了一口气
　　  “我接到了我们的运兵车都被内部的血奴给攻击了的消息，现在大部分的军队都在半路搁浅了。”
　　  ！
　　  听着埃德加的话，雪洛多多少少是明白了现在的情况有多么的复杂。要知道丢失了运输工具，然后又被抛到了这个一望无际的沙漠里面的话
　　  可能和死没有什么区别了
　　  而现在雪洛知道还有战斗力的
　　  就只有刚刚埃德加和爱德华带过来的一车人，还有刚刚雪洛装甲车里面活下来的人
　　  但是这点兵力的话·····
　　  话说这次行动难道吹了？
　　  但是就在雪洛还在心里这样思考着的时候，埃德加稍微的吸了一口气，之后大跨步的走到了那血奴的面前，同时磅的一声将手给抓到了这个间谍的头上
　　  “所以······”
　　  小声的说着，埃德加将自己的头给低垂了下去，之后看着地上脸色滴下汗水的间谍。
　　  “我们需要好好的审问一下这个东西·······”
　　  埃德加那空气穿过钢铁的呼吸声，不知道为什么，变得越来越渗人了
　　  “在这个时代，而且还是一个血奴，应该无所谓人权这样的问题吧。”

第三十七章 继续前进也没有什么值得期待的

　　 雪洛坐在装甲车的一边，同时手里拿着分配的矿泉水
　　  【意外的很带感啊】
　　  在喝水的时候，瑰雅突然叨念了起来
　　  【在这样的情况下·······】
　　  “嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊！”
　　  而瑰雅的话还没有说完，装甲车里面便是响起了撕心裂肺的吼声。同时这个声音下，瑰雅也是笑着说道
　　  【喝水休息。】
　　  在处理完了血奴的突袭过后，埃德加便是要求先暂时在这个地方休息了起来。同时稍微的补给一下
　　  其实休息最重要的原因，是埃德加和缇娜要去审问那个血奴
　　  而装甲车里面这个撕心裂肺的声音，已经是持续了很长的时间了
　　  “应该还是会持续很久的。”
　　  同时就在那声音刚刚结束的时候，莉亚和伊琳娜便是带着一些盒饭走到了雪洛的面前，之后，而在将那盒饭给递给雪洛后，另外的两个少女也是坐到了雪洛的身边
　　  “爱德华阁下也在里面。不过的话······”
　　  在将那盒饭给打开后，莉亚苦笑着说道。
　　  “我怀疑里面的人还是蛮惨的。”
　　  何止是惨呢
　　  一勺子戳到了供应的肉罐头里面后，雪洛在心里想着
　　  怕是生不如死哦。
　　  在将一勺子的肉酱给送到了嘴里过后，雪洛一边嚼着一边看着自己面前的人们
　　  因为埃德加为了保密的原因，所有的车队是用不一样的路线前进的。所以在接受到了另外的车队被袭击然后无法行动后，埃德加首先就朝雪洛这个车队的方向来了。
　　  大概也是因为在雪洛的这个车队里面，装着这一次行动最精锐的士兵。而好像在前往这里的时候，埃德加自己的车子里面也是出现了血奴，好像甚至是保密局内部的人。
　　  埃德加局长是异常的愤怒
　　  不知道为什么，雪洛想起了先前爱德华去参加审问的时候，向她说道
　　  不过的话，埃德加先是拔光了那叛徒的所有手脚指甲，甚至用着治愈魔法保持那人不死，然后将那个人的皮给用小刀给一点的一点剥下来后。那叛徒都没有说出一点情报。
　　  咕咚
　　  在将那肉末给吞到肚子后，雪洛回忆着爱德华的话，又听了听装甲车里面的刺耳的嘶吼声
　　  看起来是很惨很惨呢。
　　  吸了一口气，雪洛摇了摇头，同时看着自己前方的情况。
　　  只见在场的大概也只有一百多人，甚至可能都不到。这比起先前出发的时候的好几百人，是少了不少。
　　  “听说那些血奴的任务不是击杀全部的参加者。”
　　  不知道为什么，好像是知道了雪洛在想什么。在一边的伊琳娜小声的说道。
　　  “最重要的目的是破坏装甲车，让我们失去到达目的地的方法。”
　　  听着伊琳娜的话，雪洛看了看自己那已经翻车了的装甲车。
　　  【应该就是这样了吧，倒也是很精密的计划呢。】
　　  瑰雅好像是对现在的情况感到非常的有意思，在稍微的笑了几声后，便是继续说道
　　  【我觉得这个行动很有可能要吹了呢，而且·······】
　　  磅！
　　  只不过就在之后，瑰雅的话还没有说完，突然伴随着一声剧烈的响声，装甲车的门被快速的打开了
　　  而在之后，雪洛看到埃德加还有缇娜，之后还有爱德华都走了出来
　　  同时走在最前方的埃德加，身上穿着一件塑料做的围裙，而那上面沾满了鲜血。同时手上也是一个手术用的白手套，更是沾着一些不知道是血还是什么奇怪的恶心液体
　　  而在将自己的手套给扯下来扔到了一边后，埃德加也是看到了还在装甲车一边的雪洛
　　  “起来，雪洛。”
　　  说着，埃德加将围裙也给丢在了地上
　　  “行动继续，稍作休整，在这辆车修好过后，马上就出发。”
　　  “啊？”
　　  听着埃德加的话，雪洛一下愣住了
　　  “等一下局长大人，现在我们只有这一点人，难道还要·······”
　　  “埃德加先生！”
　　  但是就在这个时候，那些先前就聚集在一起的雇佣兵们快速的站了起来。之后雪洛发出明显的看到那些人手里都是握有武器，好像是准备战斗了一样。
　　  而没有给雪洛反应的时间，一个佣兵的首领大跨步的走了过来
　　  “我们已经知道了另外的车队被袭击，然后已经无法继续前进的消息了。”
　　  伴随着那雇佣兵巨大的声音，另外在一边也是聚合成一个小团体的圣团血猎们也是站了起来。与此同时，那个首领继续大声的吼道
　　  “而且我们现在是要去对付二代吸血鬼，这样的事情·····我可以不认为这么一点人就是可以解决的！再加上，我们很宝贵我们的性命。”
　　  “没错，埃德加大师”
　　  在一边的圣团血猎们也是发难了
　　  “我们本来就不受你的管辖，在现在任务不可能执行的现在，我们要求回城。乘着我们还有足够的补给物资。”
　　  看着渐渐逼近的两个小团体，雪洛看了看埃德加脸上的表情
　　  但是不知道是因为那是钢铁做的，还是因为其他的原因
　　  埃德加没有一点感情的变化
　　  “所以呢？如果我执意要执行呢？”
　　  “那我们就只有强夺物资，然后自行离开了。”
　　  说着，雇佣兵们举起了武器。而圣团血猎们也是跃跃欲试起来了
　　  而那个首领在拍了拍自己手里的步枪后，也是笑着说道
　　  “要知道，回去报告说，局长大人死在了敌人的突袭下，也不是完全不可能的事情是不是？”

第三十八章 上位者也没有什么值得期待的

　　  【哎呀······现在的情况有点复杂了啊。】
　　  看着那些好像是要农民起义的圣团血猎还有雇佣兵们，瑰雅的声音好像也是显得有点奇怪了
　　  【讲道理，这样搞的话，指不定要死一点人呢。】
　　  说的是呢
　　  小声的叨念完了过后，雪洛慢慢的将自己的手给放到了腰间的剑柄上。而另外的一只手也是准备随时将那枪刃给拔出来。
　　  而看着雪洛的动作，伊琳娜还有莉亚也是做出了战斗的状态。好像是准备随时加入雪洛的战局一样。
　　  “雪洛。”
　　  与此同时，爱德华慢慢的转身，之后走到了雪洛的面前。然后小声的说道。
　　  “不用慌，我觉得埃德加局长是可以将这样的事情给处理掉的。”
　　  “额······可能是可能吧······”
　　  小声的说着，雪洛看了一下面前奋起的两个小团体。雪洛又苦笑了一下。
　　  “但是如果解决了这些人，我觉得怕是真的没有足够的兵力去执行这一场行动了啊。”
　　  “嘛，那样的事情·······”
　　  “你们想离开？”
　　  突然的埃德加发话了，而他的声音也好像是经过了钢铁处理一样。显得异常的奇怪，而且瓮声瓮气的。
　　  “当然的，埃德加局长。”
　　  在这个时候，站在前方的雇佣兵头领大声的说道。
　　  “我们可不想就这样去死，如果可以的话，我觉得我们可以········”
　　  磅！
　　  但是那人的话还没有说完
　　  突然伴随着狙击枪的一声响亮的枪声，雪洛便是看到了那个雇佣首领的头颅被直接的打出了一个大洞。而后还因为那狙击枪的威力，被炸的往后飞出了很远
　　  “我靠。”
　　  小声的咒骂了一声吼，雪洛将自己的头看向了后方
　　  而在之后，她看到缇娜将手里的狙击枪给抬着，之后淡定的重新上膛了。
　　  【话说那玩意·····怕不是就是射我们的那杆枪吧·······】
　　  听着瑰雅的叨念，雪洛稍微的点了点头
　　  “确实，大概······就是那玩意吧。”
　　  “我刚才从拷问里面，获得了很重要的情报。”
　　  而就在这个时候，埃德加大声的吼了起来。
　　  “现在所有的二代吸血鬼都已经陷入了沉睡，如果没有特别的原因的话。是根本无法苏醒的。”
　　  一边说着，埃德加迈开了自己的步子，走到了已经有点颤抖的雇佣兵还有圣团血猎中央
　　  “现在在执行守卫任务的，只有二代吸血鬼们的亲卫队。而只要将这些亲卫队给解决了的话，击杀二代吸血鬼便不会有任何的问题、”
　　  叨念完了过后，埃德加便是站稳了自己的脚跟，同时面对自己面前那些瑟瑟发抖的小团体说道
　　  “如果各位还想离开的话，我是不会阻止的。但是你们说道要拿走所有的补给。”
　　  咔嚓
　　  突然，缇娜将狙击枪给重新抬了起来。而埃德加本人也是将手给摸到了衣服里面，做出了拔枪的动作。
　　  “我会负起责任给你们减少一路上的消费的。通过，减少吃饭的嘴的方法。”
　　  ······
　　  在埃德加这样说完过后，在场的所有人都是陷入了沉默当中。而在过了很久这些人都没有说话。
　　  而在又看了看被爆头在地上，脑浆和鲜血混合在一起的死人后
　　  在一阵稀稀疏疏的声音里面，雇佣兵们便是将武器给重新放了下去。而圣团血猎们也是愤愤的往后退出了几步。
　　  “可以，大家都是有理想有抱负的人。看起来”
　　  微微的将自己的手从衣服里面拿了出来，埃德加也是示意自己背后的缇娜将武器给收起来了
　　  “那么原地休息，我们将会去修理被损坏的装甲车。”
　　  说着，埃德加缓缓的转身，之后走到了装甲车的里面，而在进去的一瞬间，埃德加将自己的眼睛看向了还在一边的雪洛，之后小声的说道。
　　  “你切下了那叛徒的手臂。”
　　  小声的叨念完后，埃德加重新将头给转了过去
　　  “干得不错。”
　　  说完后，他便是走进了装甲车里面。

第三十九章 驻扎也没有什么值得期待的

　　  在休整了一下过后，雪洛便是和半强迫跟来的一群人。重新开始朝任务目标地点行驶过去了。
　　  虽然在之后还是打扫了一下，但是雪洛还是闻到这个装甲车里面充满了血腥味。而大概也不止是雪洛一个人闻到了这样的味道，另外的很多雇佣兵和圣团血猎的脸上，表情都不是那么的自然
　　  而且再说了，他们怎么处理的尸体啊
　　  在心里想着，雪洛稍微的吸了一口气。
　　  而在之后，雪洛也是看了一下自己的身边。
　　  这一次，在雪洛身边的除了伊琳娜和莉亚以外。还坐着爱德华了。大概也是将雪洛等人给看成了这一次行动的主要战斗力，雪洛被安排来坐上了埃德加所在的装甲车
　　  而在埃德加还有缇娜在前方霸占了主副驾驶座过后，爱德华便是来到了后方和雪洛坐到了一起
　　  只不过好像也是因为长途跋涉的原因，爱德华已经是闭上了眼睛正在休息了。
　　  【大部分的人都在休息】
　　  伴随着瑰雅的话，雪洛看了看自己的身边。她便是看到了莉亚还有伊琳娜都已经是陷入了沉睡，而且有一点小小的鼻息声。
　　  【刚才我记得埃德加说在接近了二代吸血鬼的城堡过后，会休息一个晚上。】
　　  懒洋洋的叨念着，瑰雅也打了哈欠。好像作为精神力的她也是有点累了一样。
　　  【所以我看有很长的时间可以用来休息。】
　　  如果睡得着的话
　　  在心里想着，雪洛也是看到了其实有很多的雇佣兵一点睡意都没有。圣团血猎们倒还好，但是一些佣兵则是噼里啪啦的将自己的脚在地上点的阵阵作响，大概也是紧张的表现。
　　  而另外一些人更是将一枚十字架抓在自己的手里，嘀嘀咕咕的不知道在说什么东西。
　　  【宗教永远是安慰人的一个很重要的东西呢。】
　　  看着那些紧张的雇佣兵们，再配合着瑰雅的话，雪洛微微的点了点头。
　　  话说，我突然想问
　　  【恩？什么？】
　　  神真的存在吗？
　　  ·······
　　  好像是触及了什么非常奇怪的地方，瑰雅莫名其妙的闭嘴了很久。
　　  额？这是一个值得思考这么久的问题吗？
　　  在雪洛这个半追问的语气下，瑰雅咂了咂嘴，而在这个很奇怪的声音里面，她小声的叨念着
　　  【如果你要说的话，其实·······】
　　  啪
　　  但是瑰雅的话还没有说完，突然雪洛感觉到自己的肩膀上传来了一点压力。
　　  而在雪洛愣了一下后，将自己的眼睛给看过去的时候
　　  她看到爱德华已经将自己的头给靠到了雪洛的肩膀上，之后好像是碰到了什么枕头一样。轻轻的在雪洛的肩膀上面蹭了起来。
　　  “兄长大人·······”
　　  而不知道为什么，爱德华嘀嘀咕咕的不知道在说什么东西
　　  【好像是兄长大人呢。】
　　  而就在瑰雅说完的一瞬间
　　  “爱德华········”
　　  爱德华小声的叨念着自己的名字
　　  之后突然的
　　  她一下将自己的头给凑到了雪洛的脸上
　　  “额！”
　　  “兄长大人·······”
　　  说着，爱德华就将自己的嘴唇给对准了雪洛的嘴唇
　　  但是就在要亲下去的一瞬间
　　  磅！
　　  突然装甲车停住了
　　  “唔啊！”
　　  在一声小声的叨念里面，整个车子都发出了一个震动。而在这个震动下，爱德华也是一下被惊醒，之后摔倒了在雪洛的怀里。
　　  “额？啊······到了······吗······”
　　  好像是还没有睡醒一样，爱德华半眯着眼睛，四处看了看。但是就在她发现自己摔倒在了雪洛的怀里过后
　　  “呀！”
　　  惊叫了一声，她便是将自己的头给抬起来了
　　  “啊·····抱歉，我不是·····”
　　  而雪洛看着红着脸正在辩解着什么的爱德华，她也是眨了眨眼睛，之后小声的说道
　　  “话说，你刚才在······”
　　  “我们到了。”
　　  只不过雪洛也没有机会将自己的话给说出来，驾驶室的方向便是传来了一个巨大的声音
　　  而在雪洛将自己的眼睛给看过去后，他看到了埃德加将自己的头给转了过来，之后继续大声的吼道。
　　  “全部下车，我们原地露营。”
　　  ————————————————————
　　  “报告泰托斯大人，埃德加的部队已经停下来了，大概是已经到达了露营的地点了。”
　　  而就在埃德加的装甲车不远的一个小山丘上，一个穿着白色圣团血猎的人将自己的望远镜给放了下来，之后对着背后的人说道。
　　  而在后面，泰托斯也是手持一根香烟。在狠狠的吸了一口过后，他便是将那香烟给丢到了地上
　　  “好，我们也原地驻扎。”
　　  说着，泰托斯看了一下自己背后的人
　　  只见在他的背后，有大概五十多个圣团血猎正在准备着自己的武器。而在确认了一下过后，泰托斯便是笑着将自己的脚给放到了那还没有熄灭的香烟上
　　  “在他们进攻二代吸血鬼的时候，我们就趁乱加入战局。然后击杀了那可恶的**”
　　  说着，泰托斯也是用力的将自己的脚在地上给转了几下，将那香烟给彻底的碾压成了碎渣。

第四十章 潜入任务也没有什么值得期待的

　　  雪洛缓缓的将自己手里的望远镜给抬了起来，之后看了看自己的远方
　　  只见在远方的沙丘里面，有一个好像是凭空出现的欧洲古堡式的建筑。但是虽然看起来好像是很神秘，。
　　  但是光是从雪洛的眼睛里面，这个建筑到也是陷入了异常的破烂当中。残破的塔楼再加上那到处都通风的洞口，雪洛实在不认为那里面会住的有人。
　　  【那里就是某个二代的居所吗？】
　　  看着远方的古堡，瑰雅好像是想起了什么奇怪的东西，只是小声的说道。
　　  【很现代的装修风格，从一个二代来说。在以前那些人都喜欢带着山洞里面。】
　　  “哇，那还真的让人惊讶。”
　　  用丝毫不负责的声音小声的叨念完了过后，雪洛便是将自己手里的望远镜给拿了下来。之后擦了擦望远镜的镜片，之后雪洛便是翻身走下了山丘。
　　  “不过这样的话，里面应该是有很多莫名其妙的敌人才是咯。”
　　  【恩，应该二代的血奴还有一些眷族都在里面。】
　　  小声的叨念着，不知道为什么雪洛觉得瑰雅在他的脑海里面摊了摊手。
　　  【而且现在的话，那些人可能正在活跃着吧。要知道现在可是晚上，那些生物可要活跃的多。】
　　  “所以战斗会在黎明开始吗·······”
　　  叨念着，雪洛懒洋洋的滑到了营地里面。而在又四处看了看
　　  只不过在看了过后，雪洛只是觉得情况也不是那么的好。只见在整个营地里面，光是走进去就感觉到士气不是一般的低。
　　  虽然也不知道是不是和埃德加在先前的行为有关，但是不管怎么样，整个营地里面雇佣兵和雇佣兵在一起，圣歌团出生的和圣歌团出生的在一起。基本上来说，互相的不信任和想撤退的情绪，光是行走在营地里面都可以感受得到。
　　  【真的开始进攻的时候，这样的军队究竟会有多么强的战斗力呢？】
　　  不要问我啊
　　  在雇佣兵稍微有点敌意的视线下，雪洛悄悄的走向了自己的帐篷。但是就在雪洛想将帐篷给掀开走进去的时候，突然一个声音在她的背后响了起来
　　  “雪洛小姐。”
　　  听着这个声音，雪洛便是将自己的头给转了过去。之后他也是看到了背后缇娜正规规矩矩的站着，而在看到雪洛回头了过来，缇娜也是微微一笑
　　  “请过来一下，埃德加局长叫您。”
　　  “啊？”
　　  稍微愣了一下后，雪洛眨了眨自己的眼睛。而缇娜也是继续说道
　　  “你的妹妹还有女仆都已经被传唤过去了，埃德加局长有事情需要他们。”
　　  “哈·······”
　　  虽然不知道埃德加想干什么，但是在看了看自己的房间过后。雪洛也是发现里面确实也是没有人。在这样过后，雪洛便也当这个事情是真的。之后她和缇娜朝埃德加的帐篷走过去了
　　  因为帐篷之间也并没有离的很远，所以没有花太久的时间，雪洛便是到了埃德加的帐篷。但是就在缇娜将帐篷给掀开的一瞬间
　　  “表情太僵硬了！”
　　  突然一个声音直接从帐篷里面传了出来，而在反应过来这个声音是莉亚的声音后，雪洛又听到莉亚大声的吼道。
　　  “还有！你走路看起来像是大小姐，而不是女仆。”
　　  女仆？
　　  什么情况······
　　  在心里叨念着，雪洛将帐篷给掀开了
　　  “啊，抱歉打扰一下·······”
　　  而就在雪洛走进去的一瞬间
　　  她看到了穿着女仆装的爱德华就这样站着帐篷大门的前面
　　  ·········
　　  “雪·······雪洛！”
　　  看着突然进来的雪洛，爱德华惊叫了一声。之后一下将自己的手给放到了胸口前，好像是让别人看到了什么让人害羞的地方一样。但是就在爱德华想逃跑的时候，莉亚一下抓住了爱德华的衣领
　　  “我刚才教你的呢？”
　　  “啊······啊······”
　　  好像是求助一样四处看了好久，爱德华好像终于是放弃了，只见她一脸笑的要哭出来的表情，看着自己面前的雪洛小声的说道。
　　  “欢迎回来，主人大人~”
　　  噗
　　  “雪洛小姐？”
　　  “啊，没事没事······”
　　  在淡定的将鼻角的血液给擦掉了过后，雪洛便是一脸可怜的看着已经红着脸蹲坐在了地上不敢抬头的爱德华。缓缓的走到了后面，坐在大办公桌后面，不知道是在笑还是在笑的埃德加面前。
　　  “那个······现在是什么情况？”
　　  “啊，我不是拷问了一个血奴嘛。”
　　  【这大叔，嘴角在抽动呢。】
　　  啊，我感受到了
　　  但是无所谓雪洛的内心想法，埃德加继续说道。
　　  “我得知在古堡里面，虽然那地方残破不堪，而且主人也陷入了沉睡。但是还是有佣人在帮忙清洁城堡的。”
　　  在又咳嗽了几声后，埃德加终于调整好了自己的表情。
　　  “而你们也知道外面的士气。所以为了快速的解决战斗，我准备在这个夜晚朝里面派送几个人，将二代的精确位置给确认后，给大部队一个信号。之后直接进行斩首行动。”
　　  在将指尖敲了敲桌子过后，埃德加继续说道
　　  “我们最好的目标，是夺取二代。要知道我还有很多研究要做，所以首先定位二代的位置是非常重要的。这样可以方便我们趁乱将那东西给搬运出来。”
　　  说完后，埃德加看了一眼还在郁闷的爱德华，脸上差点又笑了出来
　　  “而今天晚上派遣进去的人，需要是精锐中的精锐。现在我的选择是，缇娜和爱德华，还有你带来的两个人加上你。缇娜和伊琳娜将会负责狙击，你和爱德华还有莉亚则会潜入古堡里面。”
　　  “所以·····爱德华就在女装了吗·····”
　　  【虽然可能是本色出演呢。】
　　  “嘛，反正也很合适的不是吗？再说了，这些装扮都是我们以前在袭击吸血鬼城堡的时候缴获的东西，应该都是吸血鬼们的制式服装。”
　　  【还收集这种东西······难道这个大叔真的是个变态？】
　　  没有回答瑰雅的话，雪洛稍微的抓了抓自己的头
　　  “所以就是，我和爱德华还有莉亚会进去嘛，穿着佣人的衣服。”
　　  嘛，以前也穿过，大概也无所谓吧。
　　  但是就在雪洛还在这样想的时候
　　  “是的哦，姐姐大人~”
　　  突然，伊琳娜的声音从侧面响了起来
　　  而就在雪洛将眼睛给过去的一瞬间
　　  她看到了伊琳娜不知道从地方突然冒了出来
　　  而手里的话·····
　　  只见伊琳娜手里确实有一件衣服，看起也很像女仆装
　　  但是·······
　　  “呃呃呃呃呃呃！为什么是露背的！”
　　  大声的吼着，雪洛在认真的看了看那衣服过后
　　  她发现这衣服比起正经的佣人衣服，其实可能更接近于床上用品那种衣服。只见整个裙子和薄的要死的衣服连着了一起。而且那背后的露背也是一直露到了屁股的方向。自然的，裙子也是非常的短
　　  “这个······其实我觉得你应该知道了·······”
　　  伊琳娜非常明显的在憋笑
　　  “大概就是床上用的。”
　　  “呃呃呃呃呃呃！”
　　  大声的吼完后，雪洛一下将自己的头给转了过去看着埃德加说道
　　  “不要不要不要！坚决的不要！你跪下来求我都不要！”
　　  但是好像无视了雪洛的意见，埃德加将头扭到了一边
　　  “嘛，这是我们唯一可以提供的了，再说了，这样穿也方便移动是不是。坚持住吧，回来过后给你加鸡腿。”
　　  “加鸡腿是什么鬼！完全和现在的情况扯不上关系啊！话说！没想到你这个人是个隐藏的变态吗？变态萝莉控！”
　　  看着雪洛的样子，埃德加也知道吸了一口气。但是就算是发出着那稀稀疏疏的声音空气通过钢铁的呼吸声，但是雪洛还是知道这个人在憋笑
　　  “啊，顺便提一下。这个我们目标的二代吸血鬼是叫莉莉丝·尤里乌斯，看这个名字的话，大概是一个女性。”
　　  说着，埃德加那只剩一半的脸，一下露出了一个意味深长的笑容
　　  “所以我想是没事的，大概。”
　　  “大概个屁！”
　　  大声的吼着，就在雪洛要逃出去的一瞬间
　　  伊琳娜一下将雪洛的衣领给抓住
　　  之后发生的事情
　　  雪洛在过了几百年过后都不想想起

第四十一章 开始也没有什么值得期待的

　　  沙漠的夜晚是异常的寒冷的。
　　  而在阴风吹起的黄沙下，远方的古堡显得更加的神秘了。
　　  在黄色的沙子的环绕下，矗立着一座古老的城堡，古堡似乎年代已经很久远了，高高的灰色城墙上爬满了黑色的裂缝，如此之多，都快把窗子全包围了，有的甚至钻进了窗子里，透出几分阴森。
　　  传说在以前，这个是一片深林。只不过在吸血鬼和人类为这一地区展开了激烈的战斗过后，便是彻底的破坏这个地方的地形地貌。而变成了这个沙漠的状态
　　  但是这个古堡好像受到了什么保护一样，依旧耸立在这个什么都没有了的地面上。
　　  而就在这个月光下面，三个人影就这样翻过了古堡那大概也是到了可有可无的破烂城墙。就这样轻巧落了进去
　　  “额。”
　　  “怎么了？”
　　  在落到了地上后，首先在前方的一个人将自己身上的披风给脱了下来。而在将那带着兜帽的披风给扔到了地上过后，莉亚将头给转来看向了后方
　　  “雪洛小姐？”
　　  “高跟鞋崴到脚了。”
　　  ········
　　  看着折腾了很久还是重新从地上站起来的雪洛，莉亚只是用手揉了揉自己的鼻子。但是在之后她只是苦笑着说着
　　  “你看人家爱德华大人明明是个男的，穿着高跟鞋不也没事吗。”
　　  “额········”
　　  这一几句话一下让站在另外一边的爱德华愣了一下，但是在尴尬的环顾了一下四周后。爱德华还是咳嗽将手里的披风给收了起来。
　　  “嘛，一事是一事。”
　　  倒也不想将爱德华的身份给暴露了，雪洛打着哈哈的将话给搪塞了过去。
　　  “那么雪洛小姐也将自己身上的披风给脱了吧，我们要进去了。”
　　  ······
　　  只不过这一次雪洛愣了很久都没有行动
　　  “雪洛小姐？”
　　  在又催促了一下后
　　  “好好好·······”
　　  很不情愿的，雪洛将自己身上的披风给脱了下来。
　　  而就在披风被脱下来之后，雪洛的样子还是让莉亚还有爱德华都稍微的愣了一会。
　　  她黑白相间的薄衣穿着身上，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，而修长的腰间也是勾勒出了美丽的曲线，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，发出诱人的邀请。
　　  大概还是觉得有点害羞，雪洛的表情并不是很自然。只不过这样的表情反而是给了人更多的空间来遐想，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，而那害羞的样子反而是显得更加的让人怜爱。
　　  噗
　　  但是突然的，雪洛耳朵里面的耳机传来了一个声音，好像是喷出了什么水的声音
　　  “额？怎么回事？”
　　  听着这个声音，雪洛便是回去重新确认发生了什么。但是就在雪洛还在担心的时候，耳机的一边传来了缇娜的声音
　　  “没事雪洛小姐，就是你妹妹刚才不知道为什么流鼻血了。”
　　  在稍微的踌躇了一下后，缇娜还是小声的说道
　　  “刚才她的瞄准镜一直瞄准的是你露背装的背后，然后准确来说，一直瞄准的都是屁股。”
　　  “咦！”
　　  在惊叫了一声吼，雪洛下意识的将自己的手给捂到了背后的。只不过听着雪洛的声音，莉亚只是做了一个嘘的声音
　　  “小声的点，待会可能要·······”
　　  “你们在干什么？”
　　  但是突然的，一个声音直接在雪洛的一边响了起来。而在雪洛将眼睛给看去的时候，他看到了好几个正在巡逻的士兵缓缓的走了过来。
　　  “女仆不应该在这种地方的！你们······”
　　  只不过在看到了雪洛过后，这些士兵也是愣了一下
　　  但是也没有愣多久
　　  噗！
　　  突然伴随着两声装着消声器的枪响，那两个士兵的脑门里面便是灌入了银子弹。而在一瞬间过后，在银子弹的侵蚀下，那两个大概也只是血奴的士兵便是变成了灰烬，连像是吸血鬼一样，被腐蚀的机会都没有。
　　  “只有我可以看我的姐姐！”
　　  “所以不要在对讲机里面大声吼啊·······”
　　  而就在雪洛苦恼的叨念完了过后，对讲机一边的缇娜也是苦笑了几声
　　  “那么我们会为三位保证安全，所以，就请各位进去了吧。”
　　  “啊，明白了。”
　　  小声的说着，莉亚便是一脸笑容的走到了雪洛的面前，之后将手放到了雪洛的肩膀上
　　  “来吧，我们走吧雪洛小姐。”
　　  “呜呜呜呜~~~~”
　　  而就在雪洛不情愿的声音里面
　　  三个人缓缓的走进了古堡里面    

第四十二章 二代也没有什么值得期待的

　　  在走进了城堡过后，雪洛便是发现这个地方从某种意义来说，比起外面那破破烂烂的样子，从里面来说是要好上太多了
　　  浪漫与庄严的气质，挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵。清新不落俗套，白色灰泥墙结合浅红屋瓦，连续的拱门和回廊，挑高大面窗的客厅，让人心神荡漾。
　　  大概在平时城堡里面的佣人也是一直在清理着这里的这些东西，看着这些文雅精巧不乏舒适的门廊、门厅向南北舒展，室内室外情景交融。雪洛大概觉得这里面住的人确实可能是有点身份的。
　　  【其实二代血族接受的最多的文化，其实也不过是古罗马的罢了。】
　　  瑰雅看着这些建筑物，在雪洛的脑海里面叨念着
　　  【不过光是看着这些建筑物，我感觉这个二代血族可能更喜欢中世纪的城堡？】
　　  但是从装饰的角度来说却是富贵了太多了
　　  【而且我觉得那些间谍失败的事情，可能已经是传递回去了才是。或者说这里的人应该是知道埃德加并没有放弃自己的行动。】
　　  好像是发现了一点奇怪的地方，瑰雅嘀咕着
　　  【但是为什么这个地方依旧没有驻防呢？】
　　  嘛，不清楚······
　　  而就在雪洛还在心里面叨念着的时候，突然他耳朵里面的耳机传来了一点声音。
　　  “小心姐姐，有人在往你们的方向走过来了。”
　　  但是就在伊琳娜话音刚落，雪洛便是听到了侧面传来的脚步声。
　　  “稍微停一下。”
　　  走在前方的莉亚稍微的将自己的手给抬了起来，示意在后方的爱德华和雪洛放慢脚步。但是就在这个时候，在前方便是走来了两个手里拿着长枪的血奴。
　　  “额？为什么女仆在这个地方？”
　　  好像是发现了一点问题，一个士兵慢慢的走了过来。
　　  “需要解决这些人吗？我已经瞄准了。”
　　  缇娜小声的说着，而且雪洛也是听到了从对讲机那里传过来的上膛声音。
　　  “稍等一下，这里有窗户，怕打穿了要惊动······”
　　  但是雪洛的话还没有说完，她便是看到莉亚先走了上去。
　　  “抱歉，我们在······”
　　  “额？”
　　  而就在这个瞬间，那个士兵发现了站在后方的雪洛。
　　  “啊，去参加仪式吗？话说你们走错了不是吗？”
　　  “额？”
　　  小声的叨念着，雪洛将自己的头给扭来看着身边的爱德华说道
　　  “为什么一看到我就觉得我是去参加仪式的？这件衣服看起来像是仪式的衣服吗？难道是什么一开始就不正常之后就变的更不正常的内衣派对吗········可以的话我想去。”
　　  “嘛······不要问我。不过我觉得你去了，可能也是在下面的那一方。”
　　  “我突然不想去了”
　　  但是就在雪洛还在和爱德华说着根本不重要的话的时候，走在前方的士兵挥了挥手，之后说道。
　　  “跟我来吧，马上就要开始了，我带你们走士兵的路线过去。”
　　  “莫名其妙的就好像上了贼船了呢。”
　　  “但是也只有去啊·······”
　　  莉亚在朝后方的爱德华还有雪洛示意了一下过后，便是朝那士兵点了点头。同时跟着他朝前方走了出去
　　  “如果有问题的话，我和缇娜会解决的。”
　　  而就在这个时候，伊琳娜的声音也是从雪洛的耳机里面传了出来
　　  同时就在这个时候，在绕过了好几个巷道后，三个人便是在士兵们的带领下，慢慢的走到了一个大门前。
　　  但是就在莉亚要带着人走进去的一瞬间
　　  “你，过来。你不是走这里的。”
　　  突然，一个士兵就这样看着雪洛说道。
　　  “从这里走。”
　　  在示意了一下旁边的小门过后，士兵便是将武器给拄到地上看着雪洛
　　  “·······啊，好吧？”
　　  很不情愿的，雪洛便是朝莉亚他们示意了一下。之后才是朝小门的方向走了过去。
　　  而在走进了小门过后，雪洛稍微的绕过了几个看起来比较阴森的隧道过后。他便是来到了一个小房间里面
　　  与此同时，她便是看到了有很多穿着打扮都和她差不多的少女，都在这个屋子里面
　　  【额·······】
　　  看着这样的情况，瑰雅发出了一个奇怪的声音
　　  【我觉得我好像在什么地方见过这样的········】
　　  嗡~
　　  而就在下一秒，雪洛便是听到了帘子的另外一边传来了一个剧烈的声音
　　  同时在之后，这个帘子也是被缓缓的拉开。
　　  但是就在雪洛将眼睛看出去的时候
　　  她看到了无数的人正蹲坐在地上，而且整个房间里面使用着一种诡异的烛火。同时就在雪洛自己是不是到了一个邪教的传教现场的时候，她看到了在舞台的最中央，摆放着一个巨大的黑铁棺材
　　  “等一下等一下等一下·······”
　　  而就在雪洛在叨念的一瞬间
　　  她看到了一个穿着黑色长袍的人缓缓的走到了舞台上面，而在在这个时候，台子下方便是将自己的头给低垂的更加的下去，而且还在嘀嘀咕咕的说着上面奇怪的东西。
　　  与此同时，就在这个诡异的圣咏里面，那个穿着黑色长袍的人，将一碗血给灌注到了黑色棺材的里面
　　  “醒来吧，我等的主人。”
　　  小声的说着，那个黑袍人看着渐渐的从棺材里面滴落出来的鲜血。慢慢的朝后方退出了一步，之后大声的呼喊着
　　  “我们的主人，莉莉丝·尤里乌斯！”
　　  “我们的主人，莉莉丝·尤里乌斯！”
　　  嗡~
　　  而在这个此起彼伏的呼喊声里面
　　  黑色棺材突然冒出了一团白色的雾气
　　  同时在之后
　　  雪洛首先看到了一只洁白的手慢慢的从里面伸了出来。
　　  同时在之后，便是一只穿着高跟鞋的细长的长腿，从里面伸了出来。
　　  在白雾里面，降临的是一个拥有绝好身材的女性。在雾气的衬托下，女性将自己的手给放到了背后的长发上面，任凭海藻般的金色卷发滑落胸前。
　　  她手指抚摸着唇瓣，眼瞳半眯，表情邪魅得仿佛从深海爬出来的妖精。与此同时，她伸出艳红的舌尖舔了舔唇边溢出的血丝，轻轻笑了。她的魅瞳没有一丝波澜，犹如栖息着魔物般的深渊古潭，令人心悸。 
　　  “为何，唤醒我？”
　　  这个叫做莉莉丝的女性慢慢向前踱去，没人看清这一刻她是何等表情。细致的唇畔勾起致命的魔魅。这可以说是惊艳的女性，甜笑如桃花妖精迷灿人眼，魅惑如深海女妖勾魂摄魄。
　　  “我记得，我说过。在父亲召集我们之前，我们将会沉睡。”
　　  “实在抱歉我的主人，但是现在的情况，实在是刻不容缓······”
　　  说着，黑袍人将自己的头给死死的低垂了下去
　　  “现在有一群贼人准备进攻主人的城堡，但是因为时间的推移，我们已经没有足够的兵力来阻挡敌人的进攻了，就算我们使用了间谍的方法，但是依然·······”
　　  雪洛看到这个黑袍人颤抖了起来，而就在雪洛觉得这个人会不会死的时候。黑袍人一下将自己的手给转来指向了雪洛这个方向，之后继续说道
　　  “还请主人施展神威，击退那些入侵者。而离天亮还有一段时间，这些是我们为主人收集来的贡品，还请主人笑纳。”
　　  “所以我就变成贡品了吗······”
　　  虽然雪洛小声的叨念着，但是她也是看到了刚刚苏醒的吸血鬼，在朝这个方向看了一下后，不知道为什么，眼神便是直接的落到了雪洛的身上
　　  “啊，我靠。”
　　  而就在雪洛抱怨的时候
　　  这个拥有傲人胸部和身材的御姐，轻轻的迈开了自己的步伐，朝雪洛的方向走了过来。
　　  “你”
　　  小声的说着，莉莉丝将手给托到了雪洛的下巴上
　　  “是半吸血鬼？”
　　  “恩······是的。”
　　  小声的回应着，雪洛看到莉莉丝的嘴角微微翘了起来。
　　  但是在下一秒
　　  雪洛只是感觉身体瞬间被束缚进一个有力的怀抱，未尽的语声淹没在满是情意的吻里面。微冷的舌滑入口中，贪婪地攫取着属于她的气息。
　　  噼里啪啦磅哐！
　　  雪洛可以非常明显的听到耳机里面传来的，缇娜用力的压制伊琳娜的声音。而眼角雪洛也是看到爱德华差点就直接的冲上来了，要不是被莉亚给拉住了
　　  而就在这个瞬间，莉莉丝轻轻的咬破了雪洛的嘴唇。而在之后她柔软的**起了雪洛的血液。同时就在雪洛还被搞神叨叨的时候，莉莉丝又将自己的嘴唇给咬了一个口子
　　  之后在交换血液的这个行为下，雪洛只是感觉自己整个都好像是陷入了某种奇妙的幻境中了一样。他们的身体贴合在一起，脸靠的很近，她甚至可以看到她脸上细致的绒毛，闻到她身上淡淡的香气。
　　  呼吸变得灼热，语言已是多余的东西，用力地探索过每一个角落。这一瞬间的悸动，使彼此忘记了周围的一切
　　  而在雪洛也不知道过了多久
　　  莉莉丝轻轻的将嘴唇从雪洛的唇上移开了，而在双唇之间，还有一丝丝的银丝。
　　  “我喜欢你。”
　　  看着好像是喝醉了一样的雪洛，莉莉丝轻轻的将雪洛娇小的身体给搂到了怀里
　　  “来我卧室吧。”

第四十三章 上位也没有什么值得期待的

　　  虽然雪洛倒也不是初吻了
　　  但是这样H意味满载的吻确实从某种意义上来说，大概是完全可以让雪洛丧失了思考的能力的。要知道对雪洛这种处男，或者处女来说，有点超过了理解的范围。
　　  而这也导致了雪洛在听到了莉莉丝的话过后，显得好像是中了什么邪术一样。说话也理不清楚，好像是刚出生的婴儿一样，句子都无法组成。
　　  “啊？啊·······”
　　  【喂喂喂，你嘀嘀咕咕的在说什么东西啊？】
　　  磅！
　　  而就在雪洛还在一愣一愣的状态里面，瑰雅就这样好像是打了雪洛一拳。同时在这样的影响下，雪洛才是多多少少的找回了一点理性
　　  【而且不要太入戏了·······顺便······】
　　  小声的叨念着，雪洛听着瑰雅的语气好像是有点踌躇的样子
　　  【莉莉丝······不知道为什么我觉得我好像是记得这个名字·······但是·······】
　　  “走开！我要杀了那**！”
　　  但是就在这个时候，雪洛听到了耳机里面传来的剧烈的声音。好像是伊琳娜正在奋力的将自己手里的狙击枪给抬了起来，同时雪洛也可以非常明显的听到那狙击枪发出的上膛声音，好像伊琳娜已经瞄准，并且随时都准备好了攻击了样子了。
　　  “停下伊琳娜小姐······”
　　  好像缇娜非常努力的压制着伊琳娜想抬起来的狙击枪，一边苦恼的说道。虽然雪洛还是可以从缇娜的语气里面感觉到异常的不爽，但是大概因为是从保密局出生的人，所以对于缇娜而言，执行任务可能还是比较重要的事情。
　　  可能对于雪洛的贞操之类的事情的话，便不是那么的重要了
　　   而从雪洛的角度来说，她也只是听到伊琳娜挣扎的声音变得更加的用力了，好像并没有很在在意缇娜的意见
　　  “现在开枪的话，首先我不认为你可以杀掉这个二代吸血鬼。第二的话，现在太阳还没有出来，我们的大部队都还没有到。”
　　  在快速的说完过后，雪洛便是听着那耳机里面传出来的声音。好像是缇娜加大的力量，将伊琳娜的狙击枪给压下去了。
　　  同时虽然雪洛也不是很清楚，但是好像听着缇娜的话，伊琳娜多多少少是冷静下来了。而在之后，缇娜好像是趁火打铁的继续说道
　　  “现在我们先委屈一下雪洛小姐，在之后我们有的是机会。爱德华和莉亚也先继续隐藏着，待会在天亮的时候，雪洛小姐再给我们打信号来确认这个二代的位置。”
　　  小声的说完后，缇娜继续说道
　　  “听到了吗？雪洛小姐？”
　　  “啊······呢。”
　　  叽叽咕咕的发出了声音，雪洛稍微的将自己那先前已经是显得好像是喝醉了的表情给收起来了。而在这个时候，好像也是讲雪洛的啊之类的发音给理解了另外的意思，站在前方的莉莉丝稍微的摸了摸雪洛的脸
　　  “可以。”
　　  轻轻的将雪洛给搂到了怀里，莉莉丝看着一边的黑袍人说道
　　  “另外的你们就带走吧，然后在敌人到来了过后，再告诉我。”
　　  大概是发现了莉莉丝并没有因为从睡梦中被叫醒而生气，黑袍人倒也是非常的高兴。只见他将自己的腰鞠躬起来，搞的像一只啄米的公鸡。
　　  “好的主人，请尽情的享受”
　　  而听着黑袍人的话，莉莉丝只是微微一笑。之后将自己的衣服给撩了起来
　　  在下一秒，无数的蝙蝠便是将莉莉丝还有雪洛给笼罩在了一起。之后在蝙蝠散去过后，她们两个人也是消失了
　　 ————————————————————————————
　　  雪洛倒也不知道发生了什么事情，反正就在她重新将眼睛给睁开过后。
　　  她便是发现自己被传送到了一个没有窗户的粉红色房间里面
　　  额······一看就是搞事情的地方······
　　  而雪洛刚刚在心里这样说完过后
　　  磅！
　　  突然她便是感觉自己前方传来了一个冲击力，而在之后，雪洛便是直接被压到了一张巨大的粉红色床上。
　　  而在之后，莉莉丝也是直接的压到了雪洛的身上。
　　  瑰雅？瑰雅？
　　  在这样的情况下，雪洛便是呼喊起了自己脑海里面的瑰雅。
　　  但是还没有给瑰雅说话的时间
　　  怎么回事？
　　  不知道为什么，雪洛感觉到了事情有点奇怪。瑰雅突然不说话了，肯定也是有原因的
　　  而且好像在先前的时候，瑰雅的声音好像就是稀稀疏疏的有点变低了的样子
　　  难道是出了什么问题吗？
　　  但是就在雪洛还在心里面这样思考着的时候
　　  莉莉丝便是像一条蛇一样，轻轻的缠绕了上来。
　　  只见她那修长的美腿，轻轻的绕到了雪洛的大腿上，而在那柔软的触感下，莉莉丝轻轻的将自己的头给凑到了雪洛的面前。同时轻柔的抚摸起了雪洛的身体，而在这样的触感下面，雪洛神经质的颤抖了一下，而且发出了一种奇怪的声音
　　  “你的血。”
　　  听着这个二代吸血鬼的声音，雪洛只是感觉好像是什么奇怪的天籁一般。从雪洛的角度来说，她就是感觉到莉莉丝的声音，好像是溪水一般，直接的从耳朵流入了脑海里面。而那声音在触碰到了神经中枢过后，便又变成了甘泉，像是麻药一样将雪洛的意识给麻痹了
　　  难道是吸血鬼自带的魅惑效果？
　　  但是我也算得上是吸血鬼啊
　　  为什么这样的东西······
　　  但是就算是这样，雪洛的脑海里面还是开始变得麻木了起来。大概也是沉浸到了莉莉丝的魅惑里面。大概和以前雪洛对缇娜做的事情是一样的。
　　  而没有给雪洛更多的思考时间，或者说，其实也没有给雪洛是靠的能力，莉莉丝便是小声的说道
　　  “很香，我以前尝过类似的味道。而且这辈子都忘记不了。”
　　 轻轻的说着，莉莉丝微微的将自己的手给伸了过来，好像是要抚摸雪洛一样
　　  “啊·····我应该感到荣幸呢？还是？”
　　  但是就在雪洛叽叽咕咕的叨念着的瞬间。
　　  莉莉丝轻轻的将手给触摸到了雪洛的脸颊上
　　  “那是阿斯莱伊尔家族的血液·······”
　　  轻轻的抚摸着，雪洛看到莉莉丝的脸渐渐变得狰狞起来了
　　  “那个亲手将我封印的，三代吸血鬼的家族”

第四十四章 好像是仇家也没有什么值得期待的

　　 ······
　　 恩
　　 好像
　　 麻烦
　　 不是
　　 或者说是
　　 非常的麻烦！
　　  而就在雪洛愣的不知道说什么的时候。
　　  【啊，我记得我在什么地方听过这个名字。】
　　 瑰雅的声音莫名其妙的响了起来，好像先前的断线只不过是她去思考什么奇怪的，并不想让雪洛知道的事情去了一样
　　  不要现在给我说啊！
　　  但是无视了雪洛暴怒的声音，瑰雅好像倒也是以前那个样子
　　  感觉丝毫的不关心一样
　　  【在以前的话，我的兄长大人还有另外的家族成员参加了对二代血族的战斗，虽然在当时我因为实力问题，并没有参加进去。但是我是听说了当时有一个叫做莉莉丝的二代血族被我的长辈们封印了。】
　　  好好好·····说的真的好·······
　　  但是对现在的情况没有一点帮助
　　  继续在心里叨念着，雪洛看着渐渐朝自己面前逼近了的莉莉丝。在吞了一口口水后，雪洛继续在心里说道。
　　  话说你有办法······解决一下这个的情况吗······而且啊而且，你们的封印只用灌一盆血就可以破解的吗？怎么这么的廉价啊同学！
　　  【这么多年了拜托！这样的事情谁会知道啊！而且现在我们三代血族也是差不多要灭绝了好不好！】
　　  但是就在瑰雅这样叨念完了过后，雪洛便是看到了莉莉丝，算是彻底的将自己的脸给凑到了她的面前
　　  “虽然你是个半吸血鬼。”
　　  死死的将雪洛给压在床上，莉莉丝轻轻的将自己的脸移动到了雪洛的面前，而在轻轻的舔舐了一下雪洛的肌肤过后，那冰冷的感觉也是让雪洛打了一抖。
　　  “但是你身上的味道，和纯种的差别基本没有呢。”
　　  “啊······难道纯种的味道是盒饭的味道？要知道我今天吃的盒饭，而且我个人觉得味道还挺大的。”
　　  也不知道是脑抽了还是怎么，在雪洛这样叨念完了她自己都异常后悔的话过后。在前方的莉莉丝只是将自己的身体给贴的更上来了。
　　  “你的白烂话可是救不了你的，半吸血鬼。”
　　  与此同时，雪洛只是感觉自己的胸膛上面迎来了一个异常沉重的触感。那可以比爱德华那西瓜级别的胸部还要大上一圈的肉球，这样压了上来。
　　  而看着莉莉丝的脸庞，雪洛只是感觉自己的面前有一个异常美丽的少女。而且从各种角度来说，都是那样的美丽，然后让人无法想象的在，只能将自己的眼睛，给死死的放到了少女的神。
　　  一双清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代美人。
　　  但是就算是这个样子，雪洛还是稍微的将自己的手给抓紧了。之后稍微的吸了一口气，同时将自己的眼睛给看向了稍微远处的窗户。
　　  还不天亮啊······
　　  在心里叨念着，雪洛还是有点不安的抓住了床单。要知道现在的情况的呼，从雪洛的角度来说并不是那么的好，因为她可并不是来这个地方和一个二代吸血鬼乱搞的，或者就算是从她以前是男性的角度来说，可以和这样的少女在一起的话，也并不是一个不好的事情。
　　  但是现在也是在执行任务，从雪洛的角度来说，并不是来享受生活的。
　　  不过现在暂时不激怒这个二代的话，应该不会有问题
　　 只要在耳机里面传来了行动的信号过后，我再将这个地方的位置给发射出去就可以了。只要在执行这个任务之前，不被搞死大概也没有什么特别的问题
　　  只要守着不打草惊蛇的原则，然后就这样在慢慢的搞下去。只会的事情应该也是可以迎刃而解的······
　　  突然
　　  一道清风就这样划过了雪洛的耳边。宛如是五月的微风，飘着道边槐花的清芬，轻轻地吹拂着雪洛的面颊与发鬓，吹拂着她的胸襟，温柔的慰抚，有如慈母的双手。而这样的感觉，快速的让雪洛陶醉在了里面，然后一时半会不知道干什么才好。
　　  而就在这个时候，这个已经将自己的身子给压到了雪洛身上的二代吸血鬼，莉莉丝便是轻轻的抚摸着雪洛的身体，之后便是小声的说道
　　  “虽然我很喜欢你，半吸血鬼。”
　　  伴随着莉莉丝的声音，雪洛感觉她那修长的手指碰到了她的耳朵。而虽然雪洛也多多少少有了一点准备，但是那快速侵袭全身的快感，便是席卷了过来，好像是电击一样，让雪洛打了好几下抖。
　　  “但是有一些事情，我在一开始就知道了”
　　  “额？”
　　  在雪洛叨念的瞬间
　　  莉莉丝轻轻的将雪洛藏在耳朵里面的耳机给拿了出来，而她的脸上也带着一个奇怪的微笑。好像是发现了自己情人秘密的丈夫一样，眼睛里面充满了一种奇怪的骄傲的感觉，而这样的感觉，则是让雪洛显得更加的慌乱，好像自己才是做错了事情的那一个
　　  只不过倒也没有给雪洛什么特别的思考的时间
　　  “说吧，你是什么人派来的？”
　　  磕巴
　　  说着，莉莉丝将那用来连接伊琳娜还有缇娜对讲机的耳机，给抓成了碎片。之后莉莉丝轻轻的将自己的手给松开，然后那已经被抓碎了的耳机残渣，便是慢慢的滴落到了地上，而后莉莉丝便是重新的将自己的手给放到了雪洛的身上。
　　  “三代的末裔？人类？不过这样的事情，也不是很重要了。”
　　  在轻轻的松开了自己的手，让那些碎渣就这样掉落到了地上过后。
　　  “我在上古时期尝过了阿斯莱伊尔的血液之后，就一直都无法忘记那香醇的味道。”
　　  说着，莉莉丝舔了舔自己的嘴唇
　　  “现在，再让我来尝一尝吧。当然，你不会感到痛苦。从开始到死亡，你都只会感到自己世界上你从来都没有体验过的快乐！”
　　  话音刚落
　　  雪洛只是看到原本规整端丽的莉莉丝的脸庞在一瞬间突然扩大
　　  之后那变得好像是可以无限延伸的大嘴，一下伸出了无数尖锐的牙齿
　　  同时这个好像是某种怪物的嘴巴，一下朝着雪洛的喉咙咬了过来。

第四十五章 进攻也没有什么值得期待的

　　  噗！
　　  但是就在莉莉丝要将自己的嘴给咬下来的一瞬间
　　  只见在一道血红色的闪光里面，雪洛直接从自己的手里构筑出了一把血剑，然后就直接用剑将莉莉丝的下巴给直接的削了下来
　　  “切。”
　　  在挥手将那些血液给甩到了地上过后，雪洛快速的翻身从床上移动了下来。
　　  【不要大意契约者。】
　　  在雪洛刚刚在地上站稳了过后，瑰雅的声音也是适时的在雪洛的脑海里面响了起来。
　　  【二代可不会就这样死了】
　　  而伴随着瑰雅的声音，莉莉丝缓缓的从床上站了起来，之后将自己那已经缺失了一半的脸看向了雪洛。
　　  大概在这样的情况下也发不出声音，她只是轻轻的将自己的手给放到了下巴上。
　　  同时就在下一秒，雪洛看到莉莉丝的下巴在用肉眼可见的程度快速的生长了回来
　　  “还是蛮疼的。”
　　  轻轻的揉了揉自己那刚刚长回来的下巴，莉莉丝稍微的移动了几下那新的骨头。而在之后也是发出了一个磕巴磕巴的声音
　　  “不过没想到啊，我还以为你在我的魅惑下应该是动弹不得了才是”
　　  “你没有你想象的那么有魅力。”
　　  小声的说完后，雪洛将手里的剑给稍微的抬起来了一点
　　  “不过其实还是蛮有魅力的。或者说比起很多人都有魅力。”
　　  【你补充这样的事情脑子有病吗·······】
　　  而就在瑰雅这样在心里骂完了雪洛过后，莉莉丝稍微的将手给抬了起来
　　  与此同时，一把双手大剑也是直接的出现在了莉莉丝的手里面。而那完全用鲜血构成的大剑，莉莉丝就这样单手抬起，之后扛到了肩膀上面
　　  “恩，我知道我很有魅力。”
　　  轻轻的笑了起来，莉莉丝摆出了战斗的姿势。
　　  “但是，你已经错过了安乐死的机会了。”
　　  磅！
　　  突然伴随着一声剧烈的响声，莉莉丝就这样冲向了雪洛。而在莉莉丝那沉重的脚踏下面，整个地面也是被弄出了一个大坑。
　　  而面对这冲向自己的大剑，雪洛稍微的将自己手里的血剑给向前移动了一下
　　  同时就在下一秒
　　  哐当！
　　  雪洛只是感觉自己这辈子没有承受过这样的撞击，而且也是第一次，在融合了赛弗安的精神力过后，雪洛还是感觉自己的力量在对拼上面，可能会输给一个人
　　  而在之后的交锋当中，也是很快的证实了雪洛的想法
　　  磅！
　　  在莉莉丝用力的将自己的剑给压下去的一瞬间，雪洛直接没有站稳，被打的往后退出了好几步。但是莉莉丝则是抓着自己手里的那把双手大剑，好像在蓄力一样
　　  而在过了几秒钟过后，她便是用力的将自己的大剑给用力的劈砍了出去。然后在巨大的气浪里面，雪洛稍微的将自己手里的剑给稍微的横了过去
　　  【我觉得我们可能需要找个机会去学习一下剑术这样的问题了】
　　  “啊，大概是的！”
　　  大声的吼完了过后，雪洛直接将自己的身体给弯曲了下去，之后在绕过了莉莉丝的大剑过后，雪洛直接朝下方将自己的长剑给刺向了莉莉丝的下巴
　　  磅！
　　  但是就在雪洛的剑接近的一瞬间，莉莉丝只是将自己的左手从剑柄上拿开，之后抓住了雪洛的长剑
　　  而在之后，莉莉丝更是将自己的手给抬了起来，之后直接将雪洛给抓了过来，拉到了自己的面前
　　  “你是被阿斯莱伊尔家族的人给转变成吸血鬼的吗？”
　　  在将雪洛给娇小的身体给拉到，莉莉丝零距离的看着雪洛的脸。同时淡淡的笑容渐渐的浮现到了莉莉丝的脸上
　　  而在看到了莉莉丝的表情过后，雪洛只是感觉在一瞬间自己的脑海稍微的空白了一瞬。
　　  【小心魅惑！】
　　  在瑰雅的呼叫下后，雪洛稍微的回复了一点意识。但是莉莉丝轻轻的将自己的脸给凑到了雪洛的面前，同时轻柔的朝雪洛的耳边吹了一口气。同时就在之后，雪洛的身体也是很不争气的颤抖了起来
　　  好像是变得太敏感了·····
　　  感受着那飞驰的电流，雪洛只是觉得自己的全身都开始失去了力量。但是就在雪洛的身体开始软了下去，然后准备蹲坐在地上的时候，莉莉丝一下将雪洛的身体给抓住了，之后将她给扶了起来。
　　  “我其实蛮喜欢你的。所以你难道~”
　　  小声的说着，莉莉丝将自己的嘴唇给咬到了雪洛的耳朵上。而感受着雪洛打着的一个激灵，莉莉丝的语气也是变得有一种奇怪的愉悦感
　　  “不想朝~那些将你的生活给搅的一团糟的阿斯莱伊尔家族复仇吗？”
　　  好像是天籁一般，莉莉丝笑着将自己的头给移开了
　　  “来吧~和我一起。”
　　  说着，莉莉丝将自己的嘴唇从雪洛的耳朵上移开了。
　　  “怎么样？我可以给你，你根本无法想象的快乐~”
　　  “啊·····其实我是······”
　　  小声的说着，雪洛将自己的手给死死的抓了一下。而在指甲刺入了手掌心里面过后，雪洛稍微的吸了一口凉气。
　　  “拒绝的。”
　　  话音刚落
　　  雪洛便是将自己的手给抬了起来，之后直接将手里的血剑给变成了一根尖锐的血柱，之后直接将一边的墙壁给打出了一个巨大的窟窿。
　　  “切！”
　　  看着那稍微射入房间里面的黎明的阳光，莉莉丝一下将雪洛给丢到了地上。而在地上滚了几下过后，雪洛看着莉莉丝将自己的手给放到眼睛前，当着那射入的光芒
　　  “你以为这样的阳光会对我造成伤害？”
　　  小声的说着，莉莉丝将手给放了下去。
　　  “我可是二代血族，连三代都可以勉强在黄昏活动。为什么我还不可以呢？”
　　  “不，我并不是打算用这种东西杀死你。”
　　  在挣扎着从地上爬起来过后，雪洛笑着说道
　　  “只不过是为了打出一个信号而已。”
　　  ——————————
　　  而就在雪洛说完的下一秒，莉莉丝便是听到了外面传来的行走的声音。
　　  “什·······”
　　  叨念着，莉莉丝快速的走到了被雪洛打出的窟窿面前
　　  之后，她看到了在黎明的沙漠上，一大群全副武装的魔法师，挥舞着自己的武器，冲向了莉莉丝的古堡。

第四十六章 战斗也没有什么值得期待的

　　  雪洛曾经和父亲一起，参加过末期的圣战
　　  而在沙漠黎明乍现的一瞬间，她感觉自己回到了那个时候
　　  透过那破碎了的墙壁，魔法造成的光芒混杂着黎明的光芒，阻断了雪洛的视线。那是开始进攻之前，保密局使用大型魔法炮击敌人阵地的攻击。之后天空便全是魔法崩裂产生的轰鸣声。之后在里面的光芒里面，许许多多巨大的光束崩裂开来，纷纷跌下。在天空下，象暴雨时那样漆黑一片，魔力射线向四面八方投射出青灰色的光芒。
　　  在那可以看得见的世界里，从这一头到那一头，沙漠在摇晃，下沉，融解，无限广大的空间跟大海一样在抖动。而就在这个炮火过后，埃德加组织的士兵们，挥舞着手里的武器，快速的冲向了古堡的阵地
　　  同时就在这个时候，血奴们的机枪疯狂地扫射着。许多爆炸开的黑色烟柱子，在直径有一米来宽的、已经被打得坑洼不平的沙土地上，象旋风一样向空中卷去，进攻的人浪散开了，翻滚着，像水花一样从魔法造成的弹坑旁边分散。
　　  【至少你在发出信号的时候，正好黎明了】
　　  虽然也算不上最好的时机
　　  小声的叨念着，雪洛将自己手里的血剑给解除了。然后稍微的甩了甩自己的手
　　  “怎么了？放弃了吗？”
　　  看着自己前方的雪洛，莉莉丝稍微的旋转着手里的大剑，之后就这样缓缓的踱步了起来。
　　  “在我看来，现在正是开始好戏的时候，不是吗？”
　　  “啊，应该是的。我也是这样想的。”
　　  而就在雪洛说完的一瞬间
　　  磅！
　　  突然通过了雪洛那打出来的打缝隙，一枚银子弹就这样擦过了莉莉丝的脸颊
　　  “切！”
　　  看着自己那稍微被划伤的脸颊，莉莉丝发出了一声抱怨声。但是那银子弹还是带着划出的血线，射到了墙壁的里面
　　  【看起来伊琳娜她们已经重新定位了你的方向了，契约者。】
　　  而就在瑰雅还说话的时候，雪洛一下将自己的手给抬了起来。但是就在这个时候，莉莉丝只是挥舞着自己手里的大剑，大跨步的朝前方冲了过来
　　  “如果你不服从我的话！那么我就只有·······”
　　  但是莉莉丝的话还没有说完
　　  雪洛一下将自己的手给握了起来
　　  而在雪洛的这个动作下
　　  那镶嵌这银子弹的墙壁的一小块，突然的消失了
　　  同时在下一秒，莉莉丝的喉咙突然的隆了一块
　　  “什！”
　　  好像是声道受到了这个突然的损伤，莉莉丝的声音变得异常的奇怪了起来。但是就在之后，雪洛可以用肉眼看见莉莉丝的喉咙的方向开始快速的灼烧了起来，好像是被银子弹给腐蚀了一样
　　  “我知道这样的魔法！你是那个········”
　　  但是没有给莉莉丝说话的时间，雪洛便是挥舞着自己重新构造出来的血剑。冲到了莉莉丝的面前
　　  只不过就在她的剑要挥下去的一瞬间
　　  噗嗤！
　　  莉莉丝突然变成了一大堆的蝙蝠，之后就这样冲开了雪洛背后的大门。开始朝下方快速的飞舞了出去。而在雪洛重新将眼睛给睁开后，她也看到自己先前传送到了莉莉丝喉咙里面的银子弹，快速的掉到了地上
　　  【二代血族可不会被银子弹这样轻松的杀死的。】
　　  在雪洛的脑海里面警告着他，瑰雅继续大声的吼道
　　  【追出去，莉莉丝可能是要前线的！】
　　  而在瑰雅的建议下，雪洛也是解除了自己的长剑，之后迈开了自己的步子。冲向了刚才被莉莉丝给打开的大门
　　  虽然因为是被传送过来的，雪洛并不清楚这个地方是在城堡的什么方位。但是在顺着那台阶往下冲出去的时候，雪洛也是多多少少的知道了自己现在是在城堡的别塔的方位。
　　  同时透过塔楼的窗子，雪洛看到了好像是大坝决堤了一样，无数的保密局的士兵涌入了城堡里面。而那些血奴或者另外的奇奇怪怪的人，好像在面对这些受过训练的敌人面前，一点挣扎的动作都做不出来，便是被直接的砍飞在了地上，然后被刺穿了头颅
　　  【不管怎么样，埃德加这一次组织的都是精锐中的精锐。而且在被间谍给破坏过后，留下来的人，更不可能和这些低级的眷族相提并论】
　　  虽然这样说着，但是雪洛可以非常明显的从瑰雅的语气里面听到一点隐隐约约的不安。只不过也没有征求雪洛的意见，瑰雅只是继续说道。
　　  【但是要知道·······】
　　  “这一次的对手是二代吸血鬼。”
　　  而就在雪洛说完的下一秒，他一下将面前的一道门给推开。
　　  同时就在之后
　　  她看到了在大厅里面，一大群蝙蝠就这样快速的飞舞着，而另外一边有很多的突破进来了的士兵，在一瞬间就被那些蝙蝠给咬住，之后便是嘶叫声下，被吸成了人干，跪倒在了地上
　　  而不知道是吸饱了血还是什么原因，那些蝙蝠快速的旋转着，之后重新的聚合成了莉莉丝的样子。只不过这一次莉莉丝的身穿一件紧身的皮衣，然后外套着一件黑色的风衣。这些衣服好像是直接从蝙蝠变成的一样
　　  “发现目标！”
　　  而就在这个时候，一个雇佣兵大声的吼道
　　  “全部向前！歼灭这个吸血鬼！”
　　  “哦哦哦！”
　　  而就在那此起彼伏的战吼下，无数的魔法师挥舞着手里的武器，冲向了前方的莉莉丝。
　　  但是面对着冲向自己的魔法师。
　　  磅磅磅磅磅！
　　  只见莉莉丝只是直接将自己的脚往地上踩了一下，之后无数的血枪便是凭空的从地里突刺了出来。而那些冲向她的魔法师还没有反应的机会，便是被直接的刺穿到了天空中。
　　  而运气好的，跑到了莉莉丝面前的魔法师。在用力的将自己的灵刃给挥砍向中国二代吸血鬼的面前的时候，只是划过了莉莉丝的身体，之后看着那被黑色的衣服给缠身的莉莉丝重新变成了蝙蝠的状态，之后一下将那人给包裹了进去。
　　  同时在这个蝙蝠构成的黑色风暴过后，只留下了正在微微的舔舐自己嘴角边血液的莉莉丝，还有倒在了地上的干尸。
　　  但是就在看着这样的情况，这些先就冲进来的雇佣兵都不敢动的时候
　　  突然莉莉丝的背后闪过了一道闪光
　　  之后爱德华的脸变成在微弱的光芒里出现
　　  同时一把灵刃也是直接的划向了莉莉丝那稍微还有肿胀的喉咙。

第四十七章 别人也没有什么值得期待的

　　  磅！
　　  但是就在爱德华将自己手里的灵刃给劈砍到了莉莉丝的喉咙上的时候，莉莉丝只是快速的低头，之后躲开了莉莉丝的灵刃，而就在这个瞬间
　　  “你想偷袭我！”
　　  在大声的咆哮里面，莉莉丝直接的将自己的手给轰击了出去。然后将爱德华给打飞到了墙壁上。
　　  “而且你们这些！”
　　  在将自己的身子给站稳过后，莉莉丝一下将自己的双手给抬了起来，然后雪洛只是感觉好像地震了一样。整个地面都开始一阵一阵的颤抖了起来。好像地面都和莉莉丝的动作联合在了一起一样，地面也在她的威压下而颤抖
　　  “贱种的后代！”
　　  哐当！
　　  好像是地球回应了莉莉丝的咆哮，雪洛只是一下被那剧烈的震动给掀翻到了地上。同时就在之后，她便是看到了无数的尖锐的血枪从地面绽放开来，直接的将还站在一边踌躇的雇佣兵们给刺死在了地上
　　  “雪洛小姐！”
　　  而就在这个时候，雪洛看到了站在血枪一边的莉亚大声的吼道。只不过好像她被那些血枪给隔断，并无法加入战局。
　　  “接着！”
　　  大声的吼着，莉亚便是将手里的两把武器给抛到了空中，越过了血枪的围栏，飞向了雪洛的方向
　　  【我们的武器！契约者！】
　　  伴随着瑰雅的声音，雪洛从地上撑了起来。
　　  “看着什么呢！”
　　  而就在雪洛将自己的手给伸出去的时候，莉莉丝将手给打开，而后地上再次绽放出了无数的血剑，然后变换着角度飞向了雪洛的方向。
　　  但是就在这个时候，突然一些石块莫名其妙的出现在了雪洛的面前，之后挡住了那些血剑
　　   又是空间魔法？
　　  在心里惊叹着，莉莉丝将头给转了过去
　　  之后她便是看到了站在一边，正在施法的爱德华
　　  现在这个东西变成这样烂大街的东西了吗？
　　  只不过就在莉莉丝还在心中这样思考的时候，雪洛已经将莉亚给丢进来的两把武器给抓到了自己的手里。
　　  之后
　　  嗡！
　　  在灵刃绽放而出的魔力光刃里面，雪洛大跨步的迈开了自己的步伐，之后冲向了前方的莉莉丝。
　　  磅！
　　  之后便是血剑和灵刃的碰撞，但是莉莉丝的血剑好像确实是比起另外的吸血鬼，甚至魔法师的灵刃都要强上不少。只见莉莉丝就这样直接的接住了雪洛的斩击，之后磅的一声将雪洛给逼退了好几步。
　　  但是就在后退的时候，雪洛只是将自己的血刃给稍微的往后移动了一下，之后便是将自己的枪刃给抬了起来，同时朝莉莉丝的眼睛开了几千。
　　  哐哐！
　　  只不过在莉莉丝流畅的挡下了雪洛的攻击后，她便是挥舞着自己的大剑，大声的吼道。
　　  “这样的子弹对我可是一点········”
　　  但是莉莉丝的话还没有说完
　　  噌！
　　  “什！”
　　  但是就在莉莉丝的话还没有说完的时候
　　  雪洛突然的小腿发力，之后便是像一道银色的闪电一样，直接的冲了过来。然后枪刃里面的灵刃喷啸而出，直接的挂向了莉莉丝的喉咙
　　  之后便是飞溅的血液，被洒满了天空
　　  在快速的地上刹住了自己的动作后，雪洛再次转身，之后朝莉莉丝的后背上开了机枪。
　　  但是在那些子弹打中了莉莉丝过后，雪洛只是看到
　　  莉莉丝丝毫不在意自己那被击中的后背，就这样微微的将自己的身体给转了过来。而就算她的喉咙上还在涌出鲜血，但是莉莉丝一点跪倒在地上的样子都没有
　　  【我们的子弹是用血族的血液做出来的，虽然这样的血子弹对低阶的血族可能会有效果········】
　　  而就在瑰雅说话的时候，莉莉丝稍微的将自己的头给扶了过来。之后在肉眼可见的速度下，莉莉丝的喉咙便是修复了。
　　  【可能对付三代以上的血族的话，我觉得这个效果可能是差强人意了。】
　　  “讲实话，我真的很喜欢你，半吸血鬼。”
　　  稍微的移动了一下自己那刚刚修复的脖颈，莉莉丝稍微的吐了一口气
　　  “好像，我还没有问过你的名字？”
　　  “雪洛。”
　　  “雪洛呢~”
　　  稍微的移动了一下自己的脖颈后
　　  磅！
　　  莉莉丝突然的消失在了原地
　　  “什！”
　　  雪洛刚刚想后退
　　  但是莉莉丝就这样出现在了她的面前
　　  而在之后，莉莉丝也是轻柔的抓住了雪洛的下巴
　　  “我想让你成为我的东西，雪洛。”
　　  说着，莉莉丝再一次将自己的嘴唇给吻到了雪洛的嘴唇上
　　  你们吸血鬼都是这样开放的吗？
　　  虽然雪洛在心里大声的吼了起来，但是在莉莉丝那微冷的舌滑入口中，贪婪地攫取着属于她的气息的时候。雪洛还是发现自己无法发声了，而与此同时莉莉丝用力的探索着每一个角落，也是让雪洛的头一下被放空了
　　  如果雪洛可以抵抗高阶吸血鬼的魅惑的话，那也只是在面对面的情况
　　  在这样直接的肌肤的接触的话
　　  不管雪洛在瑰雅的帮助下怎么加固自己的精神力防护
　　  头脑里面的思考还是会被放空几秒。
　　  但是这几秒的时间，对于莉莉丝而言已经是足够了
　　  只见莉莉丝轻轻的将自己的嘴唇从雪洛的嘴唇上移开，而在银丝还悬挂在两人的唇之间的时候，莉莉丝轻柔的将自己的伤口给展现给了雪洛
　　  “饮血吧，我的半吸血鬼。”
　　  说着，莉莉丝轻轻的将雪洛的头给拉向了她的方向。
　　  “然后成为我的眷族吧，要知道，我是真的喜欢你的~”
　　  磅！
　　  但是就在这个时候，一枚银子弹就这样射入了莉莉丝的额头里面
　　  “你这个······”
　　  在这个突然的打击下，莉莉丝颤抖的往后退出了好几步。
　　  而在之后，爱德华红着脸将自己从地上捡起来的步枪给扔到了地上。然后快步的向前走出了几步，之后将还有点头晕的雪洛给扶到了自己的怀里。
　　  “没事吧，雪洛。”
　　  “啊·····还好·····”
　　  小声的说着，雪洛扶着自己的头颅从地上站了起来。
　　  “只是有点头晕。”
　　  “·····哼。”
　　  不知道是怎么回事，爱德华很不爽的切了一口
　　  “你这个大胸女。”
　　  大概爱德华的胸部从吸血鬼的角度来说也是蛮大的，只见莉莉丝用自己的手将那银子弹给抠出来扔到地上后，她稍微的吸了一口气，而那被腐蚀了的伤口也是快速的愈合了。
　　  “好吧，我对你这样的生物是一点兴趣都没有。但是········”
　　  磅！
　　  突然，一双血翼直接的出现在了莉莉丝的背后，与此同时，无数的血液就这样飘动到了空中，而在地上先前那些已经死亡了的佣兵，突然神经质的颤抖了起来。
　　  “我对刺穿人类从来都是抱有极大的兴趣的！”
　　  说着，莉莉丝将自己的手摊开，然后做出了一个上升的动作
　　  下一秒
　　  无数的雇佣兵就这样从地上站了起来，他们的伤口处，莉莉丝的血液快速的流入。好像是将这些尸体给变成了丧尸一样的存在了。
　　  而就在这些尸体站起来的时候，莉莉丝的背后也是浮现了无法的血做的长剑。而这些长剑也是直接就这样浮动在莉莉丝的身边，好像随时准备射出一样。
　　  最后，莉莉丝将自己的手给抬起，之后指着前方说道。
　　  “就当是在父亲醒来之前的预演，你们的进攻将会陨落，然后你们那卑微的尸体将会成为我的藏品！”
　　  ————————————————————
　　  “报告泰托斯大人！”
　　  一个哨兵将望远镜给拿了下去，之后大声的吼道
　　  “我们定位了雪洛的位置了，现在她正在和那二代吸血鬼交战。”
　　  “恩。”
　　  在将那望远镜给拿过来后，泰托斯的脸上浮现出了微笑
　　  “准备！圣团血猎哦！”
　　  “哦哦哦哦哦！”
　　  伴随在泰托斯的话，无数穿着白袍的圣团血猎精锐就这样站了起来。而与此同时，泰托斯将自己的手给放到了腰间的灵刃上，之后大声的吼道。
　　  “现在就是击杀那**的机会！我们将会绕过埃德加的大部队！直接协助那二代吸血鬼！截杀雪洛！”
　　  而且爱德华好像还参加了的
　　  如果是这样的话
　　  顺便再把爱德华给杀了
　　  我们家族的地位
　　  岂不是，固若金汤？
　　  很快的做出了自己的选择，泰托斯满脸都是笑容，之后他将自己的头给转过来，然后大声的说道。
　　  “为了艾尔梅洛斯家族！”
　　  “为了艾尔梅洛斯家族！”
　　  而在这个大声的嘶吼声，这些从圣歌团来的圣团血猎精锐便是跟着泰托斯，从埃德加大部队的侧面，冲入了战局里面

第四十八章 偷袭也没有什么值得期待的

　　 “切切切······”
　　  看着一瘸一拐的朝前方走过来的尸体，雪洛稍微的动了几下自己手里的双剑。
　　  “姐姐！”
　　  但是就在这个时候，雪洛看到在先前莉莉丝建立起来的血做的围栏外面，莉亚和伊琳娜都是到了。只不过好像他们并不能打破莉莉丝建立起来的围栏，所以无法加入里面的战局
　　  而在这个时候，雪洛从先前的破口上注视着巷战的开始。破坏、骚动、壮丽的火烧场面、摇曳不定的蓝白色魔力光芒、机枪密集的轰鸣、刚刚开始的砰砰的好像是高射炮一样的声音。
　　  而在这样的光芒下，雪洛只是看到了埃德加站在军队的最前方。带领着军队冲锋了进来，只不过好像是反应了过来，莉莉丝的眷族们也是建立起了阵型，就这样硬生生的朝埃德加的军队那里怼了过去
　　  只不过这一次，埃德加的行进速度算是被彻底的压制了下去。根本连一步都前进不了
　　  原本埃德加是想使用这些军队来对付二代吸血鬼一个人的
　　  但是继续被这样压制下去的话······
　　  “莉亚、伊琳娜。你们两个人去支援埃德加。”
　　  “但是姐姐！”
　　  “走！”
　　  大声的吼着，雪洛将自己的双剑给抬了起来。
　　  “我在这里拖住这个二代吸血鬼。”
　　  ·······
　　  “姐姐加油。”
　　  小声的说了一声后，伊琳娜便是朝莉亚点点头。之后两个人便是跑向了下城堡，加入了埃德加的战局。
　　  “明智的选择，不过我倒是觉得你们也没有什么特别的选择余地了。”
　　  看着渐渐远离的伊琳娜和莉亚，莉莉丝将手给抬了起来
　　  “我只要在中午之前离开就可以了，要知道中午的阳光，虽然不至于蒸发我，但是我还是很受不了的。”
　　  话音刚落
　　  “所以，你们可以撑到那个时候吗？”
　　  伴随着莉莉丝的手挥下的动作
　　  那些原本还一瘸一拐的尸体们，一下像是发疯了一样，冲向了雪洛还有爱德华
　　  “爱德华！”
　　  “不需要你告诉我需要干什么！”
　　  大声的吼着，爱德华一下将自己的手给抬了起来。
　　  磅！
　　  只见在一瞬间，一块巨大的岩石直接被传送到了天空中，而后那岩石便是直接将地面的一大堆尸体给压成了肉泥。
　　  而就在那些飞溅着的，鲜血和烂肉混合的飞沫里面，雪洛直接的跳了起来，之后将手里的剑刃给对转了地上的莉莉丝，快速的掉了下来
　　  只不过就在雪洛还在下落的时候，莉莉丝稍微的移动了一下头部。她背后的那些血剑便是快速的调转了方向，对准了雪洛的方向。
　　  而后那些血剑也是发出了尖锐的破风之声，直接的飞刺向了雪洛
　　  【吾等乃是收纳此世界之人！】
　　  噗！
　　  伴随着瑰雅的声音，雪洛的背后也是展开了一双庞大的血翼，而这个血翼也是直接的挡住了莉莉丝的血剑。
　　  【所以契约者哟！赞颂吧！这乃是上古世纪战争的延续！】
　　  “我说过在打架的时候你发中二病我是要自杀的！”
　　  大声的咆哮着，雪洛将自己的双剑给刺了下去
　　  磅！
　　  只不过雪洛刺中也只是地面而已，只见莉莉丝震动着翅膀快速的后退，然后飞动到了空中。
　　  但是就在她刚刚想反击的时候，爱德华一下将地上的一把步枪给捡了起来
　　  磅！
　　  在一声清脆的响声下，一枚银子弹就这样击穿了莉莉丝的手臂
　　  “愚蠢的人类！吾等二代！乃是亚当之孙！”
　　  看着自己的伤口虽然有点腐蚀，但是快速的愈合。莉莉丝笑着大声的吼道
　　  “即为纯血种的纯血！区区银子弹！对我等乃是·······”
　　  “啊，我知道。”
　　  小声的说着，爱德华将步枪给丢到了地上
　　  “但是，你要知道。”
　　  说着，爱德华将自己的手给伸向了那射穿莉莉丝，之后镶嵌到了墙壁上的银子弹
　　  “我可是圣歌团这一代！而且乃是你们可以见到的！”
　　  之后
　　  磅！
　　  只见那银子弹直接被爱德华用魔力移物给拔了出来
　　  “什！”
　　  但是没有给莉莉丝反应的时间
　　  那银子弹直接的再一次击穿了莉莉丝的胸口
　　  “你这个！”
　　  而在飞溅的鲜血里面，莉莉丝大声的吼道。
　　  但是爱德华也是将自己的话给说完了
　　  “本世纪！最伟大最强法师！爱德华·弗雷斯特恩！”
　　  大声的吼着，爱德华再一次的将自己的双手给抬了起来
　　  而在之后，雪洛就只是看到了那银子弹好像是一只蜂鸟一样，快速的击穿莉莉丝的身体，然后再迂回了回去。然后再一次的击穿了莉莉丝的身体。而那子弹的移动速度极快，而导致雪洛只是看到了一道道银线而已
　　  【竟然可以将那么小的东西给操作的这样的细微········】
　　  看着被那银子弹给击穿出了无数小孔，而陷入异常的烦躁里面的莉莉丝，瑰雅倒吸了一口气
　　  【可能爱德华确实是······圣歌团这一代可以提供的，最强的人才吧。】
　　  “人类！”
　　  虽然这些银子弹不至于杀死莉莉丝，但是在全身都发出了被腐蚀的感觉，确实是让莉莉丝非常的不爽。而且在击中了头部过后，就算莉莉丝不会有生命危险，但是确实还是会空白一会。
　　  而且更不要说被连续击穿无数次了
　　  只见她好像是彻底的被热火了，莉莉丝快速的将自己的右手给抬了起来，而后无数的鲜血开始聚集在了莉莉丝的手里，而后一把长的让雪洛难以描述的长枪，就这样出现了在莉莉丝的手里。
　　  “为你的无礼付出代价吧！”
　　  大声的吼着，莉莉丝直接的将手里的长枪给投了出去
　　  终于，宛如闪电爆发了。像一把利剑，划破了古堡的废墟。那道闪亮的圆弧，从碎石一路奔下，直到天的边缘。霎时，照亮了黎明的天空和初升太阳。远远看去，仿佛黑灰的乌云里，有天使的存在。
　　  而后
　　  轰！
　　  伴随巨大的爆炸，而爱德华则是被击飞出了很长的距离，虽然没有被直接贯穿，但是她的手还是因为构建魔法屏障，而被那血枪给击碎的，骨头都朝诡异的方向弯曲了过去
　　  虽然不至死·····
　　  看着自己那一时半会可能是无法移动的手臂，爱德华咬了咬牙
　　  但是可能是无法使用魔法了
　　  而就在之后，莉莉丝再一次将自己的手给抬了起来，之后鲜红色的长枪再一次的出现在了莉莉丝的手里
　　  “这一次！死吧！人类！”
　　  但是就在莉莉丝的怒吼里面
　　  突然她的背后闪过了一道银色的倩影
　　  “什！”
　　  噗！
　　  但是没有给莉莉丝反应的时间
　　  雪洛直接将自己的双剑给刺入了莉莉丝的后背里面
　　  “啊啊啊啊啊啊啊！”
　　  好像受到了极大的伤害一样，莉莉丝大声的咆哮了起来。但是与此同时，雪洛只是加大了自己的力量。直接将莉莉丝从天空拖拽到了地上
　　  而就在这个过程里面
　　  雪洛更是用力将自己的双剑给拉砍了出来
　　  噗！
　　  而后，莉莉丝的双臂被直接的砍飞到了空中
　　  同时，两个人更是落到了地上
　　  轰！
　　  在飞溅的土石中，雪洛直接将双剑给抬了起来，之后直接的刺入了莉莉丝的后背里面。将失去双臂的莉莉丝给钉死在了地上
　　  而在这个时候，莉莉丝构筑的血做的围栏也是消失了
　　  【她的手臂会很快的再生出来！】
　　  瑰雅大声的吼道
　　  【解决掉她！在现在！马上！】
　　  听着瑰雅的话，雪洛看到了在自己的一边
　　  一个雇佣兵的尸体上，有用来击穿吸血鬼心脏的圣木桩还有锤子。
　　  之后，雪洛条件反射的将那木桩给抓了过来
　　  虽然雪洛自己的手也被那用圣水侵染的木桩给烧伤了，但是雪洛还是对准了地上莉莉丝的心脏位置
　　  只不过就在她将锤子给举起来的一瞬间
　　  磅！
　　  突然一声枪响在她的背后响了起来
　　  而后
　　  “额？”
　　  雪洛就感到了自己的胸口处，流下了鲜血。
　　  一股冰冷的感觉席卷了全身
　　  而后，便是被银给腐蚀了的痛苦，将雪洛给折磨的连力气都使不上了
　　  “啊啊啊啊啊！”
　　  痛苦的嘶叫着，雪洛稍微的蹲坐了下去，她尝试着将自己胸口的银子弹给拔出来
　　  没事
　　  融合了赛弗安的力量
　　  我还可以坚持······
　　  磅！
　　  但是又一声枪声
　　  雪洛的腹部又被打入了一枚银子弹
　　  这一次，雪洛一瞬间就失神了
　　  磅！
　　  而就在雪洛无力的倒在地上的时候
　　  他看到自己背后，无数的圣团血猎正在走了过来
　　  “没想到真的是吸血鬼。”
　　  而雪洛看着泰托斯轻轻的旋转了一下自己手里的左轮手枪的转轮，笑着走了进来。
　　  之后，他便是将自己的手枪，给对准了还在地上挣扎着的雪洛
　　  “不过也是太简单了，现在只需要朝你的脑门来一枪········”
　　  “不！”
　　  突然的
　　  泰托斯不知道发生了什么
　　  爱德华就这样出现在了他的面前
　　  而手臂受伤，已经无法施法或者握起灵刃的爱德华
　　  就这样将自己的身子给护到了雪洛的身上，挡住了泰托斯的手枪
　　  “我不允许你······你杀了雪洛。”
　　  而后，便是爱德华坚定的声音，响彻了古堡的废墟。

第四十九章 传承也没有什么值得期待的

　　 “所以那个传说是真的？”
　　  看着自己面的爱德华，泰托斯轻轻的将自己手里的手枪给调转了一下方向。然后看着自己面前的爱德华。
　　  只见秀丽清纯、娇羞可人的少女那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白肌肤婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。虽然因为受伤等等原因，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，但是白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，则是让泰托斯背后的部下们都是重重的吞着口水。
　　  好像对于他们而言，爱德华究竟是女人还是男人都已经不是那么的重要了。
　　  而看着自己面前这样的爱德华，泰托斯脸上带着一种奇怪的微笑
　　  “爱德华，你其实是女人？”
　　  ·······
　　  听着泰托斯的话，爱德华也并没有说话。她只是继续的挡在泰托斯和雪洛的中间，并且好像连移动的想法都没有一样
　　  “然后······”
　　  而泰托斯继续说道
　　  “然后，真的爱德华早就死了。现在的爱德华只是·······”
　　  “你觉得你在说什么东西！”
　　  而泰托斯的话还没有说完，挡在雪洛面前的少女一下撑了起来，同时威胁的说道。
　　  “注意你的嘴巴！泰托斯，注意你的嘴巴！”
　　  “而且我还听说你的母亲给你找个了妻子。”
　　  但是也无视了爱德华的表情，泰托斯看着还在挣扎想将自己胸口里面的银子弹给拔出来的雪洛，嘴角微微的翘了起来
　　  “然后就还就是这个吸血鬼**。”
　　  说着，泰托斯将自己手里的手枪给对准了雪洛的小脚。
　　  “不！”
　　  但是就在泰托斯要开枪的一瞬间，爱德华将自己的手给伸了过去。然后就这样挡在了雪洛的面前。
　　  “你敢！”
　　  “所以你又能干什么呢？”
　　  看着爱德华那已经被弄的有点弯曲的奇怪的手臂，泰托斯稍微的笑了笑
　　  “你现在怕是连最基本的术式都勾勒不出来吧，更不要说使用使用灵刃了。”
　　  小声的说着，泰托斯将手里的手枪给对准了爱德华的腹部
　　  磅！
　　  而在他扣下了扳机后，爱德华也是嘶叫了一声，之后被掀翻在了地上。
　　  “我现在准备就这样解决掉两位”
　　  在轻轻的将自己手里的左轮手枪给上膛过后，泰托斯看着捂着伤口涌出的血液，连移动都很困难的爱德华说道。
　　  “然后再将这个二代吸血鬼的头颅给带走，顺便也算是对外宣传一下我的伟大才是呢。”
　　  笑着说完后，泰托斯再一次的将自己手里的左轮手枪给抬了起来。
　　  “那么，现在就再见了。爱德华·······或者，希芙？嘛，我也实在不知道，你们家族里面的事情就了。”
　　  说着，泰托斯加大了自己手指上的力量。
　　  而就在这个瞬间。
　　  “你说要我的头？”
　　  突然的
　　  泰托斯感到了一阵寒意
　　  但是没有给他反应的时间
　　  莉莉丝突然从地上撑了起来，然后出现在了他的面前。
　　  二代吸血鬼的恢复力已经可以让她移动了吗？
　　  而就在爱德华还在心里这样想着的时候，莉莉丝一下将自己的头给凑到了泰托斯的面前
　　  “切！你这个怪物········”
　　  只不过在话语要结束的时候，泰托斯的语气渐渐的像是失去力量一样，停顿了下来。
　　  只见莉莉丝就这样将自己眼睛看着泰托斯，而泰托斯就好像是中了幻术一样，连移动都做不到了。
　　  “魅惑······”
　　  而在这个时候，雪洛奋力的将一枚银子弹给抠了出来。而在涌出的鲜血里面，雪洛死死的将地面的沙土都给抓出了一个窟窿。
　　  “阻止莉莉丝！爱德华！”
　　  但是就在雪洛这样嘶吼出来的时候
　　  莉莉丝轻轻的将自己的头给靠到了泰托斯的肩膀上
　　  “呐，人家现在很疼哦。”
　　  说着，莉莉丝朝泰托斯的耳边吹了口气，之后在泰托斯神经质的颤抖下，甚至手枪都掉到了地上了的时候。莉莉丝小声的在泰托斯的耳边耳语了起来
　　   而那声音则好像是**一样，直接的穿透了泰托斯的脑髓，将泰托斯这个本来就没有什么坚定意志力的人的控制力都给剥夺了。
　　  “你愿意帮人家吗？”
　　  “啊······是，我的小姐······”
　　  同时就在泰托斯在用好像是喝醉了一样，将上面的话给说出来的时候
　　  莉莉丝一下张开了自己的嘴
　　  然后狠狠的咬向了泰托斯的脖颈处
　　  “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　  “泰托斯大人！”
　　  噗！
　　  但是就在泰托斯的嘶吼里面，无数的血枪再一次的从地面冒了出来，之后直接的将那些站在后面的血猎给刺死在了空中。
　　  而就在雪洛肉眼可见的情况下，莉莉丝像是狼叼着自己的猎物一样，轻轻的将泰托斯整个人都给提了起来。同时泰托斯则是嘶叫着，但是连移动的方法都没有。
　　  同时就在痛苦的哀嚎里面，泰托斯快速的变成了人干。而莉莉丝的双臂，则是在吸取了泰托斯的血液过后，开始快速的重新的生长了出来。而这个速度，完全就是雪洛可以见过的，最快的速度
　　  “啊~”
　　  在轻轻的将自己的嘴从泰托斯的脖颈上给移开后，莉莉丝已经是回复了先前美丽的样子，而那新长出来的白皙手臂，也完全的美丽的像往常一样
　　  “你这个······吸血鬼贱种·······”
　　  好像是因为魅惑解除了，而就算变成了一个干尸的样子，泰托斯还是小声的咒骂到。而看着自己手里的泰托斯，莉莉丝只是笑着轻轻的用舌头舔舐掉了自己嘴角边的鲜血。
　　  “谢谢款待，家畜。”
　　  说完，莉莉丝直接的将泰托斯给推了出去。
　　  而在之后，好像在莉莉丝的力量下。刚才那些被血枪给刺死的血猎，渐渐的站了起来，变成了行尸走肉一样的东西，走向了泰托斯的面前。
　　  “不不不不······你们这些人，我是········啊啊啊啊啊啊！”
　　  但是没有让泰托斯将话给说完，那些尸体便是直接的涌到了泰托斯的面前。之后将那原本就没有剩下多少东西的干尸，给撕裂成了碎片
　　  而就在那血肉飞溅里面，莉莉丝稍微的将双手抬了起来，然后伸了一个懒腰。
　　  “那么现在的话······”
　　  小声的说着，莉莉丝便是轻轻的走向了还在地上无法动弹的雪洛
　　  “我就拿走我的奖励了。”
　　  磅！
　　  但是就在这个时候，爱德华只是再一次的挡在了雪洛和莉莉丝的中间
　　  “除非你跨过我的尸体。”
　　  小声的说着，爱德华稍微的活动了一下自己的手指，然后在疼痛感里面，倒吸了一口凉气。
　　  而看着爱德华那伤痕累累的身体，莉莉丝稍微的笑了笑
　　  “不错，你虽然不是我喜欢的类型。但是这种志气，在未来，我和我的兄弟姐妹，甚至我的父亲，可能都会用得上你这样的人。”
　　  同时就在爱德华不知道说什么的时候
　　  莉莉丝轻轻的向前走出了一步，少女忽然弯起眼眸，凑过来用悠长的语调轻轻呢喃，身上那股似有若无的诱人幽香仿佛暗夜浅浅摇荡的月色。
　　  “只要你成为我的眷族，宣誓在我父亲再起的时候，为我们的事业贡献一生，我就为你医好雪洛，并且不再管她。”
　　  说完后，莉莉丝轻轻的笑着，然后稍微的后退了一步，同时看着一脸惊讶的爱德华
　　  “你将会成为这个时代的，第一个由我们给予血液，纯种的三代吸血鬼。”

第五十章 未婚妻也没有什么值得期待的

　　  【可以用那灵刃来融掉里面的银子弹吗？】
　　  在将一枚银子弹给扔到地上后，雪洛听到了自己脑海里面的瑰雅小声的说道
　　  虽然我也很想·····
　　  小声的叨念着，雪洛看了一下自己另外一个地方的伤口
　　  只见那个伤口异常的接近心脏的位置，如果要使用灵刃的话。可能会伤及自己的心脏，而在之后的话，可能就不只是去死那么简单的了。
　　  可能不止会死，我可能还会疼死。
　　  说完过后，雪洛稍微的吸了一口气
　　  但是那银子弹却还在侵蚀我的身体······
　　  虽然在融合了赛弗安的精神力过后，雪洛的实力算是提高好几个档次。而这也是先前她可以和二代吸血鬼直接进行交锋的原因。
　　  但是可惜的是，就算雪洛再怎么变强，都只能无限接近二代吸血鬼。而无法和他们齐头并进。因为从上古时期，二代吸血鬼和三代就是根本上不一样。
　　  二代吸血鬼是该隐使用不知名的方法还有动物的内脏，模仿自己的样子做出来的生物
　　  而三代吸血鬼只是被强化的人类罢了。
　　  虽然这些人类本身也很古老，但是从身体素质上。二代吸血鬼就像是吸血鬼的亚当和夏娃，但是三代吸血鬼就只是人类而言。
　　  而这样的差距，是根本无法对比的。
　　  所以就算莉莉丝被银子弹打中了额头，但是还可以移动。雪洛只是被打中了腹部，就根本动弹不得的原因。
　　  但是就在雪洛还在挣扎着想站起来的时候
　　  爱德华倒是先站了起来。
　　  她那娇小的身体就这样面对着自己面前的莉莉丝，而莉莉丝也是稍微的将自己的身体给放松了下来，然后等待着爱德华的选择。
　　  “爱德华·······”
　　  但是就在这个时候，雪洛虚弱的说道。
　　  “不要答应她，我马上就可以·······”
　　  只不过在这个时候，爱德华给了雪洛一个，非常淡然的微笑
　　  【她知道你不可能搞定这个东西了。】
　　  语气里面充满了可惜，瑰雅稍微的吸了一口气。
　　  【而且可能，她也是做出了决定了。】
　　  “不！”
　　  虽然这样嘶吼着，但是雪洛还是发现自己的胸口处被拉伤，然后鲜血一滴一滴的流了出来。
　　  但是好像没有听到雪洛的话，爱德华吸了一口气。
　　  “我愿意，只要你愿意救下雪洛的话。”
　　  “恩，如果这是你的决定的话。”
　　  轻轻的说着，莉莉丝将自己的手给伸了出来。之后雪洛只是感觉一些血液从地底里面，渗透了出来。而那些血液就这样蔓延到了雪洛身上后，莉莉丝轻笑着说道。
　　  “我便完成你的愿望吧。”
　　  话音刚落
　　  莉莉丝将手给死死的抓到了一起
　　  同时雪洛只是感觉一根血线直接的冲入了她的胸口里面
　　  然后那血液快速的形成了一个保护膜
　　  而在之后，那血线便是将那银子弹给抽出来了。
　　  “咳咳咳咳咳！”
　　  在之后，雪洛大声的咳嗽了起来。但是就算是这样，雪洛身体里面的吸血鬼血液还是快速快速的修复雪洛身上的伤口。而不过一会，雪洛那被打穿的地方，就可以非常明显的看到复原的样子了
　　  “那么，如你说见。”
　　  说着，莉莉丝将自己的手给放了下去。然后就这样看着自己面前的爱德华说道。
　　  “怎么样？对我对承若的执行，你还满意吗？”
　　  只不过说着说着，莉莉丝还是耸了耸肩。
　　  “但是雪洛现在的话是根本无法战斗的，如果你想依靠她来逃跑的话，可能是不太可能的哦。”
　　  听着莉莉丝的话，爱德华看了一眼背后，站起来都比较勉强的雪洛。她只是吸了一口气，之后看着莉莉丝说道。
　　  “做你应该做的吧，二代吸血鬼。”
　　  “这样的话~”
　　  柔软的说着，莉莉丝笑着走到了爱德华的面前。之后轻轻的将自己的手给放到了爱德华的肩膀上
　　  “感到荣耀吧人类，你将会是新世界，第一位纯血三代吸血鬼。”
　　  说着，莉莉丝轻轻的将自己的嘴给张开，而那獠牙，也是出现在了黎明的光芒下。
　　  “爱德华！”
　　  大声的吼着，雪洛死死的将自己的手给握着。然后看着前方的爱德华大声的吼道。
　　  【其实契约者。】
　　  只不过就在这个时候，雪洛听到自己脑海里面的瑰雅小声的说道。
　　  【有一个方法可以救下爱德华。】
　　  “什！”
　　  【但是的话········】
　　  在之后，瑰雅便是小声的在雪洛的脑海里面，将方法给说出来了
　　  但是在知道了这个方法过后
　　  雪洛倒是愣在了原地
　　  而就在雪洛陷入了犹豫的时候
　　  但是爱德华只是将自己的眼神给斜着，看着自己背后的雪洛，在稍微的踌躇了一下后，她只是逞强着小声的说道。
　　  “只是回报你在那地穴里面的帮助罢了，不要想太多。”
　　  虽然这样说着
　　  但是爱德华还是死死的将自己的手给抓到了一起
　　  究竟是为了什么呢？
　　  其实爱德华自己都不清楚
　　  爱德华只是感觉自己对雪洛
　　  有着一种自己在很久之前就丧失了的感情。
　　  而这个感情
　　  这个感情······
　　  不知道为什么，爱德华感到鼻子有点酸。
　　  “呐，雪洛。”
　　  突然，爱德华轻轻的将自己的头给转来看着雪洛说道。
　　  “我的名字，是希芙·弗雷斯特恩。”
　　  “额？”
　　  听着爱德华的话，雪洛愣在了原地。
　　  但是爱德华，或者希芙并没有在意雪洛的想法。她只是继续说道。
　　  “你曾经说过的这个名字。在之后的交往里面，我大概觉得你不知道这个名字代表着什么········”
　　  苦笑着说完后，希芙流下着眼泪。而就算是她自己，都不知道自己为什么在哭
　　 “但是，请以后记住·······因为没有人，甚至我的父母·······都不愿意记住。”
　　  说着，希芙的脸上露出了一个强撑着的微笑。
　　  “所以请记住，我叫希芙。”
　　  而就在这个时候，莉莉丝用力的将自己的獠牙给咬了过去。
　　  “等一下！莉莉丝！”
　　  但是就在这个瞬间，雪洛大声的吼道。
　　  “额？”
　　  虽然莉莉丝并没有停下来的理由，但是她还是停了下来。
　　  而在之后，雪洛大声的吼道。
　　  “根据上古的古法！我表明！希芙·弗雷斯特恩！那是我的眷族！而我在这里向你发出比武审判！来决定她的归属！”
　　  【喂喂喂，你真的要·······】
　　  但是就算瑰雅有点踌躇
　　  雪洛却并不
　　  “以父神——该隐！还有他建立的黑色伊甸园的荣耀起誓！我雪洛！要求和你有一场公平的一对一的决斗！如果我胜利的话！我要求希芙·弗雷斯特恩回到我的身边！”
　　  大声的吼完后，雪洛重重的吸了一口气
　　  “因为，她是我的未婚妻！”

第五十一章 约战也没有什么值得期待的

　　 “呃呃呃呃呃呃！”
　　  不知道是怎么回事
　　  反正在听到了雪洛的话过后，爱德华·····或者希芙只是莫名其妙的叨念了好几声。在过了很久过后，希芙只是红着脸，同时小声的说道。
　　  “那个，你要知道我其实。啊·····从某种意义上来说，其实我才是男的好吗？”
　　  但是不管是莉莉丝还是雪洛，都没有在意希芙的想法。
　　  “比武审判吗······”
　　  小声的叨念着，莉莉丝稍微的将自己的嘴唇从希芙的脖颈处给移开了。
　　  莉莉丝是知道雪洛的意思的，在以前该隐还活着的时候，吸血鬼曾经会因为争抢眷族而产生内斗。而在这个时候，为了不导致两个吸血鬼的内斗变成家族只见的战争，所以该隐便是出台了比武审判这样的律法。
　　  通过使用禁咒约束两个参加战斗的人，然后用公平的一对一决斗来决出谁更有资格获得战利品或者眷族。而在这样的禁咒的约束下，一般来说就将矛盾给限制在了两个人之间，而不会变成家族之间的战争
　　  要知道，大家族都是护短的。
　　  但是从莉莉丝的角度来说，她只是很吃惊雪洛知道这个事情
　　  而虽然她也可以直接的不管雪洛的意见，将希芙给带走。
　　  只不过·······
　　  “也不是不行。”
　　  小声的说完后，莉莉丝轻轻的将自己的手从希芙的身上给拿开了。而在这个时候，她脸上的笑容也一点变化都没有
　　  “但是你现在这样的状况，我觉得你并不能和我打啊”
　　  “自然是要等到我恢复过来的时候。”
　　  小声的说着，雪洛将自己的身子给撑了起来
　　  “你可以选择一个决斗的地点，而在我恢复过后，我必然只会一个人赴约。然后执行我的承若。”
　　  “呵~区区半吸血鬼。”
　　  好像是发现了什么非常有意思的事情，莉莉丝稍微的摇了摇头
　　  “不过也不是不行哦。但是的话，光是杀你可是一点意思都没有呢。”
　　  说着，莉莉丝轻轻的将自己的手给抬了起来，之后指向了雪洛。
　　  “我要求，在你战败的时候。不仅这个叫做希芙的少女要成为我的东西，而我也将你变成我的眷族。通过血的契约。”
　　  血的契约，简单来说就是雪洛和瑰雅定下来的那个东西。只不过雪洛和瑰雅的情况稍微有点复杂，将两个人的意识都结合了。一般来说的话，只会建立一个无法被违抗的主从关系而已。
　　  【契约者】
　　  而听着莉莉丝的话，瑰雅小声的说道。
　　  【如果你输了的话，我们之间的契约就要废止。而对于我而言······我想我就看你会死吧。】
　　  但是就算瑰雅这样说着，雪洛依然是一脸的坚定。
　　  没事瑰雅，要知道······
　　  “我不会输的。”
　　  在将下面的话带着给说出来后，雪洛便是看着面前的莉莉丝还有希芙。将自己的手给握紧了。而看着雪洛的样子，莉莉丝倒是保持着一脸的笑容，好像对于她而言，这样的事情是非常非常的好的。
　　  要知道现在虽然二代吸血鬼还不算灭绝，但是还从数量来说是异常的少的。
　　  而真的到了该隐复活的那个时候，如果没有足够的兵力来支撑父亲的大业的话，对于子女而言也是悲哀中的悲哀。
　　  所以现在可以收获一个强力的魔法师，而且还有了一个，获得强大半吸血鬼的机会。
　　  对于莉莉丝而言完全就是天降的机会
　　  而且，想到在雪洛归属到自己的麾下后，自己可以干的各种各样的事情，色情的意义上。
　　  想着，莉莉丝脸上的笑容就停不下来。
　　  “好吧，半吸血鬼。那就如你所愿。”
　　  说着，莉莉丝将自己的手给抬了起来
　　  同时就在之后，地面上再一次诡异的冒出了无数的血液，然后这些血液浮动到了空中之后，便是勾勒出来了一个滚烫的符文。
　　  “在这里，我以我父亲，该隐之名。签订比武审判的誓约。”
　　  说着，莉莉丝将自己的手给抓紧，而后那符文也是固定了下来。只不过那滚烫的感觉，依然是将周围的空气给灼烧的好像是流动的大海一般。
　　  “我二代贵族莉莉丝和半吸血鬼雪洛，将会希芙·弗雷斯特恩的归属，展开荣耀的比武审判。”
　　  “好像中国学校运动会开始的时候，学生代表说的话······”
　　  【为什么你会知道中国运队会的东西······而且闭嘴。】
　　   而好像没有听到雪洛的白烂话，莉莉丝只是将自己的手给用力的向前推了出去。同时在之后，那符文便是分裂开来，变成了两个小巧的一模一样的缩小版的符文。
　　  “而在雪洛战败的时候，她同样成为我的眷族。而我战败的时候，将会为我伟大的父皇，给予我的生命。”
　　  磅！
　　  在莉莉丝说完的下一秒，那两个符文便是重重的轰击到了雪洛还有莉莉丝的身上。
　　  “呃呃呃呃呃呃呃呃！”
　　  好像是手被烙铁给烫到了一样，雪洛小声的低啜了起来。但是不过一会那符文便是在雪洛的身上附着了上去，而光是看着给人一种是刺青，但是有不完全是的感觉。好像可以剥离，但是有可能不行的样子。
　　  “这样的话，誓约就被签订了。雪洛小姐。”
　　  看着自己手臂上的符文，莉莉丝稍微的笑了笑。
　　  “那么在十天之后，我们的决斗就会在这个地方展开，不要想着跑。这个符文会侵蚀违约者的血液，然后让违约者从内部炸成碎片。”
　　  说完后，莉莉丝便是轻轻的将自己的手给重新给放到了希芙的肩膀上，之后笑着看着雪洛说道。
　　  “这些日子里面，雪洛小姐你就认真的养伤吧。”
　　  伴随着莉莉丝的话，她的身体快速的分裂成了蝙蝠，而后那些蝙蝠也是将希芙给包裹了进去，然后就这样，渐渐的消失在了空气中
　　  但是就在这个时候，雪洛也是看到了希芙的表情
　　  只见希芙就这样看着雪洛
　　  虽然她好像想努力想给雪洛一个安慰的微笑，但是可惜的是她的表情依旧是非常的凝重。
　　  面对着这样的情况，雪洛只能是朝希芙苦笑了几下。
　　  “没事的，我会赢的。”
　　  小声的叨念着，雪洛倒也不知道希芙听到了还是没有。
　　  但是
　　  “恩，我知道。”
　　  希芙的声音轻轻的传到了雪洛的耳朵里面
　　  而就在伴随着那声音，希芙的笑容映入雪洛的眼帘里面的时候。
　　  莉莉丝的声音也是继续传了过来。
　　  “我希望你做好准备，要知道，半吸血鬼在上古时期，是根本没有机会········”
　　  在莉莉丝的脸庞要消失的最后一秒，她将自己的话给说完了。
　　  “和我这样的，二代贵族战斗的机会。”
　　  话音刚落
　　  莉莉丝和希芙便是一起变成了蝙蝠，就这样消失在了古堡里面

第五十二章 事后也没有什么值得期待的

　　  埃德加现在的兴趣真的是非常的不好。
　　  虽然现在他的军队正在快速的推进着，并且也是将这些盘踞在古堡里面的二代吸血鬼的眷族们给杀的也差不多了。但是从埃德加的角度来说，现在的情况对于他而言，真的不是很好。
　　  我的目标可不是来对付这些垃圾的眷族的。
　　  在用力的将一个冲向他的敌人，用自己的钢铁手腕给抓住，然后直接捏碎了那人的头颅过后。埃德加再一次的重重吸了一口气
　　  果然只带这些人来还是太勉强了吗
　　  虽然带来的精锐们不会在这样的地方就陨落了，但是讲道理，现在的这个推进速度简直就是慢的让人无法想象。而且这些眷族虽然从个人的战斗角度来说，实力是完全比不上魔法师的。但是这些人依靠古堡的防护，也算是做出了让人心烦的战斗
　　  好像是二次世界大战的斯大林格勒战役一样
　　  看着自己那推进的异常缓慢的军队，埃德加将自己的牙给咬了起来
　　  每一个巷道和每一个房间都要进行争夺。
　　  而就在我还在浪费时间的时候
　　  快速的往前走出了几步，埃德加便是将自己腰间的手枪给拔了出来，而伴随着剧烈的枪声和飞溅的火花，埃德加就这样准确的打中了好几个眷族的脑袋，之后还抬起自己的脚，一下将一个敌人给踹飞到了地上。
　　  行动目标的二代吸血鬼，可能不就会逃跑了吗？
　　  磅！
　　  在心里叨念完后，埃德加愤怒的朝地上的眷族开了一枪。然后打烂了那人的头颅。
　　  “局长！”
　　  但是就在这个时候，突然在一边的缇娜快速的跑了过来。虽然在战斗中她的衣服也是划破了很多，而雪白的大腿也是露出了一半以上。只不过她手里端着的巨大的狙击枪和脸上沾着的鲜血，到可能会让心里有一点不轨想法的人快速的打消念头。
　　  “怎么了？”
　　  缓缓的将自己的脚从那尸体上移开，埃德加看着自己的副官说道。
　　  而缇娜倒也没有浪费什么时间。
　　  “雪洛小姐已经回来了。”
　　  雪洛？
　　  好像先前她妹妹在的时候，不是说雪洛还在和二代吸血鬼战斗吗？
　　  而她如果可以活着回来的话
　　  难道······
　　  但是就在埃德加心里还在想着，如果雪洛杀死了那个二代吸血鬼，要怎么奖励她的时候。突然在一边也是响起了一阵巨大的轰鸣声
　　  在之后，埃德加便是看着一大堆的眷族被直接的击飞到看空中。而在那些飞溅的鲜血里面，一个银色的倩影快速的从那个方向走了过来，而在走动的过程，她又砍倒了好几个眷族。
　　  “埃德加局长。”
　　  在看到了埃德加过后，雪洛也是快速的迈开了自己的脚步，走到了埃德加的面前。而看着雪洛的到来，埃德加倒也没有掩饰自己的高兴。
　　  “雪洛小姐是吧？恭喜你回来了！”
　　  大声的说着，埃德加就这样将自己那钢铁做成的手臂放到了雪洛的肩膀上，之后轻轻的拍了拍。
　　  “你是击杀了那二代吸血鬼是吧？不然你不可能活着回来。不错，干的真的不错，这可是这个时代没有人干的成功的事情！”
　　  ······
　　  但是听着埃德加的话，雪洛到也没有说什么。她只是将自己的头给低垂了下去，好像在思考什么。但是埃德加倒也不知道是过于的高兴了，还是其他的什么原因。反正这个人就是兴奋的四处张望着，同时继续笑着说道。
　　  “话说我记得爱德华是和你在一起的吧，爱德华呢？我怎么没有看到他？”
　　  但是就在埃德加还在说话的时候
　　  “二代吸血鬼逃走了。”
　　  突然，雪洛快速的说道。
　　  “我和爱德华一起，和那吸血鬼战斗。同时我们也是重创了二代小广告。但是在之后被敌人从背后袭击，同时导致功亏一篑。”
　　  稍微的吸了一口气后，雪洛倒也没有看埃德加的表情，她只是继续说道。
　　  “而爱德华·弗雷斯特恩通过牺牲自己被二代吸血鬼带走，而我勉强的苟活下来了。”
　　  ·······
　　  好像是一下从沙漠掉到了冰谷里面，埃德加稍微的愣了很久都不知道说什么才好。而在考虑了很久过后，埃德加才是吸了一口气。之后轻轻的拍了拍雪洛的肩膀
　　  “好吧，这也是情有可原。”
　　  “额？”
　　  听着埃德加的话，雪洛稍微的吃了一惊。
　　  “我以为你会生气呢。要知道······我感觉你是很看重这个事情的不是吗？”
　　  “啊，但是事理不应该被违抗。该发生的事情就会发生。”
　　  说着，埃德加将自己的手给放了下去。之后再一次的吸了一口气
　　  “本来让你们两个人拖住二代那种程度的吸血鬼，确实本身就是无稽之谈。你还可以活着回来就是奇迹了，要怪就怪我执意进攻吧······如果可以将那些掉队了的人都给重新聚合，我们可能早就突破了这些防线了·······”
　　  抱怨了几声后，埃德加揉了揉自己的后脑勺。之后又叹了口气。
　　  “所以责任应该在我的身上，雪洛小姐你没有做错什么值得责怪的事情。”
　　  ······
　　  在埃德加将上面的话说完后，雪洛对这个人的看法便是提高了很多。要知道在以前，雪洛对埃德加的想法，只是这个人是一个为了自己的目的，什么都不会在意，而且上面都可以牺牲的人。
　　  但是至少，是一个明白责任和对错的将星。
　　  而就在雪洛还在这样想着的时候，埃德加便是快速的转身，之后朝自己面前的身边的士兵大声的吼道。
　　  “杀光这里的眷族过后我们就撤退！”
　　  大声的说着，埃德加将手举了起来
　　  “不收俘虏，不留活口！”
　　  “哦哦哦哦哦！”
　　  在听到了埃德加的命令过后，另外的那些雇佣兵和埃德加带来的圣歌团内部成员也是大声的吼了起来。之后开始进行更加猛烈的进攻。而就在这个时候，埃德加将手给扶到了自己的脸上，之后稍微的吸了一口气。
　　  “怎么了？我看你好像是很难受啊。”
　　  而就在雪洛这样说完后，站在埃德加身边的缇娜也是叹了口气。
　　  “其实就在刚才，我们接到报告。圣歌团议会里面的冠位大师已经知道这一次行动的目的，而他们现在正在过来，算是质问局长执行这场行动，没有告知议会的责任。”
　　  ·······
　　  而就在雪洛不知道说什么的时候
　　  “然后我们还把弗雷斯特恩家族的继承人给搞丢了。”
　　  苦恼的叨念完后，埃德加苦笑了起来
　　  “感觉会有一大堆的东西要写啊。”
　　  【顺便提醒一下。】
　　  与此同时，瑰雅突然冷不丁的说道。
　　  【我们还顺便搞死了艾尔梅洛斯家族的继承人哦。】
　　  ·········

第五十三章 归程也没有什么值得期待的

　　  雪洛看着那远方的车队，就像是一条黑龙一样，在沙漠上面蹒跚着，移动了过来。
　　  【大部队来了呢。】
　　  而现在的话，雪洛和埃德加等人，则是在刚刚被攻陷的古堡里面。而另外的雇佣兵和圣歌团的人也是在清点着古堡里面的战利品，想着从里面发现一点有价值的东西。而在一边的话，缇娜则是在准备着那些雇佣兵们的报酬。
　　  其实在刚才开始，埃德加就一直想着从这个古堡里面找到一点决定性的，或者说非常有价值的战利品。这样的话，在议会的那些人到了过后，也可以从某种意义上来说，稍微的交差。
　　  虽然就算是雪洛也知道大概是不太可能的，但是至少会让面子上补那么不过去
　　  只不过就算是这样的想法
　　  到现在为止，雪洛他们都没有发现有什么特别的值得可以拿来当成是战利品的东西
　　  【那莉莉丝用的棺材可能会值点钱。】
　　  看着忙的到处乱跑的士兵们，瑰雅毫无负责的叨念着
　　  【可能有些有特别兴趣的人，我觉得会很喜欢那种棺材。再把莉莉丝的脸给贴在上面，我觉得那些人可能晚上就会在里面睡觉了。】
　　  叨念完了过后，瑰雅又补充了一句
　　  【啊，肯定还会舔这个棺材也说不定。】
　　  首先我们没有莉莉丝的照片
　　  小声的叨念着，雪洛将一些乱七八糟的东西给丢到了地面上
　　  然后，为什么要舔啊？
　　  【因为有些人就是喜欢。】
　　  嗡~
　　  就在这个时候，雪洛便是听到了一声剧烈的喇叭声。之后的话，另外的那些车队便是缓缓的停到了雪洛还有埃德加的面前
　　  “唉~那群死老头。”
　　  “其实里面还有一个少女我需要提醒你一下吗？”
　　  “紫苑不一样，她对圣歌团的存在就很有意见，还有就是对政治也不关心。”
　　  轻轻的整理了一下自己的衣服，埃德加小声的说道。
　　  “而且那个人之所以可以位列冠位大师，也不过是我们想稳定她的情绪罢了。”
　　  小声的说着，埃德加将一根香烟给拿了出来，然后打燃了打火机。
　　  “要知道，她对圣歌团是真的很有意见。”
　　  ········
　　  磅！
　　  在一声巨响中，车门便是被快速的打开了
　　  “埃德加！”
　　  只见首先走出来的，是普雷格斯·艾尔梅洛斯。这个艾尔梅洛斯的家主看起来是非常的愤怒，而且是从各种角度来说，都是对埃德加的这一次的行动是很不满的
　　  虽然这些大师们都知道埃德加的目的和这一次的行动目标，但是讲道理，他们之所以让埃德加去搞，或者装作自己不知道发生了什么。大概原因也是想乘次机会打压一下政敌罢了。因为掌握了太多秘密和战前科技的埃德加，对于很多大家族而言，都是一个威胁。
　　  只不过在走出来的时候，普雷格斯倒是首先看到了雪洛。
　　  “你······”
　　  “我？”
　　  看着普雷格斯的表情，雪洛倒也只是苦笑着。但是不知道是雪洛的表情惹到了普雷格斯还是什么另外的东西，反正只见普雷格斯稍微的抓了抓自己的手，同时小声的询问道。
　　  “你，看到了泰托斯了吗？”
　　  “······没有。泰托斯参加了这一次的行动？”
　　  在表情平稳的将上面的话给说完后，雪洛看着普雷格斯脸上的表情有一点精彩。
　　  【看起来，泰托斯的行动可能是他父亲赞助的呢。】
　　  但是没有证据，倒也不可能就这样搞到我们的头上来
　　  而就在雪洛叨念完了过后，在普雷格斯的背后，爱德华的父亲，特伦斯倒是缓缓的走了出来。
　　  “你儿子的事情和我们这一次的行动可没有关系。然后埃德加。”
　　  在之后，特伦斯便是缓缓的站到了普雷格斯的身边，之后也是装作什么都不知道的小声说道。
　　  “这一次这么大的行动，你既没有告知议会，也没有对外公布目标。然后你就带着这些人出来了，我相信你是有一个很好的理由吧”
　　  “呼~”
　　  而在点燃了香烟过后，埃德加便是吸了一口气。将那烟圈给吐了出来，而看着那烟雾渐渐的消失在了空中，埃德加才是小声的说道。
　　  “我们就不要装了吧。两位都肯定知道我这一次的行动，是为了二代吸血鬼而来的。而且特伦斯，你不是还将你的儿子给我分派过来了吗？”
　　  “场面上的东西还是要做的埃德加。”
　　  小声的说着，好像是认同了埃德加的话，特伦斯慢慢的说道。
　　  “你不告诉我们，怕是有自己的想法。只不过也不是只有你们保密局有间谍，但是不管怎么样·······”
　　  说完后，特伦斯将手给背到了背后
　　  “告诉我，你的目标完成了吗？”
　　  “我们攻下了这个城堡。”
　　  用自己的手指了指背后的古堡，埃德加稍微的吸了一口气，然后让那烟雾在自己的嘴里打转了一会。
　　  “然后，我们收获了很多战利品。同时重创了那二代吸血鬼，现在她已经没有了眷族还有居所，现在只能在外面游荡了。”
　　  “所以？”
　　  但是在埃德加说完过后，特伦斯将脚稍微的点了几下，之后淡淡的说道
　　  “任务失败了？”
　　  “只能说任务还没有结束，各位大人。”
　　  小声的说着，埃德加将烟灰给抖到了地上
　　  “在之后我保密局将会继续追踪敌人，同时这一次行动的出资，本身也是由我们保密局全权保障的。议会的钱我们一分都没有动。”
　　  说完后，埃德加依然是一脸的轻松。然后微微的将自己手里的香烟给送到了嘴里吸了一口，在稍微的酝酿了一下，或者说享受了那香烟的味道后，埃德加才是继续说道
　　  “所以，你们并无权利叫停我们的行动。”
　　  “是吗，局长大人。”
　　  看着面前的埃德加，特伦斯继续说道
　　  “但是从议会的角度来说，我们觉得·······”
　　  “你知道我为什么不打算要求议会来同意这一场行动吗？”
　　  突然，埃德加将手里的香烟给拿了下来，之后看着自己面前的两个老人。
　　  “我就说白了吧，我的间谍告诉我，可能在冠位大师里面，有人可能有通敌的嫌疑。”
　　  ········
　　  在埃德加说完的下一秒，整个空间都陷入了沉默。但是就算在普雷格斯那愤怒的表情下，或者又在特伦斯那变得有点凝重的眼神下。埃德加依然没有一点的迟疑。
　　  “是谁我不知道，但是林肯那个地方的执政官一家在被不知道的原因下被烧死过后。我就开始关心这个事情了，而我也很清楚有人在策划着什么很大的事情。而且还和该隐有关。”
　　  说完后，埃德加将吸了一半的香烟给丢到了地上，之后用脚给碾碎了
　　  “所以，你们想干什么是你们的事情。但是我保密局会继续进行我们认为是对的东西，就是这么多年来，我们人类最想干的事情。”
　　  话音刚落，埃德加将脚从那已经变成了碎片的烟头上抬了起来
　　  “那就是，吸血鬼这个种族的完全灭绝！”
　　  ·········
　　  “说的很对，埃德加局长。”
　　  突然就在这个时候，雪洛听到了在背后响起了一个稀稀疏疏的声音
　　  而在雪洛将头给转过去后
　　  他看到了紫苑从车子里面探出了头，之后优哉游哉的走向了前方
　　  “但是，我可以问一个事情吗？”
　　  也没有给埃德加反应的时间，紫苑便是走到了特伦斯的身边，之后小声的说道
　　  “我记得爱德华也是和你在一起参加了这个任务，请问爱德华现在人在什么地方呢？”
　　  ········
　　  而在埃德加的沉默里面，紫苑继续说道。
　　  “我记得是你在部队损失了很多的情况下，你依然选择了进攻。而如果在你这样愚蠢的决定里面，导致了一个大家族继承人的死亡的话·······”
　　  紫苑将自己的手给搭到了剑柄上，同时小声的说着
　　  “我提议我们可以进行议会投票，废除你的冠位大师的头衔，并且将你给驱逐出圣歌团的统治核心哦。”

第五十四章 追问也没有什么值得期待的

　　  紫苑算是提出了一个非常重要的事情。
　　  要知道在这样的事情上，埃德加到是可能连逃避的机会都没有。虽然现在都是东扯西扯的将这个话题给扯到了一边去了，但是讲道理，在紫苑直接问道的时候，埃德加可能是逃跑的机会都没有
　　  而从埃德加的角度来说，他也无法将这个责任给推脱掉。同时如果回答稍微有点问题的话，埃德加的职业生涯可能也是到此为止了。
　　  大概也是发现这里的问题，在一边的缇娜稍微的整理了一下自己的东西。之后慢慢的走到了埃德加的背后，大概好像是准备在事情变得麻烦的时候，帮助埃德加度过这个麻烦的时间吧
　　  只不过对于埃德加而言，他只是稍微的将自己的手给放到了荷包里面，再一次的将一根香烟给拿了出来。但是就算埃德加脸上的表情依然是显得非常的淡漠，好像是对紫苑抛出来的问题没有一点兴趣，而且也无法撼动他的决定。
　　  可惜的是，虽然很多人不知道，但是缇娜非常清楚埃德加的习惯。或者和埃德加关系很近的人都多多少少知道自己局长的习惯。
　　  埃德加局长只有在紧张的时候喜欢一根烟接一根烟的抽。
　　  虽然从平民的地位一直向上爬，最后还获得了海辛这样的姓氏。埃德加从各种意义上来说，都是习惯了隐藏自己的表情，但是长久以来的习惯。想马上改掉也是非常的困难的。
　　  “爱德华被二代吸血鬼给带走了。”
　　  稍微的吐出了一口烟圈，埃德加吸了一口气。
　　  “大概是看上了爱德华的天赋，想乘次机会获得一个优秀的眷族吧。”
　　  “所以。”
　　  听着埃德加的话，特伦斯稍微的动了动手指
　　  “在你失误的指挥下，你把我的儿子，我家族继承人给搞丢了。而且很有可能要变成一个吸血鬼？”
　　  虽然这样说着
　　  但是雪洛从特伦斯的表情上，看不出一点的悲伤
　　  【魔法师们对家族的看法，一直都比较淡薄。在他们看来，个人的存在是非常的渺小的，只有家族传承下去的话，个人才有意义。要知道，强大的魔法师都是积累了上代的血脉，才可以变得更强的。】
　　  在雪洛的脑海里面小声的说道，瑰雅叹了口气
　　  【所以对爱德华本人，可能这个老头是一点兴趣都没有的。他关心的只是家族的传承，虽然爱德华很优秀，但是在之后大可重新生一个。而可能在特伦斯看来，趁这个机会，可能还可以将埃德加给扳下台也说不定。】
　　  听着瑰雅的话，雪洛稍微的将自己的手给握了起来。
　　  “那不是局长大人的指挥导致的！”
　　  但是就在这个时候，站在埃德加背后的缇娜快速的向前走出了一步，之后就面对着自己面前的特伦斯说道。
　　  “是二代吸血鬼将爱德华阁下从大部队给分裂出来导致的，如果和大部队在一起的话，我们完全可以帮助爱德华阁下，不让他落到·······”
　　  “这些都是你在说。”
　　  淡淡的说着，特伦斯稍微的动了动自己的手臂。
　　  “而且，让我的继承人远离大部队，本来就是你们的指挥失误。所以在我看来，如果我们议会要撤销埃德加冠位大师的职务的话，完全是情有可原的。”
　　  说着，特伦斯将自己的头给转来看向背后的人们。
　　  “那么，我们就从，随意调动部队而且造成了重大损失，还有对其他家族的信任不负责这两点入手。我提议我们废除埃德加·海辛的冠位大师的职责，然后·········”
　　  “是我的失误，和埃德加没有关系。”
　　  但是就在这个时候，雪洛轻轻的向前走出了一步。然后就这样看着自己面前的冠位大师们小声，但是坚定的说道。
　　  ········
　　  而就在雪洛这样突然的插入过后，整个空气也是凝结了起来。同时就在特伦斯稍微的眨了眨自己的眼睛过后，他便是重新将自己的手给背到了背后，之后看着雪洛说道。
　　  “那么，雪洛小姐你的意思是？”
　　  “爱德华是为了救我被二代吸血鬼带走的。”
　　  小声的说完后，雪洛也是将自己的胸膛给挺了起来。好像对面对自己的错误一点迟疑都没有的样子
　　  “所以我应该为这个事情负起全部的责任！而我也没有打算就这样让二代吸血鬼将爱德华给带走的打算！”
　　  说完后，雪洛便是将自己的头给稍微的转动了一下，然后看着一边的埃德加说道。
　　  “所以埃德加局长对这个事情并没有负责的必要。”
　　  “你这个不知道从什么地方来的平民！”
　　  大声的吼着，普雷格斯便是首先说道。
　　  “我要求现在就处理掉这个脏兮兮的平民**！要知道······”
　　  普雷格斯多多少少是知道了自己的儿子可能也是死了。但是可惜的是，因为他派出自己的儿子这样的事情，完全是行动之外的。所以他也是有苦说不出。而在看到雪洛这样自己跳出来过后，他便是好像抓到了一个搞死雪洛的机会。
　　  但是普雷格斯的话还没有说完
　　  “注意你的语气，普雷格斯。这个少女是我们家族钦定的，爱德华的未婚妻。”
　　  ·······
　　  听着特伦斯的话，普雷格斯也好像是吃了什么屎一样。只能将自己的嘴给闭上了。而在普雷格斯闭嘴过后，特伦斯只是稍微的揉了揉自己的鼻梁，之后缓缓的走到了雪洛的面前。
　　  “那么，雪洛小姐。如果真的像你说的，爱德华为了救你牺牲了自己的话，那么我可以认为········”
　　  “大人，我从来没有打算就那样让那二代吸血鬼带着爱德华。”
　　  打断了特伦斯的话，雪洛坚定的说道。
　　  “我愿意奉献我的一切，将爱德华给带回来。”
　　  ·······
　　  “呵~”
　　  不知道为什么，特伦斯原本面瘫的脸，突然勾起了一个笑容。
　　  “你对于爱德华而言······”
　　  说着，特伦斯莫名其妙的将自己的手给放到了雪洛的头上，之后轻轻的揉了几下。
　　  “虽然我无所谓，但是爱德华可以有一个真正爱他的人······对那受到诅咒的孩子而言，可能是这个世界上最大的幸福吧。”
　　  ········
　　  【我觉得你是可以理解成，就算爱德华的父母也不爱爱德华吧。】
　　  但是就在瑰雅说完后，特伦斯倒也是将自己的手给收了回来。之后脸上的表情也是回复到了面瘫的样子
　　  “那么，埃德加。你就继续你的行动吧。”
　　  说完后，特伦斯便是拍了拍自己的手。
　　  “我支持你的行动，只要你可以搞定那二代吸血鬼的话，我对这一次失败，就不会提交到议会上了。”
　　  “我拒绝！”
　　  但是普雷格斯倒是一点消停的样子都没有。
　　  “我要求议会········”
　　  “那就表决吧。”
　　  只不过突然的，紫苑小声的说道。
　　  “只不过我那一票要到埃德加那里去的哦。”
　　  “你这个·······”
　　  看着一脸无所谓的紫苑，普雷格斯气的将手给抓出了血。而紫苑只是笑着看了看站在一边的雪洛，稍微的笑了笑。
　　  “那么就到此为止了，埃德加继续你自己的任务吧。”
　　  轻轻的说完后，特伦斯便是小声的说道。
　　  “那么，就此散会。”
　　  而伴随着特伦斯的话，在场的所有人除了普雷格斯，都算是心满意足的离开了。但是就在雪洛也要走的时候，特伦斯突然将她给叫住了
　　  “雪洛小姐，我相信你有事情要向我汇报一下。”
　　  慢慢的说着，特伦斯走到了雪洛的面前。
　　  “那个二代吸血鬼，朝什么地方逃窜了呢？”
　　  “额？”
　　  在这个时候，雪洛的脑海里面便是闪过了自己和莉莉丝决斗的约定。
　　  但是没有给雪洛说话的机会
　　  【如果你告诉特伦斯的话，就相当于是玷污了神圣的决斗。因为这一场决斗，是不允许让外人知道的。】
　　  在瑰雅的提醒下，雪洛将自己的嘴给闭上
　　  与此同时
　　  【只要你说出去的话，你身上的符文死咒，会就像莉莉丝说的，将你从内部炸裂。然后就算是我，也对此毫无办法。】
　　  但是就在瑰雅说完后
　　  “我看你的眼神，我知道你知道什么。”
　　  说着，特伦斯慢慢的逼近了过来。
　　  “好了，告诉我吧。不然的话，一事归一事，有必要的话，我会做出我认为有必要的方法，来让你说出来的。”

第五十五章 准备学习也没有什么值得期待的

　　  【我觉得特伦斯并不是一个会轻言放弃的人物啊。】
　　  看着自己面前，这个脸上的表情多多少少有点凝固了的老头。雪洛稍微的移动了几下自己的手指，之后小声的叨念了几句
　　  啊，好麻烦。
　　  “是的，我也是这样想的。非常，非常的麻烦。”
　　  小声的回应着雪洛那自认为没有让人听到的自言自语，特伦斯稍微的将自己的眉头给皱了起来。在之后，雪洛非常明显的可以感觉到特伦斯的心情可能并不是那么好了。
　　  “然后我也很讨厌麻烦的，雪洛小姐。”
　　  淡淡的说着，但是特伦斯的威胁倒也是非常的清晰。而就在这样的声音下，他慢慢的逼近到了雪洛的面前，之后就这样居高临下的看着雪洛，轻轻的说道。
　　  “所以，我希望我们大家都可以轻松的解决这个事情。”
　　  【看起来是不太可能就这样放你走了啊契约者。】
　　  不知道为什么，雪洛感觉自己脑海里面的瑰雅有一种奇妙的跃动。好像对和特伦斯打上一架这样的事情感到非常的期待。
　　  【我们要不要使用一点必要的方法呢？】
　　  和特伦斯打的话，我们之后可能会更麻烦，你这个蠢货。
　　  在脑海里面咒骂了一句，雪洛稍微的咬了咬牙。
　　  只能多多少少告诉他一点东西了。
　　  在将上面的话在脑海里面叨念完了过后，雪洛稍微的吸了一口气。之后便是将自己的手臂上的衣服给稍微的撩起来了一点。
　　  而就在之后，特伦斯便是被雪洛手臂上面那很明显的符文死咒给吸引过去了，要知道在雪洛那白皙的手臂上，那玩意可能就算不想看到也很困难。
　　  “这个是？”
　　  “符文死咒，我觉得作为大魔法师的你可能是知道这是个什么东西吧？”
　　  淡淡的说完后，雪洛便是将自己的衣袖给拉了回去
　　  “所以我觉得你多多少少也可能是知道为什么我不想说了。然后······就算你怎么逼我，我觉得我也不太可能说出来。”
　　  淡淡的说完后，雪洛将自己的手给背到了背后，之后一幅死猪不怕开水烫的样子，坦坦荡荡的说道。
　　  “所以就这样，你准备怎么办嘛。”
　　  同时雪洛这个要杀要剐随便你的样子，倒也是让特伦斯又愣了一下。
　　  【和流氓一样啊雪洛小姐。】
　　  而就在瑰雅还在雪洛的脑海里苦恼的叨念着的时候
　　  雪洛也是发现了自己前方的特伦斯，脸上的表情也是很快的纠结到了一起。
　　  而在过了很久后，雪洛便是看到了特伦斯露出了一幅哭笑不得的表情
　　  【不过第一次见到这个老头在一天里面有这么多的表情变化呢。】
　　  但是就在瑰雅还在雪洛的脑海里面说着的时候，特伦斯只是苦笑着，然后将自己的手给抬了起来。保持着那很奇怪的表情，之后无奈的拍了拍雪洛的肩膀。
　　  “你这个小鬼，真的是，从来都没有让我无聊过。”
　　  虽然雪洛并没有机会去思考特伦斯这句话的意思，但是特伦斯也只不过是拍了拍雪洛的肩膀，之后便是稍微的吸了一口气，然后将手给收了回来。
　　  “行吧，你随便去搞。但是我这里也会稍微的做点我自己应该做的事情就是了。如果到时候出了什么问题，不要怪我就是了哦。”
　　  不知道为什么，特伦斯的声音也是显得莫名其妙的轻松了起来，不像以前的那种，像是乌云一样直接笼罩到了听众的头上，可能在现在更像是阴天，虽然还没有太阳，但是光芒至少是已经下来了。
　　  同时在之后，特伦斯轻轻的将手给抬了起来，之后用手指碰了碰自己那布满了皱纹的脸颊，而在将手从那好像是古树树皮的脸上移开过后，特伦斯这个老的可能已经超出某种限度的人，只是继续说道。
　　  “你看，我也是这个样子了。老头我可想在还活着的时候，看到一点变化啊雪洛小姐。所以不要怪我哦，如果我做了我认为是必要的事情。”
　　  说完，特伦斯便是轻轻的转身，之后朝车队的方向走了过去。
　　  “要知道，就当是尊老爱幼这样差不多的事情。就当是圆一个糟老头子的梦吧。”
　　  ·······
　　  倒也没有再给雪洛说什么，特伦斯便是缓缓的转身然后离开了这个什么都没有的古堡。而看着那渐渐消失的背影，雪洛倒也有一种很奇怪的感觉
　　  【讲道理，契约者。】
　　  与此同时，瑰雅懒洋洋的叨念着
　　  【我已经有点搞不清楚这些人究竟想干什么了，好随意的感觉。】
　　  “啊，其实我也是真的有点搞不懂了。”
　　  苦恼的叨念完了过后，雪洛便是将手给放到了自己的鼻梁上，之后用力的揉了几下。
　　  “不管怎么说，我们先去考虑一些正事吧。”
　　  在又吸了一口气过后，雪洛便是小声的说道
　　  “我们还有一个老婆要救。”
　　  【首先不是我们，然后其实你才是爱德华的老婆吧。】
　　  “但是希芙是我的老婆。”
　　  【你们这个关系网好混乱······那我是什么？老王？】
　　  而就在雪洛和瑰雅都发现了，自己好像开启了一个非常非常危险的话题的时候
　　  “姐姐！”
　　  但是一个清脆的声音，非常适时的打断了这个继续进行下去可能会非常危险的话题。而顺着这个声音，雪洛倒也是将自己的头给转到了后方，看到朝这个方向跑过来的伊琳娜还有莉亚。
　　  “雪洛小姐，我听那些雇佣兵说了。”
　　  小声的说着，莉亚便也是在雪洛的面前站稳了
　　  “爱德华先生被二代吸血鬼给抓走了？”
　　  “啊，大概是这样的。”
　　  小声的说着，雪洛稍微的揉了揉自己的后脑勺。
　　  “但是不用担心，只不过是暂时的事情。”
　　  淡淡的说完过后，雪洛便是苦笑着说道
　　  “我们先去吃饭吧，顺便现在可能也是要打道回府了。”
　　  说完后，雪洛便是将手给放到了伊琳娜的头上，之后轻轻的揉了好几下。
　　  “姐姐？”
　　  好像是感觉到了雪洛好像有点心情奇怪，所以伊琳娜便是将自己的头给抬起来小声的询问了一下。只不过雪洛倒是将手给放了下去，然后用自己的额头碰了碰伊琳娜的额头
　　  “没事，我只是想着·······”
　　  苦笑着，雪洛又吸了一口气
　　  “我可能要去学学剑术了”

终章 拜师也没有什么值得期待的

　　  雪洛在回去过后，倒是坐着从官方阵营送过来的车队。
　　  而坐着这样的车子，倒是异常的舒服。要知道在内部很多东西都是那种装甲车所不能不能提供的，里面的各式各样的东西都是蛮多的。而且在回去的过程中，雪洛倒也是非常享受那里面的空调
　　  【我唯一认为人类伟大的地方，就是那空调】
　　  好像就算是在雪洛的脑海里面，依然是非常的享受这个空调。虽然雪洛并不清楚她是不是可以感受到这个空调的效果
　　  【要知道我们吸血鬼对炎热的天气那是异常的讨厌啊。】
　　  嘛，大概是发现了
　　  而雪洛也是懒洋洋的瘫倒在了那车子的沙发上面，之后便是像小猫一样咕噜咕噜的在上面滚来滚去。丝毫的不在意自己身边那些人的表情。
　　  但是就在那些士兵或者说军官对雪洛的动作感到异常的奇怪的时候，坐在雪洛身边的伊琳娜倒是看着在沙发上滚来滚去的雪洛，脸上露出了一种非常微妙的表情
　　  “姐姐真的好可爱~”
　　  “是呢，明明雪洛小姐身高和你也差不多。”
　　  小声的说着，坐在一边的莉亚莫名其妙的笑着，但是就算是这样，莉亚还是在一边继续清理着自己的武器，同时在做完这样的工作过后，便是将那些东西给放回了自己的收纳袋子里面。
　　  而倒也不知道过了多久，雪洛便是坐着这个从圣歌团中央派来的车子。回到了圣歌团的内部。同时在到站了过后，车队先是冲过了在城墙外面的贫民窟。而在丝毫不在意那些贫民的表情，车队便是开进了城墙里面。
　　  虽然还是有很多的贫民跟着想走进这个城堡里面，但是可惜的是在大门前的士兵只是挥舞着自己手里的长矛，然后就这样将想乘着混乱的人给驱赶了出去
　　  【我觉得的话，这些人终有一天会对内部的人造成极大的麻烦。】
　　  看着那些被驱赶出去的人，瑰雅小声的说道。
　　  【你们人类搬起石头砸自己的脚的事情，可是没有少干。】
　　  恩，其实从我的角度来说吧。
　　  在心里说着，雪洛将自己的身子给坐直了
　　  我也是这样想的。
　　  同时就在车队开进了那城墙里面过后，雪洛将眼睛给看出窗户后，她便是看到了外面聚集了一堆人，正在夹到欢迎着什么。虽然并没有像是想象中的，到处飞舞着的花瓣什么的，但是雪洛还是可以从那些人的眼睛里面看到异常的
　　  “其实都是一个宣传的问题。”
　　  看着车子外面的东西，雪洛突然听到莉亚在一边说道。
　　  “虽然埃德加的军队并没有完成既定的项目。但是回来传递的消息，全部都是保密局带领着雇佣兵和圣歌团的战士们，将一个吸血鬼的城堡给攻陷的消息。”
　　  ·······
　　  倒也没有在意雪洛的表情，伊琳娜稍微的咀嚼了一下莉亚的话。之后便是自言自语的说道。
　　  “对于人民而言，这样的事情完全是一点都不在意的啊。”
　　  “或者说，什么政治团体都是这样。至少这样的说法，既不会说谎也不完全是真的。”
　　  【所谓人类的说话的艺术。】
　　  而就在雪洛脑海里面，瑰雅还在小声的叨念着的时候。车队便是开到了星坠塔的面前，而后便开始下人了。
　　  “之后我们会公布之后的行动安排。”
　　  在下车过后，埃德加便是对自己面前的士兵们大声的说道。
　　  “那么，还请各位先回到自己的居所休息等待之后的命令。”
　　  “是！”
　　  算是对这一场失败的任务作出了总结，埃德加便是让剩下的人离开了星坠塔。而对于特伦斯还有普雷格斯的车子，倒是根本就没有停下来，直接的开往另外的方向，往他们家族的别墅去了。
　　  “姐姐，恶魔也先回去了吧。”
　　  看着渐渐散去的人流，伊琳娜稍微的将自己的手给挽到了雪洛的手臂上面，之后小声的说道。
　　  “啊，但是伊琳娜·······”
　　  轻轻的说着，雪洛稍微的揉了揉伊琳娜的头
　　  “我还有点事情，你和莉亚先回我们的房间吧。”
　　  “额？为什么？”
　　  听着雪洛的回答，伊琳娜稍微吃了一惊，之后将自己的头给抬了起来。而雪洛看着伊琳娜那吃惊的表情，感觉也是有一种奇怪的感觉在心里挥之不去。
　　  “我要去找一下紫苑。”
　　  说着，雪洛再次的揉了揉伊琳娜的头颅。之后将自己的身子给蹲了下来，看着伊琳娜说道。
　　  “我要去学习一点剑术。”
　　  “把你妹妹一起叫过来不行吗？”
　　  但是突然的，雪洛听到了自己背后传来了一个声音
　　  而就在雪洛将头给转过去的时候，她看到了紫苑轻轻的迈开了自己的步子，然后走到了雪洛的身边。
　　  “紫苑？”
　　  看着慢慢出现在自己面前的少女，雪洛露出了一幅惊讶的神色。
　　  “我以为你不收徒弟······”
　　  “一事是一事啦。”
　　  看着雪洛面前的伊琳娜和莉亚，紫苑稍微的将手给懒洋洋的搭到了手里的剑柄上面，同时小声的说道。
　　  “你们来参加雪洛的学习，我是不会拒绝的。再说了，你们的天赋也不错，去参加圣歌团组织的那些基础的剑术课程，可能倒也是暴政天物的角度吧。”
　　  叨念完了过后，紫苑稍微的打了一个哈欠。
　　  “我会尽我所能将将我所知道的东西教给你们，当然了，从基础到高级，最后到我自己独创的剑法。”
　　  说着，紫苑稍微的将自己的身子给靠到了背后的一个墙壁上。同时稍微的耸了耸肩
　　  “但是的话，你们谁可以掌握我的剑术的话，那就是你们自己的问题了。正是所谓，师傅领进门，修行在个人。之后的事情你们自己看着办吧。”
　　  而在稍微的说完过后，紫苑也是将自己的头给转了过来看着雪洛，同时在稍微的看了看雪洛腰间的那把枪刃过后，紫苑便是继续说道。
　　  “顺便也向我给你保证的，我可以教你双刀的剑术。”
　　  “那还真的是，非常的感谢呢。”
　　  看着雪洛的表情，紫苑倒是笑了笑。之后她便是缓缓的转身，之后朝雪洛还有伊琳娜等人稍微的挥了挥手
　　  “那么我也先撤退了，你们准备好了到我的居所来吧。”
　　  “恩，明白了。”
　　  之后，雪洛便是看到紫苑稍微的朝自己面前的三个人挥了挥手。同时走到了高塔里面去了
　　  而看着渐渐走进去的紫苑，雪洛稍微的吸了一口气
　　  还有十天
　　  稍微的摸着自己手臂上的符文，雪洛咬了咬牙
　　  而在之后，她也是和自己身边的伊琳娜还有莉亚，走进了高塔里面

第一章 其他人也没有什么值得期待的

　　  在爱德华······或者希芙醒来的时候
　　  她便是发现自己在一个山洞里面了
　　  我记得我好像是被那个二代吸血鬼给········
　　  希芙将自己的手给扶到了额头上，在用力的摇了好几下后。才是多多少少的回复了一点以前的状态，同时在重重的吸了一口气后，希芙才是迈开了自己的脚步。
　　  之后，希芙便是看到这个山洞只有一条直线可以走，而且一直连到了远方。而在自己的背后的话，则是一个被封闭了的石壁
　　  ·······
　　  在心里稍微的思考了一会后，希芙便是迈开了自己的脚步，开始朝这个山洞的深处走了出去。
　　  但是就在希芙开始朝山洞的深处前进的时候，她只是感觉到洞内漆黑一片，阴风嗖嗖，让就算是希芙这样的人，也是不禁毛骨悚然。
　　  稍微点一下火吧
　　  说着，希芙便是将自己的手给举了起来，之后小声的叨念了一句。而就在之后，她的手里便是亮起了一个小型的符文，而在那符文阵上也是燃起了一个微弱的火光。
　　  但是在做完了这样的动作过后，希芙只是感觉自己的手被刺痛的异常不舒服
　　  看起来伤口还没有好的样子
　　  虽然是这样的情况，但是借着微弱的火焰光线。希芙看到洞壁上刻着各种神怪鬼魅，个个都瞋目呲牙，骇人万分。只不过在继续往前迈出的时候，希芙只是看到上面的画，多多少少是有点意义在里面的。
　　  好像是什么战争······
　　  看着那上面画着列阵战斗的士兵们，希芙小声的叨念了起来。
　　  但是是什么战争呢？
　　  一边走着，希芙只是感觉山洞有四五层楼那么高，与此同时，希芙隐隐听见有滴水的声音。洞里很黑，四面都是钟乳石，水滴顺着钟乳石滴下来，滴在地上。
　　  钟乳石的形状是奇形怪状的，有的钟乳石像一个海螺，好像吹奏出美妙动人的音乐，有的钟乳石，好像一台竖琴；还有的钟乳石一排排得落下，像窗帘的似的。
　　  而在绕过了一大堆的东西后，希芙感觉自己的前方亮起了一点光芒
　　  出口吗
　　  叨念着，希芙走向了那光芒的方向
　　  只不过就在他走到那光芒里面的一瞬间
　　  希芙便是愣在原地
　　  在之后希芙发现自己并不是来到了出口
　　  而是来到了山洞的中央
　　  只见在这个好像是在无限扩大的洞中，有一片草地，阳光透过树梢照在草地上，又反射到洞中，使洞中蒙蒙的水汽呈现出淡淡的青色，幽静缥渺仿佛青霞绕室。
　　  而在草地的中央，则是有一滩巨大的银白色淡水湖。湖面像隔了层模糊的水气，氤氲弥漫的湿度紧紧粘在浅滩的水草上。水草在逼仄的湾沟里任凭湖水推动。
　　  在铅色沉重的石头上，阳光透过了那岩石的缝隙，把光一点点揉进湖水。湖面上的金光闪耀。圆圆的水纹延伸开来。
　　  但是就在希芙看呆了的时候
　　  叮咚
　　  好像是水珠在水草尖上下落，草野蹦跳起来，水珠特有的清脆响声，迷恋着耳廓久久不肯散去。但是在之后，希芙只是看到了一个洁白的身躯，就这样从湖里窜了出来。
　　  只见莉莉丝就这样一丝不挂的从湖水里面将自己的身体给站了起来，尽管看不到她刘海下的容貌，却也可以清楚的看见她两边脸颊连同后面修长白皙的脖颈整个都红了，嫣红透白的煞是好看。
　　  而那细腻的身子，透过那湖水的侵染，也是显得异常的优美。雪白肌肤上的水滴，轻轻的从她的蛇腰上滑落，在滴落湖水里面的声音，才可以告知现实的存在
　　  “你醒了吗？”
　　  同时就在这个时候，莉莉丝的声音一下将希芙从一愣一愣的状态里面拉了回来。
　　  “啊·····啊·······”
　　  好像忘了自己面前的绝美少女是敌人一样，希芙只是淡淡的小声回应着。而看着希芙的样子，莉莉丝到也是轻轻一笑，之后稍微的挥了挥手
　　  “你看到了那山洞上的壁画了吗？”
　　  在莉莉丝说话的时候，山洞上面的蝙蝠便是响起了一大堆叽叽喳喳的声音。之后好像是接受到了什么命令一样，那些蝙蝠就这样快速的从山洞上方飞了下来，然后开始缠绕在了莉莉丝的身上
　　  “恩，话说······那些东西是？”
　　  “这里以前是三代吸血鬼们的一个根据地，不过在最后圣战的时候被人类给击破了。”
　　  而在莉莉丝说完之后，那些蝙蝠也是渐渐的消失，之后变成了一件衣服，披到了莉莉丝的身上。
　　  只见她一袭露肩高叉黑色晚礼服，映衬的肌肤如雪，在淡淡的阳光下宛如盛开的白莲，而白皙迷人的双腿在黑色中绽放无声的诱惑。空气仿佛被灼热一般，滚烫的让人窒息。对希芙的视线视若无睹，莉莉丝优雅的转身，裙摆在地面上翻滚出黑色的浪花。
　　  “而现在，这个地方也是变成了我私享的，一个用来休息的地方咯。”
　　  “那么那些壁画上面记述的便是·······”
　　  “对，是三代吸血鬼对二代吸血鬼还有父皇发动战争的故事。”
　　  小声的说着，莉莉丝将自己的手给放到了背后的秀发下，之后在轻轻一甩下，晶莹剔透的水滴也是撒到了地上
　　  “三代吸血鬼们认为自己干成了这个世界最伟大的事情，所以他们从来都不会住嘴，关于传颂这些成就的机会。但是的话，现在又怎么样呢？人终于一死，而吸血鬼的日子也是到头了。”
　　  小声的说着，莉莉丝走到了希芙的面前，之后轻轻的抓住了希芙的手臂
　　  “但是，这些事情和我可没有什么关系呢。”
　　  在又将希芙给稍微的拉到了自己面前后，莉莉丝的脸上露出了微笑。
　　  “我现在要去睡觉了，然后在雪洛准备之前，我都不打算起床。”
　　  同时就在希芙那紧张的表情下，莉莉丝轻轻的将自己的头给搭到了希芙的肩膀上，之后淡淡的说道。
　　  “而我想，你也想休息一下，不是吗？”
　　  说着，莉莉丝便是朝希芙的耳边吹了一口气。
　　  而在轻柔的声音里面，希芙只是感觉自己脑海里面的东西被一下放空，同时在之后她便是跪倒了地上，之后闭上了自己的眼睛
　　  “那么。”
　　  哐！
　　  伴随莉莉丝的话，一个黑色的棺材直接从地面冲出，而在那飞溅的土石落到地上的时候，棺材的盖子也是一下打开了
　　  “十天过后再见吧。”
　　  说着，莉莉丝轻轻的将希芙给拉起，之后缓缓的两个人一起进入到了棺材里面
　　  而下一秒
　　  伴随着一声沉重的轰鸣声
　　  棺材门也是快速的关上了

第二章 做梦也没有什么值得期待的

　　 “姐姐你穿着好好看哦~”
　　  额？
　　  看着自己面前的伊琳娜，雪洛稍微的愣了愣，之后将自己的眼睛给抬了起来，然后看向了自己的侧面
　　  而在之后，雪洛也是直接愣在了那里
　　  只见在自己的前方的镜子里面，雪洛发现她穿上婚纱，纯白的裙摆被裁制成无数皱褶的裙子。一层轻纱柔柔的给褶皱裙上蒙上一层薄雾。袖口参差不齐的蕾丝花边更显柔美。
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/04/637cd0c0-706a-4631-981d-4fa63f7646db.jpg[/img]


　　  从肩头上向下螺旋点缀的花藤上朵朵白色的玫瑰，剪裁得体的婚纱，蓬起的裙摆，让她如同云间的公主，优雅而华丽。而那雪洛手里的一串玫瑰，也是将那美丽的身影给衬托的更加的耀眼
　　  “这样的话，我想·······”
　　  但是就在雪洛听着伊琳娜的声音的时候
　　  她便是感觉有一种奇妙的眩晕感，慢慢的侵蚀了全身
　　  ——————————————————————————————
　　  在天空外射入了一道阳光过后，雪洛便是稍微的将自己的手给放到了脸上，然后挡住了那照射到自己的阳光
　　  什么鬼梦
　　  不过话说·······
　　  以前的人都是被阳光给晃醒
　　  感受着自己脸上还有手上的灼烧感，雪洛稍微的吸了一口气
　　  现在则是被烧醒了
　　  【人生就是这样，谁叫你要倒时差的。】
　　  而好像也是醒过来了，瑰雅一边小声说着，之后打了一个哈欠
　　  【而且我一直以为吸血鬼的这辈子不可能在阳光下活动，但是我现在是发现我的时差也被你给倒过来了。】
　　  人类大人的再一次胜利
　　  嘀咕完了过后，雪洛只是小声的说道
　　  只不过我一直在想，这样被烤着，会不会导致我的皮肤被烧伤啊
　　  想着，雪洛一下将窗帘给拉了过去。
　　  顺便我想着去买点护肤品什么的，瑰雅你怎么看，吸血鬼需要这些东西吗？你以前喜欢用什么牌子的？
　　  【········】
　　  在沉默了很久后，雪洛才是听到瑰雅小声的说道
　　  【讲道理，我觉得你现在变得越来越女性化了。】
　　  “········”
　　  在稍微的愣了一会后
　　  “谁变的女性化了！”
　　  而就在这个吼声下
　　  “恩~”
　　  雪洛突然感到了自己的身上传来了一个奇妙的触感
　　  而就在她将自己的眼睛给看过去后
　　  她发现了自己的身上，有一个白皙的身体正赤裸的躺着
　　  ······
　　  “恩~”
　　  而就在雪洛还在愣神的时候，她看到了这个好像是尤物一样的东西，轻轻的在她的身上滚动了一下。之后便是将脸给放到了雪洛的胸部上
　　  同时就在这个时候，雪洛也是看到了少女的样子
　　  “伊琳娜！”
　　  在大声的吼了一声过后，雪洛便是将自己身上的被子给稍微的掀了过去，想将伊琳娜那赤裸的身体给稍微遮住。
　　  “真的是！就算过来睡也要把衣服给穿好啊！”
　　  【不不不不不不········为什么你就不能关心一下，为什么你妹老是会跑你的床这里来吗？而且从另外的角度来说，现在你看到你妹的裸体都没有什么特别的感想了吗？】
　　  但是就在瑰雅说完的一瞬间
　　  “包子~包子~”
　　  不知道为什么，伊琳娜轻轻的将自己的脸在雪洛的胸部上蹭来蹭去，之后发出了一个奇怪的声音后，伊琳娜便是将自己的脸给死死的埋到了雪洛的胸部里面。
　　  虽然也没有什么东西，但是还是埋进去了
　　  “额······等一下伊琳娜，等一下伊琳娜·······”
　　  看着自己妹妹的动作，雪洛一瞬间的紧张了起来
　　  “你难道要······”
　　  “包子~姐姐味的包子~”
　　  “等！”
　　   但是无视了雪洛的声音，伊琳娜一下将自己的嘴给张开了
　　  “伊琳娜！你！”
　　  只不过再一次的无视了雪洛的意见
　　  伊琳娜一口气将自己的嘴给用力的咬到了雪洛的胸部上
　　  “唔咦！”
　　  而就在雪洛惊叫的过程里面，伊琳娜便是一下将双手给抓到了自己咬的那一块上面。
　　  “伊琳娜·····不要·······”
　　  而就在雪洛脸红着挣扎的时候，伊琳娜用力的抓住了后。更是用力的吸了一口气
　　  “呀~”
　　  ——————————————————
　　  莉亚轻轻的将手里的盘子给放到了桌子上，而那那煎蛋和培根散发的香味里面。莉亚还是轻轻的坐到了椅子上，然后就看着自己前方的雪洛小声的说道。
　　  “话说······”
　　  在稍微的在椅子上坐稳了过后，莉亚便是稍微的将自己的眼睛给看向了前方。而在之后，莉亚便是看到了雪洛一脸的难受，好像是受到了什么奇妙的打击一般
　　  而在另外的方面，莉亚则是发现伊琳娜莫名其妙的给人一种很舒爽的感觉。好像是解决了什么非常重要的事情一样。脸上也是充满了一种，好像是泻火了的表情
　　  “所以说~”
　　  轻轻的说着，莉亚咬下了一块煎蛋
　　  “你们先前究竟发生了什么东西？”
　　  “没什么。”
　　  稍微的喝了一口自己手边的牛奶，雪洛苦闷的说道。
　　  “就是平常经常发生的那些事情。”
　　  “啊，我大概明白了。”
　　  小声的说完后，莉亚稍微的喝了一口牛奶。之后重重的吸了一口气
　　  “那么，伊琳娜小姐？”
　　  “啊？”
　　  听着莉亚的话，伊琳娜先是愣了一下。之后便是小声的说道。
　　  “姐姐很香哦。”
　　  “没问你这个！”
　　  磅的一声将头给撞到了桌子上过后，雪洛重重的吸了一口气
　　  “而且！果然你是醒着的是不是？还装着说梦话！”
　　  “嘛嘛嘛~你指的究竟是什么来着呢~”
　　  笑着将自己的的头给四处晃荡着，伊琳娜好像一点悔改的样子都没有。或者从她的角度来说，那样的事情可能也没有悔改的必要吧
　　  “切~为什么我会有这样的妹妹。”
　　  【有一些人还希望有一个**妹妹呢。】
　　  丝毫不负责的在脑海里面叨念完了过后，瑰雅又打了一个哈欠
　　  【不过我还是有点困啊，而且阳光好刺眼的感觉。】
　　  习惯就好了
　　  稍微的说了一句话过后，雪洛白水泥将自己面前水杯里面的牛奶给一饮而尽。而在稍微的吸了一口气过后，雪洛便是清理了一下自己的衣服，然后就这样站了起来
　　  “那么我就先去准备一下了，待会我们一起去紫苑的那里吧。”
　　  因为雪洛他们的家也就在星坠塔里面，所以如果要去位于顶层的紫苑的居所的话。其实也花不上什么特别多的时间，所以听着雪洛的话，在一边的伊琳娜还有莉亚到也是非常的悠闲的晃了晃自己的手臂，表示让雪洛快点去吧
　　  而在之后，雪洛稍微的点了点头。同时便是走向了自己的房间，但是就在这个时候，门口也是传来了一下稀稀疏疏的敲门声
　　  【这个时候会有人来？】
　　  听着这个敲门声，雪洛倒也愣了一下。但是在之后她还是看了看自己身边的莉亚，然后点了点头
　　  但是就在雪洛走到了那门口的时候，然后将门给打开了过后
　　  “你好啊雪洛小姐”
　　  只不过就在这个瞬间，雪洛看到了门口
　　  乔安娜·艾尔梅洛斯正端端正正的站着，然后就这样笑着看着雪洛说道
　　  “你应该知道我到这里来是为了什么吧，我家的愚弟······或者，愚弟们，都受你照顾了”

第三章 愚弟们也没有什么值得期待的

　　 “愚弟·······们吗·······”
　　  稍微的叨念了几声过后，雪洛脸上的表情也是异常的僵硬。而倒是乔安娜有点享受雪洛现在的表情一样，脸上依旧挂着微笑
　　  【话说，我才刚刚起床呢。】
　　  小声的说着，瑰雅的语气里面充满了厌烦
　　  【难道马上就又要打架了吗？】
　　  可以的话，我希望并不是。
　　  在心里说着，雪洛抓了抓自己的手。同时调整了自己的呼吸，让自己显得更冷静一点
　　  但是可能该来的还是会来吧
　　  乔安娜是艾尔梅洛斯整个家族里面，这一代最强的人
　　  在这个时候，雪洛的脑海里面也是响起了希芙在以前告诉她的话。而在多多少少的思考了一下泰托斯的实力后，雪洛倒也是在考虑着，乔安娜和泰托斯的差距。
　　  泰托斯虽然我现在已经可以非常轻松的解决了
　　  但是如果乔安娜比泰托斯还强的话······
　　  那可能会花上我有点多的时间
　　  而且······
　　  在心里想着，雪洛看了一下自己的背后，还在吃饭的伊琳娜还有莉亚。
　　  在开打过后，我还不想将背后的两个人给牵扯进来。
　　  但是就在雪洛的脑海里面还在像是过山车一样，乱七八糟的想了一堆东西的时候。站在前方的乔安娜倒是稍微的笑了一下
　　  “不要太紧张了，雪洛。”
　　  小声的回应着雪洛的话，乔安娜稍微的将自己的手给拍了拍
　　  “我只是来感谢你的。嘛，到也说不上，但是不管怎么样······”
　　  看着雪洛那吃惊的脸，乔安娜继续心情愉悦的说道。
　　  “虽然高兴算不上。但是泰托斯死了过后，对我的帮助是很大的。”
　　  “额？”
　　  听着乔安娜的话，雪洛只能叽叽咕咕的发出了这样的声音。因为从她的角度来说，她根本不知道乔安娜的意思是什么。但是在之后，乔安娜倒也是毫不隐瞒的为雪洛解释了自己的意思
　　  “因为继承法的关系，就算泰托斯的实力没有我强。但是作为长子的他还是会继承艾尔梅洛斯家族的名字，之后成为下一代的家主。”
　　  笑着说着，乔安娜稍微的将她那修长的大腿给稍微的移动了一下，然后靠到了一边的墙壁上
　　  “但是在泰托斯死亡的现在。我就可以名正言顺的成为下一代家主。所以你大概也可以知道，我对你可是只有感谢一句话可以说啊。”
　　  ·······
　　  只不过面对着雪洛的沉默，乔安娜继续摊了摊手。
　　  “我来这里只是想告诉你。本来来说的话，我的父亲是想把你给搞死的。而且是很惨烈的那种搞死。但是我给压你下来了，就当这是我给你的帮助吧。顺便的话·······”
　　  说着，乔安娜便是缓缓的将自己的身体从墙壁上给撑了起来
　　  “我也想表达一下我的意思，我是很想你将爱德华给救回来的。”
　　  小声的叨念完了过后，乔安娜便是稍微的耸了耸肩
　　  “要知道，在之后我们还有一场比赛。然后，我可不想到了那个时候，那么简单的就可以获胜了。”
　　  好像对自己刚才说的话没有一点的迟疑，或者说拥有着一种非常的自信。在就这样说完了过后，乔安娜便是稍微的转身，之后继续笑着说道
　　  “要知道，在现在的同辈分的人里面的话。我看就只有你还有爱德华可能有点挑战的可能性了。”
　　  “雪洛小姐！我们马上要收拾好了！”
　　  而就在这个时候，房间的里面也是传来了莉亚的声音。之后那稀稀疏疏的声音里面，雪洛便是知道了莉亚还有伊琳娜正在开始收拾自己的东西了。
　　  而不知道是发现自己离开的时间到了，还是另外的什么原因。反正站在雪洛前方的乔安娜只是轻轻的朝雪洛挥了挥自己的手，之后将自己的身体给转到了后方。
　　  “那么，我就先撤退了。”
　　  轻轻的说着，乔安娜也是回头一笑
　　  “在紫苑大人那里的学习，要加油哦。”
　　  话音刚落，乔安娜礼貌的笑着朝雪洛点了点头。之后便是头也不回的离开了雪洛的公寓门口。
　　  【话说，她怎么知道我们要去紫苑那里上课的。】
　　  而看着渐渐离去的乔安娜，在雪洛脑海里面的瑰雅小声的叨念着
　　  不知道啊
　　  但是雪洛也只是看着渐渐离去的乔安娜，在心里叨念着
　　  我也不知道啊
　　  ——————————————————————————
　　  清晨的山林，有些淡淡的薄雾尚未散去，远远看去若有若无，像是仙女舞动的轻纱。柔柔的阳光洒在山林间，郁郁葱葱的叶子便有了深深浅浅的绿。
　　  山坡上芳草如茵，一丛丛、一簇簇不知名的野花，沐浴着阳光，绽开了笑脸，花瓣上的露珠在晨光的映照下，闪动着五彩的光。鸟儿们在枝头欢快的鸣叫，于是静谧的山林便有了勃勃的生机。
　　  而就在这个山岗的上面，一个娇小的倩影正端坐在草地上，而在她的前方，则是放着一把装饰朴实的长刀。
　　  同时伴随着慢慢升起的初阳，少女微微的吸了一口气，之后便是开始调整了自己的鼻息
　　  这个身影的主人，便是紫苑·斯**亚。而这个深林也是紫苑最喜欢的地方，在早上早起过后，小跑到这里，然后透过深林里面的气息和初升的太阳来调整自己的状态，这也是紫苑保持自己精神状态最好的方式。
　　  但是今天，她则是感觉到了一点让人很不爽的东西
　　  “滚出来吧，萝莉控。”
　　  小声的说着，紫苑啪的一声将长刀的刀鞘给抓到了自己的手里，之后一下从地上站了起来
　　  “你那恶臭我在几百米远就可以闻到了。”
　　  “所以说······你根本就没有继承到你姐姐的一点优点啊。”
　　  而伴随着这个叨念声，紫苑看到了一只乌鸦就这样从树上滑翔了下来，同时在之后，那乌鸦也是变成了泽里奇那看起来就很猥琐的老头的样子。
　　  “我记得圣歌团的大部分人可能都是想找你麻烦的。”
　　  轻轻的将长刀给放入了自己腰带的扣子里面，紫苑将头给看向了泽里奇说道。
　　  “为什么你还可以大摇大摆的出现在圣歌团的内部呢？”
　　  “我不是有一个可爱的徒弟在这里嘛。你可能也知道不是吗？小小的、银发、白烂话一堆的变态少女。”
　　  “马上也是我的徒弟了。”
　　  整理了一下自己的衣服，紫苑不高兴的说道。
　　  “所以？你来这里干什么呢？”
　　  “稍微看看你，要知道我们还是亲属不是吗？不来打个招呼说不过去。”
　　  切。好像对这个所谓的亲属关系感到非常的不爽，紫苑的语气里面一点宽容的样子都没有。而就算可以非常明显的听到紫苑的声音，泽里奇倒也没有过于的往心里去。
　　  “而且的话紫苑，我感觉现在·······”
　　  小声的说着，泽里奇轻轻的吸了一口气
　　  “我只是想警告一下你，战争要来了。”
　　  ·······
　　  看着泽里奇那不像在开玩笑的表情，紫苑也是淡淡的看着他
　　  “二代吸血鬼的出现，还有不知道在干什么的圣歌团·······我觉得你可以去参与一点政事了。”
　　  小声的说着，泽里奇渐渐的重新变成了乌鸦
　　  “要知道，我觉得”
　　  而在之后，泽里奇便是彻底的变成了乌鸦。但是就在他离开的时候，他的话也是伴随着树林那轻轻的响声，回荡在紫苑的耳朵旁边
　　  “这一场战争，将会是我们从来没有见过的东西”

第四章 邪教也没有什么值得期待的

　　  层峦叠嶂，覆盖着厚厚的野草，苍劲翠绿的松树，高傲的挺立在野草中。
　　  这个地方就相当于星坠城的御林一样的地方，虽然被叫做人类联合国立公园。但是却是包含了一个极其广大的区域。同时这也是唯一没有被星坠城的高墙给包围的地方，从某种意义上来说，可以从这个深林前往到星坠城的内部。
　　  但是之所以城墙外面的贫穷的人们没有来到这个地方，完全是因为就算在这个深林里面，也是被设下了无数的魔法屏障，可以说是密密麻麻的到了无法想象的地步。
　　  而且圣歌团议会的城市管理中心更是在这个深林的内部释放了一些受到辐射影响的生物，美其名曰可以作为魔法师训练生们的训练项目，其实也是用来遏制外来人口的进入的。
　　  要知道那样的怪兽，对于大部分魔法师而言就是拿来开玩笑用的东西。但是如果真的有普通人想越过这个深林的话，可能还没有出去就会死在里面。
　　  与此同时，雪洛还有伊琳娜等人，便是顺着山道，行走在这个深林里面
　　  山风扑来，松涛声阵阵，此声拍打着心扉，舒畅开怀，尽情吸吮着风里甜甜的空气，宛如痛饮了一杯浓浓的葡萄酒，甜甜的醉，宛如有神仙飘忽其中。但是就算有这样美妙的景物，在雪洛稍微的往前走出了几步过后，她便是听到深林里面传来了一声尖锐的狼嚎
　　  【听说，这里有一种叫做恐狼的生物。】
　　  恐狼这种东西，虽然说是这样说，但是和以前灭绝了的恐狼到也没有什么关系。只是一些特别的灰狼在辐射的影响下，变得异常的巨大了而已。
　　  而这种特殊的狼种，可以长到矮种马的大小。与身形成比例，它们的腿很长，头部比普通狼大很多，口鼻长而显著。而这种狼种也是通常群体出动。只不过就算脱离狼群单独行动时，也是极其聪明和高效的猎手。
　　  同时传说很多的偷渡者，都是被这些生物给成群猎杀了的
　　  只不过有或者没有和我们也没有什么关系
　　  但是就在这个时候，雪洛只是小声的说道。之后缓缓的将自己的手给抬了起来，然后将自己面前的树枝给掀开了。
　　  “为什么紫苑那人要叫我们到这样的地方来训练·······”
　　  感受着泥泞土地给自己带来的行走的困恼，雪洛重重的吸了一口气。但是在她身边的莉亚只是稍微的耸了耸肩。
　　  “不知道呢，但是至少环境不错不是吗？”
　　  “虽然这样说没有错呢······”
　　  而就在雪洛还在叨念的时候，在一边继续响起了大声的狼嚎。同时这个声音下，雪洛听到了树林的一边传来了无数的四条腿跑路的声音，好像有什么东西一直在跟着他们一样
　　  “但是这个地方真的很适合训练吗？”
　　  我可只有十天来准备啊······
　　  虽然现在埃德加已经在准备着下一次的对二代吸血鬼的行动了，但是雪洛倒也没有怎么关心。
　　  反正在十天过后，她就要去面对莉莉丝。
　　  然后将希芙给带回来
　　  在心里这样想着，雪洛稍微的将自己的手给死死的抓了起来
　　  而在这十天里面，我必须要做出点成绩才可以。
　　  “啊，姐姐。”
　　  突然在这个时候，雪洛听到了伊琳娜小声的说道。
　　  “大概就在前方吧。”
　　  “到了就好·······”
　　  小声的叨念着，雪洛用力的将自己面前的树枝给掀开了，然后就这样走了出来。
　　  而就在雪洛走出去的一瞬间
　　  一道瀑布，飞流直下，声如奔雷，澎湃咆哮，激揣翻腾，水气蒙蒙，珠玑四溅。
　　  那飞泻下来的银链，在阳光下闪烁，使银链更明亮。而银链的宏伟，大于任何一个饰物；而银链的庞大，又大于任何一个无形的气墙。雪洛和伊琳娜等人缓缓的走到瀑布跟前，只见银白色的水流一缕一缕地倾泻下来。风吹过来，把水吹成轻雾洒在雪洛脸上，凉丝丝的，水花四溅，如飞珠碎玉般晶莹可爱。
　　  而就在那些碎末，好像是空中飘雪花，一朵一朵优雅的落下，绽放出那绝世的美与温柔的时候。
　　  雪洛看到了在瀑布的一边，一个少女缓缓的站了起来。而她腰间的长刀，也是划过了一道优雅的光芒，一下将所有人的眼睛都给吸引了过去
　　  “你迟到了。”
　　  “你从那种地方走过来看看？”
　　  而看着高高在上的紫苑，雪洛的脸上显得是异常的不舒服
　　  “要知道，我可是跑过来的。”
　　  小声的说着，紫苑轻轻的从那瀑布一边的石头上跳了下来。而在地上稍微的整理了一下自己的衣服后，她便是看着自己面前的三个人，之后动了动自己的手臂
　　  “而且，我选择的这个地方，也是为了你们好。”
　　  稍微的移动了一下自己腰间的剑柄，紫苑小声的说道。
　　  “现在，我要教各位气的使用方法。”
　　  “哈？”
　　  听着紫苑的话，雪洛愣了一下。
　　  “什么东西·······”
　　  “西方出生的人可能并不知道。这个是东方的一种说法。”
　　  说着，紫苑稍微的揉了揉自己的后脑勺，之后重重的吸了一口气
　　  “然后，也是我不想收徒的原因。因为这些东西听起来异常的······中二。”
　　  ······
　　  但是无视了雪洛的表情，紫苑只是继续说道。
　　  “所谓气的运用。主要讲究调整自然之气和先天之气和谐的关系，而古中国气功中先天之气是禀赋于父母、循环在人体十二经络和奇经八脉中的元真气·······嘛，说白了就是一种类似于魔力的存在吧·······但是又和魔力不同。”
　　  【我觉得我们好像来到了什么奇怪的邪教传教现场呢。】
　　  而就在雪洛也是木愣愣的看着自己面前的紫苑的时候，他脑海里面的瑰雅也是小声的叨念着
　　  同时在雪洛身边的伊琳娜还有莉亚倒也是，一脸的奇怪，好像是在看神经病一样。
　　  “啊·····好烦，简单来说，雪洛。”
　　  说着，紫苑轻轻的将自己的长刀给连着刀鞘给拔了出来。
　　  “你知道你当时使用灵刃，和我手里的钢刀对拼的时候，我的长刀并没有被你魔力构成的灵刃给切开吧。”
　　  “额！”
　　  而就在这个时候，雪洛确实是响起了第一次和面前这个看起来像是邪教头头的人见面的时候，确实是发生了这样的事情。
　　  “那样的事情，就是我一直都将气给包裹在了我的刀刃上面，才产生的效果。而且········”
　　  说着，紫苑一下抓住了自己的长刀的刀柄
　　  “使用气的话，还可以用这样的方法······”
　　  之后
　　  紫苑用力的将自己那带着刀鞘的刀，给用力的劈砍向了身后的巨石
　　  而在下一秒
　　  轰！
　　  只见那巨大的岩石，竟然直接被切成了两半
　　  “什！”
　　  看着那整齐的切口，雪洛又看了看紫苑手里的刀鞘。只见紫苑自始至终，就没有将长刀给拔出来，是直接使用刀鞘，达到了这样的效果。
　　  【那东西······可是木头做的啊·······】
　　  “科学上，所谓气的使用，原理如高频振动器，通过锻炼内部的气力，即将高频振动转化为肌肉本能，在打击物体的瞬间，在打击力量不变的前提下，对物体进行零距离高频打击”
　　  好像自己都说的很勉强，但是紫苑还是继续努力着。
　　  “在东方，强者甚至可以发出所谓的内力外放，形成所谓的气劲，达到远程攻击的目的，对物体进行直接打击时可以出现诸如他们叫的隔山打牛，与物体表面形成谐振，对物体内部进行毁灭性打击。或者剑气，与武器形成谐振并影响空气振动，有点像高频振动匕首。等现象。”
　　  说着，紫苑一下将自己的手给按到了长刀的刀柄上
　　  “就像这样！”
　　  话音刚落
　　  噌！
　　  在一瞬间，紫苑一下将自己腰间的长刀给拔了出来。
　　  之后
　　  雪洛非常明显的感觉自己的周围好像卷起了龙卷风一样
　　  而在之后
　　  轰！
　　  在一声巨大的爆炸声里面
　　  雪洛看到了自己对面的那个瀑布
　　  被不知名的东西给直接的拦腰截断，而飞溅的碎末还有那岩石直接的掉到了底下的小湖里面，之后在那飞溅起来的水花里面，雪洛只是看着那瀑布在过了很久，才是重新流了下来。
　　  “我的魔力其实并不是最优秀的。甚至比不过你，雪洛。”
　　  挥舞着自己手里的长刀，然后将那东西给插入了刀鞘后。紫苑轻轻的开始调整了自己的呼吸
　　  “但是我之所以还可以位列冠位大师，靠的就是这样的技术。所以对外宣传，也只是说我是圣歌团最强的剑客。而特伦斯则是圣歌团的最强的魔法师。”
　　  小声的说完后，紫苑稍微的将自己的头给转了过来
　　  “而在现在，我将要将这个技术传授给你们。”
　　  说完后，紫苑也苦笑了一下
　　  “然后，这不是邪教哦。应该说·········”
　　  在思考了一下后
　　  紫苑才是继续苦笑着说道
　　  “就叫这个东西为，神秘的东方力量吧。”

第五章 尝试也没有什么值得期待的

　　  虽然只是一个不大不小的深林，但是在这个圣歌团的国立公园里面。还是有一些小的山峰，尖刀似的小山，挑着几缕乳白色的雾，雾霭里，隐约可见一根细长的线。
　　  而在深林的北边，一直朝那瀑布向上。便是这个深林最大的高山了。这堵石壁似摩天大厦仰面压来，高得像就要坍塌下来咄咄逼人。山巅上，密匝匝的树林好像扣在绝壁上的一顶巨大的黑毯帽，黑绿丛中，岩壁里蹦蹿出一簇簇不知名的野花。
　　  同时就在这个山峰之巅，一个银发少女盘坐其上，双手结出修炼印结，呼吸平和而悠长。
　　  但是在少女搞了很久过后，都什么反应都没有
　　  “呃呃呃呃呃呃·······”
　　  而小声的叨念着，少女的眉头便是越来越皱了起来。同时不知道为什么，她的呼吸声也是渐渐的变得紊乱了起来。
　　  【那个我说啊雪洛。】
　　  突然，雪洛的脑海里面响起了一个声音
　　  【我根本没有发现，有什么，“气”这种东西存在啊？】
　　  “我也想说这个东西！”
　　  在大声的咆哮了起来后，雪洛也是一下从地上站了起来，之后磅的一声，一股巨大的魔力洪流直接将她身边的所有的石块都给卷到了天空当中。
　　  “什么气不气·······简直是鬼扯。”
　　  叨念着，雪洛稍微的活动了一下自己的手臂。之后重重的吸了一口气
　　  如果说魔力这样的东西，雪洛可以接触到，而且也可以依靠瑰雅来帮助运行的话
　　  紫苑说道的这个气，完全就是虚无缥缈的东西
　　  在刚才的探索当中，雪洛和瑰雅可以说是使劲浑身解数，来调查了自己的身体。
　　  但是在过程当中，雪洛还有瑰雅都根本没有发现。这个身体里面有气这种东西
　　  “伊琳娜她们呢？”
　　  小声的抱怨着，雪洛稍微的伸了一个懒腰。
　　  “我们撤退了。”
　　  “所以我就说了，我不想收徒弟的呢。”
　　  但是就在这个时候，雪洛听到了一个声音，直接凭空的响了起来。
　　  而就在之后，雪洛便是看到了紫苑轻轻的踏着一边的石块，跃到了雪洛的身边
　　  “第一是根本没有人相信，第二是天赋问题。”
　　  看着自己面前的雪洛，紫苑淡淡的说道。
　　  “经常都会浪费我很多的时间。”
　　  “如果真的像你说的，有那种玄乎的东西的话。”
　　  大声的说着，雪洛将自己的手给抬了起来，之后很不爽的说道。
　　  “为什么没有人会使用呢？这诺大的大陆，我就听过你在叨念这样的东西。”
　　  “还记得我告诉过你，我是我家族衰退的象征。”
　　  看着雪洛的脸，紫苑只是摇了摇头，之后继续说道。
　　  “而在当时，我为了杀掉泽里奇还有我的姐姐。可以说是花尽了我的精力，但是就像我先前说的，我家族到了我这一代的时候，魔力的传承已经出现了极大的问题，更不要说我的母亲还跑去和吸血鬼乱搞了。”
　　  好像是想起了什么奇怪的东西，紫苑微微的将自己的头给望向了天空，之后再一次的吸了一口气
　　  “所以我也是勉为其难的，前往的东方。”
　　  ·······
　　  不知道是不是觉得自己挑起了雪洛的兴趣，紫苑轻轻的坐到了地上的石头上。之后好像是要讲故事一样，继续淡淡的说道。
　　  “因为现在的科技已经不是向圣战之前那么发达了，所以其实的话。虽然对外宣传，是圣歌团拯救了这个世界。但是其实在我去了东方过后，我发现圣歌团的影响力在那里是非常有限的。虽然那里有圣歌团的传教组织，但是也是非常的东方化。”
　　  说着，紫苑拍了拍自己身边的石头，示意雪洛也坐下来。
　　  “而且在东方的话。情况也和我们这里非常的不一样，那里的人习惯是使用魔力来加强他们的武器和拳头，而不是像我们一样，编织术式。简单的来说，他们把魔力看成加强已有东西的媒介。而可以将气和魔力相结合的人，在东方才可以算得上是最强的，同时那样的人，在东方也只有最多十几位。”
　　  “所以你去了那个地方，然后学习了怎么使用气？”
　　  虽然脸上还是一副不相信的样子，但是雪洛还是坐到了紫苑的面前，好像完全是来听故事的一样
　　  “嘛，差不多就是这样吧。要知道，去东方的路程就异常的浪费了我的时间，而且，那里的人怎么说呢······思考方式也和我们不一样。”
　　  轻轻的说着，紫苑又吸了一口气
　　  “但是我还是多多少少的有点收获，虽然算不上太优秀。但是还是毕业了的角度吧。”
　　  【还不是太优秀········】
　　  瑰雅突然嘀咕了起来
　　  【那还要多优秀呢？】
　　  听着瑰雅的话，在心里想着，雪洛看了看自己背后那现在都还留的有一道深深的裂缝的瀑布后的山壁。稍微的苦笑了一下
　　  那样的攻击，虽然如果使用血魔法的力量，再加上雪洛自己的魔力的话。也不是不可以，但是如果光凭雪洛自己的魔力，还有另外的一些东西的话。反正是肯定释放不出来的。
　　  首先雪洛学习的空间魔法是精确的进行编写的魔法，并不是拥有大规模破坏性的。虽然好像泽里奇可以一瞬间移动一大块的东西，但是讲道理的话，雪洛并没有到那种程度
　　  而如果要随手就可以造成那样的伤害的话，其实可能大师级的人物才可以勉强做到
　　  但是紫苑却是说自己只是刚刚毕业的水平
　　  ········
　　  “虽然不知道你脑海里面在想什么东西。”
　　  而就在这个时候，紫苑拍了拍自己身上的灰尘，之后懒洋洋的说道
　　  “但是我还是受了泽里奇的要求，要来教一下你的嘛。而且再说了·······”
　　  小声的叨念着，紫苑又抓了抓自己的后脑勺
　　  “可能在未来会有一场很大的战争呢。”
　　  “战争？”
　　  看着雪洛那惊讶的表情，紫苑吸了一口气
　　  “那是之后的事情了。现在的话，雪洛·······”
　　  突然，紫苑的表情变得严肃了起来。而在这个表情的影响下，雪洛也是莫名其妙的感到了一种危机感
　　  “干······干什么啊。”
　　  小声的望着自己面前表情严肃的紫苑，雪洛嘀嘀咕咕的说道
　　  但是就在之后
　　  “把你的衣服全部脱了吧。”
　　  紫苑一脸严肃的，看着雪洛将上面的话给说了出来。

第六章 入门也没有什么值得期待的

　　 “呃呃呃呃呃呃！”
　　  听着紫苑的话，雪洛一下将自己的手给放到了自己的胸部上。之后大声的吼道。
　　  “干！干什么你要！要强X我吗？”
　　  【可能只是想问问你的气味也说不定呢，胖次不要给她哦。衬衫的话，还在我的接受范围里面。】
　　  “谁要干那样的事情！”
　　  看着雪洛的反应，紫苑也是紧张了起来。然后大声的吼了几句。而在将自己的手给放到了鼻梁上给狠狠的揉了好几下过后，紫苑才是重新将自己的头给抬了起来，同时苦闷的说道。
　　  “我只是想着，既然泽里奇将你给拜托给我了。然后你也不是那种完全一点天赋都没有的人，我就打算着多多少少的为你提供一点帮助。”
　　  说着，紫苑将自己的手给放到了脸上用力的揉了几下
　　  “我想着帮你疏通一下经脉。”
　　  “······什么东西？牛蹄筋一样的东西？”
　　  听着紫苑的话，雪洛脸上的表情显得更加的奇怪了。要知道西方人的话，对经脉这样的东西是根本一点概念都没有。
　　  虽然可能在圣战之前有一些闲的很医生关心过这样的东西，但是讲道理的话，现在这个时代，还在关心这样的东西的人可能是根本没有了才是。比如说雪洛这样的人，首先想到的是某种吃的东西。
　　  “不知道为什么，听着你的话我感觉我像穿越了一样。”
　　  【啊，是啊。感觉跑到了另外的小说里面的感觉。一种，我这样的吸血鬼不应该在这里，谈论这些东西的感觉。】
　　  瑰雅也毫不客气的在雪洛的脑海里面叨念着
　　  “那是东方的一种说法，然后气都在经脉里面游动着。”
　　  好像自己也是觉得解释起来非常的累，或者说，就不应该在这个圣歌团占主导的地方提出这样的东西。但是瑰雅还是苦恼的说道。
　　  “一般来说，经脉分为十二正经和奇经八脉。然后·······”
　　  “好了，就此打住！”
　　  但是也没有给紫苑继续说话的时间
　　  “我不想知道，感觉会是很长和枯燥的故事。反正你就直接告诉我你打算脱我的衣服来干什么吧！”
　　  【说了要拿去闻气味的。】
　　  闭嘴吧········
　　  而就在瑰雅还在和雪洛贫嘴的时候，坐在雪洛前方的紫苑继续是一脸的难受，一幅自己为什么要提出这样的事情，而感到异常的怨念。
　　  “因为这样的话，我可以更好的为你控制气的流动。然后帮助你疏通经脉的方法，让你明白气的流动。”
　　  “好的，我现在已经是非常明白的知道了，我已经跑到了一个奇怪的别的小说里面去了。”
　　  “唉~所以说我不想收徒弟········”
　　  叨念了一声吼，紫苑稍微的将自己的头给抬了起来
　　  “我的剑术，基本上来说，都是建立在气的运用，还有融合魔力上的。如果你要学习我的剑术，学会使用气是非常基本的东西。”
　　  小声的说完后，紫苑将自己的手给放到了石板上
　　  “你是来我这里学习剑术的。我想着为你好，准备将我知道的一切都传授与你。如果我想敷衍你的话，直接将剑技交给你，然后你自己去琢磨就可以了。当然就像我说的，如果你没有学习气的运用的话，我的剑技可以说就是毫无价值的。”
　　  ········
　　  看着雪洛渐渐沉默下来的脸，紫苑再一次的吸了一口气
　　  “我这是为你负责。我知道第一次听到什么气之类的东西的反应，在当时我对那些东西也觉得简直是无稽之谈，但是之后的学习，则是告诉了我另外的事情。最后就是，我很讨厌浪费口舌，因为看着你是泽里奇的徒弟，我才和你说道了现在。但是········”
　　  在说完后，紫苑终于将自己的头给抬了起来
　　  “告诉我，你究竟要不要学呢？”
　　  ······
　　  而在很久的沉默过后
　　  突然的，雪洛的脑海里面，闪过了希芙的样子
　　  莉莉丝·······我光是依靠魔力和吸血鬼的能力，确实很难战胜她
　　  在被魅惑，还有在战斗的时候，就非常明显的感到了实力的差距了
　　  而这个气的话······
　　  会不会提供一点新的突破口吗？
　　  ········
　　  “唉~”
　　  低声的叹息着，雪洛稍微的将自己的手给放到了纽扣上
　　  “搞快点就是了。”
　　  小声的说着，雪洛轻轻的将自己的身子给转了过去，然后将衣服给脱了下来。
　　  只见雪洛颈部的肌肤如同软滑透明的凝乳，隐隐显出皮下细细的青青的血管。少女的皮肤雪白雪白的，虽然在阳光下有点呲呲好像被灼烧了的声音，但是就算是这样，在光芒的衬托下，雪洛的皮肤还是闪着白瓷般迷人的光泽。
　　  很美啊
　　  看着雪洛的后背，紫苑在心里叨念了一下
　　  “快点啊，我很疼的·······晒伤的角度”
　　  但是突然的，雪洛红着脸将自己的头给转了过来。
　　  “啊，抱歉。”
　　  叨念了一声吼，紫苑才是将自己的袖口给撩了起来
　　  “那么，虽然我也不很专业”
　　  “等一下，我是不是听到了你也不是很专业这样的话？”
　　  但是雪洛的话还没有说完
　　  紫苑便是轻轻的将自己的手给放到了雪洛的后背上
　　  而在下一秒
　　  雪洛非常明显的感觉到，自己的体内充入了一种奇妙的，自己从来没有感受过的东西
　　  【这个难道就是·······】
　　  好像在紫苑的引导下，雪洛体内的某种沉寂了很久的东西被激活了一样。而在这样的影响下，雪洛重重的吸了一口气，之后缓缓的将手给抓紧了
　　  “不要东想西想的。”
　　  而就在之后，紫苑小声的说道
　　  “我也觉得很羞耻。但是集中注意力，我会指引你的。”
　　  听着紫苑的话，雪洛只是轻轻的将双手给放到了大腿上。之后开始有节奏的呼吸了起来，而在之后，雪洛的呼吸也是变得平和而悠长，并且伴随着其每一次呼吸的吐纳，其周身空间便是会出现细微的波动，一缕缕奇怪的能量渗透而出，最后顺着呼吸侵入体内
　　  而这一次，瑰雅再检视雪洛的身体内部的情况时 
　　  顿时，宛如大海波荡，宛如是海浪一般的，奇怪的能量开始在血管里面涌动了起来，一波接着一波，连绵不尽，几乎与大海波浪毫无二样。
　　  或许是因为此刻天地间安宁的氛围，雪洛心间某处，却是悄悄地被触动了一下，而在瑰雅的帮助下，雪洛闪电般地触摸到这陡然闪过的异样感觉。
　　  而就在这个奇怪，但是舒服的感觉的帮助下，雪洛开始在紫苑的帮助下，控制着自己的身体内部的那特殊的能量，开始滋润着全身。
　　  虽然在之后，雪洛是彻底的忘却了时间。但是安静的调整着自己的状态和感受这个以前完全没有感受过的力量，足足持续了将近两个小时。
　　  而在紫苑将自己的手从雪洛的身上拿下来过后
　　  雪洛那紧闭的眼睛，也是微微颤抖着睁了开来。
　　  同时在之后
　　  先前被雪洛引导着的能量，在一瞬间被释放了出来。
　　  之后
　　  磅！
　　  雪洛直接的将自己坐着的石板，用那虚无的能量，给挤压出了蜘蛛网一样的裂缝
　　  虽然还不能很好的控制·······
　　  看着那开始蔓延出来的气力，紫苑稍微的吃了一惊
　　  但是可以在这么快的时间里面，至少摸到窍门
　　  而且这个释放出来的威力·······
　　  “泽里奇，那个死萝莉控看人的眼光一直好像都不差········”

第七章 气也没有什么值得期待的

　　  重重叠叠的高山，看不见一个村庄，看不见一块稻田，这些山就像一些喝醉了酒的老翁，一个靠着一个，沉睡着不知几千万年了，
　　  从来没有人敢深入它们的心脏，就是那最爱冒险的猎人，也只到它们的脚下，追逐那些从山上跑下来的山羊、野猪和飞鸟，从不攀登它的峰顶。
　　  而就在这个山脊的上方，只见一个身影快速的穿过了无数的深林还有石壁，然后宛如一道银色的闪光，落到了石壁的另外一边去了
　　  【可以非常明显的感觉到不同了】
　　  在雪洛轻轻的将自己的脚在那石壁上停下来过后，便是听到了瑰雅在自己的脑海里面小声的叨念着
　　  【虽然我不好说，虽然那样的东西感觉还是玄乎········但是······】
　　  “啊。”
　　  稍微的说着，雪洛将自己的手给抬了起来。之后稍微的握了几下。
　　  “确实，有很大的改变。”
　　  稍微的将自己的头给抬了起来，雪洛又将自己的眼睛给闭上了。同时在这个动作的帮助下，雪洛很快的感受到了很多她以前无法感受到的东西，并且一些奇怪的能量，也是流转到了雪洛的身上。
　　  当然从雪洛这样基础的状态下，其实还是根本不知道为什么，对于雪洛而言她现在根本无法解释现在的情况。在她闭上眼睛的一瞬间，她便是感受到了自己的精神力在一瞬间被提高了一个异常高的程度。而在以前的话，这样的感觉是根本都没有的
　　  不管是鸟的鸣叫，还是山底下的狼嚎。或者是风吹过深林，产生的稀稀疏疏的声音。这一切的一切，在以前都会被雪洛给直接的忽视掉的东西。现在都被无限的放大，最后融入了雪洛的感官里面
　　  就像是原本失明了的人，在突然的获得了视力一般。雪洛感觉自己好像是开启了第三只眼眼睛一般，一切原本在以前被忽视掉了的东西，现在都是重新的进入了雪洛的感官里面
　　  【现在我可以非常明显的感觉到，你的精神力已经是被提高了好几个档次。】
　　  小声的说着，瑰雅稍微的吸了一口气。而就算是在这个每天都在进行的吐息当中，雪洛也可以感觉到精神力高涨带来的亢奋感。
　　  【而且在扩大了感官的同时。你现在也可以更好的将自己的精神力给集中起来了。在现在的话，就算是莉莉丝的魅惑。可能对你也不会有什么效果了吧。】
　　  “那可真的是一个好消息。”
　　  淡淡的说着，雪洛动了动自己的手臂。而在之后，她也非常清晰的听到了自己手掌的骨头发出的噼里啪啦的声音，好像是正在快速生长一般。大概也是气力带起的力量，然后让雪洛的身体素质提高了不少
　　  “怎么样？”
　　  而就在之后，雪洛听到了自己的背后响起了一个声音
　　  同时就在雪洛将自己的眼睛给看向后面的时候，她看到紫苑就这样稍微的跳动了几步。之后便是快速的落到了雪洛的面前
　　  “我没有骗你吧。”
　　  “恩。”
　　  看着紫苑落到了自己的面前过后，雪洛稍微的将自己的手给放了下去。
　　  “确实，在你给我稍微的指导了一下过后，我可以非常明显的感觉到不同了。”
　　  说着，雪洛再一次的握了几下自己的手臂
　　  “我现在可以感到非常的不同，正在充实着我的全身。如果现在的话·······我完全可以去挑战那二代吸血鬼了。”
　　  “还不要太慌张，雪洛。”
　　  淡淡的说着，紫苑将自己的手给抬了起来。之后在稍微的活动了一下后，她腰间的长刀便是直接的飞射了出来，之后落到了她的手里
　　  “你现在还只能使用，气的最基本的东西。在之后我要教给你的，是稍微复杂一点的应用。”
　　  说着，紫苑轻轻的挥动了几下自己的手里的长刀
　　  “就像我先前说的，我使用的剑术，都是将气给缠绕到了武器上面。之后达到的效果。”
　　  小声的说着，紫苑将手里的长刀给抬了起来
　　  “现在雪洛，感受自己身边的，林海的活动。”
　　  听着紫苑的话，雪洛稍微的将自己的身子给立了起来。目光远眺着茫茫林海，而与此同时，林海之上慢慢的卷起了一股淡淡的清风，而在这个雅风优雅的刮起的时候，雪洛听到紫苑继续说道。
　　  “将被加强了的精神力给集中到这个林海的运动上。”
　　  听着紫苑的话，雪洛倒也是照做了。而就在之后，好像是开启了什么新的世界一样。顿时，林海波荡，雪洛感受着，将近百丈的巨大树浪从远处扑涌而来，一波接着一波，连绵不尽。好像是无法被阻拦的瀑布一样，完全是倾倒下来的海啸一般。
　　感受着那已经许多次的滔天树浪，或许是因为此刻天地间安宁的氛围。雪洛心间某处，却是悄悄地被触动了一下。
　　  “剑术，其实就是这个林海的海浪。”
　　  轻轻的说着，紫苑将手里的长刀在地上点了一下
　　  “感受这个规律。不是你来控制剑的移动方向，而是你来感受剑的方向。”
　　  说着，紫苑将自己手里的长刀给朝侧面挥砍了出去
　　  “每一次挥剑既是一道波浪，而在波浪打到了目标过后·······”
　　  下一秒，紫苑快速的点出了一个剑花。而那凄厉的剑气，直接在空中留下了一个无限被磨灭的气浪。而这个气浪混杂着空气中的微风，渐渐的融入了下方的林海里面
　　  “新的一个波浪则是产生。之后再碰撞之后，产生新的波浪。而在这个一波一波的波浪里面，你的剑就会成为无法被阻挡的流畅攻击。”
　　  说完后，紫苑便是将自己手里的武器给放了下去。之后在稍微的吸了一口气后，便是看着雪洛说道。
　　  “其实这样的方法，都是被不管西方还是东方的人所理解的。但是很多人只是凭着自己的感觉，挥出自己觉得舒服的剑法。虽然顺应了这个原理，但是其实的话，如果只是光凭着人自己的感受的话，是无法真正的和剑成为一体的。”
　　  “又是这样的玄学。”
　　  听着紫苑的话，雪洛稍微的叨念了一声。但是反弹也不像先前那样的剧烈了。
　　  “你不是先前也感受到了吗？嘛，但是不管怎么样，回到我们先前提到的。”
　　  说着，紫苑将手给环抱在了胸前。
　　  “如果你使用气力的话来加强自己的感应力，就像你先前的感受到了一样。你是可以更加的轻松的使用出那更加顺应战斗力的剑法。”
　　  不过这一次，紫苑倒也没有关心雪洛相不相信的问题。只见她稍微的拍了拍自己的衣服，之后便是苦笑着说道
　　  “嘛，不管怎么样。现在也不是我管的时候了，我先去帮你的妹妹还有你的女仆看一下。如果可以的话，我也使用先去的方法来帮助她们一下。你先自己的感受一下吧。”
　　  说着，紫苑便是又拍了拍自己的手
　　  “然后的话，雪洛。你看你需要一把实体剑才是。”
　　  “啊？”
　　  看着雪洛的表情，紫苑只是拍了拍自己腰间的钢刀，之后继续说道
　　  “因为实体武器可以更好的帮助气的运转，魔力和气融合在一起确实会很强，但是如果直接朝灵刃里面灌注气的话，结果并不会太好就是了”
　　  ········
　　  【所以又要去搞刀吗？这个世界真的是好复杂啊。】
　　  但是就在瑰雅还在不高兴的叨念的时候，雪洛只是挥了挥手说道。
　　  “好好好~快点走吧。”
　　  而就在雪洛这样说完后，紫苑也是苦笑着转身，之后跳下了山岗。离开了雪洛所在的石头上
　　  【所以说，你准备怎么办呢？契约者。】
　　  看着渐渐走远了的紫苑，瑰雅淡淡的说道。
　　  【要来试一下，她的说法吗？】
　　  “········嘛。”
　　  叨念了一声吼，雪洛将自己的头给看向了远方。
　　  “先看看再说。”
　　  小声的说完后，雪洛便是伸了一个懒腰。而就在他想着要不要寻找地方休息一下，一道震耳欲聋的声音。只不过虽然说是震耳欲聋，但是其实只是对于雪洛宛如惊雷一般，而光是看着一边的鸟兽，倒是好像没有听见一样
　　“这个·······”
　　  雪洛在这个声音的影响下，突然抬起头，望向远处山峦，惊诧地道。
　　 【这个········是血族使用的求救的呼喊】
　　  瑰雅也是显得有点吃惊
　　 【就像是蝙蝠一样，血族有一个特别的，声音波长用来交流。而这样的声音是用来求救的。同时的话·········】
　　脸庞上闪过一抹讶异，雪洛心头略有些好奇，笑着道
　　“同时？”
　　【基本上来说，这样的声调是告知附近的血族，有血族遇难，而在吸血鬼那种严密的社会环境下，低阶的吸血鬼是根本无法拒绝前去支援的冲动的】
　　瑰雅虽然有点紧张，但是她还是小声的说道
　　【但是·····为什么在星坠城这样的地方，会有吸血鬼呢？】
　　  “嘛”
　　  叨念着，雪洛动了动自己的肩膀。
　　  “看看就知道了”
　　小声的叨念一声吼，雪洛耸了耸肩。之后直接的背后一双血翼也是直接的绽放而出。微微一振，身形便是拔升而起，然后对着听到声音的那个方向飞了过去。

第八章 寻找也没有什么值得期待的

　　  在绕过了一些地方过后，雪洛便是跨过了很多的深林。而那些高耸入云的大树，也是成为了雪洛用来加快速度的一个不错的工具。只见雪洛快速的将自己的手给放到了一棵树枝上面，之后便是死死的抓住，同时用力的一荡了过后，便是朝前方弹射了出去
　　  【不知道为什么，契约者】
　　  但是就在雪洛还在快速的移动的时候，她听到了自己脑海里面的瑰雅小声的叨念了起来
　　  【我感觉你现在像一个猴子一样。】
　　  “是吗。”
　　  磅的一声将自己的脚给落到了一根树枝上，雪洛将自己的头给稍微的抬起来了一点。之后就这样看着自己的远方，同时在确认了下一个落脚点了过后，雪洛便是稍微的弯曲了一下自己的小脚
　　  “只不过，我的样子还是你的样子不是吗？你这个猩猩还有资格说别人？”
　　  【你才是猩猩，你全家都是猩猩。】
　　  但是雪洛没有对瑰雅的话产生任何的反应，她便是再一次的加大了自己的力度。之后磅的一声跳向了前方。
　　  而就在跨过了好几棵大树过后，雪洛便是来到了一个稍微有点宽敞的地方。然后在落到了一棵树的树枝上了过后，雪洛便是微微的将自己的头给看向了下面。
　　  只见在稍微不远的地方，深林就好像是被切断了一样，就那样消失了。然后取而代之的，便是圣歌团城区里面的一些各式各样的建筑物。
　　  【这里离圣歌团的内部已经是非常的接近了，马上就要从深林出去，之后去到星坠城的里面了。】
　　  看着前面的情况，瑰雅小声的嘀咕着，好像是对自己面前的情况是非常的不理解一般。
　　  【但是为什么会有那样的声音呢？难道在圣歌团里面还有三代血族？但是为什么我们这么久都没有感应到他的存在呢？】
　　  “嘛，那样的事情。你问我我也不是很清楚啊”
　　  但是就在雪洛这样叨念完了过后，她看到了自己的前方，传来了一点稀稀疏疏的声音
　　  “小声”
　　  条件反射的说道，雪洛便是将自己的头给看了下去。
　　  【你要知道，我可是你脑海里面的声音。】
　　  在很无奈的说完后，瑰雅也是将自己的眼睛给看了下去。
　　  【我看看，是什么东西·······】
　　  而就在之后
　　  瑰雅看到了在深林的边缘，有几个人头就那样攒动着。
　　  同时不过一会
　　  雪洛便是看到了一个拥有一头金发，还有一双修长美腿的女性。缓缓的带着一群人，来到了这个深林里面
　　  同时雪洛的话，发现自己是非常	清楚的认识这个女性的。
　　  “乔安娜？”
　　  看着那金发女性继续往前方走着，雪洛也是惊讶的叫出了声。
　　  “为什么她会在这样的地方？”
　　  【等一下契约者。】
　　  而就在这个时候，雪洛听到了瑰雅继续叨念着
　　  【我感受到了还有好几个人正在往这个方向走着，同时好像都是很强的强者········】
　　  “乔安娜！”
　　  与此同时，雪洛听到了乔安娜的背后，传来了一个响亮的声音
　　  顺着这个声音，雪洛将自己的眼睛给看过去的时候。他便是看到了又有几个熟悉的身影，然后就这样朝乔安娜的方向走了过来。
　　  只见在乔安娜背后的，是埃德加·海辛还有他的副官缇娜。埃德加的身上依然是那一件钢铁做成的手臂和身体。
　　  而那另外的一张脸上，也是被镶嵌上了一个钢铁的面罩，之后就算是在树枝上，雪洛都可以听到那面罩里面吐气，吐出来的那渗人的吸气的声音。
　　  同时在一边的缇娜也好像是全副武装的状态，她的手里握着一把大型的狙击枪。然后在继续的向前走的过程中，也好像是做出了警戒自己周围这样的任务，但是就算是缇娜，到也还没有发现雪洛正在一根树枝上面观察着他们。
　　  这群人为什么在这样的地方呢？
　　  但是就在雪洛心里面还在想着，为什么这一群人就这样聚集在了一起的时候，埃德加便是首先大声的询问道
　　  “你说那个间谍朝这个方向逃离了？为什么我们没有看到呢？”
　　  “你趾高气昂的也只有现在了，埃德加。”
　　  小声的叨念着，乔安娜将自己的头给转了过去
　　  “要知道那把剑可是我们收集来的最重要的宝藏之一。”
　　  叨念完了过后，乔安娜用力的用自己的手揉了揉鼻梁。好像对埃德加这样的人是感到了异常的无语
　　  “而如果让我的父亲知道了的话·····我怕是免不得一顿乱骂。再说了，你也算得上是一个冠位大师的话，就多多少少的将自己的精力给放到现在的任务上面，而不是一直叽叽咕咕的抱怨好不好？”
　　  “你父亲······我看你父亲就是议会里面，最俗气的一个人。”
　　  突然，站在埃德加身边的缇娜很不高兴的说道。到也不知道是因为乔安娜怼了埃德加局长，还是另外的什么莫名其妙的东西。不过缇娜的话，一直都埃德加的评价也是很高，大概现在和乔安娜争论，倒也是情理之中。
　　  “实力在议会里面是最差的，然后还很俗气。考虑的东西也很俗气。整个人都很俗气。说白了，可以当上冠位大师和议会一席，完全就是靠的家族不是吗？”
　　  “缇娜。”
　　  小声的制止了缇娜的话过后，埃德加便是露出了抱歉的表情看着前方的乔安娜。但是乔安娜的话，倒是稍微的动了动自己的眉毛，之后苦笑着说道。
　　  “嘛，有些事情。我是非常的清楚的。”
　　  ·······
　　  不知道是因为对乔安娜就这样承认了而感到惊讶，还是另外的什么，反正埃德加和缇娜就这样愣了很久都没有说话。而在过了一会后，乔安娜便是拍了拍自己的手臂，之后继续说道。
　　  “不管怎么样，我们继续吧，我可受不起将那东西给放走的罪过，可以的话，要快点抓回来才是。”
　　  说完后，乔安娜便是自顾自的朝前方走了出去。而埃德加看着走向前方的乔安娜，倒也是摇了摇头，缓缓的跟了过去。
　　  【看起来，圣歌团的资源，比我们想象中的都还要丰富啊。】
　　  看着那渐渐走远的乔安娜，瑰雅稍微的吸了一口气
　　  【如果他们说的是真的，那么看起来他们在追捕一只吸血鬼啊。】
　　  “不知道为什么觉得吸血鬼好弱的样子。”
　　  小声的叨念完了过后，雪洛微微的从树枝上面站了起来，之后移动了几下自己的身躯。
　　  “不过这样的话，我们要不要去先调查一下这个人物在什么地方呢？”
　　  【也可以，或者说，我很喜欢你的想法。】
　　  说着，瑰雅好像也是在雪洛的脑海里面笑了起来
　　  【我们去先行探索前方的情况吧，如果可以的话，将那吸血鬼给救出来。】
　　  “看情况吧。”
　　  小声的说着，雪洛笑着用手指了指自己
　　  “要知道，我还是一个血猎呢。杀了那东西也说不定哦。”
　　  【傻缺。】
　　  而就在瑰雅很不爽的叨念着的时候，雪洛便是震动自己的血翼。开始朝远方飞了出去
　　  与此同时，雪洛也是感受着空气当中残留下来的气味。还有那先前吸血鬼咆哮产生的，只有吸血鬼可以听到的频率的声音。雪洛可以说是拥有了比起另外的一群人，更好的优势去寻找那些不知道跑到什么地方去了的吸血鬼
　　  同时在被提高了的精神力的引导下，雪洛很快的便是有了一个迷迷糊糊的概念，关于那人在什么地方的感觉。
　　  朝那个方向走吧
　　  小声的嘀咕着，雪洛快速的越过了好几棵树。而在这个时候，他已经将乔安娜一行人给甩到了很后面去了
　　  同时就在之后
　　  雪洛便是站到了一颗树枝上，之后将自己的眼睛看向了下方。
　　  只见在自己的下方，有一面微微浮动着的小湖
　　  “声音大概是在这里结束的，而且气味也是。”
　　  【很有道理，契约者。】
　　  看着自己下方的小湖，瑰雅淡淡的说道
　　  【如果一个吸血鬼从里面逃出去的话，很有可能就会寻找一个安全的地方。要知道，一直暴露在阳光下的话，普通吸血鬼，可能根本承受不了太久的纯净的太阳光，而且·······】
　　  但是就在瑰雅说完的下一秒
　　  噗！
　　  只见一个少女的面孔。在阳光的照耀下，快速的从湖里面冲了出来。一丝不挂的纤瘦的少女慢慢站了起来，没人看清这一刻她是何等表情。只见她迎着阳光，灰发飘然而舞。
　　  而就在这个时候，少女将头微微侧过，雪洛看着她的魅瞳没有一丝波澜，犹如栖息着魔物般的深渊古潭，令人心悸。明明是血色仿佛琉璃的瞳仁，却能想象出鲜血晕开于深黑色江面的恐怖景象。
　　  “咳咳咳咳·······”
　　  少女缓缓的咳嗽着，之后奋力的从地面站起来。
　　  “可恶的劣种人类········”
　　  在听到少女的声音过后，雪洛便是不知道自己是现在下去还是待会下去，但是就在这个时候，她一个不小心踩断了一根树枝。
　　  而树枝断裂的声音也是一下传到了少女的耳朵里。只见少女快速的回头，同时用和龙吼不相上下的声音大声叫道。
　　  “谁！”

第九章 决定也没有什么值得期待的

　　 “恩·······”
　　  看着那从水里将自己的脸给冲出来，并且大声吼道的少女，雪洛稍微的踌躇了几下后。他才是小声的询问着。
　　  “话说，我们需要下去吗？”
　　  【我觉得也没有给我们什么选择的余地就是了。】
　　  看着下方的少女，瑰雅苦笑了起来
　　  【而且怎么说呢，我们血族虽然很看重血统。但是三代吸血鬼之间也是分了很多不同的家族，但是底下的这个人的话，我感觉我是从来都没有见过的。】
　　  “也是强大啊。”
　　  但是就在雪洛还在嘀嘀咕咕的说着的时候
　　  突然他便是看到了那少女的身上开始产生一些比较奇怪的变化，只见在那阳光照射到的地方。少女身上的皮肤便是很快的产生了龟裂，而且那烧焦的味道，也是弥漫到了雪洛的鼻腔里面
　　  “啧啧啧~”
　　  小声的悼念了几声过后，雪洛便是展开了自己的血翼，然后就这样从天空中滑翔了下来。
　　  “额？”
　　  而看着从天而降的雪洛，少女也是就这样楞在了原地。但是不过一会，雪洛便是落到了少女的身边，同时那血翼完整的展开，就宛如是一面屏障一样，挡住了那射向少女的阳光
　　  虽然雪洛只是觉得这样的动作并不是什么特别的问题，但是可惜的是
　　  在湖中的少女并不是这样看着的
　　  好美
　　  这是少女的第一反应。在雪洛张开走血翼就这样出现在了她的面前过后，她可能感觉自己看到是天使一样的存在。而在她将眼睛给看过去后，只是觉得自己面前一个好似月光般玲珑剔透的漂亮少女。
　　  银色如水的发丝，细长秀气的双眉，双眼弯成温润柔和的弧度。直而挺的鼻梁，纤如枫叶的薄唇，唇角总有意无意地微微牵起，浅笑似春风。而那伸展开来的血翼，也好像是天使的翅膀一样，将她给包裹在了里面
　　  “那个······”
　　  但是就在少女还在发愣的时候，雪洛小声的说到
　　  “可以快点出来吗？我这里后背也被烧的有点疼了”
　　  “啊！恩········”
　　  虽然这样说着，但是少女还是将自己的手给放到了胸前。之后挡住了自己的裸体。
　　  “啊，这样啊。”
　　  苦恼的叨念了一下后，雪洛将自己背后的翅膀稍微的收拢了一下，之后便是将证据的外套给脱了下来
　　  “将就一下吧，顺便后面还有人在追你呢。”
　　  “谢·······谢谢。”
　　  在轻轻的从雪洛手里拿过了那衣服后，少女羞涩的从湖中走了出来。之后看着雪洛说到。
　　  “那个，没想到有同族还在附近啊。请问你是？”
　　  【就报我们家族的名字吧。】
　　  小声的说着，瑰雅打了一个哈欠
　　  【我们家族在三代里面还比较吃得开的，虽然我一直以为我就是最后的三代吸血鬼了。】
　　  在瑰雅说完后，雪洛便是看着自己面前的少女淡淡的说到
　　  “我是雪洛·阿斯莱伊尔。”
　　  “阿斯莱伊尔？那不是那个三代血族的家族吗？”
　　  而就在雪洛说完过后，她面前的少女也是不假思索的说到。
　　  “太好了，我是玫娅·特兰斯尼尔。曾经参加了罗马尼亚的战役，是一名五代吸血鬼”
　　  小声的说完后，玫娅缓缓的从地上站了起来。之后随着雪洛走到了一边的树叶之下，然后躲开了天上的阳光。
　　  “所以？你为什么在这里呢？”
　　  听着雪洛的话，玫娅只是点了点头。之后稍微的将自己的身体给弯曲了下去，好像是在休息一样
　　  “我受到人的命令，来到这里，找寻当年的一把宝剑。”
　　  小声的说完后，玫娅便是将自己的头给抬了起来，之后继续说道
　　  “传说中，击穿了该隐胸口的宝剑。”
　　  ·······
　　  但是就在雪洛突然觉得自己想说什么的时候，玫娅便是继续说道
　　  “而且委托我的人，雪洛大人您也应该认识。是您的未婚夫大人，洛亚阁下命令我过来的。”
　　  ·········
　　  【契约者，我们可能需要一把剑。从引导气的角度来说】
　　  在这个时候，瑰雅轻轻的提醒着
　　  【我觉得，这个人的情报对于我们而言，会是非常有用的。】
　　  完全无视了未婚夫这个词语呢
　　  在心里想着，雪洛苦笑着说道
　　  “我明白了玫娅，那么请站起来吧。”
　　  轻轻的说着，雪洛便是将地上的玫娅给扶了起来。之后将她身上的灰给拍去了
　　  “稍微在这里等一下，我去为你解决掉追兵。然后你先前释放的那个声音，可能我的妹妹也听到了。大概过一会她就会带着我的女仆过来。”
　　  “妹妹？”
　　  而就在玫娅还在吃惊的时候，雪洛便是将手给放了下去
　　  “没事的，花不了什么时间。你稍微在这里等一下”
　　  说完后，雪洛便是迈开了自己的步子，朝前方走了出去
　　  “我马上就回来。”
　　  【顺便还可以测试一下，先前学到的新东西呢。】
　　  而瑰雅也是在雪洛的脑海里面，不负责任的说到
　　  ————————————————————————————
　　  在将眼睛给抬起来后，桥南只是觉得山间的中午，来得那样迅速。
　　  好像就是无声息一般，恍惚行走间，阳光也是跟着身后就来了。风轻轻拂过松林，如隐隐的涛声。脚下秋虫呢喃，不知名的鸟儿，偶尔在林间高声说着什么，潮湿的夜幕，就像墨汁一样浓。
　　  不过······
　　  看着那淡淡的洒下来的阳光，乔安娜在心里叨念着
　　  正是所谓，天时地利人和，这样的天气······
　　  对于我们而言也是好事吧
　　  在心里想着，乔安娜便是继续的朝前方迈出了自己的步伐。但是还没有等她享受太久的时间
　　  “乔安娜！”
　　  突然一个声音便是在背后响了起来。
　　  而发出这个声音的，便是埃德加。
　　  同时伴随着这埃德加的声音，乔安娜将自己的头给抬起来的下一秒
　　  只见在她的前方，她看到一个带着兜帽的人影，就这样端端正正的站在了树枝上面
　　  而也没有给乔安娜反应的时间
　　  噗！
　　  在一声清脆的响声下
　　  一把血剑就这样直接的出现在了那人的手里
　　  而后
　　  展开的血翼宛如是铺天盖地倾斜下来的海浪
　　  而那人影就在那海浪的保护下，直直的冲向了自己的目标。
　　  “敌袭！”
　　  在大声的嘶吼下，乔安娜也是咆哮着将自己手里的武器给抬了起来。之后就这样磅的一声碰撞到了敌人的血剑上面。
　　  什么！
　　  而在这第一下的碰撞里面，乔安娜便是感觉到了非常不同的感觉。在那快速的碰撞里面，乔安娜只能勉强的将自己手里的武器给抬起，之后挡住了敌人的进攻。好像敌人的力量是在自己的好几倍以上一般
　　  吸血鬼有这么强的力量了吗？
　　  但是就在乔安娜还在心里这样想着的时候，磅的一声，那把血剑便是直接的将乔安娜给打的往后退了出去。只不过也没有给她休息的时间，只见在之后，那敌人的血翼也好像是绽放成了一种奇妙的尖锐物品，快速的朝乔安娜刺击了过来
　　  “不要欺人太甚了！”
　　  大声的吼着，乔安娜一下将自己手里的的长剑给挥砍了下去。而在钢铁和血液的碰撞里面，乔安娜也是非常勉强的将那血翼的刺击给挡住了。
　　  但是就算是挡住了一波，第二波也是快速的飞跃了上来。之后那些血翼便是轰击到了乔安娜的侧面，好像是要从这个方向将她给刺穿一样
　　  下的是死手？
　　  虽然在心里这里想着，但是不管怎么样，乔安娜还是无法快速的回击自己的长剑，然后挡住那接近自己的血翼了。只不过就在乔安娜觉得现在已经没有办法了的时候
　　  哐！
　　  突然先前还站在后方观看的埃德加，一下向前走出了一步。倒是也不知道是因为那钢铁的身体给予他的爆发力，还是其他的什么的东西。反正埃德加就是这样，直接空手轰击到了那刺向乔安娜的血翼上面
　　  而后，便是比起先前血液和钢铁碰撞，更加刺耳的声音
　　  在那撕碎一样的声音里面，埃德加的钢铁手臂算得上是一下将敌人给推来往后退出了无数步。而好像也是没有算到埃德加会有这样的力量，就算是这个突然袭击的敌人，也是将手里的血剑给刺到了地上，之后才是好不容易的稳住了自己的身体，不被那冲击力给冲的太远了
　　  “稍微有点惊讶的样子呢，异端。”
　　  慢慢的将自己的手给重新抬了起来，埃德加就看着自己面前的敌人，之后稍微的活动了一下自己的手腕。而那钢铁的手腕也是发出了噼噼啪啪的声音，显得好像是在刚才的那一击里面，算得上是花上了他非常大的力量一样
　　  “我这里的话，这个手腕就算是使用了以前的科技，但是为了对付你们这些生物，我也是麻烦了保密局的人给我重新设计了一下的。”
　　  看着慢慢的从地上撑起来的敌人，埃德加笑着将手给放了下去
　　  “虽然我从魔力来说，可能比不上那些人，但是就算不使用魔力，我也比大部分法师强上太多了。”
　　  ·······
　　  但是就在埃德加说完的一瞬间
　　  磅！
　　  突然敌人背后的血翼一下绽放的宛如是天边的穹顶一样
　　  而后
　　  在一声巨大的轰鸣下，敌人一下腾飞到了空中。
　　  之后无数的血翼直接的朝地上轰击了下来

第十章 拖延也没有什么值得期待的

　　 “恶心的异端也不要蹬鼻子上脸了啊！”
　　  看着那从天上快速的跳下来的人影，乔安娜将自己的手给放到了腰间上，之后死死的抓住了自己的灵刃。
　　  那个吸血鬼应该是没有战斗的能力才是了啊
　　  但是没有给乔安娜反应的时间
　　  磅！
　　  那简直是听起来就恐怖的声音，而乔安娜也是像棒球赛的全垒打一样，被那个人影给掀飞到了空中。同时虽然乔安娜尝试着调整自己的站姿，但是却还是重重的摔在了地上，而在撞烂了好几棵树过后，乔安娜才是在一片废墟里站了起来。
　　  同时在这个时候，埃德加也是看到乔安娜愤怒的将嘴边的血液给拭去了。
　　  竟然流血了！
　　  虽然三代吸血鬼并不是弱小的存在
　　  但是埃德加确实是没有见过在一击下，就可以将乔安娜给打出伤害这样的存在
　　  要知道乔安娜其实也算得上是这一代里面仅次于爱德华的人物了
　　  而就在埃德加也是吃惊的时候，雪洛本人也是感到很奇怪
　　  或者是觉得不可思议
　　  要知道在以前的话，她是肯定爆发不出这样的战斗力的。但是在这一次的攻击下，竟然这样轻松的就可以将乔安娜给掀翻出这么远的距离
　　  难道那个所谓的气，其实已经在隐晦的给我提供了帮助了吗？
　　  【不要想这么多契约者，实力的增强，就是实力增强。过于的思考是没有意义的。】
　　  在瑰雅大声的说完后，她继续大声的吼道
　　  【对于我们而言，我们需要的便是！前进！前进！】
　　  听着瑰雅的话，雪洛稍微的苦笑来一下。而在之后雪洛也是双手握血剑，同时迅速的朝乔安娜跑了过去。
　　  “缇娜！”
　　  而就在这个瞬间，埃德加的声音直接的在深林里面响了起来。与此同时，缇娜好像是早就准备好了一样，快速的将自己手里的狙击枪给抬了起来，对准了雪洛的头颅。
　　  兜帽可是会阻挡视线的
　　  稍微的将手给扣到了扳机上，缇娜吸了一口气
　　 隐藏面庞就要面对着这样的危险，我可不认为你可以在视线受到遮盖的情况下，挡住我这一枪。
　　  同时，缇娜的狙击枪的瞄准镜，一下将雪洛的头颅给容纳了进去
　　  而就像是一个身经百战的狙击手一样，缇娜毫不迟疑的将扳机给扣了下去。
　　  但是在狙击枪咆哮的声音下
　　  雪洛头也没有动
　　  就快速的朝侧面挥了一下剑
　　  之后便是溅射的火花，直接在空气中炸开了
　　 “什！”
　　  根本不敢相信自己的眼睛，缇娜便是看着雪洛好像是早就知道了子弹的轨迹一样，就这样挥剑将那子弹给直接的挡住了。
　　  光是根据感觉，就可以知道狙击枪射出的子弹的方位吗······
　　  不知道为什么，缇娜只是感到直接的后背发麻，流出了冷汗
　　  这个·····究竟是什么东西······
　　  但是就在缇娜还在吃惊的时候，雪洛也是将手里的血剑子举了起来，同时对准乔安娜的头部砸了过去。而乔安娜也是快速的双手抬起，正面迎上了雪洛的攻击。
　　  磅！
　　  靴子摩擦地面的声音响起的同时，乔安娜与雪洛二人正面冲击在了一起，血剑快速的向下压了过去，而乔安娜则将手里的灵刃向前和血剑两相交抵。仅仅是这一简单的动作，周围就扩散开了强大的劲波。
　　  少顷，爆声炸响。
　　  伴随着“哐当”的巨响，以血剑碰撞为中心，剧烈的火花被摩擦了出来。而因为迅速挥动的血剑子带起的飓风，快速的冲垮了废墟浮着的烟尘。空气也宛如被那些摩擦产生的火光烧的沸腾了一般。
　　  而就在这个剧烈的碰撞里面，雪洛快速的挥动起了自己的长剑，之后像个疯子一样快速的逼近自己的敌人。同时在那剧烈的交火当中，雪洛便是将乔安娜给打的往后退去
　　  这个人·······
　　  在稍微有点疲于应付的时候，乔安娜吸了一口气
　　  有点强啊
　　  不是有点
　　  应该也是吸血鬼里面很高位的存在
　　  但是就算是这样
　　  磅！
　　  在一声剧烈的碰撞里面，乔安娜一击将雪洛给打的往后退出了一步。而就好像是拳击比赛一样，在雪洛进入的后退的态势过后，乔安娜便是挥舞着自己的武器冲了上来。而为了挡住敌人的进攻，雪洛倒也没有任何的迟疑
　　  磅！
　　  在一声剧烈的碰撞下，雪洛便是和乔安娜拉开了距离。而这个距离都不是两个人想拉开的，而是在互相的攻击下，攻击反震了两个人的身体，而导致的强行后退。同时地面上的树叶还有一大堆乱七八糟的东西都是被吹飞到了空中，但是这些东西也是被当成了帮助刹车的东西，让两个人在稍远一点的地方停了下来。
　　  而在刚刚在地上站稳的一瞬间，便是重新进入战斗的时候了。而在这个机会转瞬即逝的时候，乔安娜只是将自己的手给抬了起来，之后在魔力震动的剧烈声音里面，地面上无数的树木还有碎石都被她给抬升了起来，这便是魔力移物在被扩张到了最大产生的效果，在场的所有东西都变成了战斗用的武器。
　　  而就在乔安娜扩张开来的庞大的魔力的帮助下，她一下将自己的手给推了出去
　　  同时伴随着那咆哮起来的魔力洪流，无数的残骸都是发出了嘶吼一样的声音，之后朝雪洛的身体上冲了过去
　　  但是面对这个魔力移物产生的剧烈的轰炸，雪洛只是快速的挥动了自己手里的血剑，之后便是将一大堆的物品给切成了两半。
　　  同时另外的那些没有机会使用血剑挡住的攻击，雪洛也是直接的使用自己的血翼，将那些东西都给打烂成了碎片。
　　  而就在乔安娜使用魔力移物丢过来的东西里面，雪洛也是在那些飞溅的碎渣里面，冲到了乔安娜的面前，之后雪洛一下将手里的血剑子砸向了乔安娜。而乔安娜只是将身体往侧面闪出了一步，躲开了雪洛的攻击。
　　  轰！
　　  好像是一个大锤轰击到了地面上，在飞溅的土石里面，乔安娜快速的朝后方退了出去。但是雪洛也是快速的撑起了自己的身体，就这样追了过去。
　　  之后便是血剑和灵刃的碰撞
　　  但是就在撞击的声音炸开的一瞬间，二人都已不在原地了。
　　  只见两个人快速的移动着，互相挥舞着手里的武器攻击着对方，两个人影宛如化成了两道闪亮的光芒，不停在已经接近崩溃的森林里互相交锋。而这两个已经超越人类的东西每经过一个地方，那个地方便是被炸的变成各式各样的碎片。
　　  兵刃和肉体相互撞击。火光如同雷电一般。而在旁边的人只是眼见着随之爆发出的冲击波将烟雾不停的击散，然后又恢复在一起。而在攻击里面，乔安娜快速的将自己的手抬了起来，抓住了雪洛的血剑的剑柄
　　  磅！
　　  而在下一秒，乔安娜直接将雪洛的血剑给抓碎了。同时就在四散飞去的碎片里，雪洛稍微的楞了一下
　　  果然还是很强
　　  就算是在气的帮助下，还没有占到什么便宜
　　  而在飞溅的碎片里面，两人在进行了又一次碰撞过后，便是拉开了一点距离。
　　  同时在拉开距离过后，乔安娜快速的站定，同时单手拍了拍身上的灰尘。但是就算她尽量表现出潇洒的样子，埃德加还是看到乔安娜的手已经在交锋里被砍的裂皮，同时鲜红色的血液也是从伤口里流了出来。
　　  而在后退了一下后，雪洛看着手里渐渐的变成了凝固的血块的血剑残渣，她稍微的挥了挥手，将那些血凝块一样的东西给甩到了地上
　　  直接使用魔力将血剑给抓烂了
　　  究竟那魔力含量是要多纯净·······
　　  但是就在这个时候
　　  嗡——————————
　　  一个长啸一样的声音直接在远方响了起来，而听着这个声音，雪洛便是知道了又是那种只有吸血鬼可以听到的声波
　　  【这个是撤退的意思】
　　  淡淡的说着，瑰雅歇了一口气
　　  【我们没有必要再在这个地方浪费我们的时间了，先行撤退了吧。】
　　  是呢
　　  稍微的看了一下自己面前的乔安娜，雪洛吸了一口气
　　  感觉再打下去也是麻烦
　　  说着，雪洛便是快速的展开了自己的血翼，之后无数的血枪也是从那巨大的翅膀里面飞射了出来。这些血枪并不是要击中什么人，只是单纯的想将乔安娜给逼开而已
　　  “切。”
　　  但是就在乔安娜挥手将那些东西都给打飞了的时候
　　  她看到自己前方的雪洛，快速的变成了一大堆的蝙蝠，之后就这样冲入了天空之中。然后渐渐的消失了
　　  “这东西·····不怕阳光的吗······”
　　  看着那迎着阳光飞舞的蝙蝠，乔安娜的脸上浮现的是异常的惊讶。但是看着那渐渐飞远了的雪洛，埃德加只是淡淡的说到
　　  “我们回去吧”
　　  “喂！为什么现在就要回去？”
　　  看着自己后方的埃德加，乔安娜大声的询问道
　　  “不是现在才刚刚要开始吗？我们还要去追那个人呢！”
　　  “我们被拖延了这么久的时间，可能那人早就离开了。”
　　  说完过后，埃德加稍微的说到
　　  “我们将会加固保存那宝剑的密室，然后······”
　　  轻轻的活动了一下自己的手，埃德加淡淡的说到
　　  “我将会亲自执行这个行动。”

第十一章 决定也没有什么值得期待的

　　  天边送来一阵清风，水面上起了一片涟漪，仿佛是那被吞没的太阳向大地吐出一口满足的气息。风呼啸起来，像于军万马，奔腾而至。
　　  而感受着这样的微风，伊琳娜稍微的撩了一下自己的头发。之后看着自己的远方
　　  从树林缝隙间吹来的劲风打着旋在空荡荡的水面与枯枝败叶寻欢作乐，它们在墙根和道口带动起掉落在了地上的树叶和木屑，迅速地转几个舞步式的圆圈，便弃如敝履似地舍之而去，再与沟沿或树根里那些毛茸茸的蹲伏者亲热一番，即刻钻入附近的过道或林间无影无踪。
　　  感受着微风，伊琳娜稍微的吸了一口气，之后看着自己身边的人们
　　  只见莉亚在一边做做警惕，微风带着她的女仆装的裙子，在林间飘动着。好像是一朵白云一般，让人流连忘返
　　  同时就在莉亚的下方，伊琳娜看到了那个被叫做玫娅的少女就这样蹲坐在地上。之后她也是环抱着自己的大腿，然后将自己的头给藏到了里面。好像是不想和任何一个人交流一样。而且警惕身边的一切东西
　　  从刚才开始就是这个样子啊······
　　  在听到了玫娅释放的求救信号过后，伊琳娜便是和莉亚来到了这个地方。但是就在他们找到了玫娅的时候，这个发出了呼救的人却是首先没有讲述发生了什么，只是告诉了他们自己先前和雪洛见过，然后现在雪洛在去帮助她甩开后面的跟着的人
　　  然后就拒绝谈论任何的东西
　　  姐姐怎么还不回来啊·······
　　  感受这这个异常凝重的气氛，伊琳娜稍微的用手抹了几下自己的脸
　　  感觉好尴尬的样子
　　  但是就在伊琳娜还在纠结的时候
　　  “你们在这个地方啊。”
　　  突然一个声音就这样从空中响了起来，而在之后伊琳娜便是看到了一个人快速的从空中落了下来。而在定睛一看过后，伊琳娜便是看到了紫苑一脸嫌麻烦的往前方走了过来
　　  “你们说有事就离开了训练，我还以为·······”
　　  磅！
　　  但是就在紫苑落到地上的时候，玫娅便是突然的从地上站了起来。然后一脸警惕的看着自己前方的紫苑
　　  而感受着那很明显的，带着敌意的视线。紫苑只是很无所谓的将头给往那边看了一下，之后才是懒洋洋的将自己的手给指向了玫娅之后问道
　　  “所以呢？这个人就是你们逃课的原因吗？”
　　  “很惭愧，确实是这样。”
　　  看着在一边已经摆出了战斗姿势的玫娅，伊琳娜苦恼的说到
　　  “好像是一个逃出来的吸血鬼还是什么东西·······反正好像姐姐现在在保护她就是了。”
　　  “霍~”
　　  看着在一边依旧是一脸警惕的玫娅，紫苑很不爽的摇了摇头
　　 “你们还真的是，闲的找不到事情做啊。”
　　  “救人一命胜造七级浮屠，我以为这句话是东方的玩意。”
　　  而就在这个时候，另外一个声音就这样在空中响了起来。同时在这个声音的衬托下，雪洛就这样震动着自己的血翼，快速的从天空降落了下来。
　　  “我看你在东方还是一点东西都没有学到呢。”
　　  “什么时候你可以把你的那张臭嘴给闭上的话，我会非常的感谢的。”
　　  但是就在紫苑很不爽的将上面的话给说完后，雪洛便是看到在一边的玫娅的脸上一下露出了兴奋的表情。之后快速的跑到了雪洛的面前，之后快速的躲到了雪洛的背后
　　  “哇~看起来是很缠人的孩子啊。”
　　  轻轻的从树枝上跳了下来，莉亚就看着这样躲到了雪洛背后的玫娅笑着说到。只不过在一边的话，伊琳娜倒是将自己的嘴给嘟了起来，好像是很不爽玫娅就这样，毫无羞耻的跑到了雪洛的面前去了。
　　  “好了，雪洛。讲道理，我不想牵扯上任何的麻烦。”
　　  懒洋洋的说着，紫苑就这样将自己的手给环抱在了胸前
　　  “告诉我，这个孩子是怎么回事？”
　　  “呐，玫娅。”
　　  轻轻的说着，雪洛拍了拍玫娅的头
　　  “你自己来说吧。”
　　  “但是雪洛大人！”
　　  而也是超出了雪洛的预期，玫娅的反弹还是蛮大的。
　　  “那个人是人类哦！而且我知道的，这里有一个血奴、半吸血鬼！我将那么的重要的事情给告诉了这些的人话，我觉得真的是········”
　　  “没事。”
　　  轻轻的说着，雪洛苦笑了一下
　　  “这些人是值得信任的，你就在这里说了吧。”
　　  ········
　　  而好像又在思考了很久过后，玫娅才是又警惕的看了看紫苑。在过了一会才是小声的说到。
　　  “好吧，我就说吧。”
　　  在调整了一下自己的表情过后，玫娅才是淡淡的说到
　　  “我受到，遁世会第二大家族——维亚利德斯尔的家族长子，洛亚·维亚利德斯尔的命令，潜入这个地方，来取回在上古时期，第三代吸血鬼英雄——玛士撒拉使用的长剑。”
　　  我的未婚夫呢
　　  在心里想着，雪洛的嘴角很明显的不爽的翘了几下
　　  但是·······
　　  玛士撒拉？
　　  【一个古罗马时期的三代血族，相传就是她使用的长剑，贯穿了该隐的胸口，然后使得该隐陷入了沉睡。但是也为此献出了自己的生命】
　　  淡淡的给雪洛解释着，只不过瑰雅好像对这样的事情并不是很感兴趣
　　  【我是见过她几次，就算从吸血鬼的角度来说，都是一个很强大的人物。】
　　  “嚯~”
　　  又好像是在回答瑰雅的话，又好像是回答玫娅的话，雪洛小声的叨念了出来。而玫娅也是将这个视为了雪洛示意自己继续说下去的命令，她便是继续说道
　　  “但是在罗马尼亚的血族大本营沦陷的时候，原本保存在城堡里面的宝剑也是被夺走，同时在经过了很久的调查，我们才是发现了，那把宝剑被收容到了圣歌团的内部里面。”
　　  轻声的说完后，玫娅重重的吸了一口，然后她稍微的将自己的手给放到了胸口上。之后尴尬的说到
　　  “原本我被颁布给的任务就是盗回那宝剑，但是·······可惜的是，我被魔法师们给发现了。”
　　  说完后，玫娅便是将自己的手给抓住了雪洛的手掌，之后大声的说到
　　  “但是我也不能就这样回去复命，那个······所以在这里，我有一个不情之请。”
　　  轻轻的说完后，玫娅稍微的顿了顿
　　  “那个，可以帮我找回那宝剑吗？雪洛大人，现在这个任务已经是超出了我的控制范围了。”
　　  ········
　　  【我觉得可行，契约者。】
　　  而就在这个时候，瑰雅在雪洛的脑海里面淡淡的说到
　　 【要知道，现在我······或者你，是唯一的三代吸血鬼，除了我们之外，可没有人拥有获得那宝剑的资格！所以如果我们可以将那武器给取回的话，我们完全有资格继续的保有那武器】
　　  说完后，瑰雅好像要继续补充一样继续说道
　　  【而且我们的话，现在正需要一把实体的武器。要知道在先前的练习里面，你已经非常清楚的明白了，灵刃那种能量的武器，并不是很好的可以将气还有魔力给混合在剑刃上。但是如果我们可以使用那实体构成的宝剑的话·······】
　　  我们就可以将气给运用到剑术上了
　　  在将瑰雅的话给说完后，雪洛稍微的吸了一口气。之后她稍微的活动了一下自己的手臂，然后便是看着自己面前的玫娅说到。
　　  “你的问题，我已经非常清楚的明白了。”
　　  说完后，雪洛将自己的手给抬了起来。之后轻轻的抚摸了一下玫娅的头部
　　  “可以，我会帮助你完成任务的。”
　　  “真的吗！”
　　  听着雪洛的话，玫娅便是很露骨的表现出了异常高兴的样子，好像在一开始就没有打算掩盖自己的感情一样
　　  “太感谢你了雪洛大人！这样的我也可以回去复命了！真的是太感谢了！我代表整个维亚利德斯尔向你表示感谢！”
　　  “等一下，不要一来就这样的高兴。”
　　  看着好像是如释重负了的玫娅，雪洛继续苦笑着说到
　　  “我只有一个要求，在拿到了那把武器过后，我将要自己保存那把武器。什么时候将东西给洛亚的话，完全看我的决定。”
　　  “额？”
　　  不知道为什么，雪洛非常明显的从玫娅的表情里看到了一点为难的样子
　　  “但是，洛亚大人本来就是打算自己使用这把剑的，雪洛大人你就这样将这把剑给收下的话，我这里的话，可能也是有点麻烦的，要知道我可能回去也不好给洛亚大人说········”
　　  “洛亚是我的未婚夫。”
　　  而雪洛则是快速的打断了玫娅的话
　　  “他的东西就是我的东西。再说了，现在我在进行一个同样······不，比起这个事情要重要得多的任务。那把剑可以对我的行动提供非常多的帮助，而且在到时候，我会和洛亚本人商量这把剑的归属问题的。并不会怪罪你的”
　　  其实雪洛和瑰雅多多少少是知道洛亚为什么需要这把剑
　　  虽然维亚利德斯尔家族的势力是很大，但是在遁世会里面，洛亚的家族并不是权力最大的。而向瑰雅求婚这样的事情，也是为了扩大自己家族的势力
　　  所以，在获得了唯一的三代吸血鬼还有吸血鬼里的传世宝剑的话，洛亚可能才觉得自己可以朝控制整个遁世会的方向前进吧。
　　  但是可惜的话，我可没有打算和洛亚结婚。
　　  在心里想着，雪洛稍微的笑了笑
　　  他能干什么，还不是选择原谅我咯
　　  而就在雪洛在心里叨念这样毫无道德的事情的时候，站在前方的玫娅在踌躇了很久后，才是吸了一口气，之后苦恼的说到
　　  “好吧，谨遵三代贵族雪洛大人的要求，那把剑将会交给大人你保管。”

第十二章 前夜也没有什么值得期待的

　　 “所以说，我很明白你的想法。”
　　  紫苑轻轻的将一个茶杯给端了起来。只见洁白如玉的瓷碗中，片片嫩茶犹如雀舌，色泽墨绿，碧液中透出阵阵幽香。
　　  其实在交通退化到了现在的程度的话，茶这样的东西其实在西方大陆上也是比较稀有的东西了。但是紫苑不知道是从什么地方搞到了这样的东西，光是看的话，好像这个人的存货好像还是蛮多的
　　  只不过这样的事情，可能也只是对于紫苑一个人来说，是这样的吧
　　  在轻轻的品了品自己手里的茶水后，紫苑原本狠狠的皱在一起的眉头也是稍微的舒展开了一点。
　　  而好像是将自己的心情给调整好了，紫苑才是淡淡的说到。
　　  “那么，你可以告诉我，为什么你们·······”
　　  “这什么东西·····好苦。”
　　  而没有给紫苑将自己上面的话给说完的机会，坐在她对面的雪洛也是毫不客气的说到。
　　  稍微的晃动了几下自己手里的茶杯，雪洛脸上的表情那是让紫苑异常的生气。之后雪洛更是好像很想将杯中的水给倒掉，但是从各种意义来说，这里也是紫苑的地盘。所以这样的事情，雪洛倒是不敢做的过于的显眼了
　　  “不喜欢就先放着吧”
　　  稍微的叹了口气后，紫苑稍微的握了一下自己的手。之后便是将自己的头给抬了起来
　　  而在之后，她只是看到了在自己的房间里面，聚集了一堆人
　　  在一边，伊琳娜和雪洛一样，基本上完全一样的表情，看着自己手里的茶水。好像是很难理解这样的东西好吃一样。而在伊琳娜身边的莉亚只是好奇的看着紫苑一边的茶柜，好像对于自己面前的茶水而言，里面那些东西究竟值多少的钱，才更加的有趣
　　  然后那个叫做玫娅的少女
　　  则依然是躲在雪洛的背后，连走到前方的想法都没有
　　  “所以说·······”
　　  稍微的将自己的手给抓了起来，紫苑开始有点压制着自己已经有点喷涌起来的愤怒
　　  我平时安静的环境啊
　　  不知道为啥，紫苑的脑海里面一下就出现了泽里奇那无良的表情。而在这个时候，磕巴的一声紫苑将自己手里的那个，看起来就价值不菲的陶瓷茶杯给抓出了裂缝
　　  冷静······
　　  稍微的调整了一下自己的心情后，紫苑才是小声的询问道
　　  “你们为什么·······”
　　  “有点心吗？”
　　  突然的，雪洛说到
　　  “我要吃那个什么？老婆饼！曾经听人说过的，可以吃出老婆的！”
　　  “我要吐司蛋糕！”
　　  而不知道是响应雪洛的话还是怎么样，反正在雪洛说完的下一秒，伊琳娜便是快速的将自己的手给举起来了。同时大声的吼道
　　  咔吧
　　  这一次，紫苑算是彻底的生气了
　　  下一秒
　　  哐！
　　  只是听到了一声巨大的咆哮声，只见紫苑便是直接的将地上的桌子给掀翻到了空中。而在飞溅的茶杯还有茶水里面，紫苑满脸都皱成了麻花，同时就这样看着直接面前的雪洛一行人，之后大声的咆哮着
　　  “所以你们为什么全部都聚集在我的家里面了啊！”
　　  哐当！
　　  一个茶壶就这样重重的撞到了雪洛的天顶盖上面，但是在之后在一边好像早就准备好了的莉亚，顺手就将大部分被紫苑给抛到到了空中的茶具给接住了。而且还顺手将洒出来的茶水给接住，然后重新灌注进了茶壶里面
　　  【完全潇洒的女仆】
　　  虽然雪洛很想吐槽瑰雅这句话，但是她刚刚差点就在嘴里爆发出来的吐槽。被站在前方的紫苑给快速的打断了
　　  “而且还带了一个吸血鬼到我家里面来！你们知道如果被人知道了我这里会有多麻烦吗？最重要啊！最重要啊！你这个小鬼还一点我的意见都没有考虑，就这样直接一家人都搬过来了吗？”
　　  听着紫苑的话，先前就躲在雪洛背后的玫娅浑身打了一抖。好像是将紫苑这句话给理解成要将她给处理掉的意思。只见她就这样将自己的手给抓到了雪洛的衣服上，同时颤巍巍的说到
　　  “雪洛大人，雪洛大人！那个······那个······那个变态好像要杀我！”
　　  “变态这个词语是怎么出来的！”
　　  只不过就在紫苑这样大声的吼完后，在一边的伊琳娜先是愣了一下，好像是受到了什么极大的冲击一样。在稍微的过了一会，伊琳娜才是突然大声，而且紧张的说到
　　  “角色重叠！”
　　  “不不不，你给人的感觉更像是战斗系的。”
　　  磅！
　　  之后伊琳娜通过猛击雪洛的后脑勺，来证明了雪洛那句话的正确性。
　　  “嘛，紫苑”
　　  轻轻的抚着自己那被打的有点疼的后脑勺，雪洛稍微的吸了一口气。同时在伊琳娜还有点愤怒的表情下，将自己的头给抬了起来。
　　  “要知道，我们的公寓里面，可是有被检查过的情况啊”
　　  雪洛指的是上一次泰托斯带着一群人过来找麻烦的事情。虽然过去了一段时间了，但是从雪洛的角度来说，那样的事情还是避免比较好。要知道如果在圣歌团的内部这样的地方，被抓了说是半吸血鬼的话，可能在之后会吃不了兜着走。
　　  更不要说被发现了一个纯种的吸血鬼在公寓里面了，而且还在那里其乐融融的吃饭的话，说不准还会罪加一等
　　  所以在稍微的觉得自己的后脑勺不是那么的疼了过后，雪洛便是继续说道
　　  “所以我就想着让玫娅在这里待一下。在准备好了过后，我们再出去。”
　　  看着自己面前的茶杯，雪洛不知道为什么愣了很久都没有说话。但是在吸了一口气后，雪洛才是苦笑着说道。
　　  “大概在明天的话，我们就会行动了。在把那剑给拿回去过后，我们就不会在这里麻烦你了。”
　　  笑着说完后，雪洛便是将自己面前的茶杯给抬了起来。而在一边的莉亚便是笑着将雪洛茶杯给满上了茶，就像一个专业的女仆会做的一样
　　  “所以，就在你稍微避避风头而已。也不会花上太多的时间”
　　  说着，雪洛便是喝了一小口
　　  而在咂了咂嘴后，雪洛小声的叨念着
　　  “果然还是苦啊”
　　  “那你喝个屁啊！”
　　  ——————————————————————
　　  几缕残光照在那里却被无边的黑暗所吞噬，在残破的泥墙上泛不起一丝涟漪，那里像是一副棺材坐落在这偏僻的角落，矮矮的，充满着压抑。
　　  这个地方是坐落在星坠城郊外的一个小小的像监狱的房子，但是这个地方的话，是保密局用来保存战前科技的地方。
　　  虽然从上方看来，只有一个小房子，但是其实的话，这个房子有一个非常深的地下室，没有人去考察过究竟有多深。至少没有人真正的触及过这个地下室的底部。
　　  而更奇妙的是，这个地下室里面有独立的发电机，虽然保密局的人还没有研究透这个发电机要怎么修理或者说建造，但是这个发电机已经毫不停歇的运行了不知道多久的时间，可以说给人的感觉就是这个东西完全没有停下来的可能性。
　　  只是传说这个地下室是在第三次世界大战的时候，用来对付核战争爆发过后的庇护所。所以使用了很多现在的人根本无法理解的技术，然后达到了现在的这样，深不见底的地下室。还有永不停歇的发电机。同时在保密局将这个地方给收归己用后，至少他们也是尽他们所能的，将这个地方给利用了起来
　　  而在这个时候，埃德加便是在这个仓库的地下室里面缓慢的行走着，同时渐渐的走向了地下室的最深处。
　　  “报告大人！”
　　  而就在这个时候，埃德加的身边，缇娜便是快速的出现，只见她穿着一件世界大战时期的军装。显得是异常的干练而且气势凌人。一般来说，在整个世界都开始朝复古的方向行走的时候，只有保密局还保持着世界大战时期的风格
　　  这也导致他们可以被非常轻松的从另外的圣歌团成员区分出来
　　  “我们已经集结了一些保密局的士兵，他们正在朝这个地方赶过来。”
　　  “恩。”
　　  其实在埃德加的考虑里面，在保护了那把剑的同时，他可能也可以俘虏一个高阶吸血鬼
　　  要知道光是看着那来救场的吸血鬼的战斗力，可能就是三代吸血鬼级别的生物。而这样的生物，可以提供非常多的有用的信息
　　  而那样的信息，我就可以使用来对付那个二代吸血鬼
　　  想到这里，埃德加稍微的握了几下自己的手
　　  这一次再多准备一下，再行动吧
　　  如果上一次人带够了的话
　　  想到这里，埃德加只是叹了口气，之后揉了揉自己的鼻梁
　　  算了，以前的事情，就先不想了
　　  而就在这个时候，埃德加轻轻的将一道门给推开了
　　  同时就在埃德加将这个门给推开的一时间，房间里面便是露出了一点诡异的红光
　　  缓缓的向前方走了出去，埃德加便是看到了在一个剑架上面
　　  一把拥有非常明显缺口，并且没有剑柄的长剑被放到了上面
　　  而就算有那些明显的缺口
　　  埃德加还是可以感受到这把剑里面蕴含的，那种让人不寒而栗的气息
　　  “叫人在房子的周围警戒起来！”
　　  朝缇娜说着，埃德加便是看着继续看着自己面前的长剑说到。
　　  “随时准备着战斗，敌人马上就会来的”

第十三章 个人的想法也没有什么值得期待的

　　  银白的月光洒在地上，到处都有奇怪生物的凄切的叫声。夜的香气弥漫在空中，织成了一个柔软的网，把所有的景物都罩在里面。
　　  如果是普通人的话，眼睛所接触到的都是罩上这个柔软的网的东西，任是一草一木，都不是象在白天里那样地现实了。
　　  但是在雪洛的眼睛的里面的话，则完全是另外的一个样子
　　  在获得了吸血鬼的力量过后，雪洛在夜晚看景物的时候，都是异常的清楚。而在这个吸血鬼的视角下，雪洛看着的东西都是充满了一种奇妙的美感。
　　  在这个夜晚的月光下，所有的东西它们都有着模糊、空幻的色彩，每一样都隐藏了它的细致之点，都保守着它的秘密，使人有一种如梦如幻的感觉。
　　  而就在这个梦幻的最前方，雪洛看到了一个小房子，然后在房子的外面站满了穿着军装的保密局的士兵
　　  光是从那些的人表情里面，雪洛都可以非常明显的感觉到这些人和圣歌团内部的魔法师不同。如果说圣歌团的魔法师是贵族的话，这些穿着军装的人就是真正的军人了
　　  这些人的脸上常有一种特别的无所畏惧的表情。而站在最前方的士兵则是穿着制式的作战服，而这些衣服也是很好的体现的世界大战的时期这样衣服的作用，其主要特点是轻便耐用，具有良好的防护性能，适应战场活动和平时训练的需要。
　　  而在这些人的背后，则是一个穿着军装的军官。他上身穿一件黑色的军衣，下身配一条深色的军裤，一支缀着红色丝带的手枪，在身后摇摇摆摆，显出一副英武逼人的气概。只不过在他腰间一边的灵刃，则是告诉了另外的人他是一名拥有很强实力的魔法师。
　　  【保密局的大部分人都是平民，而且埃德加也经常习惯从平民中间招收士兵】
　　  看着那下方的人，瑰雅在雪诺的脑海里面小声的说到
　　  【而高阶的军官的话，一般都是有一定实力的魔法师。只不过那种实力的话，在整个圣歌团里面都算不上什么就是了。】
　　  “那意思就是这会是一场非常轻松的任务？”
　　  叨念着，雪洛就这样在黑暗中将自己的身体给立了起来。之后稍微的伸了一个懒腰。不得不说，比起在白天活动，雪洛还是更喜欢在夜晚的月光下行动。而那月光也是给了雪洛一种非常舒服的感觉
　　  【不好说，传说埃德加训练保密局的士兵，使用都是圣战前的训练方式。】
　　  瑰雅淡淡的说到，而雪洛讲实话，也无法从瑰雅的语气里面知道她究竟是觉得这些人难对付。还是好对付。至少从雪洛听着的角度来说，瑰雅好像只是在陈诉事实一样。对那之后雪洛要怎么办根本一点想法都没有
　　  【所以至少在战斗的素养上面，是肯定要比圣歌团里面的那些魔法师是要好上很多的。】
　　  “所以他们会端着这些冲锋枪和我拼命咯”
　　  【至少我可以告诉你，这些人不会在战场上吓的尿裤子。并且会遵守领导的命令，而且是绝对的那种。】
　　  “呵~”
　　  好像将这个小声的不屑的声音给当成了回应，雪洛稍微的点了点自己的脚
　　  因为怕麻烦就没有叫上伊琳娜等人，在要玫娅告诉了我那剑在什么地方过后，就一个人来
　　  轻轻的动了动自己的身体后，雪洛将自己衣服背后的兜帽给掀起来盖住了自己的头。而在隐藏住了自己的面孔了过后，雪洛稍微的吸了一口气。
　　  “我想正面突破”
　　  【啊，稍微想一下······等一下！】
　　  听着雪洛的话，瑰雅在稍微的反应了一下过后，才是大声的吼道
　　  【为什么会做出这样的决定！而且一开始你就·······】
　　  “这可是测试我最近获得的力量的最好的机会”
　　  毫不羞耻的将上面的话给说出来过后，雪洛稍微的吸了一口气
　　  “我可没有打算有所保留，对这些普通人构成的军队来说。”
　　  【等一下，我说了·······】
　　  噗！
　　  但是瑰雅的话还没有说完，雪洛便是直接的变成了一大堆的蝙蝠。之后便是直接的宛如一团黑色的风暴一样，直接的从树枝上喷涌了下来
　　  “敌人！”
　　  而那尖锐的声音，一下就将下面的所有人的意识给吸引了过去。在大声的咆哮下，另外的人快速的冲了过来。之后将自己手里的武器给抬了起来，同时摆出了战斗的姿势。
　　  “向那敌人开枪！组成弹幕！”
　　  在军官的命令下，之后便是一大堆的银子弹就这样在冲锋枪的扫射下直接的冲向了雪洛构成的蝙蝠群里。但是就算有些蝙蝠被射到了地上，雪洛依然没有停下自己的脚步
　　  而就在之后，那些蝙蝠便是直接的冲到了那些士兵的脸上
　　  “哇哇哇啊啊！”
　　  在嘶吼声下，一大堆的人无助的挥舞着自己的手臂，想将这些蝙蝠给挥开，但是可惜的是雪洛控制的这些蝙蝠直接的附着到了那些士兵的喉咙上，之后一下咬了进去
　　  雪洛可以非常明显的感觉到血液给供给到了她的身体里面，而这样的高昂感也是将她的兴致给提高了不少。要知道虽然雪洛对吸血没有像那些纯种的吸血鬼那么强烈，但是如果接触到血液的话，至少不会让雪洛反感而已
　　  而就在雪洛构成的蝙蝠群的一次冲锋下，这个房子门前的阵营在一时间就被搞来崩溃了。但是就算是这样，还是没有人就这样撤退到地下室的内部去。
　　  同时就在这个时候，雪洛发现了还躲在背后的军官
　　  “呐。”
　　  而在之后，一个清脆的声音直接的充数到了军官的脑海里面
　　  但是也没有给这个军官反应的时间
　　  只见雪洛直接控制自己的蝙蝠，在军官的面前重新的构成了自己的上半身，而看着军官那紧张的样子，她微微的笑了起来
　　  “吸血鬼的贱种！”
　　  大声的吼着，军官将自己的手给放到了腰间的灵刃上。但是他还没机会将那灵刃给拔出来，雪洛便是轻轻的将自己的手给放到了军官的下巴上，之后在那飞扬的银发下，雪洛轻柔的说到。
　　  “可以麻烦你让出一条道吗？”
　　  “啊·····啊·······”
　　  虽然保密局的人受过对抗吸血鬼魅惑的训练，但是在融合了赛弗安的力量，还有使用了气力来加强了自己的精神力过后。雪洛的魅惑能力也是被提高了一个很恐怖的地步，更不要说原本她那绝美的外表，在基础上就是很高了。
　　  而在这样直接的触碰着目标的身体，雪洛那特有的气息直接的侵入了军官的脑海里面。而在这样的影响下，军官的身体神经质的颤抖了起来，而在这样的影响下，他木愣愣的叨念了起来
　　  “是的·····如你所愿·····女士······”
　　  挣扎着说着，军官啪的一声跪倒在了地上。之后便是像是失神了一样望着天空，而雪洛只是看了看军官的样子，之后便是轻轻的落到了地上，而那些蝙蝠则是继续自顾自的行动着，帮雪洛清扫着背后的敌人
　　  “看，毫无问题。”
　　  轻轻的一推，雪洛便是将那已经变成了雕像一样的军官给推到在了地上。而在之后，雪洛也是在那蝙蝠的包围下，轻轻的朝房间里面的地下室走了出去
　　  “很快就可以结束了，就像我先前说的一样不是吗？”
　　  轻轻的朝前方走着，雪洛的脸上浮现出了微笑。
　　  【不要过于的自信，你也是知道埃德加的，那个人也不是什么省油的灯。如果他可以进入圣歌团的冠位大师，还有就在议会上也有很大的发言权，说明这个人是绝对的不同的。】
　　  “嘛，那样的事情待会再说。”
　　  说着，雪洛将自己的眼睛给看向了地下室的大门
　　  “先进去再说”
　　  话音刚落，雪洛便是直接的将自己的双手给轰击到了大门上，而在轻轻的吸了一口气后，雪洛便是直接的将大门给推开了。
　　  “芝麻开门。”
　　  笑着说到，雪洛迈开了自己的脚步，直接的走了进去
　　  但是就在雪洛走进去的一时间
　　  “芝麻关门，贱种。”
　　  突然一个声音直接在黑暗的空间响了起来
　　  而在雪洛顺着那声音将自己的头给抬起来的时候
　　  突然
　　  磅！
　　  一个响亮的声音，直接的在地下室的第一层就炸开了
　　  而后
　　  便是炫目的，而且纯粹的紫外线光芒，直接的倾泄到了雪洛的身上
　　  而这一次轮到雪洛跪下了
　　  “啊啊啊啊啊啊啊！”
　　  感受着那将自己全身给灼烧的无法忍耐的光线，雪洛快速的奔跑了起来，想找到一个阴暗的地方避开这些光芒，但是可惜的是，这些光芒直接将整个狭小的空间都给照亮了。
　　  虽然雪洛可以抵抗普通的太阳光，但是在白天的时候，还是有云彩，还有各式各样的东西可以阻挡。而且阳光本身也不是纯种的紫外线
　　  而在被这样的紫外线给直接投射的话
　　  雪洛只是感觉自己全身都好像是着火了一样
　　  “果然是高位吸血鬼吗，沐浴着这样的光芒都没有被蒸发掉。”
　　  而就在雪洛奋力的蹲坐在地上的时候，她看到了自己的前方，在炫目的光芒下，一个人缓缓的走了过来
　　  只见埃德加轻轻的将自己的手给抬了起来，而后雪洛看到了他手里的武器
　　  那是一把只有剑刃的长剑，埃德加就这样使用自己的钢铁手臂将那剑刃给抓到了手里，然后轻轻的走了过来
　　  “我相信你是要这个东西吧。”
　　  轻轻的说着，埃德加便是将长剑的剑尖给抵到了雪洛的下巴上。而在之后，埃德加看了看雪洛的身体，看着那冒起的烟雾，他稍微的吸了一口气。
　　  “但是我有点另外的想法······看你好像是女性，要不，我们去拷问室好好的聊聊。我可以让你见见人类的办法，虽然可能对女性而言，那样的方法不会很好就是了。”

第十四章 侵蚀也没有什么值得期待的

　　  【所以我叫你稍微的可以等一下嘛】
　　  就算到了这样的情况，瑰雅的语气依然是非常的无所谓。既没有责备雪洛的打算，而且也没有紧张的意思
　　  【这要善后可有点麻烦了啊。】
　　  “不需要你给我废话！”
　　  狠狠的将自己的手给抓到了地上，雪洛重重的喘息了起来
　　  就算变成蝙蝠也不太可能从这样密集的紫外线光芒里面逃脱了
　　  如果到了这样的程度的话······
　　  稍微的将自己的头给抬了起来，雪洛看到了在一边，另外的一大堆人手里握着一些银制的铁链走了过来。好像是准备将她给捆起来了
　　  这样下去的话，可不是倒霉那么简单的事情了
　　  在心里想着，雪洛奋力的将自己的头给抬了起来。但是可惜的是，她只是看到了自己的上方的隔间上，除了放着各式各样的聚光灯以外，还有一大堆人手持冲锋枪，就这样对准了自己。
　　  看起来如果我要撑起来战斗的话，会被那些枪给打成蜂窝才是
　　  但是讲道理，不破坏掉那些聚光灯的话，我可能要瞬间完蛋的
　　  只不过在这些光芒的照耀下，我已经连眼睛都睁不开了
　　  听着那些银铁链发出的噼里啪啦的声音，雪洛死死的将自己的手给抓了起来
　　  “如果是这样的话······”
　　  在心里想着，雪洛渐渐的闭上了自己的眼睛
　　  “额？”
　　  看着自己面前的少女的动作，埃德加也是露出了吃惊的表情
　　  可能只是怕紫外线刺伤眼睛吧
　　  但是就在埃德加自顾自的在自己的脑海里面这样想完过后
　　  雪洛一下抓住了地上的一个栏杆，之后啪的一声将那栏杆给抓了下来，然后死死的抓住了那钢棍
　　  “垂死挣扎吗？”
　　  在埃德加的眼里至少是这样的，但是雪洛则是死死的抓住了自己手里的钢棍
　　  在全身都被紫外线给侵蚀的情况下，雪洛要调动自己体内的魔力，那是非常的困难
　　  但是
　　  气的运用和魔力不同
　　  心里回荡着紫苑的话，雪洛将自己的手给放到了那钢棍上
　　  聚光灯的位置已经记住了
　　  而实物可以更好的传递气
　　  那么接下来的话·······
　　  在轻轻的吐出了一口气后，雪洛双手抓住那钢棍。
　　  而就下一秒，清冽如水的流波气息突然慢慢的从雪洛的身边弥漫了出来，而那气息渐渐的滚动了起来，之后将些紫外线也给笼罩了进去，承载着耀眼的光芒，雪洛用力的一划手里的钢棍，在空气中划过一道弧线，顿时，一股令人汗毛炸起的强烈气息便弥漫在了空气中
　　  这是
　　  就算是埃德加这样的人，也没有感受过这种特殊的，不同于魔力的气息。
　　  虽然不是魔力
　　  但是这个威圧感，而且从里面绽放出来的杀意
　　  和特伦斯那种级别的人完全一样了！
　　  “等一下！”
　　  而就在这个时候，埃德加作为一个经验丰富的指挥官的天赋便是显现出来了。只见他大声的朝在后方准备走过来的人吼道，之后用力的将手里的长剑给抓了起来
　　  “这个人在·······”
　　  但是雪洛一开始的目标就不是自己背后的敌人
　　  只见在这个瞬间，雪洛纵剑一劈，一瞬间，一个埃德加从来都没有感受过的气息激荡在了整个空间里面，一道迅疾如风，凌冽如罡的三丈白色剑气一般的东西便从棍尖处喷涌而出，撕裂空气，呼啸着，以一股锋锐而不可匹敌的无上剑意斩向了自己的目标。
　　  而后
　　  咔嚓！
　　  在第二楼隔间的一个聚光灯，一下被切成了两半
　　  “呃呃呃呃呃呃！”
　　  但是就在二楼的人根本不知道发生了什么的时候，一个阴影瞬间的将雪洛给包裹了进去
　　  “切！准备·······”
　　  但是埃德加还是没有将自己的话给说完
　　  在之后，一个庞大的血翼直接的展开，将整个空间都给笼罩了进去
　　  而后
　　  磅磅磅磅！
　　  无数的血枪直接从那血翼里面飞射了出来，然后将周围的聚光灯都给打成了碎片。而就在那些飞溅的玻璃碎片里面，黑暗快速的降落在了这个隔间里面
　　  “不要开枪！”
　　  而在这个时候，埃德加大声的吼道
　　  “敌人在黑夜里的视力更好！慌乱中开枪的话会打中自己人！”
　　  只不过就在埃德加说完的下一秒
　　  他就感觉自己的衣领被什么东西给抓住了
　　  “什！”
　　  而在之后，一个冲击力便是直接的在前方冲了过来。而后埃德加直接被抬了起来，然后用力的丢了出去。
　　  哐！
　　  在狠狠的将埃德加给丢到了墙壁上过后，雪洛便是将自己手里的钢棍给抬了起来
　　  只不过在现在，这个钢棍已经和普通的钢铁完全不一样了
　　  在黑暗里面，这个钢棍上面滚动着微妙的白色气息，透着淡淡的寒光，而在雪洛将自己的手给稍微抓紧了一点过后，那些气息快速的滚动了起来，之后变得宛如一条白色长龙，显得无比诡异，而这个钢棍也是变得锋利无比当时真正的刃如秋霜。
　　  【将埃德加手里的长剑给抢过来！】
　　  伴随着瑰雅的话，雪洛磅的一声将自己的脚给踩到了地上
　　  而后
　　  在瞬间暴涨开来的威压里面，雪洛冲向了还被丢在墙壁上没有站起来的埃德加
　　  但是就在这个时候
　　  磅！
　　  只见埃德加就这样挥动自己手里那没有剑柄，而且全部都是缺口的剑刃，挡住了雪洛的钢棍
　　  “什！”
　　  “我这一半的脸都是机械，可不是白白弄出来的！区区黑夜！我看的可是清清楚楚！”
　　  大声的吼完后，埃德加就这样用力的挥剑，将雪洛给逼了出去。
　　  这也是机械的力量
　　  感受着这个完全可以和自己的臂力较劲的力量，雪洛快速的往后退出了几步，但是就在这个时候，埃德加一下将自己的身体给弯曲了下去。
　　  【敌人要过来！】
　　  而瑰雅刚刚说完
　　  埃德加便是冲到了雪洛的面前
　　  之后便是长剑和钢棍的交锋
　　  伴随着“哐当”的巨响，以剑锋碰撞为中心，剧烈的火花被摩擦了出来。而因为迅速挥动的剑刃带起的飓风，快速的冲垮了房间浮着的烟尘。空气也宛如被那些摩擦产生的火光烧的沸腾了一般。
　　  但是就在撞击的声音炸开的一瞬间，二人都已不在原地了。
　　  只见两个人快速的移动着，互相挥舞着手里的武器攻击着对方，两把锋利的武器宛如化成了两道闪亮的光芒，不停在狭小的空间里互相交锋。
　　  光是看着的话，则是不管什么人都会觉得异常的奇怪。要知道，一个是栏杆上面抓下来的钢棍，一个是完全的，没有一点刃部，还有就是连剑柄都没有的长剑，居然可以互相碰撞，而没有一个武器会先破裂了
　　  但是兵刃就是相互撞击着。火光如同雷电一般。不管是烟尘还是另外的东西都是被绽开的到处都是，而在烟雾里，两人在进行了又一次碰撞过后，便是拉开了一点距离。
　　  在一次交锋结束过后，埃德加慢慢的单手将手里的锈剑重新抬起，同时将身子侧开，之后用力的将剑刺了出去。
　　  嗙！
　　  那闪耀着白光的剑尖在一瞬间被雪洛挡了下来，而在金属和金属碰撞产生的沙哑声音里，摩擦产生的火花重叠在一起。而在火花的衬托下，雪洛毫不留情地冲进锈剑所及的范围内。同时朝埃德加的头部挥动自己的钢棍的时候，但是埃德加挥动锈剑扫向雪洛。
　　  两个攻击交错而过，雪洛的攻击比埃德加只快了一瞬间。埃德加的脸被刺中，钢铁做成的脸部也是溅出了火花，他的身体失去平衡。锈剑偏离轨道，没有打中雪洛。
　　  而埃德加就拿着手里的断剑快速的后退，而雪洛也是追了上去。
　　  而就着一瞬间，没有任何的预告，埃德加停止了后退，同时快速的站直，只见他一下将手里的锈剑抬了起来，在握紧了武器后便是向对方冲去，将彼此之间的距离缩短为零，以最短距离展开突击。
　　  磅！
　　  之后，便是宛如西部决斗一样
　　  雪洛握着钢棍的手一下被砍飞到了空中，而埃德加的钢铁的手臂，也是相同的结果，在那电路飞溅到了空中后，那钢铁手臂才是落到了地上
　　  【没想到是两败俱伤啊】
　　  看着自己那被切断了的手臂，雪洛稍微的愣了一下
　　  但是不过一会
　　  在飞溅的血液里面，雪洛的手臂便是快速的重新生长了回来，好像是直接使用血液重新构成了一个新的手臂一样
　　  【但是我们可是有优势的，刚刚吸饱了血液。现在我们的治愈能力可是全力在运转的。】
　　  轻轻的握了握自己的手臂，雪洛将地上的钢管给捡了起来，之后在手里转了一圈
　　  之后，在雪洛将眼睛看向前方的时候
　　  她看到了埃德加捂着自己那被打断了的手臂，看着里面的，不知道是润滑剂还是油一样的东西缓缓的滴了出来
　　  【胜负已定，没有必要杀这个人。拿着东西就走吧。】
　　  听着瑰雅的话，雪洛倒也没有说什么，她轻轻的动了动自己手里的钢棍，开始朝前方走了过来
　　  “切。”
　　  看着朝自己逼近过来的雪洛，埃德加一下将自己肉身做的手臂给伸过去抓住了那把锈剑
　　  但是就在他那有点滴血的手臂碰到了那长剑的一时间
　　  咕咚
　　  一个好像是心脏跳动的声音，直接在埃德加的脑海里面响了起来
　　  什么·····
　　  颤抖着将自己眼睛给看了下去，埃德加愣住了
　　  只见那锈剑，就直接将埃德加的血液给吸收了进去。而后，这原本只是锈死了的剑刃，突然露出了奇妙的鲜红色光芒
　　  我需要一个剑柄
　　  而一个苍老的声音，便是在埃德加的脑海里面响了起来
　　  不知道为什么，埃德加发现自己无法将这把锈剑给放下去了
　　  带血的剑柄
　　  而这个奇妙的声音结束的一时间
　　  噗！
　　  这把剑刃的底端，直接的刺入了埃德加的身体里面
　　  “啊啊啊啊啊啊！”
　　  “什么？”
　　  看着那把剑好像是一条蛇一样，死死的钻入了埃德加手腕里面的血管里面。雪洛也是愣了在原地，而在埃德加的血脉里面溅射出来的血液更多的撒到了剑刃上过后，那剑刃的鼓动声，显得更加的明显，就算是雪洛都可以听到。
　　  最后，雪洛只是看到
　　  好像这把剑直接和埃德加的肉身融合在了一起，那钢铁和血管完全的合在了一起，好像是渐变一样，渐渐的从钢铁变成了血管
　　  而就在这个时候，雪洛看到埃德加缓缓的站了起来
　　  同时就在雪洛看着埃德加将自己的头给抬起来的时候
　　  “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　 在埃德加的咆哮里面，雪洛看到了埃德加的眼睛
　　 里面充满了血丝，和一大堆奇怪的东西
　　  而唯一雪洛可以知道的
　　  那没有理智可言了

第十五章 瞬息万变也没有什么值得期待的

　　  雪洛看着那变得奇怪的埃德加，之后便是快速的朝后方移动了一点距离。之后将自己手里的武器给抬了起来。
　　  “这是什么情况······瑰雅？”
　　  【那个·····我其实也不是很清楚】
　　  看着前面好像是被剑给融合进去了埃德加，瑰雅咂了咂嘴。
　　  【要知道·····就算我们三代血族，对这把武器也是根本不知道的。因为在击溃了该隐过后，这把剑就被封存了起来。】
　　  只不过在说完后，瑰雅又吸了一口气
　　  【但是这个气息·······和该隐······】
　　  “和该隐？”
　　  该隐与二代血族，虽然听起来好像没有什么特别的区别，然而其间的差距，却是普通人根本无法想象的，二代吸血鬼，包括下面的所有吸血鬼，都只能使用自己的血液与人战斗，而二代吸血鬼的血液比普通吸血鬼要更加精纯，但是不论如何，再纯血的血族，都有需要休息补血的时候。
　　  而该隐，他的力量并不只是血液里面的力量了。作为初代的软肋，便是能够与外界茫茫天地间近乎无穷无尽的磅礴能量互相呼应，进而将之调动，化为己用，那股恐怖力量，即使撕山裂地，也是不在话下。
　　  所以在瑰雅说出这个气息和该隐相似过后，雪洛也是在原地愣了一会 
　　  “啊啊啊啊啊啊！”
　　  而就在雪洛发愣的时候，突然埃德加咆哮了起来。与此同时，流动的风似乎陡然间凝固了起来，紧接着，狂风大振，一股极强的力量在半空中急速凝聚，仅仅眨眼时间，力量便已汇聚完毕，最后强力撕裂空气，尖锐的破风声响犹如鸣笛声一般，在众人耳边盘旋不散。
　　  磅！
　　  只见在雪洛的前方，埃德加就这样跳到了天空中。之后一道蕴含着极其强横劲风的模糊影子自半空暴射而下，然而虽然影子极其模糊，但从其大致模型来看，还是能够知道那是埃德加。
　　  只不过，埃德加的速度快得有些恐怖，而且看其表面不住狂涌的风旋，似乎还是由狂风压缩凝聚而成的能量之物一般。
　　  而面对着冲向自己的埃德加，雪洛只是将自己手里的钢棍给抬起来了一点。
　　  但是就在埃德加要冲下来的一时间
　　  雪洛咬了咬牙
　　  同时在之后
　　  蓝色的光芒，血族的血魔法，还有真气带动的狂风都是滚动到了这根钢棍上面。在一瞬间，这个钢棍被三种力量包围，成为雪洛可以在这个时候，构筑出来的最强武器
　　  而后
　　  便是碰撞的时候了
　　  尖锐的破风声响便是瞬间临至，雪洛用力的将钢棍给挥砍了过去，两者猛烈碰撞，之后便是，天空一道轰然巨响，而后雪洛直接被掀翻了出去，最后重重的砸在了墙壁的里面，而在最后，甚至还被那冲击力给带出了地下室，直接撞到了外面的土地上。
　　  落地的瞬间，恐怖的落地劲力，直接是犹如一颗炮弹一般，生生的将地面轰出了一个的巨大沟壑，一道道手臂粗壮的裂缝，四面八方的蔓延而出，最后径直延伸进入了森林之中。
　　  “什么力量········”
　　  颤抖的从地上将自己的身体给撑了起来，雪洛只是看到了自己手里的钢棍已经被打断成了两半。
　　  竟然我全力构建的武器也不行吗·····
　　  在将那被碰撞产生的热量给烧焦了的钢棍给握到了手里，雪洛缓缓的从地上站了起来
　　  果然普通的钢铁也只能这样了吗
　　  【契约者！】
　　  但是就在雪洛说完的下一秒，突然伴随着另外的一身轰隆声，埃德加也是从地下室里面冲了出来。之后磅的一声落到了雪洛的面前
　　  “哈······哈······”
　　  而在之后，埃德加也是大声的喘着粗气，之后缓缓的将自己手里，或者已经变成了他手臂一部分的锈剑给抬了起来
　　  但是在这个时候，雪洛只是看到了那锈剑好像是一个活着的吸血鬼一样，好像是吸收了埃德加的血液，变得散发着鲜红色的光芒，然后在剑刃的缺口处，也是被血液给补上，变成了一把完整的长剑
　　  “啊啊啊啊啊啊！”
　　  而突然的，埃德加又咆哮了起来。在之后，他磅的一声将自己的身子给弯曲了下去，而没有给雪洛反应的时间，埃德加便是突然冲了过来。
　　  只不过在雪洛刚刚从地上站起来的时候，
　　  磅！
　　  一瞬间，一个枪响就这样直接的响了起来，之后伴随着这个声音，一枚子弹直接的击穿了埃德加的胸口，然后把他给打的后退了几步
　　  “额？”
　　  看着这个突然的变故，雪洛将自己的眼睛看向了一边
　　  只见在一边，由缇娜领头的，保密局的另外的一大群士兵也是来到了这个地方。而打出那一枪的，也是缇娜本人
　　  但是就在之后，缇娜便是将自己的眼睛给转了过去看着雪洛，但是在愣了很久，都不知道究竟应该拿雪洛怎么办。而她带来的士兵们，也是陷入了一种奇怪的境地里面，虽然全副武装的将手里的武器给拿着，但是却根本不知道应该向什么人开火
　　  【大概对于缇娜而言，在这里的两个人都很像吸血鬼吧。】
　　  苦笑着说着，瑰雅看了看前方挣扎着从地上站起来的埃德加
　　  【至少现在我们没有使用任何的血魔法，血翼也是解除了。而埃德加的整个左手都显得······很吸血鬼呢，然后在黑夜里面应该也看不清楚人的样子】
　　  “既然你也这样说了，应该确实很吸血鬼吧”
　　  但是就在雪洛说完的一瞬间，埃德加又咆哮了起来。好像在这样的状态下，除了咆哮之外。埃德加就没有说另外的话的可能性
　　 只见在之后，埃德加直接的迈开了自己的脚步，然后就这样冲向了前方。面对着冲向自己的埃德加，雪洛轻轻的将手里的钢棍给举了起来
　　  如果那群人不知道现在是什么情况的话
　　  “那么！”
　　  只见雪洛就没有使用自己吸血鬼的力量，直接的将真气给包裹在了钢棍上面，然后在轻轻的吸了一口气后。雪洛直接的迈出了一步，迎上了埃德加
　　  磅！
　　  在一瞬间的交锋里面，雪洛便是可以非常明显的看到自己手里的钢棍朝一个很诡异的方向弯曲了过去。而在被这一击给打中过后，雪洛的虎口也是被震出了鲜血
　　  【只是使用气的话，我们根本无法和现在的埃德加战斗的！】
　　  看着再一次将手里的剑给抬起来的埃德加，瑰雅大声的吼道
　　  【再来一次的话，我们手里的钢棍就要断了！】
　　  “我知道！”
　　  只见雪洛看着埃德加挥剑的动作，一下弯曲自己的身体，就这样让埃德加那带着暴风的剑给挥空了
　　  与此同时
　　  雪洛将自己的手给放到了埃德加的钢铁做成的那只脚的膝盖上面
　　  而后
　　  哐磅！
　　  埃德加的钢铁膝盖突然被雪洛的空间魔法给拔掉，然后就这样扔到了空中
　　  磅！
　　  而在之后，在失去了一只脚的支撑过后，埃德加就这样重重的跪倒在了地上
　　  但是就在他将手里的剑给插在地上，想站起来的一瞬间
　　  雪洛挥动自己手里的钢管，用力的劈向了埃德加的左手
　　  但是就在雪洛以为自己可以将埃德加的左手给切断的时候
　　  磅！
　　  好像是金属接触的声音，雪洛那原本就有点弯曲的钢棍，突然断成了两半
　　  “什么！”
　　  【那剑已经和埃德加的左手融合在一起了！】
　　  看着断掉的钢棍，瑰雅大声的吼道
　　  【快点离开那里！埃德加就要·······】
　　  吱吱吱吱
　　  突然一个奇怪的声音就这样响了起来，而在雪洛将眼睛给看过去的时候
　　  她看到了一大堆的血液聚集到了埃德加的钢铁膝盖上，而后，埃德加便是好像重新获得了力量一样，快速的从地上站了起来
　　  这不完全就是吸血鬼了吗·····
　　  同时就在雪洛还在心里这样想着的时候
　　  埃德加用力的挥剑，然后就这样劈砍向了雪洛的喉咙
　　  但是
　　  磅！
　　  突然在一声枪响里面，一枚子弹又击中了埃德加的手腕，只见缇娜快速的重新将狙击枪给上膛，之后大声的吼道
　　  “全员！朝那个看起来就像是吸血鬼的人开枪！然后·······”
　　  但是缇娜的话还没有说完
　　  轰！
　　  突然缇娜感到直接的头上刮起了一个奇怪的爆风
　　  而在她将自己的头给看过去的时候
　　  埃德加的脸首先出现在了她的眼睛里面
　　  “埃德加局长？”
　　  虽然缇娜这样叨念着
　　  那把基本是钢铁和鲜血融合在一起的长剑，则是用力的劈砍了下来
　　  凌厉寒风没有因为这凄然动人一幕而有半点停滞，依然是狠狠的对着缇娜落了下去，然而，就在劲风即将与缇娜脑袋相接触时。
　　  陡然，一道银色的倩影带着魔力的绽放闪过，而黑影闪过之间，带着凌厉劲风的长剑，竟然便是直接扑空，那本该被砍成两半的缇娜，也是瞬间消失了踪影。
　　  不远处，保密局的士兵们也是因为这突兀变故而愣了下来，旋即目光急忙转移，却是见到左面几米之外的平地上，银色倩影缓缓的停了下来，而那缇娜，则是正软绵绵的躺在其怀中，似乎犹如被吓坏了一般。
　　  缇娜那张原本冷艳动人宛如军人的表情，可现在却是被吓得因为苍白而显得楚楚动人，但是就在她还鬼缩在这个怀抱里面的时候，突然一个声音就这样响了起来。
　　  “缇娜，没事吧？”
　　  听得声音，缇娜那紧闭的修长睫毛微微颤抖了几下，之后带着一分惊颤的睁了开来，而当其目光瞧见面前出现的那张面庞时，却是怔住了，最后有着呐呐以及不可置信的声音从那红润小口中传了出来。
　　  “你…你…？雪洛？”

第十六章 结束也没有什么值得期待的

　　  “雪洛？你为什么在这个地方？”
　　  看着突然出现并且将自己给救下来的雪洛，缇娜的脸上也是充满了惊讶的表情
　　  “为什么你会·······”
　　  “这样的事情待会再说吧，要知道，现在的情况有点复杂。”
　　  在心里想着，雪洛便是轻轻的将缇娜给放到了地上。只不过在这个时候，雪洛也是听到了前方的埃德加继续发出了野兽低啜一样的声音，之后半垂着自己的身体，缓缓的朝前方移动着
　　  “那个，为什么局长会变成这个样子呢？”
　　  看着好像是野兽一样的埃德加，缇娜脸上的表情显得是异常的难看。而雪洛也是知道导致这样情况的原因，要知道从以前的角度来说，雪洛也是非常的清楚，缇娜是从各种方面来讲，都很憧憬，或者是崇拜埃德加局长的
　　  而在现在，自己憧憬的人变成了这个样子，难免会有点失落，还有就是不知所措
　　  “埃德加局长先前在和一个吸血鬼战斗，但是在之后受到了那把长剑的侵蚀所以变成了这个样子”
　　  轻轻的将自己的外套给脱了下来，然后雪洛将那外套给丢到了深林的里面
　　  这样的话，在内部的那些人出来的时候，就不知道先前那个吸血鬼去什么地方了
　　  也算是洗刷罪名的角度吧
　　  吸了一口气过后，雪洛便是将自己的手给放到了腰间的枪刃上，之后轻轻的吸了一口气
　　  “我想的话，只要我们将那剑刃从埃德加局长的身上分开的话，应该就没有什么特别的问题了”
　　  “是吗······原来是这样吗······”
　　  看着在自己前方的雪洛，缇娜好像也是多多少少的接受了雪洛的这个说法。只见她轻轻的将手里的狙击枪给抬了起来，好像是准备好战斗了一样
　　  “如果是这样的话，我必然要为了埃德加局长恢复尽一份心才是！我······”
　　  “你的狙击枪对现在的埃德加没有一点的效果，而且反而会将他的注意力给转移到你们身上去。”
　　  说完后，雪洛便是将自己腰间的枪刃给拔了出来。而后另外的一只手也是放到了那把灵刃的上面
　　  “就由我来处理这样的事情吧，我向你保证我会妥善的处理这个问题的。”
　　  而话音刚落，雪洛便是听到了自己前方的埃德加发出了巨大的咆哮声，在之后埃德加也是磅的一声将自己的身体给弯曲了下去，之后在高涨起来的气息里面，埃德加低啜着，而那稀稀疏疏的声音里面，埃德加重重的吸了一口气
　　  之后突然的
　　  磅！
　　  埃德加就这样直接的冲向了雪洛，而且将自己手里的长剑给挥动了起来。而就在这个简单的动作里面，土地上面也是被带起了巨大的狂风，直接将草地给切出了一个极长的缝隙，然后在这个席卷着的狂风下，埃德加也是冲到了雪洛的面前
　　  哐！
　　  但是就在这个瞬间，雪洛一下将自己腰间的灵刃给拔了出来，而在那绽放开来的血刃下，埃德加的长剑被一下给挡了下来，而在那飞溅的火花当中，雪洛稍微的后退了一步，然后保持着这个特别的站姿，稍微的压住了埃德加的攻击
　　  而与此同时，雪洛便是将自己的枪刃给拔了出来，之后对准了埃德加的喉咙
　　、
　　  磅！
　　  在一声枪响里面，埃德加便是被枪刃的冲击力给打的后退了好几步，但是在看到埃德加的喉咙被打中了过后，缇娜便是紧张的将自己的手给抬了起来，然后捂到了自己的嘴上
　　  “埃德加！”
　　  “没事，不至于这样就死了”
　　  看着朝后方退去的埃德加，雪洛活动了一下自己那在刚才在碰撞里面，稍微的被震的有点手疼的手臂。雪洛稍微的吸了一口气，之后便是挥动了几下自己的手，看着那朝后方退着，最后才是好不容易站稳了的埃德加，雪洛将自己的双手给抬了起来
　　  【我觉得就算使用银子弹的话，对现在的埃德加没有一点效果的。】
　　  看着再一次的将自己手里的剑给举起来的埃德加，瑰雅淡淡的说道
　　  【可能这把剑并不是将埃德加给转化成了吸血鬼。而是·······另外的一种，更加奇妙的东西。】
　　  “嘛，不管怎么样，在知道了银子弹没有效果过后，我们就不用了不就可以了吗。”
　　  看着准备好再一次冲锋的埃德加，雪洛将枪刃给调转了一下方向，而后那里面的灵刃也是一下绽放了出来，而在那鲜红色的光芒里面，雪洛淡淡的说道
　　  “反正只要将那长剑给拔出来，就可以了。”
　　  “啊啊啊啊啊啊！”
　　  突然在下一秒，埃德加便是发出了巨大的咆哮声，之后就这样大步的迈开了自己的脚步。同时像个疯子一样冲向了自己前方的雪洛，而在就要接近雪洛的一瞬间，埃德加便是跳跃到了天空中，之后直接在空中将自己手里的长剑给调转了方向
　　  之后便是像是一根离弦的弓箭一样，直接的从空中飞射而下，加上上钢铁的身体还有那不知道是什么能量的东西。埃德加就这样冲向了雪洛
　　  而看着这个带着巨大威力冲向自己的埃德加，雪洛快速的将自己的脚给后站出了一步，同时就在埃德加降落的一瞬间
　　  轰！
　　  在一声巨大的爆炸里面，整个地面都是被撞出了一个深深的深坑。而扬起的暴风，也是将站到一边的缇娜还有那些士兵都给吹来往后方退出了好几步，甚至有一些普通人，更是直接的摔倒在了地上
　　  但是就在这个土地的中央，以埃德加为中心，也是形成了一个巨大的深坑。但是就在埃德加缓缓的将自己的身子给站起来的时候，他发现自己的剑下面，并没有雪洛的尸体
　　  就算是丢失了理智，但是这样的事情埃德加还是可以非常清楚的知道的。而就在埃德加将自己的头给抬起，环顾四周，准备寻找自己的目标的时候，突然他便是感受到了空中传过来了一个渗人的气息
　　  而就在埃德加将自己的头给看向高空的时候，
　　  只见雪洛就这样挥动着自己的两把灵刃，跳到了高空，而她背后的血翼也是转瞬即逝，没有任何的一个人看到了雪洛背后的翅膀
　　  同时在之后，雪洛便是挥舞着自己手里的双剑，直接了砍向了埃德加的身上
　　  磅！
　　 这一次轮到了埃德加将自己手里的长剑给举起来，挡住了雪洛的攻击。而就在这个攻击下，雪洛快速的转身，同时将自己的脚给踹到了埃德加的胸口上
　　  而就在埃德加被雪洛的这个踹击给打中的往后退出去的时候，雪洛也是落到了地面上
　　  如果这个人可以使用那把长剑来修复自己的受伤的部位的话
　　  在心里想着，雪洛迈开了自己的脚步，朝着还没有稳住自己身体的埃德加冲了过去
　　  但是，如果我直接的将你的全身都给切掉呢
　　  想到这里，雪洛将自己的双剑给摆出了一个奇怪的姿势。只见一把剑横道了埃德加的一只钢铁的大腿上，另外的一把剑则是碰到了埃德加的钢铁手臂
　　  那就是一瞬间发生的事情，在之后，便灵刃切割钢铁产生的剧烈的火花
　　  而后，埃德加的一只脚和一只手都被砍飞到了天空里
　　  虽然在先前就切断了埃德加的手掌
　　  看着失去了支撑点的埃德加缓缓的朝地上倒了过去，雪洛也是转身，看到了那把长剑开始准备修复埃德加受伤的躯体
　　  但是这样的话·······
　　  突然的，雪洛用力的将自己手里的长剑，给狠狠的刺入了埃德加那一半都是被钢铁给覆盖了的脸颊里面
　　  “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　  这一次雪洛可以非常明显的从埃德加的声音里面听出愤怒的吼声
　　  但是雪洛并没有停下自己的动作，在之后雪洛更是加大了自己的力量，一下将埃德加的整个脸都给插入了地面里面。同时大概虽然是钢铁做成的辅助装置，但是在一般的脑袋都被插到地上过后，还是需要时间来调整自己的状态，埃德加现在是根本连移动的想法都没有了
　　  同时，雪洛也是抓住了这个机会。
　　  只见在这个时候，雪洛将自己手里的枪刃给抓了起来，之后将剑刃给对准了埃德加手腕上的经脉，然后用力的切割了下去
　　  虽然先前雪洛使用的钢棍确实是经过了无数的加强的武器，但是终究里面的内含物是一根普通的钢棍。而在现在，这个受到了魔力的加护，还有血族血液加强的灵刃，便是直接的将埃德加的经脉给切出了一点缝隙。
　　  “啊啊啊啊啊！”
　　  只见在那飞溅的血液里面，埃德加死死的将自己的手给抓住了，好像并不打算将这把剑给放开，但是雪洛倒也没有询问他的意见
　　  “这可是！”
　　  在将自己手里的灵刃给插到了埃德加的手腕里面过后，雪洛便是松开了自己的手，同时将手给抓到了那长剑上面
　　  “我的剑啊！”
　　  大声的吼着，雪洛用力的将那长剑从埃德加的手臂里面，用力的朝外面拉了出来
　　  而与此同时，雪洛的手掌被稍微的划破了，而在那血滴到了那长剑上过后
　　  嗡~
　　  不知道为什么，那长剑再一次发出震动的声音
　　  而在之后
　　  噗！
　　  原本死死的和埃德加的身体融合在了一起的长剑，就这样被雪洛从里面给拔出来了
　　  同时在血管里面沾满的血丝就这样洒满了一地的时候，雪洛听到了一个奇怪的声音
　　  咕咚！
　　  一个好像是心脏鼓动的声音
　　  从长剑上面传了出来，而后传到了雪洛的脑海里面

第十七章 保有也没有什么值得期待的

　　  那是什么·······
　　  虽然雪洛对这把剑里面传来的声音感到非常的奇怪，但是在将玩意给拔出来之后，雪洛便是直接的愣在了原地。
　　  那个心脏的鼓动
　　  好像这把剑是活着的一样
　　  【契约者】
　　  但是就在雪洛还在发愣的时候，一个瑰雅的声音便是直接的在她的脑海里面响了起来。而后将雪洛的精神从神叨叨的状态里面，给拉了回来。
　　  【你没事吧？刚才你好像在一瞬间失神了一样。】
　　  啊，没事，我还好。
　　  稍微的将手里的长剑给放了下去，雪洛轻轻的吸了一口气
　　  那究竟是什么声音，难道瑰雅没有听见吗？
　　  但是就在雪洛轻轻的将那长剑在手里抓了几下过后，她便是发现自己再也没有听见那长剑里面发出的声音了。好像这把剑已经重新变回了以前的那种，没有生命，就只是一把破破烂烂的锈剑
　　  “雪洛小姐。”
　　  而就在这个时候，雪洛便是听到了自己的前方响起了一个声音。同时在她将自己的头给抬起来过后，她看到了缇娜还有另外的人快速的走到了她的面前，之后就这样看着她说道
　　  “你没事吧？而且这把剑······没有侵蚀你？”
　　  在心有余悸的看了看在地上低声的啜吸着的埃德加，缇娜丝毫不掩饰自己看着雪洛手里的那把锈剑的表情。可以说，缇娜还有另外的人们，非常的担心这把剑也是变成先前的那个样子，直接将雪洛的手臂给侵蚀进去了
　　  要知道，他们可不想再和一个发狂的魔法师打架
　　  而看着这些人紧张的样子，雪洛只是苦笑了几下。而在轻轻的将那锈剑在手里挥动了好几下过后，她稍微的摇了摇头，同时看着自己面前一脸紧张的缇娜等人，之后耸了耸肩，然后笑着说道
　　  “没事，我不知道为什么，好像这把剑对我是一点兴趣都没有的。”
　　  【不要这样说，显得我的魅力还比不过躺在地上的那个糟中年人。这让我非常的伤心】
　　  “是吗，那样就是最好的了。”
　　  而看着自己面前的雪洛，缇娜稍微的舒缓了一口气。在之后她便是将自己的头给抬了起来，同时看着雪洛手里握着的那把武器说道
　　  “那么，可以麻烦雪洛小姐将这把剑给交给我们吗？我们会将着武器给保存在地下室里面，因为从某种意义上来说也是比较贵重的东西。”
　　  【契约者。】
　　  啊，我知道
　　  我可不想就这样讲手里的这把剑给还回去啊
　　  稍微的在心里想了一下过后，雪洛便是得出了一个结论。只见她稍微的挥舞了一下自己手里的锈剑，然后露出了一幅担心的样子，之后便是看着自己面前，好像已经有点紧张的缇娜说道
　　  “虽然我可以将这把剑给还给你们，但是讲实话啊，缇娜。”
　　  小声的说着，雪洛动了动手里的锈剑
　　  “这把剑，你真的不怕我给了你过后，你被这把剑给侵蚀吗？”
　　  “额，这样的事情······”
　　  看着缇娜的表情，雪洛便是稍微的用自己的下巴给示意了一下倒在地上的埃德加，之后继续保持着自己那担忧的表情，同时小声的说道
　　  “讲道理，像是埃德加这样意志也是坚定的人都没有受到这把剑的侵蚀。虽然我不知道为什么这把剑对我没有兴趣，但是说不准，这把剑会对你有兴趣呢？”
　　  “咦！”
　　  好像是紧张的颤抖了一下，缇娜快速的将自己的手给放到了背后，之后稍微的啜吸了几下。但是就在之后，雪洛则是像是乘热打铁一样，将自己手里的锈剑给稍微的往前移动了一点，然后继续苦恼，但是担忧的说道
　　  “虽然如果你要将这把剑给要回去的话，我就不会阻拦你的。或者说如果可以摆脱一个这样麻烦的东西，我其实也是非常非常感谢的，但是从我的角度来说，如果你在这里被侵蚀，变成了埃德加那样的样子的话·······”
　　  说着，雪洛稍微的摇了摇头
　　  “那样的事情可能是有点麻烦了啊。恩，非常的麻烦了呢。”
　　  “那么·····那么······”
　　   紧张的四处晃动着自己的头部，缇娜一改先前那凌厉的样子，稍微尴尬的问道
　　  “雪洛小姐你的意思是？”
　　  “这把剑就先由我保管吧。”
　　  笑着说道，雪洛指了指背后的地下室
　　  “虽然我现在可以将这把剑给放到地下室去，但是地下室被破坏到了现在的这样的程度，我看将这东西给放回去可能有点麻烦吧。要知道那吸血鬼可能随时都会杀回来，然后给你们造成极大的麻烦呢。”
　　  信誓旦旦的说完后，雪洛直接的将自己手里的剑在另外一只手里面用力的拍了拍。之后便是笑着说道
　　  “所以，我会负起责任的将这把剑给保存好的！而在各位都准备的时候，我自然的会将这把剑给送回来！所以为了大家的好处，我就先行的将这把剑给带回去咯！”
　　  ·······
　　  虽然雪洛自己觉得自己说的那是异常的有条有理，而且很有信服的理由。但是其实的话，要不要将这把剑给雪洛的话，也不过是缇娜一句话的事情。而现在的情况就算，人事已尽，静待天命
　　  只不过对于雪洛而言，他觉得这个天命的话，可能也是差不多的情况了。
　　  “好吧，确实就像是雪洛小姐说的。”
　　  而在过了很久过后，缇娜才是小声的说道。
　　  “这把剑，就给雪洛小姐了吧。在埃德加局长醒来过来后，我们保密局会到你的住所那里来领取的。再说了”
　　  苦笑了一声后，缇娜便是看着雪洛说道
　　  “这把剑落到雪洛小姐的手里，总比落到吸血鬼的手里要好很多呢。”
　　  【哇，如果让她知道我们就是那个吸血鬼的话，这美女会不会哭出来啊。】
　　  看着自己面前，那一脸庆幸的缇娜，瑰雅一幅和自己没有关系的样子，在雪洛的脑海里面叨念了起来。但是雪洛倒是稍微的吸了几下自己的鼻子
　　  注意用词，我是半吸血鬼。不是吸血鬼。所以缇娜不会伤心的。
　　  【诡辩呢。】
　　  “你们！去调查地下室里面的伤亡情况！还有你们，将埃德加局长给搬到休息的地方去！”
　　  而就在这个时候，缇娜也是大声的朝自己身边的人下达了命令。同时就在这些人开始行动起来之后，缇娜便是轻轻的朝雪洛鞠了一躬。之后苦笑着说道
　　  “真的是抱歉了雪洛小姐，在这样的事情上面麻烦你。”
　　  “哎呀呀，没事没事，我也只是路过这里，看到了埃德加局长变成了那个样子，我也看不下去啊是不是？也算是一起在沙漠里面执行过任务的关系了~”
　　  伴随着一幅诚恳的笑容，雪洛也是稍微的用手揉了揉自己的后脑勺。但是看着雪洛的样子，缇娜只是将自己的身体给立了起来，之后看着雪洛说道
　　  “那么就先不麻烦雪洛小姐了，地下室还有保存库的问题，我们会自己解决。”
　　  “行，那我也先回去了。”
　　  小声的说完后，雪洛便是朝缇娜挥了挥手，同时快速的向前走出了几步。之后便是纵身一跃，跳入了深林里面
　　  【看起来很快就结束了呢】
　　  在深林里面快速的移动着，雪洛听着瑰雅的声音在自己的脑海里面回荡了起来
　　  【这样的话，我们就拿到了一把很好的实体武器了。只要再稍微的研究一下，这把剑是怎么运作的话，我们就可以尝试使用这把剑来运作气力那样的新的实力了】
　　  “恩·····你说的很对。”
　　  但是就在这个时候，雪洛将自己的手给捂到了脸上，之后重重的吸了一口气
　　  怎么回事
　　  莫名其妙的有点头晕
　　  雪洛轻轻的将自己的脚给落到了树枝上，但是在之后，她颤抖着将自己的手给压到了头上
　　  【契约者？你怎么了？好像有点不对啊？】
　　  “我有点头晕，瑰雅。”
　　  小声的说着，雪洛慢慢的将自己的后背给靠到了一边的树干上
　　  浓雾中景色尚不分明，唯可见近处枝叶上的露珠泫然欲滴，稍远处便只剩的朦胧剪影，混混沌沌交织在一起，抬首望见的穹天也似是被罩上了一层轻纱，黑色天空，万籁俱寂，似是时光静止于此处。
　　  但是突然的，不知何处忽然传来鸟鸣，这一声破空的清啼鸣醒了世界，林中忽然喧嚣起来，八方四面的鸟群也加入到了鸣和中来。而在这个嘈杂的声音里面，雪洛只是感觉自己原本就很昏了的头，变得更晕了
　　  好像是乌鸦的声音······
　　  颤抖着将自己的手给抓到了树枝上，雪洛重重的吸了一口气
　　  “瑰雅，你听到了，乌鸦的叫声了吗？很多的，很多的，乌鸦的叫声，散去不了的，乌鸦的叫声·······”
　　  【乌鸦？】
　　  但是听着雪洛的话，瑰雅只是发出了异常疑问的声音。好像对雪洛在说的东西感到非常的不理解
　　  【没有啊，现在异常安静。除了你啜粗气的声音，契约者，你没事吧？雪洛？】
　　  咕咚！
　　  但是突然的
　　  雪洛感觉到了那把剑心脏的鼓动
　　  难道是······这把剑
　　  颤抖着将剑给放到了自己的面前，雪洛再一次的吸了一口气
　　  “明明没有侵蚀我······但是为什么·····”
　　  【契约者？】
　　  但是没有给雪洛回答瑰雅的机会
　　  她的身体就好像是脱线了的风筝一样，快速的从树枝上面摔落了下去
　　  同时在接触地面的同时
　　  雪洛甚至没有感到疼痛
　　  就是感觉地上的那些落叶还有腐殖质
　　  好像是一张可以无限的朝下方衍生的蹦床
　　  雪洛就这样陷落，陷落，直到一切的直觉都消失为止。

第十九章 幻境也没有什么值得期待的

　　  雪洛觉得，心脏的声音非常不可思议。
　　  心脏发出咯噔咯噔的声响，让他得以活着。她的脑内也好、内脏也好、手足也好、要是没有这个声音的话就会死去。
　　  自己被像是只能发出这样微弱声音一般的、只有拳头大小的脏器维持着生命。
　　  雪洛感到即不可思议，却又无可奈何。
　　  并不是自己活着，而是被心脏维持着活着的状态。
　　  她如同心不在焉思考地这件事一样，慢慢的将手往自己的身边拨开。
　　  他奋力的伸着手打算抓住另一根骸骨，但是不管他怎样的努力。他都无法再触碰到另外的一根骨头了。
　　  没有了吗·······
　　  雪洛淡漠的思考着，但是她也不确定。要知道在这个昏暗的地牢里，自己本来就看不清楚自己的附近有些什么东西。
　　  但是就算是这样，雪洛还是慢慢的用手撑在地上。同时虚弱的往四方爬行了起来，他一边爬着，一边发出歇斯底里的踹息声。
　　  话说为什么我在这个地方？
　　  为什么我在这个地方
　　  而就在雪洛还不知道发生了什么的时候，她便是感到了自己的肚子里面涌起了一股恶心的感觉。同时在轻轻的将自己的手给死死的抓住了地板后，雪洛更是小声的低啜了起来，好像是要窒息了一般
　　  我记得
　　  我是从树枝上掉下来了才是
　　  为什么
　　  这是什么地方·····
　　  哐当！
　　  但是就在这个时候，雪洛听到了自己的前方传来了一个剧烈的响声。而在之后，监狱的门便是被打开了
　　  而在那溅射出来的光芒里面，雪洛发现自己并没有感受到灼烧的感觉，只是迎着那阳光，看外面走进来了一大群的人
　　  同时就在光芒将那些人的脸都给遮盖住的时候，雪洛听到一个人小声的说道
　　  “玛士撒拉，到你了。”
　　  玛士撒拉？
　　  但是没有给雪洛反应的机会，她便是被抓住，之后从地上给拉了起来
　　  而在之后，她被扔出了这个监狱一样的地方过后。
　　  在灿烂的阳光下，雪洛微微的将自己的身体给站立了起来
　　  在之后
　　  她看到了好像是在响应那炎热的夏天，而疯狂的大声嘶吼着的民众们。同时这个巨大的圆形斗兽场的周围，不停的看到有观众在鼓掌，还有人在欢呼雀跃着
　　  这里是······
　　  看这样的景象，雪洛首先想到的，只有罗马的斗兽场
　　  而这样的盛况
　　  也只有在古罗马才可以看到了
　　  但是就在雪洛还在清理自己的思绪的时候
　　  突然她对面的一道门也是被打开了
　　  而后
　　  雪洛看到了一头狮子缓缓的从那栅栏里面走了出来，而后在看到雪洛后，那狮子低声的咆哮着，之后晃动着自己的尾巴，开始围着雪洛四处走动着，好像看着自己面前的这个人类，在寻找着最好的进攻的时机。
　　  而在这个时候，斗兽场周围的人的呼喊声变得更加的狂热了，好像他们等待了这一场人和野兽的决斗，等待了非常久的时间。同时宛如在响应欢呼雀跃的观众们一样，狮子的低啜声变得更加的响亮了
　　  与此同时
　　  雪洛听到了自己的脚边响起了钢铁碰撞地面的声音
　　  而在她将自己的眼睛给看下去的时候
　　  她看到了一把锈剑
　　  ——————————————————————————
　　  雪洛突然将自己的眼睛给睁开了
　　  而在将自己的眼睛给看向了天空过后，雪洛只是看到黑色布满天空，无数的星挣破夜幕探出来，夜的潮气在空气中漫漫地浸润，扩散出一种感伤的氛围。
　　  仰望天空，雪洛只是感觉星空格外澄净，悠远的星闪耀着，像细碎的泪花。天空满天星斗，像一粒粒珍珠，似一把把碎金，撒落在碧玉盘上。此刻是那么的宁静，安详，树叶在沙沙作响，星星在不停地眨着眼睛。
　　  梦？
　　  稍微的移动了一下自己的左手，雪洛只是感觉自己的手给抓着的那把锈剑，正在散发出了一种奇怪的热量
　　  【契约者！】
　　  就在这个时候，雪洛听到了自己脑海里面的声音，她非常清楚的明白这是瑰雅的声音。但是不知道是进入了什么奇怪的状态，反正现在雪洛只是觉得自己的脑海里面好像是一片空白的东西。连回答的气力都没有一样，就是木愣愣的看着天空
　　  而这种空白的感觉，是雪洛这辈子都没有感受过的东西，就好像在这个时候，确实是完完全全的，自己一点意识都没有了一般。只有白色在自己的脑海里面无限的扩张着，什么都无法思考。或者也是没有必要
　　  只不过就在雪洛还沉浸在这个奇妙的感觉里面的时候
　　  【契约者！雪洛！】
　　  “啊！”
　　  雪洛突然用力的眨了眨自己的眼睛，之后颤抖的将自己的手给放到了额头上
　　  “怎么回事········”
　　  【怎么回事？你突然的就从那树上摔下来了你不知道？而且我刚才好像是和你切断了联系了一样，我只是感觉我被丢到了一个黑色的空间里面。】
　　  黑色的空间？
　　  听着瑰雅的话，雪洛用手擦了擦自己额头上的汗水，同时开始调整起了自己的呼吸
　　  黑色的空间？看起来，瑰雅是没有和我一起经历刚才的梦境的
　　  和赛弗安的时候完全不同
　　  好像那个梦境就是为我准备的
　　  好像就是为了让我看到，才将那样的东西展现给了我
　　  古罗马的斗兽场
　　  还是人类时候的
　　  玛士撒拉
　　  那个传说中刺穿了该隐胸膛的三代吸血鬼
　　  想着想着，雪洛莫名其妙的抓紧了自己左手上的锈剑。
　　  晴天的夜晚，满天星斗闪烁着光芒，像无数银珠，密密麻麻镶嵌在深黑色的夜幕上。
　　  而雪洛只是木愣愣的看着这个天空，之后陷入了一种奇妙的自我思考的状态
　　  【契约者？你很奇怪呢。】
　　  但是看着雪洛的样子，瑰雅小声的询问道。
　　  【在刚才发生了什么吗？】
　　  但是雪洛只是继续的看着天空，银河像一条淡淡发光的白带，横跨繁星密布的天空夜幕像一条无比宽大的毯子，满天的星星像是缀在这毯子上的一颗颗晶莹而闪光的宝石。
　　  而在又愣了一会后，雪洛才是小声的询问道
　　  “瑰雅，你知道玛士撒拉，那个传说中的吸血鬼，在是人类的时候，是什么人吗？”
　　  【啊？为什么突然询问这样的事情？】
　　  虽然不知道雪洛的意思，但是瑰雅还是渐渐的陷入的沉思。好像这个事情对于她而言也不是那么容易想起来的，但是在过了很久后，瑰雅才是小声的说道
　　  【不知道啊，至少在以前的话，我只是听说了这个人并不是最先诞生的三代吸血鬼。而是基本上，是最后才出现的三代。但是这样的事情，也并不能阻拦她将该隐用那把剑给刺穿了】
　　  “她？”
　　   听着瑰雅的话，雪洛稍微的将眉头给皱了起来
　　  【恩，是她。是个女性，怎么说呢······虽然从各种角度来说，她都是一名战士，而且在各个方面都要比起普通的吸血鬼要强上很多，而且就算在三代里面，也是数一数二的战士。但是她的身材上却没有特别的肌肉，反而很有女人味。】
　　  该凹的地方凹，该凸的地方凸吗？
　　  虽然雪洛的说法非常的通俗，但是瑰雅倒也没有对雪洛说的这些东西表示有任何的问题。雪洛可以非常明显的感觉到瑰雅在她的脑海里面点了点头，之后还耸了耸肩
　　  【嘛，确实是很有道理的。或者说，要解释的话，也只能这样解释了吧。】
　　  “有趣。”
　　  小声的说着，雪洛从地上将自己的身体给撑了起来
　　  “不管怎么样，现在我先回去了吧，要知道有人还在等我呢。”
　　  调整了一下自己因为刚才的昏厥而显得神叨叨的身体，雪洛才是缓慢的迈开了自己的脚步，之后朝前方走了出去
　　  但是雪洛还没有朝前方走出几步
　　  嗡！
　　  突然一个响亮的声音直接在雪洛的脑海里面响了起来，而后就在雪洛将自己的手给按到了自己的太阳穴上的时候
　　  而后天空中冲过了好几道黑色闪电一样的东西，同时那些东西就这样直接的在天空中打转了起来，之后更是直接的轰击到了地面上
　　  同时在这个时候，雪洛才是看到了这些东西的真面目
　　  “蝙蝠？”
　　  大声的说着，雪洛快速的朝后方退出了几步。而也没有给雪洛过多的反应时间，只见那些蝙蝠快速的消退而去，之后在那里面，一个被蝙蝠组合出来的少年，快速的走了出来
　　  “洛亚？”
　　  看着自己前方的未婚夫，雪洛也是吃惊的叫了出来。要知道洛亚这个骚男的样子，雪洛说要忘记的话，实在是过于的困难了。
　　  “啊，是我。雪洛小姐。”
　　  好像也是记得以前和雪洛的约定，洛亚这一次并没有叫雪洛叫瑰雅。但是在雪洛的面前站稳了自己的脚跟过后，洛亚将自己的眼睛给投射到了雪洛手上的锈剑。
　　  而在看了很久后，洛亚才是重新将自己的头给看向了雪洛
　　  “我刚才去造访了玫娅，然后她告诉了我一点，现在的情况。”
　　  小声的说完后，洛亚便是将自己的头给高高的扬了起来，之后就这样用这个居高临下的视线，看着自己面前的雪洛严肃的说道
　　  “我就长话短说了吧。非常感谢你将这把剑给拿到了，雪洛小姐。但是我希望你现在就可以放弃这把剑，将这把剑给我。”

第二十章 资格也没有什么值得期待的

　　  是玫娅去告密了吗······
　　  稍微的咬了咬自己的牙，但是在之后雪洛还是打消了这样的想法。
　　  玫娅应该没有那样的机会，要知道她一直都待在紫苑的房间里面的。如果真的要说的话，应该是洛亚通过某种吸血鬼的方法，从玫娅的那里知道了我的计划吧
　　  要知道虽然有可能低位的吸血鬼有机会反抗高位吸血鬼，但是如果还是从属关系的从，从各种角度来说，大概就算是站在面前，都不知道说什么东西才好了吧
　　  虽然从雪洛的角度来说，她非常理解玫娅将她的情况给供出来的处境。只不过真实的从雪洛这里来说的话
　　  但是现在的话，就是把我给丢到了一个很麻烦的境地了啊
　　  而且大家都是吸血鬼
　　  又不能用什么侵蚀这样的东西来哄他
　　  看着自己前方，咄咄逼人的想将那把剑给拿回去的洛亚。雪洛稍微的调整了一下自己的表情，同时往后站出了一步
　　  “嘛嘛嘛，洛亚，讲道理。”
　　  稍微的咳嗽了一下，雪洛将自己手里的锈剑给放到了地上，然后耸了耸肩
　　  “我现在不是在执行任务吗？找回唤醒该隐钥匙的任务，所以我想的话，如果我可以有这把剑的话，讲道理的话，我执行起那个任务的话，不会更好吗？”
　　  虽然雪洛这样说完了，但是很显然的，站在雪洛前方的洛亚并不吃这一套
　　  “雪洛小姐，虽然你说的有点道理。但是就算是这样，从我的这里来说，我也是需要使用这把剑，去争取我家族的权力。”
　　  说着说着，洛亚快速的迈开了自己的步伐，然后走到了雪洛的面前。之后就这样从上往下看着雪洛，而他的眼睛里面，也是充满了无法商量的意思在里面
　　  “该隐的话，可以等。要知道如果我们家族覆灭的话，就没有人可以在他回归的时候迎接他了。”
　　  【虽然四代和我们是一起推翻了该隐的同志，但是到了现在的话，被人类给打的基本要进入了灭族的状态了，很多人的想法都是改变了不少。】
　　  看着自己面前的洛亚，瑰雅苦闷的说道
　　  【现在在吸血鬼的内部，有两派，有一派是想着继续以前的传统的一派，这一派拒绝唤醒该隐，如果该隐的复活只会带来麻烦。但是我们面前的洛亚则是不同的，他们的派系要求唤醒该隐来和人类作战，然后重新夺回吸血鬼的土地。】
　　  将自己的手给扶到了额头上，瑰雅又轻轻的摇了摇头
　　  【然后的话，洛亚的家族则是这一派里面势力最大的。所以可以说，洛亚的家族就可以代表这个派系的基本方针。】
　　  谢谢科普，但是从我的角度来说
　　  稍微的将自己手里的锈剑给抓死了，雪洛将自己的头给抬了起来
　　  “我没有将这把剑给你的打算哦。”
　　  在这个时候，雪洛的脑海里面出现了希芙的样子。
　　  要击败莉莉丝的话，我需要这个武器
　　  而这样的事情，我不会做出一点点的让步
　　  好像雪洛的视线也是非常清晰的传递到了洛亚那里去，之后好像是非常的明白了雪洛的意思，洛亚稍微的吸了一口气，之后轻轻的将自己的手给往后移动了一下，同时看着自己面前的雪洛说道
　　  “现在，另外的家族对我们家族势力的逼近是越来越紧了。我们需要一点强力的东西，如果可以唤醒该隐的话，那是最好。但是·······”
　　  哐！
　　  只见洛亚直接的将一把血剑从自己的手里溅射了出来，而在那些飞溅的血液里面，洛亚轻轻的吸了一口气，之后就这样看着自己面前的雪洛，将手里的血剑给抬了起来
　　  “虽然我不讨厌你，而且我们小时候也算得上朋友。但是可惜的是，我对你并没有爱情这样的感情在里面，和你的结合也不过是为了稳固我家族统治基盘的策略。而你现在在寻找唤醒该隐的钥匙这件事上面，我可以非常明显感觉到你的怠慢·······”
　　  洛亚说着说着，他也是将自己的牙齿给咬了起来，而在那稀稀疏疏的声音里面，洛亚将手里的剑给举了起来，之后就这样看着自己面前的雪洛说道
　　  “所以，将那把剑给我雪洛。我还有一个家族需要守护，而如果你拒绝的话，我也不会拒绝使用暴力。”
　　  一个个的都是家族家族呢。
　　  不管是希芙还是那个什么什么的艾尔梅洛斯的人
　　  但是不管怎么样
　　  对于我这样的，连家族的姓都没有的人。
　　  轻轻的说着，雪洛将自己的手给放到了腰间的灵刃上面，而后在将那枪刃给拔出来过后，雪洛小声的说道。
　　  “我拒绝呢，需要的话，你自己来拿吧。”
　　  “如果这是你的决定的话。”
　　    磅！
　　  好像这就是开战的号角一般，在那咆哮的声音里面，雪洛和洛亚都是消失在了原地。而后两个人都是挥动了自己手里的武器，冲向了自己前方的敌人。
　　  在一瞬间，雪洛便是和洛亚碰撞在了一起。只不过雪洛也是被洛亚手里的血剑给压来往后方退出了好几步。
　　  而洛亚也是将手里的血剑抬着，然后用力的挥舞着那把诡异的血剑，同时朝雪洛的各个地方劈砍了过来。洛亚的动作非常的迅速，从很多的方面来说，至少在剑技这个方面，洛亚甚至比希芙都要强
　　  【洛亚虽然辈分并比不上我们，但是他从来都是冲锋在最前方的先锋，从一开始，他就是这样。】
　　  在快速的互相攻击里面，雪洛将洛亚的剑给稍微的朝侧面撩开了一下
　　  【如果直接这样打的话，我们可能并不会太占优势。】
　　  哐！
　　  但是在一声碰撞里面，雪洛直接使用力量将洛亚给压往后退了出去，同时在之后，雪洛更是将自己手里的手枪给抬了起来，之后朝前方开枪
　　  “你使用着人类的武器！我看你是融入的很好啊！”
　　  在飞溅的火光里面，洛亚挥剑将雪洛的子弹给打飞在了地上。但是没有给那些火光消失的机会，洛亚便是继续冲了过来。
　　  磅！
　　  伴随着再一次的重击，雪洛也是被砍的往后方退了好几下。而就在那还在飞溅的火花里面，洛亚快速的迅速的冲了过来，然后再是一脚将雪洛给踹往了后面。
　　  “你简直的堕落的毫无底线啊！雪洛·阿斯莱伊尔！”
　　  “你知道个什么？”
　　  但是就在这个时候，洛亚听到了自己的身边响起了一个声音，而在下一秒，他便是看到雪洛身后绽放出了一面血翼，而后那血翼打向了洛亚的腹部。而就在那沉重的攻击下，雪洛也是看到了在那爆炸开来的劲波里，地面被裂成了碎片，同时在空中再一次分解。
　　  只不过就在那烟雾散去，雪洛也是看到了那爆炸中央的情况。
　　  只见洛亚手里的黑血突然变成了一个盾牌的样子，然后那个用血构成的盾牌也是死死的将血翼给推往了前方。同时就在两个人还在较劲的时候，雪洛突然看到洛亚一下将自己的牙给咬了起来，之后大声的咆哮到。
　　  “我所做的一切！都是为了！我们伟大的种族！从该隐开始的！从来没有终结过的！伟大的暗夜的贵族！”
　　  “啊！”
　　  好是泄愤，又好像是气急败坏。洛亚用力的将手里的盾牌给推了出去。而就在那一瞬间，那黑色的盾牌也是变成了一杆巨大的骑枪。然后伴随着一阵暴风，那骑枪也是将雪洛给推出了好远。而洛亚也是嘶吼着将自己的骑枪抬着起来，然后用力的刺了出去。
　　  但是就在这个时候，好几枚带着暴风的血枪也是深深的刺入了洛亚的体内。
　　  轰！
　　  巨大的爆炸声在一瞬间，炸响在了整个深林里面。而伴随着那巨大的爆炸声，在之后，雪洛便是震动自己的血翼，朝后方退了出去
　　  不过也不可能那么简单就结束吧。
　　  而就像雪洛在心里想的意义，在那烟雾还没有散去的时候，洛亚便是嘶吼着将手里的血剑给用力的挥了出来，然后在那巨大的暴风里面，雪洛也是听到那喉咙上的头部开始莫名其妙的笑了起来。
　　  “我的家族才可以领导吸血鬼走向下一个时代，而该隐，则会为我们打开这个时代。”
　　  小声的说完后，洛亚将身子给放低，之后稍微的吸了一口气
　　  “而我，则会统一我的家族！”
　　  磅！
　　  下一秒，洛亚便是直接冲锋，之后就这样出现在了雪洛的面前
　　  “切。”
　　  雪洛将手里的剑给抬起来，想挡住洛亚的时候。突然洛亚将自己的脚给踩到了地面上，之后便是快速的刹车。
　　  而因为这个毫无征兆的变故，雪洛只是木愣愣的将自己手里的剑给挥砍了出去，但是在下一秒，洛亚一下将自己的血剑给挑了起来
　　  而后
　　  磅！
　　  好像并没有打算取雪洛的性命，洛亚一下将雪洛另外一只手里面抓着的锈剑，给挑飞到了空中
　　  “什！”
　　  同时一气呵成的，没有给雪洛反应的时间，洛亚便是扬起一脚，将雪洛给往后踹出了一段距离
　　  “现在。”
　　  小声的说着，洛亚将手给抬了起来
　　  “这个东西就是我的了。”
　　  伴随着洛亚的话，他一下将那锈剑给抓到了自己的手里
　　  但是就在洛亚将自己的手给触碰到了那锈剑的下一秒
　　  “洛亚·维亚利德斯尔。维亚利德斯尔的家族长子。”
　　  一个声音直接从血剑里面传了出来
　　  但是就在雪洛还有洛亚都在发愣的时候
　　  “你没有资格。”
　　  噗！
　　  而锈剑里面的话音刚落
　　  飞溅的血液直接好像是变魔术一样，一瞬间从那锈剑里面喷射了出来，而在那血色的铁幕下，雪洛还有洛亚都被吞噬了进去

第二十一章 锈剑也没有什么值得期待的

　　   罗马
　　夜空阴云密布，而在夜晚下，显得异常怪异的罗马式建筑高高耸立，表面的浮华之下，暗巷里藏污纳垢。这就是公元三十九年，西方世界最大的城市。
　　雪洛从上俯瞰着下面，在刚才被那些鲜血给吞噬了过后，她便是又是好像是中了催眠术一样，进入一种神游的状态
　　   而就在这个已经进入夜晚的城市里面，在一家酒馆里，一个小隔间里不停的传出大声的喧哗声。
　　  “在政府将我们的血汗钱当做税收走的时候！为什么那些贵族还躺在他们柔软的床上享受着税减半的特权？凭什么他们就要比我少缴税呢？”
　　  在这个小隔间里面，坐满了人。但是这些人都是古罗马的市民。而现在这个地方就好像是革命开始的地方一样，人们的抱怨就从里面蔓延了出去
　　  要知道，当今皇帝卡力古拉穷极豪奢的许多措施，因为在一年之内将国库耗费一空。于是卡力古拉便想出各种方式来敛财。他取消了罗马公民权能够传予后代的法律，他要求人民在遗嘱中必须将皇帝列为遗产受赠人之一，否则该遗嘱便无效力。
　　  皇帝还默许各式的诬告构陷，并以法庭判决没收被诉者的财产。获释奴隶仅能将公民权给予“第二代”，藉以增加缴税的人口。
　　  而这样的行为，也是导致皇帝失去了一般民众的忠诚
　　  同时就在这个隔间里面的人，就宛如是这个时候的革命的星星之火一般。终有一天会变成大火。
　　  而就在这一群人的外围，坐着一个穿着长袍的少女。那是一件神殿侍从才可以拥有的长袍，虽然在现在的时代显得有一点唐突。但是因为少女就坐在房间的角落，也没有参加讨论，所以坐在中央的人也不是很在意。
　　  “但是如果我们要让那些贵族付出代价，我们需要怎么办呢？”
　　  在这个时候，突然有一个人这样说到。而在缓了一会过后，一个人慢慢的说到。
　　  “在市区里的征税队里面，有一个队长叫埃尔维斯·基尔伯特的人。听说他为了征税打断了一个人的腿。”
　　  “哦！就是他！我还听说到他还**了一个农夫的老婆，然后还把那可怜的女人杀了。”
　　  而在这样你一言我一语下，一大群人都说出了一堆这个征税队长的罪行。而在这个时候，这个房间里都充满了“要杀了他”、“让他尝尝我们的厉害”这样的话，大部分的人都同意了这个人必须要死。
　　  “诶！话说，如果要杀了他，让他尝尝正义的厉害，我们需要这么做呢？”
　　  就在这个时候，突然一个人举手大声的说到。
　　  ············
　　  但是这个时候，就没有一个人说话了。在过了很久过后，有一个人才像是要圆场一样，大声的说到。
　　  “话说，你们听说了吗？我们的市长又在行政大厅里举办了宴会！”
　　  “啊！混蛋！又浪费我们纳税人的钱！”
　　  不过一会，整个房间一扫刚才的颓势，每个人都又重新加入了讨论当中。同时每个人都对用言语来诋毁贵族老爷们这种行为感到了非常强烈的快乐。但是就是没有人愿意再重新回到刚才的话题了。
　　  而就在这个时候，坐在背后的少女突然站了起来。之后慢慢的将门推开了走了出去，而房间里的人也像没有发现少女离开一样，依然是非常高兴的继续为种族的未来出谋划策，同时整个房间里都充满了快乐的语调。
　　  ———————————————————————————————
　　  轰！
　　  不知道过了多久，在房间里的人都还在很享受的时候。突然他们的门被一下打开，同时伴随着一股寒风，房间的革命家们都将衣服扣紧。同时，慢慢的一个人提着口袋的人走进了房间。
　　 不过一会，那些革命家们就通过了那件特别的风衣认出了这个不速之客是刚才在房间的少女。但是他们也不是很在意，就在他们准备继续说话的时候，少女一下走到了桌子前。之后一下将自己手里的口袋打开。
　　  “喂？你在搞什么？”
　　  一个人慢慢的说到，但是就在少女将袋子打开的一瞬间，他就闻到了一股恶臭。而就在他用手将鼻子捂住的时候，少女一下将自己手里的袋子倒转，之后一下将口袋里的东西倒了出来。
　　  磅！
　　  伴随着一个清脆的声音，在场的所有人都一下发现袋子里的东西。
　　  一个血淋淋的人头。
　　  “啊！”
　　  在看到这突如其来的东西过后，一个人便是大声的叫了起来。同时一下将自己脸捂了起来。而在一边的另外一些人更是就地呕吐了。但是在一些没有以上动作的人当中，一个人颤巍巍的将手指抬了起来，之后颤抖的说到。
　　  “就是这个人！这个人就是我们刚才谈的那个征税队长，那个叫埃尔维斯·基尔伯特的队长！”
　　  在听到这个人的声音过后，另外的那些人也是颤抖的将自己的手拿了下来，之后也是将眼睛看向那人头。而不过以后，只要是认识埃尔维斯的人，都是大声的高呼了起来。
　　  “没错！就是这个人！”
　　  “怎么可能········他可是一个征税队的队长啊！”
　　  首先从这些革命家的眼睛里来看，这个人很强
　　  强到基本没有人想去找这个人的麻烦
　　  但是对于现在这个人的脑都就这样摆在了自己面前这样的现实······
　　  他们都慢慢的将头抬起来，准备看一下做出这样的事的人究竟是谁。
　　  只不过在这个时候，刚才的那个少女已经不知道到什么地方去了。
　　  玛士撒拉
　　  与此同时
　　  雪洛的脑海里面闪过了这样的一个名字
　　  ————————————————————————————————
　　  “噗！”
　　  好像是从海水的深处将自己的头给伸出来了一样
　　  雪洛感受着那些血液就这样快速的冲刷过了她的全身，然后就这样洒满了一地。而在她的身上，则是什么东西都没有留下来。好像那些血是有意识一般，就这样直接的穿过了她的身体。
　　  而雪洛则好像是被那血液给洗刷了一样，整个人都暂时的陷入了先前从树枝上落下来的时候那种特别的，一愣一愣的状态里面。
　　  只不过这一次恢复过来到也没有花太多的时间，在重新的调整好了自己的鼻息后，雪洛用力的晃了晃自己的头部。
　　  “又是什么······”
　　  【什么什么？】
　　  但是突然的，瑰雅便在雪洛的脑海里面说道
　　  【你有点神叨叨的啊契约者，好像你看见了什么幻象一样。】
　　  幻象
　　  慢慢的将自己的手给按到了额头上，雪洛稍微的吸了一口气，之后将自己的手给放到了身上。
　　  “刚才你没有看见吗？一个少女·····还有古罗马的酒馆。”
　　  【什么古罗马······你喝醉了吗？】
　　  没有看到呢
　　  为什么又是只有我看到了呢
　　  难道那把剑
　　  那把锈剑
　　  在心里想着，雪洛快速的将自己的头给抬了起来。但是就在之后，她看到了洛亚就这样将自己的手给握着
　　  只见不知道怎么回事，洛亚的手好像是硫酸给腐蚀了一样，变成了一种奇妙的腐烂液体，然后缓缓的滴落在了地上。虽然吸血鬼的治愈效果正在慢慢的将洛亚的手给重新构造在一起，但是可惜的是，好像是要花上很多的时间的样子
　　  “怎么可能······”
　　  死死的盯着自己那变得不可名状的手掌，洛亚重重的吸了一口气
　　  “为什么我的手变成了这个样子·····难道······”
　　  小声的嘀咕着，洛亚将自己的头给抬了起来。之后看着地上那把正在失去光芒，重新变成毫无特色的锈剑的长剑，洛亚将自己的牙齿给咬了起来
　　  “你拒绝了我？玛士撒拉！”
　　  但是不管怎么咆哮，那把锈剑也不可能回应洛亚的声音。而在过了一会后，好像是认同了这个结果，洛亚愤愤的将自己的手给收了回去，之后就这样看着地面的锈剑，稍微的吸了一口气
　　  “虽然我不知道你是怎么将自己的灵魂给灌注到这把剑里面去的。”
　　  看着地上的锈剑，洛亚颤抖着将自己的身体给立了起来，而在这个时候，他的呼吸也是终于的恢复了过来
　　  “但是你究竟是为什么·······”
　　  稍微的将自己的头给抬了起来，洛亚就看着自己的前方，一点问题都没有的雪洛。只见他稍微的咬了咬牙，之后便是将自己的脚给勾到了那锈剑上
　　  “难道你这个！”
　　  说着，洛亚一下将地上的这把剑给勾到了天空中，而在洛亚的力量下，那把锈剑也是直接的飞往了雪洛的面前。而看着锈剑落到了自己的面前，雪洛只是淡淡的伸手，之后将那锈剑给抓到了手里
　　  而看着一点事都没有发生的雪洛，洛亚便是很不高兴的将自己的脚给放了下去。
　　  “难道是血统吗······玛士撒拉，难道是血统吗？”
　　  但是就算洛亚这样询问着，雪洛手里的锈剑也再也没有发出先前的那个声音了。看着自己前方的那稳稳当当的将锈剑给抓到了手里，手掌既没有被腐蚀，也没有出现什么问题的雪洛。洛亚只是愣了很久，但是在之后才好像是想通了一样，微微的将自己的头给仰望向了天空。
　　  “好吧，既然是这样，那就这样吧。”
　　  轻轻的说完后，洛亚将自己的头给低垂了下去。然后就这样看着雪洛说道
　　  “记得将唤醒该隐的钥匙给带回来，雪洛小姐。”
　　  说着，突然伴随磅的一声，洛亚的背后便是展开了一面蝙蝠的翅膀，而在微微震动产生的气浪里面，洛亚便是飘往了天空
　　  “那把剑，就交给你保管吧。”
　　  说完后，洛亚便是一下震动翅膀，同时消失在了夜空当中
　　  ········
　　  看着离开了的洛亚，雪洛一愣一愣的说道
　　  “我还以为他是那种，更加的执着的那种人呢。”
　　  【洛亚从来都是那种，认命的人。】
　　  看着黑色的天空，瑰雅便是吸了一口气
　　  【那么现在，雪洛小姐。】
　　  在调整的自己的语气显得异常的严肃过后，瑰雅小声的说道
　　  【你愿意告诉我，什么乱七八糟的古罗马，是什么意思吗？】

第二十二章 回家也没有什么值得期待的

　　  天渐渐破晓，淡青色的天空镶嵌着几颗残星，大地朦朦胧胧的，如同笼罩着银灰色的轻纱。此时的天际，已微露出蛋白，云彩都赶集似的聚集在天边，像是浸了血，显出淡淡的红色。
　　  雪洛第一次知道深林的清晨有如此特别的味道，初阳的天空里沁着微微的芳馨，夜雨涤尽了一切的尘污，连带着把不知名花的清香也在濡湿中渲染开了，随着风儿飘溢，飘进了每一个呼吸的毛孔中。
　　  虽然在一开始，瑰雅去询问雪洛她看见了什么东西的时候，雪洛也觉得想瑰雅解释非常的困难，但是在思考了很久过后，雪洛倒也是觉得这样的事情自己以前也没有经历过后，而在现在的话，如果需要更多的知识的话，可能是需要去询问瑰雅了
　　  要知道，至少在吸血鬼这些事情上面，瑰雅绝对知道的比雪洛多上很多的东西
　　  所以在花上了一点时间给瑰雅解释了过后，倒也是直接的到了天亮的时候了。而面对着那渐渐初升的太阳，雪洛这个半吸血鬼一边躲避着阳光的直射，跑到那树林的阴影下，一边握着手里的那把锈剑，朝前方走着
　　  【确实，你说的这个事情，是非常的奇怪的。而就算是从我的角度来说，我也是从来都没有听说过这样的事情。】
　　  小声的叨念着，瑰雅将自己的视线给稍微的抬高了一点。虽然不知道为什么，瑰雅的看到的东西并不一定必须和雪洛看到的东西同步。而在稍微的看了看树叶投射下来那摇坠的光影后，瑰雅继续说道
　　  【讲实话的话，在血的契约下，而且还在我们这样，基本上灵魂绑定在一起的情况下。你看到的东西应该是可以共享到我这里来的。但是如果真的像你说的，有连续的两个不知道是什么东西的幻象出现在了你的面前，我觉得·······】
　　  轻轻的说着，瑰雅稍微的顿了一下，好像对于她而言，她也不是很相信这个现实。或者说在她看来，从她已知道的知识里面来说，这样的事情确实是非常的奇怪
　　  【只有可能，释放这个幻境的人，看透了我们的灵魂的构造。然后又在我们两个人中间，选择你。之后将她想展现给你的东西，都给展现给你了。】
　　  “哇，突然感觉好奇怪啊。还有一种受宠若惊的感觉。”
　　  虽然根本没有从雪洛的语气里面感受到“受宠若惊”的感觉。但是雪洛还是将手里的锈剑给拿到了自己的面前，然后稍微的垫了垫过后，才是苦闷的说道
　　  “讲道理啊，如果真的，我们退一百万步说，这个锈剑里面有着那个叫做玛士撒拉的灵魂。但是为什么她要向我展现那些东西呢？而那些东西，难道是她以前的生活？或者说，展现那些东西她究竟想给我表现一个什么意思呢········”
　　  【我又没有看到，我也不太可能给你一个解释。】
　　  好像也是给瑰雅造成了很大的麻烦，她只是耸了耸肩，之后淡淡的说道
　　  【不管怎么说，我们先回去吧，你的妹妹可能都等急了才是。】
　　  “啊，确实也是。”
　　  稍微的说着，雪洛将那锈剑给放到了自己腰带里面插了起来。之后在轻轻的一跃后，雪洛便是在空中展开了一双血翼，同时开始震动起了自己的翅膀
　　  【不要飞太高，被烧着很难受的。】
　　  “啊，我感受得到。”
　　  小声的回应过后，雪洛便是展开了翅膀，想下一秒后，便是直接的朝前方飞了出去。开始朝紫苑的居所前进了过去
　　  ————————————————————————————
　　  因为知道了路线，然后飞行的速度其实也不是很慢。没有花太久的时间，雪洛便是回到了星坠塔的下方。而好像这个圣歌团的本部还并不是很清楚昨天晚上发生了什么东西，魔法师们还在井然有序的行走着，然后该接任务的也去接任务了
　　  但是事情改变的也很快，在雪洛来到了星坠塔的最高层，紫苑的居所的时候
　　  “姐姐！”
　　  就像雪洛想的一样，只见在紫苑的居所里面，伊琳娜在听到了开门的声音过后，便是快速的跑了出来，之后啪的一声抱住了雪洛。
　　  “你出去了好久啊，没有事吧？”
　　  “啊，基本上没有什么事情。”
　　  轻轻的抚摸了一下伊琳娜的头部后，雪洛便是将自己的头给放到了伊琳娜的头上。而一边闻着自己妹妹那特别的香味，雪洛也是抱着伊琳娜东转转西转转，直到两个人都走进了紫苑的房间里面，看到了坐在椅子上的莉亚还有紫苑
　　  “欢迎回来，雪洛小姐。”
　　  看着回来的雪洛，莉亚便是首先的笑了起来。只见她的身边已经是准备好了茶点和早饭，好像已经算准了雪洛会在这个时间回来，所以就先行准备了。
　　  同时在桌子的另外一边的紫苑，只是稍微的朝雪洛点了点头算是示意，之后便是重新的将自己手里的茶杯给抬了起来，自顾自的喝了起来
　　  “你的早饭，还有茶水都准备好了。”
　　  说着，莉亚将雪洛的椅子给她拉开，同时示意雪洛坐了过来。
　　  “哦~谢谢了莉亚，你真的是专业的女仆啊。”
　　  【是啊，比起你那种卖汉堡的，不知道是要高到什么地方去了。】
　　  但是这一次雪洛并没有回应瑰雅的话，只不过听着雪洛的话，站在前方的莉亚只是轻轻的将自己的手给放到嘴上，之后优雅的浅笑着说道
　　  “能够得到你的赞同，那就是最好的奖励了。”
　　  “只不过说句实话。”
　　  轻轻的将手给放到了椅子的后背上，雪洛小声的询问道
　　  “玫娅呢？我怎么没有看见她呢？”
　　  “啊，玫娅小姐的话·······”
　　  但是莉亚的话还没有说完
　　  啪！
　　  突然在一声响亮的声音下，雪洛看到了一个少女就这样出现在了她的前方。而这个少女直接的将自己的全身都给跪倒在了地上，之后就这样面对着雪洛，好像连将头给抬起来的勇气都没有一样
　　  “额？玫娅？”
　　  看着一动不动的在地上跪着的玫娅，雪洛吃惊的叫出来声。但是就在之后，玫娅只是继续大声的吼道
　　  “实在对不起雪洛小姐，我将你的行踪告诉了洛亚大人。”
　　  啊，这个事情啊
　　  虽然在心里并不觉得吃惊，但是玫娅只是继续大声的吼道
　　  “在向如此高位的吸血鬼做下了那样的承若，但是却还是违背了。我这样的行为罪该万死！”
　　  “半吸血鬼还很高位了呢。”
　　  紫苑毫不客气的叨念着，之后喝了一口茶。但是很明显没有人听到紫苑的那句话，只见玫娅继续将自己的头给低垂着，然后大声的吼道。
　　  “我玫娅，现在已经准备好了承受各种惩罚！请雪洛小姐发落吧！”
　　  什么惩罚？
　　  很自然的，雪洛那根本就没有想过好东西的脑袋就直接的朝另外的方向想了过去
　　  这样的话，要不要试一下**，或者········
　　  磅！
　　  “切。”
　　  忍受着自己脑壳里面的疼痛感，雪洛咳嗽了几声，之后缓缓的走到了玫娅的面前，同时笑着说道。
　　  “没事，再说了，这把锈剑也没有被洛亚拿走，所以我对你告密的事情是根本不在意的。”
　　  “额？”
　　  好像对雪洛的回答感到非常的吃惊，玫娅微微的将自己的头给抬了起来，之后就这样看着雪洛说道
　　  “所以雪洛小姐的意思是·······”
　　  “就是我无所谓的意思咯，我很理解你的行为，再加上你也算是告诉了洛亚我的行踪，从各种意义上来说，洛亚也不会怪罪你才是。”
　　  耸了耸肩后，雪洛便是笑着说道
　　  “所以回去吧，一直待在这里也没有用，而且还很危险不是吗？”
　　  “啊啊啊啊·······”
　　  听着雪洛的话，玫娅不知道为什么露出了一幅异常感激的样子。好像雪洛说的话，她是根本想到一样
　　  因为要知道在吸血鬼的社会，对高位吸血鬼做出的承若，只要低阶的吸血鬼胆敢违抗的话。一般落到的都是死罪这样简单的处罚。所以在雪洛叫玫娅就这样回去的时候，玫娅也是感到异常的吃惊还有激动。
　　  “不，如果不受惩罚的话，我的心里过不去！”
　　  只不过在之后，玫娅的回答倒也让雪洛感到非常的为难
　　  “哎呀呀，所以我都说了·······”
　　  但是就在雪洛也是非常难受的说着的时候，在地上的玫娅一下将自己的头给抬了起来，之后看着雪洛大声的说道
　　  “首先是救命之恩！之后又是这样的宽大的处理了我的错误！我并不是忘恩负义自然，雪洛小姐的大恩大德不回报的话，实在是所不过去。”
　　  这么感觉这个话这么的熟悉呢······
　　  但是就在雪洛还在心里叨念着的时候，玫娅一下从地上站了起来，之后就这样啪的一声将自己的手给放到了胸口上，同时就这样看着雪洛大声的吼道
　　  “雪洛小姐，如果你不准备取我性命的话，还请我选择在之后的时间里面，成为你的奴隶，为你效劳。”
　　  ·······
　　  但是无视了雪洛那看起来就觉得很麻烦的表情，玫娅继续大声的说道。
　　“我在回去之后将会从洛亚大人那里解除职务，同时为你提供现在吸血鬼社群里面的最新的情报！而且如果小姐你有什么需要的话，我都可以为你处理，同时·······”
　　  不知道为什么，玫娅的脸也是红了起来，之后在扭扭咧咧的晃动了几下自己的身子后，玫娅才是小声的说道
　　  “而且，如果真的有需要的话，床上什么的我也没有问题就是了··········”

第二十三章 灵魂也没有什么值得期待的

　　 “不不不，床那种意味上的东西可能是真的不需要了啊········”
　　  看着自己面前那不知道为什么，有种奇妙的兴奋的玫娅。雪洛淡淡的挥了挥手，表示大概是没有什么可能性的。
　　  “对！姐姐说的很对！”
　　  但是就在之后，在雪洛身边的伊琳娜也在直接的将自己的头给抬了起来。之后就这样抓着雪洛的手臂，然后大声的吼道
　　  “姐姐的床已经被我承包了！”
　　  “然后也并没有给你承包，谢谢。”
　　  在淡漠的回复了伊琳娜的话过后，雪洛很是苦恼的将自己的手给按到了自己的额头上面
　　  为什么我有一种这群人都是**的感觉啊
　　  【物以类聚人以群分。你们人类说的这句话，我一直感觉都是至理名言啊。】
　　  但是瑰雅回复雪洛的话倒也是非常的单纯或者说耿直
　　  【因为你就是个**啊，所以在我看来，我觉得这样的事情可能是非常的正常的。或者说········】
　　  不知道为什么，雪洛的脑海里面闪过了一个瑰雅撩动自己长发的动作。好像在雪洛的脑海里面，瑰雅因为某种奇怪的原因，变得异常的骄傲起来了
　　  【讲道理，我这种高智商高情商的，贵族吸血鬼。一直都感觉在你们这些智障里面，有一种格格不入的感觉。】
　　  不，我觉得你和我们相处的还挺高兴的。从各种角度来说
　　  淡淡的怼回去过后，雪洛将自己的手给按到了脸上，而在揉了好几下过后。雪洛才是重新将自己的头给抬了起来，之后看着自己面前的玫娅说道
　　  “嘛，心意我是感觉到了。但是从我这里来说的话，确实也很需要你来帮我提供一些吸血鬼社群那里的情报啊。”
　　  要知道早晚都要回去退婚的，从各种角度来说也要先做好调查不是吗
　　  【想这么多干什么。】
　　  但是就在之后，瑰雅的话倒是直接的打断了雪洛的想法
　　  【等生米煮成熟饭过后，洛亚那傻吊还能怎么办？他除了原谅我以外，别无他法。】
　　  什么生米煮成熟饭······你真的知道这个句子的意思吗？然后，我并不觉得他会选择原谅你。
　　  但是就在雪洛小声的叨念完了过后，好像是反应过来了一般，在地上的玫娅一下站了起来。之后就这样看着自己面前的雪洛，然后吃惊的说道
　　  “所以说，雪洛小姐的意思就是？”
　　  “啊，我确实很需要你的帮助。”
　　  笑着说道，雪洛抓了抓自己的后脑勺
　　  “床之类的事情······我们在以后再商量吧，你先起来吧，不要一直那么恭恭敬敬的。”
　　  “是！谢谢雪洛小姐！”
　　  但是好像还是没有理解到雪洛的意思，玫娅继续恭恭敬敬的说完过后，便是磅的一声从地上站了起来。而看着好像是处理好了的雪洛还有这些人，在一边的紫苑才是将自己手里的茶杯给放了下去，之后缓缓的将自己的头给看了过去
　　  “处理好了吗？真的是太好了，听你们那些蠢蛋一样的讨论我也有点倦意了”
　　  说着，紫苑稍微的整理了一下自己的衣服。同时从椅子上站了起来，而在之后的话，她便是拍了拍玫娅的肩膀，然后指了一下背后的一个门
　　  “从那里出去吧，待会我去送你。讲道理这里的话，圣歌团的封锁还是很严密的，说不定的话，你在出门的时候还会被抓到也说不定。”
　　  小声的叨念完了过后，紫苑便是看着雪洛手里的那把锈剑，同时笑着说道
　　  “那么，那把剑就是你的战利品了？”
　　  “啊，说道这个东西。”
　　  说着，雪洛做了一个请的手势，之后继续说道
　　  “我们路上说吧，先把玫娅给送出去吧。我不想待会她继续被圣团血猎给追的满山跑。”
　　  “雪洛小姐~”
　　  不知道玫娅那里是怎么理解了，反正雪洛看到了这个少女的脸上又露出了一种奇怪的红潮
　　  “行了行了，走了，不要犯花痴了。”
　　  在将强行的将自己的手给抓到了玫娅的衣领上过后，紫苑便是直接的将玫娅给拽了出去。而在稍微的和莉亚还有伊琳娜打了一声招呼后，雪洛变和紫苑一起出去了
　　  而在之后的话，倒也没有花上太多的时间，两个人便是成功的通过紫苑作为议会一席的一点特权，还有对星坠城的了解，将玫娅给安全的送出了城镇，同时在一路上也没有遇到什么特别的问题
　　  同时在回来的时候，雪洛便是和紫苑一起走着。而就在这个时候，雪洛便是突然的说道。
　　  “紫苑啊，你觉得，一把剑的里面有可能被灌注灵魂吗？”
　　  “啊？”
　　  听着雪洛的话，紫苑略微的吃惊的将自己的头给转了过去。而看着雪洛的样子，他只是顿了顿，之后便是耸了耸肩。
　　  “谁知道呢？我听说很多宝剑的里面都会被灌注灵魂，但是可惜的是，从我的角度来说，我并不知道这样事情究竟有多少的可能性。”
　　  “是吗。”
　　  小声的叨念了一声后，雪洛便是轻轻的将自己腰间的锈剑给拿了出来。然后就这样在手里稍微的点了几下
　　  “那个，你看看这个东西。”
　　  “恩？”
　　  听着雪洛的话，紫苑便是将自己的头给转了过去。但是看着雪洛手里的这把锈剑，她只是邹了皱眉头
　　  “很普通的锈剑啊，不过首先来说，我都不知道为什么你会对这样的武器感到·········”
　　  但是紫苑的话还没有说完，她便是停下了
　　  只见她就这样死死的盯着这把剑，之后稍微的吸了一口气
　　  “这把剑，有点奇怪。”
　　  “啊，我也是这样想的。”
　　  稍微的将这个武器在手里移动了一下后，雪洛小声的说道
　　  “在先前的时候，我曾经和另外的一个吸血鬼争夺了这把锈剑，虽然那个吸血鬼短暂的将这把剑给握到了自己的手里，但是这把剑好像是拒绝了他。”
　　  说着，雪洛重新将这把锈剑给插到了腰间的腰带里面，之后继续说道
　　  “这把剑直接将那个人的手臂，好像是硫酸一样给腐蚀了。然后我还听到了一点······奇怪的关于拒绝了那个人的声音，好像是从这把剑里面传出来的。”
　　  ·······
　　  而就在雪洛说完后，她和紫苑也是走到了深林的深处。然后继续的朝前方走了出去。
　　  清晨的山林，有些淡淡的薄雾尚未散去，远远看去若有若无，像是仙女舞动的轻纱。柔柔的阳光洒在山林间，郁郁葱葱的叶子便有了深深浅浅的绿。而好像是走到了一个比较幽静的地方，紫苑拍了拍自己的手
　　  “把你的锈剑给我看一下吧。”
　　  “额？”
　　  听着紫苑的话，雪洛稍微的苦笑了一下
　　  “我可不想你的手也被腐蚀了哦。”
　　  稍微的说着，雪洛耸了耸肩
　　  “而且那个埃德加，更是直接的被这把剑给控制了。要我说的，那个大叔之后是变得异常的麻烦了。”
　　  “是吗·······”
　　  小声的叨念了一下过后，紫苑轻轻的吸了一口气。之后她便是继续看着雪洛手里的锈剑，然后在酝酿了很久后，她才是继续说道。
　　  “不管怎么样，我从这把剑里面，感受到了一种奇妙的力量。说不上是魔力，只是像是某些另外的东西。”
　　  好像在思考了一下用词后，紫苑才是继续说道
　　  “对，就像是执念一般。”
　　  “执念·······”
　　  看了一眼雪洛的表情后，紫苑便是移动开了自己的身体，之后轻微的朝前方跳了出去。而在魔力和气力的绽放下，紫苑便是消失在了原地
　　  “跟我来吧。”
　　  听着紫苑的话，雪洛稍微的叹了口气。之后还是快速的跟了上去
　　  而在跳过了好几棵树过后，雪洛便是和紫苑来到了一座小山上
　　  这里离上一次雪洛尝试着使用气力的地方非常的接近，山腰盘旋的那曲折险峻的实木栈道，如缕缕飘带缠绕在绿水青山之中，成为一道独特的亮丽风景。
　　  在稳稳的站到了那岩石上了过后，雪洛便是看着幽深的峡谷之中，升腾着神鬼莫测的氤氲山气，如一副神奇的轻纱帷幔，精致而婉约地绘成了一副山水画卷。
　　  粗旷的山峦，敦厚的栈道，别样的情趣，万般风情，不知是人在景中走，还是景随人流动。只不过这样的地方倒也不是给雪洛还有紫苑欣赏的，只见紫苑轻轻的将自己的手给打开，而后无数的魔力便是从她的手里绽放了出来
　　  而在咆哮开来的声音里面，一个巨大的结界直接将雪洛还有紫苑都给包裹了进去。而这个结界有一种特别的感觉，好像从外面是无法看进来一样。而且雪洛也是看到了一些树叶在触碰到了结界过后，朝另外的一个诡异的地方飘了过去
　　  “这是我掌握的少数魔法之一，有避人效果的结界。”
　　  说着，紫苑将自己的手给放到了腰间的长刀刀柄上，之后缓缓的靠到了一边的石壁上
　　  “现在，我希望你可以尝试着朝这把锈剑里面，灌注你的精神力”
　　  “精神力？”
　　  好像是很不明白为什么要这样做，雪洛小声的询问了一下。
　　  “为什么要这样做呢？”
　　  “帮助你了解这把剑，如果真的有什么乱七八糟的灵魂被附着在这个锈剑上的话”
　　  看着雪洛有点奇怪的表情，紫苑稍微的吸了一口气。好像也算得上是思考了很久，才是得出了这样的结论
　　  “应该你是可以通过你的精神力，来和她进行交流，然后知道那个灵魂为了什么事情，才对这把剑这么的执着的”

第二十五章 淋雨也没有什么值得期待的

　　  哗！
　　  雪洛感到自己的整个身体都被淋湿了
　　  什么鬼······
　　  就像是早上起床一样
　　  毫无准备
　　  在先前还看着两个巨大的人心在自己的面前晃动着
　　  之后就是暴雨淋了自己一头的水
　　  最难受的起床，从出生到现在
　　  虽然心里有停不下来的抱怨，但是大雨像倒了一盆水似的，哗哗的响着，雪洛只是感觉自己的眼前白茫茫的一片，一会儿，地上的小水坑里面出现了小泡泡。
　　  【怎么？你醒了？】
　　  而就在这个时候，雪洛的脑海里面响起了瑰雅的声音
　　  【怎么样？话说我看你是非常的不高兴啊。】
　　  高兴就怪了
　　  抱怨着说道，雪洛看着雨下在地上，演奏了一场音乐，他们像伞兵，一齐落在地上，安全的落地。只不过从雪洛的角度来说，这些雨只是让她变得越来越不高兴了
　　  “话说，瑰雅。”
　　  而就在这个时候，雪洛小声的叨念着
　　  “你有什么胸部，特别特别大的亲戚吗？”
　　  【哈？】
　　  不知道雪洛的意思，瑰雅有点生气的说道
　　  【怎么了？这是新的找麻烦的方式吗？】
　　  “不·······”
　　  雪洛看着雨越下越大，闪电和雷不停的给雨伴曲，外面的花草树木好像都不得安宁似的，摇摇摆摆，惊慌失措。但是她现在只是感觉异常的奇妙，一种好像是进入了贤者模式，但是又是纠结着先前的春梦没有继续下去
　　  “你们家族里面，是不是有一个叫做戴安的？”
　　  在稍微的停顿了一下过后，雪洛才是继续补充到
　　  “特征是，胸部特别特别特别特别特别特别的大”
　　  小声的叨念着，雪洛看着外面的鸟或者动物都在吃力的往前走，用肉眼看不见对面，雷声震耳欲聋，这些生物心惊胆战，只能往家里前进了出去。而就在这个时候，瑰雅稍微的愣了一下，之后才是淡淡的说道
　　  【你说太多特别了，我知道你的意思了。然后我承认，是有点大就了········】
　　  在稍微的吸了一口气后，这一次好像是轮到瑰雅进入了某种奇妙的思考当中
　　  【戴安的话，其实是我的姐姐。然后在上一次的我们三代吸血鬼和该隐的战争里面，她也是牺牲在里面。同时传说的话，我的姐姐也是将玛士撒拉给转化成了吸血鬼的人物。】
　　  “是吗。”
　　  这样的话，就可以解释的通了
　　  不过还是有很多问题啊·······
　　  在心里想着，雪洛将自己的头给抬了起来，之后看着那越下越大的暴雨。同时淡淡的叨念着
　　  “但是，既然玛士撒拉是被你的姐姐给转化的。那这样的话，不应该代表着玛士撒拉是四代吸血鬼吗？”
　　  【你说的很对，从血统的角度来说，也是非常的正确的。玛士撒拉从一开始确实是四代吸血鬼，而在该隐统治的时代，四代吸血鬼可以说是很接近底层的存在了，要知道当时吸血鬼的辈分也是很少的。】
　　  小声的说完后，瑰雅吸了一口气
　　  【但是玛士撒拉并不是一个简单的吸血鬼，她在以前的话曾经是一个角斗士。而且是很优秀的那种，而在之后的决斗里面，玛士撒拉杀死了一个三代吸血鬼，然后继承了那贵族的名字，同时在该隐的首肯下，成为了三代贵族。】
　　  ········
　　  而大概是知道了雪洛觉得这样的事情一瞬间很难理解，瑰雅也是很勉强的继续说道
　　  【而玛士撒拉这样的事情，可以说是独此一家。因为在几百万几千年来，都没有一个吸血鬼可以通过击杀高辈分吸血鬼，然后夺走他家族的名字，之后成为新的贵族。】
　　  小声的说完后，瑰雅叹了口气
　　  【就算我们在击败了该隐过后，也没有改变我们三代吸血鬼的称呼。但是玛士撒拉的话········】
　　  又是非常苦恼的，雪洛感觉到瑰雅将自己的手给按到了脸上
　　  【传说中，玛士撒拉和我的姐姐是相爱的那种关系。就是你懂的那种关系，而之所以玛士撒拉可以成为三代吸血鬼，也是因为我的姐姐从中作梗，然后打通关系后，才是达到了那样的效果。】
　　  ······
　　  在又沉默了很久后，雪洛才是在那暴雨里面用手抓了抓自己的后脑勺，然后小声的说道
　　  “话说，你怎么说的好像你也不清楚一样？你不是也活了这么久吗？”
　　  【二代吸血鬼转化三代吸血鬼的时候，一般都是直接转化一整个大的家族，而且还要是当时至少有权力的大家族。而虽然吸血鬼无法老去，但是我在被转化的时候还是小孩，而在当时的话，我也大概只有十岁吧。真真正正的十岁】
　　  所以不知道是什么情况也是非常的正常吗
　　  稍微的移动了一下自己的手后，雪洛感到了自己的大腿正在发麻，大概也是蹲坐了太久的原因。而这样的原因也是导致了雪洛暂时的放弃了站起来
　　  “那么，最后一个问题。”
　　  【啊，说吧。】
　　  虽然好像很勉强，但是瑰雅还是小声的回答道。好像她对想起自己的姐姐，还有之类的一切东西都是显得非常的麻烦。或者说，她并不想话太多的时间在这样的话题上面，但是因为是雪洛的提问，所以她也没有拒绝的余地。
　　  但是在之后，雪洛只是一本正经的说道
　　  “明明都是亲戚，但是为什么戴安的胸部比你大上那么多呢？那个简直就是·······炸弹之母！”
　　  磅！
　　  不知道为什么，雪洛只是感觉这一次自己脑袋里面的阵痛感。比起以前要严重了不知道多少。而不过一会，也是传来了瑰雅异常郁闷没有精力的声音。
　　  【你闭嘴算了········】
　　  但是就在雪洛挣扎着摸着自己的头部的时候，她听到了自己背后传来了一个声音。
　　  “结果你醒了吗？”
　　  而后，雪洛便是感觉自己头上的雨被什么东西给挡住了
　　  而在雪洛将自己的头给转来看向了背后，她看到了紫苑正一脸严肃的站到了她的背后。而她构建出来的防雨屏障也是直接的为雪洛挡住了大部分从天空落下来的暴雨。
　　  “我最先看你一个人在那里叽叽咕咕的不知道说什么，我还认为你要不没有醒，要不就是发神经病了。”
　　  在说完后欧，紫苑稍微的张开了自己的嘴
　　  但是在之后她便又闭上了
　　  在先前她准备告诉雪洛关于那个蒸汽的事情，但是不知道为什么，紫苑觉得还是不说比较好。倒也不是因为什么特别的原因，就是很简单的，紫苑觉得解释起来非常的麻烦
　　  “还真的是感谢你了，我没有发神经。”
　　  很不高兴的说着，雪洛缓缓的从地上站了起来。然后就在这个时候，雪洛听着天空的雨声渐渐的变得的低沉了下去。
　　  不知在什么时候，雨，悄悄地停了。风，也屏住了呼吸，山中一切变得非常幽静。远处，一只不知名的鸟儿开始啼啭起来，仿佛在倾吐着浴后的欢悦。
　　  “奇怪······”
　　  看着这个渐渐停下的雨，紫苑揉了揉自己的下巴，之后小声的叨念着
　　  “好像在你从冥想醒来过后，这雨就停下来的样子呢。难道这雨和你手里的锈剑也有什么关系不成？”
　　  “做梦，怎么可能啊。这个剑难道是避雷针做的？”
　　  小声的抱怨完了过后，雪洛便是看着近处，凝聚在树叶上的雨珠还往下滴，滴落在路旁的小水洼中，发出异常清脆的音响。不一会儿，一条彩虹挂在空中，发出耀眼的光芒。
　　  而在稍微的休息了一下过后，雪洛缓缓的从地上站了起来。但是就在起身的时候，雪洛只是感觉自己全身好像都是沁入了什么水里面，只是觉得整个人都连移动都移动不了了
　　  啊，好像换件衣服。
　　  抱怨着，雪洛将自己的外套给脱了下来，然后就这样搭在了手上。而突然的远处，一只不知名的鸟儿开始啼啭起来，仿佛在倾吐着浴后的欢悦。近处，凝聚在树叶上的雨珠还往下滴，滴落在路旁的小水洼中，发出异常清脆的音响。
　　  【我想洗澡，不知道为什么，你这个全身湿透的感觉也是传到了我这里来了。】
　　  真的是抱歉啊，让大公主的身体淋雨了
　　  小声的说完后，雪洛便是站了起来。之后稍微的伸了一下懒腰。但是就在之后，雪洛大腿上的锈剑一下的掉落在了地上
　　  “哎呀呀······”
　　  抱怨着，雪洛将自己的手给伸到了那锈剑的上面
　　  但是就在雪洛的手接触到了这把锈剑的一瞬间
　　  嗡！
　　  一个剧烈的声音，直接在雪洛的脑海里面响了起来
　　  “怎么！”
　　  又是幻境吗？
　　  虽然雪洛在心里这样想着，但是可惜的，和雪洛想的并不一样。
　　  只见在一瞬间，雪洛看到自己手掌突然的渗透出了血液。而这些血液虽然是从雪洛的手里被抽出来的，但是却是散发着耀眼的光芒，而且雪洛并没有感受到任何的痛苦
　　  同时就在雪洛还有在场的所有人都不知道发生了什么的时候，那些血液快速的飞动了起来。之后就这样变成了一个好像是旋涡的东西，在雪洛的右手上轻轻的旋转着，而不过一会，还继续的扩大，最后变成了一个保护层一样的东西。
　　  而就在这些飞速的滚动的血液里面，雪洛听到了这把锈剑发出了声音
　　  “林肯的雪洛”
　　  那声音听起来，好像是有生命一般，而且也很像是女声
　　  而就在之后，雪洛听到那锈剑继续说道
　　  “你拥有资格。”

第二十六章 先人也没有什么值得期待的

　　 “怎么？”
　　  听着这个声音过后，雪洛快速的将自己的头给晃动了起来。好像是想知道究竟发了什么，但是就之后，雪洛只是听到了那环绕自己的血环，突然发出了奇怪的声音
　　  之后宛如瀑布一样，整个血环都是崩溃了。
　　  那飞泻下来的血沫，在暗淡的阳光下闪烁，使整个血做成的水滴，显现出了一种诡异的光芒。那条血做成瀑布像是神赐的一般，从高空悬挂着扑下，击打在雪洛脚边的岩石上发出的“扑腾”声盖过了微风拂动草叶的絮语声。
　　  而在这个时候，雪洛只是感觉声音异常的悦耳。血与地面拍打的声音，令人吃惊，像是全世界的人都在拍掌发出响亮的声音。
　　  只不过在木愣愣的看着那些洒满了地面的鲜血，在观察了很久后，他才是小声的说道。
　　  “我还以为我变成绿灯侠了呢。”
　　  【这个梗可能更没有多少人知道了吧·········】
　　  而相对于瑰雅在雪洛的脑海里面叨念着，站在雪洛身边的紫苑只是揉了揉自己的鼻梁。之后就这样走到了雪洛的面前，之后用手拍了拍雪洛的右手，同时就看着那锈剑说道
　　  “是你手里的锈剑发出的声音，不要想多了”
　　  小声的说完过后，紫苑便是将自己的手给放到了下巴上。在稍微的酝酿了一下后，便好像是得出了什么结论，她才是将自己的手给抬了起来，之后就这样看着自己面前的雪洛说道
　　  “以前有这样的事情吗？话说你先前在那冥想里面，究竟看到了什么？”
　　  而就在紫苑说完过后，雪洛愣了很久。而在思考了一会过后，雪洛才是小声的说道。
　　  “人心。”
　　  “额？”
　　  “非常非常非常非常，巨大的人心。”
　　  “额········”
　　  好像是放弃了这个问题，紫苑咳嗽了一声。之后便是稍微的将自己的手给抬了起来，同时指了一下雪洛手里的锈剑，然后淡淡的说道。
　　  “话说，那么先前这把剑都这样说了。”
　　  微微的将自己的手给放了下去，紫苑将自己的手给环抱在了胸前。同时好像在思考一样，轻轻的用手指敲击着自己的手肘，而在过了很久后，才好像是得出了结论一边，紫苑将自己的头给抬了起来，然后看着前方的雪洛说道。
　　  “你现在有感受到什么不同的东西吗？”
　　  “不同东西？”
　　  稍微的愣了一下过后，雪洛将自己手里的锈剑给抓了起来，而在稍微的晃动了几下过后。雪洛也没有发现什么特别的东西。
　　  或者说，其实的话，现在这个状态，这把剑可能也没有什么特别的东西在里面就是了。
　　  好像在先前的那个血液的瀑布过后，这把剑里面就什么东西都没有剩下了。就像是被榨干了一般，灵魂已经将自己的全部力量给耗尽，来告诉了雪洛那一点点好像是根本不重要的事情。
　　  不过如果是这样的话，那可能就亏大了呢。
　　  而雪洛在稍微的看了几下过后。便是重新的将那剑给插到了地上，之后耸了耸肩。
　　  “很显然的，没有从这个里面感受到一点的东西。”
　　  “是吗。”
　　  看着雪洛插到了地上的锈剑，紫苑将自己的手给放到了下巴上。而在稍微的沉默了一会后，她才是重新将自己的头给抬了起来，然后看着自己面前的雪洛说道
　　  “你把那剑当成了棍棒在那里舞着玩的话，我看也不太可能出什么特别的东西。”
　　  紫苑虽然很想将那锈剑给捡起来自己测试一下，但是可惜的是在将手给伸出来过后，紫苑还是出于各式各样的东西的考虑放弃了这个行为。因为在先前的话，雪洛说的那些话还是让她觉得异常的麻烦
　　  “话说，我觉得你可能需要一个剑柄吧。”
　　  看着地上的锈剑，紫苑小声的叨念着。只不过雪洛发现紫苑的眼神稍微的有点奇怪，只不过她也无法从那眼神里面读取出什么东西，所以雪洛也没有过于的在意。
　　  “而如果是血液来驱动这把剑的话，我看我们可以将我姐姐的灵刃给稍微的改造一下，然后将这个锈剑给装到那灵刃的上面去”
　　  好像是听到了什么异常惊喜的事情，雪洛的眼睛里面很快的出现了一种兴奋的光芒，而后雪洛也是继续说道。
　　  “这样的事情可以吗？”
　　  好像是听到了一个非常奇怪的事情，雪洛一脸惊讶的将头给转了过去。但是紫苑只是耸了耸肩，大概是表示并不是什么特别重要的事情。所以在跳过了这样的话题过后，紫苑到也没有过于的把自己的心情给灌注到了那上面去
　　  “如果可以让我稍微的研究一下这把剑的话，我觉得我可以得出更加准确的想法。但是光是从我的观察的角度来说，我觉得是可以一试的。或者说，有很大的可能。”
　　  “嚯~”
　　  叨念完了过后，雪洛便是将自己把剑给重新拔了出来。然后轻轻的插到了自己腰间的腰带里面
　　  “嘛，不管怎么样，这把剑我还是先拿着吧。”
　　  至少从现在的角度来说，我只是感到了这把剑是一把很普通的锈剑。并没有什么特别的力量
　　  一边的朝紫苑的方向走了出去，雪洛继续在心里想着
　　  虽然可以确定这把剑的力量并不是那么简单的，但是至少的话······
　　  如果稍微的研究出来的话，应该会是非常的好的。
　　  【当然是这样，而且，如果真的是玛士撒拉的灵魂在这把剑里面的话。】
　　  而好像是在回应雪洛的话，瑰雅继续小声的说道
　　  【我觉得在我们和莉莉丝的战斗里面，也可以给我们提供很多的帮助。】
　　  是呢······
　　  稍微的吸了一口气后，雪洛便是迈开了自己的脚步，开始朝紫苑的方向走了过去。
　　  如果可以派上用场的话
　　  或者说
　　  击杀了该隐的锈剑
　　  肯定必须派上用场才是
　　  而就在雪洛和紫苑准备打道回府的时候，雪洛不知道的是
　　  自己腰间的锈剑
　　  上面流转过了一点，血色的光辉
　　  但是那光辉也是很快的消失，宛如是转瞬即逝的耀光，灿烂但是短命。
　　  ——————————————————————————————
　　  在之后，雪洛和紫苑便是快速的回到了星坠塔的内部。而在之后，紫苑也是将雪洛给送到了房间里
　　  “那么，我就先走了。”
　　  在到达了雪洛公寓的门口过后，紫苑便是小声的说道
　　  “如果你搞清楚了这把剑的使用方法的话，再来找我吧，我会尝试着将你的这把剑还有我姐姐的灵刃合并，之后看会不会有什么特殊的效果。”
　　  “啊，我会的。”
　　  在稍微的朝紫苑点了点头过后，雪洛便是将自己的手给放到了那门把手上面。
　　  “如果有需要的话，我会告诉你的。到时候可能就需要麻烦你了。”
　　  “麻烦什么的······你意外的变得客气了呢。”
　　  好像是嘲讽的咧了咧自己的嘴，紫苑才是耸了耸肩。但是也没有继续的刁难雪洛什么东西，只见她将自己的手给抬了起来，然后看着自己前方的雪洛说道
　　  “那么就这样吧，我先回去了。你好好享受剩下的时间吧。”
　　  说完后，紫苑轻轻的挥着手。同时朝后方走了出去，而看着渐渐远去的紫苑，雪洛稍微的吸了一口气，然后转身朝那房间里面走了出去
　　  “我回来了。”
　　  在将门给推开的时候，雪洛便是小声的说道。但是就在这个时候，她看到了自己的前方，莉亚也不知道在什么时候站在门口等待了很久了。而她的手里也是握着一把毛巾，好像早就是看到外面在下雨，然后便是准备好了毛巾。
　　  “辛苦了，雪洛小姐。”
　　  “哦~你也是辛苦了呢莉亚，每一次都麻烦你。”
　　  轻轻的将那毛巾给拿到了自己的手里，雪洛将自己那原本已经淋湿了的头给擦了一下。而就在雪洛还在擦头的时候，站在一边的莉亚笑着说道
　　  “我已经被雪洛小姐你准备好了热水，如果想泡澡的话，也是完全可以的哦。”
　　  “哦哦哦~真的太感谢你了~能够有你在一起真的是帮大忙了呢~”
　　  雪洛倒也没有说谎话，如果没有莉亚的话，她可能还是要负担起给伊琳娜做饭，还有打扫房间等各式各样繁琐的工作。虽然雪洛也不是讨厌，但是从浪费时间的角度来说，也是非常的让人厌烦的。
　　  而且从雪洛的角度来说，伊琳娜可能和一个宅女也没有什么区别，如果要她来帮助自己的话，完全就是天方夜谭。
　　  所以，可以有莉亚这样优秀的女仆在身边的话，雪洛简直是感谢上帝的仁慈
　　  而听着雪洛的表扬，莉亚只是害羞的揉了揉自己的脸，之后笑着说道
　　  “可以帮上雪洛小姐是我的荣幸呢，在以后也可以多多的麻烦我哦。”
　　  小声的说完后，莉亚还是将自己的头给重新抬了起来。之后就这样看着雪洛说道
　　  “那么，我还要去整理先前被大雨给淋湿了的窗帘，就请雪洛小姐去入浴吧。”
　　  而在说完后，莉亚也是害羞的将自己的手给捂到了脸上，之后扭扭咧咧的说道
　　  “但是如果雪洛小姐需要我来帮你洗澡的话，我也不会介意的哦~或者说，如果雪洛小姐你需要的话，我会放弃一切的工作。马上过来为你洗澡的哦~”
　　  “哈哈~虽然很谢谢你~”
　　  苦笑着，雪洛挥了挥手
　　  “但是还算了吧。”
　　  “切。”
　　  但是无视了莉亚很苦恼的表情，雪洛只是转头，之后朝浴室的方向走了出去
　　  【那么你也先洗澡吧。】
　　  轻轻的说着，瑰雅稍微的吸了一口气
　　  【我想睡个中午觉什么的，感觉今天莫名其妙的很累。】
　　  累的是我好不好
　　  但是在之后，雪洛还是没有听到瑰雅的声音了。好像是联系给切断了一样。
　　  “说睡就睡吗······”
　　  而且好像现在对我洗澡也不是那么抗拒了呢。
　　  在心里说着，雪洛已经是走到了浴室里面了。而在脱下了衣服后，雪洛也是看到了那热腾腾的浴缸里面的水
　　  “等一下······”
　　  在心里叨念了一下过后，雪洛将自己的头给转了过去，之后看到了自己莫名其妙的将那锈剑给带到了浴室里面来了
　　  “忘了取下来了啊······”
　　  不过无所谓吧
　　  在心里想着，雪洛便是啪的一声进入了那浴缸里面，之后像个**一样懒洋洋的缩到了里面去了
　　  不过······
　　  既然瑰雅睡着了的话
　　  不知道为什么，雪洛的脑海里面一下出现了一点莫名其妙的东西
　　  额嘿嘿~
　　  在心里想着，雪洛将自己那修长的手指给伸到了自己的**
　　  诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿~
　　  猥琐的笑着，雪洛吞了一下口水。之后便是将自己的手给放到了那里面去了
　　  “唔咦~”
　　  一种从来没有遇到到的感觉便是席卷了雪洛的全身，而在这个好像是电流一样的感觉下，雪洛一愣一愣的将头给扬了起来
　　  妈妈咪哦~这个有点糟糕~真的很糟糕呢~
　　  在心里想着，雪洛正想趁着兴致继续深入的时候
　　  “戴安知道了的话会伤心的哦。”
　　  冷不丁的
　　  突然一个声音在雪洛的侧面响了起来
　　  “额！”
　　  听着这个声音，雪洛一下将自己的头给转了过去
　　  而在之后，她看到了一个女性就这样站到了雪洛的身边。
　　  剔透的隽永气质流转在淡若青瓷的脸上，她的嘴角若有似无的勾起一弯温柔，淡薄的嘴唇淬了莹润的粉色。一张素颜未施粉黛，却艳到极致。
　　  而看着在浴缸里面干着不可描述的雪洛，女性的脸上露出了一幅宠溺的笑容
　　  “你你····你你·你··你！”
　　  虽然雪洛自认为自己是男性，但是在这样的时候反应却是非常的女性化。但是面前的女性只是苦笑了一下，之后稍微的点了点头。好像是对雪洛的反应还是有点一点准备一样
　　  “很高兴见到你，瑰雅小姐。我是玛士撒拉，在经过吸收你的精神力，还有血液，我完成了肉体暂时的塑造。”
　　  而在说完过后，这个自称玛士撒拉的女性，稍微的将自己的嘴角给挑了起来。好像是很享受雪洛这个慌乱的样子。
　　  “或者说，雪洛小姐？还是，先生可能要好点？”

第二十七章 结论也没有什么值得期待的

　　  叮咚
　　  现在整个浴室都陷入了死一般的寂静里面
　　  雪洛甚至可以非常明显的听到水滴滴到浴缸里面的声音
　　  好像天地间都笼罩在了热水冒出的白雾中，近处的洗漱台、白砖，远处的大门都在浓雾中时隐时现。雪洛只是感觉那浮动的雾气来来往往，有时只能听见那些杂乱的、时断时续的蒸汽声音，好像只能在靠近的一瞬间，才能看清楚他们的面孔。但是待转身再看时，又好像是人类的背影，仿佛进入了虚无缥缈的仙境之中
　　  但是就算是在这样的情况下
　　  雪洛还是发现自己可以将自己面前的那个少女给看的非常的清楚
　　  虽然在雾气下，玛士撒拉有一种天界仙女的感觉。但是雪洛却也可以清楚的看见她两边脸颊连同后面修长白皙的脖颈整个都红了，嫣红透白的煞是好看。这时才注意到女孩的打扮，身着希腊风情的裙子，由胸口至裙摆皱出漂亮的层次感，仿佛爱琴海翻涌的白色海浪，长长的裙裾垂坠在地，像绽放的花一般铺展开。
　　  这些景象都好像是雾气里面最显眼的东西，使得雪洛的眼睛甚至都无法移开。只能将自己的眼睛给死死的盯着前方，好像是看到了什么这辈子可能都看不到的景象一般。
　　  “阿拉？”
　　  而看着雪洛的样子，玛士撒拉稍微的将自己的手给放到了嘴上。之后轻轻的笑了几声。好像也是对现在雪洛的反应感到异常的感兴趣，只见她将自己的头给稍微的往前方移出了一点距离，之后就看着雪洛说道
　　  “会不会看的太过神了呢？雪洛小姐。”
　　  “额！”
　　  在玛士撒拉轻轻的提醒下，雪洛脸上也露出了红晕。大概也是很正常的反应，但是对于玛士撒拉来说则是完全的不一样的。
　　  好像是很享受雪洛的反应，玛士撒拉稍微的将自己的裙子给稍微的撩了起来，之后轻轻的将自己的手给放到了衣服的纽扣上。而进行保持着这个撩人的动作，玛士撒拉将自己的身体给弯曲了下去，然后雪洛也是看到了一些不该看到的东西
　　  “不过很可惜的是，我现在的这个身体，只不过是暂时构筑出来的。很快就会回复那锈剑的状态，可以说，时间并没有剩下多少。”
　　  小声的说着，玛士撒拉便是轻轻的将自己身上的长裙给脱了下来。那带着皱褶的长裙，快速的滑落，而看着那掉下来的布条。雪洛也是紧张的说道。
　　  “等等等等·······”
　　  虽然觉得现在的情况非常的不妙，但是雪洛还是没有将自己的眼睛给移开。只见在缓缓落下的长裙后，干净整洁的皮肤给人一种健康活力的感觉，纤巧玲珑的身躯，发丝轻轻的晃动着，落在象牙白的肩膀两侧，飞扬的长发下是一张水晶般绝美精致的面孔，灯光洒在脸上，如碎汞般美丽耀眼，将其优雅的魅力发挥到极致
　　  “不用紧张，雪洛小姐。”
　　  尽管这样说着，但是雪洛看着玛士撒拉伸出如玉的足尖试试水温，之后便是伴随着凉风，玛士撒拉轻轻的将身子浸没在浴缸中，那动作优雅，好像是在享受洒满玫瑰花瓣的温水一样，而后美丽的秀发漂浮在水面形成一张妖异的网。
　　  虽然雪洛在心里诅咒着自己无法透过雾气看的更清楚，但是雪洛也没有什么勇气将自己的手给伸过去乱摸。而好像是感受到了雪洛的尴尬，玛士撒拉只是轻轻的将自己的后背给靠到了对面的浴缸的侧壁上，然后笑了起来
　　  “我只是想重新体验一下活着的感觉而已。要知道，过不了多久我就会变成锈剑的样子呢。”
　　  笑着说完后，玛士撒拉好像是一脸享受的将自己的身体给埋到了浴缸里面。而在咕噜咕噜的发出了一种满足的声音后，她便将头给抬了起来，之后看着自己面前的雪洛说道。
　　  “然后的话，我也很想看看，戴安妹妹长大过后的样子呢。”
　　  “戴安呢·······”
　　  听着玛士撒拉的话，雪洛不知道为什么，也是渐渐的从先前的紧张里面缓解了下来。她优雅的将自己的脚给收了过来，之后用手给环抱在了大腿上，同时也是将自己的脖颈给埋到了水里面，只是将头给露了出来。
　　  “不过，为什么你先前要让我看那些东西呢？还有就是······为什么你不想让瑰雅看到你呢？”
　　  不知道为什么，雪洛说的话好像是触及了一点玛士撒拉的心事。在沉默了很久后，玛士撒拉才是淡淡的将吸了一口气好像是想到了什么奇妙的事情，反正她也是思考了很久才是发出了声音。
　　  “那只不过是相互的罢了，因为我想通过你们的精神力来了解你们经历了些什么东西。”
　　  小声的说着，玛士撒拉轻轻的将自己的秀发给撩了起来。在往后方扎了起来后，她才是碰了碰自己的额头。好像是在示意雪洛她使用的是这个东西一样。
　　  “所以我这里在开放了自己的精神力进入了你们的脑海的时候，我这里也被开放了，你看到的那些东西都是我的记忆。但是至于为什么我不想让瑰雅知道我的存在的话·········”
　　  轻轻的说着，玛士撒拉露出了以前，雪洛感受到的和瑰雅一样的表情。一种根本不想说，但是又不得不面对的表情。只不过玛士撒拉好像就算面临着这样的选择，她还是没有花太多的时间去跨过那一道坎
　　  “在反叛该隐的时候，瑰雅还很小，同时戴安和瑰雅的感情也是非常的好。而在出征的时候，瑰雅要求我要保护好她的姐姐。只不过的话········”
　　  大概也是知道了这就是这个时候了，玛士撒拉将自己的手给死死的抓住。而在过了很久后，才是苦闷的小声说道
　　  “在该隐的决战里面，我和戴安都付出了惨痛的代价，也只能将该隐给封印了。”
　　  死亡的角度吗·······
　　  对于吸血鬼而言，死亡这样的事情，简直是无法想象的
　　  但是就从瑰雅告诉雪洛的角度来说，玛士撒拉在变成吸血鬼过后，好像也没有多少的时间
　　  她在以前是古罗马的角斗士，而该隐陨落的时候也是古罗马时期
　　  大概对于玛士撒拉来说，死亡可能已经伴随她很长的时间了吧。
　　  但是就在雪洛还在心中，勉强的揣测着玛士撒拉的心路过程的时候。雪洛便是听到了自己的前方的水响起了一点声音，而在这个声音过后，她便是看到了在那一层一层的波浪里面，玛士撒拉稍微的将自己的头给凑到了雪洛的面前
　　  等一下等一下等一下等一下等一下等一下······
　　  看着那快速的凑过来的玛士撒拉，雪洛只是很快的愣住了。但是也没有给她反应的时间，面前的这个少女便是伴随着一阵阵的水纹，来到了雪洛的面前
　　  “雪洛小姐~虽然我不知道现在已经怎么称呼你比较好。”
　　  轻轻的说着，玛士撒拉将自己的手给伸到了雪洛的脸上，之后轻轻的抚摸了起来
　　  “但是，瑰雅可以交给你吗？”
　　  说着说着，玛士撒拉加大了自己手上的力度，之后轻轻的捏了捏雪洛的脸蛋。而不知道是因为那柔软的触感，还是另外的什么东西。玛士撒拉脸上很快的充满了宠溺的笑容。
　　  “瑰雅，简直就和戴安一模一样。”
　　  说着，玛士撒拉稍微的将自己的手给收了回去。然后看着雪洛说道
　　  “就当成是报酬吧，我将会在你们之后的战斗协助你们。是叫莉莉丝吧，那个二代吸血鬼。”
　　  虽然将自己的手给放下去了，但是玛士撒拉依旧没有将自己的脸从雪洛的面前移开。依旧是一脸笑容的看着雪洛，不知道是在享受自己面前这个少女慌乱的样子，还是另外的什么乱七八糟的原因
　　  “我会解放我全部的力量来帮助你们作战，然后就像那个人类说的，你可以摆脱她将我的剑刃给安装在你们的那个灵刃上面。配合着里面原本就有的血的力量，我也可以随时的充能。”
　　  继续笑着说着，玛士撒拉将自己的额头给贴到了雪洛的额头上。之后更是轻轻的将自己的鼻子给放到了雪洛的鼻子上。
　　  而这个亲昵的举动，更是让原本就显得有点慌乱的雪洛变得紧张了起来
　　  “但是。”
　　  在缓了很久过后，雪洛才是调整了自己的表情。之后就这样看着自己面前的少女，小声的说道
　　  “但是为什么你不自己去见瑰雅呢？我相信瑰雅并没有对你抱有什么特别的仇恨才是，要知道在那大战之后，你和戴安都已经尽力，而且你其实也算得上是死过一次的人了，为什么你不········”
　　  “这些事情我都知道，雪洛。”
　　  轻轻的说着，玛士撒拉将自己的手给再一次的抓到了雪洛的脸颊上
　　  “其实，我只是不想面对瑰雅而言。多余的事情，其实也大概没有什么了。”
　　  虽然雪洛无法从这样的语气里面，听出是抱怨还是另外的什么东西。但是不管怎么样，玛士撒拉还是保持着这个姿势，然后就这样抱着雪洛，感受着双方的体温，继续说道
　　  “但是你却可以。瑰雅可以托付给你，我是这样坚信着的，你将会在未来的大战里面，做到我所做不到的事情，而为了这样的未来，我也会尽我所能的帮助你。”
　　  “未来的大战？”
　　  很显然雪洛不明白玛士撒拉的意思，但是玛士撒拉好像也没有打算过多的雪洛解释这样的事情。好像这样的事情在未来雪洛有很多的机会去理解，而现在也不需要话那点时间去浪费来告诉她究竟是怎么回事
　　  “你到时候就会明白了。我可以感受得到，战争就在眼前了。而阿斯莱伊尔家族的最后一人，将会带领着所有人，度过这个战争。”
　　  缓缓的将自己的头从雪洛的脸上移开后，玛士撒拉捏了捏雪洛的脸
　　  “而在你和瑰雅做出了同生的决定过后，你也是阿斯莱伊尔的族人了，雪洛·阿斯莱伊尔。而我玛士撒拉，便是阿斯莱伊尔家族的，最坚定的支持者。”
　　  磅！
　　  但是就在这个时候，雪洛听到了自己侧面响起了一个巨大的声音
　　  而后
　　  “姐姐！”
　　  “额！”
　　  听着这个声音，雪洛紧张的从水里站了起来
　　  但是在那飞溅的水花里面，雪洛看到了伊琳娜从门外走了进来，然后她一脸笑容的说道。
　　  “姐姐！我也要洗澡！我们一起洗吧！”
　　  “就算是这样！也要先敲门啊！”
　　  只不过就在雪洛紧张的将自己的眼睛给看向身边的时候
　　  她只是看到了浴缸里面，浮动着一把锈剑
　　  好像先前的全部都是一场梦一样，一切都不存在。
　　  而就在雪洛还在发愣的时候，伊琳娜突然小声的说道
　　  “话说，先前我听到姐姐你一个人在里面自言自语的呢。”
　　  在四处看了看后，伊琳娜才是纳闷的说道
　　  “我最先开始还以为是莉亚，但是从门缝里面观察过后，没有发现一个人呢。”
　　  “喂喂喂，偷窥自己姐姐洗澡吗······胆子原来变得这么大了啊，我愚蠢的妹妹哦。”
　　  又是幻境吗
　　  稍微的揉了揉自己的头颅，雪洛吸了一口气，之后从浴缸里面走了出来
　　  但是讯息是传递到了
　　  “额？姐姐你不洗了吗？”
　　  “啊，我准备去找紫苑。”
　　  缓缓的将自己的手给抬了起来，雪洛淡淡的说道。
　　  “我要去学习剑术了。”
　　  ········
　　  “哦，很好啊。但是姐姐啊。”
　　  但是就在雪洛觉得自己一脸帅气的将上面的话给说完后，伊琳娜突然淡淡的说道
　　  “可不可以不要放水啊。”
　　  “额？”
　　  听着伊琳娜的话，雪洛那原本已经放到了塞子里面，准备将洗澡水给放掉的手也是停了下来
　　  与此同时，伊琳娜严肃的说道
　　  “因为我要用姐姐的洗澡水，各种方面上的。”
　　  ·······
　　  啪
　　  “哇哇哇哇哇哇哇！”
　　  在伊琳娜的哀嚎里面
　　  雪洛一脸严肃的将塞子给拔了出来，而那些水也是混杂成了一个漩涡，快速的流入了下水道里面去了。

第二十八章 又来也没有什么值得期待的

　　 “你怎么又来了。”
　　  看着自己面前的雪洛，紫苑看起来有一种莫名其妙的不开心的样子。只见她轻轻的将自己的手给放到了门框上，然后邹着眉头看着自己面前的雪洛。但是看着紫苑那很明显的嫌弃的样子，雪洛倒也没有在意
　　  “怎么，我不能来吗？”
　　  “因为你一来就没有好事啊，朋友。”
　　  看着一脸不爽的从门口走进来的雪洛，紫苑苦闷的将自己的手给伸到了门的方向。然后将门给关上了，而在之后她便是看着雪洛大大咧咧的走了进来，之后啪的一声坐到了椅子上面
　　  “有吃的东西吗？”
　　  在坐上去过后，雪洛便是继续大大咧咧的到处翻箱倒柜的找吃的。而看着雪洛的样子，紫苑苦笑着将一盘点心给放到了桌子上，然后就看着雪洛说道
　　  “没有吃饭？”
　　  “吃了。”
　　  在将那糕点给抓到了自己的手里过后，雪洛一边吃一边小声的说道
　　  “只是想在你这里蹭饭而已。”
　　  “你这个人啊········”
　　  但是没有给紫苑继续抱怨下去的机会，雪洛便是快速的从自己的腰间将那锈剑给抽了出来。之后就这样看着自己面前的紫苑说道
　　  “我这一次来，是想麻烦你一点事情。”
　　  “额？怎么？”
　　  看着雪洛的手放到了那锈剑上面，紫苑轻轻的将自己的后背给靠到了沙发上，然后笑着说道
　　  “你搞清楚这个东西了？”
　　  “恩，而且将这把剑给装到你姐姐使用的灵刃上的话，我看是可行的。”
　　  说完后，雪洛将自己的手从那锈剑上面移开了
　　  “我觉得的话，这把剑，可以带给我难以想象的帮助。而且不止是可以使用你的那特别的剑术，而且的话，我还可以使用这把剑里面隐藏的力量。”
　　  “嚯，很能说的嘛。”
　　  听着雪洛说的话，坐在她前方的紫苑只是笑了笑。而小声的说着，她轻轻的将自己的手也给搭在了刀柄上面。
　　  “要不，来试一下？”
　　  “额？”
　　  但是也没有给雪洛过多的反应时间，紫苑便是继续说道
　　  “反正我也是将基本的气力的运转交给你了，现在需要的，就是稍微的看看，你可不可以使用气力来战斗，或者说这把剑可不可以传到气力这样的问题了。”
　　  “虽然说是这样说啊，但是紫苑······”
　　  轻轻的说着，雪洛耸了耸肩，之后轻轻的碰了碰桌子上面的锈剑
　　  “这东西剑柄都没有哦，以前使用起来的时候就很难受了。你还叫我用吗？”
　　  “是吗，好像是有点道理。”
　　  说着，紫苑便是慢慢的站了起来。但是她的手还是放着刀柄上的
　　  “但是啊雪洛。”
　　  小声的说着，紫苑轻轻的将自己的后背给转来对准了雪洛。虽然雪洛不知道她要干什么，但是莫名其妙的，雪洛感受到了一个奇怪的气息
　　  什么东西
　　  但是就在雪洛还在分析的一瞬间
　　  磅！
　　  突然在一声剧烈的响声下，一道刀光就这样直接的滑了过来。然后将雪洛面前的桌子给砍成了两半
　　  “我靠！你干什么！”
　　  大声的吼着，雪洛抓着一个糕点快速的送到了自己的嘴里。之后便是抓着锈剑朝后方快退了出去，但是站在前方的紫苑只是轻轻的将手里的长刀给点出了一个剑花，之后笑着朝前方走了出去
　　  “战场上，可没有这么多的时间，给你去适应的哦。”
　　  “呜呜呜呜！”
　　  因为嘴里有着点心，雪洛只是好像在抱怨着，将自己手里的锈剑给抬了起来。之后摆出了战斗的姿势，倒也不知道紫苑是听懂了还是什么，只见她一脚将桌子给踹到了一边，同时笑着说道
　　  “作为议会一席的好处就是，我从来都不需要自己去买家具。”
　　  磅！
　　  在一声用力的挥剑下，紫苑快速的逼近了过去。而在凌厉的剑气下，紫苑笑着说道。
　　  “在这里停顿吧！”
　　  “看看谁让谁停顿！”
　　  磅！
　　  而就在雪洛说完的一瞬间，她也是用力的将自己手里的锈剑给狠狠的劈砍到了紫苑手里的长刀上面。只不过就在这个时候，紫苑也是将单手招架住了雪洛的砍击。
　　  同时就在金属碰撞的一瞬间，她也是快速的将自己另外的一只手给抬了起来，然后雪洛只是感觉到了紫苑的手上快速的聚集起了一个气力，而后那个尖锐的气力长刀，便是被用力的刺向了雪洛的胸口。
　　  撕拉！
　　  只不过雪洛只是快速的往后退了出来，只是自己的衣服给稍微的划破了一点。而就在飞溅的布片碎片里，紫苑也是将自己的左脚给向前走了一步，然后快速的扭转了自己的腹部，在之后她也是用力的使用陀螺斩，狠狠的劈砍向了雪洛。
　　  嗙嗙！
　　  紫苑的两把剑用力的轰击到了雪洛的锈剑上面，虽然雪洛使用剑面挡住了紫苑的攻击。但是她还是被那攻击给砍来往后面又退出了好几步，但是就在雪洛奋力的使用自己手里的锈剑将那冲击力给抵消了过后，她便是打算小腿发力，冲向自己面前的敌人。
　　  但是就在这个时候
　　  雪洛突然用力的挥剑，之后磅的一声，她身子下方的地面便是直接的轰击出了一个巨大的深坑。而在那些飞溅的土石里面，紫苑稍微的眨了眨自己的眼睛
　　  还真的像是她说道的
　　  已经可以将气给传导到剑上面去了
　　  而就在紫苑还在吃惊的时候，雪洛快速的转身，之后一下用力，将自己手里的锈剑给挥砍了出去。同时在那被带起的剧烈的剑气下，紫苑前方的东西都被快速的撕裂，然后像是排山倒海一般，攻击向了紫苑
　　    哐！
　　  但是之间紫苑只是优雅的转身，之后一下将自己手里的长刀，给用力的劈想了雪洛。只不过雪洛的反应也不慢
　　  磅！
　　  两把武器碰撞到一起，而且上面包裹着的剑气，都是互相摩擦了起来，之后发出了激烈的金属声。在将敌人的武器压下去过后，雪洛便是快速的将右手的拳头抬了起来，同时向紫苑揍了过去。
　　  好像是自己的脸上撞到了什么坚硬的东西，紫苑一下被逼退了好几米，但是紫苑虽然看上去要被吹飞了，但是她把长刀刺进了地面从而减轻了威力，不过这样她还是在滑出了十米以上的距离后才好不容易停了下来。
　　  这个年代还有人打脸？
　　  一边看着敌人那单薄的样子，紫苑一边赞叹还能拥有这样的战斗力，但是紫苑还没有回过神来，雪洛也是快速的将手里的长剑给抬了起来，同时就这样冲了过来。
　　  剧烈的压迫狂风将紫苑的白衣吹得紧紧贴在皮肤上，她脸庞却是无所畏忌，轻笑了一声，长刀猛然一震，闪烁着银白色光芒的刀尖便是犹如一条条小蛇般，而紫苑右手紧握刀柄，一声厉喝，长刀化为一抹银色光芒，极其狠辣的射向雪洛脖子。
　　  但是雪洛快速的往侧面移开，躲过了这一击，而在这之后，雪洛快速的将双手给放到了锈剑上，虽然触感并不是让人感到很舒服，但是雪洛还是小声的说道。
　　  “那来吧。”
　　  而就在紫苑眼睛死死的盯着雪洛的一举一动时，在听得雪洛说出这话后，她便是后退了几步，然而才过一会，却是察觉到背后传来一股寒风。
　　  急忙回头，眼角刚好闪过一抹银色的光影，旋即闪耀着魔力光芒的剑刃，在眼瞳之中猛然放大。在感觉到危险过后，紫苑便快速的将头移开，而在那之后，那剑刃上的宛如月光一样的剑气，也是迅速的爆炸。
　　  然而紫苑刚刚退开雪洛攻击范围，还来不及举剑攻击，面前黑影闪动，雪洛那冷漠的脸庞，便是再度出现在面前，在这个时候，雪洛突然将另外的一把枪刃给抽了出来。
　　  而在闪耀的光芒下，枪刃的灵刃也是被点燃，之后两把武器在此刻犹如小刀一样，带动着十几道残影狠狠对着紫苑周身各处招呼而去。
　　  而紫苑则是快速的将长剑挑起，将雪洛的锋锐拨开，一时间，金属接触的闷响声，接连不断的在房间中响起。
　　  切
　　  长剑上传来的阵阵悲鸣让得紫苑感到稍微的有点棘手，雪洛的攻击，全部都是贴身施展，这般距离，根本容不得她挥动自己手里的长刀，现在他只能稍微的招架敌人的进攻。而无法完全的活用自己长刀的距离优势，来使用斩击
　　  而在先前，虽然紫苑可以使用剑气来获得更多的优势，但是在雪洛也掌握了这个技法过后，紫苑可以说现在已经没有什么特别的优势了
　　  虽然紫苑想拉开距离，但是追上紫苑的速度，对于雪洛而言丝毫不是问题。
　　  这个小鬼
　　  看着在自己面前越攻越近的雪洛，紫苑笑了起来
　　  成长的好快
　　  哐！
　　  但是就在这个时候，紫苑抓住了雪洛挥剑的失力点，然后突然调转了自己的刀锋的方向，一下将雪洛的剑刃给挑拨开了。而就在一击下，紫苑一下将雪洛手里的锈剑给击飞到了一边。同时就这个情况下，紫苑将自己手里的长刀给抬了起来
　　  “不过还是太年轻了！”
　　  大声的吼着，紫苑对准了还没有站稳的雪洛，将刀尖狠辣的射击了出去
　　  只不过就在这个瞬间
　　  磅！
　　  突然，锈剑里面绽放出了一根巨大的血墙，然后这个突然出现的东西，便是直接的将紫苑的剑给挡住了
　　  “什！”
　　  这个，不是雪洛的力量
　　  难道······
　　  这就是雪洛提到的，这把剑里面的·······？
　　  磅！
　　  但是突然的，那血墙一下爆炸开来，而在爆炸下，紫苑也是快速的朝后方退了出去
　　  只不过在她站稳后
　　  她看到了自己的前方的天空里面，飘动着无数的血滴，好像这些血滴是被什么奇妙的力量给带到了天空悬浮起来了一样
　　  而一瞬间
　　  磅！
　　  一枚血滴直接的击穿了紫苑脚地上的石砖，同时在明白了这个血滴的用处后，紫苑笑着看着天空中飘动着的，成千上百的血滴
　　  之后，雪洛稍微的将自己头给转了过来，然后看着前方的紫苑说道
　　  “这样，算我赢吗？”

第二十九章 开始准备也没有什么值得期待的

　　 “呵~可以的。”
　　  看着自己面前，雪洛手里的长剑。紫苑稍微的笑了笑，之后便是将自己的手给放了下去，然后将长刀给插回了刀鞘里面去了
　　  其实从紫苑的角度来说的话，她其实也并没有用出全力。要知道她只是单纯的将剑气给缠绕到了长剑上面，然后就和雪洛肉搏了而已
　　  只不过没有想到啊
　　  竟然已经成长到了这样的程度
　　  只不过······
　　  在心里想着，紫苑稍微的苦笑了一下，之后将自己的手给放到了刀柄上面。稍微的调整了一下自己的呼吸，然后摆出了一个稍微有点轻松的姿势
　　  还是就不要叽叽喳喳的说了吧。
　　  “确实，很强。如果现在的话，你看你在去和那个二代吸血鬼战斗的话，可能也不会落下下风了。”
　　  “恩。”
　　  不过就算紫苑这样说，但是雪洛还只是略有所思的将自己手里的锈剑给轻轻的触碰到了地面上。然后稍微的吸了一口气。
　　  虽然说是这样说
　　  而且我也可以感受到实力的增加
　　  但是的话······
　　  想到这里，雪洛吸了一口气，之后将自己的头给抬了起来，然后看着自己面前的紫苑说道
　　  “我可以麻烦你一下，将这把锈剑给镶嵌到你姐姐的灵刃上面去吗？”、
　　  小声的说完后，雪洛便是将那灵刃从自己的腰间给拿了出来，之后递给了自己面的紫苑。而看着雪洛递过来的灵刃，紫苑倒也是没有多说什么，在将那灵刃给拿过来后，便是稍微的在手里垫了几下
　　  “啊，我会保留这把灵刃里面的机制。加强血魔法的传输，还有魔力的混合。但是在将这些线路给重新规划到了这把锈剑上面的话，我相信这把锈剑会发挥出比起以前强上不少的实力吧。”
　　  说完，紫苑便是将那灵刃给放到了自己的荷包里面。但是在之后，她也是继续略有所思的将自己的头给看着雪洛手里的锈剑，然后有点尴尬的说道
　　  “不过·····你确定这把剑不会侵蚀我之类的？”
　　  小声的说完后，紫苑稍微的耸了耸肩。
　　  “讲道理，我刚才已经去问过了保密局的人了。他们给我描述的埃德加被侵蚀过后的样子，啧啧啧~”
　　  好像是很嫌弃的，紫苑瞥了一眼雪洛手里的锈剑。只不过就算紫苑露出了这样的表情，雪洛也只是淡淡的笑了一下，之后将那锈剑给抬了起来，在空中稍微的晃了几下。好像是对紫苑提出的这个问题感到非常的无语
　　  “没事，现在我已经是彻底的将这把剑给融入到了我的控制里面去了。我可以向你保证，你不用担心这把剑会对你造成什么不利的影响，或者说，把你变成什么无脑**之类乱七八糟的东西。”
　　  “哈哈哈，真的很好笑。”
　　  在面无表情的回复了雪洛的话过后，紫苑便是将自己的手给伸了过去。示意雪洛将那锈剑给她，而雪洛也是将这把锈剑给调转了一下，同时递给了紫苑
　　  虽然在一开始紫苑还是一副紧张的样子，将那锈剑给抓到了自己的手里。但是在过了一会后，她还是确认了这把剑并没有什么特别的问题。在稍微的看了几下后，紫苑便是说道。
　　  “好的，我会去帮你把锈剑还有那灵刃给重新组装一下，话说，你现在要干什么呢？”
　　  “我有我自己的想法。”
　　  在心里叨念着，雪洛就这样紫苑手里的锈剑，然后稍微的吸了一口气
　　  “我要去一趟保密局。然后处理一点事情。”
　　  ——————————————————————————————————
　　  圣歌团保密局，是圣歌团政府机构中最大的情报部门，专门负责收集和分析外国及本国通讯资料，虽然隶属于圣歌团防御部，而虽然防御部是被弗雷斯特恩家族给主持着的，但是在埃德加·海辛当上了保密局的局长过后，保密局便是在他的努力下，从当时的军事部门中独立出来，用以加强情报通讯工作的，是圣歌团情报机构的中枢。
　　  而保密局的总部的建筑面积为十五公顷，在星坠城的郊外的深林里面。原来可能也是第三次世界大战之前的某种军事要塞，但是名字已经不可考证了。而且就算保密局进入了这个地方，依然有很多的房间和里面加封了的文件和情报没有被解封。而这样的，连使用者都不知道的总部，在外界也是被很多人觉得恐惧和不敢想象。所以这个地方也是被叫做“迷宫”。
　　  但是在雪洛进入了这个总部过后，他便是发现在内部的话，则是和外界传递的信息基本不一样
　　  只见在里面，是一个非常亮堂的中央大厅。而且随时随地都有穿着第三次世界大战前的，那种被叫做西装的工作人员来来往往的到处走着。可以说，在这个地方看不过复古的长袍，和腰间别着灵刃的魔法师，都是一些干练的公务员，还有那个人类辉煌时代留下来的最后的遗产
　　  “啊，雪洛小姐。”
　　  而就在这个时候，雪洛也是听到了自己前方传来的一个声音。而在她将自己的眼睛给看过去后，她便是看到缇娜笑着走了过来，好像也是从昨天晚上的那种感觉里面回复过来，缇娜穿着一件军装，虽然上面的军衔都被取了下来，但是光是从气质上面来说，都是非常的凌然。
　　  “恩，抱歉来这里打扰。”
　　  礼貌的说着，雪洛稍微的鞠了一躬。
　　  “不过，埃德加局长在这个地方吗？我以为他应该还在静养才是啊。”
　　  “啊，确实那天晚上的话，埃德加局长是受伤有点严重·······”
　　  苦笑着说着，但是缇娜还是做了一个请的手势
　　  “但是不管怎么样还是请过来吧，我已经告诉了埃德加局长你要过来了。”
　　  在听到缇娜这样说了过后，雪洛到也是轻轻的点了点自己的头。之后便是跟着缇娜一行人慢慢的走到了保密局的内部。而一边走着，雪洛也是看着一大堆在使用打字机的人们，同时那工作效率也是让雪洛非常的吃惊
　　  埃德加将这个地方管理的很好啊
　　  轻轻的吸了一口气，雪洛便是发现缇娜绕过了一个巷口，之后雪洛也是跟了上去，而就在之后，他也是看到了自己的前方有一个玻璃做成的小屋子。
　　  而就在这个屋子的里面，雪洛看到了埃德加
　　  只见埃德加的一只手根本没有修复，而且那些被雪洛给砍伤了的机械部位也只是轻微的打上了一点补丁。但是就算是这样，埃德加还在坐在桌子面前，之后在批改着什么文件一样的东西。同时随时随地都在解答着那些人过来询问的问题
　　  “局长，雪洛小姐到了。”
　　  轻轻的将那玻璃门给推开，缇娜带着雪洛走了进去。而听着缇娜的话，埃德加缓缓的将自己的头给抬了起来，之后看着门口的雪洛说道
　　  “雪洛小姐，欢迎你。”
　　  “谢谢，埃德加局长。”
　　  轻轻的说着，雪洛礼貌的点了点头。之后将埃德加面前的椅子给拉开，然后坐了下去
　　  “我看你还没有完全的复原啊。”
　　  “休息的时间里，随便修理一下就可以了。反正也不会疼，所以对工作也没有什么影响。”
　　  说着，埃德加将手里的一份文件给拿了过来。
　　  “首先还是要感谢你在那天晚上的支援。不过还是可惜，让那吸血鬼逃跑了，而且我这个样子的话，制定下一次对那个二代吸血鬼的袭击，可能就要花上很多的时间才是了。”
　　  “啊，关于这个事情的话······”
　　  轻轻的说着，雪洛将自己的手给稍微的放到了桌子上面。然后笑了笑
　　  “我想给埃德加局长说个事情”
　　  轻轻的说完过后，雪洛将自己的手臂给伸了出来，之后将自己那符文死咒给展现给了埃德加
　　  “额？这个是？”
　　  看着雪洛手上的符文死咒，埃德加稍微的愣了一下。但是雪洛也没有给他过多的思考时间，他便是继续说道
　　  “当时，为了救爱德华，我和那二代吸血鬼签订了一个协定。而这个协定的话，嘛，埃德加局长这样的法师，在看到了这个符文过后，大概就知道是什么意思了吧。”
　　  “违背了会死亡的那种吧”
　　  轻轻的点了点头，雪洛便是将手给收了回去。而在将手给放下去后，雪洛便是看着自己面前的埃德加继续说道
　　  “所以的话，我知道那个二代吸血鬼会出现在什么地方，并且她要干什么。但是因为这个符文的原因，我并不能将这些情报和你分享。但是我在这里的话·······”
　　  轻轻的说着，雪洛将自己的头给稍微的往前方移动了出去。在之后的话，他便是看着自己前方的埃德加，然后脸上也是浮现出了严肃的表情
　　  而埃德加也好像是感受到了雪洛的视线，只见他轻轻的将自己手里的文件给放了下去。然后就看着自己面前的雪洛说道
　　  “所以呢？你想要表达的意思是？”
　　  “我的意思是，埃德加大人。”
　　  缓缓的说着，雪洛露出了一个自认为很友好的微笑
　　  “请将那二代吸血鬼交给我一个人吧，埃德加局长”

第三十章 共识也没有什么值得期待的

　　 “嚯。”
　　  不知道为什么，雪洛还是觉得埃德加缺乏一种最基本的兴趣。本来她自认为自己说的事情已经算得上是比较劲爆的了，但是埃德加只是轻轻的将自己的头给低垂了下去，之后看着自己面前的文件说道
　　  “我拒绝呢。”
　　  “哇”
　　  不知道为什么雪洛只是将自己的手给放到了后脑勺上，之后轻轻的揉了几下。最先开始她觉得埃德加后面可能还会说点理由，只不过在继续的等待你们，雪洛发现了埃德加好像并没有继续解释下去的打算
　　  还以为至少会看着我帮了他们那么多的情况下，稍微给我一点优惠之类乱七八糟的东西呢
　　  现在有点麻烦了啊
　　  心里又叨念了一下后，雪洛才是将自己的手在脸上揉了好几下。虽然站在她背后的缇娜并没有将雪洛给赶出去的样子，但是好像还是出于各式各样的原因。并没有打算为雪洛说话的样子
　　  果然还是只有靠自己吗······
　　  在咳嗽了几声过后，雪洛便是缓缓的将自己的头给抬了起来。然后看着面前依然是一副根本不在意的埃德加说道
　　  “那个，至少看在我救了你的面子上？”
　　  “你需要什么另外的东西我可以给你。”
　　  依然没有将自己的头给抬起来，埃德加将自己面前的文件看完签字后，又将另外的一份文件给拿了过来
　　  “但是我第一次的进攻已经失败，而这一次的话，是关系到了我们保密局的声望。如果将这样的事情交给你一个人给解决了的话，我们保密局的面子可不知道往什么地方放”
　　  好像没有看到雪洛那难受的表情，埃德加继续面无表情的说道
　　  “而且我也并不觉得一个二代吸血鬼是你可以解决的，而这样的话，我也不可能将你给送去送命。这样的话，首先对我的评价不高，再说了，我们在解决掉了那个二代吸血鬼过后，不是也可以将你的死咒给解除吗？”
　　  如果有一个契约者因为其他原因死亡的话，确实也可以解除符文死咒。但是雪洛担心的事情，倒也不是什么解不解除的问题
　　  如果保密局再兴师动众的去进攻莉莉丝的话，可能莉莉丝会将希芙给藏到另外的地方去
　　  而雪洛也并不认为，保密局有能力将莉莉丝给抓住，然后再拷问莉莉丝，让她告诉保密局希芙究竟被关到了什么地方去了
　　  这样的事情，也只有依靠自己才可以解决掉
　　  而也只有托付到自己的身上
　　  想到这里，雪洛缓缓的将自己的手给抓紧了。而在小声的嘀咕了几声后，雪洛才是将自己的头给重新抬起来，然后看着自己面前的埃德加说道
　　  “你究竟要什么？”
　　  “莉莉丝的顶上人头，和我们保密局的荣耀。”
　　  好像是很平淡的回复了雪洛的话，但是莫名其妙的，埃德加稍微的将自己处理文件的手给停了下来
　　  “我这样说的很清楚了吧。”
　　  终于，好像是将自己的意思给表达清楚了，埃德加将自己的头给抬了起来。之后就这样看着自己面前的雪洛，同时将文件给推到了另外的一个方向
　　  “那么，既然是你的话，雪洛小姐，我相信你也应该是可以明白我的意思了吧。”
　　  ·······
　　  在思考了一段时间后，雪洛好像终于是想到了什么。而在沉吟了一会后，雪洛看着自己面的埃德加缓缓的说道
　　  “我如果击杀了莉莉丝的话，我会将这个功绩全部都记到你们保密局的头上的。并且我是独自一人前往，和保密局的安排没有一点的关系。”
　　  “恩~”
　　  好像是终于得到了自己满意的答案，埃德加笑着将自己的头给抬了起来。之后就这样看着自己面前的雪洛说道
　　  “恩，雪洛小姐也是很明白我们的苦衷的嘛。感谢你的理解，如果你可以将那二代吸血鬼给斩杀的话。”
　　  笑着说完过后，埃德加将自己的手给放到了桌子上。然后稍微的伸了一个懒腰。好像是一事告一段落，兴趣放松下来了的样子
　　  “我很感谢你的理解，并且期望阁下可以在之后的行动里面有所斩获。”
　　  “哈哈哈~你就高兴去吧。”
　　  说完，雪洛慢慢的从椅子上站了起来。不过从雪洛的角度来说，功绩什么的，她也不是看的很重
　　  最关键的
　　  只是希芙的性命而已。
　　  而现在的这些议会的人们，一天到晚思考的都是怎么样才可以最大化自己在议会里面的利益。而如果可以让弗雷斯特恩家族丢失一个很重要的继承人的话，对于这些在议会里面的人而言，则是一个不可多得的机会
　　  只不过对于雪洛而言，这些事情都不重要而已
　　  “我只是想让爱德华安全的回来而已。”
　　  看着一脸轻松的埃德加，雪洛也是淡淡的说道
　　  “没有多的意思在里面”
　　  “嚯~”
　　  听着雪洛的话，埃德加继续将自己的后背给靠到了那椅子的背后。然后就这样看着雪洛，然后在思考了很久过后，埃德加的脸上才是露出了一幅好像在看好戏的样子，同时笑着说道
　　  “我记得，弗雷斯特恩家族的家主，曾经向你提出了一个结婚的要求吧。好像就是和爱德华结婚的要求”
　　  稍微的将自己的手给放到了下巴上，埃德加笑着说道
　　  “就当是我们达成协议的一个报酬吧，我告诉你一件事情。从我们保密局得到的情报，其实爱德华是女性哦。”
　　  ········
　　  虽然雪洛早就知道了
　　  但是他还是对保密局的情报网感到了吃惊
　　  我还以为希芙藏的很深的才是
　　  而倒也是出于兴趣，雪洛保持着好像有点惊讶的样子。然后笑着问道
　　  “那么，我记得爱德华这个名字是为男性准备的吧。所以你们知道爱德华真正的名字吗？”
　　  “呼呼~我听说，在东方，关于妻子的话，有一种叫法叫做‘媳妇’”
　　  说着雪洛从来没有听过的语言，埃德加继续说道
　　  “我觉得这个发音可能蛮适合爱德华的话，而且可能还······蛮适合她和你的关系。”
　　  “哼”
　　  嘀咕了一声过后，雪洛便是快速的转身，之后朝门口走出气了
　　  “嘛，不管怎么样，你就等着我们这里的好消息吧。要知道我为了这样的事情，还是准备了很久的。”
　　  “那这样的话，我就充满信心的等待了。”
　　  笑着说着，雪洛可以非常明显的感觉到，埃德加的心情那是异常的好的
　　  “想想看，明天星坠城的报纸头条~‘圣歌团保密局，没有损伤一人，拿下二代吸血鬼。’啧啧啧~这可是，难以想象的啊~”
　　  “嘛，我多多少少可以从你的表情里面感觉到了。”
　　  看着埃德加的样子，雪洛的嘴角稍微的翘了一下。但是在之后她还是挥了挥手，然后开始朝后方走了出去。而缇娜也是慢慢的转身，之后跟着雪洛走了出去
　　  “那我就先走吧埃德加，你就加油改文件吧。”
　　  “人活着就是为了实现自我价值。”
　　  小声的说着，埃德加重新将自己的头给看向了自己面前的文件
　　  “而如何实现的话，那完全是看自己的努力了。”
　　  没有回复埃德加看起来有点哲理的话，雪洛便是和缇娜一起走出了房门。而在离开了过后，缇娜也是看着自己面前的雪洛，同时笑着说道
　　  “那么，虽然埃德加局长不会说，但是我作为埃德加局长的副官，是非常的清楚的。”
　　  笑着说完后，缇娜便是轻轻的鞠了一躬。之后便是看着自己面前的雪洛，之后继续笑着说道
　　  “虽然可能出发点不一样，但是还是麻烦你了，然后感谢你愿意答应埃德加局长的要求。我作为他的副官，在这里表示感谢了。”
　　  “嘛~”
　　  有点害羞的揉了揉自己的头，雪洛苦笑着说道
　　  “我也是为了自己吧，也没有什么特别的，需要感谢的东西。”
　　  “我就是因为你这样的谦虚，所以非常的喜欢你呢。”
　　  不知道为什么，雪洛看到了缇娜的脸上露出了一种，奇怪的红潮。但是也没有给雪洛过多的反应的时间，缇娜便是微微的点了点头，同时说道
　　  “那么我就不麻烦雪洛小姐了，我就先行回去。而且埃德加局长也需要我的帮助，去处理很多的文件。”
　　  说完，缇娜便是将自己的手给伸了出来。而看到了缇娜的动作过后，雪洛也是和缇娜握了握手。
　　  “那么，一路顺风。”
　　  话音刚落，缇娜便是转身将保密局本部的门给推开。然后走进去了。而看着渐渐走远的缇娜，雪洛也是拍了拍自己的脸，之后调整好了自己的呼吸。
　　  “好了好了。”
　　  叨念完了过后，雪洛也开始朝公寓的方向走了出去
　　  “我也要开始准备了”
　　  但是雪洛不知道的，在她缓缓的离开了过后。缇娜便是停到了保密局的门口，而不过一会，一个拐杖碰撞地面的声音便是响起来了
　　  “走了吗？”
　　  “恩”
　　  说着，缇娜便是将自己先前和雪洛握手的那只手给抬了起来
　　  “已经收集到了雪洛小姐身上的血液了，局长。”
　　  说着，缇娜便是将一个略带隐形的手套，从她的手上给拿了下来。那是一种经过了特殊处理掉手套，在解除到自己的目标的时候，既可以从目标的体内抽取鲜血，也可以使用麻药使得目标感知不到自己的情况。而这样的东西，也是保密局保管的，圣战之前的物品的其中之一。
　　  而看着缇娜手里的那个手套。埃德加也是点了点头，好像是对自己的副官做出的成绩感到非常的满意。只见他稍微的将自己手里的拐杖在地上点了几下，然后便是笑着说道。
　　  “恩，干得不错缇娜。你一直都是我最得力的部下，现在，我们就可以分析一下雪洛小姐和我们手里的资料有什么关系了。”
　　  其实在雪洛将埃德加给救下来过后，埃德加便是组织了人去寻找那个袭击他的吸血鬼
　　  但是可惜的是，只是发现了那个吸血鬼的外套
　　  只不过从埃德加这样的人的角度来说，就算是外套这一点的线索，他还是会抓着不放的
　　  而在这样的结果下，埃德加在使用了圣战之前的科技，将那外套里面的残留物给分析出来过后。埃德加便是发现了一点奇怪的东西
　　  同时为了证明他的想法，这也是他叫缇娜收集了雪洛的血液的原因
　　  “待会回去过后，就做一点分析。我要结果尽快的放到我的办公桌上去。”
　　  说着，埃德加便是转身开始朝里面走了出去。而跟着埃德加朝前方走着，缇娜也是快速的跟了过去。但是脸上却还是带着一种奇怪的担心的表情
　　  “埃德加局长。”
　　  “恩？什么事情？”
　　  听着缇娜的话，埃德加将自己的头给转来看向了身后，但是缇娜只是有点踌躇的动了动手里拥有的血液，然后她就这样看着自己面前的埃德加说道
　　  “如果雪洛小姐真的是吸血鬼呢？我们要怎么办呢？”
　　  “那样的事情，也是等她解决掉了那二代吸血鬼回来的时候了。”
　　  “但是······”
　　  而在听到了埃德加的话过后，缇娜只是稍微有点紧张的向前走出了一步
　　  “讲道理的话，如果雪洛小姐也是吸血鬼，她会不会和那个二代同流合污，然后给我们造成极大的麻烦呢？”
　　  “这个是不会的。”
　　  但是埃德加倒是很快的打断了缇娜的话
　　  “就算雪洛是吸血鬼，她也不会去和二代搞好关系。你没有做好你的功课啊缇娜，吸血鬼之间的历史可比我们想象的都要丰富”
　　  小声的说完后，埃德加的嘴角微微的翘了起来。
　　  “但是在之后的话，我们可能就需要做点准备了。但是在那之前，我们还是好好的让雪洛小姐帮我们一点忙吧。”
　　  ——————————————————————————
　　  在完成了和保密局的交流过后，雪洛便是再一次的来到了紫苑的住所。虽然雪洛的再一次来到，让紫苑觉得有点不舒服，但是还是将雪洛给迎接进去了
　　  而在之后的时间里面，雪洛便是基本都在紫苑的那里磨炼着自己的剑技，还有继续专研泽里奇留下来的术式。而这些术式也是得到了紫苑的指导，让雪洛的实力有很大的进步
　　  同时时间就这样一分一秒的过去了
　　  直到雪洛和莉莉丝约定的，决斗的时候的到来。

第三十一章 交锋也没有什么值得期待的

　　  大沙漠浩浩渺渺，起伏不断，人在其间，顿时显得那么渺小。而在这样的情况下，雪洛只是感觉自己的存在在一瞬间都被压缩到了一种非常渺小的程度。
　　  现在雪洛正坐着自己从保密局那里租来的摩托车，然后就这样朝着和莉莉丝决定的决斗的地点前进了过去。无边无际的沙漠像黄色的大海，太阳照在上面，万点光亮闪耀。而雪洛的摩托车掀起的沙尘，也是好像是卷起了一阵风暴一样，变成了这整个沙漠上的一个唯一在移动的东西
　　  【意外的觉得，可能以后当个赏金猎人也不错】
　　  看着自己背后被卷起来的一阵一阵的黄沙，瑰雅就这样在雪洛的脑海里面说道
　　  【坐着一辆摩托车，在这样的沙漠上面疾驰，过着潇洒的生活可能好像是不错的】
　　  “首先，很累。我不想露宿街头。”
　　  小声的说着，雪洛动了动自己的护目镜。在将那上面的沙子给清理干净过后，她才是重重的吸了一口气
　　  “而且如果写成小说，也不会出名。再加上，这个摩托车我是借来的。”
　　  就在雪洛那叽叽咕咕的小声嘀咕下，在烈日的烘烤下，沙漠上升腾着一股股热浪，叫人连呼吸都觉得困难。只不过雪洛倒也没有过多的在意，而在下了马路过后，雪洛也是看到了前方的那古堡了
　　  “马上就要到了。”
　　  小声的说完后，雪洛便是稍微的将摩托车的速度给降低了下来
　　  “马上就要到了·······”
　　  而就在雪洛说完过后，狂风袭来，沙粒飞扬，天昏地暗，这就是沙的世界，简直无你立足之地。但是雪洛也没有将自己的摩托车给停下来，在缓缓的朝前方开出了一段距离过后，雪洛便是来到了古堡的面前
　　  古堡还是雪洛离开时候的那个样子，只不过好像是比起先前还要更加的破旧了。只不过雪洛只是看着这个古堡，之后缓缓的将自己的摩托车给停到了一边，然后缓缓的走了进去
　　  沙漠平平展展的，一直铺到天边，在天和地接头的地方，起伏地耸立着锯齿形的沙丘。而原本先前都还在咆哮着的风暴，现在也莫名其妙的稍微的消停了起来。而在走入了那城堡里面过后，雪洛看到了自己前方的古堡废墟
　　  与此同时，太阳也是渐渐的落下。也是黄昏的时候了，只见在那稀稀疏疏的东西上面，雪洛看到在自己的最前方，莉莉丝缓缓的坐在一幅棺材上，她好像是在闭目养神一样，就算雪洛走到了她的面前，她也依然没有将自己的眼睛给睁开
　　  “我不是很相信你是在这个地方睡觉的”
　　  就这样看着自己面前的莉莉丝，雪洛淡定的说道
　　  “太阳没有把你给烧死还真的是，太可惜了。”
　　  “我只是为了在你到来的时候，不至于让你看着一个棺材。”
　　  缓缓的将自己的头给抬了起来，莉莉丝看着自己面前的雪洛。脸上浮现出了微笑。只不过相对莉莉丝那看起来还是很友好的样子，雪洛倒也没有什么给她什么特别的面子
　　  “希芙呢？”
　　  “啊，那个大胸女。”
　　  轻轻的说着，莉莉丝敲了敲自己背后的棺材
　　  “在里面呢，我有好好的带过来。”
　　  “我可不想待会看到尸体哦。”
　　  “我觉得我是那种人吗？”
　　  ·········
　　  在沉默了很久后，雪洛才是将自己的手给放到了腰间的枪刃上面，然后稍微的吸了一口气。只不过在这个时候，雪洛已经是摆出了战斗的姿势了。好像不管什么时候开战，都没有一点问题的样子
　　  “那么，你有什么想说的吗？”
　　  面对着雪洛的提问，莉莉丝轻巧的从按土堆上面跳了下来。在地上站稳了过后，莉莉丝将自己的手给抬了起来，之后便是着剧烈的伸向，一串血液从里面涌了出来。而后那些血液也像是雪洛以前看到的一样，渐渐的变成了大剑的样子
　　  “如果你真的想询问我的话，不过从我的角度来说，我觉得你早就知道了我的意思了吧。”
　　  笑着说完后，莉莉丝便是将自己的大剑给放到了肩膀上，之后淡淡的露出了微笑。而在这个时候，雪洛倒是再一次的发现了一点东西
　　  确实，莉莉丝的美丽从各种角度来说，都是异常的让人着迷的
　　  但是就在雪洛还在心里这样想着的时候
　　  莉莉丝的声音缓缓的传了过来
　　  “我希望，你和希芙都加入我们的事业。成为我的奴隶吧，雪洛~”
　　  只不过就在莉莉丝说完的一瞬间
　　  磅！
　　  伴随着一声枪响，莉莉丝的头部便是打中了一枪。但是就在她的头缓缓的弯曲了下去的时候，雪洛将自己手里的枪刃给放了下去。同时看着莉莉丝说道
　　  “魅惑对我的效果可能比不上以前了。”
　　  将自己手里的枪刃给放了下去，雪洛淡淡的说道
　　  “我在十天的时间里面，去学了瑜伽。”
　　  【不知道为什么，你这个话让人有一种奇怪的让人不爽的感觉呢？】
　　  而就在瑰雅还在抱怨的时候，莉莉丝轻轻的将自己的头给抬了起来。而大概雪洛并没有使用银子弹，所以莉莉丝好像也没有受到了什么特别的问题。只见在莉莉丝的额头上，那伤口已经是渐渐的愈合了。
　　  “那还真的是”
　　  好像算是放弃了对雪洛的招安，莉莉丝便是将那大剑从自己的肩膀上面拿了下来。而在那淡淡的暴风里面，莉莉丝露出了笑容
　　  “话说，你腰间挂的那把剑。”
　　  而在这个还是，不知道为什么，莉莉丝好像是看到了雪洛腰间的那把实体剑的剑鞘，之后也是产生了一点兴趣
　　  “我以为现在的魔法师都是喜欢使用的灵刃的呢。”
　　  “和你也没有什么关系。”
　　  大声的说完过后，雪洛一下将自己的枪刃给打开，之后在那响亮的声音里面，一把血红色的灵刃便是出现在了沙漠的阳光下
　　  “反正是用来剁你的东西就是了。”
　　  “那还真的是······”
　　  莉莉丝话还没有说完
　　  磅！
　　  突然在一道闪光过后，雪洛变发现莉莉丝消失在了她的前方
　　  而在之后
　　  雪洛便是看到莉莉丝突然出现在了自己的面前，然后那大剑便是卷起了一阵暴风，之后狠狠的劈砍到了雪洛的喉咙上
　　  磅！
　　  但是在一瞬间的交锋里面，雪洛将手里的枪刃给抬了起来。挡住了莉莉丝的攻击，而在灵刃和血剑的摩擦下，雪洛轻轻的将手里的灵刃往侧面一拨，便是将莉莉丝的攻击给格挡开来了
　　  恩······
　　  虽然这一次被格挡开来的动作，并不是那么的危险。但是从这一下的交锋里面，莉莉丝还是稍微的感到了一点奇怪的感觉
　　  竟然已经到了可以格挡我的攻击的程度了吗
　　  稍微的将自己手里的剑给重新的调转了一下方向，莉莉丝便是往后退出了几步。
　　  只不过十天而已·····就算雪洛可以承受我的魅惑了
　　  但是剑技的成长，也是异常的迅速啊
　　  虽然多多少少还是感觉到了有点危机的气息，但是莉莉丝很快就被另外的一种感觉给占据了心灵
　　  这样优秀的半吸血鬼
　　  我绝对要将她给收入我的嘴里来
　　  游荡在外面和人类鬼混实在是暴政天物了
　　  想到这里，莉莉丝一下将自己手里的大剑给插入了地上。而在之后那爆炸一般的声音里面，地上便是出现了无数的血刺，然后就这样像是刮起的暴风一样，直接的刺向了前方的雪洛
　　  但是在那一瞬间的时间里面，雪洛快速的往后站出了一步，之后朝侧面移动了出去。躲开了那些血刺的突刺。只不过好像是看出了雪洛的想法一般，在雪洛跳跃到了空中过后，莉莉丝也是不知道在什么时候，突然的出现在了雪洛的前方
　　  而后
　　  磅！
　　  在一声剧烈的轰鸣声里面，雪洛直接的在空中和莉莉丝碰撞到了一起。而好像是要在空中解决战斗一样。雪洛和莉莉丝都是展开了自己的血翼，开始在空中剧烈的交锋了起来。
　　  而在那飞溅的血液里面，两个已经算得上是非人类的东西。磅的一声再一次的落到了地上，土石和砂石混合在一起被抛入了天空当中。但是就在那些碎片四处飞溅的瞬间，雪洛和莉莉丝再一次的朝前方突袭了出去
　　  同时就在那尘土和黄沙混合在一起的时候，雪洛和莉莉丝的剑再一次的碰撞到了一起
　　  而这一下的攻击，直接的将这些土石给吹飞的四处都是，同时就在那些碎片里面，雪洛和莉莉丝碰撞产生的气浪中，一大堆的黄沙也是直接的被打出了一个空洞，好像是在雪洛和莉莉丝的碰撞里面，一个空洞被产生了一样
　　  但是就在这个拼剑的时候
　　  磅！
　　  莉莉丝的血剑一下将雪洛的枪刃给打到了一边，好像是在力量的碰撞上面，雪洛吃亏了一下
　　  “你和我的差距，还是很大的”
　　  淡淡的说着，莉莉丝将自己手里的血剑给抬了起来
　　  “不过我喜欢你，我可不会让你受苦的，就当是我这里的仁慈吧。”
　　  “是吗······”
　　  而就在这个时候，雪洛一下将自己的手给放到了腰间实体剑的剑柄上
　　  下一秒
　　  完全远古的一个黎明，黄沙和血色交际的一瞬间，一道闪光过后，便是在北面的墙壁上却隐隐投下一个飘忽的剑影，但是这剑影只存片刻，就随着雪洛归鞘的动作而消失。
　　  但是那个飘忽的剑影浮现出来的一瞬间。莉莉丝只是听到了耳廓中有轻轻的“嚓”的一声，而莉莉丝手里的大剑微微一震。
　　  然而稍后不久，那鲜血做成的大剑，便是在剧烈的爆炸声中被斩成了两半，变成了飞溅而出的鲜血，洒满了一地，

第三十二章 决斗也没有什么值得期待的

　　 “切。”
　　  莉莉丝好不容易才是在空中展开了自己的血翼，而就在她缓慢的震动着自己的血翼在天空中停下来的时候，她也是将自己的手给放到了嘴唇上擦了一下。
　　  而在之后，她也是看到了自己手腕上沾着的鲜血。
　　  究竟有多久没有流过血了呢？
　　  看着那些鲜红的液体，莉莉丝的脸上也是苦笑了起来。只不过就在莉莉丝还在心里抱怨的时候，突然地上响起了异常大的声音。
　　  而在之后，在沙漠被掀起来的一瞬间，好几块石头被从沙漠底下掀了出来，之后伴随着剧烈的暴风，飞快的飞向了莉莉丝的面前。
　　  只不过面对着那快速的朝自己飞过来的巨大石块，莉莉丝快速的将手里的血剑给抬了起来，然后用力的劈砍了出去。
　　  哐！
　　  伴随着莉莉丝的那一击，那飞向她的石头也是直接被砍成了两半。只不过土石的碎渣还没有落到地上的时候，雪洛便是冲到了莉莉丝的面前，之后狠狠的将自己手里的那把长剑给砍向了莉莉丝的面前。
　　  磅！
　　  两把剑之间碰撞产生的火花变成了劲波，快速的朝各个方向扩张了出去。血剑和长剑好像是交锋到了一起之后，雪洛手里的长剑好像是绽放出了一种耀眼的光芒，同时便是一下将莉莉丝的大剑给切成了两半。
　　  “什！”
　　  虽然还是很惊讶，但是莉莉丝便是快速的后退。之后用力的一挥剑，同时大剑便是重新的在鲜红色的血流里面恢复了过来。
　　  但是之后两个人都是展开血翼，慢慢的离开了一段距离。
　　  而就在雪洛将手里的武器抬起准备再次冲锋的时候，突然站在前方的莉莉丝一下将大剑抬起，同时快速的冲到了雪洛。
　　  哐！
　　  又是一次剧烈的碰撞，雪洛看到快速的逼近的敌人，只有将自己手里的长剑重新抬起，挡下了敌人的进攻，同时莉莉丝慢慢的将手里的长剑向前压了一点，同时小声的问道。
　　  “那把剑······我觉得我在什么地方见过啊。”
　　  “那就是你的问题了。”
　　  说着，雪洛将自己手里的长剑在空中挥了一下。而在下一秒，那奇怪的剑气快速的缠绕上了长剑。之后在那淡淡的狂风呼啸声中，雪洛淡淡的说道
　　  “只不过，我觉得那样的事情，对一个死人可能并不是那么的重要。”
　　  在说完过后，莉莉丝露出了一个俏皮的样子，同时小声的继续说道。
　　  “你的天真会杀了你的，雪洛。”
　　  听到莉莉丝的话过后，雪洛先是愣了一下，但是不过一会还是露出了笑容，同时说道。
　　  “我们看看吧”
　　  “是吗？”
　　  这是一个信号。
　　  在这之后声音消失了。
　　  而星火四射。
　　  雪洛与莉莉丝二人正面冲击在了一起，两把武器两相交抵。仅仅是这一简单的动作，周围就扩散开了强大的劲波。一瞬间上方的天上的云彩便是被击碎了，然后在那飞溅的空气里面，雪洛便是再一次的将自己手里的长剑给抬了起来，之后再一次用力的劈砍了过去
　　  好像是时间被暂停了一般，只有剧烈的响声响彻了天空
　　  而在下一秒，好像时间再一次的开始流动，剧烈的爆炸声在空中炸开，同时雪洛和莉莉丝便是再一次的离开了距离
　　  血翼展开产生的巨大的暴风，将雪洛还有莉莉丝都给停了下来。只不过两个人也没有休息，之后再一次的挥剑冲了过去
　　  伴随着“轰隆”的巨响，以两人为中心，爆发出了强烈的穹形的冲击波。但是，就在冲击波爆发开的一瞬间，二人都已不在原地了。
　　  在不过一会，“咚”的完全就是突破音障的声音，随着他们的动作在天空中响彻。只见那两个人强大的生物都是直接降落到了土地上，然后地面也是被直接撞出了一个巨大的深坑。
　　  而就在两个人都着落的下一秒，雪洛和莉莉丝再一次的冲向对方，两个身影也是快速的冲到了好像是被暴风给带起的沙尘暴里面，然后两把耀眼的武器也是再一次狠狠的碰撞在了一起。
　　  两道残影在地面上，两次，三次碰撞着，锋利的兵刃相互撞击。火光如同雷电一般。而莉莉丝手里的血剑，便是再一次的崩裂，然后朝四方溅射出了滚烫的鲜血。
　　  哐！
　　  在又一次的交锋下，两个人快速的落到了地上。但是由于蹬力实在太大，刚刚立足的地面都轰然倒塌。
　　  莉莉丝和雪洛犹如在空中滑行一般。而两把武器在二人之间不留缝隙地猛烈撞击着。
　　  火光四射。
　　  冲击波无休无止地冲散开来。但是那两个人的战斗依然没有停下来的打算。
　　  在又一次的碰撞下，两个人两把剑的互相拼剑产生了极大的反冲力，而在这个反冲力的影响下，也是已经抵消了所有前进的动力，雪洛和莉莉丝便是缓缓的稍微的后退了一下，但是两个人还是没有离开交战的范围
　　  而在这个快速的交战里面，剑刃与剑刃错综复杂地碰撞在一起。
　　  同时再又一次的交锋里面，雪洛手里的剑气便是快速的聚集在了一起，之后磅的一声，雪洛便是挥剑挥出了一道剑气。
　　  但是莉莉丝只是用力的将手里的剑给挥砍了过去，同时在剑气炸裂的一瞬间，莉莉丝便是继续的冲了过去，之后两个人如同两枚齿轮一般，用厚重的兵刃相互切削着。
　　  而就在两个人的战斗还在进行的时候，突然轰的一声，他们脚底下地面开始崩塌，而在之后一块巨大的石块也是从里面冲了出来，大概也是因为雪洛和莉莉丝之间的交战导致了地形的变化
　　  说时迟那时快。
　　  两人的双脚接触到了这个开始变化的地面，同时在下一秒，两个人都是挥舞着手里的剑，狠狠的劈砍向了对方。
　　  轰！巨大的轰响炸裂开来。
　　  两把剑狠狠的碰撞在了一起，但是就在这个时候，莉莉丝手里的剑则是在一瞬间裂开了一个口子。但是没有给莉莉丝过多的思考时间，她和雪洛的身体，就如同爆炸中被吹飞的石子一般，各自离爆炸中心飞出了五十米开外。
　　  但是，二人并不是依自己的意愿拉开距离的。只是单纯的两个人的力量都是过于的强大，反制力直接将他们给互相震开了罢了。
　　  而在之后两个人稍微的将自己手里的武器给调转了一下，之后缓缓的看着自己面前的敌人
　　  “你的那个剑气”
　　  看着雪洛长剑上面滚动的气息，莉莉丝稍微的活动了一下自己已经有点僵硬的手臂。而这样的感觉她也是在那好像是在无限延长的生命里面，很久都没有感受到了。
　　  “不是这附近，可以学到的东西啊。”
　　  “恩，确实不是。”
　　  将自己手里的长剑给稍微的抬起来了一点，雪洛再一次的吸了一口气。
　　  “但是我也没有告诉你的职务，不是吗？”
　　  “哈~说的很对。确实很对。”
　　  叨念完了过后，莉莉丝轻轻手里的血剑在地上点了一下。而在那剧烈的爆炸声里面，沙土再一次的被飞溅了起来。之后就在景物都开始变得朦朦胧胧的时候，莉莉丝便是笑着说道。
　　  “因为不管怎么样，你那点奇巧淫技，可不会给你的结局提供任何的帮助的！”
　　    哐！
　　  血红色的剑刃快速的咆哮了起来，而剑刃经过的地方都被她的剑给砍成了两半。同时莉莉丝也是迅速的带起那奔腾的杀气袭向敌人。
　　  但是就算是多么凌厉的攻击，而雪洛倒也是冷静的挥动起了自己的长剑，然后就这样挡住了莉莉丝的进攻。而就在那飞溅的火花里面，两个人也是开始朝对方接近了过去，但是在这个时候，莉莉丝再一次的抬起了自己的剑，之后挥砍了下去。
　　  只不过这一次，雪洛还是用力的一下挥剑，将莉莉丝的血剑给格挡住，之后拨开向了另外的一个方向。
　　  没有时间惊叹敌人将自己的攻击挡下的事，莉莉丝一个快退，同时又一次卷起一阵狂风开始向敌人突袭。
　　  血色的蝮蛇开始将那尖刺的方向对准敌人，但过了一会雪洛快速的收剑，同时快退，当莉莉丝准备在敌人后退的时候，将雪洛的头颅给切下来的时候。
　　  雪洛快速的回剑，而剑光也瞄准了莉莉丝的喉咙。
　　  切
　　  看着那快速接近自己的长剑，莉莉丝稍微的将自己的头给偏移了过去，好像是要躲开雪洛的进攻
　　  但是就在这个时候，莉莉丝看到了
　　  雪洛长剑上面的剑气一瞬间聚合在了一起
　　  而后，鲜红色的血液和凌厉的剑气，在一瞬间同时绽放
　　  同时在这个爆炸的面前，就是莉莉丝
　　  磅！
　　  在那突然的爆炸里面，莉莉丝一半的脸也是被炸出了一个巨大的伤口，而就在莉莉丝开始后退的时候，雪洛快速的跟了上去
　　  但是莉莉丝也没有闲着
　　  呼！
　　  下一秒，雪洛手里的血剑突然刺入了莉莉丝的腹部里面。但是在之后，莉莉丝的长剑也是狠狠的没入了雪洛的肩膀里。
　　  “结束了！雪洛！”
　　  在这个时候，莉莉丝快速的将自己的另外一只手给抬了起来，然后抓住了那把刺入了雪洛肩膀里面的血剑。
　　  在之后，莉莉丝便是狠狠的将自己手里的血剑给往下面压了出去。而雪洛将自己手里的长剑给稍微的抬起来了一点，挡住了莉莉丝的进攻。
　　  但是就在两把剑这一次碰撞的一瞬间，
　　  磅！
　　  莉莉丝手里的长剑在一瞬间被折断了。
　　  “什！”
　　而也没有给莉莉丝思考的机会
　　  雪洛一下将自己手里的长剑给刺入了莉莉丝的胸口里面

终章 老人也没有什么值得期待的

　　 看着失去了力量，开始从空中落下的莉莉丝。雪洛缓缓的吸了一口气，而长剑上面滚动着的剑气也是慢慢的消失，之后便是变成了狂风，将附近的空气都给搅动的暴躁不安。
　　  虽然雪洛手里的剑不一定会对莉莉丝造成那样的重伤，但是在现在的话，却是完全的不一样了
　　  在刚才长剑滑入莉莉丝身体里面的时候，雪洛可以非常明显的感觉到长剑上面蕴含的那股力量。一下将莉莉丝体内所拥有的再生细胞给破坏，而就在雪洛看着的样子，莉莉丝的伤口也没有一点要恢复的样子
　　  【应该是，玛士撒拉的力量吧。】
　　  看着缓缓的落到地面上，然后将那黄沙给撞出了一个大坑的莉莉丝。雪洛听到了自己脑海里面，先前一直很沉默的瑰雅小声的说道。
　　  【蕴含在这把剑里面的，以前的力量。】
　　  好像瑰雅是不知道玛士撒拉的情况吧
　　  小声的叨念着，雪洛将自己背后的血翼给一震，之后在溅射而出的暴风里面，雪洛开始冲天空落下到了地上。
　　  还是不要废话了吧
　　  在习惯了两种灵魂融合的状态过后，雪洛多多少少也是明白了，要怎么样才可以让瑰雅听不到她的心声了。只不过大概也是因为这样的原因，雪洛非常明显的感觉自己也并不能每次都可以听到瑰雅的声音，或者有些时候，瑰雅在不在，她都不知道了
　　  但是不管怎么样
　　  比起让别人看我的裸体，我还更不想让别人看我的思想。
　　  而就在雪洛还在心里这样想着的时候，她也是落到了莉莉丝的旁边。但是在这个时候，她只是看着在地上的莉莉丝用力的将自己的手给放到了受伤的地方，好像是奋力的想将自己的伤口给修复一样
　　  但是就算是这样，莉莉丝的伤口依旧没有一点复原的样子。反而是越来越恶化了
　　  “哎呀呀”
　　  只不过就算是这样，莉莉丝的脸上还是带着微笑。或者说，她并没有感觉到什么特别的，对她生命感到困扰的东西
　　  “这就是死亡的感觉吗·······”
　　  咳出了几口血过后，莉莉丝还是继续笑着说道
　　  “意味的很新奇呢，人生唯一一次体验的机会，这种感受着意识渐渐消退的感觉，意外的不错·······”
　　  “你能喜欢我真的是太高兴了。”
　　  看着倒在地上的莉莉丝，雪洛将手里的剑给稍微的放下去了一点，之后就这样看着自己面前的奄奄一息的少女说道
　　  “要知道，如果你觉得不喜欢然后撑起来的话，我这里反而会困扰。”
　　  “哈哈哈~说的是呢。”
　　  轻轻的将自己的左手给死死的抓住了地上的沙土，莉莉丝开始大口的吸起了空气。不知道是因为伤口的原因，还是另外的东西
　　  “血族的一生太长了，雪洛小姐。在那无尽延长的时间里面，你终有一天会对所有的东西都感觉到厌烦的。”
　　  莉莉丝看着雪洛那淡漠的脸，同时继续笑着
　　  “你是明白的······就算现在不，你终有一天，还是会明白的。”
　　  小声的说着，莉莉丝将自己的手给抬了起来。之后指向了那还好像是镶嵌在地面的棺材
　　  “而就算是这个······”
　　  磅！
　　  突然的，好像是受到了莉莉丝的命令。那棺材在一瞬间打开，而在那蔓延出来的气雾里面。雪洛看到了完好无损的希芙正躺在里面。
　　  “希芙！”
　　  但是就在雪洛站起来，开始朝棺材冲过去的时候，莉莉丝继续笑着说道。
　　  “就算是这个人，也无法陪伴你一直到时间的尽头。”
　　  磅！
　　  伴随着一声响亮的爆炸声，莉莉丝彻底的变出了一大堆的蝙蝠，之后倒也不知道是死亡还是什么。那些蝙蝠就这样像失去了什么束缚一样，快速的消失在了天空中，然后就这样在暗淡的夜晚下，消失了
　　  但是雪洛根本没有在意莉莉丝的消失，她只是冲到了莉莉丝的面前。之后就这样将希芙从那棺材里面扶了出来
　　  “希芙？听得见我说话吗？”
　　  “恩·······”
　　  倒也不知道是希芙已经开始醒来了，还是雪洛的声音将她给唤醒了。只见希芙慢慢的将自己的头给抬了起来，而在之后，首先映入她眼帘的，便是雪洛的样子
　　  “雪洛，你······”
　　  好像是明白了什么，希芙将眼睛给看了出去。而在之后，她总算的捕捉到了已经要消失在天际边的蝙蝠们
　　  “你·····真的击败了那个二代吸血鬼？”
　　  “你先不要说话。”
　　  轻轻的说着，雪洛将希芙给抱了起来
　　  “我们现在就回去，可以坐摩托车吗？我只开了摩托车过来，可能有点颠簸，但·········”
　　  啪！
　　  但是雪洛的话还没有说完，突然一个冲击力便是在她的前方出现了
　　  “希芙？”
　　  只见希芙就这样将自己的身体给撑了起来，之后将雪洛给抱到了自己的怀里面。而就在雪洛还不知道发生什么的时候，希芙轻轻的将自己的头给埋到了雪洛的胸膛里面，之后小声的说道。
　　  “请暂时，就这样让我待一会。”
　　  “哦····啊，好。”
　　  好像是有点尴尬，雪洛到也是稍微的活动了几下自己的手。但是也不知道应该往什么地方放过去，只不过在最后，好像还是淡然了一样，雪洛轻轻的将自己的手给放到了希芙的头上，之后轻轻的拍了拍
　　  “没事了，没事了······”
　　  月亮快要出来了。但是对于在沙漠上的人来说，月亮还远在在地平线后边，人们觉得它从黑暗的深渊上升。一道微弱的光，给雪洛还有希芙身边的沙漠镶了一条花边，好象高脚杯的边缘，这些反映在微光中的沙丘的侧影，一分钟比一分钟显得更为深黑。
　　  “爱德华是我双胞胎哥哥的名字。”
　　  但是就在这个时候，雪洛听到了希芙小声的说道
　　  “额？”
　　  但是没有给雪洛反应的时间，希芙还是保持着自己抱着雪洛的样子，之后小声的说道
　　  “虽然因为是双胞胎，我和哥哥基本长一样。在以前的时候，我根本没有达到魔法师大家族要求的最低的魔力。而我的哥哥的话，则是天才中的天才，而出于各种原因，父亲将我还有哥哥都给送到了泽里奇那里去学习空间魔法。”
　　  小声的说着，希芙将自己的牙齿给咬了起来
　　  “和我不同的，我的哥哥在泽里奇那里获得了极大的成功。而他的成功也是导致了泽里奇另外的学生的嫉妒，他们惧怕哥哥毕业过后，泽里奇会停止教徒，因为空间魔法是非常稀有的魔法，没有必要让很多人知道。”
　　  “所以那些人袭击了爱德华和你？”
　　  在雪洛的声音下，希芙轻轻的点了点自己的头
　　  “如果没有我的话······哥哥明明可以离开的······但是为了庇护我，哥哥他为了我献出了自己的生命。”
　　  说着，希芙将自己的头从雪洛的面前移开了
　　  “而在最后的时候，哥哥通过契约的方式，将他毕生所习的所有东西，都传递给了我。”
　　  ·······
　　  【只不过女性并不能继承家族的事业。】
　　  瑰雅淡然的说道
　　  【所以在外面，应该就是宣传的是希芙死亡，而后让获得了爱德华魔力的希芙，成为了弗雷斯特恩家族的长子吧。】
　　  为了家族的荣耀
　　  少女活着但是却死了
　　  所有人的赞美都是为爱德华而来
　　  叫做希芙的少女什么都没有了
　　  父母爱的是爱德华，强大的长子
　　  家族只是想要一个长子
　　  圣歌团想要一个强大的魔法师。
　　  少女是根本无足轻重的。
　　  在心里想着，雪洛将自己的手给移动了过去。之后将希芙给环抱了起来
　　  “如果你现在是为你的哥哥而活的话，如果你现在是作为爱德华而活，而现在的全世界的人都是赞颂爱德华的名字，同时将希芙给遗忘了的话。”
　　  轻轻的说着，雪洛拍了拍希芙的后背
　　  “那么，就请允许我来作为那唯一一个，为了希芙而战，为了希芙而活着的人吧。”
　　  ！
　　  不知道为什么，雪洛感觉到了自己的怀里，希芙重重的颤抖了一下
　　  希芙从来都没有想过
　　  或者说
　　  她等待这一句话，等待了有多久的时间了
　　  “恩~”
　　  小声的说着，希芙也是偎依到了雪洛的怀里
　　  “谢谢你，雪洛。”
　　  ————————————————————————————
　　  在月亮彻底的出现了过后，一大群蝙蝠便是快速的飞过
　　  但是在飞动的时候，一大堆一大堆的蝙蝠落到了地上，溅起了地上的沙土。而在最后，终于是有一只蝙蝠飞到了一个沙丘上，但是还是磅的一声落到了地上
　　  而在被溅起的沙尘在渐渐的消失了过后
　　 莉莉丝的身体也出现在了那沙坑里面，之后就这样，满眼无神的将自己的眼睛看向了天空
　　  “这就是我的末路吗？”
　　  淡漠的声音回荡在空旷的沙漠里面，莉莉丝轻轻的将自己的手给抓紧，之后看着远方的天空
　　  但是不知道为什么，莉莉丝抓住手的力量变得越来越大，之后将手掌给刺出了鲜血
　　  “但是·····父亲大人的伟业······”
　　  “是很重要的呢。”
　　  但是就在这个时候，一个苍老的声音直接在莉莉丝的耳边响了起来
　　  “什！”
　　  轻轻的将自己的头给望了过去，莉莉丝看到了自己的前方，出现了一个老头
　　  但是就在这个老头将自己的兜帽给掀开的一瞬间
　　  一个声音传到了莉莉丝的耳朵里面
　　  “你好，二代吸血鬼。我是特伦斯·弗雷斯特恩。你不用在意我是怎么找到你的。”
　　  在这个苍老的声音下，特伦斯将自己的手给伸了出来。而后，特伦斯一下将自己的手腕给刺出了一个伤口，同时在之后，他将自己的手给放到了莉莉丝的嘴唇上方，让那鲜血给滴落到了莉莉丝的嘴唇里面
　　  咕咚！
　　  好像是接受到了力量一般，莉莉丝那原本虚弱的心脏发出了震颤声音，之后变得越来越强烈了
　　  而看着渐渐恢复过来的莉莉丝，特伦斯笑着说道
　　  “但是我需要你活着，所以，就把今天当成是你的幸运日吧。” 

第一章 清晨也没有什么值得期待的

　　  回过神来时，发现自己在山上。
　　  昏暗的天空，干枯的草地，天冷冷的，乌云像那灰色的罩子，天空没有投下一点的光亮，也因为这个原因地上一片昏暗，偶尔吹过一阵阴风，卷起一股恶臭，向那远方飞去。
　　在灰色的天空的映照下，一位少女直直站在混暗的地上，抬着头，白色的长发像瀑布一样下垂，像那少女的所有物，鲜红色的眼球望着天上，一身黑色的风衣则随风而起，一只手里死死的拽着一把剑，而另一只手则不知道发生了什么，向下流着鲜红的血液。
　　又是一阵阴风吹过，乌云也缓缓的从太阳下移开了，久违的阳光，一束束的照亮了昏暗的土地。
　　在阳光下显出的不是黄色的土地，而是......
　　尸山!
　　早已没有了黄土的颜色，有的只是被支离了的尸体和洒了一地的鲜血，插在尸体上的飘荡在空中的残破的旗帜发出沙沙的声音，像那死前的哀号，悲怆的如同丧歌，在尸堆的掩埋里伸出的手直直的向着了灿烂的阳光，但早已失去了力气化为了这修罗画的一部分。
　　而那位少女就站在这修罗画的中央，被鲜血沾满了的黑色风衣，经脉被砍断，不停的滴着鲜血的左手，僵硬的脸上镶嵌着宛如红宝石一样闪亮的鲜红色的眼球，这些或许已经不重要了，唯一重要的是这个人已经脱离了人的范畴，早已异变为鬼怪一类的东西。
　　为了活下来不断的斩杀敌人，在后来更是变为了斩杀一切移动的物体，丧失一切的感官，唯有杀意在驱使这麻木的躯干，机械的挥剑，在杀掉最后一人过后，便成为这幅修罗画的唯一活人，而手里的剑则是肮脏到了极点，同样肮脏的还有那早已破损了的心。
　　身边的死人好像在发出冤孽的叫喊，无形的地狱之手在少女的脚下飞舞，腐烂的气息侵袭着他的大脑，可以非常清晰的感觉到，他们不认同，为什么只有他活下来了!
　　为什么活下来了？
　　可能比起孤单一人在这尸山上徘徊，他更想和与他一起出死入生的战友们一起死吧。现在他开始怨恨自己的求生欲了。
　　  缓缓的将自己的手抬起，手里是一把剑，鲜红色的剑，应该是敌人的血液，好像因为这样，心神也缓缓回到的正常。
　　  这些人是谁？
　　  没有印象，对这些倒在地上的尸体没有一点的印象，不过话说来自己为什么在这里，在做什么？
　　  不知道。
　　  抬起头，发现前方有一个十字架。
　　  上面插着一个东西，或者说曾经是人类的东西。但是手脚全部被切下，腰部被绑在十字架上，黑色的长发散落在地上，眼皮被一种钉子一样的东西钉着，导致他的眼睛永远的睁开，腹部有被砍伤的痕迹，但又有被缝上了的痕迹。
　　  提着手里的剑，缓缓的登上山顶，到了十字架的面前。
　　  眼睛里充满了着身体病态的样子，那失去光泽的眼睛，腐烂的实在是恶心。
　　  但突然那双眼睛转动起来，同时一下看向了自己。
　　  ————————————————————————————————
　　  “妈妈咪”
　　  雪洛一下将自己的眼睛给睁开，之后颤抖的一下
　　  “贼吓人”
　　  【哈？】
　　  好像因为梦境并不是共享的，在雪洛颤抖的将上面的话给叫出来过后。瑰雅在雪洛的脑海里面发出了一个稀稀疏疏的声音
　　  【什么东西？做噩梦了？】
　　  “不不不·······”
　　  轻轻的将自己的手给按到了额头上，雪洛稍微的吸了一口气
　　  究竟是噩梦呢？
　　  还是幻境吗······
　　  虽然雪洛对这样的事情感到非常的难以理解，但不管怎么样，从雪洛的角度来说，她现在还没有一个可以用来联系玛士撒拉的，非常实用的联系方式。所以只能单方面的等待玛士撒拉联系的雪洛，也只有将这个东西给暂时的，归结于噩梦了
　　  只不过可能并不是那么简单的东西吧
　　  想着，雪洛便是将自己身上的被子给掀开了。之后从床上走了下来，在用力的晃了几下自己的头部后，雪洛还是稍微的缓和了过来。
　　  而先前那有点吓人的景象，也是莫名其妙的有点想不起来了
　　  不管了就这样了吧
　　  在心里叨念着，雪洛便是揉着自己的后脑勺，缓缓的走到了门口
　　  “为什么要放这个东西进去呢？”
　　  但是就在这个时候，雪洛听到了门外面传来了一个奇怪的声音。
　　  伊琳娜的声音吗？
　　  但是就在雪洛还在想着到时候，她听到了外面莉亚的声音也是响了起来
　　  “因为这个调味啊，而且雪洛小姐很喜欢味道重一点食物哦。”
　　  等一下
　　  在心里稍微的想了一下过后，雪洛停下了自己开门的动作
　　  这一群人
　　  在为我做早饭？
　　  【大概是这样了吧】
　　  听着雪洛的声音，瑰雅小声的说着。只不过雪洛从她的语气里面，也是感觉好像是觉得很不可思议一样
　　  【不过，伊琳娜竟然会为你做饭呢。也是蛮稀奇的东西呢。】
　　  “不不不，你这就不懂了。”
　　  笑着说着，雪洛用力的摇了摇头
　　  “这只能说明，我亲爱的妹妹，最爱她的哥哥了。”
　　  【是姐姐。】
　　  “都是一样的东西。”
　　  笑着说完过后，雪洛只是感觉自己的眼睛里面有点稀稀疏疏的感觉。而在将眼角的液体给擦掉了过后，雪洛继续说道
　　  “真的是，竟然在姐姐不知道的时候，成长了这么多了。不愧是我最喜欢的妹妹啊，姐姐感到很自豪呢。”
　　  【喂喂喂······真的哭了吗·····不要开玩笑啊契约者，我这里看着都觉得丢人的样子呢。你可以稍微收敛一下吗？】
　　  “你懂个屁！”
　　  但是意外的，雪洛这一次非常的强硬
　　  “这叫做，高兴的泪水。”
　　  只不过就在雪洛说完的一瞬间，她有听到外面传来了一个声音
　　  “那这个东西是什么呢？”
　　  “看看这种求知精神”
　　  不知道为什么，雪洛再一次的莫名其妙的高兴了起来
　　  “不管我妹做出什么东西，我出去过后，绝对一点不剩的全部吃完”
　　  【我听到了哦。】
　　  还是一种根本和自己没有关系的口气，瑰雅小声的说道
　　  【如果你死了，我会接盘的。】
　　  只不过也没有给雪洛反击的机会
　　  外面再一次的响起了一个声音
　　  “这个啊，是东革阿里”
　　  “啥？”
　　  虽然是雪洛和伊琳娜一起发出了这样的声音，但是雪洛只是颤抖了一下
　　  好像有点不对
　　  但是在之后，莉亚便是笑着说道
　　  “这个啊，有**的作用哦~”
　　  ·········
　　  不知道为什么，雪洛感觉自己可以看到莉亚那红着脸，莫名其妙的扭动着的样子
　　  “如果把这个东西给雪洛小姐吃了的话，可能今天她就不用出门了呢~”
　　  【所以我说什么呢？】
　　  还是一副无所谓的样子，但是雪洛觉得自己可以听到瑰雅语气里面那一点点嘲讽一样的笑声
　　  【不是要全部吃完吗？】
　　  “不不不不不不！”
　　  好像是自欺欺人一样，雪洛大声的吼道，之后苦笑着说道
　　  “不可能的，我的妹妹和莉亚是不一样的。你看着吧，马上她就可以知道自己的姐姐不是那种·······”
　　  而雪洛的话还没有说完
　　  “好啊！”
　　  但是突然的，伊琳娜大声的说道
　　  “多放点进去！话说，可不可以就直接将这个像薯片一样的东西，放到薯片的口袋里面去啊。”
　　  说着，伊琳娜的语气变得更加的兴奋了
　　  “可能姐姐一下就可以吃不少都说不定哦，而且她很蠢大概也无法发现”
　　  啪！
　　  【虽然我不知道】
　　  看着被雪洛给抓碎了的门把手，瑰雅更加的无法忍住自己的笑声了
　　  【但是可能你们要赔钱哦，话说现在一个门把手多少钱来着？】
　　  磅！
　　  “你们这些智障！”
　　  但是就在之后，丝毫没有在意瑰雅的声音，雪洛一下将自己的门给推开。之后狂暴的冲了出去，而就这样将自己的眼睛给投向了前方的厨房，同时在厨房的里面的两个少女也是吃惊的将自己的头给转了过来
　　  “呃呃呃呃呃呃呃呃呃！”
　　  首先发出奇怪声音的，是伊琳娜
　　  “姐姐！为什么你现在就起床了啊！”
　　  “不要挑开话题啊！”
　　  大声的吼着，雪洛快速的走了过来，之后一下将伊琳娜的衣领给抓住了。同时用力的摇动了起来
　　  “你还要给我呃呃呃呃呃呃呃呃呃！额个屁啊！你姐姐以前是怎么对你的？然后你现在又是怎么对我的呢？亏我还那么的感动！原来你只是想上我吗！”
　　  “不要晃了姐姐······”
　　  但是对于伊琳娜而言，只是虚弱的说道
　　  “头晕······”
　　  啪！
　　  但是在之后，雪洛一下将自己的手给放开，而后伊琳娜重重的摔倒在了地上，好像头上还冒出了金星一样
　　  “还有你！” 
　　  看着那悄悄**的好像要回寝室的莉亚，雪洛一下将自己的手给抬了起来
　　  “说！你以前有没有在我的早饭里面放什么奇怪的东西！”
　　  “哎呀~这个的话~”
　　  说着莫名其妙的话，莉亚满头大汗的将自己的头给看向了天空，之后吹起了口哨
　　  “你这个色情女仆啊！”
　　  大声的吼着，雪洛也是往前方走出了一步，之后一下抓住了莉亚的衣领
　　  “今天我做噩梦了哦！是不是你给我吃了什么糟糕的东西啊！”
　　  “不不不，我考虑膳食都是为了雪洛小姐最好的·······”
　　  “闭嘴！今天你们全部都不要想吃饭了！我自己来做！”
　　  叮咚
　　  但是突然的，雪洛听到了门口传来了一个声音
　　  “什么！”
　　  大声的吼着，雪洛一下将头给转了过去
　　  “有事就进来啊！反正都是紫苑那个**吧！”
　　  “紫苑大人听到可能会生气的吧。”
　　  但是在门缓缓打开过后，雪洛看到了一个人走了进来
　　  只见爱德华，或者穿着男装的希芙就这样站到了门口。同时笑着看着雪洛
　　  “额？希······爱德华？”
　　  虽然还有点吃惊，但是雪洛还是听到希芙笑着说道
　　  “我来邀请雪洛小姐和我出去一趟。大概目的的话·······”
　　  说着，希芙脸上的笑容也是更浓了
　　  “可能，就是世间说的约会吧。”

第二章 约会也没有什么值得期待的

　　  现在星坠城里面的，星坠大广场里面充满了各式各样的游客，大概也是因为庆祝陨石落下庆典的开幕，所以在大广场的旅客依旧不在少数。大部分都是从各式各样的地方来的，而且这也是非常的难道的，在外面的平民在付了一点小钱后，可以获得进入星坠城的机会
　　  而就在这些旅客的中间，有一个黑色头发的少女正在不停的走动。
　　  虽然少女在来来往往的人中间看起来并不是很起眼，但是少女那稍微带着一点舞姿的走路方式也是吸引了一下人的目光。而且虽然她在里面穿着一件非常整洁的衬衫和裙子，但是配合上少女那特别的表情，显得是异常的吸引人的眼球。
　　  同时最让人感到奇怪的是，少女脸上那一直没有消失的淡淡微笑。
　　  “希芙。”
　　  而就在少女在又走完了一圈过后，突然一个声音慢慢的传了过来，而少女也是笑着慢慢的站定，同时将头转了过去看着雪洛说道。
　　  “啊，我等了很久了哦，雪洛小姐。”
　　  只见在看到了希芙过后，雪洛也稍微的揉了揉自己的后脑勺
　　  在将希芙从莉莉丝的那里接回来了过后，雪洛便是有一小段的时间没有喝希芙联系。大概是要回去商量一点小事的样子。不过这一次在突然的出现的时候，便是向雪洛提出了这样的要求
　　  约会什么的·······
　　  看着自己面前的希芙，雪洛稍微的吸了一口气。虽然希芙身上穿着的这件衣服看起来是非常的普通，大概也是随便在另外的地方拿到的吧。要知道希芙平时的话，都是以爱德华的样子示人，而在现在的话便是换上了一件女孩子的衣服吧
　　  不过话说回来
　　  为什么希芙这一次要用女生的形象呢？
　　  在心里考虑这，但是雪洛倒也没那么的往自己的心里面去。要知道就算在现在，雪洛还是认为自己有机会将这个契约给废除掉，而在之后就是和瑰雅分道扬镳的时候，所以其实在雪洛的心里面，大概也是认为自己是，或者早晚都会是男人的
　　  所以能够看着美少女然后去约会的话，从各种角度来说都是异常的好的。
　　  在看到希芙的样子过后，雪洛也是吸了一口气，同时慢慢的走到她的面前说道。
　　  “抱歉等久了，那么········”
　　  但是雪洛的话还没有说完，希芙一下挽住雪洛的手腕，而就在雪洛反应过来的下一秒，希芙便将头凑到雪洛的面前，之后她好像很享受雪洛那惊讶的样子，脸上的笑容又浓厚了几分。
　　“那么，见面的吻~”
　　“哈？”
　　  雪洛首先没有反应过来，要知道在以前的，雪洛也从来都没有想过希芙会有这样的大胆的动作。但是就在他觉得可能理解了希芙的话的意思过后，希芙便已经快凑到雪洛的面前。而在那个快速接近自己的美少女的脸面前，雪洛觉得自己可能也没有听错了
　　  希芙是这样主动的类型吗？
　　  在心里这样想着，雪洛倒也没有过于的思考太多的事情。要知道从雪洛的角度来说的话，她从来都没有觉得希芙对她有意思。或者就算是从上一次莉莉丝的事件过后，雪洛也只是认为自己让这个一直趾高气昂的少女，稍微的敞开了一点心扉罢了
　　  所以现在希芙的这个动作，确实是让雪洛感到了异常困恼，并且难以理解。
　　  “啊！等一下！”
　　  嗙！
　　  但是就在雪洛将希芙推开的一瞬间，在雪洛背后的墙壁那里传来了一个东西破损的声音，而雪洛则是一脸惨白的将眼睛看向后方，同时他便看见那墙壁像是被什么东西捏过一样，有大块地方变成了碎渣。
　　  在吞了口口水过后，雪洛便突然听到了身边的传来了笑声。之后雪洛便慢慢的将眼睛看了过去，只见希芙自顾自的在那里用手捂着嘴笑，不知道是变成了女性的样子还是另外的什么原因，反正在穿着裙子的希芙露出了这样的微笑了过后，雪洛只是感觉，现在的希芙显得更加的女性化一点。
　　“呵呵呵~你的表情真的很搞笑呢~像个小孩子一样”
　　雪洛愣了很久才慢慢的说道。
　　“那么，开这种玩笑的你，又和小孩子有什么区别呢？”
　　不知道为什么，老是感觉像是牵扯到生命安危的说。
　　同时从另外的角度来说
　　  为什么瑰雅今天意外的很安静呢？
　　  一边在心里想着，雪洛一边非常忌讳的看向背后的墙壁那里。但是就在雪洛看向后方的时候，希芙又一下抓住了雪洛的手，同时将雪洛拉到了自己的面前，之后她便看着雪洛的脸说道。
　　  “那么，你的意思就是从你的角度来说，我对你说出那样的话，其实只不过和小孩子的玩笑没有什么区别吗？”
　　  ·······
　　  哇，突然觉得变得好难处理啊
　　  希芙以前是这样的性格的吗？
　　  感觉异常的奇怪呢。
　　  但是就在雪洛的眼睛开始四处游离，并且在心里思考着如何回应的时候，希芙再一次的将雪洛给拉住。然后将自己的双手给啪的一声放到了雪洛的脸颊上，而大概也是因为雪洛其实是比希芙矮的原因，好像是姐姐将妹妹的脸给抓住了一样
　　“你不觉得在约会的时候，不看着约会对象是很失礼的行为吗？”
　　“啊，我·······”
　　“回答干脆一点，不然的话········”
　　像是找到了什么好玩的东西一样，希芙又笑了起来，同时将手指给放到了雪洛的小嘴上，之后笑着说道。
　　“我就我就把你的事情给送到议会去哦。当然，是半吸血鬼的角度”
　　“抱歉！我错了！”
　　  雪洛条件反射的叫道，而在听到了雪洛的回答过后。希芙又笑了起来，同时一下挽住了雪洛的脖子，之后慢慢的将自己的脸凑到雪洛的面前，她就保持着这样零距离的状态盯着雪洛的脸看了很久，之后才又娇笑了起来。
　　  “雪洛，你真的很可爱呢。”
　　  ——————————————————————————————
　　  “那个小**又是谁啊！”
　　  而就在希芙将雪洛给拉走了过后，刚才那个莫名其妙的被破坏了的墙壁那里。响起了一个稀稀疏疏的声音，之后突然的，一个黑色的小脑袋从那墙壁的背后探了出来，然后看着渐渐远去的雪洛还有希芙，就这样恶狠狠的说道
　　  “说是姐姐大人要和那个骚男去约会，我才跟着出来的。”
　　  一脸郁闷的，这个人便是雪洛的妹妹，伊琳娜
　　  “为什么会变成这个小**啊！看着好气！”
　　  “啊，谁知道呢。”
　　  而在伊琳娜的背后，便是莉亚。只不过就算是在这样的情况下，莉亚脸上的笑容还是非常的明显。好像是很享受这样的情况的样子，而且她身上穿着的那件女仆装，也是让走在一边的游客看着她，不知道是不是什么莫名其妙的活动
　　  但是伊琳娜还有莉亚都没有在意游客们的表情，她们只是死死的盯着走在前方的雪洛还有希芙，之后两个人也是依靠着墙壁的掩护，快速的跟了上去，当然这样诡异的行径再加上那诡异的衣服，也是路边的人思考着要不要报警才是
　　  “莉亚，你怎么看！”
　　  一边的向前走着，伊琳娜就这样看着自己身边的莉亚，之后很不爽的说道
　　  “那个女人是怎么回事？”
　　  “嘛，可能是爱德华大人手底下的人也说不定哦。顺便将雪洛小姐给引荐到爱德华大人的那里去。”
　　  小声的说着，莉亚便是将自己的手给放到了下巴上，之后在稍微的思考了一下后，便是继续笑着说道
　　  “不过的话，可能这个少女其实本身就对雪洛小姐有兴趣也是说不定的哦。”
　　  “废话！”
　　  但是突然的，伊琳娜便是大声的吼道。之后看起来很是高兴的，将自己的头给抬了起来，然后自豪的说道
　　  “要知道！那可是我的姐姐哦！这个世界上不会有人不会喜欢我姐姐那样的美人的！”
　　  但是是骄傲的一口说完后，伊琳娜更是一下的将自己的手给抬了起来，之后死死的抓住，同时有点不爽的说道
　　  “但是！我姐姐就只有可能是我的东西！不管又多少人喜欢我姐姐！姐姐都只能是我的东西！”
　　  “意外的很自私啊，伊琳娜小姐。”
　　  “只是在姐姐这一件事情上而已！”
　　  说着，伊琳娜一下将自己的双手给抬了起来，之后大声的吼道
　　  “我的姐姐世界第一可爱！”
　　  而在游客们全部都用看**的表情看着伊琳娜的时候，莉亚也是一下抓住了伊琳娜的头。之后将她给拉到了后面
　　  “好了好了，我们都知道了~被发现了就有点麻烦了，所以还请自重一下。”
　　  说着，莉亚稍微的吸了一口气
　　 但是不管怎么样
　　  这个少女的出现还是太唐突了
　　  看着走在前方的雪洛还有希芙，莉亚稍微的嘀咕了几声，好像在思考着什么东西一样
　　  “难道·······”
　　  不知道为什么，莉亚的脑海里面，闪过了爱德华那还算得上很女性化的方面
　　  “虽然不可能······”
　　  嘀咕着，莉亚自言自语的说道
　　  “难道是异装癖？”
　　  但是就在莉亚说完过后，她看到了雪洛还有希芙开始朝另外的一个店子走了过去
　　  而在稍微的愣了一下过后，希芙便是轻轻的拍了拍伊琳娜的肩膀说道
　　  “那个，伊琳娜小姐，他们进了一个店子了哦。”
　　 “啊？”
　　  但是就在伊琳娜将自己的头给凑过去的时候，莉亚才是笑着说道
　　   “我看那，好像是婚纱店才是啊”

第三章 婚纱也没有什么值得期待的

　　  我多多少少的记得我做个一个梦
　　  雪洛叨念着，然后就这样看着自己面前那琳琅满目的婚纱。还有一边那些看着雪洛的还有那些在这个地方来试衣服的大妈，还有陪伴大妈们来的大叔们。只不过在这样的地方里面，雪洛的样子就很是吸引了这些人的眼球
　　  但是就算是沐浴在这些人的眼球里面，雪洛还是重重的吸了一口气。然后就看着自己面前这些杂七杂八的东西。之后将手给放到了脸上，同时稍微用力的揉了好几下。
　　  “但是为什么我现在在这样的地方啊？”
　　  【结婚嘛】
　　  与此同时，雪洛也是听到了自己脑海里面的瑰雅小声的叨念了起来
　　  【就像先前爱德华，或者希芙说的。其实我也不知道用什么称呼比较好·······但是不管怎么样。】
　　  小声的说着，瑰雅便是看了看自己面前这些装饰的非常好看的婚纱。之后在咂了咂嘴过后，他便是笑着说道
　　  【你们不是马上就要结婚了嘛，而且父母也同意了。来看看这些东西难道有什么问题吗？】
　　  不不不不不不
　　  快速的在心里叨念着，雪洛一下将自己的手给放到了脸上。之后便是一脸纠结的继续说道
　　  “讲道理，我和希芙的话，究竟是谁穿呢？还是说两个人一起穿？讲道理说不清楚啊，真的说不清楚啊”
　　  再说了，婚纱啊······
　　  不知道为什么，雪洛响起了以前自己做到的那么梦境。而在稍微的回味了一下过后，他便是将自己的手给放到了下巴上面，之后嘀嘀咕咕的叨念了几句。同时好像是做出了什么极大的想法过后，她在心里便是自言自语的想到
　　  也蛮好看的
　　  有机会其实也想穿穿
　　  轻飘飘的好像很可爱的样子
　　  ······
　　  但是就在想完了过后，雪洛稍微的愣了一下
　　  磅！
　　  【额！】
　　  看着雪洛一下将自己的头给撞到了墙壁上面，先不说一边的那些大叔还有大妈们。就连是瑰雅都吃了一惊
　　  【你在干什么东西！为什么突然撞自己的脑袋？】
　　  “不······”
　　  缓缓的将自己的头从那墙壁上面给抬了起来，之后重重的吸了一口气
　　  “我对我自己的堕落感到了异常的失望，还有痛苦”
　　  【哈？】
　　  只不过就在瑰雅在心里这样叨念着的时候，雪洛便是将自己的手给放到了脸上揉了好几下。但是就在他还在思考人生的时候，突然一个声音也是从她的背后响了起来
　　  “雪洛，你来看看？”
　　  啊？
　　  一边承受着心里那奇怪的感觉，雪洛轻轻的将自己的自己的头给转了过去
　　  但是就在一瞬间，雪洛便是愣在了原地
　　  只见在婚纱店的试衣间里面。希芙轻轻的走了出来，之后她身上穿着的那件婚纱一下将雪洛的眼神给全部的吸引过去。
　　  这一刹那间的芳菲似乎定格成了永恒.纯美的颜色让人不忍触碰，仿佛一切都会在弹指一瞬中飘逸沾染。只见希芙就这样拉着自己的长裙从里面走了出来，之后在那纯白色的浪花里面，希芙也宛如是那天边乘着海浪而来的仙女一般
　　  “怎么样？”
　　  轻轻的说着，希芙便是将自己的手给放到了婚纱上，之后就这样转了一圈，然后看着自己前方的雪洛说道。
　　  但是在之后雪洛倒也没有那么的用自己的心去听希芙在说什么话了
　　  纯白得无丝无痕.点缀的蕾丝花边，雪纺纱裙的优雅，完美搭配。婚纱，像花瓣百合花一样淡泊、娇柔，轻薄透明的面料，以及绣花，一切都是那样完美动人。那件层层叠叠轻纱弥漫。
　　  而就在雪洛还在愣在原地的时候，希芙轻轻的将自己的婚纱裙子给放了下来。之后便是看着自己面前已经有点愣神了的雪洛，同时笑着说道
　　  “怎么了吗？有那么值得惊讶吗？”
　　  “啊······不”
　　  但是就在雪洛还在思考应该说什么的时候
　　  “哎呀，你的闺蜜真的是天赋异禀啊。”
　　  突然的，雪洛便是听到了自己身边传来了一个声音。同时在雪洛将自己的眼睛给看过去了过后，他便是看到了一个服装店的工作人员就这样站到了希芙的身边。之后就这样笑着说道
　　  “而且小姐你也非常的漂亮，你如果穿上婚纱的话，那也是一等一的啊。”
　　  好像是将雪洛给看成了来这个地方陪伴闺蜜的好友，这个工作人员便是拉着希芙的手。之后继续笑着说道
　　  “那个，请问一下这位美女的订婚人在什么地方呢？我真的想看看可以配得上这样少女的男性会是怎么样的一个人~”
　　  “啊，其实的话······”
　　  但是就在雪洛还在心里想着怎么说的时候，突然希芙一下从那个工作人员的身边走开，之后一下将雪洛的手臂给挽住。然后一下将自己的头给搭在了雪洛的肩膀上，同时就这样亲昵的挨着雪洛说道。
　　  “其实的话，我的订婚人就是这位少女哦。”
　　  “噗哈”
　　  雪洛差点没有喷出来，但是在缓了很久过后，她也不知道说什么。但是比起雪洛这样及惊慌失措的样子，希芙只是继续笑着将自己的手给搭在了雪洛的身上，之后好像是挨的更近了。好像并没有准备将雪洛给放开的打算。
　　  但是就在沉默的时候，雪洛便是听到了自己脑海里面，瑰雅小声的说道。
　　  【哇，不知道为什么，感觉你社会意义上死了呢。】
　　  闭嘴**
　　  而雪洛说完的一瞬间，站在她面前的工作人员便是啪的一声将自己的手给拍了一下。之后便是笑着说道
　　  “是吗！原来是那种关系啊！”
　　  “等一下等一下等一下等一下，不要误会了，其实从我的角度来说，其实的话，啊·······怎么说呢。其实啊·······”
　　  “我们真的很相爱的哦。”
　　  但是比起雪洛那奇怪的支支吾吾的声音，希芙的话到是非常的斩钉截铁，好像是对于她而言，这样的事情好像是已经是非常的明显。或者说是，毫无另外思考的必要
　　  “只有这个人，才是我最好的选择哦。”
　　  “等等等等等！”
　　  而就在雪洛还在叨念着的时候，站在前方的工作人员再一次的将自己的手给拍了一下。同时笑着说道
　　  “那么，还请这位少女也来试用一下我们这里的婚纱吧，我相信这位少女也会非常漂亮的！或者说，请一定要试一下，我真的好想看看！”
　　  ——————————————————————————————
　　  “他们究竟在说什么东西”
　　  而就在雪洛还有希芙都在前方看着婚纱的时候，站在后面的莉亚还有伊琳娜都是躲藏在店子的外面，手里拿着在一边买到的食物，一边吃着一边死死的看着里面看起来很高兴的雪洛和希芙
　　  “而且姐姐大人竟然带那女人去看婚纱········”
　　  “所以呢？”
　　  一边喝了一口水，莉亚看着伊琳娜那恶狠狠的样子。而在之后又拿过来了一些东西吃了一口后，便是继续嘀嘀咕咕的说道。
　　  “好像你很不爽的样子啊，究竟你想怎么样呢？”
　　  “不不不不不，我只是·······”
　　  看着在里面的雪洛还有希芙，伊琳娜用力的将自己的水杯给放到了嘴前。而在重重的吸了一口气后，便是很悲苦的小声说道
　　  “我好羡慕，我好想和姐姐一起去看婚纱啊。”
　　  “啊，好我明白了。多多少少。”
　　  好像是对伊琳娜的这个答案感到一点都不在意。只见莉亚将手里的饮料给抬了起来，之后又喝了一口。之后便是将自己一边的食物给拿了起来。同时面无表情的看着在店子里面的雪洛，一边吃着一边打着哈欠
　　  “但是但是·······”
　　  一边难受的说道，伊琳娜便是将自己的手给啪啪啪的敲击到了地面上。好像是很难受的样子。而在保持了这样的动作保持了很久过后，伊琳娜终于是大声的继续说道
　　  “讲道理，莉亚你不羡慕吗？可以和姐姐一起去看婚纱哦！”
　　  大声的说完过后，雪洛便是莫名其妙的好像是进入了一种奇怪的幸福的感觉里面。只见她晃动着自己的头颅，好像是幻象着什么特别的事情一般。但是和伊琳娜形成了鲜明对比的，便是在一边的莉亚，依然是死死的盯着在婚纱店里面的雪洛，不过表情却没有什么变化。
　　  但是自然的，没有给莉亚思考太多的时间，伊琳娜便是继续说道。
　　  “要知道，如果可以和姐姐一起去看婚纱的话~呀！姐姐会说，你看着好美丽啊，你好漂亮啊~不愧是我的妹妹~呀~想着都好兴奋~”
　　  “如果你觉得雪洛小姐是会说这种话的人的话。”
　　  小声的说着，莉亚吸了一口气。之后打了一个哈欠，但是在她有一次的用力的吸了一口里面的饮料了过后。便是发出了稀稀疏疏的，里面没有水了的声音
　　  “啊，话说雪洛小姐开始移动了磅。”
　　  “啊！真的吗？”
　　  大声的吼着，伊琳娜便是将自己的眼睛给看了过去
　　  但是在之后，她便是看到了雪洛缓缓的走进了那婚纱店的更衣间里面
　　  ········
　　  而在愣了很久过后，伊琳娜突然磅的一声站了起来，之后就这样看着自己身边的莉亚，然后大声的吼道。
　　  “姐姐也要去试婚纱吗？”

第四章 谢谢也没有什么值得期待的

　　 “为什么我被弄到了这样的地方呢？”
　　  小声的叨念着，雪洛将自己的手给放到了脸上。同时看着自己面前的镜子，然后就这样愣在了原地
　　 只见在镜子的前方，雪洛看到了一个异常美丽的少女。一双血红清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上。显得是异常的吸引人的眼球
　　  看着自己面前的样子，雪洛稍微的愣了愣，之后将自己的手给放到了背后的头发上，然后轻轻的撩了起来。
　　  【不管怎么，然后从各种角度来看，我现在都是异常的美丽啊】
　　  但是就在这个时候，瑰雅在雪洛的脑海里面毫不客气的说道
　　  【就算是被一个臭男人给附身了，我还是看起来是那么的美丽啊。】
　　  “稍微闭嘴吧，现在这个是我的身体。然后别人都在叫我雪洛小姐，而不是瑰雅小姐。”
　　  小声的说完过后，雪洛便是将自己的长发给稍微的扎到了后面。然后就稍微的吸了一口气，将自己那细腻的脖颈给露了出来。
　　  再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，雪洛只是感觉自己面前站着一个就算在以前的话，自己还是男人的时候，都无法拒绝的女人。
　　  一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，说句实话就像是陶瓷做成的一般
　　  【怎么怎么？】
　　  突然的，瑰雅在雪洛的脑海里面用一种奇怪的声音说道。之后便是稀稀疏疏的笑了起来
　　  【被我的身体给迷住了吗？哎呀呀~可以的哦，你继续看吧~这可是难得一见的哦】
　　  “恩。”
　　  意外的，雪洛倒也没有多说什么特别的东西。反正他就是将自己的手给重新了放了下去，之后就看着那宛如银河的长发，一下从手里流出，好像是天边的银河一般，又或者是那美丽的瀑布顺流而下
　　  认真的想想，变成了女人也过了很久了呢。
　　  稍微的思考着，雪洛便是坐到了试衣间的椅子上面。然后将手给放到了下巴上
　　  在刚才的话，这个婚纱店的服务员便是强力的要求雪洛也来试一下婚纱，虽然在一开始还是比较抵触的。但是在过了一会后，雪洛还是在服务员还有希芙的双重要求下，答应了这个一开始她就根本不太可能同意的要求
　　  但是就算从嘴上说着那些话，但是雪洛还是很明白究竟发生了什么情况
　　  其实自己也蛮想穿的
　　  虽然雪洛将这样的事情给屏蔽了，所以瑰雅大概是不知道的。但是就算是从雪洛的角度来说，这样的想法，或者说这样想法的改变，让雪洛感觉是非常的奇怪。并且很不符合自己的初衷
　　  【契约者？】
　　  听着瑰雅在自己脑海里面的声音，雪洛稍微的摇了摇头。但是也没有回应瑰雅的话，在之后她将自己的眼睛给稍微的调转了一下，之后看向了自己面前的，试衣间桌子上面的那件婚纱
　　  从雪洛这样的门外汉的角度来讲，这件婚纱光是从看的方面来说，都是异常的美丽还有优秀的。纯白得无丝无痕。点缀的蕾丝花边，雪纺纱裙的优雅，也是让雪洛的眼睛死死的盯着那婚纱没有移动
　　  听说少女一辈子只会穿一次婚纱
　　  雪洛笑着，只会将手给放到了自己的下巴上
　　  而那一次就是为自己最爱的人穿的
　　  但是如果我要穿的话
　　  如果要穿的话
　　  究竟是穿给谁看的呢？
　　  不知道为什么，雪洛只是感觉自己好像是陷入了一种奇怪的悖论里面。而且也是让雪洛莫名其妙的感觉到了一种危机感
　　  在和瑰雅的契约解除了过后
　　  我变回男人后，如果我还是这个样子的话
　　  不是变态中的变态吗
　　  【喂喂喂，契约者？你究竟在搞个什么东西啊？】
　　  但是瑰雅的声音很快的传到了雪洛的脑海里面，然后一下将雪洛的思考给打断了
　　  【究竟要不要穿啊，如果不想穿的话，不要一开始就答应这样的事情啊。】
　　  好像是有点抱怨的，瑰雅在雪洛的脑海里面吸了一口气。但是听着瑰雅的话，雪洛也只是继续的愣着，在过了一会后。她微微的将自己的手给按到了地上
　　  一事是一事吧
　　  在心里叨念完了过后，雪洛便是将自己的手给放到了衣服的扣子上面，之后便是轻轻的将自己身上的外套给取了下来。同时开始将里面的衣服给脱了下来。
　　  【怎么了？】
　　  看着雪洛的动作，瑰雅也是笑着说道
　　  【算是认命了吗？】
　　  “这样的事情，以后有的是机会来探讨。”
　　  小声的说完了过后，雪洛便是将自己的手给放到了脸上，之后重重的吸了一口气
　　  “现在，我们又更重要的事情来探讨。”
　　  说着，雪洛便是将自己的外套给脱了下来。之后开始走向了那还放在桌子上面的婚纱
　　  ——————————————————————————————
　　  希芙轻轻的将自己的手给放到了膝盖上，之后便是看着自己前方的更衣室。同时就这样愣在了原地
　　  好像是做了一件并不是那么好的事情呢
　　  稍微的想着，希芙便是将自己的后背给放到了椅子的靠背上面。而在稍微的缩下去了过后，希芙便莫名其妙的产生了一种奇怪的感觉
　　  是不是强迫了雪洛做了自己不想做的事情啊
　　  想到这里，希芙便是条件反射的将自己的手给放到了脸上。之后开始奇怪的，从心里产生了某种特别的感觉，好像是一个做错事情的小孩子一样。
　　  雪洛会不会就这样讨厌我了啊
　　  但是就在希芙还在心里这样想着的时候，突然伴随着一声清脆的开门声，希芙便是一下将自己的头给抬了起来。同时在之后，她就看到了一个身影慢慢的从那房间里面走了出来。
　　  只不过在那身影出现的一瞬间，希芙便是愣在了原地了
　　  只见在自己的前方，一个美丽的倩影就这样缓缓的里面走了出来。而女人细腻的皮肤与婚纱的完美搭配，淡淡抚媚的身躯。婚纱像花瓣百合花一样淡泊、娇柔，轻薄透明的面料，以及绣花，一切都是那样完美动人。
　　  “怎么了？”
　　  而看着愣在前方的希芙，这个倩影，或者说雪洛，就这样将自己的手给放到到了腰间。而那长裙带起的优美的波浪，也是再一次的将希芙的眼神都给捕捉了过去。
　　  同时就在希芙愣神的时候，雪洛便是再一次的吸了一口气。之后晃了晃她那银色的长发，而在带起的宛如流苏一样的光芒里面，雪洛便将自己的头给抬了起来，之后小声的说道
　　  “就算是不好看或者其他的东西，我觉得还是需要一点感想的哦。”
　　  “啊······哦·······”
　　  只不过好像是暂时的失去了说话的能力，希芙就这样断断续续的嘀咕了很长的时间。都并不知道她说了什么东西。但是就在这个僵局还在继续扩张的时候，突然在一边的服务员快速的走了出来，之后就这样看着自己卖钱呢的雪洛笑着说道
　　  “真的就像是我想的一样啊！”
　　  在这个声音打断了希芙的思考过后，雪洛也是稍微有点尴尬的将自己的头给抬了起来。有点稍微在躲避服务员眼神的样子，但是服务员只是继续的走了过去，之后将雪洛的裙子给稍微的抓到了手里
　　  “你看，这样的颜色的裙子和你头发的颜色，多么的搭配。不过小姐你的皮肤真的好柔软啊，平时是怎么保养的呢？”
　　  “啊······顺势，或者说，就是这个样子，各种意义上来说都是这样。”
　　  小声的叨念完了过后，雪洛便是又显得有点尴尬，或者说害羞的将自己的身体给稍微的往后移出了很长的一段距离，而看着自己从来都没有看过的雪洛的样子，希芙更是有一种这一波不亏的感觉
　　  感觉从我的角度来说，就没有怎么看到雪洛穿着很女性化的衣服啊
　　  叨念着，然后看着自己前方的雪洛。希芙有一种一饱眼福的感觉。同时在感觉看到了雪洛平时没有被看到的一面，使得希芙变得更加的对现在的雪洛有一种非常奇怪，但是可能还是说得通的保护欲了
　　  而就在希芙还沉浸在自己的世界里面的时候，前方的服务员便是抓着雪洛的肩膀，之后将这个光是看就比希芙小的萝莉给转来看到了希芙，同时在用手压住雪洛，封住了雪洛离开的方法过后，服务员便是笑着说道
　　  “你看，我们来问问你的伴侣吧，你觉得她漂亮吗？”
　　  “啊？”
　　  听着服务员突然说出来的话，希芙快速的愣住了。但是在之后，雪洛稍微的愣了一下，只不过还是微微的将头给看到了一边。在缓了很久过后，雪洛才是红着脸将自己的头给低垂着，之后就这样看着自己面的希芙说道
　　  “那个，你觉得好看吗？”
　　  希芙一下没有忍住自己的动作，差一点就做出了某种奇怪的喷出鼻血的行为了。但是在又过了一会后，希芙便是笑着说道
　　  “恩，真的很好看哦、”
　　  “是吗~”
　　  轻轻的说完后，雪洛稍微的撩起了自己的裙子，在微微的转了一圈
　　  结果就在希芙被那白色的浪花给吸引过去的时候，雪洛在之后也是笑着说道
　　  “谢谢你哦。”

第五章 餐馆也没有什么值得期待的

　　  虽然希芙倒也是对雪洛的那个回应感到是非常的高兴，或者觉得异常的兴奋。各种意义上的兴奋
　　  但是在结束了婚纱的试穿过后，从雪洛的角度来说，她还是该饿的时候还是会饿的。所以就算是那个服务员多么的推荐在场的两个人都买上一件婚纱的时候。雪洛和希芙还是选择暂时的离开，并且去把中午饭给解决了
　　  只不过就雪洛并不清楚自己的背后还跟着自己的妹妹还有女仆，但是不管怎么样，雪洛还是和希芙一起准备去把中午饭给解决了
　　  但是从各种意义上来说，和希芙不同的是，雪洛更加关心另外的方面。
　　  虽然一直都听说每一个人生下来就会遇到自己的天敌，但是雪洛一直都不相信这样胡闹的理论。但是在今天，雪洛觉得自己可能会相信。因为和希芙在一起，不知道怎么回事，自己就是无法掌握主动权。这让雪洛感到非常的郁闷。
　　  而现在也是。
　　  现在星坠城可以说是最接近第三次世界大战之前的城市了，所以其实的话，在这个城市里面也有一些高楼大厦，然后在这样的影响下，虽然很不正宗，但是还是有很多的东方餐馆。
　　  同时也不知道为什么，雪洛和希芙选择了一家在商业街旁边的一家看起来装修很不同的中餐馆，而且在各个地方的评价也算得上是很高的这个地方，来解决自己的中午饭的问题
　　  同时在进入了这一家餐馆后，对于雪洛而言这里的这些东西倒也不至于是那么的让她陌生或者说出现选择困难那样的问题。所以没有花上太多的时间，雪洛便是决定好了自己要吃什么东西。
　　  而在雪洛点完菜过后，希芙便一脸严肃地瞪着菜单，但是就在雪洛觉得纳闷的时候，只见希芙大声的说道。
　　 “我要炒饭……还有咖哩面包，还要炸猪肉串和炸肉饼……啊。再加一瓶草莓牛奶。”
　　  ·······
　　  【中餐馆里面会有这些东西？】
　　  而在稍微的沉默了一会过后，瑰雅首先在雪洛的脑海里面叨念了起来。但是对于雪洛而言，则是有另外的事情需要思考才是。
　　  还草莓牛奶，又不是什么乱七八糟的中年大叔天然卷。
　　  而就在雪洛还在叨念的时候，希芙便又是点了一大堆乱七八糟的小吃食物，还有一些可以打包带走的东西。而雪洛稍微的观察了一下那女服务员感觉是异常的吃惊。而雪洛多多少少是可以从那里面可以看到一种奇怪的怨念的感觉，好像是对于希芙为什么可以吃那么多，但是却根本没有长胖的样子
　　  【讲道理，契约者。】
　　  小声的说着，瑰雅也是看着自己面前好像是异常开心的希芙，同时吸了一口气
　　  【我觉得她吃的那些东西都是变成了脂肪，然后移动到了胸部上了。可能是不是一种奇妙的科技造成的效果呢？】
　　  “哈哈哈······”
　　  干笑了几声后，雪洛便是将自己的手给放到了下巴上。之后稍微的吸了一口气，然后在踌躇了很久后，才是小声的说道
　　  “你点那么多，吃的完吗？”
　　  但是在雪洛这样说完过后，坐在一边的希芙便是重重的啜了一口气。好像是感觉到了一种很舒畅的感觉。而在稍微的过了一会后，希芙便是笑着说道。
　　  “没事，反正都是你付钱。”
　　  “喂！为什么是我！”
　　  也算得上是瞬间的反应了，但是在雪洛这样大声的吼完过后，希芙好像根本没有在意一样。在听到了雪洛的话过后，希芙眼睛一横，之后慢慢的说道。
　　  “你的意思是请女生出来而打算花女生的钱吗？你看起来像是人渣一样啊~”
　　  只不过雪洛的表情则是变得更加的难受了
　　  “喂喂喂！明明是你强迫我出来的吧！再说了······其实从我们的角度来说，谁是女方都不清楚啊，各种意义上。”
　　  但是就在雪洛大声的吼完过后，希芙笑着将手里的水杯放了下去，同时慢慢的将脸凑到雪洛的面前，之后小声的说道。
　　  “那么，你的意思就是，看我并不是从看女性的角度来看的咯？其实你才是下面的那个？”
　　  【难道这就是传说中的攻守什么来着？】
　　  但是就算是自己的脑海里面蔓延着瑰雅的声音，但是雪洛还是苦恼的皱起了眉头。而看着希芙的表情，雪洛愣了很久，之后才是嗙的一声坐回了椅子上，同时小声的说道。
　　  “好吧，我请客。”
　　  “呵呵，这才对嘛。”
　　  之后希芙就一脸胜利的样子坐了回去，而就在希芙坐回去的一瞬间，雪洛便是发现在自己前方的希芙突然莫名其妙的震了一下，而不过一会，雪洛她便听见附近的太太们一边窃笑着，一边以微笑似的眼光看着自己和希芙。
　　  【虽然我不想说，契约者。】
　　  小声的叨念着，瑰雅也是吸了一口气
　　  【光是看着的话，你和希芙好像就是情侣一般呢。】 
　　  “......嗯？”
　　  看来希芙也察觉到了那个视线。一边用椅子藏起自己的身体，好像是躲着什么特别的东西一样，同时在稍微的过了一会后，雪洛便是发现希芙的眼神很快的改变，之后视线尖锐了起来。
　　  “雪洛，那些家伙是什么人。那些眼神好奇怪的样子·······给人的感觉是异常的危险啊。”
　　  “哈......哈啊？”
　　  在稍微的愣了一下过后，雪洛便是颤抖了一下。同时在又环顾了一下那些看热闹的大叔大妈们过后，雪洛便是吸了一口气，之后苦笑着说道。
　　  “不不不，怎么会那么想呢。不过是大婶罢了。从某种意义上来讲，也只不过是大概找到了一点可以闲聊的东西也说不定呢。”
　　  但是对于雪洛的话，希芙好像根本一点都不打算买账的样子
　　  “你在说什么呢。那个熠熠发光的眼睛......简直就像是野兽不是吗？而且给人很危险的感觉，一种，只要是被发现，然后被拿出去乱宣传的话，人生就结束了的那种危机感啊雪洛。”
　　  “嘛，确实是双眼放光。主要是因为找到了新话题。然后至于两个人女生的话，恩，可能在传出去过后某种意义上来说可能会是人生结束了吧。”
　　  【但是对于你而言并不是那么的在意是不是呢？】
　　  和你也没有什么关系
　　  在回答了自己脑海里面瑰雅的话过后，雪洛揉了揉自己的鼻梁。之后将眼睛又扫视了一遍，在周围的这些人的样子，而感受这那些笑容，雪洛心情里面的那种奇怪的感觉变得继续的蔓延开来了
　　  可能也是看我出丑而感到好玩也说不定。
　　  在心里这样想到，雪洛依旧是叹了口气，之后慢慢的说道。
　　  “不管怎样，那些都是无害的。或者说，多多少少宽大一点吧，人家一直也没有什么特别的，可以拿来消遣的东西，我们这样好不容易可以给别人一点话题的话，为什么还要和别人计较呢？”
　　   在听到雪洛的话过后，希芙才是慢慢的将握紧的手慢慢的放了下去，同时说道。
　　  “好吧，如你所愿。只不过自己的苦闷，或者说我们自己之间的问题，为什么要让别人当成话题来看呢？”
　　  “啊·······”
　　  听着希芙的话，雪洛便是有点词穷的样子。但是在过了一会后，雪洛便是听到希芙将自己的头给看向了另外的一边，之后小声的说道
　　  “雪洛你还是太过于的宽容了。”
　　  ······
　　  在希芙的这句话的影响下，雪洛一时间也不知道说什么才好了。但是在之后，她还是缓缓的将自己的身子给缩了回去，之后陷入了某种奇妙的感觉里面
　　  【不过，希芙说的话也是很对的，契约者。】
　　  瑰雅的声音渐渐的传入了雪洛的脑海里面，而这一次雪洛倒也没有过于的纠结的太久。稍微的过了一会后，她还是没有打算说话。但是瑰雅只不过是自顾自的叹了一口气
　　  【是的呢，你的希芙说的很对。不管是从半吸血鬼，还是吸血鬼，更或者是人类的角度来说，你都是过于的善良了。】
　　  这样的事情不需要你来告诉我
　　  说完后，雪洛便是将自己的手给放到了桌子上。之后轻轻的抓了起来，但是在过了很久后，她也没有说什么特别的东西
　　  善良吗
　　  一直以为这样的词语和我不会有什么关系
　　  但是没想到竟然真的被人这样说了
　　  也是奇怪的感觉啊
　　  而就在雪洛想到这里过后，她便稍微的将自己的嘴给张开了一点。而在过了一会后，雪洛才是看着自己面前的希芙，然后小声的说道
　　  “希芙，其实我的话······”
　　  磅！
　　  但是突然的，雪洛听到了自己的背后传来了一个异常沉重的开门声
　　  而在雪洛将自己的头给转到了后面去的时候
　　  她便是看到了一个穿着白色圣团血猎长袍的老年人，在一个少女的陪同下，慢慢的走了进来。
　　  “那个是？”
　　  不知道为什么，希芙稍微的愣了一下
　　  “乔安娜和普雷格斯？”
　　  但是就在希芙这样叨念完了过后，雪洛便是看到了乔安娜快速的走了进来，之后就这样大声的吼道
　　  “普雷格斯·艾尔梅洛斯大人驾到了！所有人都起立！”
　　  虽然雪洛根本不知道为什么堂堂圣团血猎主持人会到这样的地方来，但是不管怎么样，她还是在乔安娜的声音下，看到了一大堆的人就这样站了起来。
　　  但是就在这个时候，雪洛看到普雷格斯就这样缓缓的从乔安娜的背后走了出来
　　  与此同时
　　  “恩？雪洛？”
　　  突然的，好像是看到了仇敌一样，雪洛发现普雷格斯的视线就这样落到了自己的身上。而在之后，雪洛可以很明显的感觉到普雷格斯的眼神里面充满了凶光
　　  “好啊，你这个小**，没想到我还可以在这里再看到你。”
　　  小声的叨念着，普雷格斯稍微的握住了自己的灵刃
　　  “也算得上是一个不错的机会，也算是为了我那死掉的那几个儿子，你这个········”
　　  但是普雷格斯的话还没有说完
　　  突然的，他看到了在自己眼睛的一边，希芙正有意识的在躲避普雷格斯的视线
　　  而就在下一秒，普雷格斯便是愣住了
　　  “你······”
　　  不知道为什么，雪洛看到了普雷格斯握住灵刃的手也是松动了一下
　　  “你不是已经死了吗？为什么还在········”
　　  只不过在过了一会后，普雷格斯好像是发现了什么一样，突然说道
　　  “难道，爱德华其实········”

第六章 僵化也没有什么值得期待的

　　  【感觉好像是出了点问题了的样子】
　　  看着站在自己面前的普雷格斯，瑰雅在心里叨念了一下。而在过了一会后，雪洛便是感觉到瑰雅将自己的手在她的脑海里面拍击了几下，
　　  【我记得，好像很多人都是知道弗雷斯特恩家族里面的妹妹，已经是死亡了才是。】
　　  小声的说完过后，瑰雅便是看着自己面前有点躲躲藏藏的希芙，然后便是稍微的吸了一口气
　　  【要知道这样对外宣传这样的事情的事情，可是长子活了下来，妹妹死了。但是如果让普雷格斯看到了希芙还活着的话·······】
　　  在瑰雅的提醒下，雪洛多多少少也是发现了事情好像是有点麻烦了。要知道，在家族之间的话，只有长子才可以继承家主的位置。这也是为什么弗雷斯特恩家族将希芙的身份给隐藏，然后假装爱德华还活着的原因
　　  要知道如果自己家族的后代是女性的话，那么在最后很有可能就是把女性给嫁出去，然后弗雷斯特恩家族的姓可能就这样消失不见了。而且女儿嫁出去过后，还会带着的就是家族的魔法术式还有天赋的外泄，可以说从很多的方面来说，这个家族都是和灭亡了没有任何的区别
　　  而如果让普雷格斯知道了的话，可能在以后不只是弗雷斯特恩家族的公信力会下降。同时可能也会导致在一开始的时候，会出现各式各样的麻烦的事情。首当其冲的，便是对于后代继承人的问题
　　  而后代继承人的不明确，经常都是会导致一些不管是对家族，还是对整个组织，甚至国家来说，都不是那么好的事情。
　　  想到这里了过后，雪洛便是吸了一口气
　　  所以现在希芙在躲躲闪闪的吗······
　　  但是就算是对于现在的情况多多少少是有了理解过后，雪洛还是看着希芙的行为，之后便是思索了一下。只不过就在雪洛还在考虑的时候，好像又想到了什么奇怪的东西，她却又愣了一下
　　  不过希芙应该是知道这样的问题的
　　  但是为什么
　　  在出来的时候还有用女性的样子呢？男装不就好了吗？
　　  【所以说你啊，契约者。】
　　  只不过就在雪洛还没有反应过来的时候，瑰雅在雪洛的脑海里面小声的说道
　　  【你对着希芙说过的话，你难道已经忘记了吗？在那古堡的废墟下面，你对她做下的承诺。】
　　  听着瑰雅的话，雪洛好像是想起了什么一样。突然的魔怔了起来。只不过瑰雅也不会给雪洛反应的时间，只是继续说道
　　  【希芙这样和你出来，可都是为了你啊，契约者。】
　　  ········
　　  只不过就在雪洛沉默下来的时候，普雷格斯便是快速的将自己的手给抬了起来，之后就这样伸向了自己前方的希芙。
　　  “你难道是爱德华的妹妹？过来，让我看看。”
　　  啪！
　　  但是也没有给普雷格斯反应的时间，雪洛一下将自己的手给抓到了普雷格斯的手上。将他的动作给挡住了
　　  “额？”
　　  好像是没有想到雪洛的动作，在一边的普雷格斯稍微的发出了一个惊奇的声音。但是雪洛只是继续死死的抓住普雷格斯的手，然后就这样从椅子上面站了起来
　　  “这位小姐是我的同伴，冠位大师——普雷格斯先生。”
　　  虽然是用的很礼貌的用语，但是就算是讲普雷格斯的阶级都给爆了出来，雪洛也一点后退的想法都没有。只见她就这样针锋相对的看着自己面前的这个对她的行为难以理解的老人，然后就这样稍微的将自己的头给抬了起来，一点惧怕的样子都没有
　　  同时普雷格斯也是因为雪洛的这个大胆的举动而感到不知所措，要知道从他的方面来讲的话，雪洛这种一点位阶都没有的低级魔法师，在看到他这种地位的人的时候，基本上除了战战兢兢的发抖之外，可能就没有什么可以做的了
　　  但是现在的这个银发少女
　　  竟然是直接的将他的手给抓住
　　  而且一点后退的样子都没有，好像是要拼个你死我活的准备都已经做好了一般
　　  同时就在不管乔安娜还是普雷格斯都是一脸惊讶的时候，雪洛便是继续说道。
　　  “而骚扰我的同伴这样的事情，我看你还是多多少少的，点到为止吧。如果你还想进一步的因为一些奇怪的，根本没有东西来影响我们用餐的话。”
　　  在乔安娜惊讶的眼神下，雪洛加大了自己手部的力量，然后在骨头发出的噼里啪啦的声音里面，雪洛恶狠狠的看着自己面前的普雷格斯，然后小声的说道
　　  “我会选择，做出必要的事情，来解决你这样的威胁。”
　　  “必要的行为吗？雪洛？”
　　  好像是觉得雪洛的话非常的搞笑，只见普雷格斯也是加大了自己的力量，然后就这样和雪洛僵持在了一起。
　　  “你以为你是在和谁说话？你这个小**！”
　　  磅磅磅磅磅！
　　  在普雷格斯说完的一瞬间，先前那些被他给带来了的部下们，便是快速的将自己手里的武器给拿了起来。然后就这样走到了普雷格斯的面，然后就这样将自己手里的武器给抬了起来，之后就这样将雪洛还有希芙都给包围了进去
　　  “我给你一个机会，雪洛”
　　  稍微的将自己的身子给向前探出了一点，雪洛便是看着普雷格斯的脸上露出了一种奇怪的微笑
　　  “要不现在就给我滚开，要不就去死。要知道，我可不是那么的宽大的，从各种角度来说。”
　　  伴随着普雷格斯的话，那些圣团血猎的士兵也，也没有在意乔安娜那慌乱的样子。便是快速的向前走出了一步，同时手都已经是放到了腰间的灵刃上面了。只不过就算是面对着这样的情况，雪洛依然是没有往后退出一步。
　　  “好吧，既然是这样的话，。”
　　  磅！
　　  突然在一声响亮的声音下，普雷格斯便是将雪洛的手给甩开。之后将那只手给放到了腰间的灵刃上面，同时这好像也是一个信号。只见在之后，另外的圣团血猎们也是做出了战斗的姿态，然后将手里的武器给抽了出来
　　  “反正我早就想杀你了！”

第六章 外援也没有什么值得期待的

　　  嗡！
　　  之后普雷格斯便是快速的将自己手里的灵刃给点燃了，而在那耀眼的光芒里面，整个餐馆里面的人都是发出了吃惊的声音，之后就这样朝着普雷格斯还有雪洛的反方向退了出去，好像是要躲避流弹一样
　　  但是普雷格斯倒是也没有在意另外的平民是怎么看的，只见他再一次的往前方走出了一步，之后便是大声的吼道
　　  “现在！我看就是时候了！”
　　  嗡嗡嗡！
　　  好像是接受到了什么信号一样，一大堆人快速的将自己手里的灵刃全部都给点燃。然后就在这样四散的光芒下，那一大堆的圣团血猎慢慢的挥舞着手里的武器，然后就这样逼近了过来
　　  “雪洛······”
　　  轻声的说着，希芙稍微的将自己的手给放到了灵刃上面。好像是要加入战局一样，但是雪洛则是挥手挡住了希芙的动作
　　  “没事。”
　　  稍微的笑着，雪洛将自己的头给转来看着希芙
　　  “也算得上是我和你之间的约定，还有你对我信任的报酬吧”
　　  笑着说完后，雪洛将手给放到了武器上面
　　  “这里我来处理。”
　　  但是就在雪洛说完的一瞬间
　　  “啊啊啊啊啊啊啊！”
　　  有一个血猎便是发出了异常大声的声音，之后就一直冲了过来。好像是要挥剑砍到雪洛一样。
　　  但是就在那飞舞的剑刃要触碰到雪洛的一瞬间
　　  磅！
　　  只见在一个交锋下，雪洛便是将那敌人给砍倒在了地上。而那枪刃聚集起来的高温剑刃，甚至都没有让那敌人流出鲜血。直接便是将伤口的方向给整个烧焦了。只见那个人就这样抓住自己的断手，然后在地上大声嘶吼了起来
　　  虽然在刚才的话，雪洛完全可以就这样直接的使用自己手里的灵刃，将这个敌人的胸口给直接的砍出一个缺口，然后将这个人给一刀两断的。只不过也不是完全的撕破脸的级别，如果不留活口的话，之后在议会上解释起来也会非常的麻烦
　　  至少是节省下了止血的步骤嘛
　　  只不过就在那个人摔倒在地上的时候，雪洛听到了自己脑海里面的瑰雅小声的叨念着
　　  【又不是战场】
　　  小声的说着，雪洛可以明显的感觉瑰雅从鼻子里面吐出了一点气，好像是很看不清的样子
　　  【大叫着冲锋，不就是欠砍的蠢货吗？】
　　  这样的话
　　  叨念着，雪洛将那枪刃在手里调转了一下。而在那剑刃摩擦空气产生的噼里啪啦的声音里面，一些圣团血猎也是稍微的后退了一点。
　　  一下可能不敢上来了吧
　　  要知道被砍下手臂这样的事情，还是蛮让人觉得害怕的
　　  但是就在雪洛还在心里这样说着的时候
　　  哐！
　　  突然伴随着一声响亮的轰鸣声，雪洛便是发现自己的背后，突然莫名其妙的冲出来了一个敌人，然后那个敌人便是挥舞着手里的武器冲向了还在前方的雪洛，然后那灵刃也是带起了一阵优美的光泽，然后就这样砍向了雪洛的喉咙
　　  但是就在那灵刃要接触到雪洛的那一秒下，雪洛一下将自己的手里的剑给调转了一下方向，之后用力的将剑柄的底端，碰撞到了敌人的手肘上面
　　  “额！”
　　  在受到了这个攻击过后，大概因为是关节的连接处被狠狠的打中了。这个敌人一下发出了一个撕心裂肺的吼声，之后手里握住灵刃的力量也是开始下降，而雪洛只是抬起自己的脚，便是将这个人给踹倒在了地上
　　  但是就在她准备至少在补上一拳，将这个人给彻底的击晕的时候
　　  不知道在什么时候，雪洛的背后冒出来了一个敌人
　　  不知道是吸取了先前的被断手的人的教训呢？还是其他另外的什么东西，反正这个人在接近雪洛的时候，没有发出一点声音，而就在雪洛进入了他武器的攻击范围后，这个人也是毫不犹豫的将手里的灵刃给点燃，之后就这样用力的劈砍向了自己的目标
　　  只不过就在这个瞬间
　　  磅！
　　  只见一个桌子就这样重重的轰击到了那准备偷袭雪洛的敌人的后背上，而在这个突然的攻击下，也是将那敌人给直接的撞飞到了天上，而在打了好几个滚过后，才是好不容易的站了起来
　　  什么情况？
　　  但是就在雪洛吃惊的将自己的眼睛看向背后的时候
　　  她看到了伊琳娜就这样从一边的隔间里面站了起来，而在她身边的还有一脸，一种莫名其妙笑容的莉亚。倒也不知道她是对现在的情况感到有趣还是什么七乱八糟的东西。不过至少还是将自己的武器给准备好了，大概是可以加入战斗的样子
　　  倒是也不管怎么样，雪洛还是听到伊琳娜大声的吼道
　　  “谁敢动我的姐姐！我就打断他的腿！”
　　  但是就在这个还是，雪洛便是将桌子上的一个杯子给抓了起来，之后一下投掷出去打中了伊琳娜的额头
　　  “首先告诉我你为什么在这种地方！”
　　  【大概是跟踪过来的吧。】
　　  毫不负责的说着，瑰雅打了一个哈欠
　　  【嘛，可能先前你和希芙干的事情，这两个人都知道了也说不定呢。哇~认真想想，还有点羞耻的感觉呢~】
　　  而就在瑰雅就这样小声的说完的时候，看着自己的部下被打压下去的普雷格斯，愤怒的磨了磨牙，然后大声的吼道。
　　  “你们全部都给我上！我要看到这个小**的头被·······”
　　  “到此为止吧，普雷格斯。”
　　  但是在之后，雪洛听到了自己背后传来了一个声音
　　  而在她将眼睛看过去的时候
　　  她看到了在餐厅的门口，首先便是出现了一个黑色的身影。那是一个带着弗雷斯特恩家族家徽的黑色长袍。同时这个长袍的一边，还有一个圣歌团议会高阶魔法师才有的徽章。
　　  同时在看到这个出现在餐馆里面的人的时候，希芙也是就这样愣在了原地
　　  但是也没有给希芙，或者雪洛说话的机会，这个人便是将门给彻底的推开，之后走了进来。
　　  “我是特伦斯·弗雷斯特恩。然后我希望你住手，普雷格斯·艾尔梅洛斯”
　　  伴随着那苍老的声音，特伦斯就这样缓缓的走了进来。而那声音也好像是要死人了一样，让全场的人都陷入了寂静当中，宛如这个声音中有什么特别的魔力一般，不管是多么的渗人，但是你都会情不自禁的因为奇怪的恐惧，而去聆听
　　  与此同时
　　  特伦斯小声的说道
　　  “不然的话，我也只能加入战局了”

第七章 岳父也没有什么值得期待的

　　  【没想到啊，特伦斯也到这个地方来了】
　　  看着那站到了面前的，弗雷斯特恩家族的家主。雪洛脑海里面的瑰雅便是小声的叨念了起来。
　　  【看起来你们选了一家人气超高的餐馆啊。议会的两席都到这个地方来吃饭了，是应该说东方的食物好吃呢？还是什么另外的什么乱七八糟的东西啊】
　　  而在稍微的思考了一下过后，瑰雅才好像是恍然大悟一样大声的吼道
　　  【原来如此！怕不是这两老头看上了这里的服务员了吧！】
　　  要看都是看上我好不好
　　  但是就在雪洛还在心里说着丝毫不负责的东西的时候，她还是稍微的将自己的手给抬了起来，同时稍微的握了一下。
　　  只不过虽然的做出了战斗的准备，但是雪洛还是稍微的后退了一步，之后就看着自己面前的特伦斯，好像也是在等待在这个老头出现过后，会发生什么样的事情
　　  而没有给雪洛吃惊的机会，普雷格斯便是首先的发出了声音，好像是对特伦斯的突然出现感到异常的不爽一样
　　  “特伦斯，你为什么在这里？”
　　  “我为什么不能在这里”
　　  只不过普雷格斯也是用异常单纯的方法反击了雪洛的话，而在过了一会后，普雷格斯才是看自己背后那些好像已经有点萎靡了的圣团血猎们，然后大声的吼道
　　  “后退什么！全部给我上前！就算开打这傻吊也只有一个人啊！”
　　  虽然听着普雷格斯的话，先前那些在后退的人也是多多少少的振奋了起来，然后稍微的往前方走了过来。但是特伦斯只是看着那些朝自己走过来的人，稍微的咧了咧自己的嘴唇
　　  “你觉得呢？普雷格斯？”
　　  稍微的说着，特伦斯继续的向前走出了一步。而就在那快速绽开的魔力气息里面，那些原本稍微的振奋起来，准备加入战局的圣团血猎的士兵们，也是一下就被这个差距异常的气息给压制了下去。
　　  但是就在这些人都在后退的时候，普雷格斯只是抓紧了手里的武器，好像是这个武器给他提供了力量一样。在稍微的往前走出了一步过后，普雷格斯便是将这把武器给抬了起来，之后就看着面前的特伦斯说道
　　  “你不要欺人太甚了，特伦斯。”
　　  “我可没有，要知道，是你首先搞事的。”
　　  小声的说完过后，普雷格斯将自己的眼睛给斜视了下去，看着依然无法将自己的头给抬起来。或者说在特伦斯出现了过后，变得更加的唯唯诺诺了的希芙
　　  “顺便，这两个人在我的保护下面。如果你要在这里就抓人的话，我可不会允许这样的事情发生的。”
　　  “你觉得你在说什么东西？”
　　  快速的打断了特伦斯的话，普雷格斯将自己手里的灵刃给抬了起来
　　  “我给你一个重新组织语言的机会！要知道你和我可是同一级别的人物，在议会里面享有共同的权力！”
　　  大声的吼着，普雷格斯好像根本就没有后退的打算。就这样快速的逼近了过来。
　　  “现在你给我后退，要知道我这里的人可是········”
　　  磅！
　　  但是普雷格斯的话还没有说完，他手里的灵刃便是直接被打飞到了空中
　　  “什！”
　　  而就在普雷格斯还没有反应过来的那一瞬间，特伦斯突然的向前走出了一步。之后直接的将自己的手给抓到了敌人的手臂上
　　  同时就在下一秒
　　  咯嘣！
　　  “啊啊啊啊啊啊啊！”
　　  只见普雷格斯就这样发出了撕心裂肺的声音，然后就这样颤抖的朝后方退了出去。只见他用来握住剑的那只手被特伦斯在一瞬间给扳来脱臼了，而就在普雷格斯还晃荡着自己的手往后面退出去的时候，特伦斯甩了甩自己的手，之后说道
　　  “我和你可不在同一个等级上，普雷格斯。”
　　  看着满脸愤怒的老头，特伦斯优雅的将自己的手给抬了起来。之后稍微的动了动自己的手
　　  “要知道，你看你比较强。比起那些芸芸众生，但是就算是放到了议会里面，你的存在简直就是可有可无的。要不是你们那家族的传承，你这点实力怕也只能止步在大师位阶了吧。”
　　  说完过后，特伦斯便是高傲的将自己的头给抬了起来。然后就看着面前的普雷格斯，还有一大堆的圣团血猎说道
　　  “现在就这样了，给你们一个机会，现在逃跑的话，我不会对你们加害过多。”
　　  ········
　　  好像在又思考了一下能力的差距过后，普雷格斯虽然还是一脸的不爽。但是还是慢慢的从地上站了起来，然后就看着自己面前的雪洛还有特伦斯，在过了很久之后，才是磅的一声将手里的剑给收了回去，之后大声的说道
　　  “我们回去！”
　　  好像是终于的放弃了，普雷格斯大声的吼完后。另外那些已经根本不想上了的人，好像也是得到了解放一般。快速的跟着普雷格斯走向了餐馆的门口。
　　  但是就算是离开的时候，普雷格斯还是不忘将自己的头给转过来，然后就这样看着背后的特伦斯说道
　　  “你等着吧，特伦斯，不要以为今天的事情就到此为止了。”
　　  大声的吼完后，普雷格斯便是将餐馆的门给推开了
　　  “今天的事情，我在议会上再见！”
　　  磅！
　　  之后便是一声沉重的关门声，但是就在那余音还没有消失的时候。特伦斯慢慢的将自己的头给转来看向了雪洛还有希芙
　　  “父亲······”
　　  而就在这个时候，希芙小声的发出了声音。但是没有给她继续说话的机会，特伦斯便是低沉，同时严肃的说道
　　  “你给我出来”
　　  好像是根本无法违抗一样，希芙缓缓的站了起来。之后便是随着特伦斯走了出去
　　  “希芙。”
　　  小声的说着，雪洛快速的走了过去。而站在后方的伊琳娜还有莉亚都是跟了过来
　　  但是就在他们刚刚走出去的时候
　　  啪！
　　  只见在大庭广众之下，特伦斯便是将自己的手给抬了起来，狠狠的扇了希芙一巴掌
　　  那声音异常的响，雪洛只是感觉好像十米之外的人都将眼睛给转过来想看看这里发生了什么事情。而希芙也更是直接的被特伦斯给扇倒在了地上，但是就算是直接的嘴角都溢出了血丝，希芙也没有说一句话
　　  “你还记得我以前告诉我的吗？”
　　  一边说着，特伦斯将自己的手给抬了起来，好像是要这一次的扇下去的样子
　　  “看起来你需要一点教育才是了”
　　  话音刚落，特伦斯便是将自己的手给用力的扇了下去
　　  只不过就在这个瞬间
　　  磅！
　　  只见雪洛突然出现在了特伦斯的面前，然后就这样将他的手给抓住了
　　  “是不是稍微的过分了。”
　　  小声的说着，雪洛就这样直直的看着特伦斯那愤怒的表情
　　  “岳父大人。”

第八章 曝光也没有什么值得期待的

　　  “是吗？”
　　 面对着雪洛的样子，站在她面前的特伦斯稍微的加大了自己的力量。而后那以前会让雪洛喘不过气来的魔力威压，便是再一次的像是海浪一样，朝他涌了过来。而这一层一层的威压，也是像是粘稠的什么东西一样，将所有人都给笼罩进去
　　 而就在面前的人们，感受着那喷涌而来的魔力，只是感觉那宛如冲天的瀑布如雄鹰般俯身冲下，魔力的洪流在耳朵里面摩擦起来，那奇妙的巨大的声音宛如是狂狮怒吼，令人震耳欲聋。
　　 【从人类的角度来说】
　　 感受着这个威压，瑰雅在雪洛的脑海里面小声的说道。
　　 【好像是瀑布一般，简直是，可能已经超出了人类可以拥有的实力了。】
　　 如果说是瀑布的话······
　　 雪洛叨念着，她便是感受着那瀑布好像是从高空悬挂着扑下，击打在自己的身上后，就好像是岸边岩石上的“扑腾”声，盖过了旁边那些平民絮絮叨叨的声音，然后直接将身边那些人都给压制的无法抬头。魔力加剧了在耳边的摩擦的声音，雪洛稍微的皱了皱眉头，她只是感觉像是全世界的人都在她耳边拍掌发出响亮的声音。
　　 而像是莉亚还有伊琳娜这样级别的法师的话，在感受到了特伦斯的威压过后，已经是有点往后退出去的样子了。只不过对于雪洛而言，她还是朝前方前进了一下，然后就这样和特伦斯针锋相对对峙了起来。
　　 可能在以前的话，雪洛和伊琳娜那些人的话，也不会有什么特别的区别。但是在拥有了气力增强了精神力，还有自己实力的提升的现在，雪洛在面对着特伦斯的魔力，雪洛也可以一直就这样对峙下去了
　　 而好像也是感觉到了雪洛和伊琳娜等人的不同，或者说是感觉到了雪洛实力的变强。特伦斯稍微的挑了挑自己的眉毛，然后在过了一会后，他脸上的表情便是变得有点奇怪了
　　 “可以，实力的变强，其实也是非常容易看到的。”
　　 小声的说完后，特伦斯慢慢的将自己的眼睛给看向了那被打倒在地上的希芙，而在沉默了很久都没有说话
　　 “但是你究竟是出于什么目的，来和我对峙呢？要知道这样的行为，对你的帮助可是一点都没有的。”
　　 “可能吧”
　　 小声的回应了特伦斯的话，雪洛稍微的向前走出了一步。好像是一点惧怕的样子也没有一般
　　 “但是婚事也是你们先提出来的，而且我也并不认为那是一个不好的事情。”
　　 丝毫没有在意背后的伊琳娜还有莉亚的眼神，雪洛继续就这样看着特伦斯的眼睛，然后大概也是将自己不打算退步的想法，给好好的传递了过去了
　　 “所以，我是不是应该做出我觉得我应该做的，作为一名婚约者应该做的事情呢？”
　　 “呵，小女孩。”
　　 不知道为什么，好像从特伦斯的角度，雪洛说的话好像是有点搞笑的样子
　　 “可能吧，但是你的天真也不过如此。”
　　 磅！
　　 就在特伦斯说完的一瞬间，一个巨大的爆炸便是在雪洛的身边炸开了。而在这个巨大的声音下，雪洛也只有快速的往后退了出去。但是在那烟尘里面，特伦斯用力的挥舞了一下自己的手，而在将灰尘给吹开过后，他笑着向前方走了出来。
　　 “正是所谓觉悟一类的东西吧，大概也是不错的，但是也不过是小孩的迷信之物。”
　　 但是听着特伦斯这个好像是绕口令一样的话，雪洛只是皱了皱眉头。然后就这样将自己的手给稍微的挥动了几下，同时小声的说道。
　　 “我一直觉得你说话的方式很奇怪呢。”
　　  【所以这就是你要和他打架的原因吗？】
　　 一幅抱怨的样子，瑰雅大声的吼道
　　 【要知道这会和很麻烦的啊！】
　　 但是无视了自己脑海里面，瑰雅的声音。好像是知道了战斗就要开始了，雪洛微微的将自己的手给稍微的放下去了一点，之后就这样看着自己前方的敌人。而特伦斯只是将自己的拳头给抓了起来，暴风便是再一次的飞扬了起来
　　 那是完全的由魔力构成的暴风，好像是天边一块巨大的铅沉沉地压了下来。顷刻间，一道好像是闪电一样的光辉划破了地面，之后整个地盘都是发出巨大的轰鸣，不过一会整个地面就开始出现无数的裂缝，好像地面上凭空出现了一个用裂缝构成的蜘蛛网一样，而特伦斯则是变成了蜘蛛网的中央
　　 而在之后，特伦斯轻轻的朝前方迈出了一步，之后吸了一口气，但是就算是这样简单的动作，空气中的魔力也是开始躁动了起来。
　　 “那也和你没有什么特别的关系，女孩，既然你说你要负起责任的话！”
　　 哐！
　　 好像是魔力的蔓延造成的威力，地面的裂缝变得越来越多了，而在这个裂缝的影响下。雪洛稍微的往后退出了一步，但是根本无法被测量的魔力，依然是层出不穷的从特伦斯的身边绵延而出。好像是要压制住雪洛一样，就这样全部的都聚集在了雪洛的身上。
　　 但是面对着这个无尽的魔力威压，雪洛还是没有后退的打算。
　　 “那么！就看看你可以负责到什么程度吧！”
　　 哐！
　　 伴随着特伦斯的话，地面便直接的被击穿出了好几块不同的碎片，然后就这样飘动到了空中。
　　 而在这个威力的控制下，那些石块便是渐渐的被摩擦成了尖锐的样子，同时缓缓的将矛头对准了雪洛的头颅
　　 与此同时，特伦斯微微的将自己的手给抬了起来
　　 “特伦斯。”
　　 只不过突然的，特伦斯听到了自己背后响起了一个声音
　　 而在他将眼角给看了过去的时候
　　 只见在他的背后，一个穿着全身黑袍。甚至不知道是男是女的东西，就这样站到了他的背后。
　　 “原来你还可以闲到浪费时间吗？”
　　 ·······
　　 不知道为什么，听着背后的黑袍人的声音，特伦斯好像稍微的踌躇了一下
　　 【现实普雷格斯想搞你，然后特伦斯出现】
　　 而就在特伦斯踌躇起来的时候，瑰雅也是很不负责的说道
　　 【然后，现在是特伦斯想搞你结果又出现了一个莫名其妙的人物。】
　　 满脸的鄙夷或者说不负责任，瑰雅继续说道
　　 【敢问这个又是什么大官呢？】
　　 ······
　　 但是意外的，雪洛并没有说一句话。
　　 这个人·······
　　 叨念着，雪洛稍微的握紧了手里的枪刃
　　 有一个
　　 很熟悉的气息
　　 但是就在雪洛还在思考的时候
　　 突然的
　　 磅磅磅磅磅磅磅！
　　 只见特伦斯突然将自己身边悬浮的所有的石块都给飞射了出去，然后就这样将雪洛身边的地面给炸的粉碎。而就在那些烟雾都还没有散去的时候，雪洛只是看到特伦斯慢慢的转身，好像是要离开了一样
　　 要离开了吗？
　　 而且先前投掷这些石块的时候
　　 好像也根本没有瞄准的样子
　　 故意的打偏的吗？
　　 而就在那飞溅而出的土石里面，特伦斯慢慢的离开了
　　 “你越权了。”
　　 慢慢的朝前方走着，特伦斯斜眼看了一下自己身边的黑袍人
　　 “你觉得你在说什么东西呢？”
　　 “意见，而作为一个有作为的人。”
　　 缓缓的跟上了特伦斯，黑袍人笑着说道
　　 “你不也是听从了我的意见了吗？”
　　 “哼，不过从人的理性的角度来说，我觉得你是明白的。”
　　 缓缓的往前方走着，特伦斯便是将自己的头给重新的看向了前方
　　 “莉莉丝·尤里乌斯。”
　　 ——————————————
　　 “咳咳咳咳额咳咳咳”
　　 在断断续续的咳嗽声里面，雪洛便是看到了莉亚还有伊琳娜都站了起来。然后慢慢的走到了雪洛的面前
　　 “怎么回事？特伦斯离开了吗？”
　　 看着在烟雾散去过后，已经不在了的特伦斯，莉亚不知道为什么好像是露出了一幅感谢的样子
　　 “没有进一步的扩大战局还是蛮好的啊······各种意义上来说都是这样。”
　　 “恩，其实也很有道理。”
　　 而就在雪洛说完的一瞬间，她便是感到了自己的背后传来了一个奇怪的冲击力
　　 “额！”
　　 “姐姐！”
　　 只见在特伦斯刚刚离开的时候，伊琳娜便是冲了上来，然后就这样抓住了雪洛的衣领，同时用力的晃动着雪洛肩膀
　　 “姐姐姐姐姐姐！话说！那个人是怎么回事！”
　　 “等一下等一下等一下······头晕”
　　 抱怨着的说着，雪洛看到伊琳娜将自己的手给一下伸了过去，然后就指着在下面的希芙大声的说道
　　 “为什么你的身边又多出了一个女人啊！这是怎么回事！我需要一个········”
　　 “这里就由我来解释吧。”
　　 但是突然的，希芙慢慢的站了起来，然后就这样伊琳娜还有莉亚的注视下，淡淡的说道
　　 “其实我是爱德华·弗雷斯特恩。”
　　 ········
　　 好像是大概猜到了会出现这样的情况，希芙稍微的耸了耸肩
　　 “嘛，有的时间来理解，不是吗？”
　　 但是倒也没有给希芙反应的时间
　　 “呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃！”
　　 伊琳娜的声音便是直接的充数到了整个空间里面

第十章 回家也没有什么值得期待的

　　  虽然好像还有很多的事情都没有解决，但是雪洛还是和自己的同伴们离开了咖啡馆。然后朝另外的方向走了出去。因为天色已经有点晚了，差不多是回去休息的时候。
　　  暮色四合，最后一抹斜阳还留恋地抚摸着地平线。黄昏的降临总是阴沉沉的，散雾弥漫大地，昏暗的日光在给黑暗让位。
　　  雪洛稍微的将自己的眼睛给抬了起来，她只是看到在星坠城内部修建起来的内河里面，斜阳余晖返照山光水色，交织成一幅飘动着的画面，瑰丽无比。而伊琳娜也是走在前方，同时四处的观看着，好像对自己面前的所有的东西都是充满了兴趣
　　  好像我最近都没有什么时间，和伊琳娜在一起一样
　　  看着在前方到处乱跳的伊琳娜，雪洛只是在心里想着
　　  “伊琳娜小姐，小心一点。”
　　  而就在这个时候，好像是看着伊琳娜在那内河上面到处乱跳着有点危险。莉亚轻轻的走向了前方，然后将伊琳娜给看住了。而看着这个以前伊琳娜可能还比较讨厌的少女，雪洛更是吸了一口气
　　  最近好像事情可是不一般的多啊
　　  以后要找点机会和伊琳娜在一起待一待。
　　  想到了这里，雪洛只是将自己嘴里那股气给包着，然后将头给抬起，看向了天空
　　  日落之际，天空一片深红色的云霭，映照在水面上，把河集成了蔷薇色。暮色无声地降落在星坠城繁华的市中心区了。而看着那渐渐消散的阳光，雪洛则是重重的，将口中包着的那股浊气给吐了出去
　　  “怎么了吗？雪洛？”
　　  同时就在雪洛将那口气给吐出来的时候，站在一边的希芙好像也是被雪洛的声音给吸引了过来。只见她轻轻的将自己的头给转来看向了雪洛，然后关心的说道
　　  “好像有点心事一样。”
　　  “不······”
　　  看着自己身边的希芙，雪洛调整了一下自己的表情。之后笑着说道。
　　  “我没事，就是先前在想点东西而已。现在已经没事了，谢谢关心。”
　　  虽然现在的情况到也不是说很复杂，但是雪洛和伊琳娜等人还是决定将希芙给送回她的别墅里面。要知道在先前先是惹到了艾尔梅洛斯家族的人，然后又是特伦斯闹得有点僵。雪洛还是感觉自己想要将希芙给护送回去，至少在之后不会遇到什么人的攻击才是好的。
　　  多多少少算得上是雪洛的一点补偿，或者另外的一点东西
　　  而行走在商业街的周围，雪洛还是看着自己面前的景物有点发呆
　　  要知道在以前的话，雪洛也从来都没有一个很好的机会，可以好好的游览一下这个被加做人类中心的伟大城市。而在稍微的花上一点时间来欣赏了过后，雪洛只是觉得自己好像是确确实实的看到了人类正在一点一滴的将自己以前的辉煌给夺了回来。
　　  只见街道两旁商店林立，那一个个精心布置的橱窗就像一幅幅美丽的画展现在人们面前。同时在街中心设有一个大花园，五颜六色的彩旗拉起了花园的围墙，空中绳子上挂着五彩缤纷的彩灯，一闪一闪，好像是缀满珍珠的彩带。
　　  光是看着这样的盛况，雪洛便是可以觉得人类社会发展的速度已经是超越了以前的任何的一个时候。虽然遗失掉了很多科技，但是就算是这样，这个种族还是没有一点后退的打算
　　  而就在雪洛还在心里这样想着的时候，她将她的眼睛给稍微的抬了起来，之后看到了自己侧面的一个情况
　　  只见在商业街的周围，好几个巨大的旗帜被扬了起来，然后在那飘扬的旗帜的影响下，雪洛便是看到了好几个很大的家族的徽记，就这样被绣到了那旗帜的上面。同时好像是在划分势力范围一样，那些旗帜被快速的插到了地上，然后一旁的人也是划出了界限。
　　  “这就是我先前给你说的，为了庆祝陨石落下而举行的庆典。”
　　  小声的说着，希芙将自己的头发给稍微的撩了一下。而光是这样的动作，也是使得在一边的好多人将眼睛给看了过来，然后就这样死死的盯着希芙的胸部，根本无法将眼睛给移开。
　　  而希芙也好像是感受到了这些有很多暗示的视线，在脸色稍微的红起来过后，希芙轻轻的往后走出了几步，然后就这样躲到了雪洛的背后。好像最近才是第一次的女装，还不是很喜欢行人的眼光
　　  【但是啊】
　　  突然的，瑰雅在雪洛的脑海里面小声的叨念到
　　  【讲道理，你那个胸部，我们也给你挡不住啊。】
　　  虽然雪洛听着瑰雅的话，露出了一幅苦笑的样子。但是希芙也自然的没有听到瑰雅的话，她只是继续说道
　　  “在庆典开始过后，这些势力范围就是被争夺的区域了。从某种意义上来说，可是比打擂台要强力不少。”
　　  听着希芙的话，雪洛到好像并不是很清楚。同时在感受到了雪洛的眼神后，希芙倒也是不厌其烦的小声解说道。
　　  “虽然乔安娜向你发出了，在这个庆典上面的挑战。但是的话，其实这个庆典的比赛是大家族之间的博弈，然后展现力量的机会。”
　　  说着，希芙将自己的手给抬了起来。然后指向了一边的一个，镶嵌着白色老鹰的旗帜，然后小声的说道
　　  “那个是诺斯利特家族，是一个从属于艾尔梅洛斯家族的中型家族。然后在这个庆典里面，不管是小家族还是大家族，更或者是另外的一些，没有从属的魔法师，都会选择加入到一个阵营里面，然后争夺这个城市的控制权。”
　　  ········
　　  【战争模拟那种类型的东西吗？】
　　  而就在瑰雅在雪洛的脑海里面说道的时候，希芙便是继续说道
　　  “然后自然的，阵营的话也只有可能是议会里面的大家族了。但是其实说句实话，首先紫苑的家族已经没落到了没有了追随者。然后埃德加的海辛家族其实并不是很强大，只不过是单纯的掌管保密局的人是这个家族的，才是多多少少让他们有了一点出镜的机会。”
　　  “所以说”
　　  小声的说着，雪洛便是稍微的将自己的头给抬起来了一点
　　  “其实这个庆典·····或者说战争模拟的话，其实只不过是弗雷斯特恩家族还有艾尔梅洛斯家族之间的战斗咯”
　　  “恩”
　　  点了点头，希芙好像是认同了雪洛的说法了。但是在过了一会后，她还是耸了耸肩，好像对现在的情况并不是那么的喜欢的样子
　　  “不过就算是从我的角度来说的话，一直以来这样的战斗也是势均力敌的。要知道其实两个家族之间的差距并不是那么的大。”
　　  稍微的说完后，希芙便是看着另外一边立起来的一面带着玫瑰花的旗帜。而就算是雪洛也知道这个家族是隶属于弗雷斯特恩的。因为在上一次的欢迎会里面，他看到了拥有这个徽记的人和特伦斯一派的人走在一起，好像是关系很近的样子
　　  与此同时，希芙便是继续说道
　　  “胜负的方式的话，大概就是看谁先攻下星坠塔了吧。因为在开始的时候，星坠塔并不会设防，然后就看是什么人可以最快的进入星坠塔，然后塔的最底层。”
　　  “最底层？”
　　  【话说这样的事情，不应该是前往最高层吗？就算是劣等种族，我一直以为你们人类不会喜欢去钻洞的啊。】
　　  而就在瑰雅在脑海里面叨念完了过后，希芙也是揉了揉自己的鼻梁，然后继续说道
　　  “因为陨石是落到了最里面的，所以去参拜一下那个陨石，也是合情合理的。然后我们先回到乔安娜的那个方面来说吧。”
　　  稍微的说完了过后，希芙摊了摊手，然后将头给转了过来
　　  “乔安娜和你提出的挑战，应该就是看是谁最先到达那星坠塔的最底层。要知道，第一名到达终点的人，是会得到很多的奖励，而且在之后的一大堆事情里面，也可以获得异常多的方便。”
　　  【所以才将这个提出来和你打赌吗】
　　  小声的说着，瑰雅稍微的打了一个哈欠
　　  【但是可惜的是，那小妹妹根本没有理解到现在我们已经是成长到了什么样的程度了。要知道在击溃了莉莉丝的现在，我们可是对那些羸弱的魔法师，一点兴趣都没有了。】
　　  话不要说的这么的满
　　  慢慢的迈开了一步，雪洛吸了一口气，然后在心里抱怨着
　　  虽然是打赢了莉莉丝，但是就算是现在，我可能和希芙打，也会是一场恶战啊
　　  但是就在雪洛在脑海里面将上面的话给说完了过后，她突然看到了走在前方的希芙，稍微的将自己的头给转了过来，然后看着自己背后的雪洛说道
　　  “虽然我觉得你可能没有什么特别的选择了，但是从我的角度来说，雪洛。”
　　  淡淡的说着，希芙将自己的手给伸了出来
　　  “我还是希望你可以加入我们的阵营，但是就像我先前说道的，可能这样的事情······”
　　  “是板上钉钉的了。”
　　  说着，雪洛将手给伸了出来，之后握住了希芙的手
　　  “我会和你一起的，希芙。”
　　  而看着雪洛那坚定的眼神，希芙的脸上也是露出了微笑
　　  “恩~谢谢你~雪洛~”

第十一章 星坠塔也没有什么值得期待的

　　  在雪洛回到了自己的住所的时候，差不多也是晚上的时候了。而一路上她倒也是看到了无数的旗帜还有一大堆乱七八糟的东西被树立在了周围的商业街，还有一些奇怪的地方，也好像是被划分出了势力范围
　　  只不过好像是连所有的巷口都被占领了一样，雪洛根本感觉不到这个城市还有什么地方是没有被划分出来的了，只见在整个城市的各个地方，都是被树立起来了各式各样的乱七八糟的旗帜。
　　  而那些飘荡着的大旗，宛如是在彰显着什么东西一样。这个样子完全好像是，在这个节日开始的时候，这个被叫做人类复兴第一步的城市，便已经被瓜分，或者说的准确一点，已经是落到了艾尔梅洛斯还有弗罗斯特的手里了。
　　  不过也由此可以看出一点东西
　　  缓慢的行走着，雪洛看着自己面前的这些东西，在心里想着
　　  大概在议会里面，真的可以控制住权力的，大概也是艾尔梅洛斯家族还有弗雷斯特恩家族了。紫苑那里怼政治已经是不过问的状态，然后保密局好像也只是对保管战前科技和研究人类前文化感兴趣。所以大概也只有这两个，专注现在的家族可以拥有这么大的影响力了。
　　  看着自己面前的情况，雪洛便是苦笑了一声。同时突然的，紫苑在雪洛的脑海里面叨念了起来
　　  【要不要现在背一点战略要地呢？】
　　  看着那密密麻麻的，根本数不清楚的旗帜。瑰雅在雪洛的脑海里面提出了一个非常重要的事情。要知道不管是从将在未来成为弗罗斯特恩家族的合作者，还是为了自己的安全着想的话，也是多多少少的需要研究一下自己面前的这些东西。
　　  但是雪洛之后便是好像是打哈欠一样，发出了一个懒洋洋的声音。但是好像是从雪洛的这个哈欠里面感受到了怠慢，瑰雅很不高兴的发出咕噜咕噜的声音，之后才是用有点委屈的声调说道
　　  【要知道马上这个活动就要开始了不是吗？】
　　  只不过依旧的对瑰雅说的话不感兴趣，雪洛稍微的伸了一个懒腰后，才是将自己的头给再一次的四处到处乱看了几下。但是在之后，又轻轻的活动了几下自己的身体
　　  “嘛，这样的事情。”
　　  虽然表现出这样的态度，但是从雪洛的角度来说，她还是多多少少的对这个活动很是关心，要知道从她的角度来说，可是关系到了一点，自己的尊严的问题也是说不定的。
　　  我可不想莫名其妙的就变成了别人的奴隶啊
　　  但是就在雪洛还在心里这样想着的还是，她和伊琳娜还有莉亚也是稍微的绕过了几个巷道。之后便是到达了星坠塔的所在的地方。而就算是在黄昏里面，这个象征着人类复兴的巨大的高楼，依然是耸立在空中，同时渐渐开始蔓延出来的耀眼的光芒，还是吸引了雪洛的眼睛
　　  “话说，我在想啊”
　　  看着自己面前的这个巨大的高楼，雪洛小声的叨念了起来
　　  “可不可以进入到这个塔的底层，然后去看看究竟下面有什么东西啊？”
　　  “这样的事情大概是不可能的。”
　　  但是就在雪洛刚刚说完的时候，在一边的伊琳娜便是耸了耸肩
　　  “在以前的话，星坠塔的底端就是被严禁入内了的。要知道，那里面可是有那颗陨石哦。”
　　  小声的说完后，伊琳娜才是将自己的手给放了下去
　　  “要知道在那里面的话，每天都有很多人的沉迷在里面，研究这个陨石究竟是为什么产生了这么大的影响。要知道不管从什么角度来说，那东西也不过是一个陨石而已。究竟是什么导致了全人类获得了魔力这样的事情，根本没有人知道。”
　　  “我看，就算研究再长的时间，也是研究不出来的吧。”
　　  说着，雪洛也是耸了耸肩膀，同时在之后继续迈开了步子，开始走向了那星坠塔的门口。
　　  只不过就算在到达了过后，雪洛还是稍微的吃了一惊
　　  只见整个星坠塔都是树立起来了各式各样的奇怪的装饰品，好像是为了迎接即将到来的庆典一样。而在周围的话，一些人也是在收拾自己的衣服裤子，还有一些另外的莫名其妙的东西。好像是要离开了一样
　　  “额········”
　　  多多少少的是感觉到了一点奇怪，雪洛缓缓的走到了一个正准备要离开的人的面前。之后便是小声的询问道
　　  “那个，你们在干什么啊？要离开了吗？有什么特别的情况吗？”
　　  “啊？你不知道吗？”
　　  看着自己面前的雪洛，那个好像正准备要离开的人稍微有点吃惊的将自己的头给转了过来。只不过雪洛多多少少的是对这个人那，好像是看**的眼神有点不满的
　　  “马上这里就要举行比赛了，而且肯定之后是大战。”
　　  稍微的收拾了一下自己的衣服过后，这个人继续说道
　　  “有实力的去参战战斗，没有实力的就只有离开了呗。而且啊，这个星坠塔。”
　　  小声的说着，那个人将自己的头给抬了起来，之后就这样看了一下自己背后的那巨大的高塔说道
　　  “这个地方，可是战斗的中心的中心啊！我们可受不了被那些大家族的战斗给卷进去呢。”
　　  说着，那个人便是将自己的衣服都给收拾好了，便是准备离开。但是雪洛听着他的话过后，只是稍微的想了一会，便是继续问道
　　  “不过话说，再问你一个事情，现在那个紫苑还在星坠塔里面吗？”
　　  “啊？”
　　  又好像是看到了**一样，这个人将自己的头给抬了起来，然后就这样看着自己面前的雪洛说道
　　  “你觉得呢？议会里面的一席，怎么可能因为这样的事情就离开自己的居所啊。”
　　  在将行李箱给背起来过后，这个人又是重重的吸了一口气
　　  “再说了，在星坠塔的顶部往下看的话，可是可以将这个比赛的盛况，给全部的尽收眼底啊”
　　  “嚯~”
　　  听着这个人的话，雪洛小声的发出了一个惊叹的声音。而不过一会，那人也是将自己的箱子都给搬了起来，之后便是噼里啪啦的朝远方走了出去。
　　  “你们也快点去避难吧！”
　　  大声的吼着，雪洛看着那人好像是很着急的样子
　　  “马上战斗就要开始了，而且听说这一次，两个家族都是投入了极大的资源在这个比赛里面的哦！”
　　  看着那渐渐远去的行人，雪洛便是稍微的伸了一个懒腰
　　  “那么我们就回家吧。”
　　  “听你的意思，雪洛小姐。”
　　  看着自己面前的雪洛，莉亚笑着说道
　　  “你是不打算离开的咯。”
　　  “是呢。”
　　  说着，雪洛又打了一个哈欠
　　  “没有必要呢。”
　　  ————————————————————————————
　　  “所以说·······”
　　  紫苑小声的说着，之后便是将自己的手给放到了窗台的栏杆上面
　　  但是她的话还没有说完
　　  她便是听到了自己背后传来了噼里啪啦的声音，好像是储物柜被打开，然后一大堆的东西被拿出来了一样
　　  “啊，这个是什么点心啊？没有见过呢？”
　　  “是不是又是东方的某种奇怪的玩意······额，好甜，甜得过头了吧。”
　　  磕巴
　　  紫苑下意识的将自己的手给死死的抓住，而后那栏杆也是发出了好像是临死前的哀嚎一样的声音
　　  同时就在紫苑将自己的头给转过去的一瞬间
　　  她便是看到在自己的背后，伊琳娜将她最喜欢的抹茶蛋糕给拿了出来，然后就在那里毫不客气的坐在地上吃了起来。而在另外一边的话，莉亚也根本没有思考什么，便是将紫苑的茶叶给拿走，然后拿去泡茶了。
　　  至于雪洛，这个智障变态一堆白烂话的半吸血鬼魔法少女的话
　　  则是像个大爷一样坐在沙发上，好像是在等着莉亚泡过来的茶一样。
　　  磅！
　　  好像终于是到了紫苑忍耐的极限。
　　  “你们为什么又到我的家里面来了啊！”
　　  只见她就这样将自己面前的栏杆给直接的抓了下来，然后在那钢铁碰撞的声音里面，用力的将那东西给扔向了自己前方的。同时那栏杆也是直接的带起了一阵暴风，然后瞄准着自己前方的目标，快速的飞了过去。
　　  或者说，瞄准的就是雪洛的脸
　　  “我靠！”
　　  在这个突然的攻击下，雪洛便是发出了一下惊讶的声音，之后便是滚落到了沙发下面。但是在之后，雪洛也是很不爽的将自己的头给抬了起来，然后就这样看着自己前方的紫苑咆哮到
　　  “干嘛呢干嘛呢！有你这样对待客人的吗？”
　　  “首先！客人不会像个强盗一样直接的进我家的门，然后还厚颜无耻的吃着我的东西！”
　　  在紫苑的咆哮里面，她一下将手给按到了自己的脸上，同时重重的吸了一口气。但是在之后，她好像是多多少少的反应过来了，只见紫苑将头给抬起，同时很不爽的说道
　　  “所以说，你们为什么又过来了呢？”
　　  “那自然是”
　　  说着，雪洛一下将一块蛋糕给拿起来大声的说道
　　  “来享受生活了啊！”
　　  哐！
　　  雪洛只是觉得自己的脑门好像是被犀牛给拱了一下

第十二章 故人也没有什么值得期待的

　　  其实对于雪洛而言的话，来骚扰紫苑并不是她原本的想法
　　  要知道其实对于雪洛而言的话，他对于紫苑的那种奇怪的食物，还有饮品都没有一点的好感。所以其实去紫苑的那里找麻烦，多多少少算得上她的一种奇怪的心境，或者说雪洛就是这样的人
　　  而至于真正来找紫苑的事情的话
　　  磅！
　　  只见在紫苑的花园里面，闪过了一道耀眼的剑光。而就在这个剑光过后，雪洛快速的后退。然后稍微的将手里的剑给抬了起来，同时重新调整了自己的动作，然后摆出了战斗的姿势
　　  而与此同时，那把以前被玛士撒拉挥舞过的锈剑，也很快的缠绕上了剑气。而这个原本在以前的话，对于雪洛而言简直就像是邪术的东西，倒也是变得异常的真切，现在雪洛可以使用这个剑气，就像是使用魔力一样的简单了
　　  【要来了，契约者。】
　　  同时伴随着瑰雅的话，雪洛便是听到了自己的前方响起了一个凄厉的声响。同时就在下一秒，雪洛便是看到了紫苑一剑将自己面前的所有的东西都给切成了好几块，而就在那些飞溅的土石还有大树的碎片里面，雪洛便是看到了一把剑，就这样狠狠的劈砍了过来。
　　  磅！
　　  但是这一次，就算紫苑的剑上带着一种难以想象的剑气，但是雪洛还是挥剑将那凄厉的声音连同那武器都给挡了下来。只不过就在雪洛正在和紫苑拼剑的时候，她便是看到紫苑轻轻的将自己的头给向前移出了一点，之后就这样看着自己面前的雪洛说道
　　  “你的实力，确实比起以前进步了不少”
　　  但是就在紫苑还在这样说着的时候
　　  轰！
　　  突然好像是受到了什么奇怪力量的增幅，只见紫苑剑上的剑气一下暴涨开来。然后在那摩擦产生的剧烈的风暴里面，雪洛开始显得有点在抵挡紫苑的剑气上力不从心了
　　  “但是你还是需要继续的精进你对气力的掌控！”
　　  磅！
　　  只见紫苑就这样将自己的剑给用力的挥砍了下去，同时伴随着紫苑的动作，地面也是直接的炸出了一个巨大的深坑。而雪洛被打的往后退出了好几步，但是没有给雪洛反应的时间，紫苑继续的向前一步，就这样逼近了过来
　　  “首先！”
　　  磅！
　　  紫苑挥剑将雪洛的锈剑给打的震颤了起来，而那两把剑碰撞产生的巨大的气浪，直接的将紫苑花园里面的一大堆东西都给震动的是沙发动
　　  “集中精力感应气的运转！”
　　  哐！
　　  但是就在说话的时候，紫苑又是挥剑一刀。将雪洛给打的后退了出去，而在这个时候，雪洛可以非常明显的感觉到自己锈剑上面环绕着的剑气，被稍微的打散了一点
　　  只不过就在雪洛开始重新将自己的注意力给集中到锈剑上面去的时候，紫苑再一次的向前一步，之后用力的将自己手里的剑给挥砍了过来
　　  “第二！”
　　  哐！
　　  好像是就只打算使用自己的力量来压制雪洛一样，紫苑根本没有给雪洛一点啜吸的机会。便是再一次的向前走出了一步。但是就在那剧烈的碰撞里面。雪洛变得更加困难的保持自己剑刃上的剑气了
　　  “不要转移自己的注意力！你如果连剑气的保持都做不到，怎么再更加激烈的战斗里面！朝剑刃里灌注魔力呢？”
　　  磅！
　　  这一次好像终于是触及到了雪洛维持的极限，只见就在那一剑的挥砍下。雪洛手里锈剑上的剑气在一瞬的炸开，然后就这样变成了散落的灰尘，蔓延到了天空
　　  但是紫苑好像没有停下来的打算，就这样继续的向前走出了一步。之后大声的吼道
　　  “集中注意力！重新灌注气到剑刃里面！”
　　  “切！”
　　  虽然听着紫苑的话，雪洛倒也没有闲着
　　  但是就在那长刀要碰到雪洛的一瞬间
　　  磅！
　　  雪洛手里的锈剑便好像是获得了生命一样，无限的血液一下从那锈剑的缺口里面溅射了出来，然后变成了无数尖锐的血刺，就这样挡在了雪洛的面前
　　  “切。”
　　  这一次轮到紫苑抱怨了，在用力的一挥剑过后，紫苑便是将那些突刺向自己的尖刺都给砍飞到了天空里面。而在微微的向后退出去了过后，紫苑将自己的头给抬了起来，然后就看着自己面前的雪洛说道
　　  “我记得你是想训练气的运用，不是吗？”
　　  “啊·······我记得是这样的。”
　　  看着自己手里的剑刃上的血液渐渐的低垂了下去，雪洛苦恼的抓了抓自己的头，之后看着自己面前的紫苑说道
　　  “但是现在我还没有到可以完全的运用那种东西的时候”
　　  其实就像是雪洛说的一样，启动血刃的效果，并不是她的意愿
　　  虽然玛士撒拉还根本没有恢复到可以和雪洛对话的程度，当然也不可能想雪洛提出现在应该怎么做。但是就算是这样，玛士撒拉残存在这把锈剑的里面的意识，依然是控制着里面流转的玛士撒拉的能力
　　  所以在雪洛面对危险的时候，玛士撒拉就算还没有恢复知性，依旧是会快速的启动自己的血刃，让帮助雪洛挡下一些，在她看来非常麻烦的攻击。而这样的自动的防护的措施，在一班的战斗里面，依然是可以给雪洛提供非常多的帮助
　　  但是对于现在，只是想训练气力的雪洛而言
　　  多多少少还是有点小麻烦。
　　  “有些时候，就是条件反射那种简单的东西。”
　　  说着，雪洛将那长剑给稍微的抬了起来，之后对准了剑鞘
　　  “而在面对你的攻击的时候，喜欢使用更简单的方法来挡下来。”
　　  “感觉到了。”
　　  小声的抱怨了一句后，紫苑也是将自己的武器给收了回去
　　  “但是你继续这样的话，进步可能就是扯不上一点关系的。”
　　  说着，紫苑便是将外套给脱了下来。之后放到了一边的桌子上。而在之后，紫苑轻轻的将自己的头给转了过来，然后看着自己面前的雪洛稍微的陷入了思考
　　  泽里奇也好久都没有过来
　　  在心里想着，紫苑将一边的湿毛巾给拿了过来，然后擦了擦自己背后的汗水
　　  首先来说的话，那个变态萝莉控在说了未来会有一场战争这样让人迷茫的事情过后，就消失了不知道去了什么地方。虽然很麻烦，但是讲实话的话，如果多多少少的给雪洛补习一下的话，空间魔法的方面可能要荒废都说不准
　　  但是的话
　　  和我也没有什么关系
　　  想到这里，紫苑将自己手里的湿毛巾给放到了桌子上，之后她便是看着自己面前的雪洛说道。
　　  “你去休息一下吧，我把浴室借给你。”
　　  “哦~”
　　  大概就像是得到了下课铃声的小学生，雪洛的脸上很明显的露出了高兴的表情。要知道在剧烈的运动过后，可以洗个澡的话，自然是非常非常好的。但是就在她开始收拾自己的东西，准备进去了的时候，紫苑在雪洛的背后小声的说道
　　  “泽里奇可能在一段时间过后会过来的。”
　　  “额？”
　　   “好像找你有点事情。”
　　  说着，紫苑吸了一口气
　　  “不过和我没有什么关系，你到时候和他商量就是了。”
　　  好像还是有点不喜欢泽里奇呢
　　  【嘛，大概多余的事情就是这样的玩意吧。】
　　  小声的说了一句过后，雪洛感觉瑰雅好像在自己的脑海里面耸了耸肩。
　　  【不过在之后，我们倒是有的是机会扯这些东西的呢。】
　　  确实是这样，有的是机会，我们并不需要慌张。
　　  心里想着，雪洛稍微的向紫苑点了点头，便是转身走向了房间内部
　　  【伊琳娜还有莉亚呢？】
　　  大概也是因为多次的来到紫苑的房间，现在雪洛大概也是非常清楚这个地方的构造是怎么回事了。而在走进浴室过后，一边换着自己的衣服，雪洛一边听着自己脑海里面的瑰雅说道
　　  【怎么没有看到她们了】
　　  “她们还在训练使用气力，不过从紫苑的说法来说的话。”
　　  说着，雪洛便是开始朝浴缸里面放水。而看着那些快速的流入浴缸里面的水流，雪洛莫名其妙的感觉到了一种舒畅的感觉
　　  “可能她们无法领悟到吧，大概是这样的原话。”
　　  【说道好像是一种很奇妙的东西呢，不过······我就·······】
　　  “怎么了瑰雅？”
　　  一边将自己的上衣给脱掉，雪洛莫名其妙的觉得好像瑰雅的声音有点奇怪了
　　  “你没事吧。”
　　  【没事······就是有点········】
　　  不知道为什么，瑰雅的声音越来越淡了
　　  【好像有点·······困的样子。】
　　  而就在雪洛将上衣给脱完的下一秒
　　  瑰雅的声音便是莫名其妙的消失了
　　  “瑰雅？”
　　  在将衣服给丢到了一边的洗衣篮里面后，雪洛便是小声的询问道
　　  “怎么了？死机了吗？”
　　  “我让她去睡了。”
　　  但是突然的
　　  雪洛听到了自己的背后传来了一个声音
　　  而在她将自己的眼睛看向背后的时候
　　  她便是看到了玛士撒拉，就这样端端正正的站在了雪洛的背后
　　  “额········”
　　  “好久不见，雪洛。”
　　  “不不不不不不”
　　  很快的回应着，雪洛将自己的手给抬了起来
　　  “首先，滚出我的浴室。本大小姐在洗澡！”

第十三章 情报也没有什么值得期待的

　　 “所以你就是这样和我说话的吗？”
　　  苦闷的摇了摇头，玛士撒拉稍微的耸了耸肩，同时这个古代的吸血鬼也是露出了一幅难受的样子，大概是雪洛先前说的话伤到了他的心一样，又或者好像是对雪洛的反应感到异常的失望
　　  “我们一起联手的时候那美好的时光，你就这样丢到垃圾桶里面去了我看。”
　　  “不不，我只是很好奇你究竟对别人洗澡有什么特别的嗜好”
　　  不
　　  是究竟有什么好奇的，每天都在我洗澡的出现啊！
　　  在心里抱怨着，雪洛一边将衣服从洗衣篮里面拿了出来，一边看着自己面前的玛士撒拉，虽然玛士撒拉现在的表情好像是非常的难受，但是对于每次自己那美好的泡澡的时间都被打扰的雪洛而言，她只是感觉不到一点怜悯的必要而已
　　  所以面对自己面前的玛士撒拉大声的说道
　　  “你是变态吗？啊，大概也是吧，对不起问了一个奇怪的问题。对作为变态女士的你很不尊重呢。”
　　  但是就在雪洛将那衣服给拿起来的一瞬间
　　  啪！
　　  只见玛士撒拉突然的将自己的手伸了过来，然后就这样一下将雪洛的抓着衣服的手给拦住了。同时在之后，雪洛便是感到了一种奇怪的重力，快速的将他的手给压了下去。就算雪洛想将自己的手给抬起来，但是还是一点都移动不了。
　　  “你不是要泡澡吗？”
　　  只不过就在雪洛还在爷们的时候，突然雪洛的耳边也是传来了一个清风。自豪和在这一阵香风过后，玛士撒拉将自己的嘴唇给凑到了雪洛的耳边轻轻的说着，而话音刚落，她便是将自己的头给靠到了雪洛的肩膀上
　　  “为什么还要穿衣服呢？”
　　  “额？等等等等等等等等等！”
　　  扑通！
　　  而没有给雪洛反应的时间
　　  玛士撒拉便是直接的将雪洛给压了下去，然后两个人便是直接的滚入到了浴缸里面了。而这样的动作，也是直接的导致了浴缸里面的水也是一下溅射了出来，然后洒满了一地。
　　  “噗啊！”
　　  一下将自己的头从那浴缸里面探了出来，雪洛看着将自己给抱着，一脸笑容的玛士撒拉说道
　　  “你这个死变态啊！为什么又搞我！”
　　  大声的说着，雪洛更是用力的将自己的手给放到了浴缸的边缘，之后用手敲击着那陶瓷继续毫不客气的说道
　　  “再说了！为什么你对浴缸会有这么重的执念啊！你难道就是传说中的浴缸小王子吗？或者说你是戴比路克星的第一公主之类的东西吗？没事就只知道传送到别人的浴缸里面，然后把别人的日常给破坏的一团糟吗？”
　　  只不过面对着雪洛那很奇怪的吐槽方式，好像玛士撒拉好像并没有受到多少的伤害。只见玛士撒拉只是将自己的手给放到了头发上面，在撩了撩她那好像是流苏一样的头发过后，她也只是笑着看着雪洛说道。
　　  “阿拉，没有以前那娇羞的反应了吗？”
　　  轻轻的说着，玛士撒拉笑着将自己的头给重新抬了起来。而那浴室里面的水沾到了她的秀发上，衬托的她是异常的美丽。不管看多少次，都是让雪洛陷入了一种奇怪的，不知道看什么地方才好的窘境。
　　  但是在红着脸将自己的视线给错开了好几下后，雪洛还是咬了咬牙，之后一下将自己的头给转了过去，然后就这样盯着自己面前的玛士撒拉那充满色气的脸说道
　　  “这样的事情，发生过一次就会是有抗性的你不知道吗？”
　　  大声的吼完过后，雪洛便是重重的吸了一口气。但是好像在之前的抱怨就用尽了所有的精力，在又吸了几口气过后，雪洛才是看着自己面前的玛士撒拉小声的说道
　　  “而且肯定也是幻象，你有什么事情就快点说吧。”
　　  “切~”
　　  好像是有点不满意一般，玛士撒拉稍微的将自己的手从浴缸里面抬了起来。之后轻轻的抚摸了一下雪洛的脸颊。而雪洛也是因为这个突然的动作，神经质的颤抖了一下，而整个浴缸里面的水也是震出了一阵一阵的波澜。
　　  “我还好想看看你害羞的样子呢~”
　　  说着，她便是将自己的头给往前方凑了出去。好像是，要依靠自己的人工的方式，让雪洛露出害羞的表情一样
　　  “明明很好看的。”
　　  “行······行了，够了，到此为止。”
　　  但是大概也是不想再被玛士撒拉给牵着鼻子走，有点尴尬的，雪洛将自己的头给撇向了另外的一边。而在又调整了自己的呼吸后，雪洛才是重重的吸了一口气，然后好像才是终于的调整好了自己的表情，然后将头给转了过去。
　　  “有事情就快点说。”
　　  “好好好~”
　　  看着雪洛的样子，大概也是满足了一点奇怪的东西。玛士撒拉将自己的身子给稍微的往后移了一点，而就那动作产生的一阵一阵的涟漪里面，她将自己的头给抬了起来，同时看着自己面前的雪洛笑着说道
　　  “开玩笑归开玩笑，其实我是有事情找你的哦。”
　　  而就在雪洛看着玛士撒拉笑着说完过后，她便是奇怪的，或者说条件反射的感觉到了一种奇怪的危机感。同时在这样的危机感里面，雪洛也是觉得到了一点，从一开始的时候，他就感受到的玛士撒拉那里的一点问题
　　  不过这个人，或者吸血鬼
　　  好像一直都将瑰雅给排除在外面啊
　　  究竟是为了什么东西呢·······
　　  但是就在雪洛还在心里这样思考着的时候，突然玛士撒拉的声音缓缓的传到了雪洛的耳朵里面
　　  “莉莉丝还没有死。”
　　  ·······
　　  整个浴室陷入了沉默
　　  雪洛稍微的有点愣神了，虽然她多多少少思考过了很多玛士撒拉找她究竟是要干什么的想法。有可能是去杀点人啊，还有另外的东西雪洛还是都想过。但是没有想到，一来给予的情报就是这样的富有挑战性
　　  “那个······”
　　  稍微的调整了一下自己的语言的顺序，雪洛将手给抬了起来，之后小声的询问道
　　  “为什么你可以这样说呢？”
　　  “因为今天我很明显的感觉到了莉莉丝的气息了。”
　　  只不过好像对于玛士撒拉来说，没有杀死莉莉丝这样的事情，其实好像还算得上是在预料之中。只见她将自己的手给移动来放到了面前，同时就看着身边的雪洛继续说道
　　  “虽然还有点微弱，大概就有所限制，而且可能还没有完全恢复。但是确实很清晰的，是莉莉丝的气息。”
　　  ······
　　  听着玛士撒拉的话，雪洛稍微的将自己的手给按到了自己的下巴上。之后重重的吸了一口气
　　  莉莉丝的气息？
　　  既然照着玛士撒拉说的话的话，可能就在今天的话，我可能和莉莉丝就有了一个非常非常近的照面也是说不定的。
　　  既然可以这么近的感觉到莉莉丝的气息，那么这么说的话······
　　  而在之后，雪洛便开始在自己的脑海里面探索了起来，准备找到一个嫌疑人。是有可能是莉莉丝的人物。但是就在雪洛还在思考的时候，奇怪的，一个黑色的身影进入到了她的思考里面
　　  特伦斯
　　  特伦斯身边的那黑袍人
　　  不知道为什么，雪洛一瞬间便是将这个人和玛士撒拉提到的莉莉丝给联系到了一起。只不过只是依靠这样的事情的话，根本就无法完全的确定那个黑袍人就是被她和玛士撒拉给重创了的莉莉丝
　　  只不过大白天的带着黑袍，从避开阳光的角度来说，倒也是情有可原
　　  重重的吸了一口气，雪洛便是将自己的眼睛给看向了前方的玛士撒拉。之后脸上也是表现出了一点确定了什么的样子
　　  “哦，好像你有什么想法了不是吗？”
　　  “啊。”
　　  小声的说着，雪洛便是吸了一口气
　　  “有可能，大概也只是有可能，玛士撒拉和圣歌团议会里面的一个冠位大师在一起。”
　　  从雪洛的角度来说，她这样说其实自己都不是那么的相信。要知道圣歌团的话，可是注重的将吸血鬼从这个世界给全部铲除掉的组织，而作为这个圣歌团中心的，冠位大师，竟然会去搞通敌这样的行为的话
　　  确实是难以想象
　　  只不过大概也是明白了雪洛的意思，玛士撒拉稍微的点了点头，同时继续说道
　　  “确实，我可以明白这个指控是很难让人相信。但是既然是你提出来的，我觉得有很大的可能，我们可以去深入的调查一下。”
　　  说完过后，玛士撒拉便是将自己的手给放了下去。然后看着自己面前的雪洛说道
　　  “我们需要去调查一下你指的这个冠位大师，你大概知道有什么办法可以让我们获得和这个冠位大师交流的机会吗？”
　　  “啊，机会的话········”
　　  小声的嘀咕了好几声，雪洛在缓了一会过后，终于是讲自己的头给抬了起来。然后小声的说道
　　  “可能还真的有”
　　  “哦？”
　　  在玛士撒拉说完了过后，雪洛便是也是苦笑了起来
　　  “我可能算得上那一家人的儿媳妇也说不定呢。”

第十四章 别院也没有什么值得期待的

　　  雪洛在结束了和玛士撒拉之间那莫名其妙的事情过后，便是离开了自己的公寓，前往了在星坠城郊外的弗雷斯特恩家族的别墅
　　  大概因为弗雷斯特恩在一直以来，都是那种非常庞大的家族。所以其实虽然没有人敢去接近他们的别墅，但是很多人都知道在什么地方
　　  而这样的方便，也是使得雪洛很快的就在星坠城的郊外，找到了弗雷斯特恩家族的别墅。
　　  幽静的山林一套欧式别墅映入眼帘，仔细观察是用一块块木板搭接而成，尖尖的屋顶，绛红色的屋顶瓦在阳光的照射下格外醒目。
　　  而且是雪洛在开始在紫苑那里学习了过后，其实他也开始去图书馆阅读了一些关于东方的著作。同时就在那些著作里面，雪洛也是得知了一种叫做风水的东西
　　  自然的，雪洛并没有花上太多的时间去学习这样的玩意。只不过就在面对弗雷斯特恩家族的别墅的时候，她才是发现可能有点符合自己看到的那些关于风水的描述
　　  好像是坐落于深林里面的一块乐土，从自然地理的角度来看，可算是一块不可多得的宝地。茂密葱茏的竹子沿着小路错落有致地站成两排，翠绿的竹叶则在顶端逐渐合围，形成了一个圆拱形的“屋顶”
　　  而就在这个小路的尽头，雪洛便是看到了一个基本没有什么装饰。但是却还是很华丽典雅的白色大门。同时就在雪洛开始走过去之后，她便是看到了那门被缓缓的打开了
　　  “我知道你要过来过后，就在这里等你了。”
　　  与此同时，雪洛便是看到在门的背后，希芙缓缓的走了出来
　　  或者说，是爱德华才对
　　  只见在这个时候，希芙已经是重新的换上了一身男装。虽然雪洛很不明白为什么在自己的家里都要穿着这一身东西，但是在考虑过了特伦斯是怎么对希芙穿女装的行为的话，她还是稍微的理解了一点希芙的苦衷
　　 要知道，希芙既然要完完全全的扮演爱德华的话，必然是要将自己所有的生活都给改变成爱德华才是。而就算是在家里面，从特伦斯那样的父亲的观念来说，可能希芙已经死亡，只有爱德华活了下来
　　 那么其实也很好理解啊
　　  “嘛，还是很感谢你来接我的。那么·········”
　　  稍微的向前走出了一步，雪洛便是看着希芙说道。
　　  “我是叫你爱德华呢？还是希芙比较好呢？”
　　  “当然是爱德华。”
　　  斩钉截铁的说道，爱德华往后退了一下，之后做了一个请的手势。
　　  “有些事情发生一次可能就差不多了，我们两个人都记住那时光即可。”
　　  “好好好~”
　　  懒洋洋的回答着，雪洛便是跟着爱德华走进了别墅的里面
　　  ——————————————————————————————
　　  别墅共有三层，由于是依山而建的，所以每一层的景色都各有千秋。在雪洛和爱德华进入大门后，首先看到的是一条用鹅卵石铺成的小路，小路的两旁是一排石凳，石凳上排列着形态各异的花木盆景，让人赏心悦目。
　　  而在行走的过程里面，雪洛看到了有很多下人正在打扫着花园。只见不管是园丁还是女仆在看到爱德华走进来过后，都是笑着将自己的头给抬了起来，然后亲切的打着招呼
　　  “不知道为什么，我感觉你很受爱戴的样子呢”
　　  【而且这些人也是她必须男装的原因吧。】
　　  瑰雅看着那些笑着的人们，也是继续说道
　　  【要知道这些下人可能是每天都要过来的才是。】
　　  “只不过是做了我应该做的事情而已”
　　  对于雪洛的说法，爱德华的回应倒也是平平淡淡的没有什么特别的意思。在继续的往前走出了几步过后，雪洛便是看到了真正进入别墅的入口。
　　  小路往左一拐，是一扇带着小门把手的黄铜大门。而在走道了这个大门的面前过后，爱德华稍微的用力打开了那大门，之后便是走了进去。
　　  一走进去，那耀眼的明晃晃的光就映得眼睛睁不开，仔细看，那喷金的墙壁、大红的地毯以及深紫色的沙发煞是抢眼，还有那折射着光的水晶吊灯同样显得华贵。同时从雪洛的角度来说，这些东西其实都是在人类社会退化过后，很难获得的名贵东西了。
　　  而这个弗雷斯特恩家族里面竟然摆放了这么多。
　　  雪洛只是感觉着房间里均配有最豪华的布艺、家具和设施，以浓重而不失活泼的色调、奔放且大气的布局、近似自然优美的线条，豪华舒适、至尊至贵的体验。
　　  从各种角度来说，都是非常好的彰显了弗雷斯特恩，这个家族作为圣歌团大家族所可以拥有的，最好的生活条件，甚至这样的生活条件，已经超越了这个时代可以提供的最好的东西一样。
　　  “你先休息一下吧”
　　  而就在这个时候，爱德华将自己的手给抬了起来，之后指了一下自己一个沙发
　　  “我去帮你找点饮品，应该也花不了什么时间，你先在沙发上休息一下吧。”
　　  说完过后，爱德华便是朝雪洛点了点头。之后便是走到了客厅的另外一个方向
　　  “那个，爱德华啊。”
　　  但是看着爱德华的背影，雪洛大概也是想到了一点奇怪的事情。说着调整了一下自己的表情过后，雪洛将自己的手给放到了脸上揉了几下，之后才是小声的询问道
　　  “话说，你父亲在吗？”
　　  “父亲的话，已经出去了。”
　　  没有回头，爱德华继续说道
　　  “然后我的母亲还在这里。”
　　  母亲吗·······
　　  不知道为什么，雪洛只是感觉有一种奇妙的舒缓的感觉。要知道其实对于雪洛而言，爱德华的母亲给她的印象，倒是比起那一脸严肃的特伦斯要好上不少
　　  或者说是根本无法对比的，在雪洛看来，爱德华的母亲至少可以听她讲的话，然后也不会一幅那种趾高气昂的样子。但是特伦斯的话，那表情好像是看谁都看不惯一样，各种意义上来说，雪洛都对这样人觉得处理起来非常的困难
　　  【不过虽然你心里是这样觉得的，契约者。】
　　  在雪洛的脑海里面叨念着，瑰雅莫名其妙的笑了起来
　　  【但是讲道理的话，他们都是弗雷斯特恩家族的人，很多事情都不好说呢。有可能待会爱德华的母亲就冲上来剁你几刀，我看也是不是没有可能。】
　　  从我的角度来说
　　  一边在心里说着，雪洛的嘴角微微的翘了起来。
　　  可以被一个美女给捅死，也比被一个大叔给捅死好太多了
　　  同时就在雪洛还在心里这样想着的时候，她便是看到爱德华将另外的一道门推开，之后便是走开了
　　  “那么····”
　　  看着离开了的爱德华，雪洛活动了一下自己的手臂
　　  “那就先四处的看看吧”
　　  在心里这样说完过后，雪洛便是晃动着自己的头颅，开始在整个空间里面寻找着奇怪的东西
　　  如果特伦斯真的和莉莉丝有那么一点奇妙的关系的话
　　  那么雪洛也是认为自己可以在这个别墅里面找到一些证据
　　  虽然这个别墅的大小实在不是雪洛可以想象的
　　  如果光是调查的话，可能会花上不少的时间
　　  但是雪洛还是慢慢的四处张望着，同时就在这个时候
　　  【契约者。】
　　  突然的，瑰雅在雪洛的脑海里面叨念了一声
　　  【你的侧面。】
　　  而就在雪洛将自己的眼睛给看过去的时候
　　  她看到了一个书架
　　  【这个里面，我感觉有点奇怪的东西】
　　  小声的说着，瑰雅吸了一口气
　　  【可能这里面有点东西也说不定哦。】
　　  ······
　　  嘀咕了几声，雪洛便是走到了那书架的面前
　　  说是这样说啊
　　  稍微的将自己的手给放到书架上面
　　  “这只不过是一个书架啊？”
　　  但是就在雪洛还在轻轻的抚摸着书架上面的书的时候
　　  嗝嘣
　　  一个奇妙的声音在雪洛的耳边响了起来
　　  “这个是······”
　　  轻轻的将自己的手给放到了那发出那个声音的奇怪的书本上面，雪洛便是感觉到了一种奇怪的触感
　　  这个是实心的
　　  而且触感是木头
　　  稍微的思考了一会后，雪洛将手给压到了那书本上面
　　  而后
　　  砰
　　  只见在下一秒
　　  雪洛一下将那书本给拔了出来
　　  但是在之后，这个书架便是发出了一声低沉的轰鸣声。而就在雪洛还在吃惊的时候，那整个书架开始震颤了起来
　　  在之后
　　  轰~
　　  那书架便是朝侧面移动了出去，之后直接的将整个空间都给腾了出来
　　  与此同时，一个巨大的向下延伸的洞穴，也是出现在了雪洛的面前
　　  可以移动的假书吗·······
　　  太古典了吧
　　  叨念着，雪洛便是摇了摇头。但是还是迈开自己的步子走了下去
　　  只不过就在雪洛走下去的时候
　　  在书架对面的一个巷口里面，一个人影缓缓的露了出来。只见那是一名少妇，虽然穿着白色贵族服饰，领口却是罕见的貂皮领子。她身高大约一米六八左右，一头秀气成熟的盘发，身材风韵却生的杨柳细腰，颇具年轻人妻丰满又独特韵味。
　　  这位便是爱德华的母亲，艾丽娅·弗雷斯特恩
　　  “雪洛小姐啊~”
　　  虽然语气有点奇怪，但是艾丽娅还是轻轻的将自己的手给放到了腰间上
　　  而后她稍微的把玩了一下自己手里的灵刃
　　  便是缓缓的走向了雪洛先前走下去的洞穴

第十五章 袭击也没有什么值得期待的

　　  在走入了那暗道过后，雪洛只是感觉自己全身都一种奇怪的感觉。
　　  这仿佛是一个被世界遗忘和唾弃的角落，一墙之隔，墙外鸟语花香，里面却是腐霉酸味。时间虽然是大中午，但是地穴的里面时不时的有丝丝寒风从墙的缝隙里吹近来，摩擦出"呜...呜..."的萧条声，吹起落地尘土，飘荡在半空中，弥漫了整个密道。
　　  不过在继续的往地穴里面行走的时候，雪洛只是感觉有点莫名其妙的，寒冷的感觉攀升到了她的身上
　　  这里面有什么东西······
　　  在心里这样想着，雪洛稍微的搓了搓自己的手
　　  【稍微快点吧】
　　  在雪洛的脑海里面说道，瑰雅好像也是有点担心的样子
　　  【希芙还在外面为我们准备东西，如果在她回来的时候，我们被发现了还在这里面的话，可能会非常的麻烦】
　　  很有道理
　　  但是在轻轻的思考了一下过后，雪洛便是有点苦闷的小声的说道。
　　  不过讲道理，我们这样下去，别人不会一下就知道我们在倒刺乱搞嘛？讲道理，爱德华也不会花太多的时间在端点心和茶水那样的事情上面去吧。
　　  【反正我们也只是下去看看就回来。】
　　  只不过好像瑰雅倒也并不是那么的在意雪洛说的事情。
　　  【我们也花不上太多的时间。】
　　  “你说是就是吧。”
　　  小声的算是回应了瑰雅的话，雪洛朝前方移动了几步。而就在这个时候，在微弱的灯光下，雪洛发现了自己前方有一个小小的大门
　　  这是一个光是看，装饰就是很华丽的木门。鲜红的紫檀木雕刻着两个奇怪的蛇形生物，蜿蜒在大门两旁，显得十分高贵；把手亦是两个奇怪的黄铜圆环，把手旁分别镶嵌着两颗名贵的夜明珠，洁白动人。
　　  【那种奇怪的气息，就是从这个里面蔓延出来的。】
　　  看着自己面前的大门，雪洛脑海里面的响起了瑰雅的声音。但是从雪洛的角度来说，他还是可以非常明显的感觉到瑰雅语气里面的那种奇怪的颤抖的感觉
　　  【小心点，那里面的东西是很危险的感觉。虽然我不知道是什么，但是光是那种气息·······】
　　  “嘛，至少是到这个地方了。”
　　  小声的说着，雪洛将自己的手给伸了出去
　　  “不管怎么样是要进去看看的啊”
　　  但是就在雪洛的手刚刚放到了那门把手上面
　　  突然的
　　  噗！
　　  “什！”
　　  一瞬间，一根银针，就这样从空中刺入了雪洛的手背里面。而那灼烧感便是快速的蔓延到了雪洛的手臂上，然后让雪洛显得有点无法将自己的手给握紧了。
　　  同时就在这个时候，雪洛的脑海里面便是响起了瑰雅的吼声
　　  【敌袭！契约者！】
　　  而就在瑰雅还在大声的吼叫着的时候
　　  突然一个黑色的身影就这样从房梁上落了下来
　　  同时在之后，便是一只脚直接的踹击到了雪洛的脸上
　　  “噗”
　　  在被打的往后退出了好几步过后，雪洛才是将自己的头给看向了前方
　　  只见好像是一团黑雾一样，那东西就直接这样从房梁上落到了那大门的最前方。那是一个穿着将整个身体都给包裹进了黑袍里面去，根本是男是女都不知道的生物。
　　  弗雷斯特恩家族的保镖吗？
　　  【需要把这个人给杀了呢】
　　  但是就在这个时候，雪洛脑海里面的瑰雅小声的说道
　　  【要知道他看到了我们的脸了。】
　　  不需要你告诉我
　　  小声的说着，雪洛便是将自己的姿势给调整了过来，然后将自己的手给伸了出来，摆出了战斗的姿势。
　　  但是在那微弱的灯光下，这个敌人一下将自己的手从黑袍里面伸了出来。
　　  而后
　　  嗡！
　　  在一声响亮的声音下，一把闪耀着紫色光芒的灵刃便是绽放了出来。同时敌人稍微的挥动了几下自己手里的剑刃，便是朝前方走了过来。同时就在敌人还在行走的时候，一些魔力也是就这样沿着墙壁蔓延开来
　　  而那魔力就这样蔓延着，也是导致雪洛打了几个抖。好像这个黑袍人的魔力非常好的契合了这个阴暗的隧道的寒冷，而且将那寒冷给变得更加的严重了
　　  【魔力也是有属性的。虽然并不是那么的重要，但是每个魔法师的性格的不同，也是会导致魔力气息的不同。】
　　  对于我而言只是想多点衣服出来
　　  而面对着这个渐渐逼近的敌人，雪洛将自己的手给放到了那手背上的那根银针上面，之后一下给拔了出来。同时在之后雪洛也是大声的啜吸着，将那银针给丢到了地上。
　　  虽然这样也是导致了雪洛的手掌被灼烧出了伤口，但是在实力加强了的现在，手背这样不是致命伤的地方，倒也不至于让雪洛就这样失去战斗力。同时吸血鬼的愈合能力，也是很快的将雪洛手背上的伤口给愈合了。
　　  而在稍微的抓握了自己那恢复过来的手掌过后，雪洛便是将自己的头给抬了起来，然后吸了一口气
　　  “蠢货东西！”
　　  大声的吼着，雪洛一下将自己腰间的枪刃给拔了出来，之后朝前方扣下了扳机。
　　  磅！
　　  下一秒，那子弹也是带着响亮的声音直接的飞到了敌人的面前。但是在之后，那羽箭只是快速的射穿了那敌人的身体。而敌人的身体也是变成了黑雾，快速的消散在了空中。而在之后，那黑雾也是快速的冲向了雪洛的方向。
　　  【可以说，我就没有看见过你的子弹打中过别人。或者对别人造成什么麻烦。】
　　  但是也没有给雪洛回复瑰雅的时间，那黑雾快速的冲了过来，然后墙壁上也是因为这个敌人的魔力，而出现了一个霜冻的景象。
　　  而就在要接近雪洛的一瞬间，那黑雾的前面突然具现化，然后敌人也是挥舞着手里的灵刃，用力的刺向了雪洛的头颅。
　　  轰！
　　  但是面对着那闪耀着光芒的灵刃，雪洛也是将自己的长剑给拔了出来，然后就这样挡下了敌人的攻击。两把武器都是带起了剧烈的火光，然后就这样将整个地下室都给照亮了。同时墙壁上的霜冻，也是被那些火花给烧的蒸发到了空气中
　　  而就在雪洛和敌人在拼刀的一瞬间，雪洛一下调转了自己的左手，一瞬间将枪刃给拔了出来，然后对准了自己前方的敌人再一次的扣下的扳机。
　　  但是伴随着枪的轰鸣声，敌人的身体只是再一次变成了黑雾，然后就这样快速的往后面后退了出去。
　　  【讲道理】
　　  看着渐渐后退的敌人，在雪洛脑海里面的瑰雅懒洋洋的说道
　　  【我感觉你这个枪的效果，好像就是从来没有效果呢。】
　　  “贫嘴待会再说！”
　　  但是在之后，雪洛只是一下将自己的枪刃给抬了起来，之后点燃了里面的剑刃。同时在之后雪洛便是冲向了前方的敌人。只不过就在之后，敌人的黑雾状态也是渐渐的消失了。
　　  好像是抓到了这个机会，只见就在敌人解除状态的一瞬间，雪洛也是顺势将自己手里的枪刃往前方劈砍了出来。枪刃快速的带起了一阵耀眼的光芒，就这样狠狠的划向黑衣敌人的胸口。
　　  撕拉！
　　  虽然黑衣敌人也算是快速的重新变成雾状了，但是她还是没有来得及将自己的全身都给消散去。在之后，她的胸口被划出了一个很长的伤口。虽然没有伤到肉体，但是她的胸前的衣服却是被慢慢的裂开，然后将敌人的肉体给露了出来。
　　  而在看到敌人衣服里面的那细腻的身体后，瑰雅稍微的吃了一惊
　　  【女人？】
　　  但是对于雪洛而言的话，是不是女人倒是一点都不重要。
　　  磅！
　　  雪洛一下将自己的脚给踩到了地面上，之后快速的将自己双手里的武器给挥砍了过去。与此同时，雪洛手里的锈剑甚至被快速的点燃，无数的鲜血就这样蔓延到了剑刃上，然后攻击向了远方的敌人
　　  但是就在雪洛要接近敌人的前一秒
　　  只见在前方的敌人一下将自己手给放到了黑袍的上面
　　  同时在之后，雪洛便是冲到了那敌人的面前
　　  只不过就在两把剑刺入敌人的身体上的一瞬间
　　  雪洛便是看到了敌人的身体直接的变成了一个漩涡一样的东西。而那两把剑，一点刺中了目标的感觉都没有
　　  “什么东西？”
　　  之后在那黑色的漩涡的影响下，雪洛一下被卷了进去。
　　  好像是被丢入了某种的失重空间一样，雪洛在那黑色的漩涡里一下失去了自己的重心
　　  只不过也没有给雪洛反应的时间
　　  突然的她的眼前便是出现了一个闪亮的光芒
　　  之后
　　  磅！
　　  雪洛直接的撞到了地上，然后就这样将一大堆的东西都给撞成碎片
　　  “切······”
　　  奋力的将自己的手给放到了一边的支撑物上，雪洛颤抖的站了起来
　　  “怎么回事·······”
　　  但是在稍微的愣了一下过后
　　  雪洛看到了自己面前的情况
　　  只见一个看起来就很贵的桌子直接的被撞成了碎片，而在一边的沙发也是被她的武器给砍成了两半
　　  而就在雪洛的身边
　　  她看到了正手里端着茶水还有甜品的爱德华，正木愣愣的看着突然出现的雪洛
　　  ······
　　  在沉默了很久后
　　  雪洛才是一脸烂笑的询问道
　　  “那个······可以不赔钱吗？”

第十六章 发觉也没有什么值得期待的

　　  慢慢的将自己手里的扫把给放到了一边，雪洛重重的吸了一口气
　　  只见虽然桌子和一些散落的东西都已经被收拾好了，但是在这个华丽的客厅里面，还是有一大堆被打烂的花瓶啊和另外的一些碎片。而那些陶瓷的碎片，也是让那个被雪洛的剑给划开了的沙发，显得异常的凄凉
　　  【我觉得的话，那些东西是很贵很贵的是呢。】
　　  同时就在这个时候，雪洛脑海里面的瑰雅便是嘀嘀咕咕的说了起来
　　  【其实难不成那个人的想法，是想直接让我们赔款赔死在这个地方吗？如果是那样的话，我觉得他可能是计划成功了。要知道光是看你那点穷酸的钱的话，这辈子都买不起这样的家具。】
　　  不要这样说
　　  但是看着地上的残骸，雪洛小声的心里叨念着，大概也是在回应瑰雅的话
　　  我可以叫泽里奇那个傻吊给我付款，再说了，不是还有紫苑吗？我在她的家里面搬几个家具走就是了，我看她家里面还有一大堆那种样子的东西呢。
　　  【好像很有道理，我支持你的想法契约者。顺便我觉得我们还可以搬点东西直接拿去卖也都是可以的呢，反正紫苑那个**也没有什么脑子。】
　　  轻轻的点了点头，雪洛就行看着地上的残骸，不知道为什么，这些碎渣也变得没有先前那样扎眼了。在雪洛确定自己可以让紫苑买单过后。
　　  虽然根本没有去跟本人确认一下，只是在心里意淫完了过后就得出了这样的结论。
　　  “好了，不要看了。”
　　  但是就在这个时候，雪洛便是听到了爱德华的声音。只见在前方，爱德华一边将自己手里的扫把给抬了起来，然后将很多的碎片给扫了进去，之后稍微的将扫把给拿了起来，同时轻轻的敲了敲雪洛的头颅
　　  “快点，待会我还要想怎么样给我的母亲说发生了什么。”
　　  在将碎片都给倒进了垃圾桶里面过后，爱德华重重的吸了一口气。虽然也算得上是家族里面的长子，肯定在平时也是娇生惯养。但是雪洛觉得，在收拾家里面这样的事情上面，爱德华看起来好像也算得上是得心应手
　　  难道是贤惠型的？
　　  【一天到晚你的脑子里面我看就没有什么特别有用的东西不是吗？一般来说，不管是什么人都会觉得你脑子有问题的。契约者。】
　　  说着，瑰雅将手给按到了自己的脸上，好像是一脸的难受的说道
　　  【一种，我在这里面再多待一天，我就越接近**一天呢。】
　　  其实只不过只是因为你原本就是**，然后在你将来了过后，拉低了平均值，所以看起来好像是有点傻而已
　　  在说着自己傻，雪洛将自己的眉头给皱了起来。只不过好像是看到了雪洛的样子，站在前方的爱德华一下将手里的扫把给敲击到了地面上，然后就看着自己面前的雪洛，同时大声的说道
　　  “你刚刚进来就搞出了这么多的事情，你是不是和我有仇啊。而且还在这里发愣？有没有一点良心啊！”
　　  “哈哈哈······”
　　  虽然雪洛就这样苦笑着，但是爱德华很显然还是没有放过雪洛的打算。只见她再一次的将自己手里的扫把给举了起来，然后就将那杆子对准了雪洛的头顶
　　  “一个桌子至少要好几万的圣元金币哦”
　　  磅！
　　  在一声响亮的声音里面，爱德华便是将那扫把给打到了雪洛的头上。虽然力度不大，但是扫把上面的灰尘也是莫名其妙的落到了雪洛的头上，让雪洛有一种奇怪的感觉。
　　  “然后就不要说一大堆现在已经可能买不到的陶瓷花瓶。要知道在现在这个时代，陶瓷的制作工艺已经是一个非常稀有的东西了！”
　　  磅！
　　  在又一声过后，爱德华将那扫把又打了雪洛一下。只不过那力量其实对于雪洛而言，可能一点感觉都感觉不出来都是有可能的。
　　  除了灰尘很烦以外
　　  在轻轻的重新将手里的扫把给抬起来过后，爱德华才是继续说道
　　  “最后，我们的真皮沙发！”
　　  “呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜~”
　　  虽然是一脸委屈的，好像要哭出来的样子。但是雪洛这个人究竟有没有在反省的话，大概不管是爱德华还是瑰雅都是很清楚的。
　　  【就算没有反省的打算，契约者。】
　　  看着在那里好像很难受的捂着头，同时将眼泪汪汪的眼睛给看着爱德华的雪洛。瑰雅重重的叹了口气，同时将自己的手给放到脸上狠狠的揉了好几下。
　　  【装可怜也不是现在的时候啊】
　　  “装可怜也不是现在啊！”
　　  在又用扫把敲击了一下雪洛的头部后，爱德华苦闷的说道
　　  “现在，你快点开始给我工作。”
　　  在爱德华的命令下，雪洛只能有点不情愿的开始清理着地上的垃圾。而在看到了雪洛开始工作后，爱德华稍微的叹了口气，之后她也是开始扫起了垃圾
　　  在爱德华出来了过后发现雪洛将整个客厅都弄的乱糟糟的时候，她便是强行的要求的雪洛和她一起收拾起来了整个烂摊子。但是雪洛在收拾的时候，倒也根本不是那么的上心就是了
　　  先前那个人
　　  一边将垃圾给扫了起来，雪洛吸了一口气
　　  究竟在想什么东西呢？
　　  而且······那个人究竟是······
　　  【那个人是谁并不重要。】
　　  但是就在这个时候，雪洛脑海里面的瑰雅淡淡的说道
　　  【重要的是，那地穴里面有我们关心的东西。而既然有人监视，并且不让我们进去的话，很明显那里面的东西的宝贵程度是高的。】
　　  那么的话·····
　　  雪洛看着那个，在自己出来之后，便是发现不知道在什么时候已经被关上了暗门。稍微的吸了一口气
　　  可能的话，找个机会在以后再来吧
　　  想着，雪洛一下将地上的垃圾给铲起来，之后丢到了垃圾桶里面
　　  “好了结束了！”
　　  大声的吼完过后，雪洛一下将自己的身体给躺倒了沙发上面。而因为雪洛的这个动作，更是导致了沙发切口上面的内容物被挤压出来了
　　  “你这个人·······”
　　  看着一脸无所谓的在残存的，柔软的沙发上蹭着自己脸的雪洛。爱德华将扫把给在地上点了几下，之后便是朝雪洛走了过来
　　  “简直是，站起来，站起来，还没有打扫完呢。”
　　  而就在爱德华还在打算将雪洛从沙发上拽起来的时候，突然在一边响起了一个开门的声音
　　  同时在之后
　　  “怎么了吗？爱德华？”
　　  只见在门的背后，雪洛看到了艾丽娅，这个爱德华的母亲缓缓的走了出来
　　  “啊，母亲大人。”
　　  在轻轻的说完后，爱德华才是将自己的手从雪洛的身上放了下来
　　  “抱歉母亲，我马上会将这里打扫干净的。”
　　  【这个人······】
　　  希芙的妈妈啊
　　  小声的说着，雪洛也是讲自己的身体给立了起来。大概是看到了别人来了，自己还是多多少少的露出一点尊敬的样子才是比较好的。
　　  但是在看到了雪洛过后，艾丽娅只是稍微的笑了笑
　　  “没事的，雪洛小姐你先休息着吧。这里的打扫就交给爱德华来弄就是了，反正对于他而言，这样的事情可能也是一个不错的体验。”
　　  “母亲大人！”
　　  但是无视了爱德华的声音，在笑着说完过后，艾丽娅便是看着爱德华说道。
　　  “雪洛小姐是客人，就先让她先休息着吧。”
　　  在之后，艾丽娅轻轻的将自己的头给转来看着雪洛，同时继续保持着笑容说道
　　  “待会我会去做点食物，就当成是雪洛小姐到这里来的欢迎吧。我会花很多心思在里面的~”
　　  “哦~感谢了呢~”
　　  笑着说完后，雪洛便是将自己的大拇指给竖了起来
　　  在食物这个事情上面，雪洛一直都不会有什么特别的问题的。所以在艾丽娅提出要去做点吃的时候，雪洛自然也是欣然的接受了
　　  但是就在艾丽娅还在看着雪洛的动作发笑的时候，雪洛莫名其妙的听到了脑海里面的瑰雅淡淡的说道
　　  【契约者，小心这个人。】
　　  啊？
　　  不知道为什么瑰雅突然提出了这样的事情，雪洛皱了皱眉头。
　　  又怎么了吗？
　　  【还记得我们先前砍伤了那个敌人的胸口吗？】
　　  小声的说着，瑰雅吞了一下口水。虽然对于雪洛而言，他根本无法知道，瑰雅是怎么吞口水的，然后又是因为什么原理，导致自己可以听到那种奇妙的声音的。
　　  只不过就在之后，雪洛倒也没有什么特别的时间来思考这个根本不重要的事情了
　　  【然后，我可以闻到这个人的胸口，就是我们砍中的那个地方，有鲜血的味道。】
　　  ······
　　  在瑰雅的声音下，雪洛就这样愣在了原地，脸上的眉头则是再也无法舒展开来
　　  你确定吗？
　　  【啊，我终究还是血族。你可能还是有点怠慢，要知道你这个半吸血鬼对吸血的冲动多多少少是可以压制的，但是我可惜不同的·······】
　　  在调整了一下自己的语气后，瑰雅才是严肃的说道
　　  【我可以保证，艾丽娅就是刚才的黑衣人】

第十七章 晚饭也没有什么值得期待的

　　  在结束了对客厅的打扫过后，雪洛便是和爱德华将扫地的工具都收拾好，然后开始朝弗雷斯特恩家族的饭厅走了过去
　　  其实从雪洛的角度来说，他光是看着这个巨大的别墅，就觉得自己好像是陷入了一个奇妙的迷宫里面。光是那复杂的道路，还是多层的复式结构。都是让雪洛觉得这样的大小，光是住三个人的，是不是过于的巨大了
　　  而再看着那些四处行走着的女仆还有佣人，雪洛也是感觉这个地方的维护费用可能也是异常的巨大也说不定。
　　  【贵族都喜欢巨大的房子。】
　　  好像是明白了雪洛脑海里面想的东西，瑰雅小声的说道
　　  【就算他们根本用不上这么大的房子，但是他们就是喜欢。】
　　  可以显得气派外加很强大的意味上
　　  在心里叨念着，雪洛跟着爱德华再一次的绕过了一个巷道。然后朝前方走了出去，但是就在这个时候，爱德华微微的将自己的眼睛给看向了背后
　　  “话说，雪洛。”
　　  “额？”
　　  看着爱德华那疑问的表情，雪洛多多少少的觉得可能会有一点问题也说不定
　　  倒是也没有给雪洛思考的机会，爱德华便是小声的询问道
　　  “那个，为什么你会将桌子还有沙发都给弄坏呢？”
　　  好像是对先前发生的事情感到非常的难以理解，爱德华将自己的手给放到了下巴上。之后稍微的吸了一口气后，才是奇怪的进行询问道
　　  “讲道理的话·······好吧，就算我怎么想，都不是很清楚你究竟干了什么，才是导致那样的事情。”
　　  “哈哈哈哈·······”
　　  听着爱德华的话，雪洛到也只是用自己的手给狠狠的揉了揉自己的后脑勺。好像她也是很难理解，先前为什么发生了那样的事情一样
　　  【可以的话，我倒是希望你变出一个理由啊，契约者。】
　　  叨念完了过后，雪洛只是感觉瑰雅在她的脑海里面，耸了耸肩。
　　  【如果让爱德华知道了我们还在暗中调查她的家的话，之后我想我们会非常非常的麻烦呢。】
　　  啊，我知道。
　　  在心里说完后，雪洛莫名其妙的咳嗽了一下。之后才是将自己的头给抬了起来，然后就这样看着自己面前的爱德华，同时笑着说道。
　　  “刚才脚滑了一下，然后不小心条件反射的将灵刃给启动了。”
　　  ·······
　　  【哇。】
　　  在雪洛说完后，她也是听到了瑰雅在她的脑海里面苦笑了起来
　　  【这是我这辈子听到过的，最好的理由了。真的是，天才级别的。】
　　  闭嘴
　　  但是就在雪洛都觉得这个理由有点蠢的时候，她发现站在自己前方的爱德华只是稍微的眨了眨眼睛，好像也是在思考雪洛说的这个理由究竟有多少的可能性是成立的。但是在过了很久后，她才是好像放弃一样，将自己的头给看向了前方
　　  “算了，就这样了吧。”
　　  【哇，爱德华大人放弃了呢。雪洛小姐。】
　　  很明显的调侃的语气，瑰雅在叨念完了过后还在雪洛的脑子里面好像是打滚一样笑了起来
　　  【看起来你的智商的下降速度，可能是超出了我的想象也说不定呢。】
　　  所以说闭嘴吧你
　　  而就在雪洛还在瑰雅在打脑内仗的时候，爱德华便是领着他们走到了一个小台阶上面。同时在之后，雪洛也看到了自己的前方，有一个装饰华丽的白色大门
　　  “这里就是我们的宴会厅了。”
　　  说着，爱德华将自己的手给放到了那大门上面
　　  “可能母亲已经是做好了食物都说不定，我们先进去吧。”
　　  说着，爱德华便是将面前的这道门给推开，然后走了进去。
　　  而在走进了这个房间过后，雪洛到也是一下的被自己眼前的景象给吓来愣住了
　　  只见在自己的前方，是一间白大理石的巨大宴会厅，红色的帷幕，发亮的嵌花地板，绿色圆柱中间放着很多桌子，白桌布上面金、银、玻璃器皿闪闪发光。高台上有一张长桌，从大厅这一头直到那一头，约有一百尺长，其余的桌子一排排和高台成直角。
　　  两盏金碧辉煌的巨型吊灯从高高的红色金色的天花板垂下，吊灯上的无数个毛玻璃的圆灯大放光明。在墙上还有装饰华丽的壁灯闪光耀目。
　　  而在这个华丽的宴会厅的里面，在主位的方向上，便是坐着艾丽娅。
　　  “啊，来了吗？” 
　　  轻轻的笑着，艾丽娅也是做出了一个请的手势，之后朝着雪洛还有爱德华说道。
　　  “就请先入坐吧，因为是我一个人去做的食物。所以就没有什么华丽可言，但是味道是绝对可言保证的哦。”
　　  听着艾丽娅的话，雪洛便已经将自己的眼睛给看向了艾丽娅面前的食物上。只见在她的面前，已经是摆上了一些简单，但是不失去风格的西餐食品。而且这些东西都是普通西餐厅里面可以见到的东西，只不过倒也不知道为什么，光是看着就感觉格调并不一样
　　  难道是宴会厅的加成吗·····
　　  而就在雪洛还在自己的脑海里面叨念着这样的事情的时候，他已经是缓缓的走到了桌子面前，之后将那桌子给拉开坐了下去。与此同时，艾丽娅那里也将一杯水给推了过来，同时笑着说道
　　  “我稍微做了一点饮料，雪洛小姐你也尝一尝吧。”
　　  “哦，哦~”
　　  小声的说着，雪洛慢慢的将那饮料给拿到了手里，然后喝了一口。
　　  但是在喝到了那饮品的一瞬间，雪洛也是愣了一下。
　　  这个奇妙的调制饮品喝起来非常凉沁脾胃。上口冰凉，甜酸适度，含在嘴里如品纯醪，舍不得下咽。感觉如果是在外面贩卖的话，雪洛可以保证很少人能站在那里喝那一小碗而不再喝一碗的。
　　  “这个是······”
　　  “酸梅汤。嘛，并不是我们这个地区的饮品就是了”
　　  轻轻的说着，雪洛看着艾丽娅也是将自己手边的餐具给拿了起来。同时继续说道。
　　  “只不过制作到也是非常的有趣。冰糖多、梅汁稠、水少，所以味浓而酽。”
　　  说完过后，艾丽娅便是将餐具给放到了一边上，之后做了一个请的手势
　　  “那么，就让我们开始进餐吧。之后的事情，我们一边吃饭一边讨论吧”
　　  好像这就是一个信号一样，雪洛和爱德华都是将自己手边的餐具给拿了起来，然后开始品尝食物了。
　　  在环绕着音乐弥漫的安静餐厅里优雅地吃着牛排，配着冷饮。是一件非常惬意的事情，黑胡椒汁的香气飘在空中诱惑着雪洛的食欲，红酒和番茄酱均匀的铺在牛排上，渗透了牛排，令香气更加迷人。鸡蛋自然地铺在铁板上，两碗土豆泥紧紧地挨在一起，彷佛是一对定下了今生不渝的承诺的恋人。
　　  在将刀叉给拿起来过后，雪洛也是开始细细品尝，切了一小块，放入嘴中，红酒的味道在口中慢慢散开，美味而又不油腻，嚼起了嫩嫩的牛肉。坐在幽静的西餐厅中，彷佛身至皇室园亭，徜徉在花海中，闻着花香，观赏着五颜六色的花朵，品尝着人间美味
　　  【艾丽娅意外的在这样的事情上也是很有水平的样子】
　　  在雪洛的脑海里面叨念着，瑰雅也是咂了咂嘴，大概是通过了味觉共享，也是感受到了那味道
　　  【不过不要忘了我们到这里来的目标，契约者。】
　　  啊，我知道
　　  轻轻的嚼着，雪洛将嘴里的食物给吞了下去。与此同时，他看到了前方的艾丽娅将自己的头给抬了起来，然后笑着说道。
　　  “那么，雪洛小姐到我们这里来，是有什么事情需要商量吗？”
　　  【好像在开始的时候，我们还没有告诉艾丽娅我们到这个地方来的目的呢。】
　　  说着，瑰雅稍微的吸了一口气
　　  【你随便说说？】
　　  恩······
　　  只不过还是没有给雪洛说话的时间，在一边的爱德华便是突然的说道
　　  “雪洛小姐在这一次的比赛里面，可能会加入我们的势力。”
　　  轻轻的说着，爱德华看了雪洛一眼，之后便是将眼睛给转去看着艾丽娅说道
　　  “所以大概也是来商量这个事情的吧。”
　　  “恩。”
　　  看着雪洛的样子，艾丽娅淡淡的点了点头。同时在之后，她便是继续看着雪洛说道
　　  “如果是这样的话，我们在这一次的比赛里面，可能会获得很好的成绩吧。”
　　  “啊，是的。”
　　  好像因为问题被带偏了，雪洛只能就这样说道。而在得到了雪洛的肯定回答过后，在艾丽娅也是点了点头，之后笑着说道
　　  “那么的话，我们弗雷斯特恩家族是非常的感谢你的支持的。可以获得这一期新生最强者的帮助，我们的心里也是充满了自信。”
　　  说完过后，艾丽娅便是将自己的手给稍微的抬了一下
　　  “然后的话，如果有需要的话，我们可以为你提供住宿。”
　　  “住宿？”
　　  “恩，因为星坠塔现在都变成了一个很重要的争夺的据点，我想雪洛小姐还有你的亲属们可能有点居住的麻烦吧。”
　　  恩······
　　  【大可答应。】
　　  而就在之后，雪洛听到脑海里面的瑰雅说道
　　  【要知道，这样的话，今天晚上我们就可以去探究一下那个书架背后是什么东西了。在他们都睡觉了过后。】
　　  听着瑰雅的话，雪洛稍微的眨了眨眼睛。
　　  而后，她也是看了一下在一边的爱德华
　　  同时就在之后，雪洛便是将自己的头给抬了起来，之后看着艾丽娅说道
　　  “恩，如果可以在别墅里面居住的话，这是我的荣幸。”

第十八章 饭后也没有什么值得期待的

　　  在结束了晚餐过后，雪洛便是在爱德华的带领下，前往了自己的卧室
　　  “我们已经将自己现在的情况给整合了一下，然后发回了星坠塔里面你的朋友们去了。”
　　  淡淡的说着，爱德华便是带着雪洛绕过了一个走廊。但是对于雪洛而言，她只是觉得为什么这个地方的走廊怎么的多。而在绕过了好几个走廊过后，她只是觉得修建这个地方的人脑子里面可能有点问题都是说不定的
　　  这么大的房子，搞的像迷宫一样了
　　  在心中叨念了已经不知道重复了几次的话，雪洛稍微的吸了一口气。虽然有一百万个抱怨的理由，但是雪洛还是忍住了不乱说什么乱七八糟的东西，来惹到大家都不开心。
　　  所以托着雪洛这个，大度的心理，爱德华才是可以没有打扰的继续说了下去。
　　  “他们将会在明天的时候到达，虽然伊琳娜好像觉得就算是带着星坠塔也没有什么问题，但是还是在莉亚的建议下，决定到这个地方来了。”
　　  本身来说的话，就算是待在星坠塔那样的地方，也不会对我们造成什么样的问题
　　  在心里想着，雪洛也是得到了瑰雅肯定的答复
　　  【我们现在，已经对那些蹩脚的魔法师，完全的免疫了。如果来一个的话，杀一个，来两个的话，就杀两个。】
　　  淡然的话说完后，雪洛感受到了瑰雅稍微的撩了一下自己的头发
　　  【就和清扫垃圾一样，异常的轻松。】
　　  嘿嘿嘿~瞧瞧把你得意的。
　　  苦笑着，雪洛自顾自的摇了摇头，之后继续看着自己前方的爱德华说道
　　  “那么，我可以问个问题吗？希芙？”
　　  “在房子里面的时候，叫我爱德华吧。”
　　  但是爱德华很快的打断了雪洛的话
　　  “避免麻烦，但是可以，你说吧，有什么问题。”
　　  双重身份也是很麻烦的呢
　　  在心里叨念着，雪洛将自己的手给放到了下巴上，之后咳嗽了一下，然后才是笑着说道
　　  “不过，我可以知道你的父亲还在这个别墅里面吗？没有什么特别的意思，就是单纯的关心而已。”
　　  要知道如果在的话
　　  可能会非常的麻烦
　　  但是爱德华给了雪洛一个还不错的答案
　　  “现在父亲还不在家里面，但是最近我也不知道他在忙着什么东西，回家的时间都是非常的不确定，半夜回来也是很正常的东西。”
　　  小声的说完后，爱德华便是耸了耸肩。好像这个事情和她的关系并不是那么的大
　　  “而且现在的，我经常看到父亲的身边有一个穿着黑袍的人。倒也不知道是男是女，大概也是新的工作上的朋友吧。要知道魔法师总是喜欢一些，乱七八糟的装扮，来隐藏自己的身份。”
　　  黑袍人······
　　 【难道说的就是，那个好像是莉莉丝的人吗？】
　　  在雪洛的心灵叨念完了后，瑰雅深吸了一口气
　　  【这样的话，我看特伦斯绝对是在外面搞着什么奇怪的东西。说不定在之后的话就出弄出什么，我们都没有见过的危机出来。】
　　  到也不是说那个人就是莉莉丝，倒也不用那么的紧张
　　  说着，雪洛和瑰雅一样，做了一个深呼吸
　　  但是我关心的是，在大晚上的时候，我们去查看那书架的时候，不会等到特伦斯回来就是了。那样的话，可不是单单尴尬可以解决的事情了
　　  想着，雪洛将自己的手给动了一下，摸了几下自己腰间的灵刃，还有玛士撒拉的锈剑
　　  可能的话，我们会需要用到一点必要的东西才是
　　  而就在这个时候，雪洛看到自己又绕过了一个，她已经绕的有点烦的走廊，终于是走到了一个房间的面前
　　  “你临时的屋子就在这里了。”
　　  说着，爱德华轻轻的将自己面前的门给推开了
　　  同时就在爱德华将门给打开过后，雪洛也是看到了里面的情况
　　  打开卧室的门，首先看见的是前面的大窗户，边上还有一挂窗帘，窗帘上有华丽的线条一样的图案，窗外有一排玉兰树，当花开时，花香就会从打开的窗口飘进来，使卧室香气四溢。
　　  而整个房间都挂满了用金花点缀的深红色土耳其织锦。在房间的凹处，有一样长沙发模样的东西，上面放着几把十字宝剑，剑鞘是镀金的，剑柄镶嵌着一颗颗晶莹夺目的宝石；从天花板垂下一盏威尼斯琉璃灯，外形和色彩都很迷人；脚下踩的是能陷至脚踝的土耳其地区产出的地毯；数道门帘垂落在门前，另有一扇门通向第二个房间，里面似乎被照耀得富丽堂皇。
　　  “这里的空间非常大的”
　　  在将自己的手从门把手上放下来后，爱德华便是将自己的后背给靠到了一边的墙壁上。同时看着雪洛说道
　　  “所以就算是你的妹妹还有女仆都过来的话，我想都不会有什么问题的，应该也是可以住一起的。”
　　  “所以才是绕了这么远的路吗？”
　　  淡淡的说着，雪洛便是将自己的身体给舒展了一下，然后在骨头产生的噼里啪啦的声音里面。雪洛打了一个哈欠，然后看着上面的十字剑说道
　　  “不过还敢放剑在客人的房间里面，你们不怕别人拿走吗？”
　　  “现在这个时代，实体剑的能力已经是根本的不行了，或者说在火器出现的时候，钢铁武器的存在必要就弱势了不少。更不要说现在魔法都普及了。”
　　  淡淡的说完后，爱德华才是将自己的眼睛给稍微的调转了一下。之后看着雪洛腰间的那把玛士撒拉的长剑，然后苦闷的说道
　　  “所以其实从我的角度来说，我根本不明白为什么你还带着一把这样的剑，真的有用吗？”
　　  “啊~其实是很有用的哦~”
　　  笑了起来，雪洛轻轻的拍了拍自己腰间的剑鞘
　　  “要不好久你找个机会，我们试一下？”
　　  “呵呵~有机会的话。”
　　  好像是大概根本没有和雪洛战斗的打算，爱德华朝雪洛点了点头后，便是缓慢的转身，走到了门口
　　  “那么我就先走了，时间也不早了，你先休息了吧。”
　　  但是就在爱德华走到了门口的时候，她稍微的愣了一下，之后略有所思的将自己的头给看向了后方，同时用一种奇怪的声音说道
　　  “雪洛，你觉得我可以不可以·······”
　　  “恩？”
　　  但是就在雪洛将自己的头给转过去，然后露出了一幅奇怪的表情的时候。爱德华只是摇了摇头，之后继续说道
　　  “算了，就当我没有说吧，我先走了，你好好休息。”
　　  说完后，爱德华这一次才好像是下定了决心了一样，将门给大大的推开，然后走了出去
　　  “恩~倒也不知道她想说什么呢~”
　　  【不过也不是什么重要的事情才是。】
　　  听着瑰雅的话，雪洛也是走到了卧室里面。然后在将桌子上早就准备好的水端起来喝了一口过后，雪洛便是小声的说道
　　  “是的。”
　　  啪的一声将那水杯给放到了桌子上，然后雪洛笑着说道
　　  “我们现在还有更重要的事情要去做。”
　　  ————————————————————————————————
　　  黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，连星星的微光也没有。别墅里面的走廊像一条波平如静的河流，蜿蜒在浓密的月光里，只有那些因风雨沙沙作响的树叶，似在回忆着白天的热闹和繁忙。明镜般的月亮悬挂在天空，把银色的光辉谱写到大地上。
　　  而在这个黑夜里面，雪洛缓缓的走到了在白天的时候，被自己给破坏了的客厅里面，然后找到了先前的那个书架。
　　  【好了，就让我们搞快一点吧。】
　　  淡淡的说着，瑰雅看着自己面前的书架说道
　　  【搞完了下去看看，然后我们也可以撤退了~】
　　  说的轻松呢~
　　  淡淡的说完后，雪洛将自己的手给放到了那书架上面，然后开始摸索着自己白天的时候碰到的那本实心的书
　　  而大概也是有一点印象，雪洛很快的就找到了那本实体书。同时在之后，雪洛便是将手给抠到了那书的上面
　　  但是就在雪洛准备将那书给压下来的时候
　　  咯嘣
　　  “额？”
　　  雪洛突然发现
　　  这本书好像是镶嵌到了墙壁里面一样，根本连移动都是做不到的
　　  “这个是······”
　　  【难道这个开关被锁住了吗？】
　　  看着自己面前的情况，瑰雅首先是反应了过来
　　  【而发现了这样的情况的话，只能说是········】
　　  磅磅磅磅磅！
　　  但是突然的，好几根银针就这样从侧面飞射了过来。而在受到了这个突然的攻击过后，雪洛一下将自己腰间的长剑给拔了出来，然后将那些银针都给打飞到了地上，所以也没有被刺中导致暂时的失去战斗力
　　  “什么人！”
　　  大声的吼着，雪洛一下将自己另外一边的枪刃给拔了出来，然后快速的点燃了
　　  同时就在那飞溅而出的灵刃的光芒下，雪洛看到了自己前方的情况
　　  只见一个黑袍人慢慢的走了过来，而她的手里，也是握着一些银针。
　　  “不错的反应，第一次成功过后，第二次就很难了吗”
　　  “我可不是那种蠢到不会学习的人呢。”
　　  但是就在雪洛还在说着的时候，黑袍人也是一下将自己的兜帽给掀开了
　　  而在那黯淡的月光下，雪洛看到了黑袍人兜帽下的面孔
　　  只见艾丽娅露出着笑容，然后就这样在月光的存托下，笑着说道
　　  “我喜欢今天的晚餐你很喜欢，雪洛小姐。”
　　  说着，艾丽娅将自己的手给放到了腰间的灵刃上
　　  “因为，可能是你最后的晚餐也说不定呢~” 

第十九章 决胜也没有什么值得期待的

　　  天黑沉沉的，像上帝打翻了墨汁瓶。突然，轰隆隆的雷声响起来，紧接着,一道闪电像划破了天空。不一会儿，黄豆大的雨点从天而降，打在地上劈里啪啦直响。
　　  天上刚才还是风云密布，转眼间雷电交加、狂风暴雨，即使是坐在家里面，也感觉到那种地动山摇的气势。方才还是阴云密布，刹时雷雨交加，电闪雷鸣，大树被狂风吹得东倒西歪，摇摇欲坠，震耳欲聋的雷声如在耳边。
　　  而还在别墅里面的雪洛，则是和自己面前的艾丽娅对峙着。而在同时的，雪洛也是讲自己的手给放到了腰间的武器上面，做出了随时都可以战斗的姿态。
　　  同时看着雪洛的样子，艾丽娅到也是比较的平静，只见她轻轻的迈开了自己的脚步，之后就这样在雪洛的身边走了起来。但是就算在这样的情况下，她的手还是握在武器上面。大概也是准备随时开战的样子
　　  “我将那个开关给锁死了。”
　　  轻轻的说着，艾丽娅将腰间的灵刃给拿了出来，然后在手里转了起来。而那钢铁做成的剑柄，也是在微弱的闪电下，划出了一道道优美的曲线。
　　  “因为在白天的时候，有个不是很懂礼貌的人，想进去呢。”
　　  【看起来艾丽娅就是那个黑袍人了。】
　　  在雪洛的脑海里面，瑰雅叨念了起来。而在之后，雪洛也是可以非常明显的感觉到瑰雅在提高了自己的精神力，来将自己的注意力全部都锁定到了艾丽娅的身上。
　　  【小心点契约者，这个人是很强的。】
　　  魔法师家族之间，为了血脉的纯正，还有魔力继承的等等原因。都会将自己的能力都给专注在后代上，优秀的后代总是可以给予一个魔法家族复兴的希望，也是可以给一个原本就很庞大的家族继续繁荣下去的资本
　　  而像是弗雷斯特恩家族这样的，圣歌团里面的领跑的家族，自然是在配偶的选择上是异常的严格的。同时就是这样的严格，才是导致了爱德华获得了那样的实力，成为了整个圣歌团历史上都难得一见的天才
　　  所以对于爱德华的母亲的话
　　  可能会是一场恶战呢
　　  在心里想完后，雪洛便是将自己的手给稍微的握了几下。在之后才是一下将自己腰间的长剑给拔了出来。与此同时她也是将自己的手给放到了枪套上，随时都准备将枪刃给拔出来
　　  “嚯~”
　　  看着雪洛的动作，站在前方的艾丽娅稍微的笑了笑。她轻轻的将手里还在转动的灵刃给停了下来，然后在又调转了一下自己的手臂手，她将手指给扣到了灵刃的扳机上
　　  “你再想想哦，雪洛小姐。”
　　  淡然的笑着，艾丽娅继续说道
　　  “我本来不是来和你战斗的，要知道从我的角度来说，你可是和爱德华一起，花了很多的时间将这个客厅给打扫好的不是吗？”
　　  笑着说完后，艾丽娅耸了耸肩膀
　　  “所以说，从我的角度来说，我并不是那么的，想破坏你们的劳动成果呢。”
　　  “话说，你知道爱德华并不是爱德华吧。”
　　  说着好像是绕口令一样的话，雪洛稍微的向前走出了一步
　　  “明明是你们的女儿，但是却是因为所谓的家族的荣耀之类根本不重要的事情，你们从她的那里，夺走的东西我看可是不少的。”
　　  而大概雪洛的话还是没有对艾丽娅产生什么影响，只见她稍微的摇了摇头，好像是对雪洛说出来的话感到非常的无奈，或者说，从艾丽娅的眼睛里面，雪洛看到了一种怜悯的眼神
　　  好像
　　  对于艾丽娅而言，雪洛说的话是可悲的代名词一样
　　  “这些不过是你们这些，毫无责任需要承担的人，用来安慰自己的话罢了。”
　　  在继续保持着惯用手的战斗状态，艾丽娅将自己的手给背到了背后，同时继续笑着说道。
　　  “我们需要保持家族的繁荣，而这样的话，家族里面的每个人都需要作出自己的牺牲。而这也是使得我们和你们不同的原因，这也是为什么议会的席位都是我们的，而不是你们这些平民的。”
　　  说着，艾丽娅又摇了摇头
　　  “这就是这个世界的规则，就像是滚雪球一样。越强的人只会有更好的资源，而更好的资源只会让越强的人越强。而在平民里面诞生的强者，对于我们而言也是一种资源。”
　　  说完后，艾丽娅轻轻的将自己的手给举了起来，然后指着雪洛说道
　　  “而你就是我提到的资源，林肯的雪洛。”
　　  噌！
　　  只不过就在艾丽娅说完的一瞬间，雪洛快速的向前走出了一步。然后用力的将自己手里的剑给狠狠的劈砍向了艾丽娅
　　  哐！
　　  但是那锈剑只是重重的轰击到了地面上，然后打出了一些飞溅的土石。只不过艾丽娅稍微的往后跳出了几步，但是躲开了雪洛的锈剑。
　　  而就在艾丽娅还在后退的时候，雪洛突然将自己腰间的枪刃给拔了出来，然后扣下了扳机
　　  在黑暗中绽放开来的火花里面，好几枚子弹便是飞射向了艾丽娅的面前。只不过对于雪洛而言，她只是一下的挥剑，然后就是将雪洛打出去的子弹，给直接的切断在了空中
　　  但是就在些还在空中飞舞的子弹还没有落到地上的时候，雪洛便是又出现在了艾丽娅的面前
　　  之后
　　  磅！
　　  在挥舞的锈剑下，艾丽娅一下将自己那紫色的灵刃给向前方推了出去。然后就这样和雪洛的锈剑交锋在了一起。与此同时，雪洛也是点燃了锈剑剑柄的灵刃的效果，一个鲜红色的魔力快速的缠绕到了锈剑的上面
　　  “你说我是你的资源吗？”
　　  稍微的向前走出了一步，雪洛加大了自己手上的力量
　　  “但是，我和希芙并不是这样想的。”
　　  但是面对着雪洛的步步紧逼，艾丽娅好像也没有什么特别的困难。只见她依旧是单手的将手里的灵刃给抓着，然后笑着说道。
　　  “在更大的利益面前，雪洛小姐，你和希芙都根本不重要的存在！”
　　  哐！
　　  在一个交锋里面，雪洛便是被强行的和艾丽娅拉开了距离。
　　  但是没有给雪洛反应的时间，艾丽娅便是用极快的速度冲到了他的面前。同时将灵刃抬了起来。
　　  人生啊······
　　  【有时间抱怨人生的话】
　　  但是在这个时候，雪洛脑海里面的瑰雅大声的吼道
　　  【还不如给我快点动起来！敌人来了！契约者！】
　　  我看得到！**大妈吸血鬼！
　　  一边在心里咒骂着，雪洛将枪刃给放回了枪套里面，然后双手握住了自己的锈剑。
　　  在下一秒，雪洛便是将自己的锈剑给挥出，同时磅的一声挡下了艾丽娅的攻击。但是在这个时候，雪洛看见艾丽娅那把剑的剑刃上的紫色光芒好像是活着的一样，只见那紫色的光芒慢慢的切进了雪洛的那鲜血包裹的剑刃里面，而伴随那四溅的火花，好像是钢锯在切割铁皮一样。
　　看起来是一把很优秀的灵刃啊
　　  不过雪洛也没有在这上面思考太多，只见他啪的一声将艾丽娅给弹开了。同时单手持剑，在稍微的调整了一下自己的动作过后，雪洛才是重新的将自己手里的剑给抬了起来，然后鲜红色的魔力便是重新的缠绕上了这把剑上
　　  现在的话，还只能使用魔力来战斗。
　　  稍微的想着，雪洛重新的抓了抓自己的手
　　  如果暴露了我是吸血鬼的事情的话，之后只会更加的麻烦才是
　　  但是就在雪洛还在诅咒自己的命运时，艾丽娅已经再一次将灵刃挥舞着冲了上来。而面对艾丽娅的快攻，雪洛只有被动的将手里的武器给举了起来。
　　  嗙！
　　  剑刃轰击到了剑刃上激起了巨大的火花，就在火花的映衬下，艾丽娅的挑起剑尖快速的冲向雪洛，同时带起一阵疾风，直射向雪洛的喉咙。
　　  但是雪洛只是慢慢的向侧面站出了一步，躲开了艾丽娅的攻击。而就在艾丽娅准备追击雪洛的时候，突然一道银光一扫而过。
　　嗙！
　　  雪洛快速的将手里的长剑往侧面抽了过去，而艾丽娅扭动手里的长剑，用力的将雪洛逼开了一段距离，而就在这之后，艾丽娅重新向雪洛冲去。
　　  雪洛从右，艾丽娅在左
　　  两人绕着圈子，用肉眼难以辨识的速度，挥剑刺向对方。
　　  “切。”
　　  艾丽娅转向了雪洛。弯腰回避全长一米多的长剑，同时灵活的顺势横扫出地面上的产生的石块化作盾牌，挡住了雪洛的长剑。
　　  但是这些地板上的东西完全没有对雪洛造成任何麻烦，只见雪洛快速的单手挥剑，一下将土石给切开。不过就在剑刃带起的暴风里，艾丽娅也是快速的将剑砍向了雪洛。
　　  哐！双方刀刃相交。面对接踵而至的袈裟斩，雪洛提起手剑应对。考虑到艾丽娅的力量，雪洛运用剑锷处，与对方撞在一起。
　　  ……疼……呃！？
　　  一直都占尽先机的艾丽娅，因为预想外的反作用力而大吃一惊。
　　  纯粹的冲击产生，将两人的身体向后推去。脚下的土壤出现了一条轨迹，但是距离仍在双方射程内。
　　  接下来就是必杀一击。
　　  只见两个人都是朝前方朝对方突击了出去
　　  宛如西部的决斗一样
　　  一秒钟就可以决出胜负
　　  而之后
　　  磅！

第二十章 发现也没有什么值得期待的

　　  磅！
　　  但是就在那一瞬间的交锋里面，雪洛便是和艾丽娅快速的错开。然后在那飞溅的火花里面，雪洛缓缓的将自己的眼睛给看向了背后，而在之后，雪洛也是看到了自己的手臂的方向被划出了一道非常非常长的血线，大概也是在那一瞬间的交锋里面，被艾丽娅的灵刃给划伤了
　　  只不过在雪洛稍微的活动了一下过后，吸血鬼那优秀的治愈能力，便是将那伤口以肉眼可见的速度给修复了。
　　  【怎么说呢？】
　　  伴随着瑰雅的声音，雪洛将自己的头给看向了背后
　　  只见艾丽娅的身上，也是被砍出了一道了伤口。但是在绿色的光芒下，艾丽娅的伤口也是在快速的恢复。
　　  【看起来刚才的交锋是势均力敌啊。】
　　  “恩。”
　　  小声的说着，雪洛吸了一口气
　　  这个女人
　　  虽然和莉莉丝相比并不是那么的强
　　  但是在和莉莉丝交战的时候，我是全力以赴。不管是吸血鬼还是魔法师的能力都是用上了的
　　  只不过这个女人的话，真的处理起来是异常的麻烦
　　  光是靠魔法师的能力的话
　　  “你果然很强，雪洛小姐”
　　  但是在之后，雪洛看到艾丽娅一边说话，一边将自己手里的灵刃给抬了起来
　　  “只不过从我这里来说的话，这样的实力还是需要进行继续的考核的。”
　　  嗡！
　　  而艾丽娅话音刚落
　　  她手里的灵刃的底端，也是伸出了一面剑刃。而在这个双头剑产生的耀眼的光芒下，艾丽娅轻轻的挥舞这把剑，然后将自己的身子给转了过来，同时摆出了战斗的姿势。
　　  “双头武器吗·······”
　　  看着艾丽娅手里的武器过后，雪洛稍微的皱了皱眉头。
　　  长短冷兵器经过实战的洗练的证明，短兵器例如一般的刀剑类手柄的末端除了添加装饰的宝石，更是非常好而且坚固的极短距离打击武器，具有出其不意的打击攻击效果。
　　  而长兵器考虑到近身时时刃部过伸，末端仅有木柄，打击力与抗冲击力不足，诸如还有容易脱手等因素，也会使之在柄部的末端包上金属双头武器大概就是在这种思维下诞生的武器。双头就是给武器手柄的两端都装上刀刃、利器、甚至钝器，因此对手柄和攻击部的长度和形状都没有任何的限制。
　　  而艾丽娅这样的双头剑，就因为保留的剑的概念比较多，如果两端刃身较长，那么柄部就会相对较短，导致其有剑型却无法如剑一样的灵活使用，操作不当会误伤自己，使用者要有高超的技巧，在招式上似枪矛矛多于刀剑，因此对枪术与剑术都需要有一定程度的造诣
　　  所以在艾丽娅将这样的武器给拿出去过后
　　  雪洛多多少少是知道，这个人至少在近战上面可能
　　  自己并比不上
　　  但是没有给雪洛思考的时间
　　  艾丽娅便是用力的将自己的脚给踩到了地板上，同时在之后，突然的向前跨出了一步，然后就这样将自己手里的武器给挥砍向了雪洛的头颅
　　  磅！
　　  但是就在一瞬间的交锋里面，雪洛将自己的枪刃也给拔了出来。然后挡住了从上方袭来的锈剑，只不过就在那飞溅的火光里面。艾丽娅只是将自己的长剑给朝后方稍微的后退了一下，之后便是将自己在下方的长剑给撩拨上来
　　  “切。”
　　  看着这个突然的变招，雪洛一下将自己的锈剑给往下一放，之后挡住了敌人的灵刃
　　  要提防两方的进攻啊
　　  现在是有点麻烦了啊
　　  各种意义上来说
　　  【如果你可以不要废话，然后专心对付敌人的话，我想也不会那么的辛苦。顺便，一天到晚都是各种意义上，你也不烦啊。】
　　  而就在瑰雅说完的一瞬间
　　  好像是看到了自己刚才的两个攻击都没有触碰到雪洛，艾丽娅稍微的朝后方退出了一步。之后一下将自己的双手给抓到了那剑柄上面
　　  而后，她用力的将自己的双手调转了一下
　　  嘣！
　　  伴随着金属的碰撞声，艾丽娅突然的将手里的圆筒拆开，使得那把双头剑变成了两把单手剑。然后她挥舞着两把灵刃，瞬间将剑刃划过了雪洛的喉咙。
　　  而面对着这个突然的变招，雪洛也是没有反应过来。而在这个时候，剑刃便已经是划过来了。
　　  然后在两道惨白的剑光过后，雪洛的喉咙上便是被划出了一道血线，而鲜血也是溅射到了地上。同时艾丽娅也只是淡漠的将自己的脚抬了起来，然后将雪洛给踹出了一段距离。
　　  【这个武器和以前的灵刃都不同的！】
　　  在这个时候，雪洛也是听到自己脑海里面的瑰雅小声的说到。
　　  【不光是里面的晶石异常的纯净，而且也是经过了特别的改造的】
　　  特别的改造吗
　　  稍微的捂着自己的喉咙，雪洛稍微的咳出了一点血
　　  那个圆筒吗？
　　  在这个时候，雪洛也是发现在那圆筒上面，雕刻着各式各样的符文。而且那些符文大概也是在古代的时候就有了的东西，而在现在的话，便是被弗雷斯特恩家族的人给挖掘出来，然后重新的改造了。
　　  虽然希芙的武器也是非常的优秀，但是艾丽娅的魔力在被符文增幅过后，明显效果就要好很多。雪洛可以很明显的感觉到自己那被砍伤了的喉咙恢复的速度比起以前是慢了不少，大概也是里面的魔力侵蚀了雪洛的治愈基因也说不定
　　  想到这里，雪洛也是看着将自己双手里的灵刃给转动起来了的艾丽娅，同时重重的叹了口气。但是好像艾丽娅也是非常的吃惊，只见她轻轻的停下了自己的脚步，之后便是将手里的灵刃给抬了起来
　　  “我虽然有所留手，因为不想直接把你给杀了。”
　　  在这个时候，雪洛也是看到艾丽娅一边笑着，然后慢慢的将手里的两把长剑给抬了起来，同时用力的将两个剑柄的底端给装在了一起。重新将武器变成了双头剑的样子。然后在做完这个动作过后，艾丽娅才是继续说到。
　　“所以才只是划伤了的喉咙，而不是直接的切掉它。虽然我已经顺便准备好了给你疗伤了”
　　  说着，艾丽娅将自己手里的双头剑给转动了起来。同时在那个好像是暴风一般的车轮里面，雪洛听着艾丽娅继续说道。
　　“但是你竟然没有就这样倒在地上去？我看你的意志力可能比我想象的都还要好啊。”
　　“哼，有可能吧。”
　　  稍微的将自己的领口给拉起来挡住了正在愈合的伤口，雪洛再一次的调整了一下自己的呼吸。
　　  “我可不会这么快就去死的。”
　　  “恩，我发现了这样的事情了。”
　　  轻轻的说着，艾丽娅将手里的双头剑给停下了转动
　　  “然后，我也准备好了对于这样的事情，做点什么了。”
　　  一边说着，艾丽娅也是摆出了作战的姿势
　　  “小心点哦，雪洛小姐。”
　　  话音才刚刚传过来，雪洛便是看到艾丽娅消失。
　　“之后可能会有点疼也说不动。”
　　  然后下半句在雪洛的耳边响起了。
　　  “切！”
　　  虽然雪洛快速的想将自己的剑抽向背后，但是在这个时候，艾丽娅的速度则是更快，只见在一瞬间，那紫色的灵刃便是狠狠的劈砍向了雪洛的喉咙。
　　  只不过就在同一时间，雪洛将自己的身体给弯曲了下去，之后便是转到了艾丽娅的背后，然后也是用力的朝艾丽娅的没有任何防备的后背，将自己的双剑给劈砍了过来。
　　  磅！
　　  但是在雪洛的这个突袭下，艾丽娅头也不回，就这样将手里的双头剑拆分成了两半，然后直接用另外一半挡住了雪洛的长剑。
　　  只不过就算是艾丽娅依靠自己的反应，将雪洛的攻击给挡住了。但是在这样的情况下，多多少少也是为雪洛争取到了一点时间，只见她也快速的将手里的枪刃抽向了自己身后，然后将艾丽娅的剑给挡了下来。
　　  而在雪洛依靠自己的双剑，将艾丽娅的双剑给夹住了之后，雪洛也是快速的将手里的长剑往艾丽娅的方向压了过去，四把剑之间的碰撞，产生了剧烈的火花。但是面对着这样的情况，雪洛只是看到艾丽娅慢慢的弯曲了自己的膝盖。
　　  有戏
　　  但是就在雪洛觉得自己占据了上风的时候
　　  磅！
　　  然后在下一秒，艾丽娅只是用力的朝反方向挥出了自己的两把剑，之后便是快速的将雪洛给逼开了。而就在雪洛还在吃惊这个怪力的时候，他看到艾丽娅将自己的右手抬了起来，然后砰的一声，一根极长的锁链也是从她的袖口里射了出来。
　　  什么东西？
　　  但是在雪洛还没有反应过来的时候，那带着尖刺的锁链便是啪的一下击穿了雪洛的右肩，然后在看到这样的情况过后，艾丽娅也是朝那锁链里灌输了魔力。
　　  啪！
　　  然后在下一秒，好像感受到了艾丽娅的魔力，那锁链自带的尖刺突然伸出了倒刺。然后那倒刺就这样扣死在了雪洛的身体里面
　　  “呃呃呃呃呃呃！”
　　  但是在之后，雪洛感觉到了另外的一种东西
　　  【这个是银做的？】
　　  肯定是银做的
　　  感受着自己那快速的被烧焦了的身体，雪洛奋力的想将这个锁链给弄断，但是已经开始失去力量了
　　  这些魔法师，现在都是随身带着银制武器了······
　　  同时就在雪洛因为那倒刺刺入身体，然后被银灼烧感到疼痛的时候，艾丽娅则是用力的将手动了动，之后伴随机括那巨大的声音，雪洛发现自己被快速的拉向了艾丽娅。
　　  “额？”
　　  但是看到被拉到了自己面前的雪洛过后，艾丽娅稍微的愣了一愣
　　  “你的伤口······”
　　  闻着那被烧焦的气味，还有雪洛那发出呲呲呲的声音，好像是被放到了烧烤架上的右肩，艾丽娅在愣了一会后，才是怔住了
　　 要知道在先前使用银针的话，完全不过是艾丽娅一直自己的身上都会带着那样的武器而已。而且银针对吸血鬼造成的伤害也不是那么的严重，可以说稍微的掩饰一下的话，便可以让人无法发现了
　　 但是在现在的话，则是显示的非常非常的明显
　　  “不可能吧······难道······”
　　  【完了，契约者。】
　　  雪洛可以明显的感觉瑰雅的语气那是异常的绝望。
　　  要知道
　　  这个可是圣歌团最大家族家主的妻子啊
　　  而在雪洛还在这样想的时候，艾丽娅也是一愣一愣的说道。
　　  “你是吸血鬼？”

第二十一章 捉奸也没有什么值得期待的

　　  圣歌团对吸血鬼的态度，说句实话雪洛也不用再多说了。反正遇到了过后就是杀就是了，多余的事情对于这些以杀吸血鬼发财的魔法师们，可能都是多余的东西
　　  而至于弗雷斯特恩家族的话，可能在这样的事情上面的想法，多多少少会比一些下层的魔法师们的想法还要激烈。
　　  所以的话，在一个吸血鬼被这个大家族的老板娘在抓到了自己的面前，而且基本上算得上是丧失了战斗力的话
　　  可能会完蛋的比死还惨
　　  更不要说这个吸血鬼还勾引了别人家女扮男装的大公主呢
　　  要死要死······
　　  想到这里，雪洛便是看着自己面前那一脸惊讶的艾丽娅。脑海里闪过了无数的用来解释的话语，但是说句实话的话，从雪洛的角度来说，她根本没有发现自己刚才脑海里面的任何一个理由。可以帮助自己洗脱罪名
　　  可能的话，自己这一次是真的要死在这个地方也说不定了
　　  【说爱德华先勾引你的怎么样？】
　　  而就在这个时候，也不知道是急病乱投医还是另外的什么乱七八糟的事情。瑰雅突然像是想起了什么绝妙的计谋一样，大声的说道
　　  【所以我们是完全的无辜的！】
　　  哐！
　　  雪洛到也不知道自己是怎么控制脑海里面的力量，狠狠的敲击了瑰雅的头颅一下。但是就在这个时候，雪洛只是感觉到自己右肩上面出现了一个拉力，只见艾丽娅死死的抓住了手里的银链，然后将雪洛给拉了起来
　　  “告诉我，雪洛小姐。”
　　  小声的说着，艾丽娅也是将自己的另外一只手给伸了过来，然后啪的一声将雪洛的头颅给按到了桌子上。而雪洛的头颅碰撞那桌子的响声，光是听着感觉要是要出脑震荡的感觉
　　  “你作为吸血鬼，为什么要进入我们圣歌团？然后你勾引我们家的爱德华，又有何居心呢？”
　　  【都说了你们家爱德华先勾引我们的啊！】
　　  “首先来说，我是半吸血鬼。”
　　  但是没有理脑海里面已经好像是进入了疯狂状态的瑰雅，雪洛一边将自己那被压到了桌子上的头给稍微的移动了一下，之后便是将眼睛给斜着看向了一边的瑰雅。
　　  “这样的事情可不可以将死刑给换成死缓呢？”
　　  “诡辩，你应该知道我们圣歌团对吸血鬼血统的态度。”
　　  说着，艾丽娅加大了自己手里的力度，然后就这样将雪洛的头给死死的压在了桌子上面
　　  “格杀勿论。而在知道了这样的惩罚过后，还出现在这个地方的话，我还能对你有什么的要求呢？正是所谓将自己的头往枪口上撞。”
　　  小声的说完后，艾丽娅吸了一口气
　　  “自己要死的话，没有人挡得住。”
　　  【喂喂喂，契约者，好像要完蛋了的样子呢！】
　　  切
　　  虽然没有像瑰雅那样发出稀稀疏疏的声音，雪洛还是将自己的手给死死的抓住。然后将自己的头给抬起来了一点
　　  “我可不是来送死的，艾丽娅。”
　　  说着，雪洛将自己的眼睛给看到了右肩上的银链
　　  “如果要死，也不是现在。”
　　  磅！
　　  “什！”
　　  但是就在雪洛说完的一瞬间，艾丽娅便是看到了雪洛手里的锈剑突然的爆炸。而在之后，溅射出来的血液，便是变成了好像尖锐的利刃一样的东西，将雪洛右肩上面的银链给切开，好像这个东西并不受到雪洛的控制一样
　　  吸血鬼在被银给这样重伤了过后，应该是无法移动了才是
　　  快速的将剩下的银链给收了回来，艾丽娅快速的后退。之后看着自己的前方，正在歇斯底里的将自己的身体给撑起来，然后大口大口的啜气的雪洛
　　  难道那把锈剑
　　  并没有和雪洛连接在一起，是独立的意识吗？
　　  但是就在艾丽娅还在脑海里面这样想着的时候，雪洛便是大声的出了一口气。同时将自己手里的锈剑给抬了起来，之后一下将右肩里面残留的银制品给挖了出来。而在溅射而出的血肉里面，雪洛再一次的吸了一口气，同时将自己的头给抬了起来
　　  “说了，不是现在。”
　　  这个人······
　　  不知道为什么，看着右肩的伤口，正在因为吸血鬼的治愈能力，快速的恢复的雪洛。艾丽娅稍微的眨了眨自己的眼睛，同时看着前方的雪洛，好像是陷入了沉思
　　   这个吸血鬼，或者半吸血鬼。好像实力确实非常的强大
　　  虽然现在我可以叫来弗雷斯特恩的士兵，将这个亵渎之物就给在这个地方处理掉。
　　  但是如果这个生物有如此的力量的话······
　　  而不知道艾丽娅的思考，雪洛只是将自己的锈剑给重新抬了起来。然后调整好了自己的呼吸，与此同时，她右肩上的伤口也是很快的复原，虽然还有点灼烧感，但是基本来说已经和以前没有区别了
　　  还要打吗？
　　  虽然在暴露了的现在，我不会在吝啬使用气，或者是吸血鬼的力量了
　　  但是如果艾丽娅叫来了弗雷斯特恩的军队的话
　　  我这里可能也很难突破
　　  而且最重要的是
　　  希芙·······
　　  在想到了希芙会被自己给连累过后，雪洛便是将自己的牙齿给死死的咬在了一起。同时在这样的判断下，雪洛也是放弃了撤退的打算
　　  磅！
　　  在将锈剑给插到了地上后，雪洛重重的吸了一口气
　　  而在之后
　　  轰！
　　  在一声响彻空间的声音里面，一面血翼就这样在雪洛的背后展开出现了。而伴随着血翼的出现，那膨胀开来的魔力还有气力再加上吸血鬼的血魔法。将雪洛整个人都给笼罩了进去，变成了一种，整个世界上可能是独一无二的生物都说不定
　　  【总力战吗？】
　　  “恩。”
　　  磅！
　　  雪洛只是轻轻的将地上的锈剑给抬了起来，地面便是响起了一阵一阵的震颤的声音，同时蜘蛛网一样的裂缝也是快速的蔓延开来，将这个看起来就很贵的地板给划出了无数的缝隙。同时现在锈剑上面的血液，也是在地面的裂缝里面奔腾了起来，好像那奔涌前进的岩浆一般。
　　  同时就在地面沸腾的血液里面，雪洛将手里的剑给稍微的放下去了一点。同时就在这个剧烈的威能里面，雪洛小声的说道
　　  “我可不会后退一步。”
　　  【顺便，你想过你这样会把希芙给弄醒吗？】
　　  冷不丁的，瑰雅突然说道
　　  ·······
　　  【还有，待会希芙看到这个地板过后，你又怎么办？你是拆迁办的吧？别人家的地板是彻底的被你给毁了呢。】
　　  ······
　　  【同时的话，我看其实就算你处理掉了艾丽娅，我看希芙那里，你也不一定处理的掉啊。可能在之后还会更麻烦，不要以为你们两个人私奔了就可以了，要知道·······】
　　  磅！
　　  好像是无言的抱怨一样，雪洛直接再一次的将地面轰击出了一个巨大的深坑。
　　  “那样的事情以后再说！”
　　  虽然脸有点红，或者说大概也是发现了问题的关键性。但是雪洛还是大声的咆哮了起来，之后将自己手里的剑给死死的握紧，好像是终于的调整回了先前的状况
　　  “那样的事情根本不是考虑的重点！要知道现在的话，可不是说这些东西的时候！”
　　  大声的吼完后，雪洛将自己的锈剑抬了起来，之后就这样指着自己的前方继续说道
　　  “要知道，敌人已经准备好和我······”
　　  但是雪洛刚刚将自己的眼睛给看向前方的时候
　　  她看到了艾丽娅轻轻的将自己手里的灵刃给转了一圈，同时那两方的剑刃也是快速的解除。同时好像是解除了这个武装后，艾丽娅之后就这样收回了自己的腰带里面去了。
　　  “准备好了什么吗？”
　　  轻轻的说着，艾丽娅稍微的将自己的双手给抬起来了一点，之后看着雪洛摊了摊手。
　　  “········”
　　  【看起来是准备好了和谈了吗？】
　　  而就在雪洛那庞大的，刚刚才激发出来的根本无法被衡量的力量，正在四处乱窜的时候。雪洛便是看到了自己前方的艾丽娅将自己的手给背到了背后，然后就这样看着自己前方的雪洛笑着说道
　　  “如果你可以收敛一下自己的力量的话，我会非常的感谢的。”
　　  “啊？啊·······”
　　  但是好像对现状还不是那么的清楚，雪洛只是就这样看着自己前方的艾丽娅。但是好像战意还是被瑰雅这个逗比，还有艾丽娅的行为，给导致了异常的下降。在过了一会后，就算雪洛都没有反应过来，她先前依靠觉悟调动起来的威压，快速的消退了下去
　　  “嘛，如果你想继续保持战斗状态的话。我也无所谓。”
　　  小声的说着，艾丽娅也是将自己的手给放了下去
　　  “但是我想你不要搞错了，我可不是放过你的打算。首先你闯入了我们家族的密室，之后还做出了一大堆根本无法被原谅的事情。我们弗雷斯特恩家族完全可以动用全部的资源，让你之后的生活都是生不如死的。”
　　  说着，艾丽娅将自己的手给背到了背后。之后看着还是有点搞不清楚状况的雪洛说道
　　  “但是我只不过是想到了一点事情，再看到了你的实力过后······雪洛小姐，我可以暂时的不去过问你在圣歌团里面要干什么事情，还有你的目的是什么。但是我需要你和我做一个交易。”
　　  倒也没有给雪洛说话的机会，好像在艾丽娅看来，雪洛现在也没有什么多余的选择可以选了
　　  而雪洛只是听到艾丽娅很淡然的说道
　　  “你知道我的丈夫特伦斯吧？我需要你帮我去跟踪一下他，我怀疑他在外面和一个穿着黑袍的女性乱搞。我会为你的这个任务提供必要的方便。然后抓了一个现行的话，你也可以完全替我捉奸了。”

第二十二章 达成共识也没有什么值得期待的

　　 ······
　　  在沉默了很久过后，雪洛都不知道说什么才好。
　　  【不知道为什么】
　　  而在愣了很久过后，瑰雅也好像是刚刚反应过来。只见她看着自己面前好像还是一脸严肃，没有开玩笑的艾丽娅。同时在艾丽娅的那种表情下，雪洛还是感觉到一种，自己可能又摊上了什么奇怪的事情上面了的感觉
　　  而就在这个时候，雪洛也是听到了瑰雅很不负责任的说道
　　  【我感觉艾丽娅的头上好像有一大片的青青草原的样子。】
　　  如果你想我们都被搞死的话
　　  听着瑰雅那好像是调侃，或者就是在找麻烦的话，雪洛也是异常难受的在脑海里面说道
　　  你大可将这个话给说出来，我可以保证你今天晚上就不要想着消停这样的东西了
　　  “我知道这样的事情，一来就告诉你，可能你很不好理解。”
　　  而就在雪洛还在心里叨念着的时候，站在前方的艾丽娅稍微的耸了耸自己的肩膀，之后才是继续苦笑着说道
　　  “但是确实的，我发现了很多特伦斯在外面乱搞的证据。或者说，你看看现在的时间。”
　　  小声的说着，艾丽娅将自己的手给伸了出来，指了指远方的一个时钟
　　  而在雪洛将自己的眼睛给看过去的时候，她也是发现了现在的时间
　　  【都两点半了呢。】
　　  看着那时钟上面显示的时间，瑰雅也是咂了咂嘴，好像是对这样的事情感到异常的有趣一样
　　  【不过确实呢，两点半都不回来，我看特伦斯要造反才是呢。】
　　  “同时特伦斯告诉我的话，是他最近在准备着一些东西，用来加强我们家族的对外的影响力。”
　　  自然的没有听到瑰雅的话，艾丽娅看着好像是没有什么反应的雪洛，便是直接的认为自己没有提供够给雪洛的信息。只见她重新的将自己的手给抬了起来，好像是要解释什么一样，继续说道
　　  “但是我另外的一些朋友，看到了现在特伦斯经常都在和一个黑袍人走在一起。而且在之后的调查里面，我们的朋友也是告诉我，那个黑袍人虽然看不清楚样子，只不过声音却是女声。”
　　  【就是我们怀疑的那个黑袍人吧，怀疑是莉莉丝的那个。】
　　  稍微的点了点头，雪洛算是赞同了瑰雅还有艾丽娅的话。而在得到了雪洛的答复过后，艾丽娅才好像是泄气一样，一下将自己的手给放了下去，之后才是继续的说道
　　  “但是可惜的是，我的朋友们已经有好几次都差点被特伦斯给发现了。而这样下去的话，我并不认为这是一个很好的办法。要知道如果一个大家族爆出了外遇这样的问题的话，对家族的公信力是一个极大的打击。”
　　  在说完过后，艾丽娅重新将自己的手给抬了起来。而在震颤的魔力里面，地上的碎片渐渐的飘忽了起来，之后莫名其妙的好像是受到了什么奇怪的力量一样，开始重新的组合，之后将先前的那些被破坏的东西都给重新的组合了出来
　　  “而且那些人的实力也是一个问题。但是你的话不一样雪洛，你有着吸血鬼的能力，自然在隐秘上的话，就要比起人类有多得多的天赋。然后你至少现在都是局外人，和圣歌团的内部没有任何的关系，再说了·······”
　　  在将两根椅子给拉过来后，艾丽娅也是做了一个请的手势。示意雪洛坐下去
　　  “你如果真的和爱德华是相爱的话，你也是弗雷斯特恩家族的一员。而家族的丑闻，自然的是要遏制在家族里面的。这样的事情，可不能外传。”
　　  “噗！”
　　  在坐上椅子后的一瞬间，雪洛便是听到了艾丽娅说道的这句话。而在差点吐出来后，雪洛才是苦笑着将自己的手给抬了起来，之后就这样看着自己面前的艾丽娅说道
　　  “讲道理的话，我和爱德华现在可是一点关系都没有的哦········”
　　  “不要骗自己了，雪洛小姐。”
　　  听着雪洛的话，艾丽娅只是笑了一下。之后看着雪洛说道
　　  “我可以看出爱德华看你的表情，还有你看爱德华表情。再说了，你看你都知道爱德华是女性了不是吗？”
　　  【大概就是这样的秘密都交换了，你们也是已经成了的意思吧】
　　  小声的叨念着，瑰雅噗嗤的笑了一声
　　  【不知道为什么，我觉得现在的情况好搞笑呢。】
　　  傻吊，你也是在这个搞笑的情况里面好不好。
　　  叨念完了后，雪洛便是再次的揉了揉自己的鼻梁。在重新的将自己的头给看过去过后，雪洛才是继续说道
　　  “但是就算我要去监视特伦斯就算这样的事情真的发生了，但是我要从什么地方入手呢？再说了，我可一点头绪都没有啊。”
　　  “我说过，我会给你我可以提供的一切帮助。”
　　  小声的说着，艾丽娅也是将一边的一根椅子给拉了过来。然后坐了下去。
　　  “我可以告诉你特伦斯的行踪，而你要做的，就是给我汇报特伦斯在干什么东西，然后他身边的那个黑袍人究竟是什么人就可以了。”
　　  听着艾丽娅的话，雪洛稍微的愣了一下
　　  【这是一个不错的提议，契约者。】
　　  而就在这个时候，瑰雅的声音慢慢的响了起来
　　  【我们首先也是想知道那个黑袍人是不是莉莉丝。然后如果可以获得艾丽娅这里的帮助的话，我看我们的整个工作也是可以轻松不少，要知道光是靠我们的话，去追踪特伦斯可能比较困难。】
　　  在噼里啪啦的将上面的一连串的话都给说完过后，瑰雅倒也没有休息，只是听见她继续说道
　　  【然后的话，如果我们可以和艾丽娅建立好的关系的话。在之后搜索该隐的钥匙的时候，我们也不会这么的辛苦了。要知道该隐的钥匙就在弗雷斯特恩家族的内部，而且就是当时，爱德华从我们手里拿走的。】
　　  然后交给了特伦斯，所以又很大的可能性，特伦斯依然的握有那把钥匙
　　  在心里想完了过后，雪洛稍微的将自己的手给移动了好几下。在考虑了一下过后，她才是将自己的手给放到了下巴上，同时就这样看着自己前方的艾丽娅说道
　　  “好吧，我可以接受这个任务，但是我有点条件。”
　　  “恩，你说吧。我会酌情考虑”
　　  在得到了艾丽娅的许可过后，雪洛便是咳嗽了一下，然后继续说道
　　  “我想要获得可以在圣歌团里面随意移动的权力，然后弗雷斯特恩家族不仅要保护我的安全，还要保护我的妹妹伊琳娜，还有我的女仆莉亚的安全。”
　　  在雪洛这样说完了过后，艾丽娅只是稍微的眨了眨自己的眼睛。但是倒也没有花太久的时间，她便是继续说道
　　  “嘛，这样的要求是完全可以接受的。不过我们这里也有一点事情，要求你来配合一下吧。”
　　  说着，艾丽娅讲自己右手的一根手指头给竖了起来
　　  “你要把你的朋友们都给移动到我们别墅里面来居住，这样的话，方便我们履行先前答应你的事情。”
　　  【说是这样说呢。】
　　  听着艾丽娅的话，瑰雅在雪洛的脑海里叨念了一下
　　  【不过也而是为了在事情变得麻烦起来的时候，好利用你的妹妹还有莉亚来作为框住你的筹码罢了。正是所谓，一条船上的蚱蜢嘛。】
　　  恩，可以理解。
　　  小声的说着，雪洛苦笑了一下
　　  但是对于我而言的话，没有什么特别的问题
　　  说着雪洛便是朝着艾丽娅点了点头
　　  “恩，就这样吧，我会将这样的事情告诉我的妹妹还有莉亚的，明天她们就可以搬过来了。”
　　  在说完过后，雪洛倒是非常的自信
　　  要知道，我可不会失败呢
　　  【嘛，你既然这么的自信的话】
　　  瑰雅自认为也是给了雪洛足够的提示了，所以在雪洛这样说完过后，瑰雅倒也没有再嘀嘀咕咕的叨念什么乱七八糟的东西
　　  【那就这样吧，反正她们到这里来看你也花不了太多的时间。】
　　  “那么就这样决定了吧。”
　　  小声的说着，艾丽娅便是从椅子上站了起来。之后看着雪洛说道
　　  “那之后的事情就麻烦你了，雪洛小姐。”
　　  “啊，可以是可以。”
　　  淡淡的说着，雪洛也是站了起来
　　  “但是为什么，我感觉你在知道你老公在外面乱搞了过后，好像并不是那么的慌张呢？”
　　  “啊，这样的事情啊。”
　　  面对着雪洛的话，艾丽娅轻轻的将自己手里的椅子给推回了原来的位置。之后也是继续说道
　　  “因为对于我而言的话，如果可以知道特伦斯对我不忠的话，我们家族内部就可以很轻松的解决掉这个人，而在之后的话，我倒也是可以名正言顺的当上家主，要知道在家族里面，在特伦斯之下的就是我了。”
　　  而就在雪洛还在一脸僵硬的时候，艾丽娅继续笑着将自己的头给转了过来
　　  “要知道，魔法师之间的婚姻大部分可都不是因为爱情啊，雪洛小姐。”
　　  【不知道是应该说是悲哀呢，还是什么了。】
　　  无言的点了点头，雪洛也算是同意了瑰雅的说法。但是就在之后，艾丽娅将自己的手从那椅子上移开后，便是继续说道
　　  “那么，既然也是达成了共识。”
　　  说着，艾丽娅走到了书架的面前
　　  而在之后，她便是将手给放到了那开光上
　　  哐当！
　　  伴随着艾丽娅的动作，那书架也是慢慢的打开了
　　  而看着那出现在自己面前的密室，雪洛只是听到艾丽娅说道
　　  “我们现在就进弗雷斯特恩家族的密室去看看吧” 
　　 同时在雪洛那惊讶的表情下，艾丽娅轻轻的将头给转了过来
　　 “要知道，下面还是有点东西想让你看一下”

第二十三章 藏宝阁也没有什么值得期待的

　　  在再一次的走入了那暗道过后，雪洛只是感觉自己全身都一种奇怪的感觉。
　　  这仿佛是一个被世界遗忘和唾弃的角落，不管在什么时候进来给人的感觉都是那样的，一墙之隔，墙外鸟语花香，里面却是腐霉酸味。时间已经是进入了夜晚，地穴的里面时不时的有丝丝寒风从墙的缝隙里吹近来和白天的时候也没有什么特别的差别。
　　  【虽然可以进入到这个地方来，我是有点感谢的。】
　　  一边走着，雪洛听到了自己脑海里面的瑰雅小声的叨念了起来。同时还吸了吸鼻子，好像对这里面的气味感到非常的受不了。而吸血鬼比起人类的话，对很多的东西的敏感性都要高上了不少。所以其实的话，雪洛感觉到的难受，比起另外的人类而言，是要更加强力了不少。
　　  【但是讲道理，这里面的味道简直是恶心呢。为什么这群变态会将这样的一个地穴给修建在自己的别墅里面呢？简直是无法想象】
　　  讲道理的话，我更关心的是
　　  听着瑰雅的话，雪洛倒也很淡然的说道
　　  为什么你明明在我的脑子里面，但是还是可以做出这样吸鼻子的动作呢？再说了，我的脑海里面有空气给你吸？
　　  【不用在意这样的细节，再说了】
　　  很无所谓的说了一句话过后，瑰雅还哼了一声。好像是对雪洛的话感到非常的无语，在之后，她更是用一种好像是根本无法反驳的语气说道。
　　  【你的脑海里面就全部都是空气，你难道不知道吗？蠢的什么东西都搞不懂的。】
　　  磅！
　　  但是就算瑰雅这样说完了过后，雪洛倒是不知道为什么
　　  狠狠的朝在脑海里面的瑰雅，轮上了一拳。
　　  而在这个时候，空气渐渐的摩擦着墙壁。而那阴风一样的狂风，发出了"呜...呜..."的萧条声，吹起落地尘土，飘荡在半空中，弥漫了整个密道。与此同时，走在前方的艾丽娅也是带着雪洛走到了那先前雪洛没有机会进入的房门前面了
　　  同时看着漆黑的房门，雪洛稍微的愣了一下。之后才是吸了一口气
　　  “那个，艾丽娅啊。”
　　  “恩？有是什么事情吗？”
　　  听着雪洛的声音，艾丽娅微微的将自己的头给转了过去。而看着艾丽娅的表情，雪洛只是将自己的手给摊开了一下，之后才是苦笑着说道
　　  “虽然你可以将我给带到这个地方来的话，我是非常的感谢的啊。”
　　  小声的说完后，雪洛稍微的将自己的手给抬了起来，然后继续苦笑着说道
　　  “但是的话，可不可以告诉我这里面究竟有什么东西呢？”
　　  但是也是出乎意料的，雪洛只是听到艾丽娅点了点头，之后便是继续说道
　　  “这里面的话，是保管这弗雷斯特恩家族的一些秘法书籍，还有宝物的储藏室。”
　　  说着，艾丽娅便是将自己面前的门给开了。而伴随着那沉重的声音，雪洛只是看到了一大堆的灰尘，就这样从空中散落了下来。
　　  【多久没有开过了，这个地方。】
　　  而就在那些灰尘都落下来了过后，艾丽娅便是轻轻的拍了拍自己的身上，将那些东西都给抖落了下来
　　  “不过我让你下来的话，倒也其实是一个很简单的事情。”
　　  说着，雪洛便是和艾丽娅走进了那密室里面。而在进去过后，艾丽娅只是轻轻的将自己的手给抬起来，拍了几下后，那整个密室的灯光也是在一瞬间就这样打开了。将这个密室给照亮的非常的清楚。
　　  只见在这个密室的内部，比起外面的那种阴森的密道。这里面的环境却是要高端很多。无数的花梨木雕刻出来的书架，将整个空间给衬托的宏伟大气，古风蔚然。中轴对称的造型烘托出其稳重而严谨的大家风范。在沉静的色彩的烘托下仿佛古代学者的书房，彰显着为学者洁身自好和宁静的学风。
　　  而在书架的下面的一些高档的桌子上面，也是摆放着很多的好像是很名贵的宝物。而这些宝物的话，也是在这个微微发抖的光芒下，显得是异常的优美。只不过从雪洛的角度来说，这里面有很多东西他甚至见都没有见过
　　  大概确实弗雷斯特恩家族在一直的努力下，也是积蓄了一大堆的财富。而在这些财富的帮助下，他们既是建立在了圣歌团里面的那超然的地位，而在依靠这些积蓄，他们也是有了可以保住这些地位的能力
　　  只不过和雪洛不同的是，艾丽娅好像对自己面前的这些东西一点兴趣都没有。好像是看过了无数次一样，她快速的迈开着自己的脚步，然后就这样走向了前方。
　　  “因为我这里有点东西是要给你看一下的，再说了，其实这里的一大堆东西，就算是给你了，你也搞不出来，而且那些秘籍里面记载的秘法，没有什么弗雷斯特恩家族特有的解读器具的话，你也是根本看不懂的。”
　　  【照她说的。】
　　  好像是很不服气，瑰雅在雪洛的脑海里面叨念着
　　  【好像是这里面的东西我们都搞不定一样呢。谁知道如果她给我们看一本，指不定我们就搞出来了。】
　　  好了，我们下来也不是为了这样的事情。
　　  说着，雪洛快速的将自己的眼睛给抬起，然后四处张望了起来。好像是一个刚刚醒来的婴儿一样，对一切的东西都充满了好奇。但是只不过对于雪洛而言，她只是想找到这个地方是不是有该隐的钥匙而已。
　　  但是讲实话的话，雪洛也不是很清楚该隐的钥匙长成什么样的样子，所以对于雪洛而言，她只是四处的乱看着，看可不可以给瑰雅提供一点视线，然后让瑰雅来发现那个东西在什么地方。
　　  只不过就在雪洛还是四处的乱看的时候，她发现瑰雅只是陷入了某种奇妙的沉默里面。等了很久都没有说话
　　  怎么回事？
　　  就在雪洛还在心里这样想着的时候，不知道为什么，她看到了自己前方的艾丽娅稍微的绕过了几个巷口。然后在继续的往前方走出去过后，雪洛一下看到了自己的前方，有一个黑色的大书，就这样放到了那书架的一边
　　  什么东西·····
　　  在心里叨念着，雪洛轻轻的走了过去。而在稍微的观看了几下自己面前的那个书籍过后，雪洛便是觉得有一种奇怪的感觉就这样蔓延到了她的全身
　　  讲道理的话，这本书好像从外围开始，就是缠绕上了一种奇妙的气场。一种让雪洛无法拒绝的气场。那是一种黑色，但是却充满温暖的气息。同时就在雪洛将自己的眼睛给放到了那书上的时候，这个气息就一直缠绕着雪洛，都无法散去。
　　  瑰雅
　　  在心里说道，雪洛将自己的手给握了起来。大概是用来抵抗那气息，因为光是看着，雪洛就连移动都是做不到的
　　  好像这本书有什么可怕的力量，将雪洛给固定在了原地
　　  这个是什么东西？
　　  但是就算雪洛怎么呼叫，瑰雅都好像是和她断绝了联系一样，一点反应都没有。
　　  只不过就在雪洛越来越觉得情况变得有点麻烦的时候，突然的
　　  啪！
　　  雪洛的肩膀上便是传来了一个冲击力，而在这个冲击力的影响下。雪洛一下浑身神经质的颤抖了几下。而后才好像是被拉回了现实一样，将自己的头给转来看向了身边
　　  只见艾丽娅将雪洛给稍微的往后拉了一点，然后将自己的手给按到了那黑色的书籍的上面
　　  哐！
　　  突然伴随着轰的一声，雪洛便是看到了那黑色书籍上面的黑雾在一瞬间被击溃开来。同时那些被击溃开来的烟雾，在快速的散落在地上过后，便是重新的聚合在了一起。然后变成了一团黑气，深入了那书籍里面去了
　　  “这是是什么鬼东西？”
　　  看着这个好像是有生命的书籍在轻微的震动了一下过后，雪洛只是觉得现在的情况变得非常的复杂了。但是艾丽娅只是轻轻的将自己的手给抬了起来，然后在挥了挥手后，才是小声的说道
　　  “有些这里的东西，就连我们也不知道是什么。只能将其给保存起来，直到我们可以理解过后，再拿出来研究”
　　  小声的说完后，艾丽娅便是看了看自己面前的那本黑色的书籍。在过了一会后，她才是将自己的头给转来看向了雪洛
　　  “所以就不要乱动比较好哦，雪洛小姐。”
　　  “知·······知道了嘛、”
　　  稍微有点气馁的小声说完后，雪洛便是用自己的手抓了抓后脑勺。在之后她便是看着自己前方的艾丽娅笑着点了点头。之后便是吸了一口气说道
　　  “不管怎么样，你过来吧，我们继续前进。”
　　  “啊，好的。”
　　  虽然自己这样叨念着，但是在瑰雅过了很久都没有说话这样的情况后，雪洛多多少少还是觉得有点不对劲。所以实在是无法忍受这样的沉默，雪洛便是直接自己的询问道。
　　  你看到了有什么，类似于该隐的钥匙那样的东西吗？
　　  只不过就好像是从沉思里面复活了一样
　　  雪洛的脑海里面快速的响起了一个声音
　　  【等一下！】
　　  瑰雅突然这样大声的吼了一声，雪洛也是很明显的感觉到
　　  她发现了什么东西。

第二十四章 出发也没有什么值得期待的

　　  怎么了？
　　  好像是收到了瑰雅造成的惊讶，雪洛也是一愣一愣的询问道
　　  你发现了什么吗？
　　  【那个那个！】
　　  大声的吼道，瑰雅不知道为什么，好像是将自己的手在雪洛的脑海里面举了起来
　　  而更加微妙的是，雪洛好像是感应到了瑰雅的意思，然后将自己的眼睛给看下了远方
　　  同时只见在自己的前方，雪洛看到了一个奇怪的，好像是某种钉耙的东西。虽然造型都不知道，但是光是看那样子，大概是比起那些用来做农活的玩意，是要小上了不少才是
　　  怎么？这个东西又什么用吗？
　　  看着自己前方的这个钉耙，雪洛眨了眨自己的眼睛
　　  难道，唤醒该隐的钥匙长成这个样子？
　　  某种意义上来说可以插入啊
　　  只不过也太勉强了的感觉啊
　　  但是就在雪洛还在脑海里面这样想着的时候，瑰雅便是大声的吼了起来
　　  【这个是肩颈按摩器！】
　　  ·······
　　  啊？
　　  听着瑰雅的话，雪洛稍微的愣了一下，但是在之后还是小声的询问道
　　  你在说什么东西？什么按摩器？
　　  【说了啊，是用来按摩肩颈的啊！】
　　  丝毫没有感受到雪洛难受的样子，瑰雅继续说了起来，同时好像是一脸的享受。大概是回想起来了什么，在圣战之前，自己享受到的那美好的时光
　　  【在以前的话，这个东西是那样的舒服，不管是打完仗回来，还是看了一天的书的时候，用了这种东西过后，可以说是舒服的很，唉，不知道为什么就是想起了以前那美好的时光啊。在圣战之前的美好时光。】
　　  在稍微的顿了几下后，瑰雅便是继续干脆的说道
　　  【可以说在人类少数的发明里面，我最喜欢的就是这个东西了！我可以去把这个东西给抢走吗？请告诉我可以！我超级的想要这个东西的啊！】
　　  我拒绝！
　　  但是在之后，雪洛的话便是直接的将瑰雅的话给打断了。同时在之后的话语里面，雪洛的语气也是显得非常的不耐烦。好像是瑰雅在叽叽咕咕的说完过后，导致她的精神也是有神叨叨的了
　　  话说，我叫你去监视，然后看看这个地方你们有没有唤醒该隐的钥匙。然后你在干什么？给我看按摩器？要不要我再去帮你看看**什么的哦？
　　  【你帮我看**？】
　　  但是好像是感受到了雪洛那怼人的意识，瑰雅也是小声的说道
　　  【我看你帮我看**，是你自己想用吧？要知道，我们现在可是用的一个身体哦~】
　　  “你这个！”
　　  但是还没有给雪洛将上面的话给说完的机会，在前方的艾丽娅便是将自己的手给抬了起来，然后就这样继续的说道
　　  “小心你的动作，雪洛小姐”
　　  在艾丽娅的动作下，雪洛只有愣了一会，之后还是将自己的手臂给停了下来。只不过雪洛的见好就收，并没有将艾丽娅的话给打断了
　　  “这里有很多的魔法书籍，可以的话，我并不想你将那些书给打坏了。”
　　  说句实话的话，魔法秘籍对于雪洛而言。倒也不是那么重要的东西，而之所以给艾丽娅提出要下来看一下的目的。雪洛也只不过是想看看，先前遗失了的该隐的钥匙，是不是在这个地穴里面
　　  要知道，既然是用来保管宝物的地方的话。有那钥匙其实也是很说得过去的事情不是吗？
　　  只不过在走进了这个房间过后，雪洛并没有听到脑海里面的瑰雅，有什么特别的反应
　　  除了以前一直都有的，叽叽咕咕的白烂话以外
　　  【没有什么特别的感觉，至少在现在的话。】
　　  话说那东西究竟是个什么样子的玩意
　　  看了看自己身边的一个奇怪的圆筒，雪洛轻轻的用手给碰了一下。但是在雪洛的动作下，那圆筒里面则好像是礼花一样，瞬间的炸开，好像是烟火秀一样的美丽
　　  【该隐的钥匙吗？】
　　  听着雪洛的话，在她脑海里面的瑰雅只是叨念了一声。之后便是耸了耸肩
　　  【那钥匙的话，是装在一个收纳盒里面的。虽然对于你们很多人而言可能是很普通的盒子，但是其实那东西是需要高阶吸血鬼的血液才可以打开，也算得上我们做的一点防护措施。】
　　  一边说着，好像也是在四处的乱看，瑰雅轻轻的将自己的头给抬了起来。然后雪洛的脑海里面就是响起了一个打哈欠的声音
　　  所以说
　　  慢慢的将自己的眉头给皱了起来，雪洛很无奈的说道
　　  为什么你可以在我的脑子里面打哈欠，然后请停止这样的行为
　　  大声的抱怨完了过后，雪洛好像是很委屈的将自己的手给放到了脑袋上。然后不高兴的说道。
　　  二氧化碳会导致脑子血管堵塞的，我更需要氧气，不然的话不能保持头脑清醒你知不知道？
　　  【这样的事情可能也不是那么的关键，要知道在我看来你的脑子里面除了豆渣就是黄图，作为你唯一的智商的我，可以非常负责的告诉你这样的扎心的事实】
　　  但是就像预想中的意义，瑰雅继续打着哈欠，然后丝毫不负责任的说道
　　  【所以你已经很蠢了，很鲁莽然后还很蠢。不管是什么人都会这样想，所以大概再多一点氢气、二氧化碳或者氨气可能都根本无所谓才是。但是至少你可不可以在行动之前稍微的思考一下后果啊？你这样展现你的低智商，我看着也很心疼啊。】
　　  磅！
　　  但是雪洛还是用暴力让瑰雅闭嘴了
　　  “你怎么了吗？”
　　  但是好像是感受到了雪洛的有点不同，艾丽娅轻轻的将自己的头给转了过去。而雪洛只是将自己的手给放到了头上稍微的翘了几下，之后便是露出了一幅奇怪的，有点好像是在卖萌一样的微笑说道
　　  “没事，一点自己的问题而已。”
　　  “恩······”
　　  只不过倒也好像没有对雪洛的说法有什么特别在意，艾丽娅轻轻的将自己的头给重新的转了过去，同时继续说道
　　  “嘛，不管怎么样，雪洛小姐。”
　　  说着，艾丽娅一下将自己的手给抬了起来。之后用力的朝侧方推了出去
　　  轰~
　　  之后，在雪洛前方的书架便是缓慢的开始移动。而就在这两个巨大的书架在艾丽娅的魔力下缓缓的打开了过后，雪洛也是看到了自己前方的情况
　　  只见在他的前方，有一个巨大的钢铁制作的大型屏幕。而在这个屏幕的下方，更是有一些裸露在外面的电路。虽然在一边的残骸显示着这个东西其实在以前的话，也是有外壳包裹的，但是大概也是因为时间的推移，使得那些钢铁做的外壳都已经破损了才是。
　　  而这样富有现代，或者说古代的东西，就这样冷不丁的出现在了这个很古典的密室里面。在一瞬间，也是让雪洛有点抓不到头脑
　　  但是就在雪洛还在发愣的时候，艾丽娅轻轻的向前走了出去，之后便是将自己的手给放到了那机器的上面
　　  “这个是一个圣战之前，用来定位逃犯的装置。”
　　  说着，艾丽娅一下将那装置给打开了
　　  之后，电路接通的声音便是响彻了整个书房。而在那渐渐变大的声音里面，这个机械上面的大屏幕也是显示出了耀眼的光芒。之后雪洛也是看到了一幅很精细的地图，出现在了那屏幕上面
　　  “这个东西是用来抓捕逃犯用的。大概就是只要登录了一个人的DNA，就可以使用了卫星还是什么乱七八糟的东西来定位这个目标的位置，但是我也不是很懂。只不过可以用的话，对于我来说就是足够了。”
　　  “什么卫星？”
　　  但是就在雪洛还在说话的时候，瑰雅倒是嗤之以鼻
　　  【放心，你可能这辈子都看不到那东西就是了。】
　　  只不过就在这个时候，艾丽娅也是将自己的手给放到了那装置的按键板上面，之后在稍微的调试了一下后。屏幕便是出现了一个正在读取什么的样子
　　  “我记得我说了，要给予你我可以提供的所有的帮助。”
　　  说着，艾丽娅将自己的头给转来看向了雪洛
　　  “而特伦斯的DNA，我在以前就已经输入进去了。”
　　  “等一下等一下等一下·······”
　　  有点纠结的将自己的手给举了起来，雪洛小声的询问道
　　  “你在什么时候做了这样的事情？特伦斯难道不知道吗？”
　　  但是艾丽娅则是一脸无所谓的耸了耸肩
　　  “要知道我可是他的妻子，我有的是机会。枕头上的头发可能就可以了。只不过从我的角度来说，特伦斯知不知道，我就还真的不清楚了。”
　　  【知道了怕早就离婚了吧。】
　　  苦闷的说道，瑰雅看着自己面前的艾丽娅吐了吐舌头
　　  【控制欲好强啊。话说，你们人类魔法师都是有点心理变态的人吗？】
　　  不要问我，我不是魔法师。
　　  但是就在雪洛还在和瑰雅说话的时候，那机械也是结束了读取，然后在一个响声下，艾丽娅看到了自己前方的情况
　　  “啊，结果出来了。”
　　  而在雪洛将自己的头也给看上去的时候
　　  她看到了一个红点，停到了一个非常熟悉的地方
　　 星坠塔
　　  但是就在雪洛还在心里这样想的时候，艾丽娅突然说道
　　  “星坠塔的最底层，陨石坠落的地方。”

第二十五章 监视也没有什么值得期待的

　　  晴天的夜晚，满天星斗闪烁着光芒，像无数银珠，密密麻麻镶嵌在深黑色的夜幕上。银河像一条淡淡发光的白带，横跨繁星密布的天空。
　　  而雪洛也是和瑰雅行走在这个夜晚下，夜幕像一条无比宽大的毯子，满天的星星像是缀在这毯子上的一颗颗晶莹而闪光的宝石。但是对于雪洛而言，她在行走的过程中，总是有一种异样的不爽的感觉。
　　  【怎么了吗契约者？】
　　  好像是感受到了雪洛的心情，瑰雅在雪洛的脑海里面叨念了起来。但是在雪洛只是吸了吸自己的鼻子，然后就这样将自己的眼睛给看向了侧面，只不过看着这些一成不变的街道，好像是沉默到了黑夜里面后，雪洛将自己的手给放到了剑柄上稍微的拍了几下
　　  “有一种奇怪的感觉。”
　　  说着，雪洛将自己的头给看向了天空
　　  天空镶满了小星星。而星星们尽着自己的力量把点点滴滴的光融成淡淡的亮光。不像阳光那样灿烂，也不像月亮那么冷漠。同时就在这样的光芒下，雪洛缓慢的绕过了几个街道，不过一会，雪洛便是看到了自己的前方，一座高塔就这样出现在了她的眼睛里面
　　  只见那便是星坠塔，但是在夜晚里，这个高塔还是高高的耸立到了夜空里面。光是从底下的话，是完全的看不到这个高塔的顶端的，不管是多远，还是多近。
　　  这个高塔就好像是人类最后的结晶一样，就宛如是那圣战之前，人类可以随意改造自然的那伟大时候的唯一的证明。星坠塔就好像是人类那无法被折断的意志一样，就这样高高的树立在夜空里面
　　  但是对于站在了门口的雪洛而言，究竟要怎么办到也是一个问题
　　  【我们是进去直接捉奸呢？】
　　  与此同时，瑰雅缓慢的在雪洛的脑海里面叨念了起来
　　  【还是就在这外面等着那两个人出来的时候，再捉奸呢？】
　　  “嘛，就算你问我的话······”
　　  小声的叨念着，雪洛将自己的头给抬了起来。然后看向了自己远方的星坠塔，同时陷入了沉思。只不过看着那庞大的高楼，其实从雪洛的角度来说，他根本不知道莉亚还有伊琳娜的房间在什么地方。
　　  可以的话，倒是想先进去将莉亚还有伊琳娜都给接出来了呢
　　  但是既然现在是来办正事的话，可能处理起来还是有点麻烦也是说不定的呢
　　  比如在将那两个人给接出来过后，要说什么其实都是非常的困难的啊
　　  在知道了特伦斯在星坠塔的最下方过后，雪洛便是直接的被艾丽娅给要求现在就去做点调查。看看特伦斯究竟在和那个黑袍人在干什么东西。在出门的时候，雪洛便是多多少少的知道了艾丽娅的状态并不是那么的好了
　　  虽然嘴上说的一套
　　  但是其实还是非常的担心自己的老公呢
　　  【看起来也是异常的慌张啊】
　　  小声的在心里叨念了几句过后，雪洛便是将自己的脚在地上点了好几下。然后将自己的手给放到了一边的墙壁上，同时看着前方的高塔重重的吸了一口气
　　  但是说句实话的话，那样的地方肯定是有安保措施的。而且特伦斯既然进入了这个星坠塔的下方去了的话，肯定也是做了一点事情的。不可能自己还可以那么大摇大摆的走到了那星坠塔里面，同时就这样看着别人在底下OOXX什么的
　　  【我觉得很大的可能不是在OOXX就是了。】
　　  在淡然的将这样的话给说完后，瑰雅耸了耸肩
　　  【我觉得很有可能在调情。】
　　  重点根本不是这样，你这个脑子里面就没有装东西的猥琐级的大妈吸血鬼
　　  【讲道理的话，通过穿女装还可以获得快感的你，我觉得才是变态级的猥琐男呢。】
　　  你以为是什么人导致我必须去穿女装的？
　　  在心里又咒骂了一声，雪洛再一次的吸了一口气。然后将自己的眼睛给看向了前方，而在之后，她看着那黑沉沉的星坠塔，一瞬间连该干什么都不知道了
　　  要知道离天亮还有很长的一段时间
　　  各种角度来说，现在雪洛都是有一点觉得意识有点迷茫了
　　  尽管从半吸血鬼这样的事情来说，在晚上有瞌睡，可能有点有失体面。或者说，为种族蒙羞
　　  但是讲道理，在雪洛将时差给倒了这么久了。
　　  不管怎么说，现在雪洛觉得晚上熬夜还是有点难受的
　　  【而且熬夜对皮肤没有帮助哦！】
　　  吸血鬼管这些东西干什么·····
　　  在心里叨念完了过后，雪洛还是将自己的手给放到了脸上，然后狠狠的揉了好几下。
　　  要不回去坐一下，喝点咖啡什么的？
　　  但是就在雪洛还在心里这样想着的时候
　　  莫名其妙的，他看到了在星坠塔的一边
　　  在黑色的衬托下，一个穿着黑色衣服的人也是慢慢的出现在了移动的月光下。而那个身影隐藏的非常的好，从一开始的话，根本就是连看见都是看不见的。
　　  好像就是和黑夜融为了一体一样，就算是在夜晚上也有很好视力的雪洛，也是没有看到这个黑影。
　　  只不过在之后的分析里面，雪洛倒是觉得之所以自己并没有发现这个人。大概也是因为那带着有点迷彩效果的衣服，使得这个人可以非常完美的融入了黑夜当中。但是从各种角度来说，这一件衣服的效果可是非常的好了，要知道吸血鬼的眼睛在夜晚的话，比起人类的要好上不少。
　　  【突然觉得这样的一件衣服，可能我们也可以搞一件呢。】
　　  看着下方的那个黑影，瑰雅在雪洛的脑海里面小声的说到
　　  【感觉在以后会用得到，而且好像那衣服给人的感觉，并不是这个时代的人类可以制造出来的东西呢】
　　  那样的事情，以后的是机会讨论
　　  在心里叨念了几下后，雪洛便是看着地上的那个黑影。然后皱了皱眉头。
　　  好像是监视着什么的样子呢
　　  小声的叨念了一下，雪洛便是将自己的眼睛给稍微的眯了起来。因为那件衣服的设计好像就是为了隐藏在黑夜里面，所以就算是雪洛这样的半吸血鬼，还是不能将这个人的样子给看的那么的清楚
　　  但是就在雪洛将自己的眼睛给认真的看了几下过后
　　  她终于是看到了那个黑衣人的样子
　　  “缇娜？”
　　  小声的叫出了声过后，雪洛便是吃惊的抓了抓自己的头
　　  “为什么缇娜在这个地方？”
　　  而且看着，好像是调查什么东西的。
　　  【或者说，是监视什么东西的。才比较好吧。】
　　  在稍微的改正了一下雪洛的意思，瑰雅在雪洛的脑海里面咂了咂嘴。
　　  【我觉得我们暂时不要打招呼，让我们看看缇娜小姐究竟在干什么吧。】
　　  很有道理
　　  在叨念了一声过后，雪洛便是稍微的踮了踮脚，之后在一个助跑过后。她便是直接的在空中炸裂，变成了无数的蝙蝠，快速的飞向了高空的房梁上
　　  而这些蝙蝠散落着，同时在提高了精神力的现在。雪洛可以非常明显的明白缇娜的盲区，所以不过一会，雪洛便是在一个缇娜无法看到她，但是她却是可以监视缇娜的地方停了下来。
　　  同时就在之后，雪洛便是保持着蝙蝠的姿态，看着自己下方的缇娜。但是没有过太久，雪洛便是看到了缇娜慢慢的往后退出了一步，之后将自己的手给放到了荷包里面
　　  同时不过一会，雪洛便是看到缇娜将一个像是对讲机一样的东西，从自己的荷包里面拿了出来。
　　  “喂，埃德加局长？”
　　  大概也是因为蝙蝠的听力的原因，雪洛非常轻松的听到了缇娜的声音。与此同时，雪洛也是轻轻的挥动了一下自己的翅膀。然后调转了一个可以更好的听到下面声音的地方
　　  而与此同时，雪洛也是听到了对讲机里面的声音
　　  “目标有什么移动吗？”
　　  “到目前为止都是没有的。”
　　  说着，缇娜稍微的将自己的头给看向了星坠塔的最高处。然后吸了一口气。
　　  “但是不知道在之后会有什么情况。”
　　  “那么继续监视。”
　　  埃德加的声音淡漠的从那对讲机里面传了出来，同时听着这个声音，缇娜也是点了点表示了接受了命令。
　　  “但是在雪洛小姐离开过后，还监视她的同伴们真的有必要吗？而且那把剑，都还在雪洛的手里呢。”
　　  额？
　　  而就在缇娜说完的一瞬间，雪洛愣了一下
　　  雪洛小姐？我没有听错吧······
　　  但是也没有给雪洛太多的反应时间，她便是听到了那耳机里面，埃德加继续说道
　　  “恩，我想是没有什么特别的问题的。要知道的话，吸血鬼都是成群结队的出现，在现在他们种族弱势的现在，这样的行为是完全可以理解的。”
　　  ·······
　　  而就在雪洛还不知道说时候的时候
　　  埃德加的声音继续是根本不考虑的雪洛的想法，继续响了起来
　　  “所以很有可能，那两个人也是吸血鬼，或者血奴也说不定的。至于剑的话·····我可不想打草惊蛇，只要我们快速的出击，不给敌人反应的时间就可以了。”

第二十六章 黑袍也没有什么值得期待的

　　  天空已经是进入了深夜
　　  天色已经是非常的模糊了，由当初的暗蓝已变为深黑，而月光此时却显得更加柔和。它像似一个甜蜜的吻一样，亲吻着天顶之下的事物，并为它织起了银灰色的幔帐。这天空正由浅变深，由深转浓，晶莹地流淌汇成了娟娟细流。
　　  但是对于雪洛而言，她只是就这样愣在了原地，甚至已经神经被刺激的有点发愣了。雪洛差一点就没有保持住自己的蝙蝠的状态
　　  【等一下等一下，契约者。】
　　  雪洛可以非常明显的感觉是自己脑海里面的瑰雅将他的身形给固定住了。但是讲实话的话，雪洛还是对埃利特的话感到非常的奇怪
　　  什么时候暴露的呢？为什么会遇到这样的情况呢？
　　  但是就在雪洛还在心里思考的时候，瑰雅到只是调整了自己的呼吸，然后就这样看着自己下方的情况。同时在稍微的踌躇了几下后，瑰雅才是摇了摇头，然后就这样在雪洛的脑海里面叨念了起来
　　  【可能在以前的某个时候，我们的一些错误，导致了埃德加抓到了我们的把柄。但是在之后的话，我们也不是继续去思考这样的事情的时候了，我们应该将我们的注意力给转移到处理到这样的事情上。】
　　  啊，我知道我知道······
　　  说着，雪洛重重的吸了一口气。然后将手给放到了自己的脸上
　　  只不过虽然说是这样说
　　  但是既然现在自己的身份都被曝光了
　　  埃德加没有一来就闯门将我给逮捕了，简直就是幸运中的幸运。
　　  只不过从我的角度来说
　　  这样继续的调查我，也不是一个办法
　　  【联邦**插局，在****。】
　　  但是突然的，雪洛脑海里面的瑰雅突然的叨念了一声
　　  “额·······”
　　  一瞬间不知道说什么才好，雪洛就听着瑰雅这样说完后。莫名其妙的自顾自的笑了起来，而是笑的异常的嚣张。给雪洛的感觉，甚至自己的脑子里面都是这个**吸血鬼的笑声，而且还有回音
　　  “什么鬼东西？”
　　  虽然雪洛感觉在什么地方听过这样的名字，但是说句实话，他这样的现代人，实在不太清楚好几百年前的部门是怎么回事。或者说，对于雪洛而言，那些历史里面的东西的存在价值都是那么的虚无缥缈，甚至在她脑子里面过一次的机会都没有
　　  要知道，雪洛并不是那种喜欢去看历史书的人。而且虽然知道那些书可能对自己的生活是可以提供很多的帮助的。但是说句实话的话，对于雪洛自身而言，那样的事情实在太麻烦了。
　　  只不过
　　  对于雪洛而言
　　  现在更加无法忍受的是，瑰雅的笑声。
　　  但是瑰雅那嚣张的笑声，还是过了很久都没有停下来。只不过好像是实在是受不了了瑰雅的那种笑声了，雪洛吸了一口气
　　  之后
　　  磅！
　　  不知道是雪洛的精神力提高了太多了，还是另外的什么原因。反正这一次的内部拳击，比起以前来说要强上了不少。而在被这个攻击给打了过后，雪洛非常清楚的听到了瑰雅先前那嚣张的笑声在一瞬间就变成了哀嚎声，好像是蹲坐在地上，抱着自己的头颅在那里歇斯底里的嘶叫一样
　　  【你干什么！你这个**！】
　　  好像是一幅要哭出来的样子，瑰雅反正就这样蹲坐在地上，然后继续的哀嚎着。在雪洛的脑海里面打了好几滚了过后，瑰雅才是终于是缓过了劲来，只见她稍微的将自己的头给抬了起来，之后看着自己前方的雪洛说道
　　  【不知道怜香惜玉吗！再说了！朝自己脑袋里面打人！简直就是作弊好不好！】
　　  不知道为什么，就是感觉你笑的太嚣张了
　　  小声的说完后，雪洛稍微的吸了一口气。之后缓缓的将自己的眼睛给继续看了出去，然后在之后，她便是发现缇娜已经将自己手里的对讲机给放了下去，之后只见缇娜将自己的手给稍微的抓握了几下，在之后才是继续看着星坠塔
　　  而在之后，雪洛便是知道了缇娜的视线是往向什么地方了。确实从雪洛的角度来说，那个方向就是她的房间。虽然在这个时候，房间里面也是关上了灯，因为雪洛告诉了莉亚还有伊琳娜今天她会在外面住
　　  但是缇娜真的看的有这么远······
　　  【看不看的了，也和你没有什么关系不是吗~】
　　  好像是终于的从先前的爆笑和疼痛里面将自己的感觉给调整了回来，瑰雅稍微的咳嗽了几下。然后就这样将自己的头给看向了前方。
　　  只不过在瑰雅的眼神里面，她只是发现缇娜也好像是发现了什么，只见她轻微的将自己的手给放了下去，然后就这样看着自己的前方的情况
　　  【怎么了······】
　　  小声的叨念着，瑰雅也是对着雪洛说道
　　  【稍微的向前一点吧，我想看看发生了什么。】
　　  听着瑰雅的话，雪洛稍微的将自己的翅膀给展开，同时微微的向前飞了出去。而在飞行的过程中，瑰雅也是帮助雪洛将自己的气息给压制的非常的微小。一般来说，普通人根本的无法发现雪洛的接近
　　  同时就在雪洛又接近了一段距离过后，突然的，她看到了星坠塔的门被一下的打开了
　　  而就在之后
　　  一个穿着镶嵌弗雷斯特恩家族家徽的老人缓缓的走了出来，他年逾六旬，兜帽下露出了花白的鬓发，在帽徽领章的衬托下，显出一种不言而喻的身份。虽然黑夜已经深入，但他依然挺直身坐着，两只手背在自己的背后，保持着军人特有的一种风度。在他的眼皮下藏着一双炭火似的光点，在默默地燃烧着。
　　  “特伦斯？”
　　  好像是非常吃惊可以在这样的地方看到特伦斯，缇娜稍微的吃惊的朝后方退出了一步。但是就在这个时候，雪洛便是看到了特伦斯一下将自己的眼睛给调转了过去，然后就这样看着自己面前的缇娜
　　  同时缇娜在看到了特伦斯过后，也是非常的吃惊。要知道她根本没有想到特伦斯会出现在这个地方，但是不管怎么样她还是咳嗽了几声，之后将自己的头给抬了起来，然后看着自己面前的特伦斯，尽力的表现出一种冷静的状态。
　　  但是就在之后，特伦斯稍微的向前走出了几步。然后便是走到了缇娜的面前，而面对着稍微有点慌张的缇娜，特伦斯小声的说道。
　　  “大晚上的，在干什么呢？保密局的少女。”
　　  “不·····特伦斯大人。”
　　  虽然对突然出现的特伦斯感到有一点奇怪，但是缇娜还是快速的调整了一下自己的表情。之后在将慌乱给压制下去了过后，她才是微微的向前走出了一步，同时看着自己面前的特伦斯说道
　　  “我受到了局长的命令，在这里监视一个目标，特伦斯大人。”
　　  缇娜说话倒也是非常的干脆，要知道从缇娜的方面来说，任务的详情这样的事情，是根本没有必要告诉特伦斯的。因为特伦斯虽然是大家族的家主，但是讲实话的话，他也没有权力来管理保密局的行动。
　　  而大概也是从缇娜的语气里面感受到了一点奇怪的东西，只见特伦斯轻轻的将自己的头给往上抬了一下，之后看着自己面前的缇娜发出了一个非常微妙的声音。
　　  “嚯嚯嚯嚯~”
　　  慢慢的将自己的手从背后放了下去，特伦斯看着自己面前的缇娜摊了摊手
　　  “那么，我想你也无法告诉我目标是谁吧”
　　  “是的，因为是保密局的工作。”
　　  【陷入僵局了呢。】
　　  等一下······
　　  不知道为什么，雪洛皱了皱眉头
　　  为什么我觉得你话里有话
　　  【是几百年前的传说了，你不明白很正常。】
　　  哈？
　　  但是就在雪洛还在尝试着理解瑰雅的话的时候，只见在下方的特伦斯轻轻的将自己的手给抬了起来。之后拍了拍自己面前缇娜的肩膀，然后继续笑着说道
　　  “那么，你可以不要这样看着我吗？我刚刚结束了星坠塔里面的工作，现在是正要回家的时候呢。”
　　  “如果是这样的话。”
　　  轻轻的说完后，缇娜也是微微的后退了一下，将后面的路给特伦斯给让了出来
　　  “还请特伦斯大人回家去吧。”
　　  但是就在缇娜还在和特伦斯说话的时候，雪洛看到了在一边的背后，一个黑色的身影快速的从那星坠塔里面冲了出来，然后就这样朝着远方飞奔了过去
　　  【特伦斯只是一个诱饵！】
　　  好像是发现了情况的问题，瑰雅快速的指着远方那个正在快速移动的黑影说道
　　  【那个人就是那个黑袍人！】
　　  吼完后，瑰雅继续说道
　　  【通过和缇娜谈话这样的方法，将她的注意力给转移了过去，现在这个黑袍人马上就要离开了！】
　　  而在听到了瑰雅的话之后
　　  雪洛也是将自己的身子给驱动了起来
　　  在之后
　　  磅！
　　 好像是一个黑色的风暴，一大堆的蝙蝠就这样快速的从各个方向涌了过来，然后在这些蝙蝠的包围下，雪洛快速的朝那个黑影的方向翻涌了过去。

第二十七章 追击也没有什么值得期待的

　　  夜色如浓稠的墨砚,深沉得化不开。
　　  雾霭消散了，银色的月光好象一身自得耀眼的寡妇的丧服，覆盖着广阔的沙滩。河面没有一条船只，甚至看不见一丝微波，河心河岸，到处是一片宁静。
　　  而就在这宁静有如死亡带给受尽苦难的病患者的一种无休止的安宁中，一个黑色的身影就这样落到了房屋的顶端，然后稍微的将自己的眼睛看向了背后。
　　  同时就在下一秒
　　  一大群的蝙蝠就这样在远方，好像是翻涌的大海波浪一样，从那尽头涌动了过来。
　　  而就在那波浪在最中心，一个手臂就这样出现，然后一把手枪，也是从那黑雾里面伸了出来。好像是由那些蝙蝠进行了重新的构造，同时就那里面，一个新的生物就这样出现了一般
　　  而后
　　  磅！
　　  在一声剧烈的枪响里面，黑袍人一下将自己的头给侧向了侧面。而那子弹一下将地面给击碎成了碎片。但是就在这个时候，那个蝙蝠构成的黑雾，也是变成了人的样子。
　　  但是就算是在这个时候，这个人的背后还是有一大堆的蝙蝠将她给推进向了前方，好像是一团无法被阻挡的黑色暴风一样，就这样压到了自己敌人的面前。
　　  而就在蝙蝠的掩护下，一声长剑出鞘的声音响彻了整个空间
　　  “死！”
　　  好像在一开始，雪洛就没有打算收手一样。只见她在那黑色的蝙蝠群里面冲了出来，然后用力的将手里的长剑给挥砍向了黑袍人的喉咙。
　　  剑刃在雪洛的声音下，也是发出了尖锐的摩擦声，好像是要将敌人给咬死在地上一般，就这样朝着自己的目标突进了过去
　　  但是在面对着雪洛的时候，黑袍人只是就这样将自己的手给伸了出来。然后稍微的错开了自己的身子。稍微的躲开了雪洛剑刃的锋芒
　　  只不过就在看到了自己的剑尖被躲开了过后，雪洛便是稍微的调转了一下自己的手部的方向
　　  如果不能刺中的话
　　  那么就直接使用斩击
　　  将敌人给斩杀在地面上
　　  想到这里，雪洛便是将自己手里的长剑的剑刃给稍微的调转了一下，然后对准了自己侧面的敌人，之后用力的挥砍了出去。
　　  而就在雪洛要和他接近的一瞬间
　　  黑袍人突然的将自己的手给扣死在了雪洛的手臂上，而在错开了雪洛的长剑，然后将双手给抓紧后，黑袍人一下将自己的脚往后移出了一步
　　  而后
　　  “额？”
　　  雪洛只是觉得自己无法控制自己身体的移动，好像在刚才自己的全部的力量都被敌人给吸取走了一样。只见在下一秒，她便是一下的被黑袍人给摔向了房屋下的地面上。同时在整个过程中，雪洛连挣扎的动作都做不出来。
　　  轰！
　　  大概黑袍人也是使用了极大的力量，雪洛的后背一下撞到了地面上，然后将地面给弄出了一个大坑。而颤抖着，雪洛才是将自己的身体给立了起来
　　  “这样的攻击······”
　　  【有点借力打力的动作里面。】
　　  补充着雪洛的话，瑰雅慢慢的将自己的牙给咬了起来。好像对现状的感到非常的奇怪
　　  【但是这不是莉莉丝的战斗方式啊？为什么她会这样的体术呢？】
　　  看着房顶上的黑袍人，瑰雅继续说道。
　　  【而且这个气息，如果说是二代吸血鬼的话，实在是太低了。甚至我感觉不到那沸腾的吸血鬼特有的鲜血的味道，虽然有一点淡淡的迷香，但是实在算不上二代的那种纯种的气息。】
　　  “怎么样都行了。”
　　  哐！
　　  雪洛一下将玛士撒拉的锈剑给插到了地面上，然后将自己的身子给撑了起来。
　　  “反正把那兜帽弄下来就可以了不是吗？”
　　  轰！
　　  伴随着雪洛的声音，她手里的锈剑也好像是听到了命令一下。无数的鲜血一下从那剑刃里面涌了出来，而后那些血液缠绕上了锈剑的切口上，将整把剑都给染成了鲜红色。而那些溢出的血液是直接渗透了地面，好像是岩浆一般，渐渐的朝远方蔓延了出去。
　　  “下来！懦夫。”
　　  雪洛一下将地上的血剑给拔了出来，而那飞溅的血线也是构成了一道优美的曲线，好像是单纯的用一种颜色构成的彩虹一般
　　  “看我不剁下你的脑袋。”
　　  但是面对着雪洛的咆哮，站在房顶上的人只是看着地面上的雪洛。之后轻轻的将自己的右手给伸了出来。
　　  一瞬间，宛如火山爆发一般。黑袍人快速的向前走了出了一步，一根完全用火焰构成的长枪，就这样出现在了他的手里。
　　  魔法？
　　  但是没有给雪洛过多的思考时间，黑袍人一下将手给往后退出了一下，摆出了投掷标枪的动作。
　　  之后
　　  黑袍人用力的将那炎枪给投掷向了雪洛。
　　  那鲜红色的焰枪像一道闪电，划破了天空。那道闪亮的圆弧，从云间一路奔下，直到天的边缘。霎时，照亮了哭泣的天空。远远看去，仿佛黑灰的乌云里，有天使的存在。
　　  然后在闪光过后，便是连续的爆炸。
　　  天空全是铁片的乱哄哄的声音。而天空，许许多多巨大的土石和房屋的碎片崩裂开来，纷纷跌下。在天空下，像暴雨即来时那样漆黑一片，残留的闪电向四面八方投射出青灰色的光芒。
　　  而在那一片，已经被火焰给包围的空间里面，雪洛却是挥手将身边的火焰给吹开，同时毫发无伤的从里面走了出来。
　　  “这样的魔法还不至于伤及我！但是······”
　　  而在这个时候，雪洛也是将自己的手给抬了起来。而一道道的血线也是快速的在雪洛的手里聚集了起来，同时在空间被撕裂的剧烈响声里，雪洛慢慢的将那血线给再一次的缠绕到了长剑上面，然后给固定成了一把剑的样子。
　　  一边做着这样的事情，雪洛也是慢慢的向前跨出了一步。而在之后，黑袍人也是将自己的手给摊开，然后一把火焰的长剑也是出现了他的手里。同时在这个时候，他也是迈开了自己的步伐，慢慢的朝雪洛靠近了过去。
　　  而就在他走到了房屋的边缘的时候
　　  他便是跳了下去
　　  之后，火剑直接将空气给摩擦的燃烧了起来，然后个黑袍人面对着雪洛，直接的冲了下来。
　　  下一秒，便是火焰和血剑的直接的交锋。虽然黑袍人使用那下坠的威力，将雪洛给快速的压制住了。但是在那交锋里面，雪洛一下双手抓住了那血剑的剑柄，之后将脚往后站出了一步
　　  “你不是吸血鬼！”
　　  大声的说着，雪洛一下将自己的双手抓住的剑柄往侧面挥砍了出去
　　  “你是个什么东西！”
　　  哐！
　　  在那飞溅的火光里面，雪洛直接的将黑袍人给砍的朝侧面移动了出去。但是就在他刚刚站稳的时候，雪洛一下将自己腰带里面的枪刃给拔了出去
　　  大概是特伦斯雇佣来的雇佣兵
　　  可能从特伦斯的角度来说，一直带着一个二代吸血鬼在街上转悠的话，实在也不是一个很好的决定。
　　  但是不管怎么样
　　  想到这里，雪洛便是加大了自己手上的力量。
　　  之后
　　  磅磅磅磅！
　　  而在扣下扳机后，好几枚子弹就这样射击向了黑袍人
　　  但是对于黑袍人而言，只是稍微的移动了几下自己的身体。好像是被打中了，但是却并没有一点的问题，还是微微的将自己的身体给调整了过来
　　  【这个人······真的是人类吗？】
　　  只不过就在瑰雅还在吃惊的时候，黑袍人再一次的将双手给握到了火炎剑上面，之后朝雪洛快速的突袭了过来。
　　  “连灵刃都不使用！”
　　  磅！
　　  之后便是再一次的碰撞，雪洛直接的将血剑给抬起，给黑袍人拼起了刀
　　  “你究竟是什么东西？”
　　  但是黑袍人还是没有回答雪洛的话
　　  只见她一些单手握住了手里的火剑，之后稍微的将火剑朝下方移动了一下
　　  同时就在雪洛的剑上的压力全部都聚集到了火剑的最顶端后，黑袍人一下将自己手里的火剑朝后方倾斜了一下
　　  而就在之后，雪洛便是感觉到了自己的全身，都已经先前用的过多的力量，开始朝前方冲了出去
　　  “什么！”
　　  感受着自己身体的失衡，雪洛正想调整自己的身体的动作的时候。她突然看到那个先前因为调转火剑，而窜入了自己腹部的黑袍人，一下将一把小刀从荷包里面摸了出来
　　  之后
　　  噗！
　　  敌人快速的将那短刀给插入了雪洛的腹部里面，同时在解除到了那短刀的一瞬间。雪洛便是感觉到了一个撕心裂肺的灼烧感就这样蔓延到了自己的全身，而就在这个非常熟悉，但是依然无法抵抗的痛苦里面，雪洛大声的嘶吼了起来
　　  【银制品！契约者快点离开！】
　　  你说离开，就可以离开的吗？
　　  在心里抱怨着，雪洛便是将自己手上的力量给加大，准备将那个已经压上来的敌人给推开。
　　  只不过与此同时
　　  那个黑袍人也是将自己手里的武器给高高的抬了起来
　　  然后对准还在地上的雪洛的额头
　　  之后用力的刺击了下来。

第二十八章 信号弹也没有什么值得期待的

　　  倒也没有想太多，雪洛直接便是挥手将黑袍人给推开了。但是大概也是因为那银刀的原因，雪洛并没有使用上太多的力量，而在将那黑袍人给推开的时候，敌人也是不知道为什么，并没有将银刀给留在雪洛的腹部里面，而是直接的抽走了
　　  算是万幸啊
　　  如果那银刀继续的留在身体里面的话
　　  指不定会发生什么麻烦的事情
　　  捂着自己那多多少少开始修复的伤口，雪洛开始调整起了自己的呼吸。然后就这样看着面前的黑袍人
　　  只见黑袍人只是轻松的将那银刀在手里调转了好几下，然后好像是那马戏团的杂耍演员一样，一下将那刀具给抛往了天空，之后再一次的死死的握到了手里。而尽管将这个动作给重新的做了无数次，但是雪洛都没有看到这个人有没有被刀片划伤的失误
　　  【至少我们知道这个人不是莉莉丝了呗。】
　　  “啊。”
　　  咬了咬牙，雪洛看着自己的伤口已经是恢复的差不多过后，他还是将自己的手从那伤口上面移开了
　　  “但是这个人，究竟是怎么回事？”
　　  感觉并不是特伦斯的情妇那么简单的事情
　　  这样的身手
　　  感觉······
　　  “血猎。”
　　  突然的，雪洛小声的说道。
　　  【什么？】
　　  “这个是血猎的战斗方法，古老的，在人类都还没有魔法的时候，血猎和吸血鬼战斗的时候，才会使用的技巧。”
　　  啪
　　  好像是听到了什么有意思的事情，黑袍人结束了自己那抛玩银刀的动作，然后缓缓的将那刀给握到了自己的手里
　　  而在这个时候，黑袍人轻轻的将自己的头给转动了几下。好像是有点吃惊，或者有点无法想象雪洛竟然可以得出这样的结论。
　　  要知道在现在的社会，血猎已经是消亡的可以说可以鉴定为绝种了。更不要说那些，还在使用着自己的能力，然后还没有魔力在战斗的血猎了。
　　  就算是现在站在雪洛面前的这个血猎，也是拥有着魔力，虽然没有灵刃很显然不是正式的魔法师，但是还是在使用魔力在战斗。但是只要是稍微有点魔力的血猎，肯定也是跳槽去了圣团血猎，根本不会有人还会固执于以前血猎的战斗方式。
　　  所以可以说，在雪洛面前的这个黑袍人，是绝对的特例。可以说，在这个世界上，都只有这么一个人都是说不定的。
　　  但是不管怎么样，黑袍人还是没有将自己的警备给解除了，只见他还是死死的抓着自己手里的武器，一脸警惕的看着自己面前的雪洛。只不过就算是面对着黑袍人那从兜帽下透露出来的，根本连友善都算不上的眼神，雪洛还是大声的吼道。
　　  “不管是先前在房顶的过肩摔，还是刚才让我因为我自己的力量失去平衡也好。这些都是血猎在面对自己无法在力量上战胜的吸血鬼的时候，在迫不得已进入了肉搏战的时候，使用的战斗方法。”
　　  根本不考虑自己的动作有点像某位姓柯的名侦探，雪洛将自己的手指给抬起，然后就这样指向了自己前方的黑袍人，同时继续说道
　　  “而且这和圣团血猎那种，已经成为魔法师了的血猎是完全不同的······这样的战斗方法，就是完全的，古老的，只有在那个野蛮的时代才会使用的战斗方法。”
　　  “呼~”
　　  终于是发出了一点声音，倒也不知道黑袍人这个声音表示着什么。不知道是对雪洛评价的野蛮感到有意见，或者是另外的什么奇怪的东西。但是不管怎么样，只见他轻轻的将那银刀给放回了口袋里面。
　　  而后，他又轻轻的将自己荷包里面的一个铜做的徽记，从荷包里面拿了出来
　　  【那又是？】
　　  “和魔法师不一样，血猎一般是没有银色的徽记的。”
　　  伴随着雪洛的声音，黑袍人将那徽记给丢到了地上，而雪洛也是轻轻的弯腰，将手给放到了那徽记上面
　　  “因为银是宝贵的东西，所以血猎派系的人，都是使用青铜来制作自己派系的徽章。”
　　  而就在雪洛将那徽记给捡起来握到了手里的时候，与此同时，雪洛也是感觉到那徽记的上面，有一种自己非常熟悉的感觉
　　  就是以前的时候
　　  在血猎还是人类的救世主的时候
　　  的那种感觉
　　  与此同时，雪洛将自己的眼睛看向了手里的那个徽记
　　  只见那是一个雕刻的非常传神的狼头。而雪洛也是可以非常明显的发现，整个狼头是属于一头老狼的。
　　  而且还是一匹，经历了各式各样风沙的老狼，因为他耳朵下，出现了一从银草。但犀利的眼睛，是那么的锐利。就像古代人类的伟大领袖们一样，一个伟大的领导者。把族人领向辉煌的顶峰，自己却被时光和命运埋没。
　　  稍微的将自己的手指在那徽记上擦了擦过后，雪洛才是将自己的手给放到了自己的荷包里面
　　  【你在干什么？契约者？】
　　  但是没有回应瑰雅的话，雪洛便是从自己的荷包里面，摸出了一个小巧的徽记
　　  同时在之后，雪洛也是将徽记给丢向了前方的敌人
　　  看着这样的情况，敌人很明显的震动了一下。不知道是因为雪洛的动作，还是因为另外的东西。但是不管怎么样，他还是轻轻的将地上的那徽记给捡了起来
　　  但是就在之后
　　  雪洛发现敌人那神经质的颤抖，显得更加的严重了
　　  “我是雪洛，鹰派的血猎。曾经参加过巴黎守卫战，还有海峡狙击战。同时，还有最后的圣战。”
　　  说完过后，雪洛便是摸了摸自己手里的徽记，之后看着自己面前的敌人说道
　　  “但是我不知道这个徽记，你是什么派系的血猎？为什么会有魔法。然后为什么，在拥有了魔法过后，还是像以前一样战斗呢？”
　　  同时在稍微的顿了一会后，雪洛才是继续大声的问道
　　  “而且！为什么要帮助弗雷斯特恩呢？特伦斯为什么带你下了那个星坠塔的下方！还有！另外的那个黑袍人！是不是莉莉丝？”
　　  只不过就在雪洛说完过后，他并没有听到自己前方的敌人，有说什么话来回应她
　　  【好像，你的同僚对你是很有意见呢。】
　　  对我有意见是很正常的，要知道，我在先前可没有吝啬使用吸血鬼的力量。
　　  说着，雪洛吸了一口气
　　  可能在他看来的话，我和堕落的象征，怕是没有什么区别才是
　　  虽然雪洛已经准备好随时和自己面前的这个敌人开战了
　　  要知道在古代的时候，血猎和吸血鬼之间，可是一点调和的机会都没有的。吸血鬼在抓到了血猎过后，可不会就这样将他给杀死，而是会想尽一切的办法，讽刺受害者过后，才会终结血猎的生命
　　  传说吸血鬼甚至会将血猎的男女喂食**过后，再关在一间笼子里面。以此来为乐
　　  所以血猎出生的雪洛，非常的明白，如果一个血猎的面前有一个吸血鬼，他们会怎么做
　　  更不要说，一个堕落到了吸血鬼阵营的同僚了。
　　  而雪洛也是避免出现麻烦的情况，而是随时都准备着战斗了。
　　  但是就算是这样，他还是发现自己前方的敌人，好像还是保持了最大的克制，没有就这样挥剑冲到自己的面前。
　　  只是在过了一会后，黑袍人轻轻的将那徽记给放到了自己的荷包里面。之后就这样看着自己面前的雪洛。
　　  而后，他便是又从荷包里面，摸出了一个像是信号枪的东西
　　  同时在雪洛都还没有反应过来的时候，但是黑袍人轻轻的将那信号枪给对准了天空
　　  突然的
　　  一个沙哑，但是可以非常明白的知道那是少女的声音，从黑袍里面传了出来。
　　  “堕落者不值一提，吸血鬼。”
　　  同时
　　  哐！
　　  在一声响亮的声音下，一个银色的子弹拖拽着极长的尾巴，飞入了天空中。然后不过一会，就在空中炸开了一个十字架形状的信号
　　  【什么东西！】
　　  “你这个！”
　　  但是雪洛倒是首先的反应过来了
　　  之后雪洛一下将自己的血剑给拔了出来，然后快速的向前方站出了一步
　　  但是就在那血剑要接近目标的时候
　　  黑袍人轻轻的将自己的袍泽给撩了起来
　　  而后无数的小金属球从里面滚了出来
　　  同时在那些金属球接触到地面之后
　　  噗嗤！
　　  【蒜雾！】
　　  闻着这个气味，雪洛一下连眼睛都睁不开了。虽然可能一个蒜雾炸弹还是可以承受，但是这样一堆的话，还是让雪洛失去了视线还有行动能力
　　  只不过尽管在这样的情况下，雪洛还是听到了一声脚踩踏地面的声音，好像那黑袍人是离开了原地了
　　  那个信号弹······是特制的
　　  但是就在身体还无法移动的时候，雪洛还是在脑海里面说道
　　  那是在战争时期，发现吸血鬼之后用来警告同胞用的特制信号弹
　　  【那么这样的话·······】
　　  嗡！嗡！嗡！嗡！
　　  好像是从这个城市的最内部发出来的声音，这个好像是防空警报一样的响彻了整个星坠城。伴随着那渐渐的消失的信号弹的光芒和烟雾，雪洛听到了自己的身边传来了无数的皮靴踩踏地面的声音 
　　  “这样的话·····”
　　  终于是从烟雾里面走了出来，雪洛将牙给咬了起来
　　  “整个城市的卫队，还有圣团血猎都会被紧急调动。然后朝我们的这个方向移动过来的。”

第二十九章 狭路也没有什么值得期待的

　　  因为人类是图方便的生物
　　  所以对吸血鬼的警报使用的还是以前的东西。但是不管怎么样，就在刚才的那个黑袍人朝天空中释放了那个信号弹过后。雪洛便是感觉到了自己的身边响起了各式各样的，皮靴践踏地面的声音
　　  作为圣都的星坠城
　　  大晚上的戒备还是这么麻烦吗？
　　  稍微的咬了咬牙，雪洛将自己背后的兜帽给掀了起来，但是正要转身离开的时候。她便是看到了走廊的尽头的一边响起了一个剧烈的声音，同时就在之后，雪洛看到了一个穿着圣团血猎服饰的人快速的出现，之后就这样指着前方大声的吼道
　　  “看见了！就在这里！”
　　  “切。”
　　  但是就在雪洛刚刚抱怨了一声过后，那个人便是一下将自己的手给抬了起来，之后好几道金色的闪光便是在他的身边聚集了起来，同时在便是成了长矛一样的东西，直接的刺向了前方的雪洛
　　  哐！
　　  但是面对着这个魔法，雪洛一下用力的挥动手里的长剑。将空中的魔法给切断，而就在那个魔法师还在吃惊的时候，雪洛一个大跨步，便是冲到了那个魔法师的面前，然后一拳就轰击到了这个人的脸上。
　　  伴随着一声的闷响，雪洛便是直接的将这个人给打来狠狠的碰撞到了地面上，而且直接的将地面给撞出来了一个大坑。伴随着那飞溅而起的土石，雪洛轻轻的将自己的手给收了回来
　　  【我记得你好久都没有吸血了。】
　　  看着地上已经晕倒了的魔法师，瑰雅小声的说道
　　  【虽然你可能不会有饥渴，但是现在是紧急的情况，要不补充一点力量，然后再突围呢？】
　　  “我·······”
　　  稍微的在心里想着，雪洛还是将长剑给插回了剑鞘里面。但是就在她将地上已经晕倒了的敌人给抓起来，然后张开了自己的嘴的时候。
　　  噗！
　　  就在那个一瞬间，雪洛感到了自己的后背被什么东西给刺穿，然后直接的将她给推来撞到了墙壁上。
　　  “什！”
　　  奋力的将自己的眼睛看向了背后，只见在一边的情况下，无数的魔法师不知道是从什么地方冒出来的一样。只见好像是雨后的蚂蚁一样，这些魔法师们就从这个城市的各个地方里面冒了出来，然后就这样看着自己面前的雪洛。
　　  同时一个人的手里还抓着一个像是打猎鲸鱼的时候，使用的圆筒喷射的鱼叉一样的东西。就这样将雪洛用那大型的鱼叉给钉到了墙壁上
　　  【待会又要洗衣服了呢。】
　　  “不用你说！”
　　  咯嘣！
　　  雪洛的直接将那插入了自己胸口里面的鱼叉给折断成了两半，然后就这样将自己的头给转来看向了背后
　　  而好像是发现了雪洛的敌意，魔法师们快速的将自己腰间的灵刃都给拔了出来。然后无数的彩色的光芒，就这样出现在了黑夜当中。
　　  同时好像是在回应敌人们作出战斗的准备一样，雪洛一下将自己的头给抬了起来
　　  之后
　　  “嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　  好像是野兽一样的咆哮，直接的响彻了整个星坠城。而伴随着雪洛嘶吼声的，还有莫名其妙从地面蔓延而来的鲜红色的血液，只见那些血液就这样溅射了出来，好像是火山喷发一样，在剧烈的毁坏声里，将一边的所有的东西都给破坏成了碎片
　　  而在雪洛的这个声音下，一大堆的魔法师都好像是被震慑住了一样，颤抖的朝后方退出了几步。甚至有一些人，一辈子都只是在圣都里面进行警备任务的人，更是因为这个吸血鬼天生的威慑力，而吓得想逃离战场
　　  “全部都给我站住！”
　　  但是突然的，一个声音在背后响了起来。
　　  只见缇娜不知道在什么时候，出现在了这些魔法师们的中间，然后大声的说道
　　  “全部都给我上！我们的目标是捕捉这个吸血鬼！”
　　  说着，缇娜一下将自己腰间的灵刃给拔了出来。而后在她将那耀眼的灵刃给点燃的一瞬间，她更是大声的说道。
　　  “为了人类的荣耀！”
　　  “哦哦哦哦哦！”
　　  倒也不知道缇娜说的这句话究竟是对这些人产生了什么样的影响，至少这些人还是将自己的行动给调整了过来。然后伴随着缇娜的声音，挥舞着手里的武器，快速的冲向了还在房屋的中间的雪洛
　　  【我们可不能被缇娜给抓住。】
　　  看着那些冲了下来的魔法师们，瑰雅在雪洛的脑海里面大声的说道
　　  【现在保密局都还只是在监视我们，但是如果我们直接的落到了他们的手里的话，我们可能在之后的日子就不要想过了。】
　　  “我可没有这样的想法。”
　　  说着，雪洛一下将自己手里的长剑给插入了地面里面
　　  “要知道，可没有东西可以困得住我！”
　　  噗！
　　  溅射而出了鲜血，直接的将雪洛给包裹在了一起。然后在那些血液溅射而出的水滴里面，雪洛快速的从地上窜了起来，同时面对着那些向他冲过来的敌人，雪洛一下将自己手里的长剑给调转了方向
　　  之后
　　  在一声清脆的挥砍声音里面，雪洛直接使用自己手里的锈剑将一个敌人连腰砍断。同时就在敌人的尸体还没有掉落在地面上的时候，雪洛将自己腰间的枪刃给拔了出来，再一次的将一个人敌人给射击到了地上
　　  【不要使用锈剑和枪刃。】
　　  而就在这个时候，雪洛听到瑰雅的声音
　　  【缇娜会认出来的，我们现在先撤退，这才是上上之策。】
　　  “切。”
　　  好像是发现了问题的严重性，雪洛轻轻的将那锈剑和枪刃给插回了腰间收纳了起来，同时在之后她便是空中直接的踩了一个敌人的胸口，在空中调转了一下方向过后，他便是展开了自己的血翼，快速的冲向了远方
　　  “全部给我追上去！”
　　  大声的吼道，缇娜将自己手里的灵刃给收了起来
　　  “我们要活捉这个吸血鬼！”
　　  埃德加大人需要更直接的证据
　　  在心里想着，缇娜一下将自己的手给伸到了背后。而在这个动作过后，金属碰撞的声音便是直接的传遍了整个空间
　　  这个吸血鬼一般都是雪洛，应该是没有问题的
　　  但是要真正的弄出，板上钉钉的事实的话
　　  伴随着缇娜的想法，一杆折叠起来落到狙击枪，便是直接的被缇娜从背后给拿了出来。然后在沉重的金属声音下，缇娜将狙击枪的支架打开，然后轰的一声架到了房顶上。
　　  “一枚银弹”
　　  咔嚓
　　  在清脆的声音里面，缇娜将一枚银子弹给上膛进入了狙击枪里面。
　　  而后
　　  “一条性命。”
　　  磅！
　　  而就在缇娜扣下扳机后，狙击枪快速的将一枚使用过的弹壳从里面退了出来。在那蔓延开来的烟雾下面，缇娜缓缓的站了起来。然后就这样看着自己前方，好像是抽筋了一下，快速的从天空掉下去了的目标
　　  “全部前进！”
　　  大声的吼着，缇娜重新的狙击枪给收到了自己的背后，然后就这样指着自己的前方说道
　　  “现在敌人也不过是强弩之末，谁先抓到那个吸血鬼的话，谁就会受到我们保密局最高级的奖赏！”
　　  ————————————————
　　  磅！
　　  雪洛快速的从天空中落了下了下去，然后在将地面给撞出了坑过后，还因为冲击力，继续的往前方的滑出了一段距离。
　　  【没事吧，契约者。】
　　  多多少少
　　  奋力的将自己的腰间里面的锈剑给拔了出来，雪洛忍受着疼痛，一下将伤口里面的银子弹给挖了出来
　　  不知道为什么
　　  调整着自己那因为银子弹给侵蚀，导致开始紊乱起来的呼吸，雪洛缓缓的从地上撑起了自己的身体
　　  “感觉每天都在中一枚子弹的感觉啊”
　　  【但是现在我们处理起来也是很快的了，至少不会因为一枚子弹就丧失战斗力。】
　　  小声的说着，雪洛可以感觉到瑰雅的语气里面有一种奇妙的舒畅的感觉
　　  【而且银子弹的价格，就导致了就算是圣歌团，也不可能拿来当做冲锋枪的子弹来扫射。多多少少这算是我们的运气不错的地方吧。】
　　  一枚子弹的话，确实不会对我造成太大的问题
　　  在呼吸渐渐的稳定了下来过后，雪洛便是从地上站了起来。而在这个时候，她看了看自己那开始修复的伤口，然后吸了一口气
　　  “但是现在我已经不能继续的进入飞行的状态了，只能先走动一段时间，恢复一下体能再说”
　　  【要干什么就快点做了吧。】
　　  抱怨着瑰雅轻轻的吸了一口气
　　  【我们现在可不是浪费时间的时候，那些敌人马上就要过来了。我们需要转移阵地，或者，至少先藏起来才好。】
　　  “啊，很有道理。”
　　  但是就在雪洛迈开了自己的步子的时候
　　  嗖！
　　  磅！
　　  就在自己的背后响起了一个奇怪的声音过后，雪洛快速的在自己的手里聚集起了一把血剑，然后她直接的朝自己背后挥剑，将那两把投掷过来的匕首，给挥砍成了两半
　　  但是就在那碎片掉落在了地上的时候
　　  突然雪洛看到了自己的前方，冲过来了一个黑色的人影，同时在之后，便是闪耀着光芒的灵刃，直接的砍向了雪洛的喉咙
　　  但是就在这个瞬间
　　  哐！
　　  雪洛直接的使用自己手里的血剑，将敌人的灵刃给扣押下来了。但是就在拼刀的过程里面，雪洛看到了自己前方的情况
　　  只见一个拥有着金发的少女，就这样用力的将自己手里的灵刃给压了过来，而雪洛也是非常清楚的知道这个少女的名字
　　  “乔安娜·艾尔梅洛斯？”

第三十章 乱入也没有什么值得期待的

　　  麻烦
　　  就在雪洛和乔安娜打了照面的下一秒，雪洛的脑海里面便是出现了这样的想法。
　　  但是就在她准备离开的时候
　　  噌！
　　  一道剑光就这样，直接的划破了雪洛的衣服
　　  “什么鬼！”
　　  小声的说着，雪洛快速的朝后方退出了一段距离。虽然因为雪洛的速度，她并没有被乔安娜的攻击给造成致命伤。但是乔安娜还是因为接近了雪洛，快速的将自己手里的长剑给抬调转了放心，然后用力的将剑柄给撞击向了胸口
　　  之后便是一声的闷响，雪洛直接的被乔安娜给打的往后退出了几步。虽然并没有什么大碍，但是雪洛还是被推到了一个死角里面，这个死角将雪洛的整个移动的方向都给阻挡，暂时的可能并不是方便逃离这个地方了。
　　  而在稍微的看了看自己的背后，只见在那死角之后，便是一个像是无限延伸而出的贫民区。
　　  墙内的贫民区吗······
　　  虽然比不上墙壁之外的贫民区那么的恶心，但是在星坠城里面的贫民区，还是非常好的满足了贫民区需要的一切设备。
　　  就算是星坠城内部，贫民区依然拥有最恶劣的住房条件、最不卫生的环境。同时包括犯罪、**和吸毒在内的边际活动的避难所，是有可能造成多种传染病肆虐城市地区的传染源，是一个和正直、健康毫不相干的地方。
　　  待会可不要落到那样的地方去了
　　  但是就在雪洛还在心里这样想的时候，她看到站在她前方的乔安娜突然将自己的脚给踩到了地上，而后在一声剧烈的响声下，乔安娜磅的一声冲到了雪洛的面前
　　  “切。”
　　  叨念了一声吼，雪洛一下将自己手里的血剑给挥砍了出去，然后就这样挡住了乔安娜的攻击。但是也没有给雪洛反应的机会，乔安娜便是将自己的脚给抬了起来，然后又踹了雪洛一脚。
　　  虽然雪洛对这样的攻击还是有一定的免疫力，要知道光是踢击的话，还不至于让雪洛丧失战斗力。但是在身体再一次的碰撞到了后面的墙壁上后，还是导致了雪洛一些将自己的眼睛给闭了一下。
　　  “在我们伟大的圣城里面！”
　　  但是在之后，好像是战吼一样的声音，也是直接的传到了雪洛的耳朵里面
　　  而在之后，雪洛便是感受到了自己的前方，挂起了一道暴风
　　  同时虽然雪洛反应过来，将自己的身体给弯曲了下去，躲开了敌人的攻击。但是就在之后，乔安娜的攻击也没有停下来的样子
　　  “可容不了你这样的生物！污染我们的环境！”
　　  “如果真的是这样的话，至少把外面的贫民窟给稍微处理一下啊！”
　　  虽然还是有点改变自己的声调，但是雪洛还是忍不住的咆哮了起来。然后就这样挥动自己手里的血剑，将乔安娜的攻击给挡住了
　　  但是就算是这样，乔安娜手里的长剑溅射出来的魔力，直接的将雪洛背后的墙壁都给砍成了碎片，同时在之后，乔安娜用力的抓住了雪洛的衣领，然后大声的吼道。
　　  “吸血鬼！就应该全部去死！”
　　  “抱歉我现在还没有这样的想法！”
　　  在心中保佑着乔安娜没有听出自己的声音，雪洛磅的一声再一次的将乔安娜给逼开了。但是就在这个时候，雪洛稍微的往后退出了一步，准备调整自己的姿态的时候
　　  她突然踩空了
　　  “什？”
　　  但是雪洛的话还没有说完
　　  她便是一下的划下了先前被乔安娜给破坏了的墙壁，然后就这样摔了下去
　　  【下面是贫民窟哦，契约者。】
　　  看着那下面星坠塔内部的贫民窟，瑰雅有点嫌弃的说道
　　  【可以上去吗？】
　　  “等一·······”
　　  磅！
　　  在滑下了坡道过后，雪洛只是感受到自己的后背在一些莫名其妙的东西上狠狠的撞了好几下。而在那剧烈的疼痛下，他也是快速的将手里的血剑给调转了一个方向，然后用力的插进了那坡道里面。
　　  伴随着剑刃在石块上产生的巨大响声，雪洛终于算是勉强在空中停住了下滑。但是没有给他太多的休息时间。突然他的头上便是闪过了一道金色的光影，而在下一秒，一双脚便是狠狠的踩到了雪洛的脸上。
　　  只见乔安娜就这样从那坡道上面跳了下来，然后直接的将自己的双脚给踩到了雪洛的脸上。
　　  【我的脸！】
　　  瑰雅直接的雪洛的脑海里面哀嚎了起来
　　  “是的我的脸！”
　　  看着乔安娜用力的将脚踩到了自己的脸上过后，雪洛在心里便是开始不停的抱怨了起来。同时在接受到这个突然的攻击过后，雪洛原本好不容易插入土石里面的血剑也是一下脱离了山坡。然后他也是顺着这个乔安娜的攻击开始朝地面滚了过去。
　　  而就在一片混乱里面，雪洛也是看到了乔安娜快速的将手里的灵刃抬了起来，然后将剑尖对准了雪洛的喉咙。
　　  “死吧！异种！”
　　  同时在下一秒，也是用力的将那灵刃给刺了出来。
　　  在心里狠狠的抱怨了一下过后，雪洛也是快速的将手里的血剑给挥动开来。而在一瞬间，血剑上面的血液也是好像被缠绕了什么奇怪的魔力，一瞬间冒出了耀眼的光芒。
　　  然后一大股不可估量的魔力风暴也是从那血剑里面迸射了出来。同时伴随着那巨大的冲击力，无法被阻挡的劲波也是从雪洛手里的血剑爆炸开来。
　　  轰！
　　  一圈气浪快速的在空中爆炸开来，而在这个突然的攻击下。雪洛和乔安娜也是轰的一声在空中被炸到了两边。然后在下一秒，雪洛的后背也是重重的撞到了地面上。同时那个乔安娜则是撞到了山坡侧面的石壁上，然后在飞溅的土石下，才是缓缓的掉落到了地上。
　　  但是在落到了地上过后，雪洛大声的咒骂了好几声，之后才是将自己的手给伸到了地上，支撑着自己站了起来。
　　  “在我老了过后······”
　　  一边在心里叨念着，雪洛也是勉强从地上站了起来，然后用手抚摸着自己被疼的要命的后背。
　　  “绝对要得骨质疏松·······”
　　  【首先吸血鬼是不会老的，你这个**】
　　  但是就在瑰雅说完的下一秒
　　  “我看你可能到不了那个时候了。”
　　  但是就在雪洛叨念完了过后，他也是看到乔安娜慢慢的从地上站了起来。而在身上的灰尘给拍去过后，她也是慢慢的将手里的灵刃给抬了起来，然后摆好架势看着雪洛说到。
　　  “虽然很抱歉，我要在这里杀了你。”
　　  “啊，道歉接受。各种意义上。”
　　  看着面前的乔安娜，雪洛也是用力的将自己的手在后背上敲了好几下。而在不停的响起的骨头碰撞产生的噼里啪啦的声音里，雪洛重重的舒了一口气，然后将自己的身体给立直了起来。
　　  反正我也不打算死在这个地方。同时老实说，如果你要加入‘谋害雪洛美少女俱乐部’的话可能有点困难。要知道想杀我的人可以从林肯一路排队到星坠城。
　　  【特别就是你们艾尔梅洛斯家族，我觉得你们可以为这个长度做出异常的多的贡献。】
　　  在雪洛和乔安娜一起抱怨完了过后，雪洛好像是终于下定了决心。只见她轻轻的将自己手里的血剑给抬了起来，重重的吸了一口气
　　  “要不你现在放我离开。”
　　  雪洛故意的将自己的声音给压低了，而后她缓缓的将自己手里的血剑给举了起来。
　　  同时就在下一秒。
　　  在一声剧烈的响声里面，雪洛背后直接的便是展开了一双血翼。同时在那渐渐被带动起来的血液还有魔力里面，雪洛身边的整个土石和地板都开始崩塌，而那些碎片也更像是被什么奇妙的浮力给带动了一样，轻轻的飘移到了空中
　　  而就在这个高涨起来的战意里面，雪洛轻轻的将自己手里的血剑给指向了前方的乔安娜，之后便是小声的说道。
　　  “我就让你放我离开。”
　　  雪洛自认为自己的意思是表达的非常的明确了，但是乔安娜还是一点畏惧的表情都没有。只见她缓缓的将自己手里的剑给抬了起来，然后就这样面对着自己面前的雪洛，恶狠狠的说道
　　  “我是艾尔梅洛斯家族的正统继承人兼圣团血猎——乔安娜·艾尔梅洛斯。”
　　  好像一点都没有对自己面前雪洛表现出来的危险感到害怕，乔安娜大跨步的向前走了出去。而她身边的魔力也是被快速的带起，汇聚成了一股洪流，就这样直接硬生生的轰击到了雪洛的气息上面
　　  “然后，我不会后退。”
　　  “是这样吗？”
　　  磅！
　　  地面在一瞬间被雪洛的气息给砸出了一个大坑，而就在之后，雪洛轻轻的将自己的脚给放到了地面上，而看着雪洛的动作，乔安娜也是摆出了迎接冲击的准备
　　  但是就在这个时候
　　  嗡~
　　  突然，乔安娜的脚底下出现了一个奇妙的光圈
　　  “什？”
　　  但是就在雪洛和乔安娜都被这个奇妙的东西给吸引过去的时候
　　  突然
　　  磅！
　　  乔安娜就这样突然的消失在了原地，好像是人间蒸发了一样，只有一个烧焦了的圆圈，留在了地面上
　　  “这个······”
　　  但是就在雪洛还不知道发生了是的时候
　　  “你师傅的技能你也忘记了？”
　　  突然，一个声音在雪洛的背后响了起来
　　  而在雪洛将自己的头给转向后方的时候，她看到了一个熟悉的身影，就这样缓慢的从空中落了下来
　　  只见泽里奇在落到了地上过后，便是拍了拍自己身上的灰尘，同时懒洋洋的说道
　　  “是不是该拥抱一下呢？额？”

第三十一章 地下城也没有什么值得期待的

　　 “不要，你有中年臭”
　　  在干脆的拒绝了泽里奇过后，雪洛稍微的降低了自己释放出来的气息。直到彻底的消失，而在那股气息彻底的消失过后，雪洛才是将自己的头给抬了起来，然后看着自己面前的泽里奇说道
　　  “我感觉是好几百年都没有见过你了。”
　　  “我也有我的事情，再说了，我看你最近都没有精进我教给你的技巧不是吗？”
　　  面对着泽里奇那好像有点责怪的样子，雪洛只是眨了眨眼睛，之后笑着说道
　　  “最近也有点忙嘛~”
　　  【说白了，你只是忘了吧。】
　　  在雪洛的脑海里面叨念着，瑰雅则是毫不负责的继续说道
　　  【话说你一直沉迷于紫苑的剑术呢，这样算不算叛教呢？叛教会死的很惨的啊~】
　　  闭嘴**
　　  小声的在心里叨念着，雪洛缓缓的转身，同时走到了先前乔安娜被传送走的那个地方，之后用自己的脚将地上的那些灰尘都给掀动了几下。好像是很费解泽里奇的做法，雪洛稍微的将自己的头给转来看向已经落到了地上的泽里奇，同时小声的询问道
　　  “话说，你将乔安娜给传送到什么地方去了呢？”
　　  “什么地方？”
　　  看着自己面前的雪洛，泽里奇只是稍微的耸了耸肩。之后朝前方走出了一段距离，同时看着地上的魔法阵说道
　　  “我也不知道，谁知道呢？因为我出现的时候，也是非常的慌张的，所以其实的话我也没有固定传送的地点，只是随意的选择了一个附近的地方，然后就启动术式了。同时我还使用了一点特别的法术，将那女人的魔力给阻断，一时半会她大概是无法使用魔法了。这样的话，那女人也没有追踪我们的手段了”
　　  在用脚将地上那残存下来的魔法阵给用沙土给掩埋了过后，泽里奇重新将自己的头给抬了起来，然后看着自己面前的雪洛笑着说道
　　  “话说你没有精进我的魔法啊，最近想来是异常的怠慢呢。”
　　  “嘛，该学的东西，我是学会了的。”
　　  有点无奈的，雪洛耸了耸肩
　　  “但是将实话，最近的战斗都比较频繁，并且你那样的魔法，可能排不上什么用处~”
　　  【哦哦哦~开战了呢，这就是开战了呢~】
　　  但是就在瑰雅笑着说道的时候，雪洛看到了泽里奇的嘴角翘了几下，之后才是苦笑着说道
　　  “几日不见，变得很会说了呢。”
　　  但是在苦笑着说完后，泽里奇还是无奈的摇了摇头
　　  “不过嘛，我就是来这里给你更好的魔法术式的，好不好好的感谢我吧。”
　　  说着，泽里奇拍了拍雪洛的肩膀，同时笑着说道
　　  “要知道，我可是非常非常非常非常关心我的宝贝徒弟的呢~”
　　  “我感觉没有那么多非常关系，可能可以少几个非常比较符合你对我的感情。”
　　  “你要这样说的话，那么我先前是谦虚的说法，我是非常非常非常非常非常········”
　　  哐！
　　  但是泽里奇的话还没有说完，雪洛便是直接的打了他一拳
　　  “到此为止吧，话说你到这里来干什么呢？有什么事情吗？”
　　  “啊~是呢，我是有点正事要找你一下。”
　　  捂着自己的头，泽里奇缓缓的将自己的身体给撑了起来，同时他看着自己面前的雪洛说道
　　  “首先的话，如果你准备好了，我就要开始对你进行下一步的教导了。稍微的教教你，空间魔法的精髓。”
　　  说着泽里奇也是做了一个请的手势，好像是示意让雪洛跟着他走一下
　　  “同时的话，我看你也是在紫苑那里学习过了一点东西了。然后我这里的话，也是要告诉你一点非常重要的事情。”
　　  “怎么？其实你是粑粑什么的吗？”
　　  “为什么会变成这样的情况······”
　　  “只是想说说而已。”
　　  看着雪洛那不负责的样子，泽里奇只是又叹了口气。在调整了一下自己的表情后，泽里奇继续说道。
　　  “二代吸血鬼，你已经遭遇到了那个生物了吧。”
　　  “额？”
　　  好像是很好奇泽里奇从什么地方知道了这个情报，雪洛一下将自己的眼睛给看了过去。但是泽里奇只是动了动自己的手指，然后就这样笑着说道
　　  “你要知道，我可是你亲爱的师傅。这样的事情我可是完全的知道的，顺便我也知道你现在屁股后面跟着一大堆圣团血猎还有那些乱七八糟的东西。”
　　  笑着说着，泽里奇稍微的动了动自己的手
　　  “然后的话，贫民窟这样的地方，圣团血猎们要调查下来，那是异常的麻烦的呢。”
　　  有点无所谓的点了点头，雪洛便是继续跟着泽里奇朝前方走着，与此同时雪洛也是看了看自己身边的情况
　　  就算是在星坠城的内部，贫民窟终究还是贫民窟。雪洛还是看到的是连成一片的黑色和蓝色塑料布，以及塑料布周围大片大片五颜六色的垃圾堆。在踩着泥泞的小路进入贫民窟后，感到那里散发的酸臭味让人喘不过气来。
　　  同时在将眼睛看向了另外的方向过后，雪洛看着那些所谓的，用塑料搭建起来的家里面，无非是几根木棍支着一块破烂的塑料布。这些人大都是一贫如洗。潮湿的地面上放着一块脏兮兮的破布，屋角杂乱地堆放着一些没有洗干净的盘子和一个黑乎乎的锅。
　　  “那块破布就是一家几口人的床。孩子大了，家里实在睡不下，就睡在附近的公路边上。每年有很多人在睡梦中被过往车辆轧死。”
　　  好像是发现了雪洛的视线，泽里奇在一边小声的说道。
　　  “有些事情不要太往心里面去了，这个世界上······就是这样的。”
　　  “不需要你来告诉我。”
　　  小声的说完后，雪洛便是继续跟着泽里奇走向了前方。但是在走着的时候，雪洛轻轻的在地上丢上了一点钱
　　  至于后面那些好像是蝗虫一样冲过来的人，雪洛也是装作没有看见
　　  【你这样的施舍，也不过是安抚你自己内心那点可悲的同情心罢了。契约者。】
　　  我要干什么和你没有关系
　　  但是在有点粗鲁的回复了瑰雅的话过后，雪洛便是跟着泽里奇走到了一个小房子面前。在四处观看了几下后，雪洛便是发现这个房子比起另外的烂棚屋要好上不少，至少是用砖头修建出来的
　　  “谁？”
　　  而在泽里奇轻轻的敲了敲门过后，一个眼睛就这样出现在了门口，同时很无礼的朝外面看了出来。
　　  “你看这个。”
　　  但是泽里奇的回复也是很简洁，在将一张卡给递进去过后。雪洛便是听到了里面响起了一些稀稀疏疏的声音，之后门便是打开了
　　  “进来吧。”
　　  但是就在雪洛跟着泽里奇走进去过后
　　  她便是有点后悔到这样的地方来了
　　  昏暗的灯光下，一个大舞台上衣着暴露的美女轻轻地摇摆着身体，在吧台的一边，调酒师极其优雅地调配着一杯五彩的鸡尾酒，闪烁着急促的霓虹灯光，混杂的空气中弥漫着烟酒的味道。
　　  “什么鬼地方······”
　　  就在雪洛在那刺耳的声音里面抱怨的时候，泽里奇只是苦笑了一声
　　  “这个地方是三不管地带，一般来说圣歌团根本管不到这样的地方，用来藏身是完全不错的地方。”
　　  在苦恼的嘀咕了几声后，泽里奇才是继续苦闷的说道
　　  “不要想知道我是怎么知道的”
　　  而就在这个时候，这个房间里面的音乐被开到最大，几乎要震聋人的耳朵，男女都在舞池里疯狂的扭动自己的腰肢和臀部，打扮冷艳的女子嘻嘻哈哈的混在男人堆里面玩，用轻佻的语言挑逗着那些控制不住自己的男子。女人妩媚的缩在男人的怀抱里面唧唧我我，男人一边喝酒，一边和女人鬼混。
　　  同时在雪洛和泽里奇走进去过后，一些男性也是看到了雪洛的样子过后。他们的脸上便是露出了一幅有点奇怪的微笑。同时他们也是将自己的手给放到了桌子上，轻轻的敲击了起来，那动作好像是在吸引雪洛的注意一样
　　  【哇，可以非常明显的感觉到这些人的非分之想啊。】
　　  看着那些笑的很奇怪的男人们，瑰雅就这样在雪洛的脑海里面叨念了起来。但是雪洛只是稍微的看了看自己身边的情况，而过了很久后，才是吸了一口气
　　  说明我长的实在是太美丽了不是吗？
　　  【是我长的太美丽吧】
　　  揉了揉自己的鼻梁，瑰雅才是看着自己前方的泽里奇，同时小声的说道
　　  【不过讲道理的话，果然和一个老头走到这里面来的话，一点安全感都算不上啊。要知道在之后可能还要被骚扰，我就有一种奇怪的感觉】
　　  嘛
　　  不知道算是回复了瑰雅，还是另外的东西。雪洛就这样将自己的头给看向了前方，然后就这样盯着自己面前的泽里奇说道
　　  “老师啊，你有感觉到什么奇怪的东西吗？”
　　  “恩？”
　　  但是好像是和雪洛完全的不同，泽里奇一幅奇怪的将自己的头给转了过来，然后看着背后的雪洛说道
　　  “有什么吗？”
　　  但是就在雪洛想抱怨一声的时候，突然雪洛便是发现了自己的前方，走过来了好几个男性。
　　  “呐，小妹妹。”
　　  而就在这些男人将雪洛给围在了中间过后，领头的人也是继续说道
　　  “你不觉得，你到这里来一点奇怪吗？” 

第三十二章 可啪也没有什么值得期待的

　　  【果然过来了呢。】
　　  看着那几个逼近了过来的，脸上都浮现着奇怪笑容的中年人，雪洛非常明显的听到了自己脑海里面的瑰雅，就这样不负责任的叨念着
　　  【果然我是全世界最美丽的。就算这些俗人，在看到了我的美丽过后，也是情不自禁的折服在了我的面前了】
　　  这是高兴的事情吗？
　　  在小声的抱怨了一句过后，雪洛便是将自己的手肘给抬了起来，之后碰了碰自己前方的泽里奇
　　  “喂，傻吊，我们被包围了啊！”
　　  “啊？”
　　  好像才反应过来，泽里奇一愣一愣的将自己的头给看向了自己的身边。但是就在之后，他发现了那逼近过来的男人们过后，便是抓了抓自己的后脑勺
　　  “我还以为这里的人都喜欢年长的女性呢。”
　　  “喂！”
　　  但是也没有给雪洛吐槽的时间，一个男子便是快步的走了上来。然后啪的一声将手给放到了泽里奇的肩膀上，然后大声的说道
　　  “滚开，老头。”
　　  “喂喂喂。”
　　  但是也没有给泽里奇反应的时间，那男子便是将泽里奇给推开。然后快速的走到了雪洛的面前
　　  “嘿嘿，小妹妹你在干什么呢？是不是迷路了呢？需要大哥哥来教导你一下这个地方是干什么的吗？”
　　  在那男子说完过后，在场的所有人都是露出了微笑。同时在那有点低俗的笑声下，酒馆里面的一些人也缓缓的远离了这个看起来会变得麻烦的地方。只不过在远离了过后，也是在远处好像是看好戏一样，看着前方的情况
　　  【话说小妹妹的什么······】
　　  看着面前的那个猥琐到了极致的男子，瑰雅在雪洛的脑海里面说道
　　  【现在还在用这样的话，真的是，奇葩也要有一个限度啊。】
　　  一事是一事吧
　　  在心里叨念了一句后，雪洛便是看到了那男子一下将自己的手给伸了过来，好像是要抓住雪洛一样。同时那动作也是一点怜香惜玉的打算都没有的。光是看起来就是异常的粗暴
　　  “来来，让哥哥教你转大人~”
　　  啪！
　　  但是就在那人要碰到雪洛的一瞬间
　　  雪洛就这样将自己的手给伸了出来，然后抓住了男子的手。而在之后在将男子给拉到了自己的面前过后，雪洛一下将自己的头给凑了过去
　　  “什么！”
　　  好像是没有想到雪洛有这样的力量，男子也是吃了一惊。但是在之后，雪洛只是将自己的眼睛死死的盯着自己面前的男子，与此同时，男子就好像是被敲了一棒一样，一瞬间的就愣在了原地
　　  “哥哥，你怕是想独占我吧？”
　　  小声的说着，雪洛的声音在魅惑的影响下，快速的将男子给迷住，然后男子的眼皮也是莫名其妙的低垂了下去，好像是要睡觉了一样
　　  而在之后，雪洛只是将自己的头给抬了起来，然后示意了一下自己身边还站着的另外的猥琐男性，同时笑着说道。
　　  “咧，是不是呢？”
　　  “啊·······”
　　  在雪洛轻轻的将手从男子的手臂上放开过后，雪洛只是看到那男子像个**一样从地上撑了起来，然后看着自己的前方
　　  同时在看到了自己先前的同僚了过后
　　  男子脸上一瞬间，便是出现了杀意。
　　  “喂？你怎么······”
　　  “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　  但是突然的，男子就好像是发疯了一样。跳了过去，然后抓住了一个人，就按在了地上暴打了起来
　　  “她是我的！她是我的！她是我的！”
　　  不知道是雪洛下了太多的计量，还是男子自己本身就没有什么对精神攻击的抵抗力。反正看着男子的动作，雪洛只是感觉这一次展现出来的效果，比起平时来说的话，是要好上了不知道多少倍
　　  磅！
　　  只见就在雪洛还在心里这样想着的时候，男子便是直接的挥手，将一个伙伴给打来晕倒在了地上。同时还有好几颗的牙齿被打的飞出了那受害者的嘴巴里面，然后落到了雪洛的面前。但是雪洛只是一脸嫌弃的将那牙齿给踹走了。
　　  【哇~】
　　  看着那个将同伴给打的头破血流的男子，瑰雅在雪洛的脑海里面捂着自己的嘴说道
　　  【一个真正的粉丝~】
　　  “哈？”
　　  只不过就在雪洛还在尝试着理解瑰雅的话的时候，突然在一边，一个男子好像是知道了情况的不对。只见他快速的走了过来，然后就将自己的手给抬了起来。
　　  “你这个小**！你干了什么！”
　　  但是他的手还没有碰到雪洛
　　  嗡！
　　  一个魔力的洪流便是直接的将这个人从地上给抓了起来，然后在天空里面固定了起来
　　  “什······”
　　  只见泽里奇就这样微微的将自己的手给抬着，走到了那男子的面前
　　  “她是我的徒弟。小鬼。”
　　  小声的说着，泽里奇轻轻的加大了自己手部的力量
　　  磕巴！
　　  而在之后，那被吊到了空中的男子的关节处，便是直接的响起了好几声剧烈的破裂声。而就在他还在空中嘶吼的时候，泽里奇便是一甩手，将那男子给扔到了地上
　　  “注意你的语气。”
　　  看着这样的情况，另外的一大堆人便是跃跃欲试的想走过来，但是在被泽里奇狠狠的盯了一眼后，也是权衡了一下利弊过后，才是缓缓的退了下去
　　  看着情况渐渐的安静了下去后，泽里奇便是稍微的活动了一下自己的手。在切了一声后，便是转身，开始朝那酒馆的内部走了过去
　　  而看着事情好像是告一段落，那些看热闹的人也是渐渐的散去。大概在这个酒馆里面，这样的事情也是经常的发生，这些常客已经是见怪不怪了
　　  “同时这个地方除了是雇佣兵还有一些社会暗处的工作人员聚集的地方，也是有奴隶贩卖的。”
　　  小声的说了一下过后，泽里奇将手给稍微的抬了起来，在晃动了几下过后，一个小隔间的门也是打开了
　　  “先在这里待一会吧，顺便一会还有奴隶拍卖。”
　　  笑着说道，泽里奇便是看着那舞台上还在扭动着屁股的舞娘，小声的说道
　　  “你有兴趣的话，也不是不可以看哦。”
　　  “我很怀疑，你是怎么教你的后代的。”
　　  在小声的叨念完了过后，雪洛才是吸了一口气，之后将自己的手给放到了荷包里面
　　  同时在之后，她便是将先前那个黑袍血猎丢给她的，那个徽记给拿了出来
　　  只见那是一个狼头的标记，但是光是看着这个狼头，雪洛并有想起一点的东西
　　  要知道，雪洛也算得上是血猎这个业内，混迹了很长的时间了
　　  但是如果连她都有不知道的徽记的话
　　  “这是什么派系的·······”
　　  但是就在雪洛还在思考的时候
　　  突然整个酒馆的灯光便是一下的消失，而在下一秒，更是直接的打到了那舞台上面
　　  “啊，是奴隶拍卖的时候了。”
　　  “你知道我是一个娇滴滴的，萝莉美少女吧。”
　　  将那徽记给抓到了手里，雪洛很郁闷的说道
　　  “将我带到这个来，你良心不会疼吗？”
　　  “嘛，只是待到天亮。在躲避了那些追查过后，我还要教你魔法呢。”
　　  笑着说完后，泽里奇脸上的笑容一点消退的迹象都没有
　　  “所以，你多多少少的配我一下咯？”
　　  “欢迎各位的到来，然后也是感谢各位对我们酒馆一直以来的支持。”
　　  而就在这个时候，先前舞台上面的舞娘不知道在什么时候消失了，同时取而代之的，是一个穿着西装，带着面具的中年人，同时在这个人大声的说完过后，他也是将自己的手给抬了起来
　　  “而今天的话，在后台的时候，也是发生了一个非常奇妙的事情，我愿意在这里和各位分享一下。”
　　  大声的说着，不知道为什么，雪洛感觉这个主持人有点兴奋了起来
　　  “在我们还在为各位准备商品的时候，一个魔法阵突然的出现在了我们待会后台，之后在这个魔法阵里面，掉出来了一个美少女！”
　　  听到主持人的话过后，台下的顾客们也是发出了一些奇怪的声音。但是雪洛听着主持人的话，在一瞬间便是愣了一下
　　 魔法阵？
　　  但是也没有给雪洛继续思考的时间，主持人便是继续大声的吼道
　　  “而现在！我们非常荣耀的将这个美少女，给当成了上天赐予我们的礼物！而我们将会秉承着一直以来服务顾客的心态！将她作为我们第一个商品提供给各位！”
　　  而就在雪洛觉得有点奇怪的下一秒
　　  整个空间的灯光，便是直接的打到了舞台的后面。
　　  同时就在之后，雪洛看到了背后一个小推车就这样被推了出来
　　  而在上面的话
　　  是一个拥有金发的少女，那金色微翘的短发在阳光的照耀下光彩夺目，精致完美的面孔仿佛得到上天的祝福，虽然嘴上被带着一个像是口球一样的东西，但是高傲中带着无人可敌的华贵气质，还是一点消退的痕迹都没有
　　  虽然自己的全身都被绑的严严实实的。但是少女还是将自己的头给高傲的扬了起来，好像对自己的现状也不是那么的绝望，眸中流转的光芒犹如晨星的碎片，璀璨明亮，让人自惭形秽。妩媚四溢暗香流动，如此春色令人不能提防不能抗拒。
　　  虽然台下对于这个少女，都是发出了惊叹的声音，雪洛的嘴角则是不停的抽搐了起来
　　  【那个商品······】
　　  看着台上的少女，瑰雅苦笑说道
　　  【怕不是乔安娜啊】
　　  “你！”
　　  愤怒的将自己的头给转了过去，雪洛就这样看着自己面前的泽里奇。但是泽里奇则是满头大汗的将自己的头给侧来看向了另外一边
　　  “我说了没有时间定位嘛~”
　　  “那你为什么把她的魔力给封住了呢？”
　　  “因为怕被追踪嘛~”
　　  “你这个！蠢·老·头！”
　　  磅！

第三十三章 拍卖也没有什么值得期待的

　　  不是一般的糟糕
　　  在心里叨念着，雪洛看着自己面前已经被推到了最前方的乔安娜。然后她就是看着乔安娜一脸不高兴的，在那里盯着台子底下的人。
　　  待会怕不是要屠城呢
　　  【可能是吧，如果真的发生被卖出去了那样的事情的话】
　　  笑着说道，瑰雅不知道为什么，好像是很享受现在的这个状况。或者说，对于她而言，这样的状态意外的非常的有意思，大概对于瑰雅而言，这样的事情，对她来说就是一场好戏也说不定
　　  【如果真的搞出去了~啧啧啧，怕这个贫民窟所有的人都要去死啊。】
　　  艾尔梅洛斯家族的势力还是摆在那里的啊
　　  不过在现在这个，又没有报纸，又没有电视的现在
　　  这些倒霉蛋，还根本不知道自己拐卖了一个大家族的后代啊
　　  在心里抱怨着，雪洛将自己的头给转了过去。而泽里奇虽然头上还有一个大包，但是在看到了雪洛的视线过后，还是一下将自己的眼睛给看向了另外的方向。之后便是用一种奇妙的，根本没有打算负责的想法的声音说道
　　  “和我一点关系都没有哦，要知道我是随机选择的地方，进行的传送，所以就像是玩FATE/GO抽卡一样，你自己脸黑可是怪不得········”
　　  磅！
　　  但是没有让泽里奇将上面的话给说完，雪洛便是又补上了一拳
　　  “闭嘴吧！你这个死宅猥琐肥老头！”
　　  “嘿！我不肥！”
　　  但是对于泽里奇的抱怨，雪洛只是啪的一声将自己的手给抓到了泽里奇的衣领上，之后将他给抓到了自己的面前，之后一脸纠结的说道
　　  “不要说这样废话，告诉我，你做的魔力封锁好久才可以解除？”
　　  “啊？这个的话······”
　　  好像还是思考了一会，泽里奇将自己的头给抬了起来，然后看着天空愣了很久后。才是尝试着说道
　　  “大概，好像·····半个小时？”
　　  “半个小时？”
　　  听着泽里奇的话，雪洛便是咬了咬自己的牙。要知道这个时间的话，既不是很长，也不是很短。但是就在雪洛还在纠结的时候，泽里奇终于是将自己的后背被重新的放到了沙发上面，在稍微的活动了几下自己的四肢后，泽里奇才是懒洋洋的说道
　　  “话说，这个少女和你是什么关系啊？我记得你和艾尔梅洛斯之间的关系，并不是那么的好呢。”
　　  额·····
　　  而就在泽里奇说完过后，雪洛也是愣了一下。然后将自己的手给放到了下巴上
　　  是啊
　　  我和乔安娜，好像也算不上朋友
　　  叨念了几声过后，雪洛缓缓的将自己的头给抬了起来，然后看向了还在舞台上，被五花大绑的乔安娜
　　  但是就在看到了乔安娜那难受的样子，还有带着口球，下一秒就要哭出来的脸过后
　　  雪洛眨了眨自己的眼睛
　　  “一事是一事，我要把乔安娜给救下来。”
　　  “啊？”
　　  而在听到了雪洛的话过后，泽里奇下一秒便是露出了一幅吃惊的表情。但是就在之后，雪洛脑海里面的瑰雅则是揉了揉自己的鼻梁，然后苦闷的说道。
　　  【什么一事归一事，我看只不过是因为你是一个变态罢了吧。】
　　  这不叫变态
　　  在心里狡辩着，雪洛莫名其妙的将自己那原本就很小的胸部给挺了起来，之后骄傲的大声说道
　　  “这叫做卖给艾尔梅洛斯家族一个人情！你们这些凡夫俗子，根本什么都不知道呢！” 
　　  “哦，原来如此”
　　  【哦，原来如此】
　　  在泽里奇还有瑰雅那淡漠的声音下，雪洛倒也没有一点的迟疑。只见她稍微的将自己的手给放到了下巴上，同时笑着说道
　　  “没事，我们现在需要做的事情，不是就这样冲上去，把乔安娜这个倒霉孩子给救下来。我看我们要做的是······”
　　  “那么，现在就开始拍卖。”
　　  大声的说完后，主持人轻轻的将自己的手给抬了起来，然后继续说道
　　  “同时这个少女的价格是，五千枚圣元金币！”
　　  在人类社会崩溃了过后，原本的货币制度便是重新的回到了金本位。这种制度就是以黄金为本位币的货币制度。在金本位制下，每单位的货币价值等同于若干重量的黄金；当不同国家使用金本位时，国家之间的汇率由它们各自货币的含金量之比——金平价来决定。而在以前的人类社会的话，金本位制于十九世纪中期开始盛行。
　　  但是不管怎么说，五千枚金币的话，雪洛这个穷光蛋是根本不可能付得起的。
　　  “五千五！”
　　  而与此同时，雪洛的一边，一个不知道是什么样子的，大叔的声音便是直接的响了起来。同时听着这个声音，雪洛脑海里面的瑰雅小声的说道
　　  【如果你想干什么的话，我觉得现在就是一个非常好的机会了。】
　　  同时就在这个时候，泽里奇也是叫了服务员将一个杯子里面，不知道装的是什么酒的东西给端了过来。而在抿了一下过后。泽里奇才是将手里的杯子给稍微的晃动了几下，而里面的冰块正在发出声音的时候，泽里奇也是笑着说道
　　  “然后，我不会借给你的钱的哦。然后我也不会把那个少女给你传送走的，要知道在这里展开法阵的话，我们一下就会被针对呢。”
　　  小声的说完后，泽里奇又喝了一口气杯子里面的酒
　　  “要知道在这里的黑色势力，虽然和圣歌团取得了平衡，但是也不是可以随意的去让我们这些人去找麻烦过后，还可以让我们轻轻松松的全身而退。”
　　  “嘛，我自己有自己的想法。”
　　  一边说着，雪洛一下将自己的手给举了起来，然后大声的吼道。
　　  “五千五百零一！”
　　  ·········
　　  而就在全场寂静的时候，雪洛一下将自己头给骄傲的抬了起来。然后就这样看着自己面前，已经是一脸僵硬的泽里奇说道
　　  “看到了没有，只要这样一直的拖着价格！直到乔安娜恢复了魔力为止的话！就是我们的胜利了！乔安娜自己可以挣脱这个束缚！也轮不到我们出手了！”
　　  ······
　　  但是泽里奇还是一句话都没有说
　　  而全场也一点声音都没有
　　  好像是发现了一点疑问，雪洛眨了眨自己的眼睛，之后一脸疑问的将头给看了下来
　　  “怎么？被我的天才给折服了吗？”
　　  “不·······”
　　  在将酒杯给放到了桌子上过后，泽里奇将手给放到了脸上，然后狠狠的揉了好几下
　　  “你听说过·······一般的拍卖会，会规定每次加价的金额额度的吗？”
　　  “啊？”
　　  看着雪洛那难受的样子，泽里奇更是苦闷的将自己的头给抬了起来。然后像是看**一样，看着自己面前的徒弟说道
　　  “然后，我不知道另外的地方。至少在我这个，愚蠢的，或者说也没有参加过几次拍卖会的肥宅老头的角度来说，我也没有见过有什么拍卖的物品，是一块钱的加价金额。”
　　  “啊？”
　　  好像还一下没有反应过来，雪洛只是淡淡的又问了一句
　　  【哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈啊哈！】
　　  但是在之后，雪洛就是觉得自己的脑海里面，好像是憋了很久的瑰雅，一下发出了巨大的爆笑声。那是一种，好像这辈子都没有笑过的那种剧烈的爆笑，大概在瑰雅进入了雪洛的脑海里面过后，雪洛就没有听到瑰雅这样嚣张的笑过
　　  同时，瑰雅还用力的敲击着地板
　　  至于地板的话，当然是雪洛的脑子。
　　  【**！**！哈哈哈哈哈哈哈！等一下·····等一下，我下巴·····好像有点脱臼了，但是·····但是，哈哈哈哈呼呼呼哈哈·····】
　　  不要笑啊**！
　　  虽然条件反射的骂着别人是**，但是雪洛还是一点都没有感觉到问题，只见她只是继续骂道
　　  然后！不要把我的脑子当成地板！
　　  【你那点智商，简直就是······我看看可不可以用家电回魂手，帮你重启一下吧？这是我的仁慈，你就乖乖的收下吧。】
　　  你自己去打你自己的脑袋去！
　　  但是就在雪洛的脸都红了起来，然后有点词穷过后。雪洛脸上的红晕显得更鲜艳了，而且蔓延到身后颈间，仿佛温柔甘美的肉的气息正在燕发出来。
　　  在之后，雪洛更是听到了会场里面一种窃笑的声音，而再又看到了在舞台上面，乔安娜那一幅看智障的表情。雪洛她脸上涨起更多的红晕，一双大眼睛眨了眨，深深地吞了一口气，她似乎已经镇静下去了。
　　  但是
　　  雪洛一下将自己的手给放到了腰间的腰带上，将手给抓到了那灵刃上面
　　  “额？等一下？雪洛？”
　　  好像是发现了情况的不对，泽里奇一下站了起来
　　  “你不会是要！”
　　  “笑个屁！你们这些贱民！”
　　  嗡！
　　  红着脸，雪洛一下将自己腰间的枪刃给拔了出来。然后在那溅射而出的灵刃的光芒里面，雪洛大声的吼道。
　　  “不管了！你们这些人敢笑我！敢笑我傻······呜呜呜呜······”
　　  雪洛的脸涨的更红了，那样子简直不像成年人红脸，从耳根、连脖子、经背脊红下去，直到脚跟。因而感到惭愧，就更加脸红了，差不多快要流出眼泪来。
　　  就在这个时候，雪洛便是大声的吼道
　　  “你们这些人！都欺负我！我就直接抢了啦！”
　　  【有人说过你很鲁莽吗？我反正是觉得你很鲁莽的】
　　  就在雪洛这样叫出来过后，瑰雅也是在雪洛的脑子里面，懒洋洋的说着

第三十四章 突破也没有什么值得期待的

　　  【发狂也不要这样啊！】
　　  磅！
　　  但是完全无视了瑰雅的心情
　　  雪洛直接的将自己手里的锈剑给拔了出来，然后在喷涌而出的魔力里面，她一下将自己身边的敌人全部都给推翻在了地上，同时就在这个掩护下，雪洛快速的向前，然后冲向了舞台的上方
　　  与此同时，好像是看到了雪洛冲了上来。乔安娜的脸上一下露出了吃惊的表情，但是也没有给她吃惊的机会，一大堆的保安便是快速的走了过来，然后将自己的手给放到了乔安娜的身上，同时开始将她给拖往后面。
　　  “等一下等一下等一下等一下等一下！”
　　  大声的吼着，雪洛啪的一脚，将在自己前方的一个敌人就这样给踩到了地上。同时就在众目睽睽下，一下将自己手里的锈剑给抬了起来，好像是相似什么奇怪的指向标一样，直接的将那剑尖给指向了前方，那正在被拖下去的乔安娜
　　  “放开那位少女！你们这些猥琐的人！”
　　  【你是在什么电影里面学的这种动作？正义联盟？复仇者联盟？还是迪士尼公主联盟吗？】
　　  但是还是继续无视了瑰雅的话，雪洛一下将自己手里的剑给挥了下去，然后大声的吼道。
　　  “你们可是知道！那位是艾尔梅洛斯家族的长女？你们这样的行为，可是在之后会被严惩的哦！”
　　  其实对于雪洛而言，她现在多多少少还在思考着，和平的将这个事情给解决了。要知道现在开打的话，从各种角度上来说，对雪洛来说可能也并不是那么的简单。要知道在这个地方，还有有很多雇佣兵和流浪魔法师在镇场子的。
　　  所以如果可以把这些人给吓住的话，雪洛觉得自己肯定就可以安安全全的撤退出去了
　　  而且还是带着乔安娜一起。
　　  但是就在雪洛这样说完了过后，在台子上面的人只是互相的看了几眼
　　  之后雪洛便是发出明显的看到的那些人的眼里露出了一种看**的表情
　　  【很明显就没有相信你呢，契约者。】
　　  而就在瑰雅说话的时候，在前方的一个主持人也是将自己的头给转了过来，然后就这样看着前方的雪洛，用一种很轻蔑的语气说道。
　　  “智障说的话，我从来都是不信的。”
　　  ·······
　　  “智·····智障？”
　　  【嘛，如果一个人连拍卖的规则都不知道，就在那里叽叽咕咕的乱说一气的话，那肯定呢。】
　　  在小声的说完后，瑰雅还在雪洛的脑海里面耸了耸肩。
　　  【话说我如果看到了这种人的话，脑子里面肯定都要觉得他是一个**了呢。而且还是那种连拯救的机会都没有的**呢。】
　　  噗嗤！
　　  在瑰雅就这样说完过后，雪洛的脸便是快速的红了起来。在稍微的加大了自己握着锈剑的力量过后，雪洛微微的将自己的头给低垂了下去
　　  “我，我······”
　　  苦恼的叨念着，但是就在这个时候，雪洛的下面便是有一大堆的敌人开始的聚集在了一起。大概都是在雪洛奋起准备开始进攻的时候，这些人便是开始准备，然后要将雪洛给在这个地方给狙击下来的打算
　　  只不过从这些人的角度来说，雪洛光是从样子上来说，也是非常的优秀。可以的话说，大可活捉
　　  活捉了的话，嘛，之后这两个人便是可以其乐融融的一起被卖掉了
　　  但是就在雇佣兵将手里的冲锋枪给抬起来，流浪魔法师将手里的灵刃给点燃过后，雪洛便是一下将自己的头给抬了起来，之后红着脸，大声的吼道。
　　  “说别人是笨蛋的人！才是笨蛋呢！”
　　  【出现了！⑨的发言！你是不是其实内心已经被蓝色给充满了啊！】
　　  但是无视着瑰雅的话，雪洛快速的将自己手里的剑给抬了起来，然后魔力还有真气，都是溅射了出来，然后将雪洛身边的敌人都给轰击到地上，快速的给雪洛打开了一个前进的通道。同时就在之后，雪洛倒也是一点都不在意，便是快速的向前方冲了出去
　　  “挡下那个人！”
　　  伴随着主持人大声的吼声，有好几个保安便是从侧面走了上来。同时在看到雪洛的一瞬间，一个保安便是将自己手里的冲锋枪给抬了起来，同时开始朝雪洛扫射了过去
　　  但是就在这个时候，雪洛的前方便是出现了一个巨大的魔法阵，而后在那些子弹接触到了那个魔法阵后，便是快速的消失，不知道飞到什么地方去了
　　  “什么情况？”
　　  虽然那些保安还根本不知道发生了什么，但是雪洛只是轻轻的将自己的头给看向了后方。只见在后方，泽里奇只是轻轻的将自己的手给放了下去，然后吸了一口气
　　  “蠢货徒弟啊，从来就没有让人省心过”
　　  但是就在泽里奇还在说话的时候，雪洛也是一下跳过了那芸芸众生，之后啪的一声落到了舞台的上方
　　  与此同时，站在前方的一个敌人，挥舞着手里的武器，冲到了雪洛的面前
　　  但是比起身经百战的雪洛来说的话
　　  磅！
　　  只见在一个交手里面，雪洛便是直接的将敌人给摔倒在了地上。虽然这一切的动作都是行云流水，可以说是一点问题都没有。但是在将敌人给掀翻在地上的时候，雪洛将自己的眼睛给稍微的看了下去
　　  只不过就在这个时候，雪洛看到了敌人的脖颈上，带着一个奇怪的东西
　　  那是一个项链，但是和一般的装饰项链不同。在项链的最后，是一个雕刻的非常精致的狼头
　　  那个狼头是？
　　  但是就在雪洛还没有来得及继续去确认，另外的一个敌人也是将手里的冲锋枪的那弹夹给丢在了地上，然后换上了一个新的。
　　  只可惜，在他将那冲锋枪给抬起来，然后对准了还在前方的雪洛的时候
　　  磅！
　　  只见雪洛一下转身，便是将手里的锈剑给直接的劈砍向了那冲锋枪上面。而在一道闪亮的火花过后，敌人手里的那冲锋枪，便是直接的裂开成了两半。同时就在雪洛将敌人的枪给轻松切开的同时，她也是将自己腰间的枪刃给拔了出来
　　  磅！
　　  在朝敌人的胸口上开了一枪过后，雪洛便是看到敌人的胸口处溅射出了一大堆的血液。同时磅的一声摔倒在了地上。但是就在敌人落下去的时候，雪洛便是看到了那人的胸口处，也是出现了一个奇怪的，像是狼头的徽记项链
　　  什么东西
　　  但是就在雪洛想着要过钱确认一下的时候
　　  【好了契约者，我们快点结束这个事情。】
　　  瑰雅的声音便是直接的在雪洛的脑海里面响了起来。
　　  【我们可没有时间继续去浪费了，弄完我们快点走吧。】
　　  行行行
　　  在心里小声的说着，算是对瑰雅的话做了答复。雪洛缓慢的朝前方走了出去，同时看着那已经吓的摔倒在了地上的主持人，雪洛只是挥了挥自己手里的锈剑
　　  “好了闪开闪开，我们待会还有事情呢”
　　  说着，雪洛便是一下将自己的手给抓到了乔安娜的后背上，然后就这样将乔安娜给抓了起来。同时在看到了乔安娜那吃惊的表情过后，雪洛只是微微一笑
　　  “就当是未来投资吧，艾尔梅洛斯家族的长女哦。”
　　  “你们会后悔的！”
　　  但是突然的，刚才被雪洛给打到了地上的主持人就这样大声的吼道
　　  “等大小姐回来过后！你们这些人可不可能在这个城市再居住下去了！”
　　  “大小姐呢~”
　　  看着地上的主持人，雪洛只是笑了笑，之后将自己的脚给抬了起来
　　  “那些事情，以后遇到的时候再说呗。”
　　  说完过后
　　  雪洛直接的将自己的脚朝那主持人的额头上踹上了一脚
　　 而在这个突然的攻击下，主持人也是一下失去了意识。同时就好像是坠落到了什么奇怪的冰窟窿里面，一点想法都彻底的失去，而整个身体都无法挣扎起来了。
　　  ————————————————————————————————
　　  倒也不知道过了多久
　　  “喂，醒了。”
　　  主持人便是感觉到自己被踹了几脚
　　  “额，什么人？”
　　  颤抖的着将自己眼睛给睁开，主持人一下看到了自己面前的情况
　　  只见一个穿着黑袍人的人就这样出现在了他的面前，而在兜帽下像是流苏一样的灰发从里面滑落了出来。好像是那天边的流星一样，灿烂而美丽，但是却是那么的无法让人接近
　　  同时大概也是看到了那灰色的长发，主持神经质的颤抖了一下，之后将自己的头给抬了起来说道
　　  “欢迎回来！大小姐！”
　　  “啊，这样的事情先放到一边。”
　　  说着，带着兜帽的少女轻轻的将自己的头给转来，看向了已经变得一团糟的酒吧。
　　  “为什么我去陪那个弗雷斯特恩办点事情过后，回来就变成这个样子了呢？”
　　  “抱歉，大小姐。在我们进行奴隶拍卖的时候，有个人入侵了进来，然后就造成了这样的情况。”
　　  颤抖着说道，主持人有点委屈的将自己的手给搓了好几下
　　  “所以大小姐啊，可以的话，可以麻烦您去惩戒那些人？将我们的商品给带回来吗？”
　　  “······”
　　  但是这个“大小姐”却是没有说话，只见她轻轻的走了过去，之后看着地上保安喉咙上带着的狼项链。在愣了一会后，她才是小声的说道
　　  “这算是我们派系的失败，我们明明和你们签了合约，要保护你们的场子。”
　　  在踹了地上的保安大汉几脚后，少女才是叹了口气，之后小声的说道
　　  “好吧，虽然工作回来过后马上又是工作，但是我会负起责任将那商品给你追回来的”

第三十五章 加班费也没有什么值得期待的

　　  雪洛轻轻的将自己的脚给踩在泥泞的土地上，同时看着自己身边的情况。只见他们的旁边，有好几家贫民窟的房子
　　  其实，这些人的家无非是几根木棍支着一块破烂的塑料布。雪洛看了几家，大都是一贫如洗。潮湿的地面上放着一块脏兮兮的破布，屋角杂乱地堆放着一些没有洗干净的盘子和一个黑乎乎的锅。
　　  同时光是看着这里的情况，雪洛稍微的将自己的眼睛给看向了上方，只见在公路的上面，一条流浪狗稍微的看了一下里面的情况。之后便是转身离开，朝另外的地方走了出去 
　　  星坠城是贫民窟是连狗也不愿意待的地方。流浪狗宁可在街头溜达，也不愿到贫民窟里转悠。同时在上几年的雨季里，星坠塔的贫民窟，有很多人在睡梦中被洪水冲到阴沟里丧生。另外，贫民窟还是滋生各种社会问题的场所，如**、吸毒、偷盗等。
　　  比如说·····
　　  看着自己身边勉勉强强的跟着的乔安娜，雪洛也是露出了一个很微妙的表情
　　  【差点这位公主就可以去体验一下人间疾苦了呢。】
　　  看着面前还没有被解开束缚的乔安娜，瑰雅在雪洛的脑海里面说道，只不过就算是这样说着，好像倒也没有什么特别的对乔安娜产生了什么关心的样子。或者说，从某种意义上来说，还是蛮享受看着乔安娜吃瘪的。
　　  【或者说在我看来，要不我们现在就把她给丢到这某个家里面去，然后让她感受一下底层人民的生活，你看怎么样？】
　　  嘛，你说的轻巧。
　　  在回复了自己脑海里面的瑰雅过后，雪洛只是吸了一口气。之后摇了摇头
　　  虽然其实从雪洛的角度来说，将乔安娜给救下来这样的事情，确实从某种意义上来说，是直接男性那一半在作祟。但是其实的话，这样的事情倒也并不是那么的没有经过深思熟虑。其实从雪洛的角度来说，她还是多多少少的思考了一下之后的事情
　　  现在的雪洛的话，艾尔梅洛斯家族对她可以说是一点好感都没有。首当其冲的就是那个脑子里面不知道装了些了什么的家主——普雷格斯·艾尔梅洛斯。先不说另外的东西，只要一个大家族的人一直都死死的盯着想搞死你的话，可能你在之后的生活可能过的不会太舒服就是了
　　  但是就算是从雪洛的角度来说，她也不想就这样任由普雷格斯死死的盯着自己，好随时都来给自己造成麻烦。所以在这个时候，雪洛做出一点行动肯定也是必须的。
　　  如果在这里，将乔安娜给救下来的话，可能在之后和艾尔梅洛斯的交涉上，也是会变得非常的轻松了
　　  想到这里雪洛便是吸了一口气，之后看着自己身边的泽里奇说道
　　  “要不，我们找个地方把她给放下来了”
　　  “啊，我可是一点疑问都没有的。”
　　  说完过后，泽里奇便是用自己的眼睛四处的看了几下。同时在之后，他就好像是发现了在帐篷的一边有一个落脚的地方。在莫名其妙的自己点了点头后，泽里奇便是将自己的头给转了过来，然后看着雪洛说道。 
　　  “我们就去那里吧，休息一个过后，再考虑之后的事情。”
　　  “恩，也是。”
　　  小声的说完后，雪洛便是将乔安娜给抱了起来。之后搬到了那角落里面
　　  “呜呜呜呜！”
　　  倒是不知道乔安娜在叫唤着什么东西，反正在被雪洛给抱起了过后，便是一直都是红着脸在这里嘀嘀咕咕的嘶叫着。只不过雪洛只是看了乔安娜一眼后，便是耸了耸肩，还是自顾自的将她给搬了过去。
　　  同时在之后，雪洛便是直接的将乔安娜给放到了地上，之后将自己的手给伸了出来，放到了乔安娜嘴里的口球上
　　  “好了好了，现在我给解开了。”
　　  小声的说完后，雪洛便是一下将乔安娜嘴里的口球后面的绳子给解开了
　　  “咳咳额咳咳咳咳！”
　　  同时在解开过后，雪洛便是看到乔安娜快速的咳嗽了起来。看着自己面前的乔安娜的样子，雪洛只是微微的蹲了下去，之后看着面前的少女说道
　　  “没事吧，我也算得上花了点功夫将你从那里面给救出来了，我希望你也不要就这样完蛋了啊”
　　  “从我这里来说。”
　　  稍微的咳嗽完了过后，雪洛便是看到乔安娜缓缓的将自己的头给抬了起来，然后看着雪洛说道
　　  “我倒是很想知道，为什么你在那样的地方呢？不要告诉我你真的是去那个地方买奴隶的吧？”
　　  “嘛，当然不是。”
　　  耸了耸肩，雪洛继续说道
　　  “只不过是去办点事情，我身边的这个老头带我过去的”
　　  说了过后，雪洛便是挥手示意了自己背后的泽里奇。而泽里奇在看到了雪洛的动作过后，也是将自己的手给抬了起来，然后挥了一下
　　  “这个老人······”
　　  看着泽里奇，乔安娜一幅好像在想什么的样子。但是好像终归不是弗雷斯特恩家族的人，和泽里奇的关系并不是那么的大。所以可能只是知道泽里奇的名字，而不知道泽里奇这个样的样子。而也是出于这样的原因，在想了一下过后，乔安娜还是放弃了。
　　  “嘛，我感谢你的援助。”
　　  说完乔安娜缓缓的从地上站了起来，然后看着自己面前的雪洛说道
　　  “但是我现在必须走了。”
　　  “额？为什么呢？”
　　  要知道从雪洛的角度来说，她是很想听听乔安娜更多的感谢的话语的。但是在现在乔安娜就这样站了起来要走了。对于雪洛而言，她还是觉得有点奇怪
　　  “恩，因为有点事情，我现在快点的去处理了。”
　　  说完后，乔安娜便是将自己的衣服给稍微的整理了一下。然后看向了远方
　　  “有一个吸血鬼闯入了星坠城，而作为圣团血猎的下一任主持人，我现在可不能在这个地方浪费时间。”
　　  话音刚落，乔安娜便是迈开了自己的脚步。之后快速的朝前方走了出去
　　  “而且还有一个不知道是谁的贱种，将我给丢到了那样的地方。在我找到那人过后，绝对要剁下那人的头颅！”
　　  “额呵呵呵呵·····”
　　  听着乔安娜的话，在后面的泽里奇只是苦笑了几声。之后将自己的头给看向了远方
　　  “但是，我看你现在的魔力不是被封锁住了吗？”
　　  稍微的向前走出了一步，雪洛看着面前的少女说道
　　  “不会对你的任务产生什么麻烦吗？”
　　  “没事，我现在可以感觉到那个贱种对我释放的魔力封锁的效果正在慢慢的消失”
　　  说完过后，乔安娜将自己的手给死死的抓住，好像已经是等不及的马上要去搜索敌人了一样。而作为始作俑者的雪洛，倒也是继续苦笑着，将自己的眼睛看向另外的方向
　　  “所以我大可活用这个时间走出这个贫民窟，在之后的事情的话，我只有拥有了魔力，之后的事情都不会是事情。”
　　  “看起来你对吸血鬼的怨念不是一般的深厚啊·······”
　　  看着乔安娜的那个样子，雪洛只是小声的说道。但是乔安娜只是将自己的头给转了过去，斜视着雪洛说道
　　  “这是圣团血猎必须要做的事情，你如果加入我们的话，也会明白其中的道理的。”
　　  可惜的是你们的家主想搞死我啊
　　  叨念了一声吼，雪洛便是耸了耸肩，同时看着乔安娜，脸上也没有了劝说的打算了
　　  “那么就祝你一路顺风吧，可以的话注意安全哦。”
　　  “我会的。”
　　  说完过后，乔安娜便是迈开了自己的步伐，之后快速的朝前方走了出去。而不过一会，就消失在了那黑色的巷道里面
　　  “话说没有魔力的话，她会不会被，嘛，你懂的。”
　　  看着渐渐远去的乔安娜，雪洛淡淡的叨念着。但是泽里奇则是一脸的无所谓
　　  “乔安娜本人的话，至少在战斗上并不会比你差。而且这里的人都是无魔力者，从各种角度来说，都是无法对乔安娜造成问题的。”
　　  说着，泽里奇拍了拍雪洛的肩膀
　　  “再说了，那个吸血鬼是你的话，你现在也没有机会去袭击她了。”
　　  说完后，泽里奇将手给收了回来
　　  “要知道，现在我要传授你一点另外的东西了，要知道在之后可是会有很大的用处啊。”
　　  “之后？”
　　  看着自己面前的泽里奇，雪洛小声的问道
　　  “什么之后？”
　　  “到时候你就会明白的。”
　　  在将自己的手给收回去后，泽里奇小声的说道
　　  “到时候，你就会明白了。”
　　  ————————————————————————————————
　　  “还真的是艾尔梅洛斯家族的后代呢······”
　　  看着和雪洛分道扬镳的乔安娜，在一边的一个垃圾堆成的山丘上面，那个穿着黑袍的少女就这样看着渐渐远去的乔安娜，自言自语的说道
　　  “只不过，世界还是巧合居多啊。”
　　  看着泽里奇将手给放到了雪洛的肩膀上后，便是快速的传送走的两个人。黑袍少女继续说道
　　  “赎金的话，可能会很多。然后那个吸血鬼的话。”
　　  轻轻的说着，少女便是将自己的手给抬了起来，然后看着远方的乔安娜说道
　　  “我可没有从弗雷斯特恩那里拿到加班费呢。”
　　  磅！
　　  在一声清脆的声音下，少女的手腕里面便是飞射出了一个栓链，而在那个楔子打中了一边的墙壁上后，少女便是直接的跳出了那个垃圾山，之后快速的朝前方的乔安娜接近了过去

第三十六章 神识也没有什么值得期待的

　　  在将乔安娜给送走了过后，雪洛便是直接的被泽里奇给传送到了一个像是郊外的地方
　　  “话说”
　　  在地上站稳过后，雪洛便是看着自己面前的泽里奇，之后小声的询问道
　　  “为什么你要带我到这个地方来呢？有什么事情吗？”
　　  “我说了，要教你点东西了。前几天我都在弄其他事情，并没有时间来管你。”
　　  在轻轻的迈开了自己的脚步，开始朝前方走了出去后，泽里奇也是继续说道
　　  “这里是一个废弃了的教堂，对于我们而言，是最好的用来办事的地方。”
　　  听着泽里奇的话，雪洛也是将自己的眼睛看向了前方。
　　  只见在最前方，是一个有点残破了的罗马天主教教堂。教堂正面的两侧是高高耸立的尖塔，塔顶的十字架庄严肃穆，无数精雕细刻的尖塔层层叠叠而上。但见每一个高耸的小小精致尖塔，优美的线条,绚丽的吊顶轻盈、雅致。多一笔不可，少一笔欠缺,柔美之中却能散发出一种难以估量的力量。
　　  虽然用“杰作”这样泛泛的字眼儿恐怕是难以用来表彰这样大气的建筑场面。但是实际的话，这个教堂已经好像是一个老人一样，垂危的矗立在这个土地上。因为大概也是长久没有人来保修的原因，整个教堂的墙壁还有窗户，都是裂出了缝隙，显得是非常的破旧。
　　  【额，果然还是觉得很恶心啊。】
　　  但是突然的，雪洛听到了自己脑海里面的瑰雅小声的说道
　　  【尽管和你在一起契约者，但是这样的地方，还是有点超出了我的忍受程度了。就算破旧，但是这里面包含着的气息，依然让我恶心。】
　　  因为是吸血鬼吗？
　　  眨了眨眼睛后，雪洛便是在心里继续说道
　　  如果是这样的话，难道，这个世界上真的有上帝？
　　  虽然雪洛这样说了，但是她只是接到了瑰雅那不屑的哧鼻声。
　　  【那样的事情，你们人类自己去找吧。谁知道呢？是不是？】
　　  但是尽管瑰雅说着一些奇怪的话，雪洛或者泽里奇倒是没有过多的感性太久，踏上了石阶梯后，他们便是转入教堂内部，仿佛走进了一座古老的破旧圣殿。只见这座用磨光大理石砌成的大教堂，其内外雕刻物皆似鬼斧神工之作，教堂内部森然罗列的高大石柱，虽然已经残破不堪，但是依然的气势傲然，挑高的天穹仿佛接通了天堂，让人的感官亦幻亦真。
　　  教堂的两侧是虽然破烂，但是描写圣经故事的七彩窗花彩绘。阳光隐在玻璃窗外，让每一幅玻璃图案色彩缤纷。殿堂内烛光摇曳，好像是最近才给点起来的
　　  而就在那烛光你们，雪洛看到了一个人缓缓的将自己的刀鞘给碰到了地上，然后当成了拐杖从地上站了起来。
　　  “你们来晚了。”
　　  而在之后，雪洛便是看到了紫苑就朝前方走了出来。同时将自己手里的刀鞘在肩膀上碰了几下。
　　  “要知道，我在这里可是等了很久的呢。还有，这里很冷。”
　　  “抱歉抱歉~”
　　  不知道为什么，泽里奇好像在看到了紫苑过后，明显的显得没有什么脾气了。只见他轻轻的向前走出了几步，便是摸着自己的后脑勺，看着前方的少女小声的抱歉了几句。
　　  “嘛，你迟到这样的事情，倒也不是什么新东西了。”
　　  说着，紫苑便是将自己的长刀给一下的给拿了下来。然后就这样看着自己前方的雪洛，然后继续说道
　　  “不过你又搞了什么事情呢？先前有圣团血猎都搜查到这个地方来了”
　　  “嘛······”
　　  略微的显得尴尬的嘀咕了几声后，雪洛也是学着泽里奇的动作，抓了抓自己的后脑勺
　　  “有点小事情，只不过现在也不是那么的重要了。”
　　  虽然知道雪洛说的小事情也只是在忽悠她的
　　  但是紫苑还是没有将这样的事情给过多的放在心上，只见她轻轻的转身，之后对着泽里奇说道
　　  “反正到了就好，好了，我们向前进吧，将这个事情快点的结束，我也好回去了。”
　　  【额？】
　　  听着紫苑的话，瑰雅稍微的吃了一惊
　　  【不是来教我们魔法的吗？为什么突然变成了这样的情况了呢？】
　　  在心里赞同了瑰雅的话，雪洛也是轻轻的将自己的头给转来看着泽里奇。与此同时，泽里奇也是多多少少的明白了雪洛的疑问。
　　  “大战就要接近了，雪洛。”
　　  “啊？”
　　  听着泽里奇那莫名其妙的话，雪洛又发出了一种奇怪的声音
　　  “什么大战？我看现在的生活，比儿童片都要和平。”
　　  “该隐马上就要复活。”
　　  突然的，泽里奇的话一瞬间让雪洛不知道说什么了
　　  而在雪洛脑海里面的瑰雅，也是一愣一愣的，不知道说什么才好
　　  但是就算是这样，泽里奇还是继续说道
　　  “我和紫苑都是隶属于同一个组织的人，然后我们可以知道······”
　　  在稍微的打了几个顿后，泽里奇才是很勉强的说道
　　  “新的圣战马上就要展开了。”
　　  ·······
　　  虽然雪洛对泽里奇说的话还是有点感到奇怪，但是泽里奇则好像是要逃避一样。稍微的耸了耸肩，之后在紫苑走到了教堂上那巨大的耶稣受难像前了过后，才是小声的继续说道
　　  “但是我们觉得你是其中最关键的一环，是决定战争流向的那个一个人。”
　　  【哇，不知道在什么时候，我的评价已经是这么的高了吗？】
　　  不是你的，是我的。
　　  “如果这一场新的圣战，我们可以把握住机会的话，雪洛。”
　　  但是自然的不知道雪洛脑海里面的那些嘀嘀咕咕的自我吐槽之类的东西，泽里奇轻轻的将自己的手给放到了雪洛的肩膀上，之后一脸严肃的说道
　　  “人类将会开启一个新的时代。不，人类和吸血鬼都将开启一个新的时代。”
　　  ·····
　　  虽然雪洛还是对泽里奇说的东西感到无法理解，但是泽里奇在轻轻的摸了摸雪洛的脸颊后，他才是露出了笑容，用一种溺爱的语气说道
　　  “而你将是开启这个时代的先驱。”
　　  “那也是她通过了测试后的事情”
　　  但是突然的，紫苑一下将自己刀鞘里面的长刀给拔了出来，然后就这样看自己前方的那个雕塑说道
　　  “有些事情可以给她说，但是现在可不是时候。”
　　  【我感觉我有跑到了什么奇怪的传销组织里面去了。】
　　  看着前方的紫苑，瑰雅在心里叨念着
　　  【话说，我可以走吗？总是有一种，待会他们就要叫我自焚了的感觉呢。】
　　  但是就在瑰雅刚刚说完的下一秒
　　  磅！
　　  只见紫苑一下将自己手里的长刀给挥砍了下去，然后在那一道灿烂的剑光里面，她前方的那个耶稣受难像快速的裂开，然后落往地面
　　  但是就在这个时候，紫苑一下将自己的左手给抬了起来
　　  而雪洛也是看到了紫苑的左手上，有一个奇怪的像是项链一样的东西
　　  “——————”
　　  同时在之后，伴随着紫苑的一声清脆的，但是不知道在说什么的声音。那被砍开的耶稣受难像的中间，突然的出现了一个好像是空间塌陷一样的情况
　　  之后
　　 磅！
　　  只见那空间塌陷快速的扩大，之后便是直接的朝里面压缩了下去。同时在之后，一个奇妙的，好像是黑洞一样的东西便是就这样出现在了雪洛还有泽里奇的面前
　　  【哇！我现在真的想走了！】
　　  恩，我也是这样的想法
　　  小声的在心里叨念了一下后，雪洛轻轻的将自己的身体给转了过去。然后就这样看着自己身边的泽里奇说道
　　  “我想起我好像有点事情，可以的话，我就先撤退了”
　　  说着，雪洛便是快速的转身。准备离开这个地方，但是就在他刚刚迈出了那第一步的时候
　　  啪！
　　  泽里奇一下伸手将她的肩膀给抓住了
　　  “嘛，还不是时候，雪洛。”
　　  嗡~
　　  在下一秒，雪洛便是感觉自己被抛到了天空中
　　  而在她落下去的一瞬间
　　  泽里奇也已经是抓在她出现在了那黑洞的面前
　　  “没事，只不过是一瞬间的事情。”
　　  “等等等等等等等等等等等等！”
　　  但是无视了雪洛的意见
　　  泽里奇轻轻的一推，雪洛便是失去了重心，朝那黑洞的里面落了进去
　　  “日狗啊！”
　　  只不过就在雪洛落到了那黑洞的里面，她在下一秒便是失去了重心，之后就好像在飘忽在真空里面一样，无力的飘动着
　　  【展开血翼，我们要冲出去了，契约者。】
　　  小声的说着，瑰雅咬了咬牙
　　  【这个地方绝对的有问题，我可以感觉到一种非常的······】
　　  但是瑰雅的话刚刚说完
　　  雪洛的身体，渐渐的飘动着，然后看向她的侧方
　　  而在之后
　　  她就这样愣在了原地
　　  一个人形的剪影，漂浮在一道门之后的巨石王座上，就这样看着前方的雪洛
　　  它并没有安置在基座上，反而像是滑翔或是漂浮在那片模糊不清、仿佛地面般的较低层面上。它的轮廓并不是固定的，而是短暂地变化成很早以前的某些东西，或是类似于人的模样，但是却要比普通人类大上半倍。就像是那些放置在基座上的东西一样，它似乎也被某种淡灰色的织物厚厚地遮盖着。
　　  而在这个奇妙的空间里面
　　  雪洛轻轻的将自己的手给伸了出去，而在之后，就好像是被拉进了一样，雪洛直接被拉到了那剪影的面前。
　　  【契约者！】
　　  但是没有给瑰雅说话的机会
　　  雪洛的手触碰到了那剪影
　　  而就在她将手给朝侧面撩开的时候
　　  雪洛便是觉得自己全身的细胞都被调动了起来
　　  但是依然没有办法理解自己面前的东西
　　  那是一个由无限存在与自我组成的事物，所有一切皆在它之中，而它也存在于所有一切之中。那并非仅仅只存在于一个时空连续体里某个东西，而是与一切存在那无边无际的范围中赋予一切生机的终极本源相联在一起。
　　  最终，这是一个没有限制，同时也超越了一切奇想与数学逻辑等等的绝对范围。
　　  在轻轻的将自己的手给握住了过后，雪洛感觉到自己的细胞好像在处理这些信息的时候，已经是开始发出死亡一般的哀嚎。这些奇妙的断片里面，好像是拥有着人类和一切生物，甚至宇宙的一切秘密。
　　  要不是吸收了瑰雅还有赛弗安的精神力，作为普通人类的雪洛早就被这些信息给撕成碎片都说不定
　　  但是就算全身的细胞都在哀嚎着，雪洛还是轻轻的说道
　　  “上帝······吗？”

第三十七章 弥赛亚也没有什么值得期待的

　　  欧洲大陆欧洲复兴联盟梵蒂冈
　　  到机场来接阿沙文·里昂那多的司机开来的是一辆不起眼的黑色小轿车。这阿沙文沙想起了过去。
　　  那时，梵蒂冈的车都是大型的豪华轿车，上面有栏杆和圆形雕饰，插着印有梵蒂冈城邦标志的旗帜。那个时代一去不复返了。在魔法出现过后，整个世界都疯了，在欧洲的许多地方，公然表达对基督教的热爱，往往被视为像在自己的车顶上画屎一样，让人无法接受。
　　  要知道，圣水的效果，证明了神的威能
　　  但是在人类在被那些异端给逼的濒临灭种的时候
　　  神并没有对人伸出救赎之手
　　  阿沙文沙裹着黑色长袍，爬到车的后座上，而就在他坐上去的一瞬间，他就觉得去年的罗马之行，是他有生以来经历的最漫长的一个黑夜。
　　  五个月前，新十字军总部打来电话，让阿沙文沙立即到梵蒂冈来，但没有做任何的解释说明。总部竭力保持着一层神秘的色彩，即使对梵蒂冈的高级的神职人员也不例外。
　　  为什么呢？因为魔法，阿沙文沙担心这恐怕意味着会将那些认为天主教戒律已经不合时宜的人重新吸引回来。
　　  不过一会，他们的车便达到了一个天文台，看到天文台，阿沙文沙就想到梵蒂冈的古迹老是要和科学沾上边，这也导致他心里就觉得不舒服。把科学和信仰搀和在一起有何道理？
　　  人们没有对上帝的信仰，就找不到科学真理。信仰也不需要任何形式来证明自己。
　　  在阿沙文沙下车后，一个年轻的基督教牧师急忙迎了上来，问候道：
　　  “主教，欢迎您。我是这里的天文工作者。”
　　  阿沙文沙敷衍地打了个招呼，跟随着接待人进入了天文台的前厅——那是一个开阔的空间，但装修却并不高雅，那文艺复兴时期的艺术风格中还夹杂进了天文学的元素。
　　  他跟随着陪同者走上了宽阔的大理石台阶，看到了会议室的标牌、科学讲堂的标牌以及旅行服务台的标牌。令他难以置信的是一贯为人们的精神升华提供指引的梵蒂冈城堡还会为旅游者提供天体物理学的讲座。
　　  “你说说看”
　　  阿沙文沙问那个年轻的牧师
　　  “尾巴什么时候开始摇狗了？”
　　  牧师用惊异的眼光看着他
　　  “先生，您说什么？”
　　  阿沙文沙摆手不再提这个话题，他决定今晚不再冒犯什么人。整个梵蒂冈城都疯了。就像一些懒惰的父母，认为默许孩子的娇纵任性比对他严加管教来得省事，教堂处处放宽法规，想重塑自己，去适应那迷乱的文化。
　　  在轻轻的迈开了自己的脚步后，阿沙文走进了房子里面，但是就在这个时候，他看到了自己的前方，一个巨大的黑色沙发，就这样自己的面前好像是凭空出现一样，挡住了他的去路
　　  但是就在阿沙文想开口抱怨的时候
　　  坐在沙发后面的，一个人缓缓的将自己的手给伸了出来
　　  之后一叠文件，也是出现在了阿沙文的眼睛里面
　　  但是没有给阿沙文说话的机会
　　  “那群无信仰者，已经找到她了。”
　　  “她？”
　　  哗啦
　　  但是就在这个还是，那些文件就这样落到了地面上
　　  之后那苍老的声音，也是渐渐的传了过来
　　  “将在未来的大战里面，带领人类走向下一个阶梯的，我们的——弥赛亚。”
　　  ——————————————————————————————————————
　　  “咳啊！”
　　  在重重的咳嗽了一声过后，雪洛一下将自己的头给抬了起来。之后只是感觉满头大汗
　　  你看到了吗？
　　  而在起来的第一句话，雪洛便是直接的朝瑰雅询问道
　　  【啊，我看到了】
　　  瑰雅也好像才从神经兮兮的状态里面缓和过来，她缓缓的将自己的手给扶到了额头上，之后吸了一口气
　　  【那是什么·····好像不是过去的事情，也不是幻象】
　　  啊
　　  雪洛也是一愣一愣的吸了一口气，之后才是自言自语的说道
　　  “好像是，真实发生的事情。”
　　  “那是未来视。”
　　  突然的，一个老人的声音在雪洛的前方响了起来
　　  而在雪洛将自己的头给看向前方的时候，她看到了泽里奇正在驾驶着一辆小轿车。朝前方行驶了出去
　　  “你醒了吗？”
　　  “先前那是什么东西！”
　　  但是首先发作的是雪洛，只见他啪的一声将自己的手给抓到了泽里奇背后的长椅的座椅上，之后大声的问道
　　  “好像是······一大堆的知识，就那样涌入了我的脑海里面！”
　　  “那是宇宙终极深渊的终极之门。”
　　  但是泽里奇的话一些将雪洛的话给打断了
　　  ······
　　  【他说了两个终极对吧？】
　　  “想出这个名字的人，绝对没有研究过怎么造词。”
　　  虽然听着雪洛的白烂话，但是这一次泽里奇倒也没有怎么的吐槽。只见他稍微的调转了一下方向盘，带着雪洛开向了另外的方向
　　  “那门的背后，蕴含着全宇宙的奥秘。你看到了吗？”
　　  “没有，只是将那个人影给撩开·····我就已经晕倒了。”
　　  说着，雪洛将自己的手给放到了太阳穴上
　　  但是就在之后，无数莫名其妙的断片就这样在她的眼前闪过。虽然没有之前的那么清晰，但是这些断片依旧好像是表现着什么东西
　　  “还有，这个所谓的未来视，是什么东西？”
　　  “这是接触到了宇宙的真实过后，神给予被选定的弥赛亚的礼物。”
　　  说着，泽里奇轻轻的将自己的眼睛给转来看向了背后
　　  “而这个未来视的能力，就是可以看到未来十分钟之后会发生的事情。虽然可以看到的事情，也最多只是限定在几分钟，但是依然是弥赛亚神力的体现。”
　　  弥赛亚？
　　  就算像是雪洛这样不学无术的人，还是知道弥赛亚是个圣经词语，与希腊语词基督是一个意思，在希伯来语中最初的意思是受膏者，指的是上帝所选中的人，具有特殊的权力。
　　  同时在圣经时代，君王和祭司有时以受膏的仪式接受委任，当其时有香油倒在当事人的头上。弥赛亚指神的受膏者，相当于英文的“基督”。犹太教用这个词来指出自大卫家的拯救者，由他带领以色列国恢复大卫统治时期的辉煌盛世。
　　  但是为什么
　　  【我一个吸血鬼变成了被选中的人呢？你们的上帝看起来是眼睛瞎了呢。】
　　  是半吸血鬼
　　  在强调了一下自己的血统过后，雪洛还是将手给抬了起来，之后抓了抓自己的后脑勺
　　  “但是为什么是我？为什么我会被······”
　　  “我们组织，只是想找到真正的弥赛亚而已。”
　　  小声的说完后，泽里奇又打了一个弯
　　  “是真正伟大的目标将我们给联合在了一起，不然你怎么觉得，紫苑一直都想杀我的，为什么在后面就不想杀我了呢？”
　　  ······
　　  真正伟大的目标
　　  刺啦
　　  但是就在雪洛还在咀嚼这个词语的时候，泽里奇将车给停了下来
　　  而在雪洛将眼睛给看出去的时候
　　  她看到了自己来到了星坠塔的面前
　　  “在第一次看到你的时候，我就觉得你可能就是那个人。”
　　  将车门给打开后，泽里奇也是走了下来
　　  “作为半吸血鬼，但是拥有魔力。而且还通过我的考试，可以说，你就是被选中的那个人。这个世界上没有和你一样的人了”
　　  说完后泽里奇再一次的将自己的手给放到了雪洛的肩膀上
　　  “我在知道你是吸血鬼的时候，我就明白了，你就是我们要寻找的那个人。所以坚信自己。”
　　  同时就在之后
　　  磅磅磅
　　  泽里奇的身边响起了一点声音，只见在之后，紫苑便是慢慢的走到了雪洛还有泽里奇的面前
　　  “保密局的人已经被我给驱散了，现在你可以回去了。”
　　  在朝着雪洛点了点头过后，紫苑便是笑了笑
　　  “可能以来就说这么多，你也很难反应过来吧，但是那未来视的力量，你还是先熟悉起来吧。”
　　  “那······”
　　  看着自己面前的两个人，雪洛稍微的迟疑了一下后，才是试探性的问道
　　  “你们是梵蒂冈的人？”
　　  “并不是。”
　　  虽然这样回答了，但是泽里奇好像也并没有打算继续告诉雪洛之后的事情
　　  “在战争开始的时候，你就会知道了。”
　　  “既然知道会开战。”
　　  但是雪洛也没有放过自己面前的两个人的打算
　　  “为什么你们不去制止呢？”
　　  只不过就算是面对着雪洛这样的话，泽里奇还是苦笑着
　　  “有些事情，我们只是知道，但是却是无法被逆转的。”
　　  说着了过后，泽里奇做了一个请的手势
　　  “今天你先回去吧，明天我们会来找你的。”
　　  ·······
　　  虽然还有一大堆没有商量清楚的事情
　　  但是雪洛还是渐渐的迈开了自己的脚步，走向了自己的房间。
　　  【就这样走了吗？我记得我们还算得上在为艾丽娅捉奸的工作里面呢。】
　　  我们先把莉亚还有伊琳娜等人给接上吧，在之后我们一起去弗雷斯特恩家族汇报
　　  说着，雪洛渐渐的走上了星坠塔的台阶。而在这个时候，清晨的阳光也是渐渐的出现在了地平线上
　　  莉亚在这个时候已经是起床了吧
　　  想着，雪洛也是走到了那房间的门口。而在将门给推开过后
　　  雪洛便是闻到了一股咖啡的香味，在慢慢的走进去后，雪洛也是笑着说道
　　  “莉亚，你还是起得早啊······”
　　  但是就在这个时候
　　  雪洛看到了在公寓的沙发上，一个穿着黑袍的人正端端正正的坐在上面。
　　  那件黑袍雪洛非常的清楚，就是在当时那个使用火焰枪的血猎穿戴的东西。而在这个时候，在雪洛前方的那个少女，轻轻的将自己的头给抬了起来。
　　  没人看清这一刻她是何等表情。只见她迎着初升的阳光，秀发飘然而舞，头微微侧过斜睨雪洛，幽魅深沉的绿瞳暗光闪烁，细致的唇畔勾起致命的魔魅。
　　  突然的，少女忽然弯起眼眸，凑过来用悠长的语调轻轻呢喃，身上那股似有若无的诱人幽香仿佛暗夜浅浅摇荡的月色，让雪洛轻轻的将手给握到了锈剑的剑刃上。
　　  “啊，欢迎回来，雪洛小姐。”
　　  而就在这个时候，莉亚轻轻的将咖啡从厨房端了出来
　　  “这位少女说她是你的朋友，我就放她进来了。”
　　  “乔安娜告诉了我，你在这里”
　　  与此同时，少女轻轻的说道。
　　  “很高兴见到你，林肯的雪洛。”

第三十八章 解密也没有什么值得期待的

　　  天渐渐破晓，淡青色的天空镶嵌着几颗残星，大地朦朦胧胧的，如同笼罩着银灰色的轻纱。此时的天际，已微露出蛋白，云彩都赶集似的聚集在天边，像是浸了血，显出淡淡的红色。
　　  而就在这个暗淡的早晨下，雪洛渐渐的走出了星坠塔。
　　  同时在她前方的，便是那个穿着黑袍的，还不知道名字的少女
　　  虽然从雪洛的角度来说，她基本对这个人的了解是一点都没有
　　  但是从那天晚上，还有那个时候做的事情
　　  这个人是敌人
　　 至少这样的事情对于雪洛而言，是已经一点讨论的余地都没有了
　　  【准备好，契约者。】
　　  虽然将这个少女从房间里面带了出去，但是讲道理的话，雪洛并不觉得自己在这里就是多么的安全了。虽然将这个少女给远离了伊琳娜还有莉亚，只不过从很多的角度来说，自己依然是处于一种危险的状况
　　  想到这里，雪洛也是将自己的手给给抓到了那长剑的剑柄上面，而在轻轻的吸了一口气后，雪洛便是看着自己前方的少女，做出了战斗的姿态。
　　  但是并没有将自己的眼睛给看向后方，少女就这样看着前方，然后小声的说道
　　  “不需要这样的警惕，要知道晚上的时候，是你先攻击的我。”
　　  伴随着少女的声音，早晨的阳光渐渐的洒满了大地。乳白色的轻雾弥漫大街小巷，笼罩着城市，虽还不见太阳，却散发着燃烧的气息。
　　  “谁知道呢？我以为你是和特伦斯在一起的那个吸血鬼。”
　　  快速的回答了少女的话过后，雪洛便是将自己那握着长剑的手，给握的更紧了
　　  “告诉你，乔安娜在什么地方？然后，你和特伦斯什么关系？”
　　  “问题太多了，吸血鬼。再说了。”
　　  说着，少女轻轻的将自己的头给转了过来。之后清晨的天空里沁着微微的芳馨，夜雨涤尽了一切的尘污，连带着把茉莉花的清香也在濡湿中渲染开了。而少女转头也好像是带起了一阵微风，而这些清香随着风儿飘溢，飘进了雪洛每一个呼吸的毛孔中。
　　  “你连我的名字不都是不知道的吗？”
　　  ·······
　　  黎明，一层白色的浓雾，覆盖着整个空间，渐渐地化成了一片薄纱，像一只神奇的手，轻轻地拨开了她的面纱，让早霞羞红了她的脸。而听着少女的话，雪洛只是咬了咬自己的牙，之后她只能吸了一口气，之后看着自己前方的少女说道
　　  “好吧，告诉我，你的名字。”
　　  “不告诉你。”
　　  “喂！”
　　  好像将雪洛给搞弄的很起劲一样，少女轻声的笑了几声。之后便是将自己的身子给彻底的转了过来，然后就这样看着自己面前的雪洛，在沉默了很久过后，她才是继续说道
　　  “至于另外的事情的话，你只需要知道我是一个雇佣兵，所以其实我和特伦斯之间的关系也是非常的简单哦。”
　　  说着，少女将自己的手给抬了起来，之后做了一个大家都明白的，代表着钱的动作
　　  “他好像有点事情需要隐藏，然后我也给他提供了一点帮助。嘛，昨天晚上的话，只不过是单纯的护卫任务就是了。虽然在之后，我觉得我也不过是一个障眼法，用来对付你们这样的人的。”
　　  “那样的事情，和我没有关系。”
　　  噌！
　　  在一声清脆的声音里面，雪洛一下将长剑给拔了出来，然后就这样用剑尖指着前方的少女说道
　　  “我受到特伦斯的妻子的要求，要带一个黑袍人回去。所以的话，我看你现在也是离不开这个地方了。”
　　  【而且还自己跑到我们的家里面去了。】
　　  看着面前的少女，瑰雅在脑海里面说道
　　  【真的是，不知道脑子里面在想什么东西呢。】
　　  那样的事情，之后再考虑
　　  在心里叨念着，雪洛轻轻的向前走出了一步
　　  “然后，告诉我乔安娜在什么地方？我看你是不是又将乔安娜给绑架了？”
　　  “乔安娜已经回去了哦。”
　　  “额？”
　　  看着少女那天真无邪的样子，雪洛一瞬间觉得她说的是真话
　　  “她的父亲好像非常的想掩盖这样的现实，所以我带着乔安娜过去要求赎金的时候，他也没有拒绝。只不过在花了大价钱将乔安娜给赎回后，他也是搞了一堆圣团血猎过来追踪我，好像是想将我给杀死吧。”
　　  只不过都被我给反杀了。在笑着说完后，少女耸了耸肩。好像这样的事情，对于她而言，并不是值得称赞留恋的事情。
　　  “同时我俘虏乔安娜的话，也不过是想通过她，来找到你罢了。”
　　  说着，少女将自己的手给伸了过去，在轻轻的指了雪洛一下过后，她便是重新的将自己的手给放了下去
　　  “要知道，我对你可是很感兴趣啊，林肯的雪洛。而且还是那种，非常感兴趣的角度。”
　　  “哈？”
　　  看着面前的少女，雪洛稍微的愣了一下。但是少女只是将自己的手给背到了背后，之后轻轻的四处的走动了起来
　　  “首先，让我来给你解释一下，我们那个徽记的意思吧。”
　　  一般说着，少女开始自顾自的朝雪洛走了过来。
　　  “那是我们，狼团的标志。我们狼团的话，已经并不是单纯血猎的派系了，我们只不过是将那些已经散落在世界各地的，没有工作了的，失业了的血猎给聚集在了一起，然后再就业罢了。不过我们已经不自称我们是血猎，因为我们干的工作······嘛，你也看到了那酒馆里面的情况了。”
　　  【哇，看起来是一个和善的组织呢。】
　　  在雪洛的脑海里面稍微的叨念了一下过后，瑰雅便是继续说道
　　  【话说，你要不要去试一下呢？而且为什么你以前没有去搞过这样的东西啊？这样的话你就不用再去卖汉堡了不是吗？】
　　  不，那样的事情根本就是两个概念
　　  但是雪洛的话，直接的将瑰雅给打断了
　　  不是雪洛不知道，或者说，在听到整个狼团之前，雪洛就已经知道林肯周围的很多血猎，都已经是转职变成了雇佣兵，或者一些保安之类的人。而另外的血猎派系，则是变成了更大的雇佣兵集团
　　  就说自己在林肯的那几天晚上，可能砍死的雇佣兵里面，也有很多是血猎转职过去的吧
　　  只不过雪洛则是不一样的
　　  虽然说来搞笑
　　  但是雪洛以自己是血猎为荣
　　  自己在小时候，就带着枪和父母去参加了那最后的圣战。而且还活着回来了，要让他那样简单的转职去当雇佣兵，可不是那么容易的事情
　　  所以从雪洛的角度来说，少女这样的，将血猎给聚集起来，然后建立这样的组织，是很对的，是值得称赞的
　　  但是
　　  自己则是绝对不会参加罢了
　　  “嘛，在你多多少少的知道了我们的情况过后，我也告诉一点另外的事情吧。”
　　  说着说着，少女将自己的手给环抱在了胸口。
　　  “首先来说的话，我并不知道特伦斯的计划，要知道我只是被雇佣了罢了。而作为雇佣兵的话，就是拿钱办事。虽然我很不喜欢这件黑袍，我也穿上去了就是了。”
　　  难道单纯就是为了引诱我？
　　  在脑中闪过了这个想法过后，雪洛手里的长剑稍微的低垂下去了一点
　　  但是为什么
　　  特伦斯要做这样的事情
　　  将我引开有什么用处呢？
　　  他究竟想获得什么样的事情呢？
　　  这个目的究竟是
　　  “但是啊，林肯的雪洛。本来我的任务已经是结束了，要知道虽然我对钱没有怨念，但是和魔法师们工作我还是比较讨厌的。所以其实我也没有必要再来找你，虽然将那乔安娜给拐卖了是为了赎金，但是真的，我本来是没有必要来找你的了。”
　　  而突然的，少女的话将雪洛的思考给打断了
　　  同时在雪洛将自己的头给抬起来后，他只是看到少女将手给放了下去，之后吸了一口气
　　  “我是有点事情，想来找你确认一下，我才到这个地方来了。然后又站到你的面前。”
　　  “为了我？”
　　  将自己的眉头给皱了起来，雪洛轻声的问道
　　  “为什么？我有什么值得你关心的？”
　　  “是你给我的徽记。”
　　  好像是想起了什么奇怪的东西，少女重重的吸了一口气
　　  “在拿到了过后，我一直就在思考，要知道在以前的话，我父母给我定下了一个婚约，虽然只是两家父母之间的事情。我甚至都不知道，但是在最近，我父母终于是告诉了我这个事情，而我也去找寻了我这个第一次知道的未婚夫”
　　  咯噔
　　  雪洛不知道为什么愣了一下
　　  “然后我所有的线索，只有他所属的血猎派系的徽记，然后还有他的名字。而在前几天我才去了我未婚夫在的地方，但是已经根本一点他的痕迹都没有了。然后······”
　　  好像是发现了什么好玩的事情，少女轻轻的将自己的头给抬了起来，然后看着自己面前的雪洛说道
　　  “然后，我的未婚夫来自林肯，叫做雪洛。”
　　  【噗】
　　  瑰雅的声音很好的将雪洛的想法给表现出来了
　　  但是少女还是没有停止自己的话
　　  “而就在我觉得找不到也无所谓的时候，突然在昨天的交战里面，你突然给我来一句，你叫做雪洛。同时在之后你将按徽记给丢给我后，我也是感到了一点奇怪。最后，在抓住了乔安娜，问出了你的出生后。”
　　  少女脸上的笑容越来越浓了
　　  “我突然的发现，你也是林肯的雪洛。”
　　  ·······
　　  ·······
　　  虽然少女看起来是很开心，但是雪洛非常明显的感觉自己的额头上开始滴下了汗水。倒也不知道雪洛的这样的表情是不是让少女变得更开心了，只见她的嘴角翘的越来越高了
　　  “但是，既然是未婚夫的话，那么应该是一个男的才是。而你怎么看，都是少女。”
　　  说着，少女一下将自己的手给给背到了背后，之后俏皮的将自己的身体给向前伸出了一点
　　  “所以，我现在有一个大胆的想法。” 

第三十九章 抉择也没有什么值得期待的

　　  晨曦徐徐拉开了帷幕，街上是静谧的。当第一缕晨光射穿薄雾，街上便迎来了一个温馨的晨。
　　  只不过在这个街道还是安静的时候，雪洛倒是和自己前方的少女陷入了某种奇怪的僵局里面
　　  【哇，大胆的想法呢。】
　　  懒洋洋的叨念着，瑰雅也是笑了起来
　　  【怕不是要接你回去成婚哦。】
　　  “那样的事情根本不可能！”
　　  在大声的将上面的给吼出来后，但是雪洛还是一愣一愣的将自己手里的锈剑给放了下去，但是揉了自己的鼻梁好几下后，她好像根本没有从震惊里面回复过来
　　  “父母之间定下来的婚姻？这样的事情我根本没有听说过啊！再说了，我的父母的话简直就是······”
　　  根本在以前就没有怎么的管过我
　　  雪洛其实对自己父母的记忆也就是那个样子，除了他们是很强的血猎之外，另外的事情便是一点都不知道了。而且在死亡的时候，也是走的非常的迅速。没有一点值得回忆的，或者也没有给雪洛还有伊琳娜留下什么东西，就离开了这个世界
　　  所以突然的，一个名字都不知道的少女就这样出现在了她的面前，然后和他谈论什么父母定下来的婚姻什么的
　　  简直是不可想象
　　  而且雪洛倒也没有相信的打算，就这样看着自己前方的少女大声的吼道
　　  “再说了，我和你根本很久没有见过面！为什么你会就这样坚定的我会是你的未婚夫呢？”
　　  “因为徽记啊。”
　　  懒洋洋的说着，少女将自己的手给放到了荷包里面
　　  “血猎的徽记是独一无二的，而且每一个血猎都将自己手里的徽记当成是用来证明自己身份最关键的东西，我的雇佣兵团也是延续了这样的东西，然后保持了我派系的血统的。”
　　  说完后少女摇了摇头
　　  “所以，你就是林肯的雪洛，这个事情我是非常的清楚的。”
　　  “但是”
　　  “不，雪洛，从我的角度来说，我更关心的是。”
　　  在快速的打断了雪洛的话过后，少女的脸上露出了一个奇怪的，或者说非常隐晦的笑容，之后她便是继续说道
　　  “你难道从男人变成女人了吗？”
　　  ·······
　　  “不····这样的事情·····”
　　  尴尬的说着，雪洛将自己的头给转来看向了另外的方向。而不知道雪洛的这些动作给少女传达了一种怎么样的意思，反正少女便是一下的笑了起来。之后将手给一拍，同时惊喜的说道
　　  “果然！你变成女人了呢！哎呀呀~变的这么的可爱，我真的要喜欢上你了呢~”
　　  “不不不不不不不不不不不不不不不不不不！”
　　  快速的说道，雪洛将自己的手给抬了起来，摆出了一个尔康的动作。
　　  【紫薇，等一下！】
　　  瑰雅一本正经的在雪洛的脑海里面说道
　　  “不是变成女人！是我本来·····不不不不不，这样说不对····显得我不是承认我是女人了吗······”
　　  哀嚎着，雪洛一下将自己的手给放到了头上，同时在嘀嘀咕咕的时候，瑰雅继续好像在唱歌剧一样，在雪洛的脑海里面大声的说道，而雪洛也可以感受到，瑰雅在他脑海里面摆出的动作
　　  【啊！紫薇，看到你这个样子我好难过。】
　　  我他妈不是紫薇！
　　  但是在脑海里面大声的吼，依旧没有让瑰雅停下来，只见瑰雅一下将自己的手给放到了胸口上，之后捶胸顿足的说道
　　  【尔康，不要难过，看到你这样难过，我的心里就会更加难过。】
　　  好像自己在饰演了两个角色一样，瑰雅再一次的将自己的身子给撑了起来，同时大声的，并且富有感情的吼道。
　　  【紫薇啊！我知道我不该让你更难过，可是我实在没有办法让自己不难过！所以·······】
　　  哐！
　　  这一次雪洛直接的朝脑海里面打上了一拳，而后，她非常明显的感觉到瑰雅被揍到了地上，打了好几滚
　　  “难过你麻痹啊！”
　　  这一次，雪洛根本没有压制自己，便是直接的吼了出来。但是看着雪洛的这个样子，站在前方的少女导致一边咂嘴，一边晃动着自己的脑袋，好像很是失望一样
　　  “啧啧啧~看起来不止是变态了，还精神分裂了呢。”
　　  “没有！”
　　  大声的反击过后，雪洛一下将自己的头给看了过去
　　  “我异常的正常的！”
　　  “嘛，我可以理解。性别分裂了嘛，有一个男性的自己，有一个女性的自己。怕是每天在脑海里面天人争斗还是有点辛苦吧，我可以理解你的难处哦。”
　　  “虽然对了一半，但是大部分还是不对的。请你撤回你的发言。”
　　  “其实我还很好奇，你在什么地方去做的手术，要知道在现在的话，这种梦幻一般的手术可能已经是不存在了才是。”
　　  “所以不是手术！”
　　  看着雪洛那气急败坏的样子，少女只是宠溺的笑了一下，在之后她便是将自己的双手给抬了起来，之后轻轻的晃动了几下
　　  “嘛，不管怎么样，至少我知道我的未婚夫是一个有性别认知障碍的变态了，多多少少我还是可以回去给我父母汇报了。”
　　  说完后，少女还是慢慢的将自己的手给低垂了下去。
　　  “但是，有一个事情。”
　　  “额？”
　　  磅！
　　  “什！”
　　  好像就是古代西部的牛仔一样
　　  少女突然的将自己腰间的手枪给拔了出来，然后朝雪洛的胸口开了一枪
　　  【银子弹！契约者！】
　　  感受着那快速蔓延开来的痛苦，雪洛勉强的将自己的脚给稳住，但就在这个时候，少女也是一下将自己腰间的那把折叠起来的银剑给抽了出来。
　　  “你的想变成女人这样的事情，和我没有关系。”
　　  “所以说你那是你的误解啊！”
　　  一边用锈剑将肩膀里面的银子弹给抠了出来，雪洛大声的吼道。
　　  “我是正常人！”
　　  “但是你是吸血鬼！”
　　  只不过少女的话，快速的告诉了雪洛，她的意思是什么
　　  “不管是多么的难受，为了生活我们血猎将我们的身份给降低成了雇佣兵和保安！但是有一个事情我是绝对不能忍受的！”
　　  哐！
　　  一下将自己手里的折叠剑给甩了出来，少女大声的吼道。
　　  “那就是！自己堕落成了我们当年宣誓要击溃的！人类的大敌！”
　　  “等一下！·····”
　　  本来在打算叫少女的名字的时候雪洛愣了一下，因为他不知道少女的名字
　　  但是就在之后，少女只是快速的朝前方跨出了一步，之后就这样冲到雪洛的面前。
　　  “而只有这样的事情！我是无法忍受和无法容忍的！”
　　  磅！
　　  银剑直接的砍到了雪洛手里的锈剑上面，而在之后那灼烧的感觉，一下将银剑上雪洛先前缠绕上去的血给蒸发掉了。
　　  “切”
　　  看着这样的情况，雪洛一下将自己的脚给抬了起来，之后在将少女给踹的往后退出了几步过后，雪洛将自己的右手给抬了起来，之后稍微的在空中划出了几个动作
　　  同时就在之后，少女手里的银剑，突然的被折断成了两半，而另外一半甚至不知道飞到什么地方去了
　　  “魔法！”
　　  虽然不知道这个是空间魔法，但是这样奇怪的现象，少女还是很快的知道了是魔法造成的。
　　  “你一个吸血鬼竟然还会······”
　　  而这一次，轮到少女没有将自己的话给说完了
　　  磅！
　　  只见雪洛快速的向前一步，之后直接的将手里的锈剑给劈砍到了少女的剑刃上。而在之后，雪洛的锈剑上面，便是滚动起了剧烈的剑气，将周围的一大堆东西都给带了起来
　　  【如果血魔法不行的话，那就使用剑气。】
　　  在雪洛的脑海里面说着，瑰雅将自己的手给抬了起来
　　  【直接切断它！契约者！】
　　  磅！
　　  而就在瑰雅的声音下，雪洛直接的挥剑将那银剑给砍成了两半。要知道银剑的质量首先就比不过铁剑，更不要说在缠绕上了剑气过后，雪洛手里的锈剑比起那银剑的锋利程度，又要上了好几个层次
　　  同时在这个变故下，少女便是快速的朝后方退了出去。但是与此同时的，雪洛一个大跨步，便是朝前方冲了出去
　　  “虽然我并不是自愿变成吸血鬼的！”
　　  磅！
　　  在又一次挥剑下，雪洛将少女手里的断剑给震开，然后落到了地上
　　  而就在少女失去了武器后，雪洛再一次的朝前方站出了一步
　　  “但是如果你不听解释！要和我敌对的话！”
　　  “背叛者啊！”
　　  将自己腰间的手枪给拿了出来，少女快速的搬下了安全栓，但是就在这个时候，雪洛将自己手里的锈剑给稍微的调转了一下方向
　　  “那么我就只有！”
　　  磅！
　　  在下一秒，雪洛直接的将自己手里的锈剑从侧面挥砍了上去，而后少女手里的手枪便是直接的被切成了两半
　　  “切。”
　　  看着这样的情况，少女一下将手里的断枪也给丢掉了。只不过雪洛依然没有停下来的打算，她就这样抓着手里的锈剑，继续冲到了少女的怀里。
　　  “那么，我就只有斩杀一条路可走！”
　　  下一秒
　　  雪洛一下将自己手里的锈剑给捅入了少女的胸口里面

第四十章 暴进也没有什么值得期待的

　　  【打中了吗？】
　　  看着那被刺入了的长剑，瑰雅在雪洛的脑海里面大声的吼道
　　  但是就在这个时候
　　  雪洛一下将自己的眉头给皱了起来
　　  没有
　　  只见在雪洛将自己的头给抬起来后，她看到了自己手里的锈剑，就这样刺入了少女的腋下。好像在那一瞬间的交锋里面，少女调转了自己的身体，躲开了致命伤
　　  究竟是什么样的柔软度啊
　　  【练过瑜伽的呗。我一直都觉得你们血猎都喜欢在一些，根本不重要的地方去努力，比如说你做汉堡的实力。所以对，绝对是练过瑜伽的。】
　　  你先闭嘴吧。
　　  就在雪洛还在心里抱怨的时候，少女一下将自己的左手给调转，之后抓住了雪洛握着长剑的那只手的手臂
　　  “你获得了吸血鬼的力量过后，过于的沉迷于这个力量了！”
　　  大声的吼着，少女的另外的一只手也是快速的穿越了过来，将雪洛的手臂给彻底的锁住了
　　  “现在，你的战法基本上都是依靠力量取胜！”
　　  说着少女一下加大了自己的力量，将雪洛朝自己刺剑的方向推了出去。而因为雪洛本身也在用力将手里的长剑给刺出来，再加上了少女的这个推力过后，雪洛便是失去了控制自己身体平衡的能力。
　　  同时失去平衡过后，便是导致雪洛被一下推了出去，之后轰的一声重重的摔倒在了地上
　　  “切”
　　  同时就在雪洛还在地面滚动的时候，突然她的身后也是响起了好几声开枪的声音。
　　  而就在枪声过后，雪洛便是感到自己的身体里面被打入了好几枚银弹。虽然大概也是习惯了银弹带来的疼痛，但是雪洛还是失去了自己的战斗力，磅的一声将手里的锈剑给刺入了地面里面，之后颤抖着将自己的头给抬了起来
　　  但是在之后，雪洛还是看到了自己的前方，少女的腹部也是受到了重伤。只见在先前，雪洛的锈剑虽然没有刺穿少女的腹部，但是还是被划出了一个很深的伤口。而还因为刚才用力的原因，少女现在伤口的地方，也是被震开的更严重了
　　  “不过被这样的你打中，我也是简直·······”
　　  重重的吸了一口气，少女便是捂着自己那被刺穿了的伤口。慢慢的将自己的身子给直立了起来，然后看着自己前方，也是暂时的无法战斗的雪洛
　　  “嘛，至少看起来今天就只能到这里了吧。”
　　  小声的说完过后，少女将自己的手给抬了起来。之后对准了远方的高楼。然后小声的说道
　　  “嘛，至少一件事情是一件事情，我今天就先撤退了。”
　　  “喂”
　　  虽然稍微有点虚弱，雪洛还是颤抖着的朝前方迈出了一步。但是就在这个时候，少女手里的手腕里面，便是射击出了一个锥子，同时死死的钉到了远方的墙壁上
　　  “今天就到此为止了，雪洛。”
　　  轻轻的说着，少女继续的捂着自己的伤口。但是那滑轮快速的作用了起来，之后便是将少女给直接的提升了起来。开始朝那墙壁的顶部移动了过去，虽然雪洛还想追过去，但是在这样的身体下，还是连移动都是做不到的。
　　  “不过雪洛，你还是早点回去看看比较好哦。”
　　  在慢慢的爬升上，少女笑着说道
　　  “虽然我的目标只是将你给引开，但是那个老头魔法师要求我来做这个事情，肯定也是有他的理由的。”
　　  在稳稳的落到了房顶上过后，少女才是将自己的头发给整理好，同时看着自己下方的雪洛几下说道
　　  “而既然是这样的话，我想那个老头肯定对你身边的某些东西，做了一点改变不是吗？”
　　  “你指的是什么？”
　　  看着那开始朝远方走出去了的少女，雪洛继续在下方大声的吼道
　　  “为什么你要这样说？特伦斯他想干什么？”
　　  “特伦斯的想法，已经是脱离了我知晓的范围了。要知道，我可是一介卑微的雇佣兵。你们那些人的想法对于我而言，我既不应该去探求，也不应该去抱有兴趣。”
　　  在说完后，少女用力的压了一下自己的伤口。好像是在将血液给止住了过后，少女终于是将自己的身子给立了起来，同时重重的吐出了一口气
　　  “但是，我觉得这样的事情还是和你一点点关系吧，反正不管怎么样······”
　　  说着，少女便是缓缓的转身，之后在背对着雪洛过后，便是轻轻的挥了挥自己的手，然后继续笑着
　　  “如果我是你的话，就会将那些银子弹给处理好了过后，至少四处的看看，要知道很有可能有很多的东西都已经改变了说不定哦。”
　　  说完过后，少女便是将自己手里的锥子对准了前方稍远的地方，在将那东西又给发射了出去，抓死了一个墙壁后，少女便是跳了出去，然后依靠着这个绳子，快速的在房子之间晃动了起来。
　　  “等一下！你这个······”
　　  但是就在雪洛想向前走出去的时候，她的伤口快速的拉伤，而在那银子弹侵蚀的效果下，雪洛的行动便是变得更加的困难了。甚至在之后，雪洛啪的一声跪倒在了地上，然后吸了好几口气。
　　  【至少先处理伤口吧，契约者。】
　　  伴随着瑰雅的话，雪洛也只有调整着自己的呼吸。之后将手里的锈剑给抬了起来，然后将剑尖给刺入了自己的伤口里面，然后咬住了自己的牙
　　  【但是那个雇佣兵说的事情，也是有一点的道理的。】
　　  啪
　　  在用力的将那银子弹给挖出来过后，雪洛看到那子弹就这样落到了地上，而伤口的一部分也是变得轻松了不少。看着雪洛那侵蚀伤口的子弹别弄出去后，瑰雅便是调动雪洛体内的血液，开始医疗那伤口的地方
　　  【所以在你休息好了过后，我们去看看星坠塔里面吧。特伦斯如果想要转移我们的视线的话，很有可能是奔着你的亲人去的。我们先去保证他们的安全吧。】
　　  “不。”
　　  啪！
　　  在又将一枚子弹给挖出来过后，雪洛又吸了一口气，好像是在承受着什么无法想象的痛苦一样
　　  “我们先前弗雷斯特恩家族的别墅。”
　　  缓缓的从地上站了起来，雪洛就这样将自己的眼睛给看向了远方
　　  “我觉得，有事情，都会是先在那里发生”
　　  听着雪洛的话，虽然瑰雅感到有点奇怪。但是在过了很久后，她还是耸了耸肩，之后小声的说道。
　　  【好吧，如果你这样想的话。】
　　  说着，瑰雅便是吸了一口气
　　  【那么我们出发吧。】
　　  ——————————————————————————————————
　　  晨风微微吹来，一颗颗晶莹透亮的露珠顺着叶子滑下来，欢快地跳跃着。绿油油的小草在柔和的晨光爱抚下苏醒了，在雨露的洗刷下显得更加绿了。而就在草坪的一边，雪洛快速的向前行走着，然后穿过了好几个这样的草坪
　　  【看得到希芙的别墅了】
　　  而就在之后，瑰雅在雪洛的脑海里面小声的说道
　　  【但是讲实话，你待会见到了希芙的母亲过后，你准备怎么办呢？你又没有抓到任何的黑袍人，也没有带回来任何的情报，可以说是白忙活了一个晚上啊。】
　　  那样的事情，以后有的是机会说
　　  没有将上面的话给说出来，雪洛只是快速的朝前方走了出去。同时咬起了自己的牙齿
　　  感觉有什么地方有问题
　　  而就在之后，雪洛便是将弗雷斯特恩家族的别墅的门给推开。但是在之后，雪洛就感到了一点奇怪
　　  只见在先前她进来的时候，那些门口的仆人都不知道去什么地方了。整个前厅空荡荡的，好像什么东西都没有一样
　　  【这个是有点奇怪】
　　  在瑰雅的声音里面，雪洛慢慢的走了进去。
　　  但是就在她将大门给推开的一瞬间
　　  她便是看到了自己的前方的情况
　　  只见在巨大的客厅上，雪洛看到了艾丽娅，这个特伦斯的妻子被一个巨大的钢筋给直接的钉死在了墙壁上，而血液还在慢慢的往下面滴了下去，好像离死亡也并不是那么久一样
　　  “这！”
　　 被自己面前的情况给直接吓的愣在原地，雪洛快速的转身
　　  但是就在这个时候
　　  “爱德华的话，我给她下了催眠，现在她都还在睡觉呢。”
　　  只见在雪洛的背后，特伦斯就这样端端正正的站着，然后就这样看着面前的雪洛
　　  “特伦斯！”
　　  快速的将自己的手给放到了腰间，但是特伦斯只是轻轻的将自己的手给抬了起来，之后淡淡的说道
　　  “不要太惊讶了，虽然很粗鲁，但是不管怎么样，我还是明白你的惊讶，就让我这里来告诉你吧。也算得上我的义务，让你一进门就看到了这样的景象。”
　　 小声的说着，特伦斯将自己的手给环抱在了胸前。之后他就这样看着自己前方的雪洛，在稍微的顿了一下后，才是淡淡的说道。
　　 “那个雇佣兵将你的视线给转移开了，然后我早就知道艾丽娅在探查着我的事情。当然，可能你多多少少也已经猜到了，我在和莉莉丝，那个二代吸血鬼共事。”
　　 无视了雪洛那想要杀人的表情，特伦斯依旧是非常的淡定，好像早就对自己做出的选择，没有了一点的后悔了
　　 “艾丽娅的死并不是单纯因为什么我移情别恋之类无聊的事情，要知道我可没有爱过任何人。我这样做，是为了更伟大的利益。但是不管怎么样，至少在给你解释原因之前，还是将一些事情给说清楚吧。”
　　 说着，特伦斯很无所谓的耸了耸肩
　　 “是的，是我杀了艾丽娅。”

第四十一章 交锋也没有什么值得期待的

　　  虽然在这样干脆的说出来了，但是对于特伦斯而言，他的表情还是没有什么特别的变化
　　  在将自己的手给放下去后，特伦斯就这样看着自己面前的雪洛，小声的说道。
　　  “我知道艾丽娅一直都在调查我的行踪，所以这一次我就雇佣那个雇佣兵将她的视线给引开，然后我再让莉莉丝做了，应该做的事情。因为艾丽娅没有必要知道接下来要发生的事情，同时那样的事情，也是不能暴露给没有理想觉悟的普通人的。
　　  在淡淡的将上面的话给全部说完过后，雪洛发现特伦斯的表情一点变化都没有，好像一开始，他就对这样的结果，没有一点点的疑问。一切都好像是决定了一样
　　  但是就是这样
　　  才让雪洛感到愤怒
　　  而就在这个时候
　　  特伦斯那淡淡的，一点感情都没有的声音继续的传了过来。
　　  “而且这也是对我的考验”
　　  而这一句话，也是好像触及了雪洛的底线。
　　  “所以果然！你和莉莉丝在一起了？而且！考验？是不是通过杀掉自己的亲人，来证明你可以加入吸血鬼呢？”
　　  大声的吼着，雪洛看着特伦斯那没有反击的样子，愤怒的一下将腰间的锈剑给抽了出来。
　　  “就这么的想变成吸血鬼吗？你这样做！爱德华·····不！希芙在之后怎么办？然后莉莉丝在什么地方！让她出来！”
　　  “现在还不是时候，雪洛。再说，我不会变成吸血鬼。只不过是需要和这些生物合作罢了。”
　　  继续的看着自己面前的雪洛，特伦斯将手给背到了背后。但是这样优哉游哉的动作，更是让雪洛难以忍受的将自己的手给死死的抓了起来
　　  “同时爱德华已经足够的大了，他会明白我的苦心的。我做的一切，都是为了我的家族。而且艾丽娅·······也不过就是一个用来生下后代的工具，她也一直等待着，将我给推翻的机会。我不过是先发制人了罢了。”
　　  “你就这样告诉你自己的良心的吗？”
　　  大声的吼着，雪洛快速的向前跨出了一步，准备将自己手里的锈剑砍向前方的特伦斯
　　  只不过雪洛手里的锈剑还没有碰到特伦斯，他便是快速的将自己的脚给抬了起来，之后一脚将雪洛给踹飞了出去
　　  哐！
　　  在巨大的碰撞声音里面，雪洛直接的将一边的一大堆的东西都给撞的粉碎了。而特伦斯只是轻轻的将自己的脚给放了下去，之后就这样看着自己前方的雪洛，同时轻轻的摇了摇自己的头
　　  “你真的是不知道啊，正是所谓伟大的利益。我的一切行为都是可以理解的，但是你们这些人，总是这样，用你们那过时的世界观来约束我这个超前的视野。”
　　  嗡！
　　  在一声清脆的响声里面，特伦斯一下将一把魔力长剑在手里构筑了出来。那是一把完全用魔力融合而成的武器。不知道为什么，特伦斯连灵刃都不想使用了
　　  “全力而来吧，雪洛小姐。”
　　  看着缓缓的从废墟里面站起来的雪洛，特伦斯将自己手里的剑给抬了起来
　　  “我要让你明白，这个世界上最强的并不是二代吸血鬼。”
　　  “切，自大的老头！”
　　  在一声吼声里面，雪洛手上的锈剑在一瞬间便是缠绕上了一大股滚烫的血流。而就在这个血流的外面，更是裹上了一层剑气
　　  磅！
　　  在之后，便是脚践踏地面，产生的那种巨大的声音。雪洛直接的朝前方冲了出去。之后用力的将自己手里的剑给劈砍向了特伦斯。但是面对带着一阵暴风的锈剑，特伦斯只是将手里的魔力长剑在手里调转了一下
　　  哐！
　　  一瞬间便是直接的交锋，特伦斯的剑一下勾住了雪洛的锈剑。然后挡住了雪洛的攻击，但是就在拼刀的时候，雪洛也是快速的将自己腰间的枪刃给拔了出来，同时对准了特伦斯的额头
　　  之后便是枪火的绽放
　　  在这个巨大的声音，和火药弥漫开来的味道下。雪洛看到特伦斯缓缓的朝后方走出了几步，虽然没有倒在地上，但是他还是将自己的头给看向了天空，丝毫一点移动的样子都没有
　　  【干掉了吗？】
　　  “怎么可能。”
　　  小声的说着，雪洛看到了特伦斯轻轻的将自己的头给低垂了下去
　　  只见那子弹就这样镶嵌进了特伦斯的脑袋里面，只不过特伦斯则好像没有一点问题一样。轻轻的将自己的手给放到了额头里面，之后啪的一声将那子弹给拔了出来。
　　  【这人是吸血鬼了？】
　　  看着特伦斯那缓慢的开始修复的额头，瑰雅在雪洛的脑海里面惊讶的叫了出了声。与此同时，特伦斯只是轻轻的将自己的手给摊开，之后让那子弹掉落在了地上
　　  “虽然和现在的你们讲，也不过是对牛弹琴。但是不管怎么样·······”
　　  轻轻的说着，特伦斯朝前方迈出了一步
　　  之后
　　  磅！
　　  一种好像是突破了音障的声音直接在雪洛的前方响起
　　  而就算是雪洛吸血鬼的眼睛，还有加强过的精神力都无法感觉到
　　  一个巨大的冲击力直接的轰击到了雪洛的胸口上
　　  “噗！”
　　  在吐出了一口血后，雪洛再一次的被轰击到了墙壁上，然后将那些东西给撞的粉碎。而看着被自己给打飞了的雪洛，特伦斯继续优哉游哉的朝前方走了出去
　　  “我还是告诉你吧，我对我自己进行了基因工程的改造。那是一个痛苦的过程，但是在之后，我得到了寻常人更强的能力。清晰的感知、认识力，比普通人更强的脑波。”
　　  继续向前走着，特伦斯轻轻的敲了敲自己的头部
　　  “我甚至将一个微型电脑给植入了我的脑中，这个电脑非常明显的提高了我的判断和记忆能力，简单来说的话·······”
　　  在这个时候，雪洛一下将自己的锈剑给挥了出去。但是这样的攻击则是被特伦斯给轻松躲开
　　  在与此同时，雪洛背后一下绽放出了一根血刺，然后就这样直接的刺向了特伦斯的喉咙
　　  而就算是这样突然而且隐蔽的攻击
　　  只见特伦斯微微的侧身，便是躲开了那血刺。之后磅的一拳，直接的将雪洛给轰击到了地上。
　　  “你的动作我都可以提前的分析出来。”
　　  因为特伦斯的力量过大，雪洛直接的撞地上，然后还被弹了起来。在之后，特伦斯轻轻的抓住了弹起来的雪洛，然后一下将她给丢了出去
　　  “我的一生都在追求完美生命的意义，我对我自己进行了各式各样的，我自己在以前都无法想象的事情。这一切，都是为了我的家族的荣光。”
　　  “在这个时候，还在讲你的家族吗······”
　　  将锈剑给刺到了地上，雪洛缓慢的站了起来。但是看着雪洛，特伦斯只是继续的摇了摇头
　　  “我没有指望你可以理解，雪洛小姐。”
　　  说着，特伦斯将手里的长剑给抬了起来
　　  “而你也没有机会去理解了。”
　　  【契约者！】
　　  啊
　　  虽然瑰雅这样大声的吼道，但是对于雪洛而言，她也是非常的清楚之后会发生什么的事情了
　　  要死
　　  而就在雪洛的脑海里面闪过了这样的想法的时候
　　  特伦斯磅的一声将自己的脚给踩到了地面上，之后带着那长剑一下冲了过来。
　　  同时就在这个时候
　　  雪洛不知道为什么，突然感觉一个巨大的人形剪影出现在了他的面前
　　  “额？”
　　  那是
　　  那个，在教堂里面看到的，坐在王座上的·······
　　  那个传说中，在教堂里面，雪洛感受着和上帝一样的生物。位于通往宇宙终极深渊的第一道门之后的巨石基座中，坐在巨石基座中的王座上。它的轮廓并不是固定的，而是短暂地变化成很早以前的某些东西，或是类似于人的模样，但是却要比普通人类大上半倍。就像是那些放置在基座上的东西一样，它似乎也被某种淡灰色的织物厚厚地遮盖着。
　　  这个生物似乎在等待着，等待着成功穿越过第一道门的生灵，指引并以一种仪式帮助他们穿越通向宇宙终极深渊的终极之门。而那背后的知识是那么的辽阔，感觉如果人类撕开这面纱，就会因看到那后面的广阔辽远的宇宙而疯狂。
　　  之后
　　  雪洛感觉自己的眼睛里面闪过了什么奇妙的东西
　　  【契约者！】
　　  而在之后，那轻柔的影子便是渐渐的消失。同时在之后，雪洛再一次将自己的眼睛给看向前方的时候
　　  她看到了特伦斯的剑快速的刺向了自己。
　　  但是与此同时，一个虚幻一样的影像出现在了雪洛的眼睛里面
　　  那个是之后特伦斯会做出的动作，而那些动作
　　  都是直接的出现在了雪洛的眼睛里面，真真切切的展现了出来。就像是看透了未来一样，雪洛将自己手里的长剑握紧了。而就在这个时候，雪洛只是感觉自己原本受到了重伤的身体，也是变得不是那么的疼痛了
　　  【未来视？】
　　  看着眼前发生的情况，瑰雅小声的叨念了起来了，这个先前泽里奇还有紫苑提到的奇妙的力量。但是这一切都变得雪洛没有任何的关系，瑰雅的声音好像是直接的被隔离了一样，雪洛只是感受到了自己的动作
　　  只见雪洛摆出了自己的动作，现在她只是感觉自己的全身都被带动了
　　  一切都可以掌握一般
　　  而在这个时候
　　  特伦斯的剑也是到了

第四十二章 结果也什么值得期待的

　　  雪洛轻轻的移过了自己的头，躲开了特伦斯的刺击
　　  只不过对于特伦斯而言，这样的动作被躲开倒也不是什么奇怪的事情。只见他站稳了自己的脚步，之后用力的朝侧面抽击了出去
　　  但是
　　  雪洛早就朝另外的方向移动了出去，躲开了这个抽击。
　　  好像是早就知道了特伦斯会这样做一样
　　  “你······”
　　  有点吃惊，特伦斯想将自己的手给抬了起来
　　  但是刚刚他的脑海里面划过了这样的想法
　　  噗！
　　  雪洛突然好像知道了什么一样，直接的朝特伦斯的左手开了一枪。而那被雪洛的吸血鬼之力加强了的子弹，直接的将特伦斯的手臂给炸的血肉模糊。
　　  “切！”
　　  而在飞溅的鲜血里面，特伦斯快速的后退。虽然他不知道发生了什么，但是这样突然的变故让他感到了一种莫名的恐惧
　　  发生了什么东西？
　　  在心里想着，特伦斯将自己手上的长剑给抽了出去。同时在这个时候，特伦斯一下加大了这把完全使用魔力构成的长剑的出力，在一瞬间，整把剑便是直接的点燃，同时便是了一种奇怪的，好像是双手剑的大小，直接的朝雪洛的方向劈砍了过来。
　　  但是
　　  雪洛再一次好像是知道了一样，只见就在瞬间里面，雪洛便是将自己的武器给抬了起来，之后直接的挡住了特伦斯长剑的前进方向
　　  同时就在之后，雪洛直接双手抓住了自己手里的长剑，然后朝另外的方向用力的将自己的自己的血剑给挑了出去。之后只见在那一瞬间，他直接的用自己的血剑挑开了特伦斯的长剑。
　　  “什么！”
　　  因为重心突然的失去，特伦斯手里的剑也是飞往了另外的方向。虽然还不至于脱手，但是其实的话也是非常的危机了。但是就在雪洛将特伦斯的正面给打来完全敞开过后，她一下将自己的剑给刺了过去，而且将自己的血剑给放到了特伦斯的腋窝上。
　　  之后
　　  噗！
　　  “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　  在雪洛的一个动作下，她直接的将特伦斯的右手给切断到了天空中。
　　  怎么回事
　　  看着这样的情况，特伦斯快速的后退，但是雪洛也是直接的逼近了过去。而就在这个时候，特伦斯的眼睛里面，也是出现了无数的数据
　　  好几种雪洛可能会采取的战斗可能性，都是出现在了他的眼睛上
　　  而每一种战斗方式上，都是写上成功的可能性。
　　  同时还分析了特伦斯自己的反击动作的成功可能性
　　  我的电脑计算出的，是最有可能获得效果的攻击方式
　　  磅！
　　  就在特伦斯还在想着的时候，雪洛直接的将剑给压了上来。但是特伦斯还是撑起了魔法屏障，挡住了雪洛的攻击。原本特伦斯还有好几种反击雪洛攻击的方式，甚至还有空手夺白刃这样的手段在里面
　　  只不过这一次，特伦斯甚至连成功率百分之九十以上的方式都不敢选择
　　  直接选择了最稳妥的，全身防护。
　　  而看着雪洛的长剑就这样在自己的魔法屏障上摩擦了起来，特伦斯微微的将自己的牙齿给咬了起来。
　　  虽然就算是百分之九十的成功可能性，依然有那百分之十不可能成功
　　  但是为什么
　　  撕拉！
　　  雪洛的血剑渐渐的突破了特伦斯的防御，而看着那渐渐接近的血剑，特伦斯将牙齿给咬的更深了，甚至有点鲜血微微的渗透了出来。
　　  这个人现在可以每次都抓到那百分之十了呢？
　　  哐！
　　 一瞬间，特伦斯的防御被雪洛的血剑给切开了
　　  但是就在雪洛快速的向前，要用剑给刺穿特伦斯的时候
　　  磅！
　　  只不过突然的，一大堆的蝙蝠就这样从空中降落到了地面上，然后直接的将雪洛给冲到了后方去了
　　  “切。”
　　  在一片黑雾里面，雪洛勉强的将自己的头给抬了起来，只见在她的前方，莉莉丝慢慢的从那黑雾里面走了出来，而在看到了雪洛过后，还笑着挥了挥手
　　  “好久不见了，雪洛。”
　　  “你！”
　　  “所以说了，不要那么的生气，雪洛。”
　　  小声的说着，在稍微的缓过来后，特伦斯脸上的表情依然没有变化。与此同时，特伦斯的右手也是开始慢慢的恢复了
　　  “我看你还是有点难受呢”
　　  说着，莉莉丝将自己的头给转来看着特伦斯说道。但是特伦斯只是瞥了莉莉丝一眼，之后才是将自己的身体给立了起来
　　  “没有的事情，我离失去战斗力还早得很呢。”
　　  “好好，随便你怎么说。”
　　  在听着特伦斯说完后，莉莉丝便是将自己的头看向了前方
　　  而在之后，她看到了雪洛捂着自己的眼睛，一下的蹲坐在了地上
　　  【刚才那是什么东西·······】
　　  虽然瑰雅在雪洛的脑海里面这样问道，但是雪洛还是重重的摇了摇头
　　  不知道
　　  那个剪影
　　  在那个剪影出现了过后，我就好像得到了什么奇怪的力量一样
　　  可以看到特伦斯的动作了
　　  而且是那种，可以完全的看透的角度
　　  这难道是······
　　  “未来视，雪洛小姐”
　　  不知道在什么时候，莉莉丝的声音直接的传到了雪洛的耳朵里面
　　  “什么？”
　　  吃惊的将自己的头给抬了起来，雪洛就这样看着自己前方的莉莉丝轻轻的将自己的手给抬了起来，之后耸了耸肩。
　　  “弥赛亚的能力，没想到，我还可以在这个地方看到这样的东西呢·····我看看。”
　　  轻轻的说着，莉莉丝将自己的手给放到了下巴上，好像在思考了很久过后，莉莉丝才是笑着说道
　　  “上一次看到这个东西，还是诺亚的时候了呢。”
　　  “诺亚？”
　　  【不知道为什么，我感觉我又被抛到什么邪教组织里面去了】
　　  小声的叨念着，瑰雅好像是很讨厌莉莉丝说出了这样的事情。
　　  【你怕是多多少少看过《圣经》的吧？大洪水？然后一个男人还有一堆动物，你多多少少是有点印象的吧？】
　　  那个诺亚吗？
　　  在瑰雅的提醒下，雪洛多多少少的想起了自己在以前看到的那些故事。但是稍微的皱了皱眉头过后，雪洛便是至少明白了是什么故事了。要知道在圣歌团，还有对陨石的崇拜深入人心的现在，讲道理圣经故事现在并不是那么的受到平米们的爱好了
　　  虽然也有人说那陨石就是上帝给予的礼物，但是也没有理由证明真的是那样的东西。但是这样的理论也是变成了唯一的一个稻草，将人类的信仰给稍微的保持住了。
　　  但是不管怎么样，莉莉丝好像也没有继续给雪洛解释的打算，只见她轻轻的将自己的手给放了下去，然后看着自己面前的雪洛说道
　　  “嘛~不管怎么样雪洛小姐，现在我们要离开了。你们就加油吧，然后如果你可以搞懂先前的东西的话，我会非常的悲伤的哦。”
　　  说着，莉莉丝的背后便是直接的展开了一双巨大的翅膀，而特伦斯也是吸了一口气。之后慢慢的解除了自己的战斗的状态，而看着这样的情况，雪洛快速的朝前方走出了一步，之后大声的吼着
　　  “你们想逃了吗······额”
　　  “你的伤口，现在的你可不是追击我的时候。”
　　  看着前方的雪洛，特伦斯继续说道。
　　  “转告爱德华，我现在要离开一段时间，时机已经到了，世界的齿轮是再一次转动的时候。你们马上就会知道。让爱德华去继承我的席位，那已经对我无所谓了，要知道战争就要到来了。”
　　  在特伦斯说话的时候，莉莉丝轻轻的笑着，然后将自己的手给放到了特伦斯的肩膀上。与此同时，特伦斯微微的将自己的头给扬起，同时自言自语的说道
　　  “该隐、弥赛亚。吸血鬼、人类。不管怎么样，雪洛小姐······”
　　  磅！
　　  但是特伦斯的话还没有说完，雪洛直接的跳了过去，然后将手里的锈剑给抬起，瞄准了特伦斯的喉咙。
　　  同时就在雪洛还在逼近特伦斯的时候，那长剑上快速的滚动上了鲜红色的鲜血，然后那滚烫的血液好像将雪洛身边的所有东西都给烧的沸腾了起来一样。同时雪洛就这样的气息的掩护下，快速的突进了过去。
　　  只不过，特伦斯的话还是传到了雪洛的耳朵里面，还是那样的淡然。对一切都不在意一样。依然他是这样的人，从以前开始就完全的没有改变过。从来都是对所有的东西都是那样的淡漠而且无所谓
　　  但是在这样的感情下面，雪洛现在终于是明白
　　  特伦斯只不过是在追求自己的需求的某种东西
　　  就算现在她根本不知道特伦斯想要的是什么
　　  但是
　　  至少他为此牺牲了一切。
　　  同时，特伦斯的话也是淡淡的传到了雪洛的耳朵里面
　　  “战争就要开始了，我们都没有见过的，最伟大的战争就要开始了。”
　　  噗！
　　  话音刚落
　　  雪洛手里的锈剑，直接的刺穿了一团蝙蝠构成的黑雾
　　  而特伦斯也是和莉莉丝汇聚在了一起变成蝙蝠，消失在了黎明初升的地平线上
　　  “切！”
　　  看着那些快速的散去都不蝙蝠，雪洛将自己手里的血剑给抬了起来，之后挥出了好几道血刃，但是那样的攻击都对那些还在空中的蝙蝠一点效果都没有。虽然有一些蝙蝠被击溃，但是都是快速的落到地上，之后变成了一堆尘土。
　　  【停下来吧，契约者。】
　　  看着那些渐渐的飞向了远方的蝙蝠，瑰雅小声的在雪洛的脑海里面说道
　　  【我们抓不住那些人的了。】
　　  “切。”
　　  小声的抱怨了一声，雪洛将自己手里的血剑给放了下去
　　  之后，她微微的将自己的眼睛给转来看向了身边的，还在被钉在墙壁上的艾丽娅
　　  ·······
　　  在过了很久过后，雪洛才是吸了一口气
　　  “昨天你说最后的晚宴什么的·······”
　　  嘴角稍微的咧了咧，雪洛的脸上才是露出了一个苦笑
　　  “人生无常啊，艾丽娅小姐。”

终章 梵蒂冈

　　   梵蒂冈中央车站
　　  “圣座已经下达了神言了！我们的弥赛亚已经降临在星坠城了！”
　　  而就在主持人说完的一瞬间，一大群的人便是快速的想向前方冲出去，只见在远方，有一台列车像一条巨龙一样俯卧在地面上。这台有着银白色车厢的列车，是应用了当前魔导科学领域最尖端技术设计而成，可以说是代表着这个时代魔导科学最先进的成果结晶。
　　  之后，一些穿着圣歌团长袍的人便是一边挥手表示着无可奉告，一边登上了列车。而另外一部分士兵，也是直接的将自己手里的武器给抬了起来，然后阻挡了那些要推进过来的民众们
　　  而就在这个时候，主持人将自己手给挥了起来。之后继续大声的吼道。
　　  “那么！请允许我们前往星坠城！让我们见到我们的弥赛亚！战争！战争就要到来了！”
　　  “哦哦哦哦哦哦！”
　　  在主持人的声音下，一大堆人的人将自己的手给挥动了起来，但是这样的人潮，还是被圣歌团的士兵们给压了回去。
　　  在圣歌团将欧洲复兴联盟给击溃，然后把整个欧洲都给收入囊中的时候，梵蒂冈反而是坚挺的依靠着自己的信仰，将一个很像靴子的半岛给死死的控制住了。但是在之后的一系列的协定里面，梵蒂冈还是和圣歌团达成了合作的协定
　　  最重要的，还是圣歌团在一系列的战争里面，获得异常高的优势。才是将梵蒂冈暂时的进入了圣歌团的统治范围里面，虽然还是拥有很大的自治权。但是为了东进，圣歌团的高层认为梵蒂冈是必须归属在圣歌团的同盟下的。
　　  在以前魔法还没有出现的时候，梵蒂冈的新十字军是全世界唯一的正规军队。但是在魔法出现后，梵蒂冈的权力便是快速的衰退，甚至变成了，只能保持自己那一点点小领土的状态
　　  而最关键的是，教廷和圣歌团，在看待魔法不同的视角上
　　  圣歌团说魔法只是陨石带来的，可以被解释的现象
　　  但是对于梵蒂冈而言，这个陨石本身，就是神的恩赐。
　　  所以在这样信仰上的差距，是直接的导致了两个组织的对立
　　  而这个火车的话，便是圣歌团的大使在结束了协商，在被召集回去使用的。
　　  同时就在这个火车开出去后，在车厢的第一节，在一个被开辟出来的车厢里，突然传来了这样的声音
　　  “那么，为了圣团！干杯！”
　　  站在主席台上身着白色军装的高大军官举起高脚杯，杯中剔透的液体反射着来自于天花板吊灯的光芒，显现出诱人的色泽。
　　  这里原本是车厢的食堂，现在被临时改造为宴会厅。彩带、鲜花，为数不多的装饰却也来自于主办者的精心设置。
　　  “干杯！”
　　  台下众人也纷纷举起酒杯，而后将杯中液体送入口中。他们之中大部分都是圣歌团的军官，而且都是在先前和梵蒂冈的战争中立下了无数功劳的战神。
　　  而一位面色沧桑的老者作为被邀请人员也处于其中。微微晃动的玻璃杯上反射着他苍老的面容，花白的头发也只剩下单薄的一圈。
　　  酒这种东西他并非不喜欢，从前在军校他常和学生们一起在年终聚会上喝的烂醉。但是现在嘛……杯上的面容显露出一丝迷茫。
　　  “斯诺尔将军！”
　　  老人听到自己的名字回过头去，比他年轻很多的戴着眼镜的军官端着酒杯与盛满食物的餐盘向他走来
　　  “为您在歼灭新十字军的战争里那赫赫战功！干杯！”
　　  “呃……是啊，嗯。”
　　  斯诺尔有些慌张地拿起杯子。
　　  “您的面色看起来不太好呢。”
　　  眼镜男嚼着一块牛肉说道，
　　  “果然最近太劳累了吧？但是不要表现出来哦，要知道您可是在苏黎世一役里歼灭了两万新十字军的英雄啊！如果让人看到您这样的样子，可是会让您的风评下降的。”
　　  “嗯，是呀。”
　　  斯诺尔又把酒杯放回到餐桌。面前眼镜男的餐盘里盛着沙拉、香肠和烤牛肉，香气四溢，而自己却毫无胃口
　　  “我去走廊里凉快一会，这里让我不太舒服。”
　　  “哦，不过要早点回来才行啊，您可是今天的主角。”
　　  “知道了。”
　　  说罢将军走出宴会厅。
　　  他没有说谎，这里的确让他闷得喘不过气，只是心里还有些别的事。
　　  走廊里的凉气让自己舒服不少，他倚在窗边，欣赏着这尽情肆虐的狂风。
　　  宴会厅门口有两名士兵把守，里面都是军事要员，有这种程度的守卫也属正常，只是……
　　  斯诺尔将军在一年前被议会调至此地从事战争过后就再也没有回家，虽然自己那一场大胜利也在本国进行了多次播报，但是为了继续给梵蒂冈施压，自己也一直都没有回家。
　　  但是说句实话，他根本不敢回家。因为他不知道怎么面对家里那个刚满十岁的孙女。
　　  到现在，斯诺尔都记得住自己在取得胜利过后，下令屠杀的那些梵蒂冈平民。没有什么比一群惊惶失措的群众更可怜的了。他们叫喊着，奔跑着，有许多倒了下来，但是之后那些在地上的人便是被自己的同伴直接踩死。有些吓昏了的人从屋子里跑出来，又跑进屋子，又跑出来，不知所措地在战斗中乱窜。一家人在互相呼喊。这是一场悲渗的战斗，连妇女和小孩也卷在里面。
　　  在这一切中，有些人还抱着阴沉的冷漠态度。一个女的靠着一垛墙坐着，给她的婴孩哺乳，她的丈夫一条腿断了，也背靠着墙，一面流血，一面镇静地给马枪装上子弹，向前面黑暗中放枪。而之后，一发炮弹一下将他们炸成烂肉
　　  虽然上阵杀敌是自己的特长，但是杀平民就不是了。那完全是种族灭绝，但是魔法师们完全不在意，在那一场战争里，官方直接把这些平民当成士兵加到了自己的战功里。
　　  整个圣歌团······不，整个魔法师的世界都陷入了一种病态的状态。而在这样的军部里，自己很显然无法再工作下去了。
　　  我可不想被自己的孙女当成杀人犯来崇拜
　　  但是自己已经身居高位，如果自己去努力改变战功腐朽的军部呢？
　　  只是凭自己这副老骨头……
　　  想到这里，斯诺尔露出了一幅遗憾的表情，之后，他慢慢的将手掌抱在一起，同时小声的说到
　　  “主，请给我勇气去做出改变。”
　　  而在下定决心过后，斯诺尔便是慢慢的将头抬了起来，同时在他准备回去的时候。突然他发现一个士兵慢慢的将一个箱子放在了地上，之后便是往后走了过去。
　　  而斯诺尔虽然觉得奇怪，但是他还是将地上的箱子捡了起来，同时朝那个士兵叫到
　　  “喂！朋友！你的箱子！”
　　  但是那个士兵一言不发，便是走到了第一节车厢和第二节车厢的交接点，之后一下跳到了第二节车厢上。同时一下将第一节车厢和第二节车厢的连接点拔除开。之后装着士兵和圣歌团高官的第一节车厢便是慢慢的往前方开了出去。
　　  而就在这个时候，斯诺尔也是追上了那个士兵，但是就在他发现列车被分离了的时候士兵兵慢慢的将一个小的按钮盘拿了出来，之后一下按下了按钮。
　　  轰！
　　  只见在斯诺尔手里的箱子，在一瞬间爆炸了。
　　  爆炸的火光耀眼，天空全是铁片的乱哄哄的声音。在头顶上的空间里，许许多多巨大的铁块崩裂开来，纷纷跌下。在天空下，象暴雨即来时那样漆黑一片，火焰向四面八方投射出青灰色的光芒。在那可以看得见的世界里，从这一头到那一头，田野在摇晃，下沉，融解，无限广大的空间跟大海一样在抖动。
　　  而在爆炸下，第一节车厢在一瞬间就燃起了大火，之后更是磅的一声翻到在了地上。而在之后，便是又响起了一声巨大的爆炸声。
　　  同时看着那蔓延开来的烟雾，那士兵一下将自己脸上的头盔摘了下来。
　　  只见那是一个少女的脸庞，和风轻扬，吹起她的金色长发。少女也是动作优雅地撩了撩散乱的发丝，玫瑰色的双颊艳光照人，眉目如画，肤如凝脂，吹弹可破。
　　  而这个时候，少女慢慢的看了一下那些在后车厢里一脸惊讶的望着第一节车厢爆炸的平民们，那些都是通过协定里面的人力交易，作为廉价劳动力被带往圣歌团西边隔海的大陆去进行开荒活动的欧洲平民们，同时里面很大的一部分都是梵蒂冈的信徒
　　  同时少女看着这些慌张的平民们，在深吸一口气过后，才是缓缓的将手里手枪举了起来，同时朝天空开了一枪。
　　  这一枪宛如晴天里的惊雷一样，在这一枪的声音下，所有的平民都慢慢的将眼睛看向了那个拿枪的人。而这个时候，少女便是大声的吼道。
　　  “民众们！不要慌张！你们自由了！我是圣女——安娜·皮塞勒！而为了拯救各位，我要求圣座将我从位阶中除名！我现在也不过是像你们一样的平民罢了！”
　　  而在大声的吼完过后，少女便是高高的将手给摊开了，而在这个东西下，那些平民，微微的走了出来。
　　  同时看着那些走出来的平民，安娜继续大声的吼道
　　  “但是各位！我将我自己除名这样的事情！乃是为了更大的正义！有些正义，作为圣女的我无法履行的话，我就将化为保护我子民的盾牌！而且！我有一个重要的任务！将要前往圣歌团的本土！他们的中心——星坠城！”
　　  在重重的吸了一口气后，安娜才是继续说道
　　  “我将会迎接回我们的弥赛亚！圣座已经预见了她的降临！战争就要到来了！而我们的弥赛亚在那个时候！将会和我们同在！同时我的朋友们！我的兄弟姐妹们！我在这里发誓！”
　　  在安娜的声音下，一些平民将自己的手里的十字架给拿出来，之后轻轻的祈祷了起来
　　  与此同时，安娜的那坚定的声音也是稳稳的传了过来。
　　  “不管我们的弥赛亚是个什么样的人！我将奉献我的一生去侍奉她！我发誓我将用我的全心给辅佐、去爱她！要知道，这就是我们圣女的职责，我们的存在的意义，就是在弥赛亚诞生的时候，作为最忠心的仆从，跟随在她的身边！”
　　  说着，安娜将自己的手给放到了胸前。她也是在这个时候，微微的将自己的眼睛给闭上了，好像在低声祈祷了一样，小声的说道
　　  “我马上就会来到您的身边，请在异教徒的漩涡里面稍作忍耐伟大弥赛亚，我挚爱的人啊。愿世间的一切的荣耀都归于你，我们的弥赛亚。哈利路亚”
　　  “哈利路亚”
　　  在平民们那淡淡的声音里面，安娜微微的跪倒了下去，之后小声的祈祷了起来
　　  而在她开始启程前往星坠城，也是几分钟后的事情了

第一章 先视也没有什么值得期待的

　　  尖刀似的小山，挑着几缕乳白色的雾，雾霭里，隐约可见一根细长的线。远山近岭迷迷茫茫，举目顾盼，千山万壑之中像有无数只飞蛾翻飞抖动，天地顿时成了灰白色，山林的第一场雪悄无声息地铺天盖地而来。
　　  没有人知道这个山的方位，或者说是位于世界的什么地方。但是就在这个时候，天空中渐渐的滚过来了一阵黑色的风暴，而在之后，这个由蝙蝠构成的黑色风暴便是快速的朝下方涌了下来，最后在地上凝聚成了人形。
　　  而在之后，特伦斯便是和莉莉丝缓缓的从里面走了出来。
　　  龙首岩拔地千尺，危峰兀立，怪石嶙峋，一块巨崖直立，另一块横断其上，直插天池山腰，势如苍龙昂首，气势非凡。而这两个人就这样站着山峰的最顶端，之后看着远方
　　  “那样就真的好了吗？话说你叫我下手杀了你的妻子。”
　　  看着自己面前的特伦斯，莉莉丝的脸上流露出了一种奇怪的表情，又是显得是戏弄，又是显得是在怜悯。
　　  “怕你还是对你的家庭留有一点眷恋不是吗？”
　　  “爱德华还不够优秀，虽然在同辈里面很优秀了，但是还是比不上我。”
　　  但是快速的打断了莉莉丝的话，或者说他并不想讨论这个话题，只是听到特伦斯小声的说道
　　  “而我的家族，弗雷斯特恩家族，可不会在我这一代衰退。爱德华比我弱的话，那就是衰退的象征。而我不会允许那样的事情发生的。”
　　  说着，特伦斯轻轻的将自己的手给抓成了拳头
　　  “如果爱德华不行的话，那么就只有我来继续的扛起我们家族的大旗，而在知晓了地底的秘密过后，我就更不会执念在我那无聊的席位上面。”
　　  想依靠父亲大人的能力吗？
　　  莉莉丝在心里想了想过后，便是轻轻的摇了摇头
　　  这个人，说到底也是单纯
　　  所有的一切都是为了家族
　　  后代不行的话
　　  那么就直接自己上
　　  通过永生的方式。
　　  说到底，还是异常的浅显易懂呢
　　  所以说人类啊
　　  “那么，那钥匙你还是拿在手的吗？”
　　  在吸了一口气后，莉莉丝便是看着特伦斯小声的询问道。而特伦斯只是轻轻的点了点头，算是肯定的回答
　　  “恩，做你应该做的事情吧。”
　　  “那么。”
　　  轻轻的向前走出了一步，莉莉丝轻轻的吸了一口气。然后将那口气给包住，像是在蓄力一般
　　  之后磅的一声，莉莉丝将自己的脚给朝后方踩了一下
　　  与此同时，一双鲜红色的血翼，一下从莉莉丝的后背溅射出来。而就在血翼还在无限的朝各个方向延伸的时候，莉莉丝快速的将自己的头给抬了起来
　　  之后
　　  她一瞬间，将先前保留住了的气息放出
　　  同时这便是导致
　　  “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　  响亮的咆哮声，直接的响彻了整个空间。而这个声音直接导致山岗里面的鸟兽开始到处的乱飞。然后整个空间都开始震动了起来
　　  只不过这个声音渐渐的变成了某种奇怪的声波，开始在世界范围里传递了起来。
　　  在很远的的一处大海，伴随着海风，海水卷起一层层浪花，那一朵朵浪花在海豚的包围下，渐渐的扬起，然后落下
　　  但是就在那声波通过的一瞬间，海洋的中间便是出现了漩涡
　　  而在之后，一个黑铁色的棺材，一下从里面翻涌而出。
　　  同时在另外一边的一个城镇里面，街道两旁商店林立，那一个个精心布置的橱窗就像一幅幅美丽的画展现在人们面前。
　　  而就在声波通过的一瞬间，街道的地面便是出现了龟裂
　　  同时就在之后，一个银白色的棺材，将街道的石头地面冲破，之后一下出现在了众人的视线里面
　　  而就在人们还在吃惊的时候
　　  那棺材突然打开了一个缝隙，之后一股腐臭的味道便是从里面喷涌了出来。
　　  同时就在那缝隙里面
　　  一只惨白的细长手指，轻轻的抓到了棺材的边缘上
　　  ————————————————————————————————
　　  “额！”
　　  雪洛浑身的颤抖了一下，之后才是快速的将自己的头给抬了起来
　　  【契约者？】
　　  在瑰雅的声音里面，雪洛才是将自己的手给扶到了额头上，之后吸了一口气
　　  我没事瑰雅，我没事
　　  在将手给放到了脸上用力的擦了几下后，雪洛才是重重的吸了一口气
　　  那就是未来视
　　  咬起了牙，雪洛虽然想着将先前的那种感觉给重新唤醒。但是可惜的是，这一次不管她怎么的努力，那些影像就好像是梦境一样。就这样彻底的消失在了意识的大海里面了
　　  泽里奇和紫苑说我可以控制这样的能力，我可以控制这个未来视，来窥视未来
　　  但是至少在现在的话·····
　　  并没有那样的能力
　　  而且看到的那景象······
　　  不知道为什么，雪洛只是觉得后背一凉。
　　  “难道，另外的二代都被复活了吗？”
　　  与此同时，雨落在树叶上，滴滴答答的，那干脆声中似乎又有些缠绵幽幽之意，雪洛只是感觉自己的思绪也随它离去，慢慢的被拉回了现实中来了。但是望着那将逝的阴霾，雪洛的心中流露的是那道不尽的奇怪感觉
　　  要知道现在在雪洛的最前方
　　  便是艾丽娅·弗雷斯特恩的坟墓
　　  现在葬礼已经结束，先前各个大大小小的家族都有人到来悼念。倒不是说那些人来这个地方只不过是公务罢了。但是一些重量级的人物里面，也只是来了艾尔梅洛斯家族的那些人。而另外的议会里面的，还是有几个人没有来
　　  紫苑是单纯的并不感兴趣，而埃德加从昨天晚上开始，雪洛就不知道他跑到什么地方去了。而一同消失的还有缇娜，这个埃德加的副官。这使得本来想去确认保密局知道多少关于她的秘密的机会就这样没有了，因为另外的那些雇员，根本一点都不清楚
　　  之后自然的，特伦斯没有出现。
　　  雨步的轻慢，零落在点点花瓣上，娇羞欲滴，细柔妩媚，似乎雪洛已分不清那是花的柔美还是雨的芬芳呢？那一丝清香，深深的荡起了这心潮的涟漪，波荡开来,悄然无声。
　　  同时就在这个小雨的远方，雪洛看到了希芙就那样站在一棵大树下，淡淡的不知道想什么东西。
　　  【可能是有点难受吧。】
　　  瑰雅的声音在雪洛的脑海里面叨念着
　　  【莫名其妙的就失去了自己的母亲，然后父亲也不知所踪了呢。】
　　  雪洛自然的不敢将特伦斯的事情告诉希芙，要知道那样的事情，雪洛认为可不是希芙可以承受的。还不如让她在未来自己发现才是。
　　  只不过还是过于的残忍
　　  想到这里，雪洛便是将自己的手给抓了起来
　　  特伦斯
　　  究竟在什么地方
　　  虽然现在议会方面已经是认为特伦斯失踪，然后又很多人在寻找，但是实在的话，雪洛并不认为那些人可以找到特伦斯和莉莉丝
　　  但是如果是······
　　  “雪洛小姐。”
　　  只不过就在雪洛还在心里思考的时候，一个声音就这样在她的身边响了起来。
　　  只见在一边，莉亚就这样打着伞，缓缓的带着伊琳娜，走到了雪洛的面前
　　  “姐姐”
　　  看着自己面前的伊琳娜担心的表情，雪洛只是苦笑了一下，之后轻轻的将自己的手给伸到了伊琳娜的头上，在抚摸了几下后，雪洛才是继续说道
　　  “抱歉让你们担心了，我们先回去了吧。”
　　  “我可不这么想哦，雪洛小姐。”
　　  但是突然的，莉亚的话打断了雪洛的声音
　　  同时就在之后，莉亚便是将自己的头给转了过去。示意了一下，还在一边不知道在干什么的爱德华
　　  “不是有人，可能需要你陪伴一下吗？”
　　  “这······”
　　  “姐姐。”
　　  但是就在这个时候，伊琳娜便是看着雪洛，淡淡的，但是坚定的说道
　　  “你去做你该做的事情，我和莉亚就先回去了。”
　　  ·······
　　  望着伊琳娜那坚定的样子，雪洛苦笑了一下
　　  【不管怎么说，你的妹妹。】
　　  看着伊琳娜，瑰雅也是轻轻的赞叹了几声
　　  【还是很为你着想啊，有了这样的妹妹，我觉得你可以没有什么奢求的东西了。】
　　  “啊，很有道理。”
　　  在又轻轻的摸了摸伊琳娜的头后，雪洛便是笑着说道
　　  “那么，你们先回去吧。我去去就回。”
　　  “恩~”
　　  笑着说着，伊琳娜便是朝雪洛轻轻的挥了挥自己的手。而在之后，她便是跟着莉亚，朝后方走了出去。而看着渐渐远去的两个人，雪洛用力的将自己的手给抬了起来，拍了拍自己的脸颊
　　  好了好了，出发吧
　　  说完过后，雪洛便是迈开了自己的脚步，之后快速的朝前方走了出去。
　　  调皮的雨点儿像谁扔下来的钢珠一样砸在草坪的水潭里面，溅起高高的水花。像筛豆子似的往下直掉，打碎了如镜的湖面。粗大的雨点打在大叔的树叶上，咚咚作响。但是就算是这样，雪洛还是轻轻的走到了希芙的面前
　　  “希芙。”
　　  小声的说着，雪洛也是看着原本好像还愣在原地的希芙颤抖了一下，之后才是微微的将自己的身子给转了过来
　　  “啊，雪洛吗？”
　　  淡淡的说完后，希芙将自己的身体给转来看着雪洛。
　　  “那个希芙，我看·······”
　　  但是没有给雪洛将自己的话给说完的机会
　　  突然希芙便是淡定的说道
　　  “我们结婚吧雪洛，越开越好。要不就这个周，最好明天就把婚礼办了吧。”
　　  ·······
　　  “额？”
　　  好像事情的发展超过了雪洛的预期
　　  她只能支支吾吾的挤出这么一个字了

第二章 未完之事也没有什么值得期待的

　　 “额？”
　　  听着希芙的话，雪洛先是愣了一下。之后才是思考了很久，但是依然不知道说什么才好。
　　  【好像我们的爱德华长子】
　　  看着自己面前的希芙，瑰雅倒也是懒洋洋的说道
　　  【对自己的父母的感情也不是那么的看重的样子呢】
　　  那样的家庭环境长大的嘛·····
　　  只不过就在雪洛还在心里抱怨的时候，他的一边吹过了一些清风。之后将希芙还有雪洛身边的树子给吹的发出了稀稀疏疏的声音，好像是低语一般，让雪洛想到了一点奇怪的东西
　　  而与此同时，雪洛也是看到了自己前方的希芙。
　　  和风轻扬，吹起她的扎了一个马尾的秀美长发。动作优雅地撩了撩散乱的发丝，希芙玫瑰色的双颊艳光照人，眉目如画，肤如凝脂，吹弹可破。
　　  而那优雅的动作，可谓是瑰姿艳逸，顾盼生辉。同时在希芙将自己的手从那秀发上给放下去后的那动作，也是撩人心怀。真可谓黛眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟。
　　  但是就在雪洛还在看神的时候，希芙轻轻的向前走出了一步，之后将自己的手给放到了雪洛的手上。同时将她的手给牵了起来，而不知道，虽然在以前就理解了这样的行为，而且这样的事情也不是第一次了，但是雪洛的心里还是穿过了一种奇怪的激动的感觉
　　  “可以吗？雪洛？”
　　  但是希芙的话至少快速的将雪洛的心神给拉了回来，在稍微的愣了一下过后，雪洛便是四处的看了看。只不过就在之后，他便是发现莉亚还有伊琳娜都不知道去了什么地方，整个诺达的墓地现在也只有他和希芙了
　　  【所以说】
　　  依旧是很无所谓的说道，瑰雅莫名其妙的将自己的头给抬了起来，然后笑了几声
　　  【你的妹妹还有女仆是看得到事情的呢~知道什么时候可以在这里，什么时候需要离开的~】
　　  你最好闭嘴吧
　　  在小声的说完后，雪洛便是看着自己面前的希芙，在愣了很久过后，她才是苦笑了起来。之后在又思考了很久后，便像是终于的得出结论了一样，继续的询问道
　　  “但是····为什么要这么慌呢？有什么东西，是我们必须现在就结婚的吗？”
　　  “因为在父亲失踪的现在，家族就只有我一个人了。或者说本家就只有我一个人了。”
　　  轻轻的将自己的手给抓死了雪洛的手，希芙继续坚定的说道
　　  “而在本家只有我一个人的现在，另外的人会将这个事情给看成一个机会，一个挑战弗雷斯特恩家族的机会。同时虽然我也我自己的方法，但是如果分家还有另外的那些二级家族要聚合在一起，向我挑战的话。”
　　  渐渐的加大了握着雪洛的手，希芙的声音也是变得越来越的低沉了
　　  “我可能一个人的话，并不能做到什么办法遏制住那些分家们的施压，和压制住下面的士兵。但是如果有两个人的话，弗雷斯特恩家族就可以保住议会里面的席位了，而你也帮助我，将那些士兵给归顺住”
　　  听着希芙的话，雪洛只是一愣一愣的，过了很长的时间都不知道说什么
　　  简直就像是特伦斯说的
　　  爱德华，会将这个家族给继承下来
　　  大概也是教育导致的
　　  在这样的事件面前，希芙首先想到是怎么保持住家族的实力
　　  虽然她的哥哥将自己的生死给放到了第二位，首先救活了希芙的生命
　　  但是其实的话······他哥哥是放弃了自己对家族的责任，将自己妹妹的生命放到了第一位
　　  只不过现在的希芙
　　  脑海里面只有弗雷斯特恩家族
　　  被这个名叫家族的诅咒给束缚住了的少女
　　  【要不就，告诉她真相怎么样？】
　　  只不过就在雪洛还在思考的时候，她的脑海里面便是响起了瑰雅的话。而瑰雅的声音也是非常的冷淡，好像这样的事情最后的选择也是非常的清楚了一样
　　  【告诉她是她的父亲杀了母亲，之后的事情就看她来处理了呗。至少的话，可以将她从这样的无止境的家族责任里面解救出来，不管是她的父亲还是另外的什么，都被这些东西给束缚的太久了】
　　  轻轻的说完后，瑰雅在雪洛的脑海里面耸了耸肩，而语气依旧是非常的冷淡
　　  【要知道这样的事情，我们是不是应该，解放她出来呢？从这样的诅咒里面】
　　  随便你说吧
　　  雪洛在有一些时候，只是感觉瑰雅就是自己脑海里面的那个，吸血鬼的人格
　　  对很多事情的看法都和自己不一样的吸血鬼的人格
　　  其实在睡觉的时候，雪洛也是可以听到瑰雅在她的耳边小声的低语着鲜血的美味。但是雪洛就算到了现在，都没有再去吸食任何人的血液了。而且在很长的时间里面，雪洛依然保持着人类的生活方式
　　  雪洛也是自己感觉，这是自己可以留在人类社会的一个原因。因为自己还没有完完全全的变成吸血鬼。而且根据泽里奇还有紫苑的话，自己是弥赛亚，构建起了吸血鬼和人类的桥梁了的话，自己必然的，要在其中保持着平衡。
　　  只不过这样的生活方式，在现在也是渐渐的开始崩塌了。不管是在和瑰雅的交流的过程当中，还在自己在工作的当中。就好像是两个情侣一样，在互相的对对方产生影响。但是可惜的是，是雪洛这一方面在慢慢的被改变
　　  想到这里，雪洛便是将自己的牙齿给咬了起来，在吸了一口气后，雪洛才是看着自己面前的希芙那希冀的眼神，然后小声的说道
　　  “不用再勉强的哦。”
　　  “额？”
　　  不知道为什么，雪洛感受到了自己面前的希芙浑身颤抖了一下。而就在之后，雪洛便是看到希芙露出了慌张的表情，同时在将自己的眼睛给雪洛错开过后，她才是断断续续的说道。
　　  “没有，我没有勉强。我做的一切都是为了我的家族，虽然你这样的平民无法理解，但是这就是我活到现在的原因，不管是我的哥哥还是我的父亲或者我的母亲，都是这样的·······”
　　  “你确定？”
　　  但是雪洛的话快速的打断了希芙的话，同时就在之后，雪洛轻轻的将自己的手给抬了起来
　　  “你真的没有在勉强自己吗？”
　　  “我·······”
　　  颤抖着说着，希芙就看着自己前方的少女
　　  在淡淡的小雨下，希芙死死的盯着雪洛的脸。那是一个好似月光般玲珑剔透的漂亮女孩子。银丝秀美如水的发丝，细长秀气的双眉，双眼弯成温润柔和的弧度。小巧的鼻梁，纤如枫叶的薄唇，唇角总有意无意地微微牵起，浅笑似春风。
　　  就这样看着雪洛那温柔的表情，希芙不知道为什么，感觉自己的鼻子有一种酸酸的感觉
　　  “雪洛，我······”
　　  “希芙。”
　　  啪！
　　  但是雪洛的话才刚刚说完，希芙便是快速的扑到了雪洛的怀里面。之后便是发出了咕噜咕噜的声音。
　　  她呜咽着，而不过一会，雪洛便是看到了她的眼睛忽然模糊了，她的眼眶中突然掉下什么东西，眼泪挣扎着涌出了眼眶，像断了线的珠子一样。
　　  泪珠止不住地往下淌，潮湿地划过她的脸颊，一滴一滴的流了下来，在干燥的皮肤上留下一道曲折的线，过了一会儿，她又嚎啕大哭起来，泪水如瀑布般倾泻下来。
　　  但是就算是在这样的情况下，希芙依然是死死的抓着雪洛，好像在自己面前的这个银发的少女就是最后的救命稻草一样，根本连放开的可能性都是没有的
　　  “好了好了，我在这里，我在这里。”
　　  轻轻的说着，雪洛将自己的手给放到了希芙的头上，然后轻轻的抚摸了起来。而也不知道是雪洛的这个动作，还是另外的什么奇妙的原因，在雪洛做这个动作的时候，希芙的抽涕声便是慢慢的变小了起来，只不过就算是这样，希芙依然没有将自己的手从雪洛的身上放开的打算
　　  “辛苦你了，不管是葬礼，还是之后的事情。你都要摆出一副长子的样子，明明你只不过是一个妹妹，根本没有需要去承受这些东西的。”
　　  小声的说着，雪洛将自己的头给碰到了希芙的额头上。而希芙在感受到了雪洛的温度后，便是停止了抽涕，但是她还是像个喜欢撒娇的小孩一样，死死的抱着雪洛，同时还是将自己的脸给埋入雪洛的胸部里面，虽然可能那里面并没有什么可以埋的东西
　　  而对于雪洛而言的话，她只是继续轻轻的抚摸着希芙的头颅。感受着那秀发带来的轻柔的触感，雪洛将自己的下巴给靠到了希芙的肩膀上，之后才是继续说道
　　  “你还有我，我并不认识爱德华，我只认识希芙。所以，我也只会为了希芙做我认为正确的事情，所以不要哭了，在你最难过的时候，我会和你在一起。所以在难以忍受的痛苦袭来的时候，就算你在所有人的面前都要装着坚强，但是请允许自己在我这里休息一下吧。”
　　  说完后，雪洛轻轻的将希芙的身子给扶了起来，之后看着自己怀里的少女，雪洛只是笑着说道
　　  “然后婚礼的话。”
　　  在用手将希芙脸上的泪痕擦掉了过后，雪洛继续笑着说道
　　  “是谁穿婚纱呢？”
　　  “哎呀，那样的事情以后再说吧。”
　　  在有点尴尬的将上面的话给说完后，雪洛便是稍微的抓了抓自己的后脑勺，同时将自己的头给抬了起来。
　　  “但是不管怎么样，这样的事情我们先搁置一下，我看我们最先开始，是要······”
　　  只不过就在雪洛将自己的头给抬起来过后
　　  她便是看到了坟墓的一边，有一个较小的身影
　　  【喂喂喂~】
　　  而在瑰雅的提醒下，雪洛便是一下发现了那个少女，而雪洛指的的那个少女
　　  就是那个被叫做她的未婚妻的那个少女

第三章 其实也没有什么值得期待的

　　  只见那个血猎就这样倚靠在一棵小树上看着下方的情况，而且她的身边还有一个穿着黑色蕾丝裙的小萝莉在跟着她。同时在感受到了雪洛的眼神过后，她只是稍微的点了点头，之后便是做出了示意雪洛过来的手势
　　  哇哇哇哇哇，好烦啊
　　  但是好像希芙倒是没有看到雪洛的表情，只见她轻轻的将自己的手给收了回去，之后看着雪洛说道
　　  “那么，我就先回去一趟。雪洛你待会也到我家里面来待一会吧，我们再商量之后的事情。”
　　  “啊，好。”
　　  说着，雪洛便是稍微的点了点头。看着自己面前的希芙说道
　　  “那么就这样吧，抱歉希芙，我先过去一下。”
　　  “额？”
　　  看着希芙那迟疑的样子，雪洛只是难受的笑了笑
　　  “让我再看看你母亲的坟墓，也算得上是尊重的角度来说吧。”
　　  听着雪洛的话，希芙不知道为什么也是露出了一个高兴的表情。之后她便是轻轻的点了点头，之后希芙轻轻的拍了拍雪洛的肩膀，大概也是告别之类的意思，在做完了这样的动作过后，希芙才是看着雪洛说道
　　  “我明白了，你去吧。我们在别墅里再见面。”
　　  在说完后，雪洛便是目送着希芙慢慢的离开了墓地。而看着离去了的希芙，雪洛只是吸了一口气，便是转身，之后快速的往那山岗的方向走了上去。而因为终究是墓地，所以没有花太久的时间，雪洛便是走到了那上面，之后看着自己面前的少女
　　  “好吧，你又想干什么呢？”
　　  在站到了山岗上后，雪洛便是看到了少女轻轻的将自己那微闭的眼睛给睁开了，而与此同时，雪洛只是感觉自己从少女的眼睛里面看到了无尽的不耐烦。好像对于出现在这里这样的事情，她也是有一百万个不愿意，但是出于某种意义，她还是站到了这里。
　　  “你觉得我想过来找你？”
　　  小声的说完后，少女将一根烟给拿了出来，之后啪的一声点燃了。然后在放到了嘴里吸了一口后，才是将那东西从嘴唇边拿了下来。
　　  “原来你还抽烟的吗？”
　　  “我觉得我也算不上乖乖女。”
　　  淡淡的说着，少女便是将自己手里的烟给点了几下，然后将自己的身体给撑了起来
　　  “首先的话，我将你的事情给告知了我的父母后，我的父母要求我把你给带回去，然后交流交流。”
　　  看着雪洛那马上变得警惕的眼神，少女只是继续有点不耐烦的点了点手里的烟
　　  “放心，不是要杀你什么的。只不过是单纯的见见你，然后聊聊天什么的。要知道我是收钱办事的佣兵，我自己感觉和你是没有仇的。如果你小气的认为有仇的话，那就是你的事情了”
　　  淡淡的说完后，少女便是吸了一口气，之后看着自己面前的雪洛说道
　　  “我知道你的困扰，我也是非常的明白的。但是从我这里的角度来说，其实我的父亲只不过是关心你而已。”
　　  “关心我？”
　　  听着少女的话，雪洛一瞬间搞不懂为什么少女会说出这样的话，但是少女只是继续保持着一种懒洋洋的样子，同时淡淡的说道
　　  “要知道你的父母和我的父母好像是战友的关系，而且还是那种，非常非常好的战友的关系。而在知道了战友的儿子变成了女装变态······不是，性别障碍患者过后，肯定是要看看发生了什么事情的不是嘛”
　　  “首先，我不是性别障碍患者。然后，我从来没有听我的父母和我聊过什么未婚妻的事情。”
　　  在回击了少女的话过后，雪洛才是又吸了一口气
　　  “如果真的有什么特别的东西的话，那也惹不起我的兴趣。这个事情就到此为止，我是不会和你一起走的。”
　　  “唉，那么这个事情先放到一边去吧。没想到我的未婚夫是这样性格的人，难怪你变成了女人。现在多多少少的可以理解了。”
　　  “所以说，和我自己的意识没有关系啊！”
　　  但是面对着雪洛的愤怒的声音，少女还是没有什么表情变化，她稍微的吸了一口自己手里的烟，同时便是将自己的眼睛给转来看向了身边的那个小萝莉
　　  “但是就算你这样冷酷的拒绝了我，我这里还是不能走啊。我父母的是一个问题，之后的话，虽然没有什么特别的问题。然后还有一个事情。”
　　  说着，少女便是看着下方的艾丽娅的坟墓，同时继续说道
　　  “艾丽娅其实没有死。”
　　  ········
　　  “啊？”
　　  愣了一下后，雪洛才是神叨叨的将上面的话给说了出来
　　  “你·····你在说什么东西？”
　　  要知道，我可是·····
　　  “我知道你看着艾丽娅被钉到了墙壁上，但是我比你还先回到那个地方，然后你也知道······特伦斯将她老婆给杀了过后，我的钱自然就是飘了。因为他不太可能让我将这样的事情给说出去不是吗？”
　　  好像是想起了什么难受的东西，少女狠狠的吸了一口手里的烟
　　  “虽然我通过装死还是勉勉强强的可以躲过特伦斯的追杀的时候，突然，那个还没有死透的艾丽娅叫住了我······嘛，之后你也知道发生了什么。她给了我下去那地下室的钥匙，让我拿点东西出来”
　　  说着，少女便是将一本黑色的厚重书籍，从自己的背后给拿了出来，之后晃动了几下
　　  “虽然艾丽娅的尸体还在外面，但是她使用这个我从地下室里面带出来的魔法书活下来了，在你和特伦斯缠斗的时候。至于为什么的话，就是我这个蹩脚的魔法师所不知道的了。”
　　  【契约者！这本书！就是我们在地下室里面摸到的，然后产生了一点奇怪反应的那本书！】
　　  啊，我知道
　　  在心里有点不耐烦的回应着瑰雅的话，虽然少女还是一脸懒洋洋的样子，但是雪洛还是一点现在的现状都没有抓到。
　　  “等一下等一下等一下等一下等一下！”
　　  在快速的打断了少女的话过后，雪洛便是将自己的手给抬了起来，之后小声的说道
　　  “我是亲眼看到了艾丽娅的尸体的哦！你说她还活着这样的事情，怎么可能·······”
　　  “魔法师的事情你自己去问她吧，我可什么都不知道哦。”
　　  “就算你叫我去问她，她现在在什么地方我都不知道不是吗？”
　　  “啊，这样的事情的话·····”
　　  说着，少女将自己手里的烟头给捏掉了，之后看着自己面前的那个黑衣萝莉说道
　　  “来，你自己去问吧。”
　　  “啊？”
　　  就在雪洛依然没有反应过来的时候，她便是看到那萝莉慢慢的走到了雪洛的面前，之后端详着雪洛看了很久过后，才是小声的说道
　　  “作为掌握我身世之谜的人，你是不是太矮了一点呢？”
　　  “哈？”
　　  看着自己面前的萝莉，雪洛一愣一愣的，根本不知道说什么才好。
　　  【契约者·····讲道理】
　　  而就在雪洛还在发愣的时候，瑰雅小声的说道
　　  【这个女孩，好像艾丽娅的缩小版啊。】
　　  但是就在这个时候，在一边的少女只是抓了抓自己的手，之后看着自己面前的萝莉说道
　　  “这位就是，如假包换的，甚至那臭脾气都继承下来的幼儿版艾丽娅”
　　  说着，少女又点燃了一支烟
　　  “大概就是灵魂转生之类的东西，在你还在和特伦斯打架的时候，我给搞定的。那是异常的神奇啊，你真的应该看看。只不过可能唯一的缺陷就是失忆了。”
　　  “所以，艾丽娅使用魔法复活了，然后变成了这个幼儿形态，并且失忆了？”
　　  “还要将明明知道的事情重复一次，难道你是**吗？”
　　  啪！
　　  而就在这个瞬间，艾丽娅一下伸手抓住了雪洛的衣领，之后快速的将雪洛给拉到了自己的面前。同时在细细的看了雪洛几眼后，艾丽娅不知道为什么，脸上露出了一种奇怪的微笑
　　  “不过长的很美呢，我不讨厌漂亮的女孩哦。”
　　  【喂喂喂喂喂喂，契约者，为什么我感觉这个小萝莉在撩你啊！】
　　  只不过就算雪洛听着，她也失去了反击了能力。只见艾丽娅轻轻的将自己的手给抬了起来，之后将自己的手指给放到嘴唇上，细致的唇畔勾起致命的魔魅。这美丽的简直可以说是毫无瑕疵的萝莉，甜笑如桃花妖精迷灿人眼，魅惑如深海女妖勾魂摄魄。
　　  而她就这样按着自己的嘴唇，轻轻的凑到了雪洛的耳边，而就在那迷香一样的气味弥漫在雪洛的鼻腔里面的时候，艾丽娅继续笑着说道
　　  “如果你告诉我我的身世的话，当做报酬，姐姐也可以吻你哦~话说，我应该比你大吧？”
　　  用着异常妩媚的声音，艾丽娅轻轻的将自己的头从雪洛的身边移开了，之后继续说道
　　  “不过妹妹的角色你会更喜欢的话，我也不会拒绝就是了，姐姐大人~”
　　  女孩忽然弯起眼眸，凑过来用悠长的语调轻轻呢喃，身上那股似有若无的诱人幽香仿佛暗夜浅浅摇荡的月色，让迷香的蔓延显得更加的严重了。但是与此同时，雪洛只是听着瑰雅苦闷的说道
　　  【突然我不敢告诉她真实情况了。】
　　  啊，我也是
　　  看着面前的萝莉，雪洛的脸显得异常的纠结。
　　  其实你是丈母娘······这样的事情，谁说的出口啊！
　　  【虽然说了过后，这个臭屁小鬼的表情应该也很有趣。】
　　  所以你闭嘴吧。

第四章 原初岳父也没有什么值得期待的

　　  【所以呢？】
　　  听着自己脑海里面瑰雅的声音，雪洛慢慢的迈开了自己的步伐，走在了这个，她以前是绝对一点都不想走的地面上
　　  只见现在，雪洛已经是重新来到了贫民窟的地域里面。酸臭的空气就这样蔓延到了雪洛的鼻腔里面，然后在狠狠的揉了好几下自己的鼻子过后，雪洛发现这样的感觉依然一点改变都没有
　　  而就在雪洛还在心里觉得麻烦的时候，在她脑海里面的瑰雅便是继续说道
　　  【我们还是回来了。】
　　  这叫做，不得已而为之
　　  小声的叨念着，雪洛抬头看了一下这个贫民窟的景象。之后狠狠的叹了口气。
　　  在自己丈母娘的葬礼上，和变成幼儿的丈母娘见面后。在一边的未婚妻又强行的将自己给拽回了这个贫民窟，要去见家长。并且丈母娘还是一起来了
　　  最关键的是，这个丈母娘还不是未婚妻的母亲
　　  【这是最骚的】
　　  没有想到这种像是绕口令一样的事情竟然发生在了我的身上
　　  重重的吸了一口气后，雪洛便是看着自己背后，还在趾高气昂的缩小版艾丽娅
　　  虽然在先前，雪洛也是告诉了艾丽娅自己和她的关系，并且也告诉了她现在有一个女儿，然后她是被她老公杀的
　　  但是就算现实是这样的让人难以接受，但是艾丽娅好像看起来还是非常的无所谓
　　  而如果真的要解释这样的事情的话，雪洛觉得自己已经在告诉艾丽娅的时候，就已经从她的嘴里知道答案了
　　  被杀了，杀回来就是了
　　  在得知了自己的身世，还有自己是怎么死的，艾丽娅就这样淡淡的回应道
　　  【不知道是应该说这些魔法师是神经大条呢？还是什么奇怪的东西啊·······】
　　  同感
　　  淡淡的在心里说了一下后，雪洛便是转身看了看自己背后的艾丽娅。
　　  不过我实在不敢和她说她是我丈母娘这样的事情啊······
　　  【其实你说了不会有什么，可能就是逆推你也说不定】
　　  为什么会变成这样的事情！
　　  而与此同时，雪洛也是看到了艾丽娅手上的那本黑色的大书
　　  好像在我第一次要摸这本书的时候，差点被吃进去还是什么奇怪的东西呢
　　  现在想着，雪洛只是感觉那是一段非常让人难受的经历。在用手抓了抓自己的后脑勺后，雪洛才是看着艾丽娅继续说道
　　  “话说，那书是什么东西？以前的话，我曾经碰了一下，感觉并不是一种好东西啊”
　　  “哦？”
　　  不知道是怎么回事，雪洛老是感觉艾丽娅在缩小过后，那笑容里面总是有一种趾高气昂的样子。但是不管怎么样，在听到了雪洛的询问过后艾丽娅便是笑着朝前方走了过来，之后将自己手里的书给晃了几下
　　  “虽然我基本忘记了以前的魔法术式，但是在我第一眼看到这本书的时候，我就知道了，这本书是什么了。”
　　  说着，艾丽娅便是将自己手里的书籍给拿了起来，同时在拍了拍上面的灰尘后，才是小声的说道
　　  “那永久的存在不会死去，而在怪异的永恒中连死亡也会死去。”
　　  “哈？”
　　  听着艾丽娅的话，雪洛先是愣了一下。之后才是眨了眨自己的眼睛，但是在愣了很久过后，雪洛都没有说话
　　  “我相信这不是书的名字”
　　  “不能从上面的名字推导出书的名字的话，就是你作为魔法师的不合格。少女哦。”
　　  淡淡的说着，艾丽娅便是重新将那书籍给放到了自己的身边。之后像是一个宝物一样，死死的抱住了
　　  “如果你可以继续专研一点的话，可能你和我还会有点共同语言呢。”
　　  哇，真的是完全继承了艾丽娅以前的臭脾气呢，这个女人在以前都没有变过吗？
　　  看着自己面前这个骄傲的少女，雪洛只是叹了口气。同时向着瑰雅说道
　　  话说，你知道那句话是什么东西吗？
　　  【不知道，或者说，一种，多多少少听到过的感觉。】
　　  出乎意料的，瑰雅也只能给出一个模棱两可的答案。好像作为活了好几千年的吸血鬼而言，这样的事情也是对于她来说，是很难解释的事情
　　  【但是如果在以前的话，可能我还可以去用用谷歌呢。说不定还查得出什么，要知道人类的东西在一些时候还是很有用的】
　　  谷歌？什么东西？谷物唱歌？是什么比喻吗？
　　 【还有百度呢，你猜猜是什么东西？】
　　  “好了魔法师们，学术讨论就到此为止了”
　　  只不过就在雪洛还在思考瑰雅说的意思的时候，站在前方的少女便是直接的说道。而在之后，雪洛便是发现他们已经来到了一个在贫民窟里面，格格不入的巨大宅院前面
　　  从很多方面来说，这个宅院并比不上弗雷斯特恩家族的豪宅，只不过从贫民窟这样的地方来看的话，这个宅院简直是豪宅中的豪宅了。而且站在门口的那些卫兵，显得也是异常的严肃，不知道为什么，老是给雪洛一种黑社会的感觉
　　  “欢迎回来，大小姐。”
　　  看着少女走到面前后，那两个壮汉便是笑着说道。而少女也只是轻轻的挥了挥手，指了指自己背后的雪洛还有艾丽娅
　　  “我把这两个人给带回来，父亲大人想见一下那个白毛。”
　　  “是银毛！”
　　  听着雪洛的话，少女只是斜着眼睛看了看雪洛。但是就在一瞬间，雪洛觉得有点危险的时候，少女便是将自己的头给转了过去，看着自己面前的保镖说道
　　  “啊，如她所说，是**。”
　　  【噗！】
　　  笑什么笑！这是你的身体！
　　  在心里大声的骂了瑰雅一句后，雪洛只是啪的一声将自己的手给放到了脸上
　　  这里的人·····一个二个都好讨厌·····
　　  “好的，请进吧，大小姐。”
　　  而在门口的那个保安也是忍住了自己的笑声，之后做了一个请的手势
　　  “老爷已经在里面等候多时了。”
　　  “恩，我明白。”
　　  只不过造成这个笑话的少女却是一点笑容都没有，只见她稍微的挥了挥手，便是示意雪洛和艾丽娅跟着她走了进去。而一边走着，雪洛只是皱着眉头，之后走到了少女的面前
　　  “话说，我还不知道你的名字呢。”
　　  “啊？有什么事情吗**？不知道我的名字对你有什么不方便的吗？”
　　  “所以第二次就不好笑了·······”
　　  虽然站在后面的艾丽娅依然是一脸的笑容，但是雪洛还是用手抓了抓自己的脸，之后苦闷的说道
　　  “总不可能以后你都要我叫你‘你’吧？这样不是显得很不方便吗？”
　　  “不要，我没有告诉变态的名字。”
　　  淡淡的说着，少女将自己的头给转了过去看着雪洛说道
　　  “因为我不想你在自我安慰的时候，一边叫我的名字一边办事。那样的话会让我有点恶心。”
　　  【噗！】
　　  “噗！” 
　　  就在两个噗噗声里面，好像是终于的没有忍住，在后面的艾丽娅一下大声的笑了出来。而就这个高傲笑的拍着自己的大腿，而瑰雅也是在里面爆笑的时候，雪洛只是一下将她们的声音给盖过了
　　  “首先为什么你会得出我会把你当配菜这样的结论！”
　　  “我不是你未婚妻吗？”
　　  “所以都不是一个道理的东西！”
　　  在又揉了揉自己的后脑勺过后，雪洛只是将自己的手给抬了起来，之后继续说道
　　  “再说了，你不是·······”
　　  “我们到了。”
　　  但是没有给雪洛反应的机会，在前方的少女已经是带着他们走到了一道门的前方。而在稍微的用了点力后，少女便是将前方的门给推开了
　　  “父亲，我们回来了。”
　　  “喂，你·······”
　　  但是雪洛的话还没有说完，她便是看到了房间里面的情况
　　  只见那是一个装饰非常单调简谱的木头制作的房间，但是就在中间，有一个人坐在椅子上
　　  他那饱经风霜的脸上，布满了深深的皱纹，两只小小的眼睛有点浑浊，他的手，有小薄扇那么大，每一根指头都粗得好像弯不过来了，皮肤皱巴巴的，有点儿像树皮。虽然可能年逾六旬，军帽下露出了花白的鬓发，在帽徽领章的衬托下，显出一种不言而喻的身份。
　　  “回来了吗？”
　　  淡淡的说着，老人缓缓的将自己的手给放到了桌子上，而在将自己的眼睛给抬了起来后，他便是看到了站在前方的雪洛
　　  “那个白毛就是林肯的雪洛。”
　　  好像在这个时候，终于是没有将雪洛的名字用另外的东西叫出来了。少女走到了老人的面前，之后又指了指一边的艾丽娅
　　  “这个是我的雇主，事出有因，我就将她给带回来了”
　　  “恩。”
　　  不知道为什么，光是感受着老人的气息。雪洛就觉得这个人绝对不是省油的灯，而且莫名其妙的，雪洛只是感觉自己在圣战的时候，看到过这个老人
　　  是谁来着？
　　  但是就在雪洛还在思考的时候，他便是看到了前方的老人一下将自己手边的拐杖给拿了起来，之后磅的一声撞击在了地面上
　　  “我在以前，就在和你的父亲和母亲共事，雪洛。”
　　  “啊？啊·····我听······”
　　  说着，雪洛便是看了一眼一边的少女，但是在发现自己并不知道少女的名字后。她才是苦闷的说道
　　  “我知道了。”
　　  “恩。”
　　  不知道是因为老年的原因，还是什么奇怪的原因。老人只是继续朝雪洛的面前走了过来，之后将自己的手给放到了雪洛的肩膀上
　　  “我现在都还记得你在战场上的样子，而订婚的事情，虽然你父亲没有告诉你就离去了，这算得上是，他一生的遗憾吧。要知道，他可是把这个给当成惊喜了的。”
　　  说着，老人的脸上露出了笑容
　　  “‘那小子这辈子都不可能找到女朋友的’。要知道，这可是你父亲自己说的话啊。”
　　  “哇，现在听起来还是好扎心的感觉啊。”
　　  好像是感觉到了雪洛的难受，老人只是继续拍了拍雪洛的肩膀
　　  “我明白。只不过就算没有女朋友，你也不能将自己给变成女人啊？你真的绝望到了这样的程度吗？”
　　  “噗！”
　　  在后面的艾丽娅再一次毫不客气的笑了出来，但是雪洛只是苦闷的再一次将自己的手给捂到了脸上，同时一种欲哭无泪的感觉笼罩了全身
　　  但是老人还是没有闭嘴
　　  “但是一事归一事，我叫你到这里来，最主要是要告诉你。”
　　  说着，老人便是将自己的手给指向了后方，同时淡淡的说道
　　  “就算你是个女装变态，但是我们家族从来都不会食言。而且也是为了荣誉你死去的父亲和母亲，他们都是这个世界上最好的血猎，而我也以光耀我和他们的诺言而感到荣幸。”
　　  不知道为什么，雪洛发现自己的脸色变得更难看了。而在后面的少女，也是好像发现了什么非常非常危险的事情。只见她的表情都纠结在了一起
　　  而在最后，老人说出了判决的句子
　　  “你们的婚礼将会如期举行，在那个时候，整个星坠城地下黑社会都会为你们的结合欢呼的。”

第五章 社会我岳父也没有什么值得期待的

　　 “不要！坚决的不要！”
　　  大声的吼道，雪洛便是一下往后站出了一步，之后就这样看着自己前方的老人说道
　　  【这就是两个人合为一个人的问题】
　　  看着雪洛的样子，瑰雅小声的说道
　　  【我的历史，你的历史。还有现在这个合成的新身份的历史，哇，简直是丰富多彩】
　　  问题的关键不是这个！
　　  在大声的吼完了过后，雪洛只是啪的一声将自己的手给放到了胸前
　　  “要知道我可是女人哦现在，而且你的女儿可能是根本的不喜欢我吧！”
　　  “是的。”
　　  在干脆的说完后，少女快速的走到了老人的面前，之后快速的说道
　　  “而且你要叫我嫁给这个变态？父亲你究竟想什么东西？为什么我要屈尊到那样的程度呢？”
　　  “哇，屈尊什么就过分了哦”
　　  【你就乖乖的让人家去说吧·····死要面子活受罪。】
　　  但是就在瑰雅还在说话的时候，老人轻轻的将自己的手给抬了起来。示意两个人都不用再说话了
　　  “首先来说，我明白你们的固执。年轻人嘛，而且我们在订婚的时候，都没有告知你们，你们也没有机会好好的了解。”
　　  磅磅磅
　　  在将手里的拐杖在地上敲击了几下后，老人便是慢慢的朝一边走了出去
　　  “但是不管怎么样，你们和我过来一下吧。”
　　  说着，老人将手里的拐杖给抬了起来，之后就指着一边的艾丽娅说道
　　  “虽然很抱歉，但是还麻烦阁下在我的办公室等一下，现在是家族里面的事情。”
　　  “嘛，我也没有想跟过去的打算。”
　　  耸了耸肩后，艾丽娅便是抱着那本书，缓缓的走到了一边坐了下去。而在将手里的拐杖给放下去后，老人便是缓缓的转身，之后看着自己面前的雪洛说道
　　  “那么，我们就走吧。你是愿意被叫做雪洛小姐呢？还是雪洛先生呢？”
　　  “······雪洛就可以了。”
　　  “这些事情我还是要确认一下，要知道一些有性别认知障碍的人在这些方面是很纠结的，我可不想显得不礼貌。”
　　  “叫雪洛就行了········”
　　  看着雪洛那一脸纠结加苦闷的样子，老人只是微微一笑，之后便是磅的一声将拐杖给拄到了地上，同时缓慢的朝前方走了出去
　　  “你要知道雪洛，我和你的父亲以前都是血猎，但是很多血猎的出发点是不同的，比如说你父亲是为了人类的未来战斗，我的话，只是单纯的为了金钱。”
　　  缓慢的朝前方走着，老人带着雪洛走进了一个长长的走廊，而雪洛看着一边的各式各样的油画，不知道为什么，雪洛只是感觉自己穿越回了人类那还荣耀的统治着地球的时代
　　  “但是这样的事情，并不阻碍我和你的父亲成为好友。要知道我们可是战场上的好友，互相救对方的性命。但是我作为赏金猎人，也是给予了我很多的方便”
　　  小声的说完后，老人便是带着雪洛走下了一个长长的走廊，而在最后，他在将自己面前的门给推开的时候，老人继续说道
　　  “而这些，就是那些方便带给我的好处。”
　　  而就在门推开的一瞬间
　　  雪洛便是直接的愣在原地
　　  只见在地下室里面，便是一个巨大的军工厂。在一条一条的车间上，无数的武器被组装，然后放到了箱子里面。里面既有量产的灵刃，也有一大堆火器。甚至雪洛看到了在远方，一大堆人这种将一个拥有着履带和长长炮管的东西给弄下车间
　　  【竟然还有坦克？】
　　  看着那被拉下架的东西，瑰雅惊叹的叫出了声。但是就在雪洛想询问那是什么东西的时候，老人便是继续说道。
　　  “基本上，整个星坠城的军火生意，都已经被我们家族给承包了。而且虽然比不上保密局，我们还是至少找回了第二次世界大战的科技。像是一些可以飞到天上的铁鸟，和可以在地上爬的铁乌龟。我们虽然做不到量产，但是还是可以生产了。”
　　  “而保密局的话，至少也是找回了三次世界大战的科技。我曾经见过一种叫做动力铠甲的东西，只不过保密局把那东西给当成宝物，一般来说看不到而已。”
　　  小声的补充着老人的话，少女稍微的将自己的眼睛看了下去。而好像在看到了少女过后，底下的一大堆的工人将自己的头给抬了起来，之后大声的吼道
　　  “科里昂家族万岁！”
　　  “科里昂？”
　　  听着下面的吼声，雪洛将自己的头给看向了老人。而老人只是轻轻的将自己的拐杖给拄到了地面上，之后小声的说道
　　  “没错，这就是统治整个星坠城地下世界的家族的名字。”
　　  在底下此起彼伏的声音里面，老人轻轻的将头给转了过来
　　  “我们提供军火还有保安服务，并且承担雇佣兵的中介。走私、放高利贷及暴力讨债、控制夜店、炒地皮、操纵比赛等等。如果说议会世系是星坠城白天的统治者的话，我们科里昂就是夜晚的皇帝。”
　　  磅
　　  在将拐杖在地上敲击了一下后，老人继续说道
　　  “同时虽然星坠城本地我们无法控制政治，但是在另外的穷乡僻野，我们则是有健全的黑金政治体系。不知道你是不是知道，阿拉斯市长的事情呢？”
　　  “尼古拉耶夫吗？我记得是这个名字”
　　  “是的，他是市议员和知名商人，但是我们对他的事业提供了很多的帮助。他之所以能顺利当选，是因为主要竞争对手在最后一刻被取消了候选人资格。”
　　  咳嗽了几声后，老人才是继续说道
　　  “因为他的竞争对手，被放在办公室门口的手榴弹“绊倒”，不得不进医院接受治疗。”
　　  ······
　　  【不知道为什么】
　　  看着自己面前的老人，瑰雅小声的说道
　　  【感觉你的这个岳父好像比特伦斯要狠的多的样子呢。虽然可能打不赢特伦斯，不，是肯定打不赢。被秒杀的那种角度。】
　　  现在是在对比岳父的时候吗？
　　  而就在雪洛在心里说完的下一秒，老人啪的一声将自己手里的拐杖给调转了方向，之后将自己的头给转来看向雪洛说道
　　  “而我们科里昂家族，重视荣耀比起另外的那些议会里面勾心斗角的魔法师们，不知道要好多少。要知道，我们的生意可以成立，全部都是建立在对荣耀的自信，还有尊严的维护上的。如果我们在任何一个生意上面食言了，那么我们就不会有现在的地位。”
　　  说着，老人轻轻的将自己的手给放到了雪洛的肩膀上
　　  “所以，在我听说林肯的雪洛，我孩子的未婚夫还活着的时候，我就明白，我必须将这个事情给办下来。”
　　  淡淡的说完后，老人将自己的头给转了过去
　　  “你的父亲，是一个值得我敬佩的人。他的一生虽然抱着虚幻的梦想，但是依然是堂堂正正的活着的。我那时是家族里面的叛逆的长子，受了不知道他多少的照顾，可以说，如果你父亲没有帮助我的话，我可能已经进入了坟墓了。”
　　  说着说着，雪洛看到了老人死死的将自己手里的拐杖给抓紧了
　　  “你父亲的死讯，因为邮政的问题，是在好几年过后传达过来的·······我现在都非常的后悔，我没有去参加他的葬礼·······”
　　  不知道为什么，雪洛也不清楚是不是看错。但是她看到了老人的眼睛里面，流出了泪水。
　　  而在愣了很久，雪洛才好像想起了什么一样，小声的说道
　　  “你是·········马龙·科里昂？”
　　  看着老人惊讶的表情，雪洛也是苦笑了一下
　　  “我看到过这个名字，曾经在父亲死了过后，用他的账目上面的名字，给所有的人写了信。但是那些人要不是没钱不能前来，就是已经死亡了。最后我的父亲也是我和我妹妹将他给安葬的。”
　　  “啊，那些战友······是的，人类已经失去了以前那统治世界的能力，地球再一次的将我们给分裂开来。”
　　  苦闷的说道，马龙叹了口气，但是在之后，他还是将自己的头给转了过来，看着雪洛说道
　　  “但是，你还在这里，雪洛。不知道你还记不记得，我们曾经参加了最后的圣战，我们血猎和魔法师一起，将那罗马尼亚的吸血鬼的城堡给攻陷的，那荣耀的时刻。”
　　  虽然雪洛已经忘记了马龙的存在，但是不管怎么样，她还是笑着说道
　　  “是的，我记得清清楚楚。”
　　  “是啊，那是多么荣耀的时刻······”
　　  磅！
　　  突然在拐杖碰撞地面的声音里面，老人一下将自己手里的拐杖给抬了起来。之后大声的吼道。
　　  “而我也记得那些对我有恩的人，雪洛。现在在星坠城，我手底下有五万同志，除了这里之外，在这整个贫民窟里面，还有上百个军火生产的车间。整个圣歌团控制的地盘下，百分之七十五的雇佣兵团在我的手底下工作，只要我一声令下，他们就可以成为最忠诚的士兵。之后还有很多很多······”
　　  啪
　　  说着，马龙再一次轻轻点击将自己的手给放到了雪洛的肩膀上。
　　  “而这一切，如果你的父亲没有救下我的性命的话。都将不复存在。”
　　  稍微加大了自己手上的力量，马龙继续说道
　　  “我也命不久矣。但是要知道我可是铁了心要荣耀我和你父亲的约定。所以不管你变成了什么样子，我的女儿都会是你的妻子，当然也包括了这些遗产。”

第六章 各种婚约也没有什么值得期待的

　　  在离开了马龙的军工厂过后，雪洛便是和老人还有自己大概也就板上钉钉的未婚妻一起，缓缓的朝另外的一个方向走了出去
　　  “总体而言的话，雪洛，现在就是这样的情况”
　　  淡淡的说着，马龙便是带着两个人走到了一个房间里面。而在雪洛看到这个房间过后，他便是发现这好像是一个特别开辟出来的小房间。专门用来会客用的，只见那红木打造的橱柜就这样摆放在房间的侧面，而那小巧的酒杯也是在暗淡的光芒下显得非常的优美
　　  “先坐一下吧雪洛。”
　　  说着，老人便是做了一个请的手势。之后将自己的头给转了过来，然后看着一边的少女说道
　　  “你先过去看看你的雇主吧，我和雪洛先聊一下。”
　　  “是的，父亲大人。”
　　  淡淡的说完后，少女便是鞠了一躬，之后缓缓的转身离开了。而看着离开了的少女，雪洛只是吸了一口气，但是就在这个时候，在雪洛前方的老人便是拄着拐杖，缓缓的走到了一边的橱柜上
　　  “抱歉，没有让你看到我的妻子。”
　　  一边说着，马龙将橱柜里面的一瓶好像是酒的东西给拿了出来，之后便是走了过来，将那酒给放到了桌子上面。与此同时，雪洛也是将一边的一些酒杯给拿了出来
　　 磅！
　　  在一声清脆的响声里面，马龙便是将自己手里的那瓶酒给打开了。而在之后，他便是首先给雪洛手里的酒杯加上了酒
　　  “她年事已高，现在大腿上的骨头已经是坏掉了。虽然她瘦的要死，但是那骨头依然无法支撑她的体重，现在只能坐轮椅生活了。”
　　  “非常抱歉听到这样的事情。”
　　  听着雪洛的话，马龙只是苦笑了一下，之后将酒给拿了回去。之后给自己倒上了一杯
　　  “现在她正在睡觉，不然的话我是肯定要带你去见见她的。但是不管怎么样，我亲爱的雪洛。”
　　  说着，老人便是将酒杯给举了起来
　　  “那这一杯，敬你的父亲和我们的重逢。”
　　  “敬我的父亲和我们的重逢。”
　　  在一声清脆的声音里面，雪洛便是将自己的酒杯和马龙的碰了一下。而在将那酒给送到了自己的嘴里的时候，雪洛便是一瞬间愣住了
　　  “这个······”
　　  【威士忌！】
　　  威士忌，是一种由大麦等谷物酿制，在橡木桶中陈酿多年后，调配成四十三度左右的烈性蒸馏酒。在古代的时候甚至被英国人称之为“生命之水”。而之所以雪洛还有瑰雅这么的吃惊的话，原因也是非常的简单
　　  在现在物资匮乏的时代，基本上平民可以接触到了酒类饮品也是非常的单一。至少到现在，雪洛就只喝过一些闻起来就非常劣质的麦芽酒，和一些粗制滥造的葡萄酒。
　　  但是马龙拿出来的这个威士忌，可以说是雪洛喝到的，最像酒的饮料了
　　  而看着雪洛那吃惊的要知，马龙也只是晃动了几下自己的酒杯，之后笑着说道。
　　  “这一瓶酒，原产苏格兰，用经过干燥，泥炭熏焙产生独特香味的大麦芽作酵造原料制成。”
　　  在轻轻的喝了一口过后，马龙继续说道
　　  “其酿制经六道工序即：将大麦浸水发芽、烘干、粉碎麦芽、入槽加水糖化、入桶加入酵母发酵、蒸馏两次、陈酿、混合。而我们科里昂也是将这些工序给成功的复制，现在有科里昂标签的威士忌，在星坠城，普通的平民甚至连看到的机会都没有。”
　　  听着马龙的话，雪洛苦笑了一声才是将自己手里的酒杯给放了下去
　　  “黑帮还做酒生意吗？”
　　  “要知道在星坠城，那些魔法师们可是喜欢享受的不得了。如果你可以垄断整个城市的酒业，然后质量过硬的话，那么光是葡萄酒一项，你就不知道要赚多少了。”
　　  【然后酒生意就是被你这位亲爱的岳父给垄断了。】
　　  看着前方轻轻的喝了一口酒过后的马龙，雪洛可以非常明显的听到瑰雅语气里面那种有点无奈的声音。但是在之后，马龙便是将手里的酒杯给放了下来，之后看着雪洛说道
　　  “要来点冰块吗？其实本来这东西还可以调点花样出来，但是今天就不去弄那些东西了吧。”
　　  “啊谢谢，那我要一点冰块吧。”
　　  在雪洛的声音下，马龙便是转身走到了那橱柜的面前。同时就在他取出了一个装冰块用的杯子的时候，他才是小声的说道
　　  “不过你和你的母亲，长的可是一点都不像啊。”
　　  “额？”
　　  听着马龙的话，雪洛先是愣了一会。但是在之后，马龙只是苦笑了几声，之后淡淡的说道
　　  “没事，我就只是说说而已。”
　　  【嘛，长得不像是肯定的嘛，或者说，长得像才危险了。】
　　  一天到晚就想些莫名其妙的东西·······
　　  而就在雪洛还在和自己脑内的瑰雅交流的时候，马龙轻轻的坐了回来。
　　  “我知道你和我的女儿，关系并不是那么的好吧。”
　　  “额？”
　　  好像是开始聊到正事了，雪洛先是一怔，之后小声的说道
　　  “嘛，其实也算不上什么特别的关系不好，就只是单纯的聊不拢罢了。可能她并不是那么喜欢我吧？”
　　  “哼，你根本不知道这个女孩的脑子里面在想什么东西。”
　　  在往雪洛的杯子里面放了一些冰块过后，马龙便是继续说道
　　  “在以前的时候，这个女孩也是对很多的东西都很感兴趣。要知道她可是我科里昂的继承人，所以以前的话，很多的男性或者大家族都追求过我的女儿”
　　  在喝了一口酒过后，马龙继续说道
　　  “而虽然我一直想着要荣耀和你父亲的承诺，但是讲道理，因为一直找不到你，我甚至有一段时间也是绝望了。所以还算得上是有点放纵那小鬼去玩了。”、
　　  不知道是想起了什么奇怪的东西，马龙只是抓了抓自己空闲的那只手
　　  “虽然我管的也算是严，没有让我女儿做出什么出格的事情。但是不知道是她要求太高还是什么乱七八糟的东西，在第三个男朋友分手过后，我的女儿就变得有点奇怪了。”
　　  “额？指的是·······”
　　  稍微有点暗示的询问着，雪洛不知道为什么感觉到了一种奇妙的危机感。但是磅的一声，马龙将手里的酒杯放到了桌子上后，他才是严肃的说道
　　  “她竟然开始给我去搞女人了。”
　　  “噗！”
　　  【噗！】
　　  在两声噗噗声里面，雪洛一下将自己的嘴给捂住。差一点没有吐出来，但是在忍受了很久过后，她才是小声的问道
　　  “所以·····搞女人指的是？”
　　  “就是字面上的意思。或者说，从我女儿的角度来说，‘我已经看透男人的丑恶嘴脸了’以上，是我女儿的原话。”
　　  大概是真的想起了什么无法忍受的事情，马龙便是又喝了一口酒。之后才是气呼呼的说道
　　  “然后的话，就是开始和女性搞了。不过一会，科里昂家族的大小姐不喜欢男人这样的事情，也是传遍了整个圈子”
　　  又吸了一口气后，马龙才是将自己手里的杯子给放到了桌子上。在将手给压到了下巴上过后，他才是嘀嘀咕咕的继续说道
　　  “但是，没想到，我倒是觉得这也算得上是一个转机。”
　　  “转机？”
　　  “是的，雪洛。”
　　  在将自己的头给重新抬起后，马龙看着自己面前的雪洛，之后笑着说道
　　  “你现在不就是女人吗？”
　　  “·········哇”
　　  【好像是很有道理，不是，是非常的有道理】
　　  嘀咕了几声过后，瑰雅便是在雪洛的脑海里面小声的说道
　　  【可以啊契约者，感觉这个有很大的机会可以轻轻松松的拿下来呢，要知道我可是世界第一可爱的哦！】
　　  闭嘴**
　　  在回复了瑰雅的话过后，雪洛便是再一次的用手抓了几下自己的脸。同时在将手给放下去后，她便是看着自己前方的马龙小声的说道
　　  “那个，马龙阁下，可以的话，可以让我再思考一阵子吗？”
　　  “哦？怎么了？你觉得我的女儿还不够优秀之类的吗？”
　　  看着雪洛的样子，马龙也是露出了一个奇怪的表情。但是雪洛只是继续笑着，然后礼貌的说道
　　  “不，要知道，就像你说的，我们根本还不了解对方不是吗？我觉得我们应该再多了解一下，之后我们会做出什么的考虑的。”
　　  在将手里的酒杯给端起来过后，雪洛继续礼貌的说道
　　  “要知道，如果你的女儿不喜欢我的话，我也没有办法啊。”
　　  “嘛，你说的是有道理。”
　　  轻轻的说完后，马龙便是吸了一口气
　　  “那么你们就自己去弄吧，我不会阻拦你们。但是我真的希望你们可以成，因为这可是用来怀念我老友的最好的方式。”
　　  说完后，马龙便是举起了自己的酒杯
　　  “但是就算成不了，或者说就算是在现在，如果你有什么需要我帮忙的事情的话，就尽管说就是了。我科里昂家族会成为你最坚实的后盾，如果是要去跟圣歌团开战，我们也在所不辞。”
　　  “谢谢，真的是太感谢你了。”
　　  说着，雪洛便是将自己的酒杯也举了起来，然后和马龙碰了一下。同时就在两个人还在喝酒的时候，房间的门便是被打开了
　　  “父亲。”
　　  说着，少女带着那缩小版的艾丽娅缓缓的走了进来。
　　  “我的雇主有点事情要和雪洛说。”
　　  “额？我吗？”
　　  看着自己前方的艾丽娅，雪洛将自己的头给转了过去，但是就在之后，艾丽娅便是将自己的手给抱在了那书上，之后说道
　　  “我听说我还有一个女儿？”
　　  “啊，是的。”
　　  在回应了艾丽娅的话过后，雪洛便是看到
　　  艾丽娅一下将自己的手指给举了起来，之后就这样指着雪洛大声的说道
　　  “那么，你现在将要带我回去。我要见见这个女儿。”
　　  说完，艾丽娅又将自己的手给放了下去
　　  “然后，我听说······我女儿还有一个婚约者？”
　　  咯噔
　　  听着艾丽娅的话，雪洛浑身神经质的颤抖了一下
　　  等一下等一下等一下······
　　  看着自己身边的马龙，雪洛只是感觉自己浑身都在打寒颤
　　  如果这个大佬知道我和希芙还有······
　　  【顺便人家是黑手党大佬哦。】
　　  在瑰雅那显得有点看好戏的声音下
　　  啪！
　　  还没有给雪洛思考的时间，艾丽娅一下将自己的头给凑了过来，之后看着雪洛说道
　　  “告诉我，那个人叫什么名字。”

第七章 豪赌也没有什么值得期待的

　　 “啊·····那样的事情，你可以去问你的女儿不是吗？”
　　  看着自己面前的艾丽娅，雪洛便是大声的说道。好像用这样的方法，可以摆脱艾丽娅的纠缠一样
　　  【只不过啊，契约者】
　　  看着自己面前，那好像有点信服，但是又有点不信的艾丽娅。雪洛脑海里面的瑰雅小声的说道
　　  【从我的角度来说，我觉得，其实就算你和希芙还有那个科里昂的少女一起结婚，都没有一点的问题呢。】
　　  什么鬼！
　　  而就在雪洛这样吼出来的时候，瑰雅只是耸了耸肩，之后继续说道
　　  【要知道，一个是未婚妻，一个是未婚夫。从这两个角度来说，是一点问题都没有的呢。要知道，科里昂的少女追求的是你男性的一面，而希芙追求的是你女性的一面呢。】
　　  你给我闭嘴吧！话说，我可不可以在脑海里面想象一个口球然后塞到你的嘴里啊
　　  在大声的骂完后，雪洛只是将自己的手给抬了起来，之后难受的擦了擦自己的脸。而就在雪洛还在思考自己今天究竟是擦了好几下自己的脸后，站在前方的艾丽娅好像是接受了雪洛的意见。
　　  只见艾丽娅轻轻的往后退出了一步，之后略有所思的说道
　　  “嘛，不过你说的还是有点道理。我还是自己去问我的女儿吧。”
　　  “那样最好了！简直太感谢你了！不，或者说，简直就是太太感谢你了。”
　　  看着自己面前的萝莉丈母娘，雪洛一幅马上就要跪下去的样子大声的说道。但是在过了一会后，雪洛脑海里面的瑰雅便是小声的说道
　　  【不过其实的话，认真想来，契约者，你不觉得有点奇怪吗？】
　　  小声的说着，雪洛便是看着自己前方的艾丽娅，之后在顿了很久过后，她才是小声的说道
　　  【讲道理，为什么艾丽娅会自己的后代会有一个婚约者的呢？】
　　  额？
　　  好像是发现了一点问题的严重性，雪洛就这样看着自己面前的艾丽娅，之后就这样不知道说什么才好
　　  自己确实是告诉了她关于她和她的关系的事情，但是雪洛确实还没有胆子，直接的将自己就是希芙的未婚妻这样的事情，告诉自己面前的艾丽娅
　　  但是艾丽娅又是从什么地方知道的呢？
　　  只不过就是雪洛还在思考的时候，艾丽娅便是重重的吸了一口气，之后就这样朝后方走出了一步，之后就这样看着自己面前的雪洛，之后淡淡的说道
　　  “好吧，你将会带我回去。”
　　  小声的说着，艾丽娅将自己手里的黑色大书给举了起来。就这样用那书指着前方的雪洛，之后继续说道。
　　  “我要求去见我的后代，然后我将会询问这样的事情。同时，你将会给我带路。”
　　  【所以为什么是我们呢·······】
　　  就算是我们，我们也没有什么挣扎的余地啊
　　  在心里抱怨着，雪洛便是朝自己前方的艾丽娅稍微的点了点头，之后小声的说道
　　  “好吧，我会和你一起的。”
　　  因为在先前的话，雪洛告诉艾丽娅自己是希芙的朋友。那么其实从这样的角度来说，雪洛还是觉得自己可能有义不容辞的责任，将艾丽娅给带回希芙的面前才是
　　  而在得到了雪洛的答复过后，艾丽娅便是点了点头便是赞同，但是在之后她只是快速的将自己的头给转了过去，之后看着在一边的马龙，同时大声的说道
　　  “我想，你就是这个黑帮在管事的人了吧？”
　　  “啊，我是马龙·科里昂。科里昂家族的家主，也是我们的事业的最大的总舵。”
　　  看着艾丽娅的样子，马龙轻轻的将自己的头给转了过来，之后看着自己面前的艾丽娅说道
　　  “我有什么可以帮助你的吗？”
　　  “我有一个不忠的丈夫需要杀死。”
　　  看着自己面前的老人，艾丽娅高傲的将自己的头给抬了起来，之后看着老人说道。
　　  “而且我要那种悲哀到死的死法！你们科里昂可以做到吗？”
　　  看着艾丽娅的样子，马龙只是嘀咕了几声，之后才是小声的说道
　　  “杀手的服务我们自然提供的，但是的话，你可以给予我们什么样子的报酬吗？”
　　  “弗雷斯特恩家族的人情，你觉得这个报酬怎么样呢？”
　　  ······
　　  雪洛只是感觉整个空间在一瞬间变得暗淡了下来
　　  艾丽娅是在什么时候掌握了这么多的情报的？
　　  在心里惊叹着，雪洛便是在自己的心里叨念了起来。但是和雪洛不同的是，瑰雅在低沉的思考了一会后，她缓缓的将自己的头给抬了起来，之后看着前方说道
　　  【可能，就是那个少女吧。】
　　  科里昂家的？
　　  看着前方，雪洛便是看着那少女就这样将自己的后背靠在了墙壁上，之后就这样看着前方，好像是思考着之后的发展一样
　　  但是，她怎么可能知道爱德华是女性的呢？那样的事情不是机密吗？
　　  【大家族之间可能并没有那么多的秘密吧。而且要知道，科里昂家族搞的事情，就不是什么正经的东西，可能随时都握有什么特别的把柄，那是也是必须的东西。】
　　  所以你想说，在以前的话，科里昂就知道了爱德华其实女性了吗？
　　  不知道为什么，雪洛觉得自己还是暂时的不要去思考这样的东西了。想的脑子疼，或者从各种角度来说，这样的东西都不是雪洛关心的东西。其实她跟关心的东西的话，至少在现在，是马龙的回答
　　  要知道一般来说的话，如果可以让弗雷斯特恩这样的大家族欠你的人情的话，你这一辈子可能也可以在星坠城横着走了。但是对于马龙而言，他思考的是另外的事情
　　  要知道在现在的话，特伦斯已经不在
　　  而现在这个萝莉，虽然对于马龙而言，他并不知道艾丽娅是怎么变成萝莉。但是如果要杀死特伦斯的话，那么肯定就和政变没有一点的差别了。当然，成功了的话，艾丽娅必然的变成新的一届弗雷斯特恩的老大，而这个人情，在之后马龙，或者科里昂的生意里面，肯定是可以提供无数的帮助的。
　　  但是，支持艾丽娅的话，真的可以获得最后的胜利吗？
　　  要知道特伦斯也不是一个垃圾的魔法师。可能的话，在科里昂会投入根本想不到的资源在这样的事情里面。而且还有可能血本无归
　　  更不要说，血本无归了过后，科里昂还要么面对重新掌控了弗雷斯特恩家族的，特伦斯·弗雷斯特恩的复仇
　　  所以对于科里昂而言
　　  这样的生意，完全值得深入的思考。
　　  而在过了很久，这个星坠城地下社会的老板都没有说一句话。同时站在旁边的少女也就这样看着，大概也是等待着自己的父亲做出结论吧，要知道在现在的话，就算她是科里昂家族的大小姐，也不是她说话或者发表意见的时候
　　  生意上的最后的结论肯定是父亲来决定
　　  少女非常的清楚自己应该触及的底线，而有些事情的话，少女也是不想掺和的。
　　  而雪洛也只是继续看着自己面前的萝莉，还有还在思考的马龙
　　  但是在过了不知道多久，马龙终于是将自己的头给抬了起来。然后就这样看着自己面前的艾丽娅，之后淡淡的说道
　　  “你确定你可以和特伦斯战斗吗？我记得特伦斯可是一个非常强大的魔法师哦。”
　　  “那样的事情我自己非常的清楚。”
　　  看着马龙，艾丽娅将自己手里的书籍给抬了起来
　　  “要知道，我手里的这本书，记载了一切。而我可以依靠这本书快速的回归到原本的实力，然后在依靠你们的军力，我完全的有可能，不，是完全可以将原本属于我的东西给夺回来。”
　　  听着自己前方的艾丽娅的话，马龙只是将自己的拐杖给拿到了手里。在稍微的调转了一点后，他才是轻轻的说到
　　  “虽然有自信是好事，但是艾丽娅小姐，我觉得我更需要一点。实际的东西。”
　　  看自己面前的萝莉，马龙脸上的表情没有一点的变动
　　  “要知道，我们可是实在的人。”
　　  “切，你们这些无魔力者。根本不知道魔法师的世界。”
　　  而就在马龙说完后，艾丽娅便是愤愤不平的说道，之后啪的一声将自己手里的书籍给打开了
　　  “那么，就给你们这些蹩脚的魔法师，还有根本不了解这个宇宙真实的无魔力者们展示一下吧！”
　　  而就在那个瞬间
　　  雪洛便是觉得自己的意识在一瞬间被那奇怪的书籍给抓住了
　　  而就在那下一秒，那个书籍的里面，雪洛便是看到了一个奇怪的东西就这样直接的从那里面飞涌了出来。
　　  那是一群恐怖的、像水螅般的奇怪东西，一群完全怪诞的存在。它们的身躯只有部分是物质的，尽管没有翅膀和翼，但它们却能在空中自由翱翔。身体有着可怕的可塑性，而那尖锐的，像是吹哨一样的声音也是直接的让雪洛将自己的耳朵给捂上了。
　　  但是就在那怪物涌出来，然后要接近雪洛的一瞬间
　　  那东西便是突然的消失了
　　  “额？”
　　  “这本书，是《死灵之书》的原版。”
　　  在将自己手里的书给关上了过后，艾丽娅便是小声的说道。
　　  “由于该书对阅读者的思维和行为都会产生极其恶劣的影响，所以，公元一千五十年前，君士坦丁堡的元老米卡艾鲁下令将该书全部焚毁。然而，米卡艾鲁的命令并没有能够终结这本巫书。此后，《死灵之书》依然被那些探索和追寻禁断知识的人秘密传阅、誊抄。”
　　  说完后，艾丽娅便是看着自己前方的马龙说道
　　  “而这本书，也是可以给予使用者，超乎想象的魔力，还有那可以撼动世界的力量。”
　　  感受着先前看到的那个怪物，雪洛只是狠狠的吞了一下口水。之后将自己的手给死死的抓住了
　　  那东西
　　  是真的
　　  雪洛可以非常的清楚的明白，在拥有了赛弗安还有玛士撒拉的精神力过后，不管是怎么样的幻术，雪洛觉得自己都是可以看透的
　　  但是那个东西
　　  不是在开玩笑
　　  “呼······呼······”
　　  而就在这个时候，马龙那淡淡的啜吸声，渐渐的传入了雪洛的耳朵里面。在过了很久后，马龙才是重新的抓住了自己的拐杖，之后才是将自己的身体给立了起来
　　  “确实······我现在可以明白你的自信了······”
　　  在小声的说了几句后，马龙才是将自己的手给摊开，之后淡淡的说道
　　  “好吧，艾丽娅·弗雷斯特恩、如果你真的像你说的那样，可以控制这本书里面的力量的话，我们科里昂，愿意参与你的赌局”

第八章 信息爆炸也没有什么值得期待的

　　  话说，《死灵之书》，究竟是个什么玩意
　　  在离开了马龙的别墅过后，雪洛便是和科里昂的少女，还有艾丽娅一起开始往回走了出去。但是就在雪洛的脚刚刚的踩出了那酸臭的贫民窟的地面过后，她便是在脑海里面询问着瑰雅
　　  博学多才的像是瑰雅小姐的话，肯定是知道那东西是什么玩意吧
　　  【·······】
　　  但是过了很久，瑰雅都没有说话
　　  只不过就在雪洛马上就要发声，来嘲讽瑰雅不知道时候。瑰雅才是将自己的牙齿给咬了起来，同时好像是思考了很久一样，之后才是淡淡的说道
　　  【《死灵之书》，其实是一本魔法书】
　　  好像是知道了这个书的书名，瑰雅便是可以将这个东西给解释出来了。但是就算是这样，雪洛都可以从瑰雅的语气里面，感觉到一种奇怪的恐惧。或者说，是非常的惧怕自己将会说道的东西
　　  【这是一本贯穿了一种奇怪邪教神话体系的终极巫书，记述着地球和宇宙的真实历史。据说一旦重现世间，必会引起无穷无尽的灾难。这本书成书于公元七百三十年，是由阿拉伯疯狂诗人阿卜杜尔·阿尔哈扎德在羊皮纸上写成的。】
　　  淡淡的说着，雪洛感觉瑰雅将自己的手给抓住了。然后有点警惕的看着艾丽娅手里那本黑色的大书。
　　 【书中言及各种形形色色的异形神灵，以及信仰他们的教派和崇拜他们的秘密仪式。据说，阿卜杜尔在写完这本书后不久，就在大马士革市的街道上被肉眼看不到的魔物吃掉了。】
　　  额·······
　　  听着这样奇怪的故事，雪洛只是将自己的头给稍微的晃动了几下。之后才是将自己的手给放到了下巴上揉了揉，好像在过了很久后，她才是继续问道
　　  我以为魔法是最近的事情
　　  【在以前不是还有梅林那种东西嘛。其实讲道理的话，因为魔法是一种可以研究的科学，以前的人研究的方向和现在的人研究的方向也是肯定不同的。只不过以前的魔法的效果并比不上科学的方便罢了。魔法真的变成了一个实用的科学，也是因为最近的事情。】
　　 在说完后，瑰雅便是再一次的将自己的眼睛给看向了艾丽娅手里的那本黑色的大书。之后小声的说道
　　  【而古代的，真的使用的魔法，就是像是所罗门的那种恶魔的召唤术。但是因为确实是非常的危险，但是之后又出现了核弹那种东西，使得召唤恶魔造成破坏变得，不是那么的实惠了。要知道恶魔可是要吃你灵魂的呢。】
　　  那么，艾丽娅手里的那本书也是差不多的东西咯？
　　  【啊，但是那本书记载的是·······更危险的东西。我觉得我们还是应该警惕，艾丽娅可能并不能控制住那本书里面的知识】
　　  在打了打顿后，瑰雅才是略有所思的说道
　　  【不管什么生物，都居住在幽暗的海洋中一个名为无知的小岛上，这海洋浩淼无垠、蕴藏无穷秘密，但我们并不应该航行过远，探究太深。】
　　  你怕又是在什么地方看到，然后抄袭过来的吧······
　　  “我们到了。”
　　  但是就在雪洛还在心里这样叨念的时候，走在前方的科里昂便是就这样指着远方的弗雷斯特恩家族的别墅，之后就这样淡淡的说道
　　  “那么，你就先准备吧。要知道特伦斯的位置，我们还是需要你这里来提供给我们。”
　　  “啊，我非常的明白。”
　　  在说完后，艾丽娅便是朝前方走了出去。而雪洛也是叹了口气，之后有点不情愿的跟了过去
　　  “话说。”
　　  同时在走过科里昂的身边的时候，雪洛便是看着自己面前的少女，同时小声的说道
　　  “是你告诉了艾丽娅那些事情的吧，不然她不会直接的在马龙的办公室就来询问我那些东西吧。”
　　  “嘛，谁知道呢？”
　　  虽然说着这样的话，但是雪洛非常的明白这个少女就是很多事情的始作俑者。但是碍于各式各样的原因，雪洛只是摇了摇头，之后朝前方走了出去
　　  但是就在雪洛还在朝前方走出去的时候，少女便是看着背影，在愣了很久后才是说道
　　  “你自己多注意一点吧。”
　　  “额？”
　　  在将自己的头给转过来后，雪洛便是看着少女将自己的手给放到喉咙上
　　  “现在势力是错综复杂的交织在了一起了，我前几天还得到了一个分部的情报，一个圣歌团的列车在欧洲被炸毁了，然后有一个很危险的狂信者在往星坠城这里来了。”
　　  说完，少女便是做了一个割喉的动作，之后在之后，更是将自己的大拇指给朝下，指向了地面。大概意思，从雪洛的角度来理解就是死的透透的意思
　　  “尝试着不要死成这个样子，我看你大概是在这个漩涡的中心了。”
　　  “虽然很强势·······而且让人很不爽”
　　  看着面前的少女，雪洛只是嘀咕了几声后，才是淡淡的说道
　　  “我就把这个给当成劝告吧，不管怎么样谢谢你了。”
　　  “哼，从死变态的角度来说，威胁都可以听成傲娇呢。”
　　  “喂喂喂喂喂喂，你这个女人怎么一来就只知道怼我啊··········”
　　  听着雪洛的抱怨声，少女只是笑了一下。而莫名其妙的，雪洛只是觉得自己好像就没有看到过少女露出这样的表情，但是在之后，少女便是缓慢的转身
　　  “不过，虽然有点笨拙······”
　　  笑着说着，少女便是将自己的头给斜看着雪洛，之后淡淡的说道
　　  “其实本意是关心你哦，雪洛。”
　　  她的脸好像绽开的白兰花，笑意写在她的脸上，溢着满足的愉悦。她的嘴角上扬的美丽的弧度。而就在这个时候，雪洛发现这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都可以引诱着男人，然后牵动着男人的神经。
　　  但是就在雪洛还在心里这样想着的时候，少女便是将自己的头给转了过去，同时继续说道。
　　   “我可不想你因为什么莫名其妙的原因死了呢。”
　　  这一次，少女说完后，她便是直接的朝前方走了出去，甚至没有再转头看背后的雪洛。而看着少女那美丽的背影，雪洛突然听到脑海里面的瑰雅小声的说道
　　  【这就是傲娇吧。】
　　  你的脑子里面除了这些东西就没有思考过另外的玩意了吗？
　　  在将自己的手给放到了脸上过后，雪洛便是缓慢的跟上了前方的艾丽娅
　　  “而且，我不觉得这个科里昂家的大小姐，就这样喜欢上我，然后还要给我傲娇了”
　　  【很多事情你是解释不清楚的，契约者。】
　　  不知道为什么，瑰雅倒是露出了一幅年长者的样子，同时嘀嘀咕咕的说了起来
　　  【人生就是那么的精彩不是吗？】
　　  “蛤？”
　　  ——————————————————————————————
　　  但是不管是蛤还是铪还是哈
　　  在雪洛走到了弗雷斯特恩别墅前，然后又将门给敲开过后。
　　  她觉得自己这一辈子都会记得希芙的那个表情
　　  只见希芙就这样，一脸惊讶的看着自己面前，雪洛身边的那个依旧死死的抱着那本大黑色大书的萝莉，愣了很久都没有说话
　　  但是首先说话的，还是给人的感觉就有点神经大条的艾丽娅
　　  “怎么？没想到你母亲年轻的时候这么的可爱吗？”
　　  “喂喂喂·······”
　　  但是倒也没有给雪洛反应的机会，艾丽娅便是直接的凑了上去，之后看着自己面前的希芙，然后是思考了一会后，才是小声的说道。
　　  “不过确实你是我的女儿呢，从各种角度来说。”
　　  “那个·····那个······”
　　  不知道为什么，雪洛看着希芙的样子，一瞬间想起了某种受惊了的兔子。只见希芙快速的调转了自己的头颅，之后就这样看着自己身边的雪洛，同时快速的询问道。
　　  “雪洛！这是怎么回事？”
　　  “啊·····怎么回事啊，你真的想知道？”
　　  “废话！”
　　  大声的吼完后，希芙便是啪的一下将地上的艾丽娅给抱了起来，之后就好像是狮子王封面的那个奇怪的姿势一样，将艾丽娅给高高的举了起来，之后就这样看着自己面前的雪洛大声的说道
　　  “这个看起来简直就是我母亲缩小版的萝莉是怎么回事！”
　　  “啊，咳咳。既然你真的询问了的话。”
　　  在沉吟了一会后，雪洛才是淡淡的说道
　　  “首先的话，是你的老爸把你的老妈给杀了，我知道你在想什么，放心不是白学之类的问题。之后你老爸因为雇佣了一个雇佣兵，结果那个雇佣兵在交任务的时候一个不小心看到了这个家暴现场，所以你老爸重伤了那个雇佣兵。但是就那雇佣兵装死躲过一劫后，她受到了你奄奄一息的老妈的委托，去弄来了一本黑色的魔法书，之后使用了一种奇妙的魔法过后，便是将你那原本死定了的老妈给灵魂转移，之后就变成了这个样子了。”
　　  ········
　　  在像是绕口令一样将上面的话给全部说完后，雪洛才是重重的吸了一口气，同时将自己的手给伸了过去，之后拍了拍希芙的肩膀，同时用一种非常关心的语气说道
　　  “我知道一时间很难接受，但是相信我，我今天还发现我有了一个干爹。所以我可以理解你的可以感觉”
　　  ·········
　　  ·········
　　  在寂静了很久后
　　  “喂，至少先把我给放下来好不好？”
　　  被希芙给继续当成辛巴给举到天空中的艾丽娅很郁闷的抱怨了几声
　　  但是在希芙终于反应过来，然后艾丽娅放下来，然后进屋子过后
　　  都是十多分钟之后的事情了

第九章 支持不支持也没有什么值得期待的

　　  雪洛轻轻的将自己手里的咖啡给端了起来，之后就这样看着自己手里的咖啡，愣了很久都没有说话。
　　  咖啡苦与甜不在于怎么搅拌，而在于是否放糖。
　　  在心里想着，雪洛轻轻的将自己身边装糖的杯子打开，之后舀了几勺子糖放到了里面
　　  就像是一段伤痛不在于怎么忘记，而在于是否有勇气重新开始。好像是沉浸到了这个寂静的环境里面，雪洛缓缓的将手里的咖啡给端了起来。之后嗅着那芳香的味道，同时重重的吸了一口气。
　　  雪洛发现自己非常的喜欢咖啡给予她的那种氛围，安静、温馨，没有太多聒噪的声音打扰到自己。
　　  你可以默默地注视着窗外的风景，也可以低头阅读自己手中的书籍。这一刻，时间仿佛静止了一般，一切都是那么的和谐。
　　  但是就在这个时候
　　  “作为的我的女儿”
　　  磅！
　　  只见在自己的面前，艾丽娅一下将自己手里的咖啡给放到了桌子上，之后这个小萝莉就趾高气昂的快速的将自己的头给转了过去，之后就这样看着有点吓到了的希芙，同时大声的说道
　　  “你泡的这个咖啡，水掺多了不是吗？”
　　  “不不不·····母亲·····”
　　  在思考了很久后，希芙才是看着自己面前的萝莉，说出了母亲这个单词
　　  “是你要求的太挑剔了，要知道我不是专业弄这个的。”
　　  “哼！这些都是借口！”
　　  快速的将自己的手给环抱在了胸前，之后艾丽娅就看着自己面前的希芙，同时大声的说道
　　  “真的不敢想象我在失忆之前是怎么教育你的！告诉我，你是在什么人的那里学习的泡咖啡的技巧的呢？”
　　  “讲实话的话，我一直是被作为男性养大的。”
　　  好像有点尴尬，希芙抓了抓自己的后脑勺。
　　  “所以我现在穿的也是很中性的衣服不是吗？”
　　  “哈？为什么是作为男性养大的？”
　　  听着艾丽娅那大声的吼声，雪洛只是觉得自己好像是陷入了什么奇怪的吵闹的环境里面
　　  【艾丽娅作为母亲的话，还真的是富有特色啊】
　　  看着自己面前的艾丽娅还有希芙，在雪洛脑海里面的瑰雅小声的说道
　　  【可以说，看着这样的情况也是非常的搞笑呢。】
　　  如果你可以让我至少脑海里面休息一下的话
　　  将咖啡给放到了自己的嘴边，雪洛就这样在心里自言自语的说道
　　  你就可以闭嘴，然后让我至少安安静静的将这一杯咖啡给喝完
　　  从雪洛的角度来说的话，这杯咖啡倒是没有一点地方是让他不满意的。或者说在各个方面，其实都可以赶上在外面喝到的那些专门制作的咖啡了，虽然希芙说她并没有在这些方面下过功夫，但是可能还是天赋异禀或者在以前也锻炼过也说不定
　　  但是从雪洛的角度来说的话·······
　　  “所以说，就是因为你的孪生的兄长死了，你就负起责任的假扮成你的兄长，来为此家族的统治吗？”
　　 在艾丽娅那声音再一次的传进来过后，雪洛只是觉得先前自己好不容易构建起来的意境，再一次的被毁坏了
　　  但是这一次，好像是受到了什么委屈一样。希芙只是将自己的双手给放到了咖啡杯上，之后在轻轻的动了好几下后，终于是将自己的头给抬了起来，之后看着自己面前的艾丽娅小声的说道
　　  “恩，是的，是这样的母亲。”
　　  感觉好像是解释了一个艾丽娅应该在好几百年前就应该知道了的事情。希芙在小声的说完后，才是将自己的头给重新的低了下去，但是看着希芙的样子，艾丽娅只是又愣了很久，之后才是重重的叹了口气，之后就这样动了动自己说了的咖啡杯
　　  “没想到啊，我在以前支持了这个事情吗？”
　　  “是的母亲，你是举双手赞成的。”
　　  ······
　　  不知道为什么，整个空间再一次的陷入了沉寂里面。而雪洛倒也是乘着这个机会快速的调整好了自己品味咖啡的意境，之后终于是在一个完美的感觉下，将一杯咖啡给送到了自己的嘴里
　　  “如果我可以知道以前的我的话。”
　　  但是就在雪洛将手里的咖啡给解决掉了过后，坐在一边的艾丽娅只是吸了一口气，之后才是略有所思的将自己手里的咖啡给端了起来，之后放到了自己的嘴边
　　  “我真的还是想问问，为什么会做出这样的选择呢。”
　　  【所以说，你们人类，短暂的一生，让你们变得善变。】
　　  听着艾丽娅的话，瑰雅只是小声的说道
　　  【在年轻的时候，可能还想按照自己的理想活着。但是长大了过后，便发现了理想是虚无缥缈，之后便只有做着自己根本不喜欢的工作，但是还是只有就这样，将生活给继续下去。】
　　  什么时候你变成了哲学家了？
　　  叨念了一声后，雪洛便是将自己手里的咖啡杯给放到了桌子上。而在吸了一口气后，雪洛便是看着自己面前的艾丽娅还有希芙，之后淡淡的说道
　　  “那么，现在艾丽娅你想怎么办呢？”
　　  “还能怎么办？”
　　  听着雪洛的话，艾丽娅便是将自己手里的咖啡杯给放了下去。同时就在那个声音里面，艾丽娅便是看着自己面前的雪洛还有希芙说道
　　  “虽然我不知道那叫做特伦斯的以前是怎么对你们的，但是从我这里来说，他这个小**将我给刺穿了，然后让我在那里奄奄一息的，只不过是为了他所谓的大业的话。”
　　  看着在一边，那个先前还刺着艾丽娅尸体的墙壁，艾丽娅便是咬了咬牙，之后严肃的说道
　　  “我是肯定的要去找那小贱人的麻烦的，是绝对的，我要把他也给插死在墙壁上，这样的处理方法，才可以结束我的心头之恨。”
　　  【看起来是要干上了呢】
　　  听着艾丽娅的话，在一边的瑰雅便是咂了咂嘴，同时吸了一口气
　　  【怕她是不知道现在特伦斯已经是唤醒了好几个二代吸血鬼，现在可能已经是这个世界上最强大的人也说不定了呢。如果有好几个二代吸血鬼给他撑腰的话。】
　　  那样的事情以后再说吧
　　  看着自己面前的艾丽娅还有希芙，雪洛只是嘀嘀咕咕的在心里说道
　　  现在就将这样的事情给说出来，可能也是非常的麻烦的。
　　  “但是母亲，其实······”
　　  虽然最先开始可能还是有点不习惯，但是希芙还是好像渐渐的将自己面前的这个黑衣萝莉给当成了自己的母亲了。只不过还没有等着希芙将上面的话给说完，艾丽娅便是继续说道
　　  “没有其实，希芙是吧？”
　　  “其实你以前都叫我爱德华······”
　　  “那是以前。”
　　  快速的打断了希芙的话，艾丽娅便是将自己的手给放到了希芙的肩膀上，之后就这样将自己的身子给凑了过去。但是要知道，其实现在的艾丽娅是比希芙矮不止那么一点的。但是就算是这样，艾丽娅还是非常强气的将希芙给拉到了自己的面前
　　  “照你说的，虽然我不知道以前的我是做出了什么样的判断，让你受到了那样的委屈。但是从我的角度来说，我不会让你就继续变成这个样子”
　　  小声的说完后，艾丽娅便是将自己的手从希芙的身上拿了下来，而在看了看自己的女儿后，她才是淡淡的说道
　　  “至少现在的我，不会让你去干那样的事情了。”
　　  ·······
　　  在沉默了好久后，希芙神经质的颤抖了一下。好像对于希芙而言，这样的事情是根本的无法想象一样。好像自己几百年前的希望，在一天之类，就完全的达成了一样。而因为这个突然的幸福，希芙甚至一瞬间不知道自己究竟应该露出什么样的表情才是
　　  但是在过了很久后，希芙还是吸了一口气，之后轻轻的将自己先前已经死死的抓住了的手给松开。同时就看着自己面前的艾丽娅，小声的说道
　　  “我明白了，谢谢你，母亲。”
　　  “恩，这就好。”
　　  轻轻的拍了拍希芙的肩膀，艾丽娅便是慢慢的转身，同时自言自语的说道
　　  “那么，现在你可以告诉我，你的那个未婚妻在什么地方吗？”
　　  噗
　　  好像是终于，战争的号角是转移到了雪洛的身上。雪洛本人也是噗的一声吐出了一口水，但是就在愣了一下过后，希芙只是眨了眨自己的眼睛，之后便是看着自己身边的雪洛，同时略带奇怪的小声的说道
　　  “但是，这个，叫雪洛的少女没有告诉你吗？”
　　  轻轻的说完过后，希芙将自己的手给抬了起来，之后就这样指着雪洛小声的说道
　　  “这个少女就是我的未婚妻啊。”
　　  ········
　　  一瞬间，雪洛便是觉得空气有点凝重了。
　　  但是还没有过一秒钟
　　  “开什么玩笑！”
　　  在一声大声的吼声下，艾丽娅便是将她那娇小的身体一下转了过来，之后啪的一声将雪洛的衣领给抓住了
　　  “这个人是你的未婚妻？我的······我的儿媳妇？”
　　  “讲道理是这样的，母亲大人。”
　　  “谁是你的母亲大人！”
　　  在大声的吼了一声吼，艾丽娅的脸便是一下的红了起来
　　  “哇······我在第一次看到你的时候·······”
　　  好像是想到了自己的动作，艾丽娅的脸便是显得越来越红了。虽然雪洛觉得这样的艾丽娅也是蛮好看的，但是在这个时候，她只是苦笑着说道
　　  “是的，而且我是非常的荣幸，你可以······”
　　  磅！
　　  虽然雪洛现在胯下已经没有东西了
　　  但是在那个地方被狠狠的踹上了一脚过后，雪洛只是浑身神经质的颤抖了起来。之后啪的一声跪倒在了地上
　　  【喂喂喂，你明明已经没有东西了啊？】
　　  幻痛！听说过没有！
　　  “我绝对的不允许！”
　　  在大声的嘶吼下，艾丽娅便是红着脸看着希芙说道
　　  “你要问我支不支持！当然是不支持的咯！”

第十章 简单锻炼也没有什么值得期待的

　　  “所以呢？” 
　　  紫苑轻轻的将自己手里的抹布给放到了长刀上面，然后在仔细的擦拭了几下后，她便是将一个保养用的棉球给放到了那刀刃上面，轻轻的点了起来。在稍微的清理了几下过后，紫苑才是将自己的长刀给放到了一边
　　  “你马上就要结婚了呢，以后我就要叫你，雪洛·弗雷斯特恩小姐了吗？”
　　  “大概是这样的，又大概不是这样。”
　　  将自己身边的饼干给抓了一大堆，之后啪的一声放到了自己的嘴里。之后在嚼的啪啪啪的时候，雪洛看着自己面前的棋盘。
　　 在结束在弗雷斯特恩别墅的会面过后，或者说，是被艾丽娅强行的结束过后。雪洛也只有暂时的先撤退回了星坠塔。然后她也是去找了自己的老师们，准备至少还是补习一下以前的想。顺便看看可不可以将那个叫做未来视的技能给彻底的掌握了。
　　 但是紫苑做的，也只是叫雪洛陪她下棋而已
　　 只见那是一个木头做的方桌，而还有一大堆用线条划分出来的方格，同时就在这些线路上，放上了黑白两色的原型棋子。
　　  这是叫做“Go”的一种策略性两人棋类游戏。虽然最先开始雪洛也并不知道这是什么东西，而在紫苑讲解了一下后，雪洛便是知道这个东西在东亚的地方古时称“弈”也叫做围棋。流行于东亚国家，属东亚传颂的琴棋书画四艺之一。
　　  而现在，雪洛便是一边在紫苑的家里面下棋，一边吃着自己手边的饼干
　　  【话说，我知道这个东西】
　　  与此同时，瑰雅看着棋盘小声的说着。虽然最先开始，不管是雪洛还是瑰雅都不会下这种看起来异常复杂的游戏，但是在紫苑讲解的规则过后，然后又因为雪落的脑子里面有两个人，所以其实进步也是非常的迅速的
　　  但是就在雪洛还在下棋的时候，瑰雅也是闲聊着说道
　　  【以前有一个惊天地涕鬼神的爱念的样子，就是因为围棋产生的。】
　　  哈？那是什么？
　　  好像是展现了自己知识的渊博，瑰雅将自己那原本就算不上很大的胸部给抬了起来。之后就这样骄傲的说道
　　  【虽然名字我记不起来了，但是那是一段人工智能和人类之间的凄美爱念！好像人工智能的名字叫做狗什么东西？如果人类的名字叫结？还是姐·······狗结？】
　　  狗结扎········哇，那是我听过最悲哀的名字了。你说是悲情的爱念，我确实从这个名字里面我就感受到了悲情的要素呢
　　  在啪的一声将一枚围棋给放到了棋盘上过后，雪洛便是微微的将自己的头给抬了起来，之后看着面前的紫苑说道
　　  “不过话说回来，为什么我在这里搞弄这样的东西啊？我不是因为现在去睡觉的吗？”
　　  “你的人生就这样被荒废掉的你知道吗？”
　　  就在雪洛说完之后，房间的门便是被推开了。而在之后，购买了一些食品的泽里奇缓缓的走了进来。之后磅的一声将那些东西都给倒到了桌子上面
　　  “这是训练你的未来视的一种方法。”
　　  说着，紫苑将手里的棋子也给放到了上面
　　  “在通过对棋盘的预知里面，你会提高你的气力的控制，之后就可以尽可能的达到控制未来视的那个领域去。而且就像我刚才说的，围棋里面的每个棋子，都是有气的。”
　　  棋子的气，是一个棋子在棋盘上，与它直线紧邻的空点是这个棋子的“气”。棋子直线紧邻的点上，如果有同色棋子存在，则它们便相互连接成一个不可分割的整体。它们的气也应一并计算。棋子直线紧邻的点上，如果有异色棋子存在，这口气就不复存在。而这个气也就相当于是死亡了
　　  不过从雪洛的角度来说，这样的说法和练习根本扯不上一点的关系。
　　  “话说，你究竟是从什么地方听到的这种奇妙的训练方法啊？又是你那东方的神棍朋友吗？”
　　  “这是组织上告诉我们的。”
　　  回答的也非常的轻描淡写，紫苑朝棋盘上放了一颗子
　　  “所以我们也就带过来教你了呢。”
　　  组织呢·····
　　  【话说这两个人，好像就是把你给当成救世主一类的东西了呢。】
　　  听着脑海里面瑰雅的话，雪洛也是点了点头
　　  如果从先前看到的，那些二代吸血鬼集体复活的角度来说。还是非常的有可能，这个世界又要落入战争的漩涡里面了。同时如果是和二代吸血鬼的军团开战的话，可能人类还真的这一次胜算并不是那么的大
　　  但是我把我给当成基督在世什么的·····
　　  在轻轻的吸了一口气后，雪洛便是将手给放到了下巴上，然后看着自己面的棋盘，小声的说道
　　  “话说，你们说的组织究竟是个什么东西啊？”
　　  在稍微的考虑了一会后，雪洛缓慢的将一枚棋子给放到了棋盘上。而在之后，还在雪洛背后吃薯片还吃的噼里啪啦的泽里奇，莫名其妙的发出了一个奇怪的声音
　　  “组织的话······”
　　  看着棋盘上的情况，紫苑继续思索着
　　  “等你下赢我过后，我就告诉你吧。”
　　  “喂喂喂。那不是要很久吗？”
　　  “不久。”
　　  说着，紫苑将自己的手给抬了起来
　　  “如果你好好下的话”
　　  ————————————————————————————
　　  “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　  在紫苑的花园外面，雪洛就这样朝着天空大声的吼了起来。而泽里奇只是站在雪洛的背后，吃着自己手里的薯片，之后懒洋洋的说道
　　  “你啊个屁啊，而且啊这么多，**啊。”
　　  丝毫不在意雪洛那有点怨念的表情，泽里奇将一些薯片给抓了过来，然后噼里啪啦的咬上了好几口。
　　  “而且从我的角度来说，你一个初学者，可以和紫苑下这么久已经很不错了。要知道那个自以为是的女人，曾经在东方学习这个东西，学习了不知道多久的时间呢。”
　　  “不管多么的接近，还是输了。那么就是输了，没有什么值得去找借口的。”
　　  快速的回答了泽里奇，雪洛一下将自己的手给放到了脸上，之后懊悔的转过了自己的身子
　　  “而且我明明感觉离的那么的近了，就那么几下，我就可以搞定紫苑了的。”
　　  【不过我们两个人的判断都无法下过那傻吊女人啊】
　　  看着远方的天空，瑰雅也是小声的说了起来。好像从瑰雅的角度来说，她也是对这个结果感到有点不舒服。但是却有没有办法多说什么东西来反击，要知道下棋就是下棋，自己输了就是输了。也不太可能会有老千什么的
　　  所以在输了过后，可以说不管是雪洛还是瑰雅都只能感觉到
　　  没有脾气
　　  “好了好了，输了就输了。反正你现在至少可以多多少少的看到一些东西，也算得上好的。”
　　  小声的说着，泽里奇将手里的薯片给放到了一边。之后在拍了拍手过后，他才是看着雪洛继续说道。
　　  “我说了要教你一点空间魔法，所以我现在也过来了，好了准备好，现在开始第二节课了。”
　　  “哇，为什么我感觉我回到了高中时代呢？有课间休息吗？”
　　  但是无视了雪洛那难受的表情，泽里奇只是重重的拍了拍手。之后在这个响声里面，泽里奇慢慢的摆出了自己的姿势，那样子一幅要施法的样子，之后严肃的说道。
　　  “下棋不就是玩吗？好了好了，准备好。”
　　  【话说雪洛】
　　  但是就在雪洛将自己身上的武器都给解掉，放到了一边之后。她听到了自己脑海里面的瑰雅略有所思的说道
　　  【话说，你不告诉这两个人，关于你的未来视，看到的那些景象吗？】
　　  额
　　  未来视的景象的话，便是雪洛先前看到的，特伦斯和莉莉丝的对话，还有莉莉丝通过某种奇妙的吼叫，将一大堆沉睡中的二代吸血鬼给唤醒的事件。其实从各种角度来说，这样的事情已经是非常的紧急了
　　  但是在以前的话，紫苑只是说过，未来视可以看见的。只是未来十分钟之后的事情，而对于雪洛而言的话，在当时根本无法确定特伦斯和莉莉丝在什么地方，而且十分钟大概也是得出不了结论的。所以肯定的，雪洛他们就算将这个事情给上报了，也是肯定不可能制止的
　　  而从另外的角度来说，虽然雪洛看到了一个棺材在城市的地底冲了出来。但是既然到了现在都没有城镇被吸血鬼给袭击的报告的话，可能也是有点问题。要知道圣歌团为了防范吸血鬼，在所知范围里面，都是设立了很多的侦查用的魔法，如果有吸血鬼出现的话，肯定是可以发现的。
　　  虽然可能是吸血鬼使用了另外的方法，将这个侦查魔法给破解了。但是从雪洛这里来说，因为魔法被破解了的话，她自然也是无法去寻找吸血鬼出现的地点在什么地方，因为是二代吸血鬼的棺材。所以很有可能在世界的任何一个角落。
　　  所以在经过了上面的判断过后，雪洛觉得与其去像个**一样到处乱跑，还不如在这个地方，先弄好自己的事情再说。
　　  先不说吧
　　  淡淡的说完后，雪洛吸了一口气
　　  我的未来视如果可以再精确一点的话，在可以定位那些敌人的时候，再告诉他们。我现在也不可能让他们就这样到处乱跑，去满世界找敌人啊
　　  【也是，但是，只是希望现在的怠慢不会变成未来苦闷的源泉啊】
　　  啊
　　  小声的说完后，雪洛便是咳嗽了几声，之后轻轻的将自己的手给抬了起来，然后看着泽里奇说道
　　  “那么开始吧，蠢老头。”
　　  “首先。”
　　  磅！
　　  泽里奇只是轻轻的一挥手，一大股魔力便是直接的溅射了出来，而就在那个庞大魔力的支撑下，泽里奇缓缓的向前走出了一步
　　  “我来教教你尊敬长辈吧”

第十一章 特务也没有什么值得期待的

　　  依然思考没有考虑紫苑的想法，两个人便是直接的在紫苑的天台广场上面开始了训练
　　  首先来说的话，泽里奇说要看看雪洛究竟还会不会使用魔法。所以就要求她只能使用一把非常普通的长剑，然后不使用气力，和他来打上一段时间。
　　  而对于雪洛而言
　　  她感觉就只是泽里奇的恶意罢了
　　  咦？
　　  但是没有给雪洛反应的时间，她便是突然被拉来腾空而起，而就在他还是在空中嘶叫的时候，便是狠狠的拖拽到地上。
　　  【魔力移物呢。】
　　  感受自己的脸被撞到了地上的感觉，瑰雅小声的叨念到。
　　  【然后你一辈子都学不会这样的技能，话说你拥有魔力过后好像就没有使用过这个吧？】
　　  “闭嘴傻吊。”
　　  然后就在脸着地，在广场吃了无数的灰尘过后，雪洛才是将手里的长剑给用力的刺入了地面，但是就在她要从地上站起来的时候，她突然发现自己被一下提了起来。
　　  “战斗的时候不要自言自语。”
　　  而就在雪洛还在觉得头晕眼花的时候，他看到了泽里奇将手抬着，好像就是他隔空将雪洛给提了起来。而保持着这个动作，泽里奇还打了一个哈欠，之后就这样嚣张的将自己的手指给放到鼻子边缘抓了几下
　　  【我非常感谢他没有将手指给放进去】
　　  同时就在瑰雅还在说哈的时候，泽里奇懒洋洋的说道
　　  “专注一点，之后的事情可比你想象的要多的多。”
　　  说完，泽里奇便是将手往地上用力的挥了一下，而雪洛也是感到自己的身上产生了一个重力，然后狠狠的脸撞到了地上，而且还将广场的地面给撞出了一个深坑。
　　  所以说魔法师啊·······
　　  【你也是魔法师呢。】
　　  一边在心里不停的骂娘，雪洛还是缓缓的站了起来，而在将自己脸上的血迹擦去过后，在吸了一口气后，雪洛便是将自己手里的长剑给挥了一下，而在自己面前的尘土都给吹飞了共和，她缓缓的从地上站了起来。
　　  “你至少要给我咏唱的时间啊！”
　　  “现在可是真枪实战的在打，你过于的依赖你的血魔法，还有近战技巧了。要知道，血魔法对吸血鬼可以说没有什么特别的效果，然后气力并不能像魔力那样侵蚀吸血鬼的身体。”
　　  大声的说道，泽里奇轻轻的将自己的手给摆出了一个奇怪的姿势，之后继续说道。
　　  “所以你还需要继续精炼你的魔法技巧，不然在之后可是要吃亏的”
　　  “好好·····”
　　  虽然雪洛的脸还被陷到地面里，虽然她并没有办法看到泽里奇的表情，但是说这种话的时候的表情，好像也并不需要过于的脑补。
　　  所以在泽里奇说完过后，他便是快速的将手抬了起来，而想一秒，雪洛便是觉得自己感受到了整个空间都在震动。
　　  “那么，就继续吧”
　　  而在泽里奇说完过后，他便是一下将手扬到了空中，而在宛如浪潮的巨大魔力里，整个广场都被巨大的魔力给撕裂，然后伴随着着巨大的破烂声，好几百块碎石便是被慢慢的抬到了空中，而看着空中浮动的巨石，雪洛脸上的苦笑也是越来越难看了。
　　  “紫苑待会，肯定会想杀了你”
　　  “她以前就是这样的想法了”
　　  看着自己面前的雪洛，泽里奇只是耸了耸肩
　　  同时在这个时候，泽里奇也是用那沉闷的声音说到。
　　  “所以其实大概无所谓吧”
　　  说完，泽里奇便是将手给挥了下去，而在下一秒，无数的巨石便是像流星一样，狠狠的朝雪洛的方向冲了过来。而面对着冲向自己的巨石，雪洛也只能将手里的剑给抬了起来。
　　之间和他硬拼完全不可能有胜算。
　　  一边想着，雪洛也是面对漫天的陨石，快速的朝泽里奇冲了过去。
　　  我要首先碰到他。
　　  想到这里，雪洛也是咬了咬。同时她也是想起了在以前，泽里奇教给她的东西
　　  空间魔法吗？
　　  光用剑确实想要结束这个战斗是异常的麻烦啊
　　  就使用一些空间魔法吧
　　  想到这里，雪洛便是快速的将自己的左手抬了起来，同时朝着一个正在飞向自己的巨石。
　　  虽然从来都没有移动过这样这样巨大的东西
　　  但是还是尝试一下吧。
　　  想到这里雪洛，便是将手给抬在空中，然后快速的作了一个手势。
　　  嗡~
　　  而在这一瞬间，雪洛发现自己只是微微的扭曲了那个冲向自己陨石的方向。但是要将这个陨石给直接的传送走的话，雪洛发现自己还是有那么一点的差距。
　　  但是不管怎么样，雪洛还是借着这个机会，快速的往侧面跳出了一步，躲开了巨石的攻击。
　　  “额？”
　　  而看着雪洛躲开巨石攻击的时候，泽里奇稍微的皱了皱自己的眉头。但是在下一秒，他还是快速的将手抬了起来，然后无数的石块还是飞了起来，同时用力的打向了雪洛。
　　  【契约者！】
　　  “啊。”
　　  看着那快速接近自己的陨石群，雪洛重重的吸了一口气
　　  在血魔法还有气都无法使用的情况下
　　  我现在就只有直接的使用空间魔法，将自己面前的这些陨石，全部都给传送走。
　　  想到这里，雪洛便是用力的将自己的手给抓了起来
　　  原本来说的话，术式还有另外的东西我都是记住了。创造一个空洞的术式
　　  唯一现在需要思考的东西，就是应该往空洞里面注入多少的魔力这个问题
　　  轻轻的将自己的手给抓了起来，雪洛又吸了一口气
　　  如果注入太多的魔力，空洞可能会爆炸。
　　  但是现在我也没有多余的时间去思考那样的问题了。
　　  想到这里，雪洛一下将自己的手给抬了起来
　　  之后在高涨的魔力里面
　　  雪洛一下勾勒出了空间魔法的术式
　　  同时就在之后，泽里奇投掷过来的石块，也是快速的飞到了雪洛的面前。
　　  但是与此同时
　　  那雪洛的前方绽放而出的，是一个黑色的巨大空洞，晶莹而多芒，好像是像银河下泻，闪耀着万缕光辉。又宛如一股汹涌澎湃的瀑布，咆哮着猛扑下山，发出惊人的轰响，宛如万马奔腾。
　　  而在前方的石块，冲激下来两条汹涌澎湃的魔力巨流，势如奔马，宛若游龙，在灿烂的阳光照耀之下，迁回旋卷有如碧玉连环。
　　  但是在撞击到了那黑色的空洞上了过后。整个石块瞬间快速的龟裂，宛如是碧玉粉碎一般，溅出的碎石形成大片喷雾，像一团乳白色的轻烟薄云。
　　  同时就在之后，雪洛也是将自己的手给撑住。而在过了很久后，雪洛便是一下将自己的手给收了回来，而那巨大的空洞也是快速的消失，之后在空洞消失的同时，空中飞溅的土石粉末，也是落到了地上，好像是初雪一般
　　  “呼~”
　　  看着自己前方的情况，雪洛便是稍微的吸了一口气。之后轻轻的将自己的手给收了回来。而面对着那些被击溃了的岩石，泽里奇稍微的抓了抓自己的后脑勺
　　  “虽然不是传送，但是制造了一个空间扭曲点啊。”
　　  缓缓的朝前方走了出去，泽里奇将自己的手给抬了起来，之后磅的一声打了雪洛一下
　　  “空间扭曲点和传送是不一样的，虽然你可以将那些岩石都给解决掉。但是从我这里的角度来讲，可不想被这样的东西给传送走呢。”
　　  “还需要精炼嘛。”
　　  在淡淡的回应了泽里奇的话过后，雪洛便是有点委屈的将自己的头给抓着。之后轻轻的抬了起来，但是看着自己面前雪洛的样子，泽里奇也只是吸了一口气，之后摇了摇自己的头
　　  “那就先这样吧，我去告诉紫苑今天就到此为止。你先回家了吧。”
　　  说着，泽里奇轻轻的将自己的手给抬了起来，之后就这样指着雪洛说道
　　  “你好好的注意一下你的训练，我会在这里待上很久的时间，之后就可没有给你怠慢的机会了哦。”
　　  “好·····”
　　  在有点尴尬的说完后，雪洛便是稍微的挥了挥手，算是给泽里奇告别了。在之后，她便是转身开始朝房子的最下方走了出去
　　  【控制魔力的流动的话，我还是不是那么的擅长。】
　　  在雪洛的脑海里面说道，瑰雅耸了耸肩
　　  【所以可能在刚才灌注了太高的魔力容量，导致最后变成了扭曲点了】
　　  不用太担心
　　  在心里说道，雪洛将自己面前的门给推开了
　　  我们在之后有的是时间来专研这个问题，现在先回去了吧
　　  因为雪洛的房间也不是那么的下去，再说了在爱德华的家里面出了那样的事情过后。雪洛倒也没有将家里面的莉亚还有伊琳娜给搬到爱德华的家里面去这样的事情，所以在走下去的过程中，也没有花太多的时间。
　　  而在之后，雪洛便是来到了自己的家门口。
　　  希望莉亚有准备一点吃的之类的东西呢
　　  在心里这样想着，雪洛便是一下将自己面前的门给推开了
　　  但是就在雪洛迈开了自己的脚步，缓缓的走进去的时候
　　  她看到了在房间里面，到处都杂乱无章的样子。好像在先前发生了什么战斗一样
　　  【契约者，有点问题】
　　  但是就在瑰雅还在说话的时候，雪洛看到了在自己的前方的情况
　　  只见在客厅的沙发上，周围布满了一大堆子弹的弹壳，还有被魔法还有血液割裂的墙壁
　　  而在沙发上
　　  雪洛看到埃德加·海辛就这样坐在沙发上，然后看着自己面前的雪洛，小声的说道
　　  “欢迎回来，雪洛小姐。”
　　  轻轻的说完后后，埃德加缓缓的从椅子上站了起来
　　  “你的家人我们保密局已经先行带走了，然后你也需要来一趟·······作为，吸血鬼嫌疑人这样的原因。”

第十二章 现实也没有什么值得期待的

　　  清晨，万籁俱寂，东边的地平线泛起的一丝丝亮光，小心翼翼地浸润着浅蓝色的天幕，新的一天从远方渐渐地移了过来。
　　  初春的清晨，湿润润的风轻轻地扫着，从破着的玻璃窗外穿了进来，微微地拂着一切，又悄悄地走了。淡白天光，也占据着每个角落，给房门涂上了一层幻梦的白颜色。
　　  雪洛只是感觉清晨的阳光是宁静淡雅的，没有那种喧闹气息，让人感到心平气和、心旷神怡，在以前的话，雪洛一直都感受着这样的感觉，而且一直都可以感受到到那种意境。
　　  就算是在天都不是很亮的时候，去参加了丈母娘的葬礼
　　  或者是在大早上就被两个神经病给占去了一大堆的时间
　　  雪洛都觉得自己的生活还是算得上，非常的安静还有闲适的。
　　  但是在现在的话·····
　　  看着那个，像个老板一样坐在沙发上，然后那钢铁的一半的脸不停的发出稀疏稀疏声音的埃德加
　　  雪洛觉得自己的心情在一瞬间，变得不是那么的好了
　　  【他们知道了！契约者！】
　　  嗡！
　　  在瑰雅的吼声里面，雪洛快速的将自己腰间的锈剑给拔了出来。然后摆出了战斗的姿势。但是看着雪洛的动作，埃德加只是皱了皱眉头。
　　  “停下雪洛小姐，我还没有对你摆出战斗的姿态，至少现在我不想和你战斗。”
　　  “那么，你为什么将莉亚还有伊琳娜都带走了呢？”
　　  一下将锈剑给向前指了过去，雪洛就这样看着自己面前的埃德加继续大声的吼道
　　  “我觉得那样的行为，已经是非常非常非常非常的，可以被界定成敌意行为了。”
　　  “我只是不过是给你一个听从我建议的筹码罢了，要知道如果我来邀请你的话，你肯定·······”
　　  呼！
　　  在一声破风之声过后，埃德加轻轻的将自己的头朝侧面移了过去。之后一道血做的锋刃直接的将埃德加背后的沙发给切成了两半。然后看着那些到处飞舞的棉絮，埃德加重重的叹了口气。
　　  “会像这样”
　　  “现在就把那两人还给我。”
　　  轻轻的将自己手里的锈剑给指向了前方的埃德加，雪洛将自己的左手给放到了腰间的枪刃上，摆出了随时都可以拔枪的动作。好像在身份暴露了的现在，雪洛已经没有收手的打算了
　　  “不然的话，我就把你那钢铁的一块给你挖出来。”
　　  而看着雪洛那严肃的表情，埃德加稍微的摇了摇头。之后将自己的手给放到了腰间上
　　  “我记得我们在把保险仓库里的时候，也打上了一架。”
　　  小声的说着，埃德加慢慢的将两个东西从自己的腰间给拔了出来
　　  而在之后，只见在埃德加的手里，是两个下方带着刀片的自动手枪。而在将枪上面的保险栓给打开过后，这个一半机械一半人类的怪物，便是将手里的双枪给稍微的往前方放了一点
　　  “但是现在，我也不介意再打一下”
　　  “废话多！”
　　  顺应锈剑上喷涌而出的，鲜血的嗜血召唤，雪洛将剑举过头顶，身体上开始发出鲜红色的亮光，就在那光芒结束后，锈剑的外围包裹了一层和其杀气同样狂暴的滚动血液不停的在枪上移动，并且发出足以撕碎钢铁的裂风之声。
　　  而在之后，雪洛便是好像是运用魔法的力量将自己的速度也给提升了不少，只见就在之后，雪洛快速的小腿发力，像利剑一样冲向了埃德加，同时将手里的锈剑扫向埃德加的腰部。
　　  一击必杀！
　　  我曾经压制过这个人
　　  没有必要浪费太多的时间，快点结束对自己和别人都有好处。
　　  带着这样的想法，雪洛的锈剑已经到了埃德加的面前。
　　  迎着那宛如要切碎自己的狂风，只见埃德加缓缓的将手里的枪刃在空中随便的转了一圈，同时身体便像被习惯带动了一样，像跳舞一样快速的向右侧转身，同时枪刃向前将雪洛的锈剑拨开，使血刃无法击中自己，同时快速的将手枪移到了雪洛的头上。
　　  轰！
　　  巨大的枪焰伴随着巨大的声响从枪口里爆发而出，但是因为雪洛展开了血翼的防护，所以只是被这一枪击中过后便往后面退出了几步，而在后退的还没多久，雪洛便是调整好了自己的站姿，同时将锈剑迅速的砍向了埃德加。
　　  哐！
　　  埃德加快速的将手里的枪刃抬起挡住了雪洛的攻击，同时用力将手里枪刃调转了一个位置对准了雪洛。
　　  轰！
　　  只见在枪刃里发射出了一枚子弹，因为突然出现的子弹，雪洛只好调动自己的血翼，之后那血翼便是变成了盾牌，突然出现在了雪洛的前方，然后挡下了枪刃里打出来的子弹，同时雪洛将手里的锈剑用力的一挥，退出了一段距离。
　　  看着自己的攻击没有成功的将敌人的防御打破，埃德加只是慢慢的将手枪抬了起来，同时哐的一声弹匣便掉在了地上。
　　  而就在埃德加换弹的时候，雪洛快速的挥了几下手里的锈剑，同时好几道血刃便是夹带着气力，快速的冲向了埃德加，但是埃德加只是一下将军大衣拉开，同时将另一个弹匣拿出来装上。
　　  而就在血刃接近的时候，埃德加依然没有移动。
　　  哐！
　　  血刃就这样直接轰击到了埃德加的位置，但是就在烟雾散尽过后，埃德加依旧好好的站在原地，同时手里的手枪下方的刀片，还不停的发出嗡嗡的声音。
　　  “高周波切割刀。”
　　  雪洛咬了咬牙，之后直接的将自己的双手都给握到了锈剑上面。大概也是觉得子弹和灵刃排不上什么用处了
　　  【只不过，现在的埃德加那天晚上的果然不一样呢。】
　　  看着埃德加手里的武器，瑰雅继续说道
　　  【而且那两把武器，可能确实是很特别。】
　　  由于不管什么材料，本身都是不均匀的。因此将数千赫兹的高频振动递加在材料上，不均匀的地方振动幅度会有很细微的差别。由于高周波武器频率相当高，能瞬间使这些微小的不均匀振动迅速累积起来达到疲劳，再加上武器本体的切割作用，便可以很轻松的切开材料。
　　  同时还可以将这个武器，和手枪给结合在一起。变成了一个可以开枪，可以近战的武器。
　　  吸了一口气后，雪洛突然说道、
　　  “但是就算是用那样的武器，你依然无法打破最简单的血翼的防护，更不要说你手里的枪了。”
　　  雪洛笑着说道，但是埃德加并不在意，只是慢慢的将手里的手枪抬起，同时说道。
　　  “那只是对于普通士兵而言吧。”
　　  说完，埃德加便扣下了扳机，同时在枪焰下，一枚子弹快速的冲向了雪洛的方向。
　　  “哼！”
　　  丝毫没有去管子弹的意思，雪洛大声就这样冲过去将埃德加击杀，因为在他看来埃德加打出来的子弹根本没有可能打穿自己的防御。
　　  但是就在子弹撞到雪洛的血翼的防护的一瞬间，那枚子弹就镶嵌在了血翼的防护内，确实没有将屏障打穿，但是在一瞬间，那枚子弹的弹头突然炸开，同时变成了一个像草菇一样的形状。
　　  “什么？”
　　  “这是‘空头弹’，是一种在击中目标过后会菇化的特殊子弹，可以从内部将你们的血翼的防护撑破。”
　　  哐！
　　  伴随着埃德加的话结束，雪洛的血翼的防护便从内部开始爆开，同时像玻璃一样碎掉了。
　　  “你以为为什么我们保密局可以和那些魔法位列一起呢？而且还获得了议会的席位？”
　　  就在雪洛惊讶的时候，埃德加已经冲到了雪洛的面前，同时又将弹匣弹了出来，之后快速的换上了另外的一个弹匣，这一系列的动作总共只花了一秒的时间。
　　  “切！”
　　  可能并没有听到埃德加在说什么，但雪洛从刚才那话语里听到了满满的鄙视意味，这时他的嘴角开始缓缓的翘起，同时脸也因为愤怒也显得微微的扭曲。
　　  但是就在这个瞬间，锈剑被扭曲成了黑色的长线，同时迅速刺出，直直的迎上了埃德加，而埃德加也快速的抽出自己的枪刃，迎上了锈剑的锋芒。
　　  就在它们相撞的一刹那，空间也似乎被扭曲。
　　  轰!
　　  地面为之崩溃，就在那黑色与白色交锋那一点上，那土石四散的炸开，利剑被击飞，但一下又回归原位了了，但可以明显的看到血液剑刃上的裂痕，同时攻击的发动者的手也被震出了鲜血。
　　  忍着疼痛，雪洛又将剑指向埃德加。
　　  “死!”
　　  在这句话说出的下一秒，锈剑再次化为一条黑色的闪电，带着破坏的长尾，扫向它的目标。黑色的剑刃宛如出洞的长龙，划过一阵狂风直取敌人的首级。
　　  砰!
　　  只见埃德加将手里的枪向前挡住了雪洛的攻击，之后快速的收手，在两把武器碰撞的巨大的火花还没有消失的时候，埃德加往雪洛的手腕上开了一枪。
　　  嗙！
　　  “啊！”
　　  虽然自己的手腕被炸开了一个大洞，但是雪洛在条件反射的后退的时候，直接的加大了锈剑上面的血魔法的力度
　　  而也不知道是玛士撒拉回应了雪洛的要求还是什么
　　  锈剑上的血液，在一瞬间变成了一个炸弹一样，直接的在埃德加的脸上炸开了
　　  磅！
　　  之后，两个人都不情愿的拉开了距离
　　  而就在之后，雪洛捂着自己那被炸的血肉模糊的手腕，之后死死的将牙齿给咬了起来
　　  【这比银子弹还难受呢】
　　  看着低垂着，好像刚才的爆炸再强烈一点，就可以将手腕给炸断的情况。瑰雅在雪洛的脑海里面说道
　　  【而且如果手被炸飞的话，额，很难想象之后的情况】
　　  “这是达姆弹，中空弹头内藏引信和火药，会在击入目标体内后爆炸。在我看来，直接将你们吸血鬼的脑袋给炸缺一半，比银子弹要有效率的得多。”
　　  缓慢的从烟雾里面走了出来，雪洛也是看到了埃德加的情况
　　  只见埃德加的脸虽然没有完全的损毁，但是钢铁的那一面已经是彻底的报废了。电子眼被一个电线给拉着，勉强没有掉落到地上去。而整个钢铁也是暴露出了里面的电路，而且跑电产生的闪电，还不停的在埃德加的侧脸上翻动着
　　  【两败俱伤吗。】
　　  “啊。”
　　  回答着瑰雅的话，雪洛将自己的手给稍微的压了回去，加快了回复的速度
　　  而在现在，因为两个人都受伤，所以都没有发动下一次的进攻
　　  只不过，就在两个人都还在观察的时候
　　  磅！
　　  “埃德加局长！”
　　  突然的，雪洛背后的门被一下的打开，而就在雪洛将自己的眼睛给看向背后的时候，她看到了缇娜就这样快速的跑了进来。然后也没有在意雪洛和埃德加的情况，便是大声的吼道
　　  “紧急事态！那个新复活的二代吸血鬼又袭击了一个新的村庄了！并且无一生还！”

第十三章 侦查也没有什么值得期待的

　　 “什么东西？”
　　  轻轻的将自己的头给转向了后方，雪洛就看到缇娜快速的门口站住了。而在感受到了雪洛的眼神后，缇娜也是朝雪洛点了点头。算是示意了
　　  “那么，我们派过去的人呢？”
　　  看着自己前方的缇娜，埃德加继续问道。但是也好像是刺激到了缇娜一些，比较麻烦的东西。只见缇娜将自己的牙齿给稍微的咬了几下，之后才是有点难受的说道
　　  “全灭，应该没有人生还的。但是有些人在最后的时刻告诉了我们，那个吸血鬼正在朝星坠城的方向移动，虽然原本还有很长的一段距离，但是靠着吸血鬼的速度，现在已经快要接近了才是”
　　 “切。”
　　  在小声的表达了自己的不满过后，埃德加便是轻轻的将自己双手上面抓着的手枪给放回了枪套里面。同时在之后他还转身看着雪洛，同时继续说道
　　  “我们之间的内斗就到此为止吧吸血鬼，我有点事情，或者，我们都有点事情需要你去处理一下。”
　　  “事情？”
　　  虽然看着埃德加已经解除了武装，但是雪洛还是死死的握着手里的锈剑，只不过就算是这样，她手上的伤口还是在快速的修复。现在因为那达姆弹击穿的地方，已经是修复的差不多变回原样了
　　  “你的家人也在我们那里，我们也没有做出什么出格的事情。”
　　  但是无视了雪洛的表情，埃德加便是快速的向前方走了出去。同时一边走，还一边说道
　　  “我说过我们需要你们的帮助，而我也并不是来这个地方打架的。”
　　  就这样走到了雪洛的面前，埃德加一下将自己的手给放到了雪洛那握着锈剑的手上。同时死死的盯着自己面前的雪洛，他便是小声的说道
　　  “现在，你要不让开，要不就和我们去我们的基地。”
　　  微微的将自己那已经被破坏的残缺不全的脸部给抬了起来，之后虽然埃德加的这个趾高气扬的表情还是让雪洛有一点不爽，但是那个已经在跑电的半边的脸，还是发出了一个稀稀疏疏的，让雪洛无法无视掉的声音
　　  “要知道，你的家人们也是和我们在一起的。”
　　  ·······
　　  “啊，随便你。”
　　  说着，雪洛便是将自己手里的锈剑给放了下去。之后重重的吸了一口气
　　  “不就是去你们的基地嘛，去就是了呗。”
　　  “你可以明白那是非常感谢的。”
　　  笑着说完过后，埃德加便是将自己的手给抬了起来。之后稍微的示意了一下站在后面的雪洛，同时淡淡的说道
　　  “那么我们就此出发吧，我的车已经在下面等待很久了。”
　　  ————————————————————————————————————
　　  在雪洛走出去过后，他便是有点后悔了。
　　  只见停在外面的这辆埃德加的这部汽车的油漆脱落得像个白癫疯患者，发动机喘得像头患肺炎的老牛，几乎每一扇窗上都没有玻璃。或者都是被打碎了的样子
　　  “看什么看······”
　　  在将已经有点破烂了的车门给拉开，埃德加缓缓的坐了上去。之后有点抱怨的将自己的头给转来看向了雪洛
　　  “讲道理，你的妹妹简直是个疯子。我没有找你赔钱就算好的了，快点上车，我们还在赶时间。”
　　  【伊琳娜将这个东西给拆开成了这个样子？】
　　  看着已经非常破烂的这个轿车，瑰雅显得有种莫名其妙的嫌弃的感觉
　　  【看起来你的妹妹在去那地方的时候，也简直没有闲下来的样子呢。】
　　  嘛，因为是我的妹妹哦
　　  在心里叨念完了过后，雪洛便是将一边的车门给拉开了。然后缓缓的走了进去，而在看到了雪洛进来过后，坐在驾驶座的缇娜便是将双手给放到了方向盘上，之后快速的开了出去
　　  汽车飞驰着，发动机的嗡嗡声，时而低沉，时而高亢，像一阵阵经久不息的、连绵不断的呻吟。大概可能在刚才和伊琳娜的战斗里面，也是将这个车给弄出内伤了。但是就在雪洛还在心里这样想着的时候，在一边的埃德加缓缓的将自己的头给转了过来，然后看着雪洛说道
　　  “首先来说的话，我们来给你补充一下现在的情况吧。”
　　  说着，埃德加便是将一些纸片给拿了出来。同时一边说着，他轻轻的用绷带将已经有点要散架的另外的一边脸给绑在了一起。
　　  “我们在之前的不久的时间里面，接到了一个村庄被袭击的消息。我们那里的情报员在回来了过后，告诉了我们一个棺材冲地底冲了出来，之后一个吸血鬼便是从里面出来，击杀了村庄里面的所有人。”
　　  【从地底里面冲出来的棺材？】
　　  听着瑰雅的话，雪洛将自己的手给放到了下巴上
　　  地底里面冲出来的棺材的话，非常的明显，可能就是先前见到过的那个玩意。
　　  那个······被叫做未来视的东西
　　  先前雪洛看到的，在莉莉丝的呼喊下，那冲地底冲击而出的棺材。大概埃德加谈到的这个东西，便是先前雪洛看到的那个玩意了
　　  同时就在雪洛还在思考的时候，埃德加将手给按到了下巴上，之后他那一半的人脸，也是显得有点紧张了
　　  “同时在之后的研究里面，我们慢慢的知道了，那个生物可能就是传说中的二代吸血鬼。而且因为不知名的原因，从睡眠里面复活了。而且你知道的，就算是人在睡醒过后都会口渴·······”
　　   在这个破烂车子继续向前的过程里面，雪洛听着那个单调的声音。不停的在思考自己要怎么办，要知道现在的情况的话，可能是变得有点麻烦了。先不说暂且还不确定是不是在埃德加他们那里的莉亚还有伊琳娜，而且就算是从另外的方向来说
　　  莉莉丝和特伦斯，可能是要进行一点大事件了
　　  而那样的事情，可能会非常非常的麻烦
　　 同时就在雪洛还在心里这样想着的时候，车子也快速的离开了星坠城，开始前往了城市外围的深林。
　　  在之后，透过那已经什么都没有了的窗户，雪洛举目远望，绿色的大森林像海洋一样，连成一片。树木长得郁郁葱葱，散发着舒心的凉爽。阳光像一缕缕金色的细沙，穿过层层叠叠的枝叶，洒落在草地上。
　　  同时就在缇娜将自己的车给调转了一下方向，然后开到了深林的草地上过后。那上面盛开着各种各样数不清的野花，不时发出诱人的芳香。林中的鸟雀在欢快地飞翔着、鸣叫着，伴着潺潺的流水声在微风中久久地回荡着。这迷人的景色令人心醉
　　  除了在深林上面，树立着的一个，完全用钢铁做成的大楼除外
　　  这些保密局究竟有多少个行动基地啊
　　  看着那个看起来就很贵的大楼，雪洛在心里小声的说了起来。但是瑰雅只是吸了一下鼻子，同时懒洋洋的说道
　　  【你应该看看古代的时候，比这个高的楼房到处都是。还有一大堆的房子，可以直接的侵入天空的最顶端呢。】
　　  怕是没有捅到上帝的**
　　  说着可能会被一些信教的人给打死的句子，雪洛感受到缇娜将那车子渐渐的停稳在了楼房的面前，同时就在之后，雪洛将车门给打开的一瞬间
　　  “姐姐！”
　　  只见在楼房的门口，一个少女便是直接的飞奔了出来。而在看到了雪洛过后，少女便是直接的扑到了雪洛的身上
　　  “啊~伊琳娜，你没事啊~”
　　  轻轻的抚摸着伊琳娜的头颅，雪洛也是笑着将伊琳娜给揽到到了自己的怀里。同时就在之后，雪洛也是看到了莉亚从那楼房的里面走了出来，然后就这样看着雪洛
　　  “你回来了呢雪洛小姐。”
　　  说着，莉亚也是朝雪洛鞠了一躬。就像以前一样，莉亚还是穿着一件女仆装，好像她这辈子就只有这一件衣服了一样
　　  “打招呼就到这里吧。”
　　  在走下了车子过后，埃德加便是看着自己面前的几个人大声的说道。同时用力的挥了挥手，示意几个人都跟着他走
　　  “我们先进去一下，待会就直接的前往那个二代吸血鬼被发现的地方。”
　　  在向前走着的时候，埃德加轻轻的将自己的头给转了过来，看着雪洛笑着说道
　　  “我记得你在对付那个叫做莉莉丝的二代吸血鬼的时候，也是非常的热心才是。再说了，你们这些三代吸血鬼之后的吸血鬼的话，对二代可是有仇恨的吧。”
　　  “啊，但是稍微的矫正一下，我是半吸血鬼，不是吸血鬼。”
　　  但是面对着雪洛的话，埃德加只是淡漠的将自己的头给转了过去，之后小声的说道
　　  “都是一样的东西，雪洛小姐。”
　　  “切。”
　　  抱怨了一声，雪洛还是慢慢的跟着埃德加走向了前方。但是一边走着，雪洛就是听到了莉亚快速的走到了她的身边，之后小声的说道
　　  “雪洛小姐，其实的话，我因为我是洛亚的血奴的原因，得知了一点东西。先前洛亚已经使用了心电感应，在范围内召集召集的部下了”
　　  “什么？”
　　  听着莉亚的话，雪洛将自己的头给转了过去。但是在之后，莉亚便是看了一眼自己前方的埃德加，之后才是小声的说道
　　  “洛亚大人们已经知道了这个二代吸血鬼的消息，现在他正在带人前往那个方向，去迎接这个二代吸血鬼。”

第十四章 前往也没有什么值得期待的

　　  在走进了这个巨大的房子了过后，雪洛便是感觉到这个地方并不是用来办公或者是另外的什么东西的。
　　  只见在窗户外面，有经过修筑专供不知道什么东西起飞和降落用的场地。除了跑道之外，这个巨大的灰色建筑的外面，还设有塔台、同时好像是在准备什么东西出发一样，雪洛可以看到在那跑道上面，一堆人的在处理什么奇怪的东西
　　  但是对于雪洛而言的话，她只是慢慢的走在后面。之后就这样询问着自己身边的莉亚
　　  “现在，洛亚离到达那个地方还有多久的时间？”
　　  “因为那村庄的地点是在另外的一个比较远的地方，所以可能还会花上一点时间。”
　　  小声的说着，莉亚稍微好像有点忌讳的看了看走在前方的埃德加还有缇娜，之后继续小声的说道
　　  “然后的话，我是从玫娅那里得到的这些情报的。并且还没有通报给埃德加，我想着需要让雪洛小姐先知道这个事情。”
　　  “啊，非常感谢，我已经知道了。确实，暂时不能让他们知道这个事情。”
　　  淡淡的说完后，雪洛将自己的手给扶到了下巴上，之后便是看着外面的那巨大的跑道吸了一口气
　　  【这个是一种叫做机场的东西改造的吧。】
　　  机场？
　　  【嘛，和现在的你们也没有什么关系，所以我也就懒得解释了呗。】
　　  虽然瑰雅的话让雪洛多多少少有点不爽的感觉，但是他还是稍微的皱了皱眉头。只不过在之后便是放弃了再和瑰雅讨论这个问题。
　　  同时再向前走出了一段距离过后，雪洛便是看到了自己的前方，一大堆的保密局的士兵就站在那个方位上。同时面对着一个小门
　　  【好吧，可能莫名其妙的有点关系了】
　　  不知道为什么，瑰雅突然这样说道
　　  【契约者，你看一下你的右边。】
　　  右边？
　　  小声的叨念着，雪洛将自己的眼睛给看了出去
　　  而就在之后，雪洛看到了一个巨大的东西，就这样出现在了他的前方
　　  “什么鬼？”
　　  小声的叨念着，雪洛便是看到了那东西的样子
　　  只见那是一个好像是在模仿着大鸟的玩意，就这样直勾勾的顿在了地上。虽然全身都被涂成了黑色，而那巨大的钢铁翅膀也是让雪洛的一时半会反应不过来，要知道在这辈子，雪洛都没有看过这样奇怪的东西
　　  【这个东西就是飞机了·······】
　　  看着前方的那个巨大的玩意，瑰雅小声的叨念到
　　  【或者说是军用运输飞机吧。】
　　  “那个是什么东西？”
　　  看着下面的飞机，在一边的伊琳娜小声的询问道。而在听到了伊琳娜的话过后，埃德加只是略带自豪的将自己的头给看了下去，自豪小声的说道。
　　  “这是我们保密局收集到的，战前的产品当中的一个。而我们也是觉得的非常的自豪，可以将这个东西收入我们的藏品当中。”
　　  说着，埃德加继续迈开着自己的步伐。走到了前方
　　  “这个就是军用战略运输机。是在古代的时候，一种用于空运兵员、武器装备和其他军用物资、并能空投伞兵和军用装备的军用飞机。
　　  说着，埃德加便是走到了出发的门口。在向自己的部下下达了一点任务过后，便是继续说道。
　　  “军用战略运输机问世以来，在多次重大战争中都发挥了重要作用。古代的战争重视高速、机动和深入敌后作战，运输机的发展越来越受到重视。战略运输机所代表的后勤保障力就是战斗力。”
　　  【好像是很骄傲的样子呢。】
　　  大概这个东西就是藏品里面最好的玩意了吧
　　  【我很怀疑有没有钢铁侠的盔甲什么之类的东西，那种东西才可以带起我的兴趣】
　　  什么东西？
　　  但是就在雪洛还在思考瑰雅那根本不知道说了什么东西的话的时候，在一边的埃德加只是将自己的手背到了背后，之后看着下面的飞机，略有感触的说道。
　　  “在我们刚刚发现这架飞机的时候，那东西内部的东西基本都被损坏殆尽了。但是在我们的努力下，现在已经可以说是完全的拥有的长距离作战的能力。甚至它具有在复杂气候条件下飞行和比较简易的机场上起降的能力，有的还装有自卫的武器及电子干扰设备。”
　　  【好像是在看自己的儿子呢】
　　  是的，完全就是在看自己的儿子呢。
　　  而就在雪洛和瑰雅叨念完了过后，埃德加也是一下将自己的头给转来看着自己面前的雪洛。同时继续保持着将手给背到背后的动作，埃德加小声的说道
　　  “首先的话，我要重申一个事情就是，我们保密局一直都致力于将吸血鬼给做到完全的灭族。所以现在我们的工作重心，已经被放到了歼灭二代吸血鬼上面。”
　　  “首先说一下，这里没有吸血鬼哦。”
　　  大概是补充了埃德加，雪洛将自己的手给举了起来后大声的说道，而埃德加也是稍微的点了点头，大概是同意了雪洛的说法
　　  “而在坐的各位，都拥有很强大的力量。特别是雪洛小姐，曾经和一个二代吸血鬼战斗，还获得胜利。这样的战绩，可是不能被忽视的。”
　　  说完后，埃德加将自己的手给抬了起来，之后小声的说道
　　  “所以在这里，我们请求各位加入我们的战局。在这一次的战斗里面，我们将会使用这个飞机，快速的到达敌人的阵地。之后将那二代吸血鬼给击杀，在他还没有造成太大的伤害之前”
　　  说完过后，埃德加一下将自己的手给抓了起来。之后就这样看着自己面前的雪洛等人，然后继续说道
　　  “那么各位，有兴趣加入吗？我相信，二代吸血鬼就算对于你们而言，也是敌人才是”
　　  【至少从这一点上来说的话，埃德加说的很对。】
　　  小声的说道，瑰雅稍微的吸了几口气
　　  【二代吸血鬼是我们应该击败的敌人，不管是莉莉丝唤醒的，还是他直接复活，更或者另外的什么奇奇怪怪的理由。反正对于我们而言的话，就只有击倒这些东西一条路可以走。】
　　  听着瑰雅的话，雪洛也是点了点头。之后小声的说道
　　  “是呢，你说的很对。”
　　  “那么？”
　　  好像也是听到了雪洛的话，埃德加重新的将自己的手给背到背后，然后就这样看着自己面前的雪洛说道
　　  “你加入这一次的行动？”
　　  “啊，我们加入这一次的行动。”
　　  而在得到了雪洛的答复过后，埃德加也是笑着点了点头。虽然那残破的脸显得那笑容有点让人害怕的感觉，但是不管怎么样，埃德加还在转身做了一个请的手势
　　  “那么我们就登机吧，有这个飞机的话，我们不用花太多的时间，就可以到达目的地了。”
　　  朝埃德加点了点头，雪洛便是牵起了伊琳娜的手，之后慢慢的朝那飞机前方走了出去。但是就在这个时候，瑰雅在雪洛的脑海里面，突然发出了声音
　　  【话说，我们要告诉埃德加，还有一个二代吸血鬼从海上出现了吗？】
　　  在瑰雅的提醒下，雪洛也是稍微的将自己的眉头给皱了起来。但是倒也没有在意雪洛的想法，瑰雅便是继续说道
　　  【可能在之后战斗会越来越麻烦，而且好像埃德加还不知道特伦斯叛变的事情。要知道现在特伦斯的状态，对外还是宣传的，失踪处理的不是吗？】
　　  嘛，一个事情是一个事情。
　　  慢慢的踏上了运输机的阶梯，雪洛在心里说道
　　  而这些问题，在我们活捉了这个新的二代吸血鬼过后，我们就可以知道了
　　  ——————————————————————————————————
　　  在距离星坠城一个小时飞行距离的一个小村庄前
　　  地鼠村，那是一个在丘陵上的孤零零的小村，像一个鸟巢似地悬贴在那里。作为长夏堡的附属村子，村庄处绵亘着一长条一长条的耕地。一片又一片的灰色的田圃。田圃之间是网丝一样的小径，小径上长着梨树和李树。
　　  而就在那个村庄的前方，一个穿着黑袍的人，缓缓的迈开了自己的脚步，然后走到了那村庄的门口
　　  “你身上全部都是血腥味呢。”
　　  但是突然的，一个声音在黑袍人的背后响了起来。
　　  而在黑袍人将自己的眼睛看向后方后，他看到了同样穿着黑袍的一个人出现在了他的身后。虽然声音听着好像是少女的声音，但是在那根本体现不出体型的黑袍的笼罩下，讲实话根本不可能知道这个人究竟是什么性别
　　  或者说，这么厚重的长袍，完全就是用来遮盖阳光的。
　　  “明明太阳还那么的大不是吗？我们现在应该快点去找到莉莉丝才是。你应该可以再坚持一下，又不是饿死鬼”
　　  稍微的移动了几下自己的斗篷，少女小声的说道。但是她的话倒是被直接的拒绝了
　　  “你自己先去吧，我会马上赶过来的。”
　　  少女看着自己面前这个并不是那么会说话的人，在迟钝了一下后，才是耸了耸肩
　　  “注意不要被抓住了哦，我们可是好久都没有出来走动过了。”
　　  话音刚落，少女便是慢慢的转身，之后朝后方走了出去。但是站在前方的黑袍人只是小声的说道
　　  “啊，我知道。”
　　  说着，他便是迈开了自己的步伐
　　  而那尖锐的牙齿
　　  也是从兜帽下显现了出来

第十五章 突袭也没有什么值得期待的

　　  在雪洛坐上那飞机过后，她便是有一种随时死了都可能说不准的事情
　　  要知道这个可是飞上天啊，从各种角度来说，都很麻烦。要知道就算不学无术像是雪洛这样的人，都是知道如果飞机在天空炸开的话，可能没有人可以生还
　　  就算她可以使用血翼在天空中滑翔，只不过从各种角度来分析，这么高空的地方，先是异常的寒冷，然后就是空气稀薄
　　  所以
　　  可能也是死定了的角度
　　  但是就在飞机飞到了天空中了过后，雪洛这样奇怪的心理，还是被一些东西给错开了
　　  只见在飞机上，将自己的眼睛给看向了远方。雪洛被自己看到的景物给吸引了自己的眼睛
　　  抬头仰望天空，有时侯像一块丝手帕，十分透明，蓝天上停留着细碎的云块，像是绣有纱巾上的白玉兰花。而这样美丽的天空，也是使得雪洛忘记了先前了恐惧，暂时的沉稳了下来。
　　  同时在运输机划破了天空的云朵，继续的向前飞去的时候。雪洛便是发现这个天空中，有时却没有一丝云彩，只有太阳闪耀着灿烂的光芒，高高地挂在空中。
　　  而在雪洛望着那太阳过后，耀眼的光芒一下刺入了雪洛的眼睛里面。
　　  “妈妈咪啊！疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼！”
　　  【叫个屁！我也很疼啊！】
　　  在瑰雅的抱怨声结束的一瞬间，在之后，雪洛一下从椅子上翻了下去。然后像个**在地上乱滚了起来，而就在雪洛还在地上翻滚着的时候，她也是像个神经病人一样，一边抽搐着，一边大声的吼道。
　　  “疼疼疼疼疼！眼睛要烧掉了！眼睛要烧掉了！”
　　  【所以你这个**看太阳干什么？拉上窗帘！拉上窗帘！】
　　  “有个屁的窗帘啊！蠢**吸血鬼！”
　　  但是就在雪洛在那里发癫的时候，看着雪洛的样子，在前方的埃德加还有缇娜都是一副看蠢货的样子看着雪洛。而在端详了很久过后，缇娜才是叹了口气，之后将头给转来看着埃德加
　　  “你真的觉得这个**对我们有帮助吗？”
　　  看着在地上好像被太阳给辣的眼睛疼的雪洛，缇娜小声的说了一句。虽然雪洛的魅惑的效果可能还在，但是在过了这么久的时间了，这个效果可能也是可有可无了。所以虽然缇娜还是对雪洛抱有好感，但是分析事情的角度，还是变得客观了起来
　　  要知道，看着一个明明知道自己是吸血鬼的人，然后就这样直勾勾的去看太阳这样的事情，怕还是会对这个人的智商产生一种奇怪的怀疑感
　　  “嘛，应该不会有事吧。”
　　  看着地上好像是要哭出来的雪洛，埃德加小声的叨念了一句
　　  “要知道她还是击退了那个叫做莉莉丝的可能在某些地方是很蠢，但是不管怎么样可能还是一个不错的同伴吧。”
　　  同时就在之后，埃德加便是看到了飞机渐渐的飞出了云层。然后继续的朝前方前进了出去
　　  之后，雪洛终于是从那刺痛感里面恢复了过来。在之后，她缓缓的将自己的眼睛给重新的扑到了窗户前，而在她看出去过后，她便是看着天空像广阔安静的大海。天气很好时，抬头一望，湛蓝湛蓝的天空，极明，极静，极宽广，顿时觉得视野开阔，心旷神怡。
　　  “你还想被刺伤吗？”
　　  与此同时，雪洛便是听到了自己的背后传来了一个声音。之后伊琳娜便是将一个墨镜给啪的一声套到了雪洛的眼睛上，而在眨了眨眼睛后，雪洛才是将自己的头给转来看着背后的伊琳娜
　　  “莉亚呢？”
　　  “在后面的仓库里面，不知道去干什么了。”
　　  “我麻烦莉亚小姐做了一点便当。”
　　  小声的说着，埃德加依然是将自己的头给看着前方。
　　  “后面还有很多的很多的士兵，莉亚小姐的便当可以帮助我提高他们的士气。”
　　  因为埃德加获得的这个飞机是军用的运输机，所以这种军用运输机的主要任务是运输兵员、武器装备、给养物资和空投伞兵及物资等。当然，在前方击杀二代吸血鬼这样的敌人，飞机的背后也是要带上很多的士兵才是
　　  所以如果可以保持那些士兵的高士气的话，从各种角度来说都是很有用的。
　　  “埃德加局长！”
　　  就在这个时候，雪洛听到一边的缇娜大声的说道
　　  “我们已经要接近目的地点了，现在开始下降。”
　　  “恩，开始吧。”
　　  小声的说完后，雪洛便是很明显的感受到了飞机开始渐渐的倾斜。开始朝下方滑翔了出去，与此同时，埃德加将一个话筒给拿了出来，然后就这样对着那话筒小声的说道
　　  “现在我们开始下降，请各个单位做好准备，战斗马上就会开始。”
　　  在埃德加这样说完后，雪洛便是听到了飞机的下部传来了一大堆稀稀疏疏的声音。而不过一会，莉亚也是将门给推开，然后走到了雪洛的面前
　　  “雪洛小姐，现在飞机开始下降了。”
　　  “啊，我知道。”
　　  说着，雪洛便是将自己身边的安全带给抓过来系上后，同时重重的吸了一口气
　　  马上就是时候了吗
　　  可能要花上一点时间才是
　　  而就在雪洛还在心里这样想着的时候，飞机便是微微的倾斜，之后开始朝下方滑翔了过去。
　　  【不过一会应该就可以到达地面了。】
　　  感受着这个飞机的速度，瑰雅淡淡的说道。同时在将眼睛给看向了窗户的下方过后，她稍微的感受到了一种奇怪的感觉，就这样从那地面上快速的侵袭了上来。
　　  【有点奇怪，你感受到什么东西了吗？契约者。】
　　  什么东西？
　　  看着莉亚也是坐到了椅子上，雪洛缓慢的加大了自己握着护手的力度。虽然从雪洛的角度来说，她并没有感受到任何的东西，只不过瑰雅还是继续说道
　　  【好像是什么奇怪的东西，正在冲下方聚集了起来。很明显的，一种·······】
　　  不知道为什么，瑰雅好像发现了什么一样，大声的吼道
　　  【小心契约者！有·······】
　　  磅磅磅！
　　  突然的，就在瑰雅说完的一瞬间，雪洛便是看到了窗户外面的机翼，在一瞬间被一种奇妙的血红色尖刺给直接的击穿了
　　  “什么东西？”
　　  看着那尖锐的巨大血枪，渐渐的消失在了空中，雪洛也是大声的吼了起来。只不过在之后，整个飞机里面都是发出了一种奇怪的警报的声音，吵得雪洛将自己的手给按到了耳朵上面
　　  “是地面上的炮击的！”
　　  缇娜用力的将操纵杆给拉住，之后朝着前方吼道。
　　  但是就在之后，又有好几根巨大的血枪，从地面上飞溅而出，同时就这样缓慢的，刺向了天空中的雪洛他们乘坐的军用运输飞机
　　  “拉好护手！”
　　  快速的吼道，雪洛看到埃德加的额头上也是露出了一点汗水
　　  要知道飞机这种东西
　　  坠毁的时候
　　  那可能是无一生还的
　　  与此同时，那血刺也是飞到了飞机的面前
　　  “迎接冲击！”
　　  在埃德加的吼声里面
　　  两根血刺直接的将飞机的机翼，给连根削去了
　　  ——————————————————————————————
　　  “人类的造物。”
　　  看着那渐渐的落下的飞机，地上的黑袍人缓慢的将自己的手给放了下去。
　　  之后在他身边还在滚动着的血液的洪流，也是哗啦的一声变成了一种，好像是周围戒备的样子。虽然还是渐渐的滚动着，但是已经是显得不是那么的富有攻击性了
　　  “这一下怕是死完了。”
　　  而就在黑袍人说完之后
　　  轰！
　　  只见那运输飞机便是直接的轰击到了地面上，将附近的一大堆东西都给破坏殆尽。然后就在这样渐渐弥漫而起的烟雾里面，黑袍人轻轻的拍了拍自己的袍泽
　　  “嘛，大概就是这样吧。”
　　  小声的说完后，他便是转身，开始朝另外的一个方向走了出去
　　  “稍微的花了一点时间，但是不管怎么样还是·······”
　　  噗！
　　  但是他的话还没有说完
　　  一根好像是无限延伸出来的血做的尖刺，一下刺穿了他的胸口
　　  “什么？”
　　  稍微的有点惊讶，黑袍人轻轻的将自己的头给看向了后方
　　  之间在那飞机渐渐瓦解的废墟里面，一个鲜红色的圆球，慢慢的出现在了黑袍人的面前。
　　  “这个难道是”
　　  “就是那个难道。”
　　  慢慢的，那血球便是轻柔的打开，同时在之后，雪洛便是将自己的血翼给缓慢的抬升而起，而在那血球里面，数量非常可观的士兵还有埃德加等人都是活了下来
　　  “拿出武器！”
　　  大声的吼道，埃德加将自己的双枪给拔了出来。而另外的士兵也是快速的将冲锋枪等等奇形怪状的武器给拿了出来，然后上膛的声音响彻了整个远方
　　  “三代的遗孤吗。”
　　  看着自己胸口里面的尖刺，黑袍人叹了口气
　　  “那样的话！”
　　  啪！
　　  在一瞬间，黑袍人一下将雪洛手里的尖刺给抓住
　　  “额？”
　　  而没有给雪洛反应的时间，她便是直接的被黑袍人给拉扯了过去，而那力量之大，甚至将雪洛给带离了地面。
　　  “处刑的时间了！”
　　  同时就在雪洛的身体飞到了那黑袍人的上方的时候，黑袍人的手里，一下溅射出了一把鲜红色的血剑
　　  之后
　　  噗！
　　  直接在一道剑光过后，雪洛原本坚不可摧的血翼，直接的被黑袍人给切断了一半，飞溅到了天空中，然后渐渐的消散了

第十六章 选择的余地也没有什么值得期待的

　　 “切！”
　　  虽然觉得非常的不可思议，但是雪洛还是看到了自己的血翼，就这样被切割成了两半。之后消失在了天空中。
　　  但是要知道，雪洛自己都非常的清楚，自己的翅膀的话，是非常的坚硬。至少是可以直接的抵挡住那飞机爆炸的时候，产生的气浪还有破坏力的
　　  但是面前的这个人
　　  至少轻轻的挥挥剑，便是将那血翼给砍开了
　　  【每个二代吸血鬼的战斗方式都是不同的，这个人可能特化了斩击也是说不定的。】
　　  近战吗
　　  听着瑰雅的话，雪洛轻轻的落到了地上。虽然血翼被砍开这样的事情，多多少少是对雪洛的感觉不是那么的好。但是讲道理的话，血翼也并没有连接到脑子，或者另外的东西，只不过是给雪洛造成了那么一点点的迟疑罢了
　　  但是那个全身都笼罩在黑色长袍里面的二代吸血鬼，只是将自己的血剑在地上稍微的划过了一下。而看着地上产生的那些火花，雪洛也是觉得确实好像这把剑比起莉莉丝构筑的血液大剑，都还有精致和拥有质量
　　  “你和我战斗，那是失误中的失误。”
　　  用着二代吸血鬼特有的，那种装腔作势的语气和古代的口音，这个黑袍人小声的说道
　　  “我身上的黑袍帮助我阻挡了太阳的侵蚀，而你只不过是穿着一件单薄的外套。就算带着兜帽，阳光也会晃的你看不清楚路线吧，你真的觉得在这样毒辣的太阳下，你可以和我战斗吗？”
　　  听着黑袍人的话，雪洛还是轻轻的将自己的头给抬了上去
　　  在之后她还是被那太阳的阳光给晒到了，之后在将自己的头给低垂了下来后，雪洛只是吸了一口气。
　　  “可能确实就像你说的，我在阳光下的话，可能根本不可能和你战斗的。”
　　  说着，雪洛将自己手里的剑给抓紧了
　　  “但是，我并不是一个人。”
　　  “额？”
　　  磅！
　　  突然一声枪响便是直接的在黑袍人的背后响了起来，但是就在这个瞬间，虽然是狙击枪的子弹，黑袍人还是快速的转身，之后一刀将那银子弹给切开了成了两半
　　  【好快的反应速度，可能这个吸血鬼，在近战上比我们强上太多了。】
　　  在没有视野，没有准备的情况下，只是听到了枪声就可以反应过来吗
　　  咬了咬，雪洛稍微的吸了一口气
　　  可能，这个人确实是异常的强
　　  但是就在雪洛还在思考的时候
　　  缇娜一下将自己手里的狙击枪给重新上膛，之后就看着前方大声的说道
　　  “雪洛小姐！埃德加局长······”
　　  磅！
　　  但是就缇娜的话还没有说完，埃德加便是直接的出现在了那黑袍人的面前，之后一下将自己手里的手枪给挥砍到了敌人的面前。
　　  之后就是快速的交锋，只见黑袍人只是将自己手里的长剑给抽了回来，便是挡下了埃德加的枪刃，但是埃德加只是微微的转身，便是用另外的一杆手枪，朝黑袍人的面前开了几枪
　　  只不过在火花的溅射里面，黑袍人的面前只是闪过了几道剑影，便是将埃德加的子弹给直接的挡住。同时在稍微的往后退出了几步后，黑袍人才是淡淡的说道
　　  “人类吗？不，我看你离人类已经差上不少的距离了呢，钢铁做的身体，现在的人总是富有很多的想法。”
　　  磅磅磅磅磅！
　　  但是就在黑袍人在地上站稳过后，另外的保密局带来的士兵也是将自己手里的冲锋枪给端了起来。之后一边开枪，一边冲了过来。只不过就算在那密集的弹幕下，黑袍人依然是轻轻松松的挥动着自己手里的长剑，之后朝后方退了出去
　　  “看起来我确实是有点张扬了，迎来了人类的讨伐军队呢。”
　　  磅！
　　  但是黑袍人还没有在地上站稳，一颗火球便是直接的在他的脚下爆炸开来了。而在烟雾还没有散去的时候，伊琳娜一下将自己手里的灵刃给点燃，而莉亚的前方也是出现了一个巨大的魔法阵，然后她开始小声的咏唱了起来
　　  “还有魔法吗？简直可怕。”
　　  魔法？
　　  听着那黑袍人的自言自语，雪洛皱了一下眉头
　　  魔法是在陨石落下后，才是被发现的东西
　　  为什么这个二代吸血鬼可以这样轻松的知道那就是魔法呢？
　　  而就在雪洛还在思考的时候
　　  “那么就这样吧，如果你们这样开始的话。”
　　  嗡嗡嗡嗡嗡嗡~
　　  突然，先前那黑袍人脚底下的那些血液开始渐渐的沸腾了起来，之后雪洛便是看到了那些血液开始好像是有直觉了一样，快速的滚动起来，变成了屏障，替黑袍人挡下了那些保密局士兵的子弹
　　  “溅射他们。”
　　  轻轻的说着，黑袍人将自己手里的剑给轻微的抬了起来
　　  “Sanguismeus”
　　  噗！
　　  突然在之后，雪洛便是看到那黑袍人脚底下的血液，一下飞溅了起来，之后变成了无数的尖锐的长枪，在整个荒废的土地上飞驰了起来
　　  同时在那个滚烫的血液下，无数的保密局的士兵被直接的刺穿到了天空中。而在将敌人给杀死过后，那些鲜血做成的长枪也是迅速的落下，之后再一次的寻找另外的敌人
　　  而且更加让人觉得不可思议的是，那些血液的尖端，还在不停的分裂成更多的长枪，不过一会，整个空间里面，都是被那细长的长枪给占据了，而那些长枪快速的刺穿着敌人，再将敌人的血液也给融合了进去。
　　  【二代吸血鬼的血魔法。】
　　  看着一根快速的飞向自己的长枪，雪洛一下将枪刃给拔了出来，之后用那紫外线融化了那吸血鬼的血液。但是在之后，更多的长枪则是飞了过来
　　  【先杀掉那二代吸血鬼！不然的话，我们可能要陨落在这里。】
　　  “切。”
　　  在灵活的找到了长枪里面的空隙过后，雪洛一个翻身，便是逃了出去。之后她轻轻的将自己手里的长剑给抬了起来。之后朝前方冲了过去
　　  缇娜的狙击已经无法突破这个血魔法了
　　  在挥剑将一下阻挡她的血枪给砍倒过后，雪洛继续朝前方突进了出去
　　  现在只有我和埃德加可以快速的接近敌人
　　  然后将敌人给解决掉
　　  “魔法队！开火！”
　　  在缇娜大声的嘶吼下，莉亚还有在后方的魔法队都是结束了咏唱，之后在那魔法阵里面，无数的火球还有闪电都是直接的划破了天际，之后直接的落到了战斗的空间里面，将那些在空中废物的血丝给炸散了无数
　　  “姐姐！”
　　  而就在这个时候，伊琳娜挥剑冲到了雪洛的面前。之后在又为雪洛挡下了好几根长枪后，伊琳娜大声的说道
　　  “姐姐你先去！我为你挡住这些攻击！”
　　  “啊，感谢。”
　　  在说完后，雪洛便是在莉亚还有伊琳娜创造出来的空隙里面，快速的冲了出去。而看到冲向自己的雪洛，黑袍人缓慢的转身，同时将手里的血剑给抬了起来
　　  “好吧，如你所愿，遗物。”
　　  磅！
　　  而在无数滚烫的血液的包围下，黑袍人直接的冲到了雪洛的面前，之后在一声剧烈的响声里面，他便是将手里的剑给轰击到了雪洛的长剑上
　　  雪洛觉得自己这辈子没有见过这样在剑术上精湛的人，在好几下的交锋里面，雪洛便是非常非常的清楚，在剑术上，自己完全不是这个人的对手
　　  而这样的绝望，还是第一次的感受到
　　  不管是在和紫苑战斗的时候，还是在和莉莉丝战斗的时候，雪洛都没有感受过
　　  只见这个黑袍人的速度异常的迅速，而且手里的血剑也是好像并不是只有一把一样，不停的从各个刁钻的地方，那血剑都给快速的刺穿了过来。而疲于应付这样的攻击，都是导致雪洛显得异常的辛苦
　　  【未来视，契约者。】
　　  但是在又一次勉强的挡下了敌人的进攻过后，雪洛听到了自己脑海里面，瑰雅大声的喊道
　　  【这样下去我们会被压制到死的，未来视契约者，如果你可以直接看到这个人未来的动作的话，我们才有可能获胜。】
　　  你叫我现在去打坐冥想吗？
　　  哐！
　　  在看透了雪洛准备使用手枪偷袭的想法，黑袍人一下用自己空闲的那只手抓住了雪洛的左手，之后更是直接的将雪洛从地上给抓取了起来，之后一个过肩摔，便是将雪洛给狠狠的摔倒在了地上
　　  “虽然不知道你想干什么。”
　　  轻轻的说着，黑袍人一下将手里的长剑给抬了起来
　　  “但是也到此为止了，不过不用悲伤，你坚持的比······”
　　  磅！
　　  只不过黑袍人的话还没有说完，一枚子弹便是这一次的飞了过来。但是依然的没有任何的用处，黑袍人只是一个挥剑，便是将那子弹给轻松打飞了
　　  “人类啊，你究竟想干什么？”
　　  看着远方的埃德加，黑袍人死死的抓着雪洛的喉咙，之后看着埃德加说道
　　  “而且，我还在说话不是吗？”
　　  “给你一辈子的时间，你都说不完的。”
　　  说完过后，埃德加便是看了看自己身边，那些已经被黑袍人的血液给逼死了不少的同僚，稍微的皱了皱眉头
　　  “你将杂兵带到这个战场上来就是一个失误。”
　　  轻轻的从地上站了起来，黑袍人的声音依然是非常的淡漠
　　  “他们甚至无法触碰到我，可能，你还根本没有理解到二代吸血鬼的实力吧。”
　　  “是啊，感觉自从开始和你们这些史前生物打交道过后，我就一直都在做出错误的判断”
　　  轻轻的说着，埃德加便是将自己的手给放到了钢铁那一部分的胸口上
　　  “但是，你看到这个东西过后，你还可以这样说吗？”
　　  而就在埃德加将自己的胸口给打开后，雪洛便是看到了
　　  只见在那钢铁里面，一个圆筒形的装置就这样放到了里面。然后还有一些诡异的气体蔓延在那圆筒的旁边，显得是异常的奇怪
　　  什么东西？
　　  小声的叨念了一声吼，雪洛好像还是根本不知道情况的复杂。但是在看到了埃德加亮出来的那个东西过后，瑰雅则是在愣了很久过后，才是小声的说道
　　  【那东西······是核电池！】

第十七章 胡拉克巴也没有什么值得重要的

　　  虽然雪洛也不是什么核电工程学家
　　  但是从一个智障的角度上来说
　　  听到核这个东西
　　  雪洛直接的想法就是远离
　　  【不用跑这么的远·······】
　　  看着因为埃德加将那核电池给拿出来过后，就像是受惊的兔子一样，飞快的退到了很远的地方的雪洛。瑰雅只是苦闷的小声说道
　　  【那种核电池的话，不可能产生巨大的爆炸的。在古代的时候，你们人类发现当放射性物质衰变时，就能够释放出带电粒子，如果采取一定特殊的办法，就能够把带电粒子驯服归拢起来，形成电流。
　　  不知道为什么，好像瑰雅对自己的博学多识感到了一种奇怪的荣耀感。所以在之后她将自己的胸给提了起来，之后就笑着说道
　　  【后来第三次世界大战之前的人类，依照这个发现和放电原理，发明了大型的核电池，用于工业和航天业。之后的话，这些电池也是被小型话，用于军事。最后甚至变成了手机的电池。】
　　  什么鬼？什么手机？
　　  但是就在雪洛小声嘀咕了几句过后，瑰雅只是感觉先前自己的荣耀感，在一瞬间好像对牛弹琴去了
　　  【没什么，反正你知道这个东西不会产生毁灭世界的爆炸就是了。】
　　  早说嘛，扯一堆没用的。
　　  ········
　　  【嘛，不管怎么样，反正这个就只是通过核裂变，将热中子轰击铀235原子后会放出2到4个中子，中子再去撞击其它铀235原子，从而形成链式反应·······】
　　   而在思考了一下过后，瑰雅便是重重的叹了口气，因为她大概明白雪洛可能并没有听进去
　　  【反正，对于吸血鬼而言，你可以简单的将那个电池给叫做核太阳。当然，不是说那个东西就达到太阳的威力，反正就是·······】
　　  “强力，暴力，无法阻挡。”
　　  好像是不耐烦了，雪洛直接的将上面的话给说完了
　　  “反正就是这样是不是？你还想扯什么东西？”
　　  【不是，其实是·······就这样吧】
　　  但是就在瑰雅放弃了给雪洛传授科学道理的时候，埃德加缓缓的将自己手给放到了那电池的上面，同时朝前方走出了一步
　　  “你想送死吗？人类？”
　　  “你觉得呢？”
　　  不知道为什么，雪洛好像从埃德加那钢铁的面孔上，都看到了一种奇怪的恐惧感。但是不管怎么样，埃德加还是继续的向前方走了出去，一点迟疑的样子都没有
　　  “如果是期待谈判的话，人类。我可以接受你的意见，我们可以谈判。”
　　  而尽管那二代吸血鬼将自己的脸给藏到了兜帽的下面，只不过雪洛还是从那瓮声瓮气的声音里面，听到了某种奇怪的战栗的感觉。不知道是不是埃德加的动作确确实实的吓到了这个二代吸血鬼一样
　　  但是面对着这个二代吸血鬼
　　  “如果是以前的话，我可能要提出谈判这样的事情。”
　　  突然磅的一声，埃德加将地面给踩出了一个小坑
　　  “但是现在，并不是这个时候了。”
　　  只见在下一秒，埃德加便是直接的迈开了自己的脚步，之后像个疯子一样冲向了前方的二代吸血鬼。而那个速度，在钢铁身躯的支撑下，变得简直是无法想象的快，在一瞬间就消失在了雪洛的眼睛里面。
　　  “局长！”
　　  【他想同归于尽！】
　　  看着埃德加的动作，瑰雅大声的吼道。
　　  【是的，如果直接受到核辐射的近距离照射的话，可能就算二代吸血鬼也不可能活下去，赛弗安的那种通过晶石存活下来的事情，完全就是特例中的特例！】
　　  但是就在瑰雅说完的一瞬间
　　  埃德加也是冲到了二代吸血鬼的面前
　　  只不过就在埃德加想将自己胸前的电池给拔出来，然后塞到二代吸血鬼的身上的时候。
　　  “人类万·········”
　　  噗！
　　  突然一根血刺就这样直接的从地上冲了出来，然后啪的一声将埃德加钢铁做的那一边脸，给直接的刺穿了
　　  “心态是好的，人类。”
　　  看着已经无法移动的埃德加，二代只是轻轻的挥了挥手
　　  之后地上便是再一次的喷出了好几根血刺，直接的将埃德加的手给刺穿，同时限制住了埃德加移动的能力。使得埃德加无法将自己身体里面的电池给拿出来
　　  “可能你从人类的角度来说，也是非常的优秀的。但是只不过，既没有魔力，连身体也是残缺不全的。你还想挑战我们二代血族？”
　　  只见二代将自己手里的剑给调转了一下方向，之后就这样看着自己前方的埃德加，走了过去
　　  “现在，我就割下你的头颅，为你的自大和傲慢后悔吧。”
　　  说着，二代将自己手里的剑给抬了起来
　　  但是就在他要将自己手里的剑给劈砍下去的一瞬间。
　　  哐！
　　  在一道闪光里，雪洛便是突然的出现在了二代吸血鬼的面前。之后用力的将自己的长剑给向前移了出去，挡住了敌人的血剑。
　　  “切！杂种啊！”
　　  磅！
　　  在下一秒，雪洛与二代吸血鬼二人正面冲击在了一起，血剑快速的斩向雪洛，雪洛将枪刃向前和长剑两相交抵。仅仅是这一简单的动作，周围就扩散开了强大的劲波。
　　    少顷，爆风炸裂。
　　    伴随着“轰隆”的巨响，以两人为中心，爆发出了强烈的穹形冲击波。半径超过一米的爆炸风暴席卷冲垮了烟尘。地面如同玻璃般的散碎。
　　 哐！
　　 两人快速的将手里的武器抽回，之后又一次用力的砍向敌人，这一次的卷起的暴风直接将本来已经要散开的烟尘重新卷了回来。
　　    但是，就在冲击波爆发开的一瞬间，二人都已不在原地了。
　　他们跳入了空中。
　　“咚”地如同射击般的足音，随着他们的动作在黑暗中响彻。
　　    在低空中两次，三次，锋利的兵刃相互撞击。火光如同雷电一般。而在旁边的人只是眼见着随之爆发出的冲击波将烟雾不停的击散，然后又恢复在一起。
　　 而在烟雾里，两人在进行了又一次碰撞过后，便掉落在了地上。
　　 在一次交锋结束过后，二代吸血鬼慢慢的将手里的血剑重新抬起，同时慢慢的说道。
　　 “我最后劝告你一次，到我们这里来吧。”
　　 听到二代吸血鬼的话，雪洛的脸上露出一个嘲笑的表情，同时慢慢的说道。
　　 “为什么你们二代吸血鬼都是这样的希望我加入你们呢？是因为我太美了吗？”
　　 “只不过是对同胞血脉的继承者，多多少少的最后的一点期待罢了。”
　　 二代吸血鬼好像也绝对自己的话有一点奇怪，在缓了一会过后，慢慢的说道。
　　 “确实如果你加入我们的话，我们的计划可能会更好实施一点。但是说句实话，你的存在并不是必要的。”
　　 “那就无所谓了，忘记我吧，我就这样的一个风一样的女子。”
　　 二代血族脸上的表情慢慢的变成了看脑残时的表情，而雪洛只是自嘲的笑了笑，但是就在这个瞬间，雪洛还没有反应过来，二代吸血鬼便架起血剑，快速的冲向了雪洛，同时提刀刺向雪洛的喉咙。
　　 嗙！
　　  在金属和金属还有硬化鲜血的碰撞产生的沙哑声音里，金属碰撞的火花重叠在一起。雪洛毫不留情地冲进血剑所及的范围内。同时抬起枪刃，但是二代吸血鬼挥动血剑扫向雪洛。
　　两个攻击交锚而过，雪洛的攻击比二代吸血鬼只快了一瞬间。二代吸血鬼的脸被打中，在被划破的脸喷出的血液里，二代吸血鬼的身体失去平衡。血剑偏离轨道，没有打中雪洛，在千钧一发之际擦身而过。同时重重的撞击到了雪洛后面的土地上。
　　  “不过说到底，也是和闹剧一般！”
　　  不知道为什么，二代的声音突然高昂了起来。只见他一下将自己手里的血剑给朝后方移动了出去，之后在瞬间膨胀起来的气息里面，他继续大声的吼道
　　  “我们伟大的父皇即将回归！自以为是的洪水并没有冲走我们伟大的血脉！反而只有最强的留下来了！”
　　    话音刚落，像是在响应二代吸血鬼的召唤，血剑的声音膨胀到前所未有的长度。
　　    空气一瞬间炸裂，同时在咆哮的声音里分裂成超过一百片，从四面八方向袭去。爆炸声和冲击波四散，整个空间也开始低沉地晃动。
　　  “而现在！也是这个时候了！弱者，和不支持我们种族的背叛者！”
　　  重重的吸了一口气后，二代大声的吼道
　　  “将会被法办！”
　　  而这个时候，就在二代吸血鬼的血剑在膨胀到了最大极限的时候，雪洛快速的往后退出了一步，之后一下将枪刃刺了过去
　　  而二代吸血鬼也是双手持刀，用力的挥砍了过去。
　　  剑光交错，金属摩擦声在一瞬间炸开！
　　  宛如西部决斗一样，一秒中决出胜负。
　　  而在下一秒，结果出现。
　　  噗！
　　  伴随着一声清脆的声音，二代吸血鬼手腕的肌腱便是被切断了。而在这个状态下，二代吸血鬼已经无法再握住手里的血剑，那把血剑也是磅的一声掉在了地上。
　　  但是雪洛的一只眼睛，则是直接的被划破，血色侵染了雪洛的眼睛。在一瞬间，那只眼睛便是瞎掉了
　　  【还不是致命伤，还可以恢复过来的。】
　　  但是雪洛还是一下将自己的牙给咬了起来，之后站到了地面上
　　  “这只不过是，延迟了我的灭亡罢了。”
　　  只见在前方，二代将自己那已经开始愈合的手部给抬了起来
　　  “马上，你就要付出代价了。”
　　  在活动着自己已经有知觉的手指，二代就这样笑了起来
　　  “而且还拉开距离不追击我，这就是你的失误了，半吸血鬼。”
　　  “呵~”
　　  但是就在这个时候，雪洛只是将自己的枪刃给放回了自己的枪套里面，之后将自己手里的长剑给调转了一个方向
　　  “你笑什么？”
　　  看着雪洛那奇怪的表情，二代小声的询问道
　　  只不过就在这个时候
　　  雪洛突然将自己的手给放到了脸上，同时摆出了一个很微妙的姿势说道
　　  “你知道个屁！这是本人的逃跑路线啊！”
　　  噗！
　　  没有给二代反应的机会
　　  他便是感觉的后背上，被直接的插入了一个什么奇怪的东西
　　  “什？”
　　  在将自己的眼睛看向后方的时候
　　  他看到在不知道什么时候，埃德加挣脱了束缚，之后将那电池给拔了出来。同时直接的打入了二代的后背里面
　　  “原来你这个······”
　　  但是二代还没有来得及将话给吼出来
　　  “嘣”
　　  埃德加只是轻轻的说了一句话后
　　  一个剧烈的爆炸，便是直接的将两个人都给吞噬了进去

第十八章 暂停也没有什么值得期待的

　　  壮观的爆炸后的废墟倒伏在尘土之中，曾经受庇于其下的一切都在它的塌中遭到毁灭。
　　  原本这个地方还树立着一个村庄，但是在现在也不过剩下了一堆的残垣断壁，在山崖上峻俏，静默的毁灭，灰色的破旧;常青腾，回忆腐蚀的绿，攀上了灿白的石头，阳光流过时间，搁浅在废墟上面。破败、腐烂，好像不会改变了一样。
　　  但是就在这个时候，从天际的一边，在那渐渐落下的太阳光下，好几人便是就这样从那天边出现。之后在缓缓的走向了前方过后，那几个将全身都给裹入了黑袍里面的人，便是出现在了一个稀稀疏疏的废墟的前方
　　  而与此同时，太阳是彻底的落下了
　　  就在之后，在最前方的一个人，便是将自己头上的兜帽给摘了下来。
　　  同时，洛亚，这个瑰雅的未婚夫的样子，便是出现在了那初升的月光下。
　　  “洛亚大人。”
　　  就在之后，后面的一个黑袍人将一管小巧的，装满了鲜血的小瓶给放到了洛亚的面前。而洛亚将那瓶子给抓到了手里过后，便是稍微的垫了垫。
　　  “帮我挖开。”
　　  “是的，大人。”
　　  在之后，一大堆的吸血鬼便是向前走了出去，之后将安心残垣断壁给挖出了一个大坑。而看着这样的情况过后，洛亚便是一下将手里的瓶子给打开，之后朝前方走了出去
　　  但是就在他将那瓶子给倾泻，之后将里面的鲜红色液体的倒入了大坑里面后
　　  一大堆刺鼻的血腥味便是直接的蔓延了出来，而在这个醇厚的血腥味的影响下。洛亚非常明显的可以感觉到自己背后的部下们都开始莫名其妙的蠢蠢欲动了起来，好像在被那纯洁的血液味道给刺激着，已经有点无法忍受了一样
　　  浓缩过后的处女的血液
　　  在将那些血液都给倒入了大坑里面过后，洛亚也是显得有点觉得可惜
　　  “希望有效果。”
　　  要知道这可是珍惜的良品啊
　　  磅！
　　  但是就在洛亚说完的一瞬间，真的地底好像是发生了地震一样。开始震颤了起来，
　　  “全部后退。”
　　  大声的说着，洛亚便是将自己的手给打开了
　　  “马上就要出来了。”
　　  磅！
　　  而就在洛亚说完的一瞬间，地底里便是直接的刺出了好几根血刺。而在下一秒，那些血刺也是直接的将上面的碎石都击溃，然后在将那大坑给扩大了过后，洛亚看到了一个身影渐渐的从里面走了出来。
　　  小得异常的眼睛深陷在球形穹顶似的秃头内，这是一个没有毛发的怪异人种。噩梦般的黑亮形体，那无定型的身躯散发出恶臭，向前蠕动着、流淌着。就好像是一团无定形的原生质肿泡，闪着隐隐约约的微光。
　　  看着这个生物过后，站在后面的仆从们都是有点吃惊的朝后面退了出去，要知道，他们期待的是另外的一些，更高雅的生物从那大坑里面出现
　　  但是洛亚却并没有惧怕，只见在之后，他缓缓的向前方走出了一步，之后就看着自己面前的怪物说道
　　  “想必，你就是二代吸血鬼——泰伦·马斯洛耶斯大人吧？”
　　  “————————————”
　　  发出着奇怪的声音，这个被叫做泰伦的吸血鬼，就这样将自己的手给伸了出来，之后磅的一声将自己的手给抓到了洛亚的长袍上
　　  “额？”
　　  但是没有给洛亚吃惊的机会，在下一秒，泰伦便是将一大堆的鲜红色的小瓶给抓了出来。同时也没有给洛亚说话表示的机会，泰伦便是将那些小瓶都给抓了起来，同时连同着玻璃塞到了自己的嘴里
　　  之后，便是用残缺不全的牙齿将那些玻璃瓶给压碎，之后产生的噼噼啪啪的声音。但是在那些飞溅的血液被泰伦给吞吃进去过后，洛亚可以看到泰伦在以非常快的速度，修复自己的身体
　　  “我听莉莉丝说过你们······三代吸血鬼后代，准备加入我们领导的四代血族吗？”
　　  虽然泰伦说话的声音显得非常的奇怪，好像是在水底里面说话一样，但是洛亚还是继续说道。
　　  “是的，大人。”
　　  虽然自己的存粮都已经被这个生物给全部的吃了，但是在看到这个二代吸血鬼开始快速的回复过后，洛亚还是多多少少的有点放心了
　　  “我们知道你在这里和人类开战了，所以过来支援你。”
　　  “只可惜你晚了一步。”
　　  说着，泰伦迈开了自己的脚步，之后他那已经好像变成了流体的身体，终于是在血液的帮助下，开始渐渐的回复了。但是在坐到了地上过后，泰伦才是继续说道
　　  “我被一个小型的核弹给攻击了，虽然不至于杀死我。但是如果你们没有出现的话，我是绝对会被辐射还有病变杀死了。所以在这里还是感谢你们。”
　　  但是在说完后，泰伦将自己的手给举了起来，之后淡淡的说道
　　  “但是我离完全的恢复，需要很长的时间。现在我都可以感觉到我体内细胞的哀嚎，但是不管怎么样，你将你的部下派出去。”
　　  继续的指着远方，泰伦咳嗽了几声
　　  “那些将我给击败的人类还有一个半吸血鬼，现在也是逃离了远方了。但是他们也是受伤，可能连反抗的能力都不会有了。”
　　  说着，泰伦将手给放了下去，好像已经残破不堪的手臂已经是无法继续的抬起来了
　　  但是他还是继续吼道
　　  “然后把那群人全部都给我杀了。最后把头颅，还有那个半吸血鬼给活着带给我。”
　　  “你们听到了！”
　　  在泰伦说完后，洛亚便是转身，之后看着自己背后的部下们说道
　　  “全部出发！去追击敌人！”
　　  “是！”
　　  在大声的回应了洛亚的话过后，后面的那些吸血鬼们便是朝泰伦指出来的地方快速的跑了出去。而看着渐渐远去的部下们，泰伦只是吸了一口气
　　  “那个，泰伦大人。”
　　  “额？什么事？”
　　  看着自己面前的洛亚，那有点畸形变异的眼睛微微的抬了起来
　　  “那个半吸血鬼，是不是有一头银发？”
　　  虽然不知道为什么洛亚提出了这样的问题，但是泰伦还是将自己的头给低垂了下去。然后淡淡的说道
　　  “是的，但是那个敌人的发色，和你有什么关系？”
　　  “恩······是的。”
　　  无精打采的回应着，洛亚将自己的头给抬了起来，看向了远方
　　  “确实，没有什么特别的关系。”
　　  ——————————————————————————————————
　　  在远离泰伦的一段距离的地方
　　  “现在我们在一个，以前在被叫做波士顿的地方。”
　　  轻轻的说着，缇娜将自己手里的地图给放了下去
　　  “但是因为这个地方核辐射产生的怪物过多的原因，人类还没有在这个地方建立聚集点。可以说，我们现在我们逃离的这个地方，是没有一点人可以帮助我们的。”
　　  人类的聚集点呢
　　  在心里想着，雪洛将自己的眼睛给看了出去
　　  虽然现在这个地方还没有在地图上面标注出来，但是雪洛还是可以多多少少的理解自己现在在这个古老的大城市的中央。只不过昔日的高楼大厦变成了残垣断壁，往日的山清水秀变成人间炼狱，昔日车水马龙的街道此时却冷冷清清。
　　  【以前的可以看到的东西都看不到了呢。】
　　  不知道为什么，瑰雅好像是陷入了什么奇怪的思考里面。之后淡淡的叹了口气
　　  【人类的造物总是这样的不堪一击。】
　　  没有回答瑰雅的话，雪洛只是将自己的自己的眼睛给重新的看了过去。但是就在之后，他看到了埃德加就这样被缇娜给放到了地上。而只见埃德加另外一半的钢铁的身体已经是破坏的基本上不成样子，而另外一边的脸也是出现了一种奇怪的被辐射后产生的斑点
　　 虽然在爆炸的一瞬间，埃德加用剩下的电力启动了钢铁那一半身体的自保措施，然后使用隔离铁板将肉体的那一块给分开了。但是可惜的是，在剧烈的爆炸过后，现在埃德加离死亡也没有什么特别的分差才是
　　  只不过是那一口气还没有咽下去而已
　　  “如果我们可以回去，重新给埃德加局长换上一个新的身体的话，还有使用古代留下来的医疗设备，我们还是可以救活埃德加局长的。”
　　  说着，缇娜将自己的头给看了起来
　　  “那个，雪洛小姐。”
　　  “额？”
　　  “可以麻烦你去查看一下这个波士顿的古港口的那里，有什么可以使用的舰艇吗？”
　　  听着缇娜的话，雪洛只是皱了皱眉头
　　  “这个时代了，还有以前的舰艇可以用？”
　　  “古代人的东西是我们无法想象的，就算有所损伤，我也受过专业的训练，可以将那些东西给修好。”
　　  看着自己身边已经好像是一点气息都没有落到埃德加，缇娜继续苦闷的说道
　　  “而且这些废弃了的港口，经常成为走私者的聚集地。可以的话，我们也可以抢走走私者的舰艇。”
　　  “·······好吧。”
　　  说着，雪洛便是从地上站了起来
　　  “那么我就去了，然后我会带着莉亚还有伊琳娜。”
　　  “好的，我们剩下的保密局的人将会构建防御阵，要知道在这个核辐射怪物四处行走的地方，你们可能要比我们这些无魔力者更快到达目标。”
　　  说着，缇娜便是看着雪洛说道
　　  “那么，就拜托你们了。”
　　  ————————————————————————————
　　  但是就在波士顿港口
　　  这个原本繁华的港口，也只有一些零零星星的港口的支架还存在了。但是就在那黑沉沉的海边，一个白色的快艇，就这样快速的穿插了过来。
　　  在划破了一大堆的水廊后，快艇慢慢的停在了破烂不堪的港口上。
　　  同时就在之后，一个穿着白色服饰的少女就这样翻下了快艇。而少女身上服饰上面的梵蒂冈的标志，也是暗淡的月光下，显得异常的耀眼
　　  而在站到了地上过后，少女只是轻轻的将手给放到了脖颈上的十字架，之后淡淡的说道
　　  “我这就来迎接你了，弥赛亚大人。”
　　  说完过后，少女便是从快艇上拿下了一大堆的像是武器装备一样的东西。而在将这些东西都给带上过后，少女也是朝前方港口黑色的地方走了出去

第十九章 港口也没有什么值得期待的

　　  雪洛将自己手里的长剑给抽了出来，之后看着远方的敌人。
　　  而就在之后，一头巨大的，身上长满了肉瘤的恐狼便是一下从前方扑了过来，在飞剑的玄液里面，将自己的嘴给张开咬向了雪洛
　　  只不过就在那狼要接近的下一秒，雪洛便是一下将自己手里的长剑给死死的刺入了那恐狼的嘴里面。然后在飞溅的鲜血里，雪洛直接一下将那狼的下巴给切下来了。
　　  【如果不是那么多肉瘤和脓水的话，我还想骑骑这个东西。】
　　 看着虽然被切掉了下巴，但是还是像丧尸一样到处乱跑的恐狼。瑰雅小声的叨念了一句
　　  【骑着这种东西周游世界，可能还是蛮帅的。】
　　  “如果你的头不会被切下来，然后别人将这个狼头给缝到你的头上的话。”
　　  同时就在雪洛还在说话的时候，前方的那头下巴都已经被切掉的恐狼一下窜了起来，之后便是将自己的上颚给用力的挥向了雪洛
　　  但是就在这个时候
　　  磅！
　　  一道闪光便是直接的将那狼给击碎成了好几块，同时就在那些飞溅的肉块里。伊琳娜还有莉亚慢慢的从后方走了过来，而与此同时，伊琳娜也是将自己手里的一个腐臭的恐狼尸体给扔到了地上
　　  “变异就算了。”
　　  看着那就算被轰掉了脑袋，但是还是在地上抽搐的尸体。伊琳娜小声的说道
　　  “变的这样恶心就另外的一个问题。”
　　  “其实这些还并不是狼呢。”
　　  说着，雪洛便是踢了踢地上的尸体，倒也不知道是雪洛的这个动作导致的，还是那尸体本身的问题。只见那东西开始神经质的抽搐了好几下，之后才是死死的瘫软在了地上，一动不动了
　　  “感觉更像是狗吧，宠物狗的后代也说不定。”
　　  “额，认真想想还真的有点恶心的感觉。”
　　  看着地上的无头的尸体，伊琳娜发现自己还是暂时的不要思考这样的事情比较好了。但是雪洛倒也没有过多的在这样的事情上面灌注自己的精神。
　　  只见在稍微的将自己身上溅上的血液给处理了一下过后，他便是将自己的头给转到了后面，之后看着背后的伊琳娜等人说道
　　  “我们先走吧，如果之后还有这样的怪物的时候，再想点办法处理掉就是了。”
　　  缓慢的迈开了自己的步伐，雪洛便是和另外的两个人朝前方走了出去
　　  现在他们已经有点远离先前的驻扎点了，而在那个地方，缇娜也是构建起来了一个专门用来阻挡那些怪物的屏障，而且再加上活下来的人们，应该是非常的安全的。
　　  而唯一需要的，就是雪洛还有伊琳娜等人可以找到一个小船来装下所有的人。然后从水路撤退到最近的海边人类聚集点。找到那个地方的圣歌团的军队。要知道先从陆上移动的话，会被怪物给降低移动的速度
　　  再说了······
　　  根本不知道那个二代吸血鬼死亡没有呢。
　　  在心里想着这样的时候，雪洛只是重重的吸了一口气
　　  【之后的事情还是很多的契约者。】
　　  不知道为什么，瑰雅的话便是直接的在雪洛的脑海里面响了起来。好像瑰雅对雪洛现在的这个精神状态并不是那么的满意一样
　　  【现在就叹气的话，会不会太早了呢？】
　　  你觉得呢？我也只不过是说几下罢了。
　　  淡淡的抱怨了几句后，雪洛才是继续的朝前方走了出去。但是她还没有走出好几步，她便是可以很明显的感觉自己的身边，有一大堆稀稀疏疏的行走的声音。而且有很多的黑影，就这样在残垣断壁里面一闪而过，之后便是消失在了稍远的地方
　　  “姐姐。”
　　  看着那些消失的黑影，伊琳娜走到了前方，之后就这样看着自己面前的雪洛说道
　　  “那些狼群，依旧是跟着我们走的。”
　　  “啊，我很明白”
　　  在先前的进攻里面，已经暴露了自己并不是我们的对手
　　  观察着那些蠢蠢欲动，但是因为实力的差距不管上前来的恐狼。雪洛抓着自己腰间长剑的剑柄，在稍微的握了几下后，雪洛便是将自己的眉头给皱了起来
　　  “提高警惕，虽然被这些怪物看着非常的让人不舒服。”
　　  继续保持着将手给搭在剑柄上的动作，雪洛便是继续的朝前方走了出去。而伊琳娜和莉亚也是快速的跟了上去
　　  “但是我们没有时间浪费这样的东西上面，在拿到了船过后进行的转移的时候，再考虑将这些东西给处理掉”
　　  转移的时候遇到恐狼袭击伤员那才有点麻烦啊
　　  根本没有感觉到有什么好的事情，雪洛将手给放到脸上重重的揉了几下
　　  现在先到目标地点算了，虽然很麻烦，但是有的事情还是要处理掉了才是
　　  但是就在雪洛朝前方走的时候，跟着雪洛背后的莉亚先是愣了一会。之后便是突然像魔怔了一样，站稳在了地面上
　　  “怎么了？莉亚？”
　　  在小声的叫了两声过后，在后方的莉亚便是颤抖了一下。之后才是将自己的头给抬了起来，之后看着自己前方的雪洛又愣了一会后，才是淡淡的说道
　　  “雪洛小姐，告诉你一个非常难受的消息。”
　　  在将自己的嘴唇被抿了几下后，莉亚才是淡淡的说道
　　  “我感受到，洛亚还有一大群另外的血族，已经在这个地方的周围活动了起来，好像是有什么事情，他们的气息突然的变得非常的浓厚了。”
　　  ······
　　  【作为血奴的话，可以非常快的感受到主人的方向。】
　　  看着背后的莉亚，瑰雅在心里说道
　　  【小心一点契约者，可能洛亚的人正在朝这个方向过来。】
　　  “恩，我明白了。”
　　  又好像是回答了莉亚的话，又好像在回答瑰雅的话。在之后雪洛快速的转身，之后淡淡的说道
　　  “但是我也只能前进，只不过加快一点速度吧。可能在之后有的事情做的。”
　　  朝前方迈开脚步，雪洛便是自言自语的继续叨念着
　　  “是要快一点才是啊。”
　　  而之后，因为加快了速度的等原因。雪洛和伊琳娜等人到是也很快就到达了位于海边的，老波士顿港口。只不过这个港口已经因为各式各样的原因，变得异常的破旧了。轮船的残骸，还有一大堆看起来就是上了年纪的钢铁玩意，就这样陈列在里面
　　  同时在雪洛走进去的地方，整个等候厅还有另外的地方的东西，都是一堆废墟。甚至还有一些不知道是什么生物的骸骨，也是就这样躺在了等候厅里面
　　  “我们分开去寻找一点可以使用的东西吧。”
　　  看着自己面前的这些惨状，雪洛便是对自己身边的人说道。而在得到了雪洛的意思过后，莉亚和伊琳娜也是慢慢散开，朝另外的地方走了出去
　　  【至少要找点，看起来多多少少可以用的东西啊】
　　  嘛，不需要你告诉我
　　  说着，雪洛便是朝这个港口以前的海边走了出去。只不过在到达了那个地方后，雪洛只是觉得自己只是再一次的看到了更多的废墟，还有一些凌乱不堪的，就这样飘动在海里面的船的残骸
　　  从我这里来说，我并不认为这些东西可以用啊
　　  叨念完后，雪洛便是沿着那海边慢慢的行走了起来。但是就这个时候，雪洛莫名其妙的踢到了地上的一个东西
　　  “什么？”
　　  但是就在雪洛将自己的眼睛给看向了地面之后
　　  他便是看到了地上，有好几只巨大的变异老鼠的尸体，同时还有一些莫名其妙的昆虫的尸体
　　  【什么玩意？】
　　  叨念着，瑰雅看了看地上的尸体后，她便是震颤了一下
　　  【契约者······这·······】
　　  “恩。”
　　  踹了地上的尸体几脚，雪洛小声的说道
　　  “这些尸体还是新鲜的。”
　　  说着，雪洛便是将腰间的长剑给抽了出来，而在那耀眼的光芒下，雪洛开始四处的环顾了起来。
　　  “这个地方有人。”
　　  虽然还不确定就是敌人，但是从雪洛的角度来说，面对着这样的事情，还是做出警惕比较好
　　  要知道这个地方都是不法分子猖獗的地方，和星坠城那样的文明之地相去甚远
　　  【契约者。】
　　  而就在雪洛将自己手里的长剑给拔出来，之后四处移动的时候。瑰雅便是在雪洛的脑海里面小声的说了一句话
　　  【右边有点声音。】
　　  听着瑰雅的话，雪洛便是仔细的听了听。之后便是听到了一种，像是冲水一样的声音。
　　  为什么会有这样的声音呢？
　　  叨念着，雪洛便是迈开了自己的脚步。之后走到了那声音蔓延的地方
　　  但是就在雪洛将自己的头给伸出去，之后一下将自己手里的长剑给抬起来的时候
　　  只见一个黑发少女正对着雪洛，将自己的衣服高高的扬起。而在她旁边的有一些不知道被什么东西给烧开了的水，好像少女是准备洗个澡一样。
　　  不过这些都不是很重要，重要的是。在雪洛直视的前方，花季少女的胸部毫无遮拦展现在了淡淡的月光下，某种意义上来说，让雪洛看到非常的真切。
　　  “哎呀呀······”
　　  雪洛看着少女那涨红了的脸，小声的叨念着。
　　  “小姐，我觉得你需要多喝点牛奶。要知道你那里的大小简直比六岁小孩都·········”
　　  但是雪洛的话还没有说完，少女便是快速的将衣服给拉了下来，而在下一秒，雪洛便是看见少女的眼睛包含着泪水，同时将手臂举了起来。
　　  “变态！”
　　  “额！等一下，你看我也是女········”
　　  轰！
　　  而没有给雪洛反应的时候，一大股火柱便是伴随着热浪，狠狠的轰击到了她的脸上。

第二十章 梵蒂冈魔法也没有什么值得期待的

　　  磅！
　　  雪洛只是觉得自己直接的被扔出了房间，同时在地上打了好几下滚后，雪洛才是一下将自己的手深了出来，然后抓住了地面上一个突出来的东西，勉强的将自己的身子给稳住了
　　  那个，瑰雅同学
　　  【啊？叫我干什么变态？】
　　  但是没有对这个变态做什么解释，雪洛只是继续说道
　　  为什么胸部小的人都那么暴躁啊？
　　  【我知道个屁！】
　　  磅！
　　  但是就在雪洛还在说话的时候，突然一个火球便是再一次从里面飞射了出来。而就算雪洛朝侧面移动了出去，稍微的躲开了火球的直击。但是在之后，那个火球还在雪洛的身边引起了巨大的爆炸
　　  “你这个混蛋东西！”
　　  而就在之后，雪洛便是看到了先前个少女从里面走了出来。同时在奋力的将自己的身子从地上撑起来后，雪洛用力的揉了揉自己的后脑勺，但是她也看到了少女的样子
　　  只见她已经是将衣服给穿好了，但从雪洛的角度来说。那件衣服给人的感觉好像是什么教堂里面用来举行仪式用的玩意，说是有点像修女服，但是在一些细节上则是有很多的区别。同时的话，那件衣服是纯白色的。
　　  金色的长卷发柔顺的披在肩上，白皙的皮肤如羊脂般光滑，一双美丽的眸子就这样死死的盯着前方的雪洛，而高挺的鼻梁下粉嫩的薄唇微微向上翘，大概也是因为愤怒的原因。
　　  【讲道理，为什么这个地方会突然出现一个这样的女人啊？】
　　  “鬼知道。”
　　  啪的一声将自己手里的长剑刺入了地面上，之后雪洛轻轻的将自己的身子给撑了起来。而在之后，他就看着自己面前的少女，在咳嗽了几声后，才是苦笑着说道
　　  “那个啊，讲道理，我也是女人啊？为什么你要把我给打飞啊？”
　　  【这样就直接的承认你是女人了？我觉得在有些时候，你真的一点都不在意自己的性别的问题呢】
　　  一个事情是一个事情啦
　　  但是就在雪洛这样说完了过后，站在前方的少女只是愤怒的挥舞了好几下自己的手。之后就这样看着自己前方的雪洛说道
　　  “你以为女人就可以拥有权力窥视本圣女的圣体吗？”
　　  “哇，好可怕，是一个疯子呢。”
　　  只不过因为雪洛说的还算得上是比较小声，所以少女也没有听到雪洛说话的声音。只见她啪的一声将自己的手给放到了胸部上，之后便是骄傲的说道
　　  “我的身体，乃是唯一奉献给神和我们救世主的东西。所以在到死为止，不能和任何的男人接触，也不可能让女性看到我的身躯。因为被俗世玷污了过后，只会破坏我的贞洁。”
　　  【这就是那个吧，被瞪了就要怀孕的体质是吧？】
　　  你多多少少给我闭嘴吧
　　  但是就在雪洛说完的一瞬间，在前方的少女一下将自己的手给抬了起来。同时就这样指着前方的雪洛，然后大声的吼道
　　  “但是你！你这样闯入了我的浴室！然后偷看我的身体！这样的罪孽！就算把你杀一百遍都是毫无问题的！你这个异教徒！”
　　  “啊····如果你把那废墟给叫做浴室的话，我真的是没有一点话可以说了。真的，简直是，是说为什么你的脑子看起来不是那么的好使。”
　　  “闭嘴！胡搅蛮缠也是到此为止了！”
　　话音刚落，少女便是将自己的手给抬了起来，之后在低声的咏唱里面，一根巨大的火焰构成的长枪也是出现在了少女的手里面。
　　  “烧成灰烬吧！无信仰者！”
　　  说完，少女便是将自己手里的长枪，在地上点了一下。
　　  而在下一秒，一大股像岩浆一样的炽热火焰一下从地面喷涌而出。同时像是游动的毒蛇一样快速的朝雪洛的方向冲了过去。
　　  而在下一秒，雪洛便是往侧面跳了出去。同时一下躲开了少女的攻击。而就在他刚刚落地的时候，她便是快速的调转了身子，便是像一道疾风一样，突然出现在了少女的身边。
　　  同时，她也是一下将手里的长剑抬了起来，用力的刺向了少女的喉咙。
　　  但是尽管雪洛的身法和招式异常的狠辣。少女依旧没有皱眉，只见他将两个圆形的手镯丢在了地上，之后一下将手里的法杖在地上点了几下，而不过一会，以那两个手镯为中心，一个巨大的由火构成的巨人便是出现在了雪洛的面前。而在雪洛还没有反应过来的时候，火元素便是用力的挥拳，一下将她打倒在了地上。
　　  【控制元素战斗的魔法师，是一个纯远程的。】
　　  在将手里的长剑给刺入了地面后，雪洛勉强的从地上将自己的头给抬了起来。
　　  战斗中少女使用火元素不仅仅是为了加强火力，而更看重的是无法让人近身。配合自身的强大的远程攻击，少女总能使妄图攻击他的敌人保持足够的距离。这使远程的法师可以放心大胆地在大批敌人头上砸下威力惊人的魔法而不必担心自己受到丝毫伤害。
　　    而站在雪洛前方的少女也是将自己的手给死死的抓握在一起，但是在之后，他也一下将手抬了起来然后松开，而那个火元素便是突然将嘴张开，同时开始朝雪洛冲了过来。
　　  “希望你在地狱里好好的吸取教训！”
　　  空中弥漫着烧焦的味道。火焰在废墟的房间里窜跳着，犹如一只猛兽肆无忌惮地吞噬着一连串的房屋，而在跳动的火焰里面，火元素一下将手举了起来，同时用力的轰击到了雪洛的长剑上。
　　  在尖锐的摩擦声过后，雪洛快速的跳动了房间了一面，同时快速的重新调整位置，开始绕过火元素冲向了少女。但是就在这个时候，少女则是抬起了手上的法杖，不过一会，金色的火焰便开始在枪尖上跃动，而少女则是笑着将法杖用力的刺出。
　　  轰！
　　  远看像是一股妖气在盘旋，走近似乎有张血盆大口袭来，带着浓烟与灼热，夹杂着肆意妄为的呼啸声，还有让人窒息的气体急速燃烧的嘎巴声，似乎天地也为这股喷涌而来的爆发而放行。
　　  而在房间另一面的雪洛则是快速的向右方跳出了一步，躲开了火焰的攻击，但是就在他刚刚站稳的时候，火元素已经挥着右手砍了上来。
　　  哐！
　　  但是火元素的拳头只是轰击到了雪洛的巨剑上，在短暂的交锋过后，雪洛便快速的退出了一步，但是在一边的少女则是将法杖再一次抬起，同时无数的火箭在一瞬间就聚集了起来。
　　  在单调的爆发声下，被强大的魔力推动的火焰伴随着烧焦的空气，不停的扫向目标，但是面对枪林弹雨，雪洛则是一下将一张桌子拉了过来挡在了自己的面前，而不过一会他便是听到了桌子被无数火箭击中的声音，同时没有花多久的时间，桌子也是燃烧了起来。
　　  【这就是为什么我讨厌法师】
　　  而就在瑰雅还在小声的抱怨的时候，在一边的火元素也是冲了过来。但是在这个时候，雪洛便是将剑快速的挥起，同时瞄准了火元素身上的那两个手镯。
　　  刚才那个少女是用这两个玩意构造的火元素。
　　  想到这里，雪洛便是一下弯腰躲开了火元素的攻击，同时一下将剑抽向了火元素的手镯。
　　  只要打烂这玩意就可以了。
　　  磅！
　　  而在一声剧烈的碰撞下，雪洛一下将火元素的一个手镯给切开了。而就像雪洛想的一样，火元素在失去了手镯过后，便是轰的一声坍塌。之后便是重新变成了一堆正在慢慢漂浮的火灰。
　　  “切，作为一个无信仰者，你也是花样有点多”
　　  而在这个时候，站在前方的少女也是慢慢的说到。但是就在这个时候，少女也是重新将手里的法杖抬了起来，同时小声的说到。
　　  “但是你准备怎么应付这个呢？”
　　  话音刚落，少女便是小声的开始了咏唱。而伴随着少女的咏唱，一大股魔力也是开始在房屋里面聚集。而这股魔力的威力之大，房屋似乎都在瑟瑟发抖，屋顶都被魔力产生的压力给弄出了缝隙。
　　  看到这样的情况，雪洛也是咂了砸嘴，同时快速的挥着剑冲了过去。要知道只要让少女将这咏唱结束的话，可能自己要面对就不只是一只巨大的火元素了。
　　  【你也真的是爱玩】
　　  就在这个时候，雪洛感受到了瑰雅自己将气力还有血魔法都给调动了起来，而魔力也是被使用来增加了突进的速度
　　  【到此为止了，干掉她。】
　　  嘛，其实我尽量还不想杀这个人的说
　　  但是就在雪洛一边天人交战，一边还在向目标突进的时候，少女也是结束了咏唱，他一下将法杖放了下来，同时大声的吼道。
　　  “好了！现在接受火焰的洗礼吧！你这个下贱的·······”
　　  磅！
　　  但是就在这个时候，突然一枚子弹击穿了少女的法杖
　　  “什！”
　　  只不过就在少女还在吃惊的时候
　　  嗡~
　　  一个魔法阵就这样在少女的脚下出现，之后那魔法阵也是快速的上升。同时磅的一声少女的双手给捆绑在了一起
　　  “额？”
　　  看着这样的情况，雪洛也是放慢了自己的角度。但是就在他将自己的眼睛给抬起来，之后看着了魔法释放的方向的时候
　　  她便是看到莉亚一边将手里的手枪给收了起来，之后朝下方滑了出去。而伊琳娜的话，只是收起了先前释放的束缚用的魔法，同时也是跟着莉亚跑了下来。
　　  “没事吧姐姐，我们听到声音就马上过来了”
　　  走到了雪洛面前过后，伊琳娜便是小声的说道
　　  “啊，没有什么大的问题。”
　　  一边将长剑给收回了剑鞘里面，雪洛一边走到了少女的面前
　　  而看着那被捆绑在地上的上，一幅娇羞但是却要杀人的表情。雪洛莫名其妙的笑了起来
　　  “嘛，让我们来看看这个人是个什么东西吧？”

第二十一章 归程也没有什么值得期待的

　　 “喂喂喂，起来了。”
　　  说着，雪洛便是将自己的手给伸了出来，之后拍了拍自己面前少女的脸
　　  “额？额？啊！”
　　  在一瞬间的变故里面，少女便是一下将自己的身子给立了起来。同时在愣了很久后，才好像终于知道了自己的处境。只见她就这样将自己的头给四处乱看了起来，而在过了很久后，才是一愣一愣的说道
　　  “你这个······”
　　  “啊，没事，不要想动，我们已经把你给绑起来了。”
　　  在雪洛说完过后，少女条件反射的移动了一下。但是就在之后，她就发现自己的身上确实已经被套上了一大堆的绳索。而在这样的情况下，少女是根本无法移动了
　　  “哼哼哼，你以为这样的东西就可以束缚的住我吗？”
　　  看着自己面前的雪洛，少女猖狂的笑了几声。
　　  “只要我开始咏唱的话！你们这些异教徒和不信者就会在一瞬间灰飞烟灭！而我将让你为你·······”
　　  噗！
　　  但是少女还没有说完，雪洛便是将一大块布条给塞到了她的嘴巴里面
　　  “好了好了，我知道了。”
　　  小声的说完后，雪洛便是看着在伊琳娜慢慢的走了过来。
　　  “东西找到了吗？”
　　  “在一边的狼的尸体上拔下来了，然后在稍微的让莉亚加工了一下，应该就可以了。”
　　  说着，伊琳娜便是将一个东西递给了雪洛
　　  而在这个时候，少女便是看到了雪洛的手里拿到了一个像是羽毛一样的东西。同时在观察了这个羽毛后，雪洛便是点了点头
　　  “嘛，差不多了。”
　　  说着，雪洛便是将自己的手给伸了出去
　　  之后
　　  啪！
　　  “呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”
　　  只见少女突然发出哀嚎一样的声音，因为雪洛一下将她的鞋子给脱掉了。
　　  “喂喂喂~呜呜呜————呜~呜呜呜呜！”
　　  “我听不懂啊，但是不管怎么样，我先问你几个问题。”
　　  说着，雪洛便是将自己的手给放到了少女的嘴上，之后一下将布片给拔了出来。
　　  “噗！你这个猥琐的人！你这样是无法让我屈服的！要知道我可是·······”
　　  但是突然的，少女便是爆发出了撕心裂肺的笑声。但是雪洛倒也没有停下自己的动作，只是继续加大了自己用羽毛在少女的脚掌心上的动作
　　  “嘛，首先来说，我想知道你的名字。要知道有一个爱吸烟的太妹到现在都没有告诉我她的名字。所以在这样的事情上我是有点记恨的。”
　　  “谁也········呼呼呼呼······谁要告诉你，我的名字！”
　　  看着地上挣扎起来了的少女，雪洛倒也没有延伸出了什么怜香惜玉的想法。只见他只是加大了自己手上的力量，之后将少女给弄的在地上打滚打的更加的丧心病狂
　　  “然后可以的话，我还是想知道你是从地方来的。看你的样子也不是走私犯吧，同时如果有什么船的话。我是非常非常非常想要的哦。”
　　  “啊啊啊啊啊啊啊啊啊呼呼呼呼哈哈呼呼呼呼哈！”
　　  而就在少女的声音变得更加的苦闷的时候，伊琳娜只是轻轻的走到了一边，之后在莉亚的身边坐下了
　　  “你看那个女人可以坚持多久呢？”
　　  “不好说呢。”
　　  但是被捆得结结实实的少女眼睛里面甚至流出了泪水，莉亚只是依然一脸无所谓的打了一个哈欠。之后便是淡淡的说道
　　  “但是不管怎么样，看样子就是那个样子咯。大概也不会有什么问题就是了。”
　　  而就在伊琳娜还在和莉亚看着前方的情况的时候，雪洛便是将自己手里的羽毛给继续朝少女的脚掌心里面扰动着。
　　  同时就这样，过了不知道多久的时间
　　  “安娜·······我叫安娜·皮塞勒”
　　  “哦~”
　　  好像是发现了不错的事情，雪洛轻轻的将自己手里的羽毛给停了下来，之后就这样看着自己面前的少女说道
　　  “看吧，我们还不是达成共识了不是吗？”
　　  “切”
　　  看着雪洛的样子，安娜只是死死的将自己的牙齿给咬在了一起。之后就这样看着雪洛，恶狠狠的说道
　　  “你这个亵渎者，必将下·······”
　　  但是安娜那下地狱的话还没有说出来
　　  在雪洛将手里的羽毛给扬起来后，她便是直接的闭嘴了
　　  “好吧，告诉我从什么地方来的，然后我知道你不是走私犯之类的东西。所以就不要想着撒谎什么的了。”
　　  ······
　　  在沉默了很久后，安娜才是小声的说道
　　  “我来着梵蒂冈，到这里来执行一个任务。”
　　  “哦，不错不错，果然是有信仰的人呢。”
　　  【可能还是教会里面地位很高的人也说不定，从衣服的着装等等地方来看，都是这样的。】
　　  听着瑰雅的话，雪洛到只是将自己手里的羽毛在手里碰了几下，之后淡淡的说道
　　  “嘛嘛，这样的事情不是那么的关键不是吗？”
　　  好像是在回答瑰雅的话，又好像是威胁安娜，雪洛轻轻的将手里的羽毛在空中晃动了几下。
　　  “好了安娜小姐，因为你是从梵蒂冈来的，所以我相信你是有一艘船的吧。”
　　  听着雪洛的话，安娜先是愣了愣，之后才是小声的说道
　　  “有一艘快艇和用来长途转移的货客船。”
　　  “不错~谢谢你的配合。”
　　  说着，雪洛便是拍了拍安娜大剑肩膀
　　  【这样的话，船的问题就解决了。我们快点把这个女人杀了，然后回去告知缇娜还有另外的那些保密局的人吧。】
　　  等一下，瑰雅
　　  在心里说完后，雪洛便是拍了拍自己的手，之后看着自己面前的安娜说道
　　  “你的船的话，我们可能待会要借用一下。但是你可以顺便，告诉我们一下，你的任务还有在教会里面的职务是什么吗？”
　　  但是就在雪洛觉得现在的安娜应该是非常的配合的时候
　　  她只是看到了安娜将自己的嘴角给稍微的翘起来了一点，好像是露出了一幅嘲讽的样子
　　  “哼，不可能的。亵渎者。”
　　  只见安娜就这样将自己的头给高高的抬起，之后就这样看着自己面前的雪洛说道
　　  “我所执行的任务，乃是机密中的机密。而这样的事情，怎么可能让你这样的无信仰者知道呢？”
　　  “恩·······”
　　  虽然雪洛一开始还是将自己手里的羽毛给抬了起来
　　  但是在之后，在将安娜的眼神给映入眼帘后
　　  雪洛便是稍微的皱了皱眉头
　　  这个少女不是在开玩笑
　　  在心里想着，雪洛便是将自己手里的羽毛给调转了好几下。但是就这个时候，突然一个声音在雪洛的背后响了起来
　　  “雪洛小姐，我们应该快点回去了。”
　　  小声的说着，莉亚也是从先前坐着的岩石上面站了起来
　　  “已经进入了深夜，我们现在再不回去的话，可能在之后会遇到更加麻烦的事情才是。”
　　  “说的很对。”
　　  叨念着，雪洛便是从地上站了起来。之后将自己的手给抓到了少女的后背上
　　  “那么，你就只有先跟着我们走一趟了。放心，我只是单纯的好奇想知道你到这个地方来干什么。”
　　  说着，雪洛也只是轻轻的拍了拍少女的脸颊
　　  “在之后我们将我们的同伴给搬到你的船上后，我们就会将你给扔到一个荒郊野岭去。到那个时候，就是看你自己的造化了呢。”
　　  “我无所畏惧。”
　　  但是看着雪洛的样子，安娜只是小声的说道
　　  “因为神一直与我同在。”
　　  “好好好~”
　　  ————————————————————————————————
　　  在稍微的休整了一下过后，雪洛便是和手里提着的这个少女，开始朝保密局休息的地方前进了过去
　　  但是一边走着，雪洛他们也是遇到了作为的一些猛兽。虽然不知道是不是将带着安娜的雪洛一行人给看成有点懈怠还是另外的什么原因，反正这些东西的攻击显得比起以前来说，要更加的凶暴了。
　　  只不过不管怎么样，那些单单的野兽还是对雪洛产生不了什么问题，在月亮彻底的进入了天空的中央后，雪洛也是和自己的同伴们回到了保密局驻扎的地方
　　  “缇娜？你在吗？”
　　  一边的向前迈进了出去，雪洛一边小声的叫喊到。但是不管过了多久，都没有人说话
　　  有点奇怪呢
　　  【小心点，契约者。】
　　  而就在这个时候，瑰雅淡淡的说道
　　  【我感觉到一种奇怪的气息。】
　　  恩·····
　　  而不知道为什么，雪洛的身体边上也是蔓延出了一种奇怪的危机感。但是就在她将自己的手给放到了腰间的长剑剑柄上的时候。突然啪的一声，雪洛的脚便是踹到了什么奇怪的东西
　　  软的？
　　  在心里想着，雪洛轻轻的将自己的眼睛给看了下去
　　  但是就在这个时候
　　  雪洛便是看到了地上，有一个被砍掉脑袋的新鲜尸体
　　  “什！”
　　  快速的朝后方站出了一步，雪洛便是将自己的手给捂到了嘴上
　　  这个尸体还非常的新鲜，可能是最近才死。而虽然丢失了头颅，但是雪洛还是从这个尸体身上的制服，判断出了这个人的身份
　　  【保密局的标志？】
　　  而就在瑰雅还在说话的时候
　　  “怎么了吗？姐姐。”
　　  小声的说道，伊琳娜朝前方走了出来。但是就在伊琳娜来到了雪洛的背后的时候，雪洛一下将自己的身体给转了过去，之后大声的说道
　　  “小心！这里有······”
　　  但是雪洛的话还没有说完
　　  她的背后便是出现了一个黑影
　　  同时在暗淡的月光的衬托下
　　  那黑影露出了尖锐的獠牙，之后对准了雪洛的脖颈就这样咬了下去

第二十二章 狭路相逢也没有什么值得期待的

　　 “咬你妹！”
　　  但是就在这个瞬间，雪洛一下将自己的手给朝后方打了出去。之后磅的一声，将那吸血鬼给打的往后飞出了一段很长的距离。
　　  “搞毛啊？”
　　  大声的说着，雪洛便是将自己的头给转到了后方。但是就在这个时候
　　  她便是看到了在黑夜里面，好多的鲜红色的眼睛就这样慢慢的出现。而在看着雪洛后，那些生物也是轻轻的迈开了自己的脚步，之后就好像一群饿狼一样，就这样死死的盯着中央的雪洛还有伊琳娜等人。
　　  “切。”
　　  抱怨着，雪洛将自己的手给放到了剑柄上，同时朝后方退出了一步。之后莉亚和伊琳娜也是靠了过来，之后在雪洛的身边形成了一个圆圈，用来保护在里面被捆绑住了没有战斗力的安娜
　　  “喂喂喂，我觉得你是不是应该放开我呢？”
　　  看着自己面前那些渐渐的逼近过来的吸血鬼，安娜便是在中央的圆圈里面大声的吼道
　　  “我可不想被这样捆着然后去死啊！”
　　  但是完全对安娜的抱怨没有一点的兴趣，只见雪洛一下将腰间的剑给抽了出来，同时笑着说道
　　  “有的是机会将你给放出来”
　　  在暗淡的月光下，那把锈剑的光泽并比不另外的东西。但是在雪洛将气给灌注进去后，那把剑的整个剑身便是缠绕上了一种奇怪的气场，而空气中也是发出了好像是风过峡谷的那种诡异的稀稀疏疏的声音
　　  “但是现在可不是时候。”
　　  而就在雪洛将自己手里的长剑给拔出来过后，那些吸血鬼们也是好像稍微变得有点忌讳的朝后方退出了几步。只不过就在莉亚还有伊琳娜都将自己手里的灵刃给点燃过后，雪洛便是看到那些吸血鬼在灵刃的紫外线显得更加的萎缩了。
　　  【既然这些吸血鬼都在这个地方出现了的话，我看可能保密局的阵地也是受到了袭击了吧。】
　　  听着瑰雅的话，雪洛倒是也是轻轻的点了点头
　　  【看起来，需要快一点了呢，契约者。】
　　  “大概是这样吧。”
　　  而就在雪洛说完的下一秒，突然在一边的一个吸血鬼便是一下从地上跳了起来，同时从侧面就这样突袭了过来，好像是看到了雪洛这个方向，并没有灵刃的加护。
　　  只见在一声清脆的声音里面，这个吸血鬼也是将一把长剑给拔了出来。
　　  但是就在他冲到了雪洛的面前的时候
　　  嗡！
　　  突然，一道灵刃的光芒便是出现在了他的面前
　　  只见雪洛就这样直接将自己手里的灵刃给点燃，然后在那耀眼的光芒下，吸血鬼也好像是吃了一枚闪光弹一样，快速的朝后方退了出去
　　  但是对于雪洛而言，她只是重新将自己的眼睛给睁开，
　　  之后直接的将自己手里的灵刃给挥砍了下去
　　  同时在魔力的高温的灼烧下，那吸血鬼一半的身体便是直接的被雪洛给切断在了地上。而看着在地上奄奄一息的吸血鬼，雪洛转身一剑将那东西的头颅也给砍了下来
　　  【这些作为先遣兵的，差不多都是五代或者六代去了。】
　　  看着地上不堪一击的吸血鬼，雪洛只是吸了一口气。同时瑰雅也是继续说道
　　  【快点结束吧，我们之后还有事情。】
　　  “嘛，就这样想的。”
　　  想到这里，雪洛便是直接的将自己的双剑给调转了一下方向，之后便是直接的冲向了前方。而看到雪洛过来后，另外的那些吸血鬼也是将武器给拔了出来，同时迎上了雪洛的锋锐。
　　  而就在雪洛要接近那些敌人的时候，只见在那一瞬间，一个吸血鬼便是将手里的长剑挥砍向了雪洛。
　　  面对着那耀眼的美丽光芒的长剑，雪洛快速的弯腰躲开了这一击。只不过虽然吸血鬼的反应也是非常的快，将自己的另外空闲的那只手给轰击了出来，想这样打中雪洛。
　　  但是对于雪洛而言，这个吸血鬼的在力量上，实在是和她差距是太大了
　　  同时在这个时候，雪洛也是将自己的长剑给插到了地面上，之后直接的用空闲的手给抓住了那个吸血鬼轰击过来的拳头
　　  之后便是直接将那吸血鬼的手指给扳往了一个非常诡异的方向
　　  “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！” 
　　  虽然吸血鬼并不会因为这样的伤害而失去战斗力，但是手上的力量还是渐渐的放松了。而就在这个时候，雪洛她也是将手里的长剑快速的抬了起来，同时用力的刺向了敌人的手腕里面。
　　  噗！
　　  只见雪洛手里那把闪耀着诡异光芒的灵刃一下刺穿了那个吸血鬼的腕甲，而雪洛也是顺势将长剑往下劈砍了过去，同时在飞溅的血液里。那个吸血鬼的手臂也是无力垂到了地上。
　　  虽然可能洛亚带来的吸血鬼都是身经百战的战士。
　　  一边在心里想着，雪洛也是将手里的剑放到了自己的腰间上，然后用力的将手里的剑抽了出去。
　　  噗！
　　  伴随着一声轻响，雪洛的剑刃也是一下将那个人的头部给削飞到了空中。而在敌人脖颈里喷出的血液里，雪洛一脚将尸体给踢开来了。而看着那不停的滚下去的尸体，雪洛也是小声的叨念了一句
　　  “和我比还是有差距。”
　　  “受死！”
　　  而就在雪洛说话的时候，他背后便是响起了一个声音。同时在之后，另外一个吸血鬼便是将手里的剑劈向了雪洛的头部。但是雪洛甚至没有将自己的头转向后面，直接便是用手里的剑挡下了敌人的剑刃。
　　  同时就在钢铁和钢铁之间碰撞，产生的火花中，雪洛快速的弯腰，然后将手里的剑快速的在敌人的剑刃上拖动，而在下一秒，便是用力的将手里的剑抽向敌人的眼睛。
　　  是一道优美的银光，而在这光芒过后，那个吸血鬼的眼睛便是被划出了一条极长的血线，而就在那人还在嘶叫着往后退的时候，雪洛再一次上前一步，然后用力的将脚踢到了敌人的胸口上。
　　  而伴随着脚踢到护甲上产生的闷响，那个人也是被雪洛给直接踢的往后走出了好几步。而同时雪洛便是将自己手里的剑给刺入了敌人的胸口里面，之后更是直接的一用力，将那个吸血鬼给切开成了两半
　　  但是就在那飞溅的鲜血里面，雪洛也是看到在一边，伊琳娜还有莉亚都是将接近他们的吸血鬼给全数击倒。要知道这样低世代的吸血鬼，已经在雪洛等人的面前一点反抗的力量都做不到了
　　  只不过就在这个时候
　　  雪洛看到了一个吸血鬼冲到了那个梵蒂冈来的少女那里
　　  “喂！你······”
　　  但是雪洛刚刚准备提醒。
　　  那梵蒂冈的少女便是一下的站了起来，之后看着那吸血鬼挥过来的长剑。
　　  同时在稍微的迟疑了一下过后
　　  嗖！
　　  只见面对着那挥砍过来的长剑，少女直接的将自己的腰给弯了下去，之后将自己那背后捆着自己手臂的绳索给移动到了敌人的长剑上面
　　  之后
　　  在一声清脆的声音里面，吸血鬼手里的长剑便是直接的将雪洛手臂上的绳索给砍断了。
　　  【什？】
　　  但是就在瑰雅还在吃惊的时候，少女也是将自己的手给抓了几下，之后磅的一声将自己的手给按到了那个攻击他的吸血鬼身上
　　  “————”
　　  在一声雪洛并没有听懂的声音里面，少女手里便是溅射出了耀眼的火焰。而在之后，那根吸血鬼的头颅便是直接的被烧成了灰烬，之后那无头的尸体也是磅的一声掉落在了地上
　　  看着掉落在地上的尸体过后，少女便是拍了拍自己的手臂，之后还是将自己的头给转了过来，看了雪洛几眼过后
　　  只见少女一下将自己的手给放到了眼皮下，之后做了一个鄙视的动作过后，便是快速的转身，同时朝另外的方向跑了出去
　　  “切。”
　　  小声的抱怨着，雪洛便是直接的将长剑从地上给拔了出来。之后他一边将手里的枪刃给抬起，开枪打死了几个冲向他的敌人。之后便是快速的冲到了前方准备将那个梵蒂冈来的少女给抓住
　　  【从某种意义上来说，可能这样的事情还是不错的。】
　　  在雪洛快速的绕过了一些残垣断壁过后，瑰雅的声音在雪洛的脑海里面响了起来。
　　  【要知道在前方的话，便是埃德加的聚集点了。可能在先前死亡的只不过是一些哨兵，绕过这个女人就像这样前进的话，可能在前方就会遇到埃德加一行人。】
　　  那可能还是很不错的
　　  在又翻过了一个围栏过后，雪洛便是继续的朝前方跑了出去。
　　  “这样的话，我看我们就有机会直接让埃德加将那些还活着的人给接过来，之后我便直接的去·······”
　　  但是就在雪洛还在说话的时候
　　  她突然看到了那个少女就这样快速的转身，之后像个**一样直接的朝雪洛的方向跑了过来
　　  “额？”
　　  但是没有给雪洛反应的时间
　　  突然的
　　  磅！
　　  只见天空中，便是直接的轰击下来了一个凌厉的声音。之后在溅射开来的血液里面，雪洛便是看到了少女跑到了她的面前
　　  “果然，我就知道你在这里。”
　　  但是就在雪洛还不知道发生了什么的时候
　　  只见在扬起的灰尘里面，雪洛看到了一个熟悉的声音缓缓的走了出来
　　  “洛·······洛亚？”
　　  看着自己面前的少年，雪洛吃惊的叫出了声。但是洛亚也只是看着前方的雪洛，之后将自己的手给稍微的活动了一下
　　  “好久不见了，雪洛小姐。”

第二十三章 差人也没有什么值得期待的

　　 “在有些时候，我真的不知道为什么你们这些人对我的兴趣这么的大。”
　　  看着自己前方的洛亚，雪洛微微的将自己手里的长剑给调转了一下方向。而在产生的破风之声里面，雪洛便是将自己的身子给微微的弯曲了下去。之后摆出了战斗的姿势
　　  【这样的话，就大概可以解释为什么那女人一来就往后面跑了。】
　　  看着已经跑的不知道去了什么地方的那个梵蒂冈来的少女，瑰雅小声的说道
　　  【要知道如果被洛亚给缠上了的话，我看她这辈子都跑不掉了】
　　  只能说，可惜的是洛亚对那女人的兴趣一点都不大
　　  “伟大的二代血族们复活了，雪洛。”
　　  而就在这个时候，洛亚却是就这样说了起来。之后无视了雪洛那警戒的态势，洛亚慢慢的朝前方走出了一步。之后将自己的双手给展开，同时小声的说道
　　  “雪洛啊，你要明白。在之后的战斗里面，一切都会见的非常的清楚，一切都会非常的明了。父皇该隐的时代马上就要到来了，而人类将会彻底的陨落，现在已经没有东西可以拯救他们了。”
　　  说完后，洛亚就这样将自己的手给死死的重新抓了起来，之后他便是继续看着雪洛。但是不知道为什么，雪洛很自然的就从洛亚的眼神里面看到了一种奇怪的狂热的感情。好像是要干什么奇怪的事情一样
　　  但是就在这个时候，洛亚便是继续说道
　　  “现在你还带在人类的阵营，或者还在以为我们应该遵守以前那虚无缥缈的传统的话。那么你就会被时代抛弃的，雪洛小姐。”
　　  说着，洛亚便是将自己的另外的一只手给放了下去，但是另外的一只手，则是保持着邀请的姿势，就这样朝着雪洛伸了过来
　　  “时代已经变了，请和我来吧，雪洛小姐。”
　　  但是就在洛亚的手要伸到雪洛的身上的一瞬间
　　  啪！
　　  只见雪洛就这样，非常粗鲁的直接将洛亚的手给打到了一边。
　　  “时代再召唤吗？抱歉，我在以前就不是那么喜欢那一套操。”
　　  而雪洛的回答，也显得非常的富有特色。同时就在雪洛说完过后，在前方的洛亚便是微微的朝后方退了出去。之后看着前面的雪洛，在愣了很久后，才是重重的叹了一口气。
　　  “是吗。”
　　  噗！
　　  就在洛亚说完的下一秒，他的手里便是溅射出了一把尖锐的血剑。而在稍微的挥动了几下过后，洛亚便是将这把剑微微的抬起，之后摆出了战斗的姿势。
　　  “那么，为了我们伟大的血族的伟大利益，我也就只有执行那应该做的事情了。”
　　  “你知道你说了两次伟大吗？”
　　  轻轻的将自己手里的长剑给抬了起来，雪洛便是看着自己面前的洛亚小声的说道。
　　  “但是你再说十次伟大，你也伟大不起来。”
　　  “姐姐！”
　　  但是就在这个时候，雪洛听到了自己的背后响起了一个声音。在她将自己头给看向后方的时候，她看到了莉亚还有伊琳娜好像也是将另外的那些吸血鬼给处理好了，只见他们轻轻的落到了地上，之后看着前方的洛亚说道
　　  “我们来帮助你。”
　　  “不需要，你们去追那个逃跑的梵蒂冈的少女。恩······好像是叫安娜？讲道理我多多少少的已经有点遗忘了那女人的名字了。好像是一个烂大街的名字，说句实话我不是很记得住。”
　　  ·······
　　  但是就在伊琳娜还有莉亚都在用一种看**的表情看着雪洛的时候，雪洛便是将自己还空闲着的手给稍微的挥了几下。之后淡淡的说道
　　  “走了啦，我待会会过来的。”
　　  “······好吧。”
　　  说着，伊琳娜便是朝雪洛指出的方向跑了过去，之后莉亚只是看着自己面前的洛亚。在迟疑了一下后，还是追着伊琳娜去了
　　  “我知道莉亚最后会和你在一起，要知道在以前，我就知道你和莉亚的关系了。”
　　  在将手里的剑给朝前方移动了出来过后，洛亚突然笑了起来
　　  “但是你觉得你真的可以击败我吗？要知道上一次我们因为你手里的长剑战斗的时候，你可是被我给打败，然后被抢下了那把剑呢。”
　　  看着洛亚那有点幸灾乐祸的样子，雪洛也只不过是笑了笑
　　  “我们看看吧。”
　　  话音刚落
　　  这宛如一个信号
　　  只见洛亚就这样直接的跳跃了起来，之后直接的将自己手里的武器给抬起，然后对准了地上的雪洛，用力的刺击了下来。
　　  轰！
　　  巨大的血剑重重的敲击到了地上，同时一下将地面砸出了一个巨坑，而雪洛则是快速的向侧面站出了一步，躲开了这一击。而雪洛快速的将手里的长剑提了起来，同时一刀砍到了洛亚的胸口上。
　　  但是伴随着溅出了黑血，洛亚连动都没有动。
　　 而洛亚则好像因为这一击变的异常狂暴。只见他快速的挥动了右手里的血剑向雪洛砍了过来，而面对不断扑上来的洛亚，雪洛不断退后保持距离，而在那闪动的血剑光芒里，便是快速的用空闲的那只手划出了一个简单的魔法阵。
　　  而在之后
　　  在好几个魔法阵的影响下，雪洛将地上的尖锐的钢条都给使用空间魔法给传送到了天空中。
　　  同时在退到了一个安全的距离过后，雪洛便是打了一个响指
　　  彭！
　　  伴随着魔力的震响，钢条一下射穿了洛亚的手部。但是洛亚好像丧失了感觉了一样，他连将羽箭从自己的手臂拔出来的想法都没有，只见他啪的一声将血剑插到了地上，同时抓起了地上的一块巨大的木板，然后用力的丢向了雪洛所在的地方。
　　轰！
　　 木板狠狠的撞击到了雪洛所在的方向，但是在周围塌陷的瞬间，雪洛也是轻盈的在空中翻了一圈，之后便是将自己的枪刃给拔了出来。
　　  同时在这时雪洛也是落到了洛亚的肩膀上，而在感受到了自己肩膀上的重量过后，洛亚也是将手里放到了刚才自己插在地上的血剑，之后快速的拔了起来。
　　  但是就在这个时候，雪洛狠狠的将自己手里的枪刃给对准了洛亚的喉咙，开了好几枪。
　　  噗！
　　  黑色的血液从洛亚的后颈里面喷射而出，雪洛的快速的将手里的枪刃点燃，之后就这样打算向下砍过，但是就算在这样的时候，洛亚的反应还是很快，只见他直接的朝前方甩动了自己的身体，之后一下将雪洛给甩到了地面上
　　  但是与此同时，雪洛直接的将自己另外一边的长剑给点燃，之后砍到了洛亚的腋窝下。
　　  暗红色的血液被雪洛的长剑带着，洒了一地。但是就在雪洛觉得这一次这个巨大的洛亚应该死了的时候，洛亚突然丢掉了手里的血剑。
　　  只见就这个瞬间，洛亚用力的将手伸到了自己的前方，之后一下抓到了雪洛的衣领，然后狠狠的将雪洛给扯了下来用力的摔倒了地上
　　  伴随着一声沉重的响声，雪洛便是有一种自己被镶嵌进入了地板的感觉。但是就这个时候，洛亚的手里则是重新生成了一把血剑，之后顺手将血剑给插到了雪洛的肩膀上，将她给钉在了地上。
　　  “切！”
　　  雪洛在被压倒在地上过后小声的咒骂一声，但是就在她准备将插在自己胸口上的血剑拔出来的时候，她也是看到洛亚将双手给抬起，之后两把血剑也是直接的出现在了洛亚的手里面。而看着地上的雪洛，洛亚直接的将自己手里的双剑给用力的劈砍了下来。
　　  “这个头颅可是太好看了，给你实在是糟蹋了”
　　  就在血剑要接近雪洛的一瞬间，突然在一边的雪洛大声的叫道。同时快速的将手里的长剑抬了起来，而伴随着耀眼的鲜红色的光芒，气力和血魔法在一瞬间都聚集到了这把剑上。
　　  而就在那气力达到巅峰的一瞬间，雪洛快速的挥出了一道剑气。
　　  带着魔力的剑气狠狠的撞击到了洛亚的身上，而就在洛亚的攻击停下来的一瞬间，雪洛也是快速的站了起来，同时用力的将手里的长剑砍向了洛亚的手臂。
　　  噗！
　　  但是雪洛的剑并没有将其的手臂砍断，剑只是镶嵌到了洛亚的手臂。而同时洛亚也是快速的将拿着血剑的那只手快速的抽向了雪洛。
　　  哐！
　　  但是就在血剑接近的一瞬间，雪洛一下挥剑挡了下来，同时雪洛快速的将雪洛从洛亚的那里拉了出来，之后快速的后退。但是雪洛的剑却是被遗弃在洛亚的手臂里了。
　　  而在下一秒，洛亚也是快速的跑向了雪洛。好像那把玛士撒拉的长剑对自己一点影响都没有一样
　　  但是看着冲向自己的洛亚，雪洛稍微的咬了咬牙
　　  这样的话
　　  突然，只见雪洛一下将枪刃给收回了枪套里面
　　  但是相对的，雪洛摆出了一个奇怪的姿势
　　  “放弃了雪洛！”
　　  大声的吼道，洛亚直接的将自己手里的血剑给劈砍了过来。
　　  但是突然的
　　  雪洛将自己手给向前一步
　　  之后直接的轰击到了洛亚的手腕的脆弱的地方
　　  “什！”
　　  看着这个情况，洛亚刚想将自己的手给收回来。
　　  雪洛一下向前，压制住了洛亚的手臂，但是就在雪洛将洛亚的动作给封锁的一瞬间
　　  她便是一个转身，将自己的脚给踢到了洛亚的脚上
　　  而后
　　  磅！
　　  只见雪洛直接使用洛亚自己冲向前方的力量，将他给过肩摔，摔倒在了地上。
　　  “切！”
　　  但是就洛亚要站起来的一瞬间
　　  嘎咂
　　  突然，洛亚看到了一把枪就这样出现在了他的额头上。
　　  只见雪洛轻轻的将自己的手给放到了灵刃开启的开关上，之后笑着说道
　　  “对唔住，我系差人。”
　　  【顺便你这个梗大部分人应该是不知道的】
　　  伴随着瑰雅的话，雪洛便是扣下了灵刃的扳机
　　  嗡！
　　  而瞬间点燃的灵刃，刺穿了洛亚的额头。

第二十四章 停息也没有什么值得期待的

　　  天渐渐破晓，淡青色的天空镶嵌着几颗残星，大地朦朦胧胧的，如同笼罩着银灰色的轻纱。此时的天际，已微露出蛋白，云彩都赶集似的聚集在天边，像是浸了血，显出淡淡的红色。乳白色的轻雾弥漫这个原本繁华的城市，废墟在暗淡的阳光下显得异常的诡异，虽还不见太阳，却散发着燃烧的气息。
　　  而就在这个渐渐的变得炎热的情况下，一个身影渐渐的从远方走了过来
　　  只见那是一个披着黑色长袍的老人，缓缓的前方出现
　　  同时在看到了洛亚那被刺穿了头颅后，老人便是看着地上的尸体，稍微的愣在了原地
　　  老人消瘦而憔悴，脖颈上有些很深的皱纹。腮帮上有些褐斑。而他的双手也不知道是怎么回事，被留下了刻得很深的伤疤。但是这些伤疤中没有一块是新的。它们象无鱼可打的沙漠中被侵蚀的地方一般古老。
　　  他身上的一切都显得古老，除了那双眼睛，它们象海水一般蓝，是愉快而不肯认输的颜色。而那整理的非常的整洁的胡子，也是从一种奇怪的方面，折射出了老人那严谨的态度
　　  “二代以后的血族·······”
　　  看着地上已经是死亡了的洛亚，老人只是轻轻的迈开了自己的步子，看着地上的那尸体小声的说道
　　  “都乃是人类转换而成。而人类都是失败的产物，而就算伸手想要触及太阳，也不过是徒劳，只有被烧毁一条路可走。”
　　  轻轻的停下了自己的步伐，老人就看着地上的洛亚，在过了一会后，一大堆的血液不知道怎么回事，开始从地上蔓延了出来，之后变成了一种奇怪的好像是海浪一样的波浪，就这样在洛亚的身边缓慢的移动了起来
　　  “而只有吾等，乃是父皇从血肉之躯之中而诞生，只有我们才可以自称为血族。”
　　  哗！
　　  就在老人说完的下一秒，那些血液就好像是海浪一样，直接的轰击到了还在地上的洛亚。之后直接的将洛亚整个尸体都吞吃了进去。而在肉眼可见的速度下面，洛亚的整个身体开始分解，然后变成了某种奇怪的肉末，渐渐的融入进到了老人的血液里面
　　  而老人的血液也是渐渐的收了回去，然后将在那些血液回到了老人的身体里面后，老人的全身肌肉都是膨胀了起来。变成了某种奇怪的肉瘤的状态，甚至一瞬间都无法移动了
　　  要知道，吸血鬼是无法吸食吸血鬼的血液的。而一般来说，同类相食这样的后果，对于吸血鬼而言来讲，是根本连尝试的勇气都不会有的。
　　  但是对于老人而言，他就这样非常轻松的将地上的尸体给分解，然后变成了一种流体食物一样的东西。然后吃进了自己的身体里面
　　  而不过同类相食有什么特别的惩罚
　　  只见老人那膨胀起来的身体，一下快速的开始收拢。之后渐渐的变回了原来的样子。
　　  而在整理了一下自己的衣服过后，老人便是转身缓慢的朝前方走了出去。伴随着地上的灰尘，老人就这样看着渐渐泛白的天空，小声的自言自语的叨念着
　　  “离黎明还有一段时间。”
　　  慢慢的迈开了自己的步伐，老人继续说道。
　　  “那么也算是多多少少的践行，我去为你复仇吧，洛亚先生。”
　　  ——————————————————————————————
　　  在击杀了洛亚过后，雪洛便是直接的朝前方追了过去。想追上先前跑远了的安娜
　　  但是从雪洛的角度来说，她原本还感觉可能瑰雅要和她BB一点奇怪的东西。但是复仇意外的，瑰雅对雪洛将洛亚给击杀了这样的事情，好像并不是那么的往自己的心里去的。或者说，看的非常的开。
　　  【如果他来杀我们的话】
　　  在刚刚离开的时候，瑰雅好像是感觉到了雪洛内心里面的那种奇怪的惦记。她便是这样说道
　　  【我们便只有杀回去了。】
　　  不过这样的话，对于雪洛而言的话。倒是非常的好，要知道这样，她那已经可以从凯旋门排队到勃兰登堡门的婚约者们，终于是少了一个。
　　  所以如果瑰雅对这样的事情并不是那么的在意的话，雪洛本人的话自然肯定会一点都不在意的。
　　  而在绕过了好几个栈道过后，雪洛总算是来到了一个看起来是以前大街的地方。除了到处都散落着各式各样的钢铁废铁，好像这些东西都是上个世界，人类还在世界上掌控着一切的，最后留下来的那么一点点东西
　　  同时就在雪洛还在艰难的将那些散落的东西都给推开，然后朝前方前进的时候。突然一个声音在雪洛的脑海里面想了起来
　　  【契约者，有人在你的侧面。】
　　  “啊，我多多少少的感觉到了。”
　　  小声的说完后，雪洛便是将自己的手给伸到了腰间的枪套上。之后轻轻的放慢了自己的脚步
　　  而好像雪洛自己都是被敌人给发现了，先前还算多多少少可以感受到的先前那奇怪的感觉渐渐的变得低微了起来。好像也是在为何雪洛的接触做好准备。
　　  与此同时，雪洛便是将自己的手给放到了枪托上
　　  拔剑的话，出鞘的声音便会打草惊蛇。
　　  而只要快速的开枪的话
　　  想到这里，雪洛便是将手枪的保险栓给稍微的扳开了一点
　　  与此同时，那稀稀疏疏的声音渐渐的逼近了。同时空气中凝重的气息也是蔓延开来，雪洛可以非常明显的感觉到敌人的杀意正在在这个空间里面到处乱飞着。
　　  下一秒，雪洛便是走到了一个拐角处。
　　  【敌人就在这个拐角的后面。】
　　  啊
　　  小声的说完后
　　  雪洛便是快速的向前方跨出了一步
　　  之后
　　  雪洛一下将自己手里的手枪给拔了出来
　　  而且就宛如那西部决斗一样
　　  就是那一瞬间
　　  磅磅！
　　  之后便是火药味渐渐的飘动到了天空中
　　  只见在拐角之后，缇娜将自己的手给伸着，将雪洛的手枪给压到了地板上，之后雪洛的子弹也是打中了地面，之后一丝丝的烟也是飘动到了天空中。
　　  而雪洛则是将自己的左手的手肘给向上，将缇娜的手枪给顶到了天空中。导致缇娜的子弹甚至不知道飞到什么地方去了，只有一阵阵的火药味的白烟，还在空气中飘荡着
　　  “我是应该感谢我的反应，将你的手枪给压下去，没有打中我呢？”
　　  看着自己面前的雪洛，缇娜小声的说道
　　  “还是我应该诅咒我的技术，让你可以将手枪给挡开，没有打中你呢？”
　　  “怎么样都行了，缇娜。”
　　  小声的说完后，雪洛和缇娜都稍微的朝后方退出了一步。然后在将缇娜将手枪给放回了腰间的枪套里面后，她便是转身之后朝背后大声的说道
　　  “出来吧，你们。”
　　  只见在之后，雪洛便是看到了一大堆保密局的士兵手持冲锋枪。之后缓缓的从里面走了出去，而在那些人的中央，还有一些扶着奄奄一息的埃德加。
　　  “我还以为你们被那些吸血鬼给杀死了呢。”
　　  而在听到了雪洛的话过后，缇娜只是露出了一个鄙夷的表情。好像雪洛说的话对他们是一个侮辱一样
　　  “虽然我们保密局的人基本来说都没有魔力，但是如果我们被那些毫无战斗力的吸血鬼都给团灭了的话，我们的存在意义简直是可有可无不是吗？”
　　  “很有道理”
　　  小声的说完后，雪洛便是将手里的手枪给调转了一下。之后插回了自己的枪套里面，而在看了看渐渐泛白的天空，雪洛便是看着自己面前的缇娜说道
　　  “不管怎么样，我们还是快点前进吧，天亮了的话，我们就可以获得阳光的支援。”
　　  【你是说了‘支援’这两个字吧？】
　　  小声的询问着雪洛，瑰雅的嘴角稍微的抽搐了好几下。
　　  【要知道，你可是会被给烤出问题来的哦】
　　  嘛，只要我们······
　　  “缇娜大人！”
　　  突然的，一个声音便是在雪洛的身边响了起来。而在雪洛将自己的头给抬了起来，之后看向了前方过后
　　  他看到了自己的前方，只见莉亚和伊琳娜将已经被打昏了的安娜给抓了过了过来。而看着渐渐的走过来的莉亚还有安娜，雪洛先是愣了一下，之后就这样看着自己面前的两个少女说道
　　  “我还以为你们需要帮忙呢，这个少女意外的弱呢。”
　　  “其实在我们找到她的时候，她已经被一堆吸血鬼给包围了，而且还战斗了很久。”
　　  看着自己肩膀上的安娜，伊琳娜小声的说道
　　  “我们只是用钢管往她头上来了一下罢了。”
　　  “哇······不知道为什么，一种很抱歉的心情就这样蔓延出来了呢。”
　　  而就在雪洛还在说话的时候，在一边的缇娜便是轻轻的走了过来。
　　  “话说雪洛小姐，这个人是？”
　　  “这样的事情我们一边讲一边告诉你吧，但是不管怎么样，缇娜小姐，我这里有一个好消息要告诉你。”
　　  看着伊琳娜架着的安娜，雪洛吸了一口气后，轻轻的将自己的头给抬了起来，之后就这样笑着看着缇娜说道。
　　  “我们有船回去了。”

第二十五章 动物园也没有值得期待的

　　  这是雪洛感觉过的，最长的一个黎明
　　  清晨的天空里沁着微微的芳馨，晨雾涤尽了一切的尘污，连带着把雾气里面的清香也在濡湿中渲染开了，随着风儿飘溢，飘进了每一个呼吸的毛孔中。黎明，一层白色的浓雾，覆盖着大地，渐渐地化成了一片薄纱，像一只神奇的手，轻轻地拨开了她的面纱，让早霞羞红了她的脸。
　　  但是这一切的一切，还是太慢了
　　  对于雪洛而言，远远没有看到的太阳，表示了那不确定性
　　  随时都会有奇怪的东西，就这样冲出来，然后将他们前进的脚步给阻挡下来
　　  讲道理的话，在先前向前出发的过程中，雪洛一行人已经是受到了洛亚带来的那些低阶吸血鬼袭击了好几次，虽然不至于说让有人就这样离队。但是雪洛他们的脚步还是被减慢了不少
　　  而且·······
　　  稍微的将自己的头给抬了起来，雪洛便是看到了自己的身边，有一大堆的变异的生物正在轻手轻脚的在雪洛他们队伍的身边行进着。时不时的有一些还做出了一点侵略性的动作，好像是要突进过来一样
　　  【不管怎么说，现在的情况也不是很好啊】
　　  看着那些怪物的样子，瑰雅在雪洛的脑海里面说道。
　　  【这些动物是在等到大部队的到来，如果到时候我们被狼群给攻击了的话，我看我们也会比较麻烦吧。】
　　  但是我们现在也不是和这些东西纠结的时候
　　  小声的说着，雪洛便是朝前方走了出去。但是就在这个时候，他确实感觉到了一种奇怪的风景
　　  只见在周围的那些钢铁的建筑物不知道为什么渐渐的消失，而一些像是丛林的地方，还有一些高山就这样从地面突然的出现。虽然在一边还是有一些人类的造物，但是在这个地方最主要还是变成了某种奇妙的大自然环境的混合物
　　  “这里是·····”
　　  看着这里的样子，雪洛小声的叨念了起来。但是就在之后，缇娜只是小声的说道。
　　  “这个地方是以前叫做动物园的地方，以前人类的驯养了一大堆的迅猛的野兽，用来当做观赏的玩物。”
　　  “哇”
　　  小声的叨念了一声，雪洛便是看了看以前这样模拟出来的大自然，将人类的造物都给吞噬殆尽的景象。之后小声的自言自语的说道
　　  “看起来真的是今非昔比啊。”
　　  【不要嘀嘀咕咕的叨念些有的没的。】
　　  淡淡的说完后，瑰雅便是看了看自己的远方
　　  【我们马上就要到港口了，虽然这个地方不是那么的友好，但是总归来说，是去港口最快的路线。】
　　  不知道为什么，雪洛也是感觉到了自己的皮肤上渐渐的出现了一种奇怪的灼烧的感觉。但是在她的衣服给拉上过后，她便是听到了一个奇怪的吼声
　　  “这个是，狮子吗？”
　　  小声的自言自语的说道，但是从雪洛大剑角度来说，她也并没有见过狮子这种东西。但是就在雪洛准备将这个感觉给丢到自己的脑后的时候，突然，站在雪洛前方的伊琳娜将自己的手给一下的抬了起来，之后大声的吼道
　　  “你们看！那是什么！”
　　  而在伊琳娜的吼声下，雪洛等人也是快速的将自己的头给抬起，之后看向了远方。
　　  同时在之后，雪洛便是在那个模拟出来的高山上，看到了一个奇怪的东西，就这样缓缓的走到了那山岗的上面。可以说，雪洛长这么大都没有见过这个样子的杂种生物，但是就在雪洛还在思考的时候，瑰雅的声音突然响了起来。
　　  【那个是······】
　　  看着那奇怪的东西，瑰雅在心里小声的叨念了起来
　　  【奇美拉？】
　　  奇美拉是古代希腊神话中的怪兽。最早在希腊诗人荷马的故事中奇美拉是这样一种动物。它由三部分组成，是一种会喷火的怪兽：它的前部是狮子，尾巴是一条蟒蛇，身子是山羊。它呼吸吐出的都是火焰。
　　  但是说句实话，从雪洛这里的角度来说
　　  这样的动物大概也可能是核辐射弄出来的吧
　　  “话说，你知道怎么处理这样的玩意吗？”
　　  看着站在高山上面的奇美拉，雪洛小声的说着，并且往后退出了几步
　　  不过就在这个时候
　　  【等一下，契约者······】
　　  不知道为什么，好像瑰雅是陷入了一种奇怪的痛苦的回忆当中
　　  【我现在被一堆混沌之爪给包围住了·······】
　　  “哈？”
　　  但是就算是面对着雪洛那有点奇怪的声音，瑰雅只是好像是魔怔了一样小声的说道
　　  【灵基灵基灵基·····混沌之爪·····技能·····恶魔心脏······】
　　  “你他妈又在想游戏！”
　　  只不过没有给雪洛思考的时间，或者说思考怎么处理这个网瘾少女的时间。
　　  只见在上方的奇美拉便是在一瞬间发出了咆哮，之后在剧烈的声音里面，雪洛看到了一大堆的黑色的影子，就这样慢慢的，从各个地方聚集了过来。
　　  只见好像在奇美拉的声音下，整个动物园，还有那些先前跟着雪洛过来的生物，都是渐渐的聚集到了这个奇怪生物的身边。之后在这个生物的包围下，那奇美拉便是舔了舔自己的嘴唇，而后面的蟒蛇也是开始愉悦的吐起了自己的信子。
　　  “好像这个东西就在这个地方的老大。”
　　  大声的说道，缇娜一下将自己背后的狙击枪给拿了下来。同时还在枪的最前方给装上了一把刺刀。
　　  “我以为狙击枪上面装刺刀会影响狙击的精度呢。”
　　  看着缇娜的动作，雪洛小声的叨念了一声。但是就在这个时候，只见缇娜一下将手里的狙击枪给上膛，同时行云流水的将那枪给抬了起来。
　　 之后
　　  磅！
　　  只见在一声响亮的声音里面，缇娜便是直接的将奇美拉背后蟒蛇的眼睛给打瞎了。
　　  “我操！”
　　  看着那蟒蛇背后飞溅出来的血液，雪洛只是感觉自己的全身都颤抖了一下。要知道虽然奇美拉背后的那个蟒蛇是大号的，但是只是说那眼睛的话，还是小的就算从雪洛这里看还是和一个小点一样
　　  但是缇娜就这样根本没有怎么思考，就打中了
　　  “好了！全部前进！这个东西想将我们给围剿在这个地方！”
　　  大声的吼着，缇娜将自己的狙击枪给放了下去，之后重新的上膛
　　  “现在我们就要快速的推进出去！可没有时间给我们思考的了！”
　　  “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　  但是就在这个时候，奇美拉却是挥舞着自己背后的蟒蛇尾巴，之后大声的吼了起来。而在之后，无数的恐狼，变得异常巨大的黑猩猩。之后还有一堆雪洛根本不知道是什么的东西，就这样好像是奔流一样，从各个方向涌了过来。
　　  “切，不管怎么说还是一个问题啊。”
　　  小声的说着，雪洛一下将自己腰间的长剑给抽了出来。之后便是一下的将自己面前的一个恐狼给砍到在了地上。同时在之后，还将自己腰间的枪刃给拔了出去，之后将一个不知道是什么东西杂交出来的东西，给打的洒了一地的黑血。
　　  而在另外的方面，缇娜和那些魔力稀薄，或者就是无魔力者的保密局士兵们组合成了一个战阵。之后就在这个保护的环境里面，这些人将自己手里的子弹都给倾泻到了那些飞奔过来的恶心生物上。
　　  同时倒也不知道是保密局士兵的原因，还是缇娜指挥的原因。反正那些怪物的冲击就好像是海浪打到了岩石上一样，虽然来势凶猛，但是还是被溅射成了一滴滴的水末。
　　  而雪洛这边的话，也是非常的顺利。要知道光是恐狼的话，还是无法对雪洛还有伊琳娜等人造成任何的伤害的。而因为那个安娜还是昏迷的状态，所以从这里来说，还是对雪洛他们的工作提供了不少的帮助
　　  但是就在雪洛觉得这样的事情也很快就可以过去的时候
　　  磅！
　　  突然在一声巨大的轰鸣声里面，雪洛便是看到了在最前方的那些恐狼扎堆的地方。一个小声的陨石一样的东西就这样直接的轰击了进去
　　  “什么玩意？”
　　  看着那些飞溅的到处都是血肉还有恐狼，雪洛手里的剑稍微的停了一下
　　  但是就在之后
　　  雪洛看到了一个衣着黑色长袍的老人缓缓的从那大坑里面走了出来。而在这个时候，那些恐狼都好像是惧怕这个人一样，缓缓的从前方朝后方退了出去，好像只要是离的越远就越好
　　  但是就在这个时候，这个老人只是将自己的手给伸了出来，之后轻轻的拍了拍自己的身上的灰尘
　　  “很高兴再见到你。恩·····雪洛小姐吧，抱歉如果我说错了的话，还请见谅，因为我才吃掉洛亚，没有太久，记忆还是有点混乱。”
　　  “什？”
　　  看着自己前方的老人，雪洛不知道为什么，一种天赋的恐惧感也是快速的蔓延了上来。但是老人还是保持着自己优雅的样子，之后轻轻的朝前方走了出去。而那些恐狼也是直接的让出了一个道路出来。
　　  “啊，你是不知道我的样子吧，因为我先前带着黑袍。不过也好·······”
　　  轰！
　　  就在老人说完的一瞬间，一大堆的沸腾的血液就这样从老人的脚下溅射了出来，而就在好像是火山爆发的情况里面，老人只是继续的朝前方迈出了自己的脚步，之后在那爆发的中央小声的说道。
　　  “我是二代血族，泰伦·马斯洛耶斯。愿意为你效劳。”

第二十六章 血战也没有什么值得期待的

　　 “就算你这样的礼貌，讲道理我还是有点慌张啊。”
　　  看着渐渐的走进的泰伦，雪洛稍微的将自己手里的长剑给调转了一下方向。只不过就算是这样，她还是没有首先的发动进攻。
　　  要知道在第一次的交战里面，雪洛便是非常的清楚，自己在剑术上面可能比起这个二代吸血鬼来说，是要差的不止一星半点。
　　  而面对这样的敌人，你首先进攻的话，大部分时候都不会有什么特别的好下场
　　  但是就在这个时候，站在前方的泰伦只是将自己的头给抬了起来。之后就看着自己前方的情况，好像对于雪洛的话，并不是那么的在意。
　　  最后，泰伦的眼睛落到了那个还在山上的奇美拉的身上。
　　  “呜呜呜呜呜呜——————”
　　  而在感受到了泰伦的视线过后，奇美拉只是发出了一种奇怪的啜吸的声音。好像是戒备，又好像是警告。但是对于泰伦而言的话，他只是轻轻的向前方走出了一步，之后就这样看着山岗上的奇美拉
　　  “他想干什么？”
　　  在用力的将自己的刺刀给向前，然后将一条恐狼给刺倒在了地上的缇娜，缓缓的将自己的头给转了过去。之后看着那个老人说道
　　  但是突然的
　　  只见泰伦轻轻的将自己的头给抬了起来，之后将脚给稍微的往后移动了一点
　　  之后
　　  “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　  便是一种类似于野兽的咆哮，直接的从泰伦的喉咙里面奔涌而出
　　  而这个声音直接的将旁边的全部的恐狼都给吓的瑟瑟发抖了起来，甚至大部分都是直接的匍匐在了地上，表现出了臣服的样子。
　　  但是对于雪洛等人而言的话，他们只是感觉到那声音根本不是人类的发声器官可以发出的声音。而这个声音简直就是在一瞬间，就将这个区域里面的所有的生物都给吓的动都不敢动，甚至就算在山岗上的奇美拉也是开始将自己的身子给匍匐了起来
　　  【吸血鬼可以控制心智低于自己的生物，简单来说，原理和魅惑是一样的。】
　　  在泰伦的咆哮声里面，瑰雅小声的说道
　　 【而在这样的情况的话，这个二代血族直接的通过恐吓，便是将这个地区野兽的领导权从那头奇美拉的手里抢过来了。】
　　  只见在瑰雅说完的下一秒，雪洛便是看到生物，确实就只有匍匐在地上。连移动的动作都不敢，而那头在山岗上的奇美拉，也是不停的发出了呜呜呜呜呜呜的声音，之后甚至连看向泰伦的眼睛都是游离的。
　　  “好了，既然这样的话。”
　　  说着，泰伦将自己的身子给调整来重新站直，之后就这样看着自己前方的雪洛等人。
　　  “上吧，咬死他们。”
　　  说完，泰伦将自己的脚在地上点了几下。
　　  之后
　　  “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷”
　　  此起彼伏的狼叫声，和黑猩猩锤击自己胸口，还有一些奇怪的爬行动物的嘀咕声。都是在一瞬间将整个空间都给充满了。
　　  同时在之后，那些生物便好像是受到了什么激素一样。直接的涌到了雪洛他们的面前，好像是要将雪洛他们就这样咬死在这里一样。比起先前还要疯狂，还要不要命一点。
　　  “切！”
　　  在用力的挥剑将一个恐狼的头给削掉了过后，雪洛便是看着自己前方的泰伦。之后死死的将自己的牙齿给咬了起来
　　  【泰伦就是核心！】
　　  在又将一个冲过来的生物给砍死了过后，雪洛听到了自己脑海里面的瑰雅大声的说道
　　  【如果我们可以将那二代杀掉的话，这样生物都会树倒猢狲散！不然这样的话，我们只会被这些野兽给渐渐的消耗，到最后被泰伦给轻松杀死的。】
　　  “说的轻松啊！”
　　  又一次重重的挥剑，雪洛直接的将自己面前的怪物给砍倒在了地上。在啜吸了一口气后，雪洛便是重新的将自己手里的剑给抬了起来，之后看着后面已经有点疲于应付的缇娜吼道。
　　  “缇娜！你可以狙击那个二代吸血鬼吗？”
　　  听到了雪洛的吼声后，缇娜只是挥刀，将一个恐狼给挑飞。之后大声的吼道。
　　  “我试一下。”
　　  说着，缇娜便是将自己手里的狙击枪给抬了起来，在用力的将自己面前的一个野兽给刺到在了地上后。缇娜便是直接的将那个生物的尸体都给插在狙击枪上，同时抬了起来，转身对准了自己后方的泰伦。
　　  但是就在缇娜将狙击枪给上膛，准备开枪的一瞬间
　　  “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　  突然一个剧烈的声音直接在缇娜的背后响了起来，而在缇娜将自己的头给看向背后的时候
　　  只见那奇美拉不知道在什么时候，就这样出现在了缇娜的背后，之后将自己的嘴给张开，用力的咬向了缇娜的肩膀。
　　  只不过几乎与奇美拉同时出现
　　  磅磅磅磅磅！
　　  只见天空中便是射下了好几道血线，然后直接的将奇美拉给钉死在了地面上。虽然那生物还是大声的嘶吼着，但是雪洛磅的一脚将自己全身都给压到了那奇美拉的身上，然后她看着缇娜大声的吼道
　　  “开枪！”
　　  磅！
　　  在雪洛的声音里面，缇娜便是扣下了扳机。而后在剧烈的爆炸声里面，被洛伦兹力给推动的子弹直接的飞向了站在前方的泰伦。而看着那飞向自己的子弹，泰伦的嘴角只是不屑的翘了一下
　　  之后
　　  噗！
　　  只见泰伦身边的那些血液直接的飞跃而起，将那子弹给挡住了
　　  “我可以挡住一次。”
　　  看着那子弹在血做的盾牌造成的涟漪，泰伦小声的说着
　　  “自然就可以挡住第二······”
　　  “那么！”
　　  不知道在什么时候，泰伦听到了一个在他的耳边响了起来。
　　  “第三次呢！”
　　  只见在这个声音结束的一瞬间
　　  噗！
　　  雪洛的长剑便是直接的划开了那血盾，之后在泰伦的眼球上留下了一道极深的伤口。
　　  “啊啊啊啊啊啊！你这个！”
　　  捂着自己被划伤的右眼，泰伦快速的朝后方退了出去。
　　  “混账东西！”
　　  狙击枪的子弹只不过是障眼法吗？
　　  就在泰伦还在心里这样想着的时候，雪洛在落地的下一秒，便是快速的冲了过来。
　　  【我们创造了一个口子了！】
　　  大声的吼道，瑰雅便是看着前方还有点慌乱的泰伦
　　  【现在就是砍掉这个二代血族的头颅的机会！】
　　  咔吧！
　　  在瑰雅的声音里面，雪洛一下将长剑的剑刃给对准了泰伦的喉咙
　　  但是就在雪洛将那长剑给砍过来的时候
　　  磅！
　　  只见泰伦就这样挥手一下，一把血剑便是出现在了他的手里。之后在一个错位下，泰伦便是使用自己的剑，将雪洛的剑给挡住了
　　  “你这个肮脏的杂种！我在以前一直就在给予你的机会，但是现在我将要······”
　　  磅！
　　  但是没有让泰伦将话说完，雪洛一下拔出了自己的枪刃，给了泰伦的喉咙一枪。
　　  飞溅的鲜血直接的溅射到了雪洛的脸，但是她依然没有一点的迟疑。只见雪洛将枪刃的灵刃给点燃，之后大跨步的冲向了前方的泰伦的面前。而泰伦只是捂着自己那被打穿了的喉咙，颤抖了几下才是稳住了自己的步伐。
　　  “三代杂种啊！”
　　  在大声的吼声里面，泰伦一下将自己捂着喉咙的手给拿了下来，同时用力的对准雪洛的眼睛处挥动了过去
　　  而在离心引力的影响下，泰伦手里的鲜血便是啪的一声被甩到了雪洛的眼睛里面。同时就算雪洛的身躯再怎么拥有强大的复原力，在眼睛被遮挡了过后，雪洛也是一瞬间丧失了移动的能力。
　　  同时在之后，泰伦便是挥舞着自己手里的血剑冲了过来。
　　  “如果你不敢光明正大的面对我！不敢面对荣耀的剑斗的话！你就将要·······”
　　  磅！
　　  但是泰伦手里的剑还没有挥砍下去，一枚子弹便是直接的击穿了他的手腕。而那子弹在击中了泰伦的手腕过后，便是直接的将他的手臂从手腕那里开始腐蚀，之后泰伦的整个手掌都是掉落在了地上
　　  只见缇娜快速的重新上膛，而在那银子弹的弹壳弹了出来的时候，她只是大声的吼道。
　　  “我们这里可是有四个人的！你觉得呢？”
　　  磅！
　　  在之后，又是一枚火球，击中了泰伦的脸颊。而在伊琳娜将手里的魔法阵给使用过后，莉亚便是将一个保密局士兵尸体手里的冲锋枪给抢了过来，之后对准泰伦便是一阵扫射。
　　  而在经受了魔法，银子弹，还有扫射的攻击过后。泰伦很勉强的将自己那已经满目疮痍的身体给稳住了，虽然身体的治愈能力还在不停的运转着，但是泰伦还是将自己的身体稳住都很勉强。
　　  “贱种的战法·······”
　　  但是
　　  突然，雪洛出现在了泰伦的面前
　　  而她也是扬起了自己手里的长剑
　　  【玛士撒拉的长剑击穿了该隐！甚至那个莉莉丝！】
　　  听着瑰雅的吼声，雪洛死死的将自己手里的长剑给抓住了
　　  【砍掉他的头颅！契约者！】
　　  但是看着突进过来的雪洛，泰伦一下将自己的身体给直立了起来。之后大声的吼道。
　　  “你觉得你可以杀死我！”
　　  只见泰伦的左手便是溅射出了一把鲜血构成的长剑，之后泰伦也是直接的迎上了自己前方的雪洛。
　　  “我现在就要你付出代价！”
　　  “啊啊啊啊啊啊！”
　　  但是雪洛的剑也没有停，泰伦的剑也是
　　  之后
　　  噗！
　　  只见在一个交锋里面，鲜血四溅。
　　  而后，雪洛的一个手臂便是直接的切割到了天空中。带着血液飞舞着，之后磅的一声落到了地上。
　　  【忍住疼痛！会复原的！】
　　  在压制住了雪洛因为疼痛失去战斗意志的状况后，瑰雅大声的说道。
　　  【泰伦呢？】
　　  听着瑰雅的话，雪洛轻轻的将自己的头给看向了后方。
　　  只见在后方，泰伦颤抖的跪倒在了地上，同时他喉咙上也是溅射出了鲜红色的血液，好像也是丧失了移动的能力一样。
　　  【应该是不行了，现在我们只需要去补上一刀，这样的话我们就可以彻底的杀死这个二代吸血鬼了。】
　　  听着瑰雅的话，雪洛将自己的手给抓到了那长剑上面。之后缓缓的站了起来
　　  但是就在这个时候
　　  突然泰伦身边的血便是直接的涌动了起来，之后变成了一种像是注射器一样的东西。直接的刺入了泰伦的体内。
　　  “什么东西？”
　　  【没事，吸血鬼自己的血液是无法治好伤口的，要知道········】
　　  但是瑰雅却是停止了自己的话
　　  【怎么可能·······】
　　  颤抖着说道，雪洛可以非常明显的感觉到，瑰雅语气里面的恐惧的声音
　　  【那血液里面······有洛亚的味道。】
　　  “什？”
　　  但是就在这个时候
　　  雪洛看到了泰伦喉咙上的伤口，渐渐的复原了。
　　  “四代吸血鬼体内人类的基因，比起你们三代而言，是要多了不少。”
　　  只见在这个时候，虽然还是有点勉强，但是泰伦还是颤抖的从地上站了起来。
　　  “但是作为应急的修复器材，还是足够了。”

第二十七章 选择也没有什么值得期待的

　　  虽然从雪洛的角度来说，泰伦尽管吸收了洛亚残余的力量。但是离完全恢复还有很长的距离。
　　  但是就算现在泰伦也是站都站不稳的样子
　　  雪洛自己也是被切下了惯用手，讲实话的话，现在在惯用手恢复之前，雪洛并没有和泰伦继续战斗的能力
　　  但是唯一的好事是，好像是看到了泰伦变得虚弱了。那些怪物都好像是从什么奇怪的枷锁里面解脱出来了一样，只见那些东西都是发出悲鸣一样的叫声，之后快速的朝另外的方向跑了出去。之后快速的消失在了远方。
　　  只不过单单是这样的好事的话，对于雪洛而言，也算不上有什么特别的帮助
　　  而在后方的缇娜还有伊琳娜等人的话·······
　　  但是就在雪洛还在心里这样想着的时候，突然磅的一声，泰伦就这样朝前方突进了出去。
　　  “等一下！”
　　  大声的吼道，雪洛便是看到了泰伦直接的冲到了缇娜带来的保密局的士兵那里去了
　　  【那个二代吸血鬼想要通过吸取更多的人类血液来恢复自己的身体！】
　　  看着冲过去的泰伦，瑰雅就这样在雪洛的脑海里面大声的吼道。
　　  【阻止他！契约者！】
　　  “虽然你叫我这样做！”
　　  奋力的将自己的身体给朝前方移动了出去，但是右臂上面传来的阵阵的阵痛还是让雪洛的行动变得异常的迟缓。但是就在这个时候，泰伦已经是冲到了那一堆士兵的面前。
　　  只不过就在泰伦将自己的嘴给张开，之后对准了一下士兵的脖颈用力的咬下去的时候
　　  磅！
　　  在一声剧烈的枪声下，雪洛便是看到了泰伦的头颅一下溅射出了血液。之后被那巨大的冲击力给推的向后方飞了出去。
　　  只见在前方，缇娜就这样快速的将自己手里的狙击枪给重新的上膛。然后在将手里的狙击枪给抬起来过后，她便是继续看着前方
　　  “呼······呼·······”
　　  而泰伦的话，只见他只是挣扎的从地上站了起来。好像虽然刚才那一枪还不至于将他给杀死，但是还是挫败了他将去吸取那些士兵血液的想法
　　  但是从各种角度来说，泰伦还可以保持着形状，是让缇娜感到非常的惊讶的
　　  要知道从普通的角度来说，就算是吸血鬼，受到了这样强力的一击过后，头部肯定都被炸烂了。但是泰伦的头颅还是保持着以前的样子，然后还可以从地上站起来。
　　  但是·····
　　  在将手里的狙击枪给重新的抬了起来后，缇娜小声的说道
　　  “下一枪，我就要杀了你。”
　　  “呵······”
　　  但是只见泰伦只是轻轻的将自己的身体给立了起来，之后重重的吸了一口气。
　　  “沦落到现在的境地，完全都是咎由自取吗？”
　　  小声的说着，泰伦磅的一声将自己手给抬了起来。同时脸上露出了一点笑容
　　  “但是死于食欲这样的事情，我可是不会那么简单就承认的。”
　　  噗！
　　  就在下一秒，泰伦的手里也是溅射出了一把血红色的长剑。同时在之后，泰伦将自己的身体给立了起来。
　　  “战争即将来到，我可不会陨落在这个地方。”
　　  话音刚落
　　  磅！
　　  只见泰伦便是直接的朝前方冲了出去，之后面对着缇娜将自己手里的长剑给抬了起来
　　  好快！
　　  但是没有给缇娜反应的机会，泰伦直接的一刀将缇娜手里的狙击枪给砍成了两半。
　　  “切。”
　　  虽然缇娜还是后退，但是泰伦一下向前，之后磅的一声将缇娜给架到了自己的怀里。同时手里的血剑也是直接的放到了缇娜的喉咙上。
　　  【现在都还在玩这样的事情吗？】
　　  在心里抱怨着，瑰雅稍微的皱了皱眉头
　　  【但是还是有点麻烦啊】
　　  “后退！人类！”
　　  泰伦大声的说道，之后将自己的手里的缇娜给提了一下。但是看着这样的情况，另外的那些保密局的士兵都是将自己手里的枪给对准了在前方的泰伦
　　  【只要泰伦将自己的嘴给放下去的一瞬间，可能不会给他吸食血液的机会，他就会被再次的爆头】
　　  看着这样的情况，瑰雅也是感觉到雪洛慢慢的朝前方走了出去。
　　  【所以可能泰伦也只是将缇娜给当成人质，然后从这个地方撤退出去吧。】
　　  “那样的事情和我没有关系。”
　　  稍微的将自己手里的长剑给抓紧，雪洛稍微的吸了一口气
　　  现在泰伦也是被消耗的差不多了
　　  虽然我也是差不多的
　　  但是
　　  “不要动！三代的杂种！”
　　  但是就在这个时候，泰伦的声音直接的将雪洛给叫停了。只见他稍微的动了动自己手里的血剑，之后小声的说道
　　  “虽然我现在还不是完备的状态，但是我还是抓到你们每一个人的行动的。”
　　  淡淡的说完后，泰伦的嘴角微微的翘了起来
　　  “所以，你们最好乖乖的让开。”
　　  看着泰伦的样子，雪洛还是咬着牙稍微的朝后方退出了几步。
　　  【需要一个转移视线的机会。】
　　  看着前方的泰伦还有缇娜，瑰雅小声的提醒着雪洛
　　  【这样的状态再加上我们的速度，也是不可能在泰伦反应过来之前将那东西给搞定的。】
　　  需要一个转移他视线的东西
　　  在心里想着，雪洛看向了在一边的伊琳娜还有莉亚。但是看着雪洛的表情后，虽然伊琳娜还有莉亚都明白了雪洛的意思，但是却是露出了苦恼的表情
　　  确实，让他们两人去做还是有点麻烦了
　　  叨念着，雪洛和另外的那些保密局的士兵也是渐渐的逼近了过去
　　  但是泰伦只是架着缇娜，继续的朝后方退了出去
　　  “你觉得你这样真的走的掉？”
　　  小声的说着，缇娜将自己的头给转来看向了自己背后的泰伦
　　  “这样的事情，和你也没有什么关系，人类。”
　　  但是泰伦的回应也是非常的淡漠。只不过虽然是这样的一个看起来不近人情的人，泰伦还是将自己的头给抬着，之后四处观看着，好像是在寻找什么东西一样。
　　  “如果是等救兵的话，我看你还是不要等了。”
　　  小声的说着，缇娜稍微的笑了笑。
　　  “而且，你知道我们保密局最崇尚的精神吗？”
　　  不知道为什么缇娜突然开始谈论这样的事情，泰伦稍微的将自己的头给歪了一下。但是就在这个时候，缇娜小声的说道
　　  “要知道，我们保密局最崇尚的就是······意志”
　　  啪
　　  突然的，泰伦感觉到了自己的背后，有一个冰冷的东西顶到了后脑勺上
　　  “什！”
　　  但是就在泰伦将自己头给转过去的时候
　　  他看到了自己的背后，埃德加挣扎的从地上撑了起来。之后就这样用那残缺不全的身体，将一把手枪给对转了埃德加的后脑勺。
　　  只见在先前，还一直都无法移动，而导致被泰伦给直接无视了的埃德加，在现在的这个时候，挣扎的站了起来。
　　  但是对这样的事情还是感觉到无法想象，泰伦大声的吼道。
　　  “你不是应该·······”
　　  “肉体可不需要核电池，吸血鬼大人。”
　　  “混账东！”
　　  磅！
　　  在一声爆炸声里面，埃德加直接的扣下了扳机
　　  只见在那一瞬间，一枚达姆弹就这样直接的在泰伦的头颅里面炸开了。而在雪洛的眼睛里面，她就看到了泰伦的半个脑袋直接的被炸飞，变成了某种奇怪的肉酱的东西。
　　  只不过
　　  噗！
　　  只见泰伦的血剑在那下一秒，倒转了过去，直接的划破了埃德加的喉咙。
　　  而在飞溅的鲜血里面，埃德加的喉咙也是溅射出了鲜红色的鲜血。同时那种出血量，雪洛在一瞬间就知道埃德加死定了
　　  “局长！”
　　  大声的吼着，在从泰伦的束缚中解放出来的缇娜，就这样快速的冲到了埃德加的面前。同时在将埃德加给扶起来后，缇娜快速的想将埃德加的喉咙给捂住，但是她发现那鲜血根本是一点被阻止的样子都没有
　　  “咳·····咳·····”
　　  而埃德加咳嗽的声音也是变成了好像是沉浸在了鲜血里面的声音，只见他轻轻的将自己的手给抬了起来
　　  “缇娜······”
　　  “谁！谁有绷带！”
　　  大声的吼着，但是缇娜发现没有一个人站出去。好像在先前的袭击里面，这些人都将医用品给用完了一样
　　  “混账东西！”
　　  在又大声的咒骂了一声吼，缇娜直接的将自己的手给死死的往地上打上了一拳。但是就在这个时候，一个声音在缇娜的背后响了起来。
　　  “缇娜。”
　　  但是就在这个时候，雪洛缓缓的向前走了出去
　　  “我觉得·····我可以救埃德加。”
　　  听着雪洛的话，缇娜快速的将自己的头给转了过去，之后看着雪洛
　　  “要知道，如果我可以将埃德加给转化成吸血鬼的话，这样的伤完全就可以医好了。所以如果可以的········”
　　  “不！”
　　  但是就好像是自己剩下的力气都给吼出来后，埃德加挣扎了好几下。
　　  “我才不会变成吸血鬼·······这就是我的底线，雪洛小姐。”
　　  小声的说着，埃德加将自己的身体给缓缓的倾斜了下来，之后淡淡的说道
　　  “至少，我可以以人类的身份去死。而不是变成我花了一辈子妄想着灭种的怪物。”
　　  淡淡的说完后，埃德加便是将自己的手给抬了起来，之后抓住了缇娜的肩膀
　　  “在我死了之后，保密局的局长的位置，就交给你了······”
　　  “局长······”
　　  看着自己面前的埃德加，缇娜只是抓住了埃德加的手。但是就在这个时候，缇娜渐渐的发现了埃德加手渐渐的变得和另外一边的钢铁一样的温度去了。
　　  “缇娜，你要······”
　　  但是埃德加的话还没有说完
　　  他的手便是低垂了下去，之后再也抬不起来了

终章 安葬和礼物也没有什么值得期待的

　　  圣歌团星坠城郊外深林
　　  在这个保密局的城区之外的行动基地里面，有着专门用着安放失去的保密局士兵的公墓。因为从埃德加的角度来说，他不是很想将自己的那些低魔力，还有无魔力的战士们。和那些魔法师安葬在一起
　　  而就在这个坟墓的里面，有一个新树立起来的墓碑，就这样被放到了公墓的最前方。
　　  那是一座经过了装饰的坟墓。坟头旁边铺着金纸，放着鲜花与花圈。墓碑是大理石的，又高又大，上面刻的字也是金色的。墓碑前面树立着一圈大理石护栏，把坟墓布置得像主人的私家小庭院，就连地面也是大理石板铺的，干干净净。
　　  而就在那墓碑上，则是刻着几个简单的字
　　  埃德加·海辛保密局第一任局长
　　  同时就在这个墓碑的前方
　　  缇娜微微的将一束花给放到了上面，之后便是轻轻的蹲下，同时小声的祈祷了几声
　　  “埃德加至少走的非常的勇敢。”
　　  而就在这个时候，缇娜的背后响起了一个声音
　　  只见雪洛就这样穿着一身黑色的送葬服饰。然后就看着自己前方的缇娜说道。而在听到了雪洛的声音过后，缇娜只是轻轻的从地上站了起来，之后便是转头看着自己背后的雪洛说道
　　  “埃德加一直都想着将吸血鬼从这个世界上移除出去。”
　　  说着，缇娜便是转身朝背后的保密局的仓库走了过去
　　  “而我们现在也是为了荣耀他的梦想，很显然我们也不能就这样停下我们的脚步。”
　　  说着，雪洛便也是跟着缇娜走向了前方
　　  “但是你叫我到这里是有什么事情吗？”
　　  慢慢的跟着缇娜走进了那仓库里面，雪洛也是小声的说道。但是就在这个时候，缇娜只是将自己的手给放到了一边的门上
　　  “葬礼你也来参加了，我是非常的感谢的。但是就像我说的，雪洛小姐，现在我们并不能就这样停下我们的脚步。”
　　  信息登录缇娜局长欢迎回来。
　　  在房间响起的那电子声音里面，雪洛便是看到了自己前方的门快速的打开了
　　  【都被叫做局长了呢，看起来权力交替非常的顺利呢。】
　　  或者说，出了问题才是一个奇怪的事件呢
　　  跟着缇娜走进了那仓库的里面，雪洛小声的说道
　　  要知道保密局一直都是严肃规则的。而且再说，缇娜已经作为副局长锻炼这么久了。说句实话是不会有人反对她就是了
　　  而就在雪洛还在心里面叨念着的时候，两个人便是一直的向下走。在最后，雪洛终于是走到了一个异常厚重的铁门前。
　　  “现在你将要看到的东西，雪洛小姐，我希望你在以后不要拿出去说。”
　　  说着，缇娜将自己的手给放到了那大门上
　　  之后好像是扫描到了缇娜的指纹，那大门便开始慢慢的打开。而就在那烟雾就这样被扬起，雪洛将自己的眼睛看向了里面。
　　  “给你这个。”
　　  突然，缇娜将一副墨镜递给了雪洛
　　  “待会可能会需要用到。”
　　  但是就在雪洛将那墨镜给带上了眼睛上的时候
　　  他突然看到了自己的前方有一个闪耀着人工合成阳光的圆柱形房间
　　  而就在那个房间的里面
　　  那被炸烂了半边脸的泰伦，就这样坐在了里面
　　  “什？”
　　  看着那个一动不动的泰伦，雪洛吃惊的叫出了声。但是缇娜只是继续说道
　　  “首先是周期的使用人工太阳照射，然后我们还在周期性的朝这个二代吸血鬼的体内注射定量的水银。”
　　  说着，缇娜便是慢慢的朝前方走了出去
　　  “要知道，就算被达姆弹炸掉了半边头部。这个二代吸血鬼依然是在缓慢的治愈着自己的伤口。而水银和阳光可以非常好的压制他的恢复，并且我们采取样本也是这样比较方便”
　　  “意思就是······”
　　  轻轻的朝前方走了出去，雪洛听着缇娜严肃的说道
　　  “没错，就算在现在，这个二代吸血鬼都没有死完。”
　　  说完后，缇娜便是重新的将自己的眼睛给看向了玻璃箱子里面的二代吸血鬼。
　　  “而我们也在研究这个生物，究竟是为什么这样的超乎常理，我相信在未来，应该很快就可以得出结论了。”
　　  “看你，怎·么·定义·未来·了。人类。”
　　  但是突然的，雪洛听到了那泰伦将自己的头给抬了起来，之后小声的说道
　　  但是光是听着那个声音，雪洛都觉得大概也是因为失去了一半的脸。这个吸血鬼说话的声音变得异常的断断续续，而且有一种奇怪的渗人的感觉在里面
　　  “你们·根本·不会有·机·会的，我迟·早都·会从·这里·出去”
　　  “那样的事情”
　　  淡淡的说着，缇娜一下将自己的手给向前，之后挡在了泰伦的面前
　　  “我是拭目以待的。”
　　  “可悲，战争将·到来，但是·你们还·是·在·这里·干着·不知·道什么·意思·的事情。”
　　  在勉强的舔了舔自己的半边脸过后，泰伦稍微的移动了几下自己的身体。
　　  “我们·的父·皇即·将回归，而你·们这些·低等·生物，将会·被我·们给重·新打回·应该·存在·的地方。”
　　  说着说着，泰伦轻轻的将自己的头给抬了起来，之后看着缇娜背后的雪洛说道
　　  “你们就做好·准·备吧。特别·是你，三代·的·杂种，你·们·的时·代马上·就要落·下帷·幕了。”
　　  “看起来，我们是从这个人这里问不出什么东西了。”
　　  说着，雪洛便是稍微的朝后方看了看。而站在之前的缇娜，还是在愣了很久后，才是轻轻的将自己的手从那玻璃箱上拿了下来，之后淡淡的说道
　　  “好吧，我会再来的。”
　　  “至少我·现在不·会走，女士。”
　　  断断续续的说着，泰伦轻轻的点了点头
　　  “随时·欢·迎来到·我·的寒舍”
　　  “切。”
　　  好像是对这个二代吸血鬼的泰然自若的样子感到厌烦，缇娜便是慢慢的转身，之后朝后面走了出去。而雪洛也只是看了看玻璃箱子里面的泰伦，之后还是和缇娜一起走了出去。
　　  但是就在那沉重的大门关上的一瞬间，泰伦只是轻轻的将自己的头给低垂了下去。之后自言自语的说道
　　  “‘小心被抓？’”
　　  小声的重复在刚刚复活的时候，同胞告诉他的话。泰伦那半边的脸也是露出了一个难受的表情
　　  “可能要被拿这个事情开一辈子的玩笑了。”
　　  说完后，泰伦便是轻轻的将自己的舌头给顶到了自己那剩下的牙齿上
　　  之后一个稀稀疏疏的尖锐哨声便是从那玻璃箱子里面传了出去
　　  那是和吸血鬼之间用来求救的声音是完全一样的，但是就像是三代吸血鬼有表示自己身份的频率。
　　  这个频率则是二代吸血鬼专有的
　　  而在这个频率的影响下
　　  在这个地穴另外一边的蝙蝠们
　　  莫名其妙的躁动了起来
　　  ——————————————————————————
　　  “今天你叫我到这里来，就是想让我看看泰伦还活着？”
　　  在走出了仓库过后，雪洛便是看着自己身边的缇娜说道
　　  “啊，这个是一个事情。要知道，现在我们正在研究要怎么更高效的杀死二代吸血鬼。要知道在我看来，不管是银子弹还是另外的什么东西，其实对于二代吸血鬼来说的话，确实是显得一点捉襟见肘了。”
　　  【确实，我们使用的那把玛士撒拉的长剑也只不过是给二代吸血鬼造成了极大的损伤。要知道在现在，莉莉丝还在外面活的好好的。】
　　  但是研究出一个高效的方法，真的有那么简单吗？
　　  但是就在雪洛还在心里这样想着的时候，缇娜继续说道。
　　  “然后那个梵蒂冈的少女，我们虽然也很想拿过来审问，但是既然你要带走她的话，我觉得······也不是不行。”
　　  “啊，你可以理解真的是非常的感谢。”
　　  小声的说着，雪洛便是笑着朝缇娜点了点头。但是就在这个时候，缇娜只是稍微的挥了挥手，之后一个士兵便是走了过来。同时将一个盒子递给了缇娜
　　  “然后我叫你过来，还有一点东西要给你。”
　　  说完，缇娜便是将这个盒子给递给了雪洛。而就在雪洛将那盒子给打开后，她便是看到了里面的东西
　　  只见里面是一个银色的像是护甲一样的东西。而在雪洛将这个东西给拿出来后，她便是有点奇怪的说道
　　  “这是什么东西？看起来蛮轻的样子，是······”
　　  但是突然的
　　  站在雪洛前方的缇娜一下将手枪给拔了出来，之后上膛
　　  【契约者！】
　　  但是没有给雪洛反应的时间
　　  磅！
　　  在一声枪声过后
　　  雪洛才是将自己的眼睛给睁开了
　　  但是在之后，她只是看到了缇娜朝她手里的那个护甲开了一枪，之后上面一点痕迹都没有留下。
　　  “算是一个礼物吧，我们保密局使用的上个时代的科技。一种被叫做‘秘银’的合成防弹衣。”
　　  在将手枪给放回了枪套里面过后，缇娜继续说道
　　  “这个东西可以挡住大部分的子弹，所以说那些魔法师使用的银制子弹或者飞镖之类的，对你可能就没有效果。然后当然的，这个护甲没有头盔。所以你可能要多多少少的自己思考一点办法出来了。”
　　  说完后，缇娜便是笑着说道。
　　  “然后这个东西对魔力的防御力是零，所以就不要期待这个东西可以挡住魔法和魔力做的长剑了。”
　　  “哦·······”
　　  好像有点没有理解现在的状况，雪洛只是一愣一愣的说道
　　  “为什么要把这个东西给我呢？要知道我可是······”
　　  “但是在上一次的行动里面，你证明了你是可以信任的。”
　　  说着，缇娜轻轻的将自己的手给伸了出来
　　  “然后你只要是想将那些二代吸血鬼给解决掉的话，我们保密局就一直都欢迎你，半吸血鬼雪洛。”
　　  ·······
　　  看着缇娜的手，雪洛最后也是苦笑了一下，之后将自己的手给伸了出来，同时握了一下缇娜的手
　　  “啊，我看这个关系还会持续很长的时间呢，缇娜局长。”

第一章 集结也没有什么值得期待的

　　  旧南达科他州基斯通地区
　　  “这是一个什么地方？”
　　  莉莉丝轻轻的将自己的脚给放到了一个巨大的人头像上，之后淡淡的说道。
　　  只见现在她在一个类似于高山的地方。虽然比起在圣歌团那些地方的高山而言，这个地方显得是有点矮小，但是尖刀似的小山，挑着几缕乳白色的雾，雾霭里，隐约可见一根细长的线。
　　  “这里是拉什莫尔山，在以前也算得上是一个景点。” 
　　  淡淡的说着，特伦斯缓缓的后方走了出来。同时在这个时候，他也是将自己的头给抬了起来，稍微的看了看自己面前的景象，只见远山近岭迷迷茫茫，举目顾盼，千山万壑之中像有无数只飞蛾翻飞抖动，天地顿时成了灰白色，山林的第一场雪悄无声息地铺天盖地而来。
　　 而就在这个莫名其妙的大雪里面，莉莉丝看到了自己下方的情况
　　  只见在下面，几个人头好像是龙首岩一般拔地千尺，危峰兀立，怪石嶙峋，一个眺目远望直立，另外的几个则是看望了另外的方向，视线一直到达天际，势如苍龙昂首，气势非凡。
　　 虽然这几个巨大的人头可以说是雕刻千姿百态，但是因为是花岗岩的缘故，里面已经是长出了无数的小草，而这些植物也是攀岩上了这些人头的脸上，好像是洁净的冰面像龟背一样裂成美丽的纹理。
　　  “所以？”
　　  轻轻的踩了踩自己脚底下的一个人头，莉莉丝小声的说道
　　  “这个东西究竟是什么玩意？”
　　  “这是古代的时候，在这个地区的一个国家，为他们最高领导人修建的纪念碑。”
　　  看着自己下方的头颅，特伦斯只不过是异常淡然的说道。
　　  “然后因为这群人面雕像因是刻在花岗岩上，虽有许多裂缝，也可以维持十万年之久。即使通过雨水侵蚀及风化作用，一千年年内岩层丧失的厚度也不会超过一根头发的宽度。”
　　  “但是修建的人已经不在了。国家也不在了。”
　　  小声的说完后，莉莉丝将自己的头给抬了起来，之后看着远方说道
　　  “但是，我们还在这里，在人类创造之后，我们还在这个地方。”
　　  而就在莉莉丝说完的下一秒
　　  天边那诡异的雪便是渐渐的消失，之后在一个剧烈的响声下，一个黑色的身影就这样直接的轰击到了一个人头上。而因为那力量太大，直接的将那头颅给砸出了一个大坑
　　  “来了吗？”
　　  小声的说着，莉莉丝便是转身走向了那个黑影的方向
　　  与此同时，在前方的那个黑影渐渐的站了起来，之后就这样看着自己前方的莉莉丝说道。
　　  “莉莉丝·······好几千年了？”
　　  “我不知道，我早就忘记计算时间了。”
　　  听着莉莉丝的话，黑影也只不过是稍微的动了动自己的身体。但是就在这个时候，他看到了在一边的特伦斯。而在一个瞬间，他也是非常迅速的就感觉到了特伦斯的不同。
　　  “人类？为什么人类在这个地方？”
　　  “算是我们的合作者，你不用过于的在意了。”
　　  在莉莉丝介绍完了过后，特伦斯也只是轻轻的点了点头。好像对于黑影这样身份的人，也没有让他鞠躬的理由。只不过从黑影的角度来说，特伦斯这样的无礼，直接的将他的眉头给皱了起来。
　　  “看起来是一个不懂规矩的人类呢。”
　　  “规矩我是懂的”
　　  但是特伦斯的回应也是异常的淡漠
　　  “不过你不值得。”
　　  “混账猪猡！”
　　  “好了”
　　  看着身边涌现出血液的黑影，莉莉丝快速的向前一步制止了黑影的动作。只不过在过了一会后，莉莉丝才是小声的说道。
　　  “但是为什么只有你呢？我记得至少有十多个二代都隐藏了起来啊？难道他们没有听见我的呼唤？”
　　  但是就在莉莉丝说完后，黑影便是踌躇了一下。只不过在最后，他还是小声的说道
　　  “啊······马瑟威尔的棺材被在外面用银反锁，丢入了岩浆。鲁斯德尔的话，我也才是调查之后才知道，他不知道在什么时候，被三代发现，然后连带着棺材被装在了一个奇妙的装置里，发射到太阳那里去了。”
　　  在稍微的沉默了一下过后，黑影才是继续说道。
　　  “之后还有很多的同胞，都是在冬眠等待父皇呼唤的时候，被三代给处理掉了。就算结束了战争，那些三代还是猎杀我们。而一个叫做赛弗安·阿斯莱伊尔的人，更是拥有我们所在的地图。这样的事情也是让我们损伤惨重。”
　　  “阿斯莱伊尔吗·······”
　　  好像是多多少少想起了一点让人不高兴的事情，莉莉丝稍微的皱了皱眉头。
　　  “而我在接受到了呼唤的时候，都是发现自己不知道什么被运到了大海里面。花了我很久的时间，才是找到方位回来的。”
　　  “恩，辛苦你了”
　　  回应了黑影的话后，莉莉丝便是继续问道
　　  “不过，泰伦呢？我记得至少泰伦会活着的啊？”
　　  “啊·····这个事情的话，”
　　  在将手给放到脸上狠狠的擦了一下后，莉莉丝才是小声的说道。
　　  “泰伦那个蠢货，被人类给抓住了。”
　　  “哈？”
　　  好像自己听到了这辈子最让人难以想象的东西，只见莉莉丝就这样一愣一愣的朝前方走出了一段距离，之后在调整了好几下自己的语气后。莉莉丝才是好像终于想到了什么词语，之后才是淡淡的说道
　　  “泰伦被人类给抓到了？怎么可能？你是怎么知道的？”
　　  “泰伦命令了一些蝙蝠来告诉我这个消息。”
　　  只见在这个时候，黑影背后的一个蝙蝠就这样飞了出来。之后在黑影的身边转了好几圈，在结束了这样的动作后，才是慢慢的消失在了天边了。
　　  “但是这样的事情，怎么可能·······”
　　  看着渐渐消失在天边的蝙蝠，莉莉丝显得是非常的苦闷。只见她就这样将自己的手给捂到了脸上，同时重重的吸了一口气
　　  要知道，在最先开始，莉莉丝想到了会有十多个二代吸血鬼回应她的召唤。然后在之后迎接父皇的战争里面，可以说是稳操胜券。要知道二代吸血鬼和三代吸血鬼还有人类之间相比，简直就是神一般的存在
　　  基本无法被杀死、极其强力的血魔法、接近神的体力和力量，可以免疫一定的阳光和银制品。不管从什么方面来说，二代吸血鬼都是这个世界上，最优秀的造物。可以说就是吸血鬼中的最高位的存在
　　  但是现在却是直接的告诉了莉莉丝，现在只剩下了三个还活着的二代吸血鬼了
　　  而且还有一个已经被人类给抓住了
　　  “简直是鬼扯。”
　　  在将自己的脚在地上踩踏出了一个大坑后，莉莉丝才是吸了一口气，之后看着自己面前的黑影说道
　　  “泰伦在什么地方？至少要将泰伦给弄出来才是。”
　　  只不过就在黑影刚刚摇了摇头，准备说自己不知道的时候
　　  “在保密局那里吧。”
　　  特伦斯就这样站在后面，之后淡淡的说了一句话
　　  “保密局？”
　　  在将自己的头给看向后方后，莉莉丝便是看到特伦斯说道。但是特伦斯只是耸了耸肩，之后便是继续说道。
　　  “就是那个组织来袭击你的组织，在以前来说，这个组织对吸血鬼的看法，比较偏激。说白了，就是一群种族灭绝主义的支持者罢了。”
　　  淡淡的说完后，特伦斯便是将自己那环抱起来的手给放了下来。之后便是看着自己面前的两个人说道
　　  “我在以前也算得上是他们的同事，我非常的清楚保密局会将重要的东西给放到上面地方。如果你们愿意的话，我完全可以在这个时候给你们提供帮助。”
　　  “那还等什么？”
　　  大声的吼了一句，黑影便是将自己的手给举了起来。
　　  “我们现在就前往那个基地，将泰伦给救出来！”
　　  “等一下，小姐，现在并不是那个时候。”
　　  毫无礼貌的朝黑影头上泼了一盆冷水，特伦斯便是继续说道。
　　  “我们需要计划一下，至少在现在的话，话说，我可以知道你的名字吗？二代吸血鬼的女士。”
　　  ·······
　　  不知道为什么，空气在一瞬间陷入了一个奇妙的寒冷里面。但是在过了很久过后，站在前方的黑影还是将自己的手给放到了兜帽上面
　　  “好吧，我叫雅玟·罗斯德尼克斯”
　　  紫色的长发没有任何束缚的在夜风中飞扬。金色的右眼华美异常，左眼却是一只，拥有了鲜红色颜色的眼睛。一条银色链子挂在颊侧，右耳别着一串朱红色的璎珞，妖异得像在染着月泽的花意上揉出一抹凄艳。
　　  而看着自己前方的特伦斯，雅玟只是将自己的手给放到了背后，稍微的将头发给撩了起来。剔透的隽永气质流转在淡若青瓷的脸上，她的嘴角若有似无的勾起一弯温柔，淡薄的嘴唇淬了莹润的粉色。一张素颜未施粉黛，却艳到极致。
　　  “你的名字呢？人类？”
　　  “特伦斯·弗雷斯特恩。”
　　  淡淡的说完后，特伦斯便是咂了咂嘴
　　  “一个探求世界真实的，普通人类罢了。”

第二章 任务也没有什么值得期待的

　　 “欢迎回来，姐姐~”
　　  看着缓缓的拿着手里的防弹衣走进来的雪洛，站在门口的伊琳娜便是笑着答应了一声。
　　  “啊，我回来。”
　　  轻轻的将自己手里的防弹衣给放到了沙发上过后，雪洛便是直接的啪的一声将自己的后背给靠到了沙发上面。之后重重的啜了一口气。而在这个时候，莉亚也是将一杯水给直接的端了过来，同时放到了雪洛的面前
　　  “辛苦你了，雪洛小姐。”
　　  “哦~感谢~”
　　  小声的说着，雪洛也是将那水给端了过来。之后轻轻的吸了几口，然后好像是要放松直接的身体一样，直接的瘫软的要和沙发给融为一体了一样，将自己的身体给向后倾斜了出去
　　  虽然从雪洛的角度来说，现在的话他需要的是去希芙家族的别墅那里去了。要知道在那个地方还有一个返老还童的岳母可能需要处理。虽然那个叫做科里昂的少女也是很麻烦的问题，但是雪洛现在暂时的不想去思考这样的问题
　　  要知道到现在，雪洛都不知道那个少女的名字
　　  而且现在科里昂的少女也是接下了和弗雷斯特恩幸存者合作杀死特伦斯的任务，所以可能在未来有的是机会见得。
　　  但是现在的话·······
　　  想到这里，雪洛便是继续保持着自己那懒洋洋的样子，之后将一杯水给放到了自己的嘴里。之后优哉游哉的喝上了一口
　　  而且瑰雅也好像是去睡觉了
　　  那么的话·······
　　  不知道为什么，雪洛的整个脸上都是浮现出了一个异常的舒服的感觉。
　　  可以多多少少的享受一下现在的这样的感觉
　　  好像就这样死去啊
　　  “那样的话，我会非常的失望的”
　　  “我靠！”
　　  突然在一个声音的影响下，雪洛一下的将自己的身体给撑了起来。之后就是看到了自己的前方，一个中年的成熟女性就这样站到了自己的面前。而世界的光芒也是直接的在那女性出来过后，直接的让整个空间都暗淡了下去。
　　  而这个女性
　　  便是玛士撒拉
　　  “我日你啊！”
　　  只不过面对着雪洛那气急败坏一样的吼声，玛士撒拉只是苦笑着说道
　　  “你知道你没有东西了吧？”
　　  “没有东西我也可以让你见识一下什么是天堂”
　　  说着，雪洛一下愤怒的将自己的手给抬了起来。好像在示意着什么非常不好的东西。
　　  要知道在这个时候，雪洛便是知道了自己又被玛士撒拉给拉入了一个幻境当中。但是在这样的幻境里面，雪洛在外面的话可能已经是睡着了
　　  可能在拿到了那水之后还没有喝上几口，就被拉进来了
　　  但是终归对此无能为力的雪洛，只是啪的一声将自己的后背给靠到了沙发上，之后懒洋洋的说道
　　  “好吧，你又想干什么？”
　　  “只不过是到这里来，给你提供一点小小的帮助，还有一点对你来说，可能会有很有的情报罢了。”
　　  看着雪洛那不耐烦的样子，玛士撒拉便是摇了摇头。同时将自己的手给放到了荷包里面
　　  “首先的话，我要你明白，现在你的时间并不多了。”
　　  听着玛士撒拉的话，雪洛稍微的将自己的眼皮给挑了一下。但是面对着雪洛这个不耐烦的样子，玛士撒拉还是笑着继续说道。
　　  “首先的话，我可以非常明显的感觉到，现在莉莉丝还有那个人类法师，已经是和另外的一个复活了的二代吸血鬼给会和了。虽然我不知道那个二代吸血鬼是什么人，但是我非常的明白，在之后的时间里面，他们会朝这个地方过来。”
　　  “为了泰伦？”
　　  大概也是猜到了玛士撒拉的意思，雪洛小声的说道。而好像倒也是说对，玛士撒拉轻轻的点了点头
　　  “泰伦是我见过最好的剑客，莉莉丝不会想放弃这样的战力一直在人类的监牢里面的。”
　　  听着玛士撒拉的话，雪洛多多少少的响起了在以前，自己和泰伦战斗的时候。那种光是接触到，就可以感觉到差距的剑技。但是就在雪洛这样想完了过后，玛士撒拉便是继续说道。
　　  “而第二个的话，你抓回来的那个梵蒂冈的少女。”
　　  “安娜？我记得她的姓比起她的名字，好像花的心思更多一点。”
　　  从烂大街和不烂大街的角度来说。小声的叨念着，但是对于雪洛的烂话，玛士撒拉也没有多说什么。好像对于这样的事情，已经是习惯了
　　  “我可以感觉到她的体内蕴含着极大的力量，而这样的力量，可能在未来会产生巨大的效应。我可以这样告诉你，那个梵蒂冈的少女，很有可能在梵蒂冈也是地位很高的人。”
　　  “从她的那件衣服上我发现了，谢谢你告诉我这样显而易见的东西。”
　　  好像是觉得自己休息的时间被这个鬼魂给打断了，雪洛的整个人都不是那么的好。只不过依旧面对着雪洛那不耐烦的样子，玛士撒拉还是继续说道。
　　  “说不好，这个少女是圣女级别的人物。所以雪洛，我在这里给你这个建议。”
　　  轻轻的说着，玛士撒拉缓缓的将自己的身体给凑到了雪洛的面前。之后便是将自己的手给伸了出来，之后移动到了雪洛的耳边。
　　  “搞清楚那个少女的底细，还有她可以做的事情。然后将那少女给拉到你的阵营里来，如果成功的话，会在未来给你极大的帮助。”
　　  “那样的话，还不如让我直接的将我的········”
　　  但是雪洛的话还没有说完
　　  玛士撒拉便是在雪洛的耳边打了一个响指
　　 而在之后
　　  “我！”
　　  一下雪洛从沙发上撑了起来，之后便是发现自己好像是如梦方醒一样，看着已经恢复了色彩的房间。
　　  “啊，雪洛小姐。”
　　  但是就在这个时候，雪洛看到了自己的前方，正在收拾桌子的莉亚。而在稍微的愣了一下后，雪洛才是发现自己的身上被盖上一床薄床单。
　　  “我看你很快就睡过去了，就擅自的给你盖上了。”
　　  笑了笑，莉亚便是继续说道
　　  “然后伊琳娜小姐在你的身边也是睡的很开心呢。”
　　  “伊琳娜？”
　　  稍微的愣了一下后，雪洛便是将自己的头给转了过去。而在之后，她便是看到了伊琳娜就这样偎依在了雪洛的身边。之后就这样发出了好像是小猫睡觉一样的咕噜咕噜的声音。
　　  “唉~”
　　  小声的吸了一口气，雪洛便是将自己身上的床单给放到了伊琳娜的身上。之后雪洛便是从沙发上站了起来，同时摸了摸伊琳娜的头
　　  “休息好了吗？雪洛小姐。”
　　  “恩，然后的话，我稍微有点事情要去处理一下，伊琳娜就麻烦你照看一下咯。”
　　  “我的荣幸，雪洛小姐。”
　　  在得到了莉亚的答复过后，雪洛便是迈开了自己的脚步，之后朝前方走了出去。而在绕过了大厅过后，雪洛便是来到了一个小巧的楼梯前
　　  虽然很讨厌那个神出鬼没的鬼魂
　　  看着那悬空在半空的楼梯，雪洛愣了很久后，才是吸了一口气。而这一口气里面，简直包含了各式各样的无奈。
　　  但是她说的还是很有道理
　　  之后在将那楼梯给拉下来后，雪洛便是轻轻的朝上方爬了上去。
　　  “抱歉啊”
　　  轻轻的将自己的身体给立到了那阁楼里面后，雪洛便是将手给放到了蜡烛上。而在一下将那蜡烛给点燃后，她便是将自己的眼睛给看向了里面
　　  只见在阁楼里面，那个叫做安娜的少女，就这样被绑在了里面。而在看到了雪洛过后，那被塞上了布条的安娜便是磅磅磅的移动了起来，之后将整个阁楼都给撞发出了一种奇怪的响声。
　　  但是还是基本无视了安娜的样子，雪洛轻轻的向前走了出去，之后一脸不耐烦的说道
　　  “我知道这个地方不是最好的招待客人的地方，但是不管怎么样，你还是需要在这个地方稍微的勉强一下。要知道，这是我这里最好的地方了。当然，下面的地方不可能给你。”
　　  说着，雪洛便是一下将安娜口中的布条给拉了出来。而在之后，安娜便是直接的重重的咳嗽了好几声。同时在之后，她才是将自己的头给抬了起来，之后就这样看着雪洛大声的吼道。
　　  “你这个禽兽！我怀疑你其实是猥琐大叔变得的吧！”
　　  “嘛，谁知道呢？反正不是从剑变过来的。也不是龙之类的东西，现在的人什么都想操。”
　　  淡淡的说完后，雪洛便是拍了拍自己的身上的灰，之后便是蹲坐到了安娜的面前。之后就这样看着自己面前看起来比起自己还要愤怒的少女，雪洛小声的说道
　　  “那么小姐，安娜小姐，我可以问你一点问题吗？讲道理可以的话，我想知道你一点事情。”
　　  说着，雪洛便是稍微的将自己的自己的眼睛给闭上了，但是就在之后，雪洛将自己的眼睛给睁开的一瞬间。
　　  “可以告诉我，你到这个地方来的原因吗？”
　　   而伴随着雪洛的声音，安娜将自己的眼睛给看下去的时候
　　  一瞬间她愣住了
　　  只见雪洛那双带着惊讶与了悟的眼眸，好像是白色梨花盛开的过程，汇聚了太多美丽的色彩，薄薄的唇瓣漾起了难以形容的微笑。少女那像是俏皮小女孩一样的小脸被暗淡的光影映曳的分外朦胧，如梦似幻。
　　  而那个蛊惑的微笑像会使人沉沦的毒药。像沼泽、像深渊、像宝石般幽邃深远的血红色瞳眸仿佛漩涡般卷起不容违逆的风暴。而衬托着雪洛那好像是蜂蜜一样的声音，就这样流入了安娜的心神里面
　　  “啊·····啊·····”
　　  虽然作为梵蒂冈高阶的教徒，安娜在魅惑这样的技能的面前多多少少是有点抵抗力的。但是在赛弗安还有瑰雅，甚至玛士撒拉的帮助过后。雪洛的魅惑能力已经是人类无法抵抗的东西，更不要说，在雪洛将自己的注意力全部都集中到了一个人身上的时候
　　  而就在之后
　　  安娜便是小声的叨念到
　　   “我······是梵蒂冈的圣女，来这里的任务是······”
　　  在打了好几个顿过后，安娜才是艰难的说道
　　  “寻找，我们的弥赛亚。”

第三章 来着之客也没有什么值得期待的

　　  弥赛亚？
　　  听着少女的话过后，雪洛先是愣了一下。之后好像少女则是继续保持着一种神叨叨的状态，而就在她还在因为雪洛的魅惑而变得摇头晃脑的时候。雪洛只是轻轻的从地上站了起来
　　  等一下等一下·······
　　  稍微的将自己的手给放到了下巴上，雪洛有点纠结的将自己的眼睛给皱了起来。好像是陷入了一些，比较奇怪的思考里面
　　  好像，我就是弥赛亚不是吗？
　　  【谁知道呢？】
　　  但是就在这个时候，雪洛脑海里面的瑰雅便是小声的说道
　　  【只是那个神棍和那个猥琐萝莉控老头，把你给看成弥赛亚罢了。】
　　  说完后，瑰雅也是微微的将自己的自己的嘴角给翘起来了，好像对雪洛的事情是非常的轻视的
　　  【而且一个神棍和一个变态的话，我觉得他们说的东西还是需要更多的思考，之后我们才可以得出结论的。】
　　  “嘛·······”
　　  看着自己面前的少女，雪洛不知道为什么虽然还有一些反击的话。但是其实说句实话，雪洛本人也觉得，自己不太可能就是那个传说中的救世主。
　　  要知道自己不过是喜欢说写白烂的东西，然后也不是很聪明的人罢了。
　　  可能这样的人真的还不是拯救世界的料
　　  “唉。”
　　  小声的叨念了一声后，雪洛便是将自己的手给伸到了前方。之后轻轻的在安娜的耳朵边上打了一个响指。
　　  “额！”
　　  好像是一个接触催眠的动作，只见安娜一下怔住。之后原本还算是有点迷离的眼睛快速的聚焦，在愣着眨了眨自己的眼睛后，安娜才是将自己的头给抬了起来，之后看着自己面前的雪洛说道。
　　  “你？你······你对我干了什么！”
　　  “没有啊，只不过是看你快睡着了。然后把你叫醒了罢了。”
　　  虽然雪洛就这样淡淡的说道，但是安娜则是有点不相信的四处乱看了起来。而在过了一会后，她才是有点奇怪的将自己的眼睛看向了雪洛，同时奇怪的说道。
　　  “但是？我感觉我好像说了什么不应该说的东西？”
　　  “嘛，大概吧。或者又是一场梦也说不定。”
　　  在雪洛的想象动作，弥赛亚那种人，至少也应该是裹着圣洁的光辉，然后拯救世人的玩意
　　  而自己的话，实在和那些东西扯不上关系
　　  就算未来视，也可能不过是一种奇怪的巧合。神终有一天会发现自己的失误。
　　  而在这个时候，自己可能还需要将这些东西给还给本来的那个救世主呢
　　  所以的话
　　  想到这里，雪洛便是看了看自己面前的少女。但是面对着少女那警惕的表情，雪洛稍微的叹了口气。之后便是拍了拍自己身上的灰尘
　　  而且，这个少女追寻弥赛亚
　　  然后告诉她我就是那个拯救世界的人，可能在世界毁灭之前，这个梵蒂冈来的人会先崩溃也说不定
　　  但是就在雪洛从地上站起来过后，突然楼下便是传来了一阵敲门的声音。
　　  “啊，来了啊。”
　　  “什么来了？”
　　  看着自己面前的雪洛，安娜便是直接的将自己的头给抬了起来，之后严肃的说道。
　　  “我不是说过要把你给换到一个好点的地方去吗？嘛，多多少少就是这样的情况了。”
　　  小声的说着，雪洛便是将地上的安娜给拉了起来。之后稍微的舒展了一下自己的四肢后。雪洛便是将自己怀里的安娜给抱了起来。同时快速的走下了阁楼，然后来到了下面将门给打开了
　　  “啊，你出来了”
　　  只见在雪洛将门给打开之后，她便是看到了站在门口的爱德华，或者希芙。而虽然希芙现在还穿着男装，但是在看到了雪洛过后，脸上也是露出了一幅很少女的表情
　　  “我接到你的信件过后就过来了，怎么了？有什么事情······”
　　  但是希芙的那种表情只是持续了一会
　　  在看到了雪洛怀里的安娜过后，希芙脸上的笑容便是有点凝固了
　　  “那个，这个”
　　  “恩？什么这个？”
　　  看着希芙颤抖的将手给抬了起来，雪洛稍微的歪了歪自己的头。但是就在之后，希芙便是指着雪洛怀里面的安娜大声的吼道。
　　  “这个女人又是怎么回事？”
　　  “啊，算是，战利品一样的东西？”
　　  “谁是你的战利品啊！”
　　  磅！
　　  在打了安娜的头颅一拳后，雪洛便是将莉亚给稍微的抬了一下。之后继续的说道。
　　  “嘛，先前我和保密局的那些人去出了点任务，之后这个人算得上一点比较麻烦的东西，我就给带回来了。”
　　  如果丢给那些保密局的人的话，可能还会有很多的问题就是了
　　  【当然，是虐待拷问这样的事情。】
　　  没有将瑰雅说的话给补充出来，雪洛反正就是看着自己面前的希芙。之后将自己怀里的安娜给抬了起来，像是某种奇妙的肉球一样，轻轻的晃动了几下，同时继续说道。
　　  “那么，你可以接下这个东西吗？”
　　  “唉·····”
　　  听着雪洛的话，希芙只是稍微的多愣了一会后。才是将自己的手给捂到了脸上，在缓了很久后，希芙才是小声的说道。
　　  “好吧，你可以把这个俘虏给寄存到我的家里面去。但是从我的角度来说”
　　  在将自己的手给捂到了脸上后，希芙小声的说道。
　　  “首先，马上庆典就要开始了。然后······托你的福，我的家里面现在有一个雇佣兵和一个幼体化的母亲了”
　　  ————————————————————————————————
　　  磅！
　　  只见在弗雷斯特恩家族的别墅里面，在一声巨大的爆炸过后。那名科里昂家族的少女快速的朝后方跳出了一步。之后就这样看着自己前方站起来的艾丽娅。
　　  同时艾丽娅的手里握着那本她使用来转生自己的魔法书，但是在保持着摊开的情况下，艾丽娅还是将自己的手给抬了起来，之后大声的吼道。
　　  “————————”
　　  那好像是一种不存在于这个世界的语言，而就好像是得到了艾丽娅的命令一样。那本书发出了一种近乎是黑色的光芒，之后毫无预兆的，科里昂前方的墙壁在一瞬间便是被腐蚀了。
　　  “切。”
　　  看着这个突然出现的效果，科里昂只是将自己手里那些被这个效果给波及进去的物品给丢到了，之后将自己的手给放到了腰间，之后一下将一把枪给拔了出来。
　　  “————————”
　　  但是在艾丽娅的声音下，在那黑色魔法师的影响下，地上的一大堆的土石便是直接的耸立起来，变成了一面墙壁。但是就在这个时候，科里昂只是一下将自己手里的手枪给调转了方向，之后对准了自己楼上的一个空间。
　　  磅！
　　  “喂！”
　　  而就在科里昂开枪了过后，只见在那阁楼上面，雪洛便是直接的跳了一下。而那子弹则是在铁的墙壁上弹了几下。
　　  “为什么突然开枪啊！”
　　  “因为我觉得你过来了。”
　　  淡淡的说完后，科里昂便是将自己手里的手枪给收了回去。
　　  “然后我很不想见到你。”
　　  “哇，那还真的是让人非常的开心呢。”
　　  “还没有结束训练吗？母亲？”
　　  虽然叫一个比自己小的很多的萝莉叫做母亲，但是希芙好像还是没有花太多的时间来适应这样的事情。
　　  “嘛，刚刚准备结束了。”
　　  而在稍微的看了一眼雪洛过后，艾丽娅还是一下将自己的头给转过去了
　　  【看起来你是被讨厌的很严重呢。】
　　  多多少少是发现了
　　  而就在雪洛说完之后，艾丽娅和科里昂便是用下面的楼梯，慢慢的走到了二楼的隔间上面。同时在稍微的和雪洛还有希芙打了招呼后，艾丽娅的眼睛便是放到了雪洛架着的，那个嘴里还带着一些布条的安娜
　　  “那么，这个少女又是怎么回事？”
　　  好像是恢复自己的角色倒是非常的迅速，现在的艾丽娅讲道理的话是已经没有了小女孩的那种稚嫩的气息了。说话之中都体现了一种上位者的威严
　　  “一个俘虏，或者战利品。”
　　  “呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”
　　  虽然安娜是非常的不高兴，但是倒也没有给艾丽娅造成什么样的麻烦。只见她有点不高兴的将自己的头给抬了起来，之后就这样看着自己面前的雪洛说道的
　　  “讲道理，你是不是又丢了什么奇怪的东西到我这里来呢？”
　　  “不是，只是稍微的寄存一下罢了。如果可以给她一间空着的客房的话，我会非常的感谢的。”
　　  在雪洛这样说完过后，艾丽娅看着一脸烂笑的雪洛，之后便是将自己的头给转来看着一边的希芙
　　  “嘛，多多少少是这样的母亲。”
　　  小声的说完后，希芙也是稍微的耸了耸肩。
　　  “好吧，雅玟！”
　　  但是就之后，雪洛直接的听到了艾丽娅喊了一个名字
　　  而就在之后，她便是听到了自己背后传来了一个脚步声
　　  “这个是新来的帮手，是我为了庆典的战斗召集过来的，雇佣兵。”
　　  淡淡的说着，艾丽娅示意了一下雪洛的背后
　　  “是一个很强的人，我觉得在之后会给我们提供不少的帮助。”
　　  一愣一愣的，雪洛将自己的头给转了过去。
　　  但是就在这个时候
　　  雪洛看到了少女就这样走了过来，紫色的长发没有任何束缚的在风中飞扬。金色的右眼华美异常，左眼却是一只，拥有了鲜红色颜色的眼睛。一条银色链子挂在颊侧，右耳别着一串朱红色的璎珞，妖异得像在染着月泽的花意上揉出一抹凄艳。
　　  “艾丽娅大人，你叫我？”
　　  而在看到了艾丽娅过后，这个叫做雅玟的少女只是微微的鞠了一躬，之后礼貌的笑了起来
　　  【契约者。】
　　  而就在雪洛还在发愣的时候，瑰雅小声的说道
　　  【这个人，有吸血鬼的气息。】

第四章 惩罚也没有什么值得期待的

　　  吸血鬼的气息？
　　  听到了瑰雅的话过后，雪洛便是直接的愣了一下。但是在之后瑰雅还是就这样盯着自己面前突然出现的这个叫做雅玟的少女，之后淡淡的说道
　　  【要不是我没有参加过三代和二代的战争，不然的话我可能在判断上会有更好的结果·······但是有一点我可以明白。】
　　  看着自己面前的雅玟，瑰雅不知道为什么，感觉到了一种非常不平常的危机感。好像这个少女拥有的力量比起雪洛想象的来说，可能是要强力的不少。但是就在瑰雅觉得事情有点奇怪的时候，她便是感觉那奇怪的违和感在一瞬间就消散了下去。
　　  而在这个力量消失了过后，瑰雅便是皱起了眉头。
　　  【这个人有点奇怪，而且雅玟这样的名字，你们人类应该比较少吧。】
　　  但是也没有给她过多的思考时间，雪洛便是轻轻的将自己的手给放到了腰间的剑柄上，之后小声的说道。
　　  “为什么这个雅玟的身上有吸血鬼的气息。”
　　  看着雪洛的动作，在一边的艾丽娅只是将自己的手给放到了雪洛握着剑柄的那只手上。之后小声的说道
　　  “没事，雅玟的话，是我找来的雇佣兵，然后·······”
　　  “我是半吸血鬼哦。”
　　  看着自己面前的雪洛，雅玟笑着说道。之后轻轻的将自己的手给放到了自己的眼睛上，而在展示了自己的异色瞳过后，雅玟继续说道。
　　  “而这双眼睛就是我的血统的最好的证明，所以你多多少少的可以放松一点，同胞哦。”
　　  “同胞？”
　　  虽然听着雅玟的话，但是雪洛的手还是死死的抓着自己腰间的长剑。一点放松的样子都没有。
　　  “同胞可能是对的，但是你真的觉得我会因为这样一点无聊的事情，就放弃我的戒备吗？”
　　  看着雪洛那戒备的样子，艾丽娅在一边也是将自己的手给扶到了额头上。显得是有点无奈的样子，而在一边的希芙也是露出了有点慌张的样子。但是就在这个时候，雅玟只是耸了耸肩，之后淡淡的说道。
　　  “嘛，不管怎么说雪洛小姐，我只不过是一介雇佣兵，受到了弗雷斯特恩家族的雇佣，来为他们在庆典里面作战的。”
　　  说完后，雅玟便是优雅的将自己的手给放到了胸口上，之后轻轻的弯了一下腰。大概是鞠躬的样子了 
　　  “所以作为一名佣兵，我愿意为你效劳，雪洛小姐。”
　　  “切。”
　　  看着自己面前的雅玟，雪洛虽然还是死死的将自己的手给放到了剑柄上。但是还是没有将那剑给抽出来进行战斗。而在这样的情况还在僵持的时候，艾丽娅便是将希芙架着的安娜给推了过去，之后淡淡的说道。
　　  “好了，雅玟，可以麻烦你将这个少女给带到一个客房去软禁起来吗？待会我会安排一些人过去监视着她。”
　　  “好的，愿意为你效劳。”
　　  说着，雅玟便是将自己的手给放到了安娜的身上。之后便是将安娜给带走了。
　　  只不过看着渐渐的走远的雅玟，雪洛只是轻轻的将自己的手指在那剑柄上点了几下。但是在过了很久后，雪洛便是将自己的头给转了过去。之后看着艾丽娅说道
　　  “我不相信那个人。如果你真的要给这个定一个期限的话，我觉得是一辈子。”
　　  【这种时候就不要玩梗了好不好。】
　　  但是自然的，艾丽娅还有希芙的博学多识这样的事情上，是完全的比不上瑰雅的。所以对于雪洛玩梗这样的事情，也没有什么反应。只见艾丽娅只是轻轻的将自己的头给转了过去，之后就这样看着楼下的训练场，在过了很久后才是小声的说道。
　　  “不管怎么说，庆典马上就要到来了。而在之后的话，失去了全盛的我还有没有特伦斯的支援。我们弗雷斯特恩家族这一次的比赛里面，很有可能并不能获得胜利。”
　　  轻轻的将自己的手给放到了下巴上过后，艾丽娅便是略有所思的说道
　　  “而雅玟的话，是我最近机缘巧合找到的，一个实力非常强大的雇佣兵。如果可以的话，我非常想要让她加入我们的战斗序列里面去。要知道光靠我们弗雷斯特恩现在的家臣的话，要知道艾尔梅洛斯家族战斗还是有点困难的”
　　  【这个艾丽娅······刚刚获得了家族的控制权，就已经了解到了这样的程度了吗？】
　　  看着在那里淡淡的缝隙的艾丽娅，瑰雅的语气里面充满了惊讶还有一种奇怪的高兴。
　　  【看起来在之后我们可能会方便不少的样子呢，从各种角度来说。】
　　  “所以说雪洛小姐。”
　　  轻轻的将自己的头给转了过来，艾丽娅就看着自己面前的雪洛，之后淡淡的说道。
　　  “我需要雅玟这样强力的雇佣兵，虽然我知道一个半吸血鬼的身份，确实是有点的麻烦。但是就算是这样，这也是值得冒险的事情。”
　　  说完过后，艾丽娅便是轻轻的挥了挥手，示意在场的人可以解散了
　　  “希芙留下来，我需要一些情报。然后科里昂还有雪洛小姐，你们可以离开了。”
　　  “但是，”
　　  “走吧。”
　　  科里昂淡淡的走了出去，之后就看着欲言又止的雪洛点了点头。而在科里昂的拉扯下，雪洛也是被带了出去。
　　  但是在走出去了过后，雪洛便是重重的吸了一口气，同时看着自己面前这个科里昂的少女说道。
　　  “我还以为你根本不会管我呢，无名少女。”
　　  “叫我科里昂就好了，名字的话，我哪天高兴会告诉你的。”
　　  依旧回复的异常的淡漠，科里昂轻轻的将自己的手给放到了荷包里面
　　  “然后的话，我是非常的支持你对于那个来历不明的半吸血鬼雇佣兵，是持有的怀疑的态度的。”
　　  “啊？”
　　  听着科里昂的话，雪洛稍微的愣了一会。但是就在之后，科里昂缓慢的将自己荷包里面的一些东西给拿了出去。而在之后，雪洛便是发现那是一双手套。还有几枚银子弹。
　　  “我们科里昂家族掌握着这个星坠城，还有大部分的雇佣兵团的资料。虽然在外面还是有那么几个半吸血鬼的雇佣兵，但是从我们的资料显示，并没有一个叫做雅玟的。”
　　  在将那手套还有银子弹递给了雪洛过后，科里昂便是继续的说道。
　　  “所以，你去监视那个人物吧。多多少少也算得上是同胞，我相信你是有很好的方法，去知道这个人的底细的吧？”
　　  “切。”
　　  在将那手套还有子弹给抓过来后，雪洛便是将那些东西给放到了自己的荷包里面。在稍微的过了一会后，雪洛才是拍了拍自己身上的衣服，之后淡淡的说道。
　　  “不需要你告诉我，我知道我应该做什么。”
　　  “那么就这样吧。”
　　  稍微的看了雪洛一眼后，科里昂便是朝门口走了出去。
　　  “没有问题自然好，要知道我们科里昂家族也不太可能追查每一个个体户雇佣兵的信息。但是如果那人又问题的话·······”
　　  有点小声的说着，科里昂便是将自己头给抬了起来，之后斜看着雪洛说道
　　  “做你应该做的事情吧。”
　　  “不需要你的废话。”
　　  在将那手套给套到了手上，之后将那些银子弹给放到了弹匣里面后，雪洛也是斩钉截铁的说道。
　　  ————————————————————————————————
　　  而在获得了科里昂那里的装备后，雪洛便是直接的朝先前雅玟押送安娜的方向走了出去。但是从雪洛的角度来说，追上雅玟并不是一个辛苦的事情。但是在之后跟踪才是容易出问题的地方
　　  只不过也是出乎意料的，雪洛发现自己雅玟并没有发现自己，便是将安娜给押送到了一个客人用的房间里面软禁了起来。而安排专人看护上，也没有发生任何的问题。
　　  同时在之后，雪洛便是慢慢的跟着雅玟，朝另外的方向走了出去。而在又绕过了这个巨大的弗雷斯特恩家族的豪宅过后，雪洛发现雅玟走到了一个别间里面
　　  【这个地方应该是给雇佣兵，还有弗雷斯特恩那些来这个地方参加庆典的家臣们准备的。】
　　  看着雅玟渐渐的走了进去过后，雪洛也是稍微的翻了一下身，之后便是进入了那房间的外围。同时就在这个时候，雪洛看到了在房间里面的雅玟先是伸了一个懒腰，之后便是将自己的手给放到了衣服的扣子上
　　  “额？”
　　  突然有一种莫名其妙的期待感，雪洛便是看到雅玟将自己身上的衣服给脱了下来。虽然是因为背对着雪洛，所以雪洛也没有看到雅玟的样子。但是就在之后，雅玟便是缓缓的朝将房间里面的浴室给拉开，同时走了进去。
　　  “切。”
　　  【切什么切？】
　　  但是没有给瑰雅反应的机会，雪洛便是将雅玟房间的窗户给打开了，之后轻轻的窜了进去。
　　  【为什么需要进来？】
　　  为了更好的观察，各种意义上。
　　  【喂！】
　　  但是无视了瑰雅的话，雪洛便是轻手轻脚的走了过去
　　  只不过就在雪洛要接近自己目标的一瞬间。
　　  磅！
　　  突然雪洛便是感觉自己的背后传来了一个拉力
　　  之后雪洛便是直接的拉来撞到了地板上了
　　  “什么情况！”
　　  大声的吼道，但是就在雪洛将自己的眼睛给看上去的时候
　　  她看到了自己的眼睛上方，有一个包裹在胸罩里面的巨大胸部，在悄悄地晃动着
　　  之后才是雅玟那一幅看起来很高兴的脸
　　  “你是不是有点太大胆了？”
　　  稍微的拍了拍雪洛的脸，雅玟笑着说道。
　　  “需要姐姐惩罚你一下吗？”

第五章 质问也没有什么值得期待的

　　  【为什么你老是会遇到这样的事情！】
　　  看着在自己眼睛面前晃动的胸部，瑰雅在雪洛的脑海里面大声的吼了起来。只不过雪洛只是看着自己面前的那两个沉甸甸的良心。在过了很久过后，才是小声的说道。
　　  “不知道，但是感觉也不坏。”
　　  【喂！】
　　  但是倒也不知道雪洛是在回答瑰雅的话，还是回答雅玟先前说的东西。只不过不管怎么样，在雪洛说完过后，雅玟先是愣了一下，之后才是小声的说道。
　　  “怎么？还真的想要姐姐惩罚你？”
　　  “不不不·····你理解错了。”
　　  有点难受的说道，雪洛稍微的踌躇了几下。
　　  “怎么说呢，如果你可以现在放开我的话，我会非常的开心的。”
　　  “嚯~”
　　  看着自己下方的雪洛，雅玟只是稍微轻轻的拍了拍雪洛的脸颊。之后便是轻轻的将自己的身体给立了起来，之后松开了压到了雪洛身上，让雪洛无法移动的手臂
　　  “我看你，还是多多少少的有点意思不是吗？”
　　  “嘛，这样的事情，以后再说吧。”
　　  在稍微的拍了拍自己身上的灰尘后，雪洛才是看着自己面前少女。一瞬间不知道说什么东西才好。但是就在这个时候，雪洛只是听到了自己脑海里面的瑰雅淡淡的说道
　　  【我还以为会发生一点少儿不宜的事情呢。】
　　  嘛，只能说你的脑子里面都是装的豆渣呢。
　　  但是就在雪洛说完之后，她便是看到了自己前方的雅玟轻轻的转身。之后在走到了一边后，便是将外套给披到了自己的身上。只不过在那胸部消失过后，雪洛多多少少的觉得有一种没落的奇妙感觉。
　　  “不过，小妹妹你到这里来，是想干什么呢？”
　　  轻轻的将自己的眼睛给斜看了过来，雪洛发现雅玟的眼睛里面有一种奇怪的感觉
　　  有一种，和魅惑非常接近的感觉就这样冲击到了雪洛的脑海里面
　　  只不过雪洛脑海里面的精神力也并没有发出什么警报，所以大概也不是吸血鬼的魅惑技能的那种角度。
　　  天然的魅力吗
　　  只不过对于雪洛而言的话，不管你是天然的魅力还是另外的什么奇怪的东西。雪洛都不是那么的在意的。要知道现在的这个情况，也没有对雪洛产生什么奇怪的影响。而且就算是吸血鬼的天赋技能的话，雪洛觉得自己的精神力也是可以抵抗的
　　  所以雪洛只不过是咳嗽了几声，之后便是小声的说道。
　　  “没有什么，只不过是过来看看罢了。”
　　  “只是看看的话，需要从窗户翻窗子进来吗？”
　　  淡淡的说道，雅玟的脸上便是浮现出了一种奇怪的微笑。只见她将自己的手给放到了背后，在稍微的走了几步后，她才是走到了雪洛的面前，之后就这样看着雪洛说道。
　　  “私闯民宅的话，可能会付出很大的代价呢。”
　　  ······
　　  但是面对着自己面前的雅玟，雪洛倒也没有多说什么。只见她只是将自己的手给稍微的抓紧了，之后便是向前走出了一步。之后就这样看自己面前的雅玟笑着说道
　　  “从我的角度来说，只不过是考察一下之后的合作者的可信度罢了。”
　　  “明明你也是一个半吸血鬼？”
　　  不知道为什么，在雅玟这样说了过后。雪洛便是一下不知道说什么才好了。但是雅玟只是轻轻的将自己的手给放到了嘴唇上浅笑了几声，之后便是看着自己面前的显得有点尴尬的雪洛说道
　　  “嘛，不过你看你确实受他们的信任呢。我一个雇佣兵的话，看你确实的比不上你的吧。”
　　  但是在笑完后，雅玟便是将自己的手给放了下去，同时看着自己面前的雪洛说道。
　　  “但是，你是不是应该，多多少少的给我一点机会，让我证明我自己呢？”
　　  ·······
　　  在雅玟说完后，雪洛一下不知道说什么才好。但是在过了一会后，雅玟便是淡淡的将自己的身子给向后的移出了一段距离，同时好像是将门给示意给了雪洛。
　　  “至少，出去的时候走门，怎么样呢？雪洛小姐。”
　　  【可以的，这个半吸血鬼还是很懂怎么讽刺人的。】
　　  但是无视了瑰雅的话，雪洛只是看着自己面前的雅玟，在过了很久后。雪洛才是稍微的点了点头，同时缓缓的朝门口走了出去。
　　  “嘛，我们有的是机会。不是吗？”
　　  说着，雪洛便是走到了门口，之后将那门给推开，之后走了出去。
　　  但是就在那门关上后，雅玟只是愣了很久都没有说话
　　  “是啊，是的呢。”
　　  好像是在自言自语，雅玟轻轻的说了几句话后。便是轻轻的转身，同时坐到了沙发上。
　　  而在之后，先前被雪洛给拉开的窗户，便是磅的一声自己关上了。而且那窗帘，也是莫名其妙的缓缓的朝一边飘动了过去，之后将窗外面的阳光给彻底的遮住。
　　  ——————————————————————————————
　　  【可以说，什么都没有拿到呢。】
　　  而在走出了雅玟的宿舍过后，雪洛便是听到了自己的脑海里面，瑰雅小声的说道
　　  【而且不说情报了，你的意图还被那个半吸血鬼给发现了。可以说，各种角度都是各种失败呢。】
　　  如果你可以多多少少的闭嘴的话，我会非常的感谢你的。
　　  小声的叨念了几句过后，雪洛便走到了门口。而就在雪洛将那门给推开的一瞬间，她便是看到了在自己的前方，希芙不知道在什么时候出现在了雪洛的面前。
　　  少女一步一步走来，海藻般的黑色卷发滑落胸前，裙摆在风中翻动。她手指抚摸着唇瓣，眼瞳半眯，表情邪魅得仿佛从深海爬出来的妖精。因为肌肤非常白皙，使头发、睫毛和瞳孔更显黑亮。
　　  大概也是因为艾丽娅返老还童的原因，现在希芙也是可以在大宅的内部穿着女性的服饰了。而雪洛只是感觉，希芙不说话的时候，感觉非常优雅，美得像洋娃娃。有着典雅文学少女般外表。虽然在内部的话，还是一个战斗特化型的魔法师。
　　  但是现在看来的，雪洛还是觉得希芙长的很是漂亮
　　  “科里昂家的少女告诉我，你在这个地方。”
　　  在看到了雪洛过后，希芙便是这样小声的说道。与此同时，雪洛看到了希芙的手里，抓的有一把伞。
　　  “你忘了伞了。”
　　  但是就在之后，希芙轻轻的将自己手里的伞给抬了起来。之后放到了雪洛的面前。
　　  “出门之后可能会被烧伤哦。”
　　  “啊，谢谢了。”
　　  轻轻的将希芙手里的伞给抓了过来，雪洛也是笑了笑。
　　  “感觉每次都麻烦你了”
　　  但是就在雪洛说完后，她便是看到了希芙的脸上露出了微笑。
　　  那双带着惊讶与高兴的眼眸，好像看见黎明阳光升起，光芒绽放开来的过程，汇聚了太多美丽的色彩。
　　  “没什么，我是乐意做才去做的。”
　　  薄薄的唇瓣漾起了难以形容的微笑，希芙不知道为什么，显得非常的高兴，只见她像一个小女孩歪着头像俏皮小女孩一样故作天真。而那小脸被婆娑树影映曳的分外朦胧，如梦似幻。
　　  同时看着自己面前的希芙，雪洛只是苦笑了一下，之后轻轻的将自己手里的伞给打开。同时在一片阴凉下，雪洛也是看着那一小块黑暗渐渐的扩大，那是阳光升起的征兆
　　  但是在雪洛将自己的眼睛给抬起，看向了希芙的时候，他只是感觉自己看到了另外的一个景象。
　　  只见在希芙那一头黑色的秀发，在阳光的照耀下光彩夺目，精致完美的面孔仿佛得到上天的祝福，那个蛊惑的微笑像会使人沉沦的毒药。骨节分明的修长手指撩起散落在肩膀上海藻般的黑发，少女毫无防备的笑容掠入雪洛的眼帘之中，美的令人心悸。
　　  “我们走吧，雪洛？”
　　  而好像是没有发现雪洛的那样子，希芙只是笑着小声的说道。而雪洛在稍微的愣了一下后，才是将自己的手给稍微的拍了拍几下，之后便是跟着希芙淡淡的走向了前方。
　　  “嘛，先回去吧，之后才说应该干什么。”
　　  一边的走着，雪洛也是发现天渐渐破晓,淡青色的天空镶嵌着几颗残星,大地朦朦胧胧的,如同笼罩着银灰色的轻纱。此时的天际,已微露出蛋白,云彩都赶集似的聚集在天边。而就在这些景象下，希芙淡淡的说道。
　　  “我听说，埃德加局长死亡了？”
　　  “啊。”
　　  雪洛倒也没有隐瞒什么，她只是淡淡的回答道。
　　  “他走的时候，并没有为她的职位丢脸。”
　　  “是吗，那就好。”
　　  轻轻的说着，雪洛只是感觉希芙的感觉有那么一点点的颤动。但是就在之后，雪洛便是看到了希芙一下将自己的头给转了过来，之后就这样看着自己面前的雪洛说道。
　　  “雪洛，我知道你也去了，参加了埃德加局长死亡的那次行动。”
　　  “额？啊，确实是这样。我是去参加了。”
　　  但是就在雪洛说完后，希芙一下将自己的手给抬了起来。之后就这样抓住了雪洛的手。同时严肃的说道
　　  “但是，你为什么不带上我呢？”

第六章 聚会也没有什么值得期待的

　　  虽然太阳渐渐的爬升了上去，但是雪洛只是感觉越来越难受了
　　  当然不是单纯的因为太阳的原因
　　  还有就是希芙这样询问过来的原因
　　  只见雪洛就这样看着自己面前希芙这样逼问的样子，开始莫名其妙的显得有点慌乱了起来。而在那渐渐开始悬挂在正中的太阳过后，雪洛便是将自己的手给放到了脸上，之后狠狠的擦了好几下。
　　  有点麻烦了啊
　　  因为最先开始的话，事情发生的过于的迅速，雪洛一开始就没有打算叫着希芙去参加这样的行动。只不过如果再来一次的话，雪洛倒也不太可能将希芙给叫上。
　　  首先来说，本来这个事情雪洛和伊琳娜等人就根本不是自愿的跟着去的。如果不是埃德加突然的出现在了房间里面，之后又发生了一堆操蛋的事情的话。雪洛觉得自己现在还在家里面吃饭或者睡觉，然后甚至还可以去骚扰一下紫苑那个神棍之类轻松的事情
　　  但是就是因为去参加了埃德加那蠢货一样的行动。首先是搞的一身骚气，之后还被暴打了一顿。而且埃德加还把自己的命也给丢在那个地方了
　　  讲道理的话，从雪洛的这里来说，如果知道是去袭击一个二代吸血鬼的话。她也并不会将希芙给带上去参加这样的行动。而且艾丽娅才刚刚的复活，希芙也应该花点时间和自己的母亲在一起，就算这个母亲已经是变成了萝莉了。
　　  之后，其实对于雪洛而言，还有一个更重要的事情，让她不想将希芙给带去参加这样的战斗。
　　  要知道，光是莉莉丝一个人，这样的经历差不多就不想再经历第二次了。
　　  但是就在雪洛还在思考着，怎么样将这个事情给传达给希芙的时候。只见希芙轻轻的将自己的手给放到落到手臂上，之后在将自己的身体给凑过来后，希芙小声的说道。
　　  “我知道你的想法，但是雪洛。”
　　  轻轻的说着，两位少女便是阳光的衬托下，慢慢的走回了大宅的内部。而一边走着，雪洛也是听到了自己身边的希芙，小声的说道。
　　  “从我这里来说的话，雪洛。我希望你在以后遇到了这样的事情，可以告诉我，让我和你在一起。”
　　  “但是”
　　  只不过没有让雪洛将自己的话说出来，希芙就这样轻轻的将自己的手指给翘了起来，之后按到了雪洛的嘴唇上。
　　  感受着希芙手指上面的温度，而那淡淡的清香，雪洛便是听到了希芙小声的说道。
　　  “我知道你想说什么，你担心我不想让我和你一起去吧。”
　　  在说完后，希芙才是将自己的手从雪洛的嘴唇上拿开了。之后她便是看着自己面前的雪洛，同时笑着说道。
　　  “要知道，我还是算这一个世代最强的魔法师哦。”
　　  “但是我们在之后面对的东西，我觉得也不是你可以处理的了。”
　　  从雪洛这里的思考来说，他很明白希芙的战斗力并不是很低。但是那也只不过是从人类的角度来说的。如果遇到了二代吸血鬼那样的生物的话，希芙可能就会比较困难了
　　  虽然和莉莉丝的一战也是证明了这一点。但是雪洛发现希芙也并没有迟疑的意思
　　  “我也没有闲着，雪洛。”
　　  轻柔的将自己的手给收了回去，希芙就这样看着自己面前的雪洛。稍微的笑了笑。
　　  “我明白我自己的差距在什么地方，那么我也不会迟疑的去训练我在这些方面的东西。”
　　  小声的说完后，希芙淡淡的将自己的头给凑到了雪洛多么年轻。而雪洛也是看着希芙那美丽的眼睛，之后听到了那声音传到了自己的耳朵里面
　　  “而且我想和你在一起，而且想为你提供帮助。”
　　  说完后想，希芙便是将自己的手给挽到了雪洛的手臂上，同时就在那渐渐蔓延到了雪洛鼻腔里面的清香里面。希芙笑着说道。
　　  “你愿意给我这个机会吗？”
　　  “··········”
　　  在希芙那轻言细语下，雪洛只是吞了几下口水。之后便是轻轻的将自己的手给活动了几下，而在过了一会后。她才是重重的吸了一口气，同时看着自己面前的希芙说道。
　　  “好吧，在以后出现这样的事情的时候，我不会抛下你的。”
　　  说着，雪洛稍微的垫了垫自己的脚，虽然想摸摸希芙的头，但是不过一会，雪洛便是发现自己的身高好像是完全不够的。
　　  【嘛，这就比较尴尬了。】
　　  突然在这个时候，瑰雅便是发出了声音
　　  好了，你闭嘴吧。
　　  ————————————————————————
　　  在之后，雪洛便是和希芙回到了大宅里面。但是就在他们走到了中心的别墅的时候，他们便是发现了在这个中心的别墅里面，不知道在什么时候，已经是聚集了一大堆的人。
　　  “这些是？”
　　  缓慢的迈开自己的步子，雪洛看着里面的人便是露出了一点吃惊的样子
　　  要知道光是看着的话，雪洛便是发现了不少的雇佣兵，还有一些带着自己家族家徽的魔法师。虽然这些魔法师也算不上是什么大家族的后代，但是也算得上是一些中型的家族，在一些地方肯定也算得上是豪门的。
　　  只不过对于雪洛而言的话，她只不过是无法理解为什么在这个时候，这些人都聚集到了这个地方
　　  “这是相当于战前动员一样的东西。”
　　  在这个时候，站在雪洛身边的希芙小声的说道。
　　  “母亲让我召集了剩下的，忠于弗雷斯特恩家族的家族，之后还有科里昂家族介绍的一些魔法师雇佣兵团，也是在这个地方集结了。”
　　  淡淡的说着，希芙也是看了看自己面前的这些士兵。同时先前的那种女性的表情便是渐渐的消失，而雪洛便是看着一种坚韧不拔的表情，就这样慢慢的爬上了希芙的脸上
　　  “现在我要去换装了，雪洛。”
　　  看着雪洛轻轻的说道。希芙稍微的笑了笑。
　　  “要知道，只有爱德华才可以控制得住这些人呢。”
　　  在笑着说完后，希芙便是转身开始朝门的后方走了出去。而看着渐渐远去的希芙，雪洛也只是将自己的手给放到了后脑勺上，之后稍微的揉了几下
　　  【之后可能就是大庆典了，庆祝那陨石落下来的庆典。】
　　  听着瑰雅的话，雪洛多多少少的也是点了点头
　　  要知道现在雪洛都还记得以前希芙告诉她的话，这个庆典会将整个星坠城都变成比赛的场地。而在这个场地里面，每个家族都要为了自己家族的利益而战斗。只不过其实因为权力集中的原因，大部分的权力都是在艾尔梅洛斯家族和弗雷斯特恩家族的手里就是了
　　  但是现在的话，唯一的问题是
　　  特伦斯已经是对外宣布死亡，而包括艾丽娅，也是进入了相同的情况里面
　　  而这样的事情，直接的导致了弗雷斯特恩家族的势力有了非常大的衰退。要知道，对于一个有着荣耀的传统的魔法师家族，家族之间的羁绊是非常的强力的。而且像是弗雷斯特恩家族这样的大家族，更是不可能去外面雇佣雇佣兵来为他们打这一次的比赛
　　  但是现在还是到了这样的情况，可想而知，在失去了家主过后，整个弗雷斯特恩家族的势力落下了不少。
　　  而且在行走在这些人当中，雪洛可以非常明显的感觉到，这些人对未来是充满了疑惑。大部分的雇佣兵可能只是为了钱财而来。但是那个中型家族的魔法师们，雪洛可以很清楚的感觉到，这些人心中的迟疑。
　　  要知道这些人甚至连自己的表情，都没有办法隐藏住
　　  同时中型家族以下的小型家族，更是已经是蠢蠢欲动了。可能这一次他们来到这个地方，就是想看看弗雷斯特恩下一任的家主——爱德华·弗雷斯特恩是不是一个值得期待的人。如果他们发现爱德华不行，或者其实女性的话，可能马上就会离开弗雷斯特恩的阵营吧
　　  【可能这一次，就是希芙决定命运的时候。】
　　  看着这些人，瑰雅在雪洛的脑海里面小声的说道。
　　  【如果这一次希芙没有将这些人给控制住的话，光靠雇佣兵可无法打赢艾尔梅洛斯家族的呢。】
　　  “嘛，这样的事情，就是希芙自己来处理的了。”
　　  四处的看了几下，雪洛也没有看到艾丽娅出现。大概也是因为不想让人看到她现在的样子吧，要知道这里的很多人年纪和艾丽娅差不多。而且既然是同盟家族的话，以前肯定也是多多少少的有过照面
　　  如果让人知道自己变小了，可能又是一个麻烦的事情了吧。
　　  在心里想着，雪洛便是叹了口气。但是就在她准备找个地方至少坐下来的时候，她突然的看到了在一边，科里昂家族的少女也在这个地方
　　  同时少女也好像发现了雪洛，在之后她只是轻轻点了点头。便是将自己的头给重新转过去了
　　  【话说你到现在都还不知道这个女人的名字呢。】
　　  小声的说着，瑰雅莫名其妙的好像有一种很高兴的感觉
　　  【看起来你以后还是要努力呢。】
　　  “闭嘴你这个大妈。”
　　  淡淡的说着，雪洛将自己手给放到了嘴巴上
　　  “我有我自己的········”
　　  但是雪洛的话还没有说完
　　  磅！
　　  突然一声巨大的开门声，将雪洛的思绪给打断了。
　　  而在雪洛将自己的头给转过去的时候
　　  她看到了在大门口，乔安娜首先走了进来。
　　  同时就在下一秒。
　　  普雷格斯·艾尔梅洛斯。这个艾尔梅洛斯家族现任家主，就这样趾高气昂的从门口走了进来。
　　  “爱德华·弗雷斯特恩呢？”
　　  大声的吼着，普雷格斯嚣张的将手给放到了腰间，之后完全无视乔安娜那无奈的样子，继续大声的吼道。
　　  “我给他一个机会，出来认输！”

第七章 家主也没有什么值得期待的

　　  在普雷格斯出现的一瞬间，雪洛就觉得事情多多少少的变得有点难以收手了。
　　  而在普雷格斯就这样大声的吼完过后，他便是在他带来的那些圣团血猎的簇拥下，慢慢的走到了大厅的里面，而不过一会，乔安娜也是显得有点不情愿，但是缓缓的迈开了自己的脚步，跟随着自己的父亲走了进来。同时在这个过程里面，没有一个人敢上来阻挡他
　　  如果在以前的话，发生这样的事情后。弗雷斯特恩家族的人是肯定的要将普雷格斯给驱逐出去的，要知道这可是一个完全对等的家族的聚会，另外一个大家族过来砸场子这样的事情，可是完全的没有任何道理可言的
　　  但是在现在的话
　　  情况则是完全的不一样了
　　  在特伦斯，这个圣歌团最强的魔法师失踪过后。弗雷斯特恩家族的地位下降也是非常的迅速，而更不要说，在埃德加死了过后，整个圣歌团里面，也是暂时的出现了一个权力真空。虽然缇娜继承埃德加的地位可能并不需要花上太多的时间。但是保密局终归是和这些比较俗世的政治没有关系
　　  但是特伦斯的缺席，直接的导致了艾尔梅洛斯家族的势力一下的扩大。现在可以说是已经将整个议会给控制住了
　　  所以现在，以前忠诚于弗雷斯特恩家族的，现在都是陷入了一种奇怪的观望阶段。
　　  要知道，魔法师们也不是什么特别的，有极高的信仰或者忠诚的人。
　　  如果弗雷斯特恩没有蝙蝠办法保护他们现在的既有利益的话，跳槽这样的事情，在这里的人基本都可以不眨眼睛的给完成了
　　  所以在现在的话，便是判断弗雷斯特恩家族还有没有实力的时候了
　　  但是对于雪洛而言，看着这些一幅好像在菜市场去挑商品的魔法师们。她只是稍微的握了几下自己的手，之后便是快步的向前走了出去，同时将自己的手给放到了腰间的长剑上。
　　  只不过就在这个时候
　　  啪！
　　  突然一个拉力便是出现在了雪洛的身边
　　  “谁？”
　　  虽然有点愤怒，但是就在雪洛将自己的眼睛给看到后方去的时候，她看到了科里昂的少女不知道在什么时候已经站到了她的背后。而在将雪洛给稍微的往后拉了一下后，她才是淡淡的说道。
　　  “现在先观望。”
　　  “还观望？”
　　  虽然科里昂这样说，但是雪洛的手还是死死的抓在自己的剑柄上。
　　  “你觉得现在还是继续思考的时候吗？”
　　  “至少我觉得是这样的。”
　　  只不过雪洛的话刚刚说完，突然一个声音便是在她的身边响了起来。而在雪洛将自己的头给转过去的时候，她便是看到了在科里昂的身边，带着兜帽的艾丽娅慢慢的走了出来。
　　  “现在就是确认一些东西的时候。”
　　  稍微的碰了碰自己的兜帽，艾丽娅小声的说道。
　　  “希芙······不，爱德华是不是可以继承这个家族的时候。”
　　  但是艾丽娅刚刚说完，站在大厅里面的普雷格斯便是大声的吼道。
　　  “各位朋友，我已经叫爱德华出来了，但是就算在现在，他依然龟缩在不知道什么地方，连出来面对我的勇气都没有。”
　　  大声的吼完过后，普雷格斯将自己的手给高高的举了起来，然后大声的吼道。
　　  “同时各位亲爱的同胞们！要知道！我们从来都是看谁的力量更大！谁才可以掌握这个地方的权力！” 
　　  大声的说完后，普雷格斯便是缓慢的将自己的手给放了下去。之后在稍微的看了看自己身边的那些魔法师，还有很淡漠的雇佣兵们后，他便是继续带有感情的大声吼道。
　　  “而在特伦斯失踪的现在！弗雷斯特恩家族已经是宛如风中的残烛！同时！在埃德加死亡之后！更是代表着！圣歌团权力更替的时候到了！”
　　  在将自己的手给放下去后，普雷格斯的声音突然加大，之后直接的将整个大厅都给笼罩在了一起。
　　  “那么！现在谁想和我门！艾尔梅洛斯一起构建一个新的四席呢！”
　　  在普雷格斯这样吼完的下一秒，整个空间都陷入了一种奇怪的窃窃私语里面了
　　  确实，就像是普雷格斯说的一样。如果在现在可以将弗雷斯特恩被扳下台的话，那么就很显然是洗牌的时候。就算再怎么不济，都至少是可以混到一个席位的。
　　  而只要是在议会里面获得一个席位，那么直接的这个家族就可以快速的跃升到最庞大的家族之列。
　　  同时在这样的保证的影响下，雪洛可以非常明显的看到这些人的眼睛里面。充满了动摇和一种奇怪的冲动。
　　  而好像是要乘热打铁一样，普雷格斯便是笑着继续说道。
　　  “同时我们艾尔梅洛斯，还在这里保证，我们会在之后加入我们阵营的家族提供各式各样的帮助，而且你们看看你们的周围。”
　　  小声的说完后，普雷格斯稍微的活动了一下自己的手，示意了一下大厅里面的雇佣兵们
　　  “现在弗雷斯特恩家族都已经沦落到了要雇佣这些人的地步了，难道你们还对这样的家族抱有什么期待吗？”
　　  再一次的撼动这些人的忠心后，普雷格斯便是笑着将自己的手给环抱在了胸前。
　　  “所以，我相信各位都是聪明人，肯定是可以做出·······”
　　  磅！
　　  但是就在这个时候，一声巨大的轰鸣声，直接的在楼上响了起来。
　　  而在之后，一枚子弹就这样轰击到了普雷格斯的脚底下。
　　  同时在之后，一个声音直接的在二楼响了起来。
　　  “那么看看吧，谁可以做出这样的选择呢？”
　　  只见在二楼，穿着男装的希芙······或者说爱德华就这样将一把手枪给收了回来。然后优雅，但是富有气质的走下了楼梯。
　　  他一袭略微紧身的黑衣将完美的身材展露无遗，一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的坚定表情，而在看到爱德华过后，在场下的一些年轻女性，也是发出了一些叽叽咕咕的声音。
　　  【从各种角度来说，确实很有少主的气质呢。】
　　  看着从二楼走下来的爱德华，瑰雅小声的说道。
　　  【至少在人类的角度里面来说，不管是少女还是少年，这个人都是精英中的精英。】
　　  “爱德华········”
　　  看着冲楼上走下来的爱德华，在场中的普雷格斯稍微的也是有点泄气了。但是在稍微的看了看自己身边的圣团血猎，还有已经是做出了战斗的准备的乔安娜。不知道为什么，普雷格斯便是重新的获得了勇气
　　  “爱德华，你现在出来你又觉得你可以做什么呢？”
　　  小声的说着，普雷格斯便是将自己那环抱的手给放了下来，之后便是看着自己面前的爱德华小声的说道。
　　  “现在你们弗雷斯特恩也是到此为止了，要知道现在，是我们艾尔梅洛斯的时代。你是明白的，你知道在你的母亲和父亲都不在的时候，就是你们家族的寿命结束的时候。”
　　  淡淡的说完后，普雷格斯便是将自己的手给再一次的抬了起来，之后看着自己面前的这些人大声的说道。
　　  “所以说！为什么你要阻挡这些人追求自己未来的道路呢？为什么要让他们继续的和你绑定在一起呢？接受现实吧，没有帝国可以永恒，也没有什么家族可以！承认衰落，让位给新生的一代吧！”
　　  在普雷格斯说完后，整个空间都是陷入了沉默
　　  雪洛可以非常明显的感觉到一些家族的人，确实是开始蠢蠢欲动了起来。要知道普雷格斯提出的这个说法，确实是很多家族都希望的东西。他们都想着自己可以坐到那张桌子上面，让握住圣歌团这个巨大轮船的船舵，然后让自己名留青史
　　  而说不定，现在就是这个时候了
　　 “那么，有人是这样想的吗？”
　　  突然的，爱德华轻轻的说道，之后将自己的头给转到了后方
　　  只见在爱德华的视线扫过后，没有人敢于和他正面对视。好像还是畏惧着这个新生一代最强的魔法师一样。
　　  但是就在这个时候
　　  “你觉得你可以威慑住我们全部人的话！那就是大错特错了！”
　　  突然在这个时候，雪洛看到了一个中年人就这样站了出来。
　　  “现在是我们的时代了，弗雷斯特恩家族的遗物，我们完全的有·······”
　　  磅！
　　  但是那人的话还没有说完，一枚子弹直接的打穿了他的膝盖
　　  “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　  就在这个嘶叫着蹲坐下去的时候，爱德华一下将自己手里的手枪给放了下去，之后就这样大声的吼道。
　　  “你们都和我父亲签订了契约！”
　　  那声音比起普雷格斯而言，完全的是要富有精神，还有更加的拥有威慑力。而就在这样的声音里面，希芙将自己手里的手枪给抬了起来，之后继续大声的吼道。
　　  “你们都立下了盟约！而大敌当前！竟然明目张胆的进行投敌行为！我带走你的一条腿！完全是仁慈的仁慈！”
　　  磅！
　　  在又朝天空开了一枪过后，雪洛便是发现在这一声枪响过后，在场的所有人都陷入了颤抖里面。但是爱德华只是淡淡的将手里的手枪给放了下去，之后继续说道。
　　  “如果还有谁，想违背和弗雷斯特恩家族的盟约的话。大可向前。”
　　  在手枪换弹的清脆声音里面，爱德华继续说道。
　　  “只不过下一次，就不是一条腿了”

第八章 礼尚往来也没有什么值得期待的

　　  【爱德华使用了威慑】
　　  不知道为什么，瑰雅突然小声的叨念了起来。
　　  【效果拔群】
　　  我看真的什么事情你都可以找到梗呢，是应该说你知识渊博呢？还是另外的东西呢？
　　  但是就在雪洛这样说完过后，她还是重重的吸了一口气。之后就这样看着自己面前的这些人，之后便是多多少少的发现了确实有很多的改观。
　　  只见在爱德华这样威慑了过后，在场的大部分人都是陷入了一种奇怪的状态里面。虽然好像还是有点想说点东西来议论议论的样子。但是在爱德华的威慑下，这些人都显得不敢说话了
　　  大概，这也是爱德华和另外的人不同的原因吧。
　　  只不过在事态就这样被爱德华给压制住了过后，普雷格斯带来的这些士兵，还有普雷格斯本人都不是那么的高兴就是了
　　  要知道，普雷格斯原本期待的是，刚才那个人就像是决堤洪水的第一滴水一样。之后便是可以直接的带起一阵洪潮，将这些原本都是弗雷斯特恩家族的人都给带走，让以后，弗雷斯特恩家族只能依靠雇佣兵来战斗
　　  虽然普雷格斯根本就没有思考过，在之后要怎么处理之后的事情。但是在爱德华这样行动了过后，大部分的魔法师们，还是规矩的退了下去。
　　  因为虽然很没有约束力，在开始的时候，家族和家族之间的联盟的时候，是要签订一点条约的。虽然只要宗主没有了力量，失去了对底下家族的控制力过后，其实这些家族想走就走，根本没有什么特别的问题
　　  只不过在爱德华这样做了过后，很少有家族还敢对爱德华的行动说什么不行就是了
　　  而看着渐渐的萎缩下去的士气，普雷格斯稍微的将自己的牙给咬了起来。在稍微的活动了几下自己的手臂过后，普雷格斯才是淡淡的说道。
　　  “爱德华，你真的要和我们作对吗？”
　　  “弗雷斯特恩和艾尔梅洛斯，不是一直都作对吗？”
　　  在听到了普雷格斯的话过后，爱德华便是将自己的头给转了过去。之后便是高傲的将自己的头给抬了起来，一幅高位人看下位人的样子。就算普雷格斯年纪比他大，而且位阶也比他高
　　  “你不过是一个徒有虚名，只是因为继承了家族的名字才到了现在这样的位置的人。你是唯一一个，不应该位于那四席里面的人。”
　　  磕巴
　　  在听到了爱德华的这句话过后，普雷格斯直接的将自己手给抓紧，而骨头也是发出噼里啪啦的声音。但是完全的无视了普雷格斯那生气的样子，爱德华只是淡淡的进行说道。
　　  “而你觉得你可以从我这里拿走我们弗雷斯特恩家族的势力？不要想太多了，就算我的父亲现在不在，也不代表你就变强了。你依旧是那个根本不重要的人。”
　　  说完后，爱德华将自己的头给转过去，然后就这样看着前方的普雷格斯说道。
　　  “我父亲可以将你给瞬间击败，而我自然也是可以的。”
　　  而在说完过后，爱德华的嘴角微微的翘了起来。之后脸上那嘲讽的表情，也是显得更加的浓厚了
　　  “而且你应该庆幸你的儿子都死完了，我看你的家业给乔安娜的话，大概比起那两个废物而言，是要好上不少就是了”
　　  “混账东西！让你叽叽咕咕的说着！你还真的就没有停下来的样子了！”
　　  好像是终于的触及到了普雷格斯的逆鳞，只见他直接的将自己的手给伸到了腰间，之后直接的将灵刃给拔了出来、
　　  “父亲！”
　　  但是完全好像没有听到乔安娜的呼叫声，只见普雷格斯就这样快速的向前方跨出了一步，之后直接的将自己手里的剑给劈砍向了爱德华的肩膀上。
　　  只不过在那灵刃接近爱德华的一瞬间
　　  雪洛看到了爱德华稍微的笑了笑。
　　  【就先前说道的，这就是让爱德华成为家主的机会】
　　  就在瑰雅说话的时候，雪洛看到爱德华快速的向前走出了一步。之后直接的将自己的手给轰击到了普雷格斯的手腕上，之后在咔吧的一声里面，爱德华直接的一拳将普雷格斯的手腕给打来向一个诡异的方向弯曲了出去。
　　  “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　  而就在普雷格斯还在嘶吼着后退的时候，爱德华继续的向前走出了一步，之后抓住了普雷格斯的衣领。
　　  【他是故意的刺激普雷格斯向他发动攻击的，因为他知道普雷格斯并不是他的对手。】
　　  继续在瑰雅的声音下，爱德华一下将普雷格斯给摔倒在了地上。
　　  “混账啊······”
　　  而就在那巨大的轰鸣声里面，普雷格斯挣扎着从地上将自己的身体给撑了起来，但是就这个时候
　　  一把手枪也是直接的按到了普雷格斯的后脑勺上。
　　  “你甚至无法让我这个后辈拔剑，艾尔梅洛斯的家主——普雷格斯·艾尔梅洛斯。”
　　  看着爱德华的动作，雪洛稍微的吸了一口气
　　  看起来是定型了
　　  稍微的环顾了一下自己身边的那些魔法师们，雪洛便是明白了，虽然还有很多人的眼睛里面有不满。但是不管怎么样
　　  爱德华
　　  已经是名副其实的弗雷斯特恩家族的新任家主了
　　  “就把这个给当成一个告诫吧。”
　　  轻轻的将自己手里的手枪给拿了起来，爱德华看着普雷格斯一脸怨恨的从地上撑了起来。而看着普雷格斯的样子，爱德华只是将自己手里的手枪给稍微的转了圈，之后放回了自己的腰带上的枪套里面
　　  “带着你的人离开这里吧，普雷格斯。我们会在庆典的比赛上再见的，而在那个时候，你们艾尔梅洛斯就会像以前，以前那几千百次一样。”
　　  将自己的头给低垂了一下，爱德华就这样看着自己面前，因为愤怒脸都是扭曲在一起的普雷格斯，之后笑着说道。
　　  “陨落。”
　　  “你！”
　　  “父亲！”
　　  但是没有给普雷格斯因为愤怒再一次的失去理智的机会，只见乔安娜就这样向前一步，之后将普雷格斯的手臂给抓住了。之后在这样的情况下，普雷格斯才是多多少少的冷静了下来，只不过看向爱德华的眼神还是异常的让人觉得不怀好意
　　  “今天就到此为止了吧，父亲。”
　　  在轻轻的说完后，乔安娜便是稍微的示意了几下。之后便是有一大堆的人走了过来，将普雷格斯给扶起。然后就这样拉到了后方去了。
　　  而看着渐渐的所有人的簇拥下，离开了大厅的普雷格斯。爱德华便是重重的吸了一口气，同时在之后，他便是直接的将自己的头给转了过来，然后就这样看着在大厅里面还留下来了的魔法师还有雇佣兵们大声的吼道。
　　  “今天也算得上是我召集了各位，但是虽然发生了一点让人不愉快的事情，那么我就尽快的将今天的事情给说了吧。”
　　  说着，爱德华便是将自己的手给轻轻的抬了起来，同时在之后，便是大声的吼道。
　　  “我们弗雷斯特恩，将会在这一场庆典比赛里面凯旋！就像我父亲管理这个家族的时候！也会像是他的父亲管理这个家族的时候！就像是以前那荣耀的时候一样！”
　　  大声的吼完后，爱德华便是一下将自己的手给放了下去。之后继续吼道。
　　  “我们，将会凯旋！”
　　  “哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
　　  不知道为什么，在场里面的魔法师们的士气还是被调动了起来。只见他们回应着爱德华的话，之后将自己的手给高高的抬了起来。同时就在这个的声音里面，雪洛非常的明白爱德华现在，已经可以作为家主命令这些人了
　　  其实这些魔法师们，看重也不过是实力和决断力
　　  只要告诉他们，跟着自己有利益可以拿的话
　　  之后的很多都很好处理了。
　　  “这样就好。”
　　  而就在这个时候，雪洛听到了自己的侧面，艾丽娅轻轻的说道。
　　  “现在这个家族也算是度过了最危急的时刻了”
　　  “嘛。”
　　  听着艾丽娅的话，在一边的科里昂稍微的活动了一下的自己的手臂。同时懒洋洋的说道
　　  “如果爱德华不行的话，我还决定就这样带着我的雇佣兵离开呢。”
　　  将自己的头给抬了起来，科里昂也是一点含蓄的样子都没有。就这样淡淡的说道。
　　  “要知道，我可不是那么的宽大。或者说可以等待的人。”
　　  “我没有让你失望，还真的是太好了。”
　　  而就在这个时候，雪洛看到了爱德华轻轻的走了过来。
　　  “要知道在之后，科里昂家族的势力，我们也是很需要的。”
　　  “我会尽我所能。”
　　  淡淡的说完后，这个科里昂的少女便是向雪洛还有爱德华点了点头，之后便是轻轻的转身准备离开了。
　　  “等一下。”
　　  但是她却是直接的被爱德华给叫住，同时在之后，爱德华也是将自己的头给看向了雪洛
　　  “我也是告诉了伊琳娜还有莉亚小姐到这个地方来了，雪洛，我有一点事情想要拜托你们。”
　　  “额？”
　　  稍微的有点奇怪，但是爱德华倒也没有给雪洛思考的时间，便是继续说道
　　  “今天晚上普雷格斯会宴会自己的幕僚，和那些支持他们的家族。”
　　  听着爱德华的话，雪洛看到了他的嘴角稍微的翘起来了一点，好像是想到了什么非常坏的东西一样
　　  “你觉得，我们是不是应该去礼尚往来呢？”

第九章 活着的生物也没有什么值得期待的

　　  【莫名其妙的又接了点奇怪的东西了】
　　  看着雪洛将那防弹背心给穿到了身上过后，瑰雅便是在雪洛的脑海里面小声的说道。
　　  【不过你还真的是闲的发慌呢。不是有很多事情可以做吗？你最近有背空间魔法的术式吗？】
　　  “闭嘴吧，你是我老妈吗？”
　　  在小声的回应了瑰雅的话过后，雪洛便是直接的将自己的手给收了回来。同时在稍微的整理了一下自己的衣服后，雪洛便是将长剑给重新的放回了腰带上面给扣了起来。
　　  “不过没想到又是这样的任务啊，每天都是任务”
　　  【你知道有人认为你很懒吗？】
　　  “是呢，这个事情我从来都没有反击过。”
　　  “你一个人在那里嘀嘀咕咕的说什么东西？”
　　  但是就在这个时候，雪洛听到了自己的身边传了一个声音。而在雪洛将自己的头给转了过去的时候，她便是看到爱德华缓缓的走了过来
　　  同时在爱德华的身边，伊琳娜还有莉亚都是走了过来。
　　  而在最后，则是和雪洛一样发出的不耐烦的科里昂家族的少女。只见她穿着一件稍微有点紧身的黑色皮质风衣。同时腰间也是插着两把手枪和一些不知道是什么东西的战斗用的武器。之后便是保持着这个样子，很厌烦的走到了雪洛的面前
　　  “将各位给叫到这个地方来，也是因为一些非常简单的原因。”
　　  看着到齐了的人们，爱德华便是将自己的手从荷包里面给拿了出来，之后便是看着自己面前的人说道。
　　  “今天发生在大厅的事情，我相信各位都是知道了的。而作为弗雷斯特恩家族才上任的家主，我不会允许这样的事情继续发生。然后比赛的作战在即，我也不想让普雷格斯就那样耀武扬威下去。”
　　  淡淡的说完后，爱德华便是将自己的手给稍微的抬了起来，之后打了一个响指。而就在这个小声的声音里面，雪洛便是看到了爱德华不知道从什么地方变出来了一个地图
　　  这个是空间魔法吧？我突然好想学这个·····逼格好高的样子
　　  【你什么都想学。】
　　  而就在瑰雅这样说完后，雪洛的脑海里面便是响起了一声拳头打击头部的声音。但是也没有等瑰雅抱怨，爱德华便是继续的说道。
　　  “正是所谓礼尚往来，我手里的这个东西是艾尔梅洛斯家族大宅的基本构造。如果各位可以潜入这个东西里面的话，我相信我们可以获得不错的情报。要知道今天晚上的话，艾尔梅洛斯家族也是要宴请自己的家臣和一些散兵游勇的。”
　　  在将手里的地图递给了还在一边有点闹脾气的科里昂，爱德华缓慢的将自己的手给放到了桌子上，之后在大声的吸了一口气后。他才是淡淡的说道。
　　  “我希望这一次的行动可以有所的斩获，或者说是肯定的，在这里的这些人都是最信任的人。我相信在今天晚上过后，我们会对自己的敌人有更好的了解。然后，必要的威胁也是需要的。”
　　  “可以这样是最好的。”
　　  将那地图给放回了自己的荷包里面，科里昂将自己的头给转了过来。之后就这样看着身边的爱德华说道。
　　  “不过讲道理啊，我本来是到这个地方来为你追杀你的父亲的。为什么现在会变成了这样的情况呢？我可不是那些你们可以呼来唤去的普通的雇佣兵哦。”
　　  科里昂的意思表达的倒也是非常的明显了，但是对于爱德华而言。他只是将自己的手给重新的收了回去，之后就这样看着自己面前的科里昂，似乎一点迟疑的样子都没有。
　　  “这样的事情，我是非常的明白的。但是这也不过是达成那个目的的一个过程罢了。”
　　  虽然雪洛在以前并没有告诉爱德华，是他的父亲将弗雷斯特恩家族给搞来变成了这样的样子。但是好像在雪洛出去和泰伦战斗的那段时间里面，艾丽娅已经将这样的事情告诉了爱德华。而从雪洛这里来说，看起来爱德华接受的也是非常的轻松的样子。
　　  【不得不说，爱德华还是有作为一家之主的觉悟和力量的话。】
　　  看着自己面前，已经是彻底的丢掉了希芙的时候的那种柔弱的样子，变成了第一次见面的那个时候，严肃和富有决断力的爱德华。雪洛可以从瑰雅的语气里面听出一种奇妙的信仰感在里面。
　　  【这样的人，我倒是蛮喜欢和她共事的。】
　　  而就在瑰雅说完的时候，站在雪洛身边的科里昂稍微的活动了几下自己的手。之后才是吸了一口气，同时小声的说道。
　　  “这样的事情，要另外的算钱哦。然后不要告诉我的父亲，这个钱给我就是了。”
　　  “我会的，该做的事情我会做到。”
　　  轻轻的说完后，爱德华轻轻的将自己的头给转了过去。之后便是看着雪洛身边的伊琳娜还有莉亚，然后笑着说道。
　　  “那么，两位应该也没有什么问题吧？”
　　  “啊？啊·······”
　　  听着爱德华的话，伊琳娜轻轻的将自己的头给看向了在一边的雪洛，好像是等待雪洛的意见一样。而雪洛只不过是耸了耸肩，同时在一瞬间就理解到了雪洛意思的伊琳娜，便将自己的头给转了过去，之后看着爱德华说道。
　　  “好的，我们会和姐姐在一起的。”
　　  “谢谢各位的支持。”
　　  轻轻的说完后，爱德华便是将自己的头给低垂了下来，之后轻轻的鞠了一躬。同时在之后，他便是将自己的头给重新的抬了起来，之后便是看着自己面前的几个人说道。
　　  “那么这样的话，我们就开始行动吧，我至少需要知道这一次艾尔梅洛斯带来了多少的人。还有有好多的家族加入了他的阵营，要知道这样的事情一直都在改变的。”
　　  说完后，爱德华便是将自己的手给放到了腰间的剑柄上。之后在缓了很久后，爱德华才是小声的说道。
　　  “我希望这一次的行动，完全的获得胜利和成功。要知道······”
　　  将自己的手给抓紧后，爱德华继续说道。
　　  “这就是我在这里的理由了。”
　　  ————————————————————————————————
　　  星坠城门前贫民窟
　　  “停下！出示证件！”
　　  在门口卫兵大声的声音下，有灵感黑袍人慢慢的停了下来。而看着背后的那些脏兮兮的穷人被推往了后方后。站在前方的一个黑袍人才是轻轻的将自己的兜帽给摘了下来。
　　  “放我进去吧，检查什么是不需要的。”
　　  “你说不需要就不需要？那我看你是不是·····额！”
　　  但是门口的佣兵的话还没有说完，他便是一下的愣住了。
　　  只见在兜帽下面，特伦斯·弗雷斯特恩，这个圣歌团议会里面的最强魔法师的脸就这样出现在了暗淡的阳光下。
　　  “特伦斯······大人，我听说你失踪了。”
　　  “但是现在就是你的面前，长大眼睛好好看看吧，以后可能没有什么机会了。”
　　  老人说着，将自己的手给伸了出来，同时轻轻的拍了拍卫兵的肩膀
　　  “之后，我回来的事情就不要声张了。我这一次，带了一点惊喜回来。我不想失去看那些人惊讶的表情的机会。你不会从我这个可怜的老人这里夺走这一点，微薄的期待吧。”
　　  “不，当然不会。大人你回来的事情我不会告诉任何人的。”
　　  “那就好。”
　　  说完后，特伦斯将自己的手给抬起来挥了几下，同时在后方的另外的一个黑袍人就这样迈开了自己的步子，走进了这个大门里面
　　  而就在这两个人走进了星坠城的街道里面的时候，另外的那个黑袍人便是有点郁闷的说道。
　　  “让我在白天行动就算了，外面的那些猪猡是些什么东西？恶心的让人难受，怕是血里面都是垃圾的酸臭味，可能连口都下不了。”
　　  这个声音非常明显的是莉莉丝的声音，但是不管莉莉丝说什么，特伦斯只是淡淡的将自己的兜帽给带了回去。好像还是不想将自己的面孔给暴露出来的样子。
　　  “那就是你的事情了，我还不会去思考吸血这样的事情，要知道，我追求的可不是那么简单的东西。”
　　  “意思就是，你妄想成为比起我们二代吸血鬼，还要优越的存在吗？”
　　  “我发现人类的一生，没有什么意思，莉莉丝。当然，我在之后，也发现了你们吸血鬼的一生没有什么意思。”
　　  小声的回应着，虽然说的话好像是让莉莉丝有点不高兴了，但是特伦斯的声音还是一样的淡漠
　　  “我们都是活在既定的框架下的生物。你们吸血，所以我们反抗。世界可没有什么意思，说到底都是那点最基本的东西——活下去。掌握了这个东西的话，你就会觉得所有的生物都大同小异。都是一些为了活着而活着的东西罢了。”
　　  轻轻的将自己的脚步给停了下来，特伦斯将自己的头给抬了起来，同时就这样看着星坠城那高耸入云的高楼建筑。虽然这样的建筑比起以前人类那各式各样的伟大造物，显得不是那么的雄伟，但是特伦斯还是沉默的看着这些东西
　　  在最后，他才是小声的说道。
　　  “我只是想做一个。可以不为活着而活着的生物罢了。

第十章 惊喜也没有什么值得期待的

　　  虽然雪洛接下了爱德华给她的任务，所以在晚上的时候，雪洛便是有点不情愿的牺牲了自己晚上的休息时间，跑到了星坠城郊外的艾尔梅洛斯家族的城堡去了
　　  要知道，为什么将艾尔梅洛斯家族的大宅叫做城堡的话，那是因为那个地方确实就是城堡了。
　　  大概也是艾尔梅洛斯家族发迹的时候，就是作为血猎发迹的第一批魔法师。所以在很多时候，这个家族都保持着以前的那些习惯和礼仪。也可以说，艾尔梅洛斯家族就是整个圣歌团里面，行为习惯和建筑风格最接近远古时期——那个骑士和领主还存在时代的家族也说不定。
　　  银白的月光洒在地上，到处都有蟋蟀的凄切的叫声。夜的香气弥漫在空中，织成了一个柔软的网，把所有的景物都罩在里面。而就在这些夜色的掩盖下，雪洛快速的翻过城堡外面的围墙，之后进入到了艾尔梅洛斯家族的内堡里面。
　　  但是就在雪洛翻进来过后，他便是觉得不管怎么说，艾尔梅洛斯家族确实有着自己特有的特色。或者说这个城堡也是建造的非常的漂亮。
　　  眼睛所接触到的都是罩上这个柔软的网的东西，任是一草一木，都不是象在白天里那样地现实了，它们都有着模糊、空幻的色彩，每一样都隐藏了它的细致之点，都保守着它的秘密，使人有一种如梦如幻的感觉。
　　  但是就在雪洛发愣的看着这些景物的时候，突然的一声轻响，雪洛便是发现在自己的背后，科里昂的少女便是直接的从围墙上面翻了进来
　　  “我还以为你还会花一点时间。”
　　  看着稳稳的落到了地上的科里昂，雪洛在心里说道。但少女只是白了雪洛一眼，之后轻轻的拍了拍自己身上的灰尘。
　　  “难道我还需要你来拉我一把吗？那真的是谢谢了，但是我并不需要。”
　　  不要扯了，开始工作了
　　  而就在雪洛还在和科里昂说话的时候，突然一个声音在雪洛的耳机里面响了起来。只见在远方，伊琳娜和莉亚还是在远处待命着。莉亚的手里抓着一辆从爱德华那里借来的车子。而伊琳娜的手里则是握着一把从科里昂家族那里拿到的老式狙击枪。
　　  “话说，这个枪很不舒服呢，完全的比不上保密局那次给我的那把。”
　　  “这个是二战时候的老东西了，不高兴就不要用啊。”
　　  淡淡的说完后，科里昂便是稍微的动了几下自己耳朵里面的耳机。而在之后，她便是将自己的头给抬了起来，之后便是看着城堡还亮着灯的地方，在稍微的吸了一口气后，便是一下将自己的手给抬了起来。
　　  “不管怎么样，我们先上去吧。”
　　  说着，在磅的一声里面，科里昂的手里便是不知道怎么回事，射出了一根缆线，而后在城堡上响起了磅的一声吼，之后她便是拉了几下自己手里的线，同时机括收拢的声音便是直接的响了起来。
　　  “那么，你就自己上来吧，我是不会让你抱着我的腿，或者另外的地方的。女装性别障碍变态。”
　　  “喂喂喂，你这是歧视哦。再这样说一次，我们就法庭见吧。”
　　  但是科里昂也是直接的完全无视了雪洛，就这样使用着自己的东西。然后缓缓的行走去了城堡的顶端。
　　  我讨厌这个女人
　　  在心里抱怨着，雪洛将自己的手给放到了下巴上用力的揉了好几下。
　　  如果结婚的话，必然每天都是腥风血雨
　　  在说完后，雪洛又好像是想起了什么一样。有点难受的抱怨着
　　  还有，我到现在都不知道这个女人的名字是什么东西。达拉崩吧？
　　  【王浩然吧，比较接地气的感觉。】
　　  淡淡的回应着雪洛的话，瑰雅叹了口气。
　　  【嘛，这个倒无所谓，反正你有的是选择。】
　　  看着渐渐上去，然后消失在夜空里面的科里昂。瑰雅在心里淡淡的念着，同时也好像根本不在意雪洛的想法。
　　  【我看看，就算你搞死了洛亚，但是还有爱德华不是吗？之后还有一堆，就算再怎么不行，要不你试一下你的妹妹？】
　　  如果你可以给我闭嘴的话，我会非常的高兴的。
　　  说着，雪洛便是将自己的手给伸了出来，同时在稍微的做了一个助跑过后。便是直接的跳了起来。只不过就算使用了吸血鬼的跳跃力，雪洛还是没有到达目标的地点。
　　  【走吧，契约者。】
　　  在瑰雅的一声轻响里面。雪洛背后便是直接的溅射出了一双血翼，之后在血翼的帮助下，雪洛终于是直接的来到了二楼。
　　  同时在雪洛一下停下了自己的行动，在平台上站稳了自己的身体后。她看到科里昂淡淡的将自己的头给转了过来，之后手里还抓着一些晶石一样的东西
　　  “这些是？”
　　  看着科里昂手里的东西，雪洛小声的询问着。而科里昂只是啪的一声将一枚血红色的晶石给弹射到了雪洛的脑门上，之后在一声响声里面，直接的让雪洛朝后方退出了几步。
　　  “这个是这个城堡的魔法监视网的一部分。但是我已经给拆掉了。”
　　  “哈？”
　　  看着科里昂将那些看起来就价值不菲的晶石给放回了自己的荷包里面，雪洛稍微有点吃惊的说道。
　　  “所以说这些东西是？”
　　  “有人闯入就会触发的麻烦东西，你的智商理解到这里就可以了。”
　　  说着，科里昂将自己的手给放到了荷包里面。之后将一根香烟给抓了出来。只不过在摸索了几下后，科里昂才是有点郁闷的将自己的头给转来看向了雪洛。
　　  “你有打火机吗？”
　　  “喂喂喂，任务的时候还抽烟吗？顺便我没有。”
　　  有点嫌弃的看了雪洛一眼，科里昂只是将自己的手给抬了起来。之后做了一个咒文后，一个小火苗便是出现在了她的手里。
　　  “只不过是开始的吸一口罢了，我不会带进去。”
　　  “嘛，你搞快点就是了。”
　　  而就像科里昂说的一样，她只是吸了一口气便是将那烟头直接用火焰魔法给点燃烧成了灰烬。只不过在之后，雪洛便是觉得科里昂好像莫名其妙的放松了一样，脸上的表情也变得不是那么愤世嫉俗了。
　　  【看起来是有点成瘾呢。】
　　  小声的叨念着，瑰雅的语气里面有点无奈。
　　  【烟里面的尼古丁是一种神经毒素，主要侵害人的神经系统。一些吸烟者在主观上感觉吸烟可以解除疲劳、振作精神等，这是神经系统的一过性兴奋，实际上是尼古丁引起的欣快感。】
　　  好了，你不用说了。我没有听懂，反正就是有点麻烦的东西就是了吧。
　　  但是就在雪洛这样说完后，科里昂便是稍微的伸展了一下自己的手臂。之后脸上也是露出了微笑，同时她将自己的头给转来看向了雪洛然后笑着说道。
　　  “走吧，早点完成我们也早点回去。”
　　  “哦？哦，可以。”
　　  【难道见这个血猎笑呢。】
　　  嘛，且行且珍惜吧。
　　  在之后，雪洛便是和科里昂渐渐的走进了房间里面。之后他们两个人便是找到了城堡上修建起来，用来挂住那巨大吊灯的房梁，同时开始朝最里面那灯光最亮的地方走了出去。
　　  一边走着，雪洛便是可以感觉到整个房间里面的热量变的越来越热了。而在走过了一些房梁过后，雪洛和科里昂便是到达了侧面房间的宴会厅。
　　  而就在这个宴会厅里面，雪洛发现了下面的情况
　　  四处金碧辉煌，布满复古花纹的水晶柱上有闪烁着清冷金属光泽的金龙盘绕，肃穆奢华。雪洛光是在那房梁上，都可以感觉到下面的那些东西价值不菲。而且觉得不可能是现在可以通过正常渠道获得的东西。
　　  要知道在人类社会衰退的现在，很多东西已经失去了获得的渠道。至少雪洛可以知道，那些像是汉白玉一样的东西。是不可能在这个地方找到的
　　  “好了，不要看了。开始工作了。”
　　  但是就在雪洛还在思考的时候，科里昂便是淡淡的说道。之后将自己手里的望远镜给拿了出来，之后开始看着下方那些人的家族家徽
　　  而就在这个时候，雪洛便是看到了在自己的底下。基本上都是贵族的后代，或者一些大家族。艾尔梅洛斯对于雇佣雇佣兵这样的事情，好像从来都是看不起的。大概在他们的眼里的话，只有高贵的魔法师才可以加入他们的阵营。
　　  而这样的理念，也是直接的导致了这里名流齐聚，不论是哪个人物，都是能在圣歌团里面说上几句话的。同时虽然不知道这些人的战斗力怎么样，但是从影响力的角度来说，可能艾尔梅洛斯拥有的人，是绝对比弗雷斯特恩家族的多的。
　　  而就在酒杯摇曳，纸醉金迷，笙歌快舞的时候。雪洛的眼睛便是直接的看向了侧面的一个方向，而在之后，她便是看到了在一个角落。在一大群的男人的簇拥下，一个女性正在端着一杯香槟，和那些男人聊天着
　　  光是看着雪洛都可以看到那一堆男人眼睛里面露出的光芒。但是对于这样的事情，原本雪洛是可以直接的无视的。但是就在雪洛要将自己的眼睛给移开的时候
　　  突然
　　  她看到那个女性轻轻的将自己的头给转了过来。
　　  而在下一秒
　　  女性偏过头，轻轻笑了。雪洛看着她的魅瞳没有一丝波澜，犹如栖息着魔物般的深渊古潭，令人心悸。明明是仿佛琉璃的瞳仁，却能想象出鲜血晕开于深黑色江面的恐怖景象。
　　  而在颤抖了一下后，雪洛便是自言自语的小声说道
　　  “莉莉丝？”
　　  但是就在雪洛这样吼出来的下一秒。
　　  “呵呵，非常感谢诸位能够来参加我的宴会。”
　　  突然，在房梁下面的普雷格斯便是淡淡的说了起来。
　　  “同时在诸位的请帖中，想必也写清楚了，此次聚会，主要是还有一件大事想要与诸位商量。”
　　  而因为这个突然的变故，雪洛便没有机会再将自己的眼睛给固定在莉莉丝的身上了。而在雪洛反应过来，将自己的眼睛给看回去的时候，莉莉丝便是已经消失不见。不知道是融入了人群，还是离开了。
　　  但是不管怎么说，听到了普雷格斯的话，大厅之内的众人，顿时将耳朵竖了起来。
　　“最近我们艾尔梅洛斯内部经过商议，准备筹建一个联盟。这圣团联盟并非是什么严格的组织，只是想让朋友们在一起，然后合力取得一些对双方都极为有利的好处。
　　只见普雷格斯小声的说了起来，之后便是将自己的手给摊开，表现出了一种非常开明的样子。
　　“而只要是加入了我们联盟的，便是我们艾尔梅洛斯的盟友，拥有享受艾尔梅洛斯情报以及武力援助等等特权。诸位以为如何？若是有对我的这个提案感兴趣，不妨大家一起合作。”
　　普雷格斯笑吟吟的道。
　　听得普雷格斯的话，大厅之内，众人脸色各是有所不同，虽然普雷格斯嘴上说得并非什么严格组织，可他们都是清楚，一旦加入了这所谓的圣团联盟，那就是相当于被打上了艾尔梅洛斯的标志。
　　当然，这些人很明白普雷格斯至少在这样的事情上面不会食言。以后可能一些中级的家族都是可以获得普雷格斯这里提供的很多帮助，但是从另外的角度来说，虽然以后或许能够得到艾尔梅洛斯的庇护，不过这可是间接的相当于被艾尔梅洛斯给收编了。
　　  而且最重要的是
　　  自己这个家族就是绝对的和弗雷斯特恩家族决裂了。
　　  要知道，现在的话，弗雷斯特恩和艾尔梅洛斯之间的关系，可能在先前的那一下刺激下，已经是变得非常的敏感了。而在这个节骨眼上搞联盟这样的东西，其实普雷格斯究竟脑子里面在想什么东西大概也是非常的清楚。
　　大厅内，陷入了一阵短暂的沉默，半晌之后，终于是陆陆续续有着一些实力破弱的小势力，出声说着愿意加入这个由艾尔梅洛斯家族主导的联盟，他们其中很多人，都是早就打定了主意，要投靠艾尔梅洛斯。
　　有了人开头，一些忌惮艾尔梅洛斯，害怕被他们列入黑名单的中型势力，在迟疑了一会后，也是有着不少人选择了加入。笑容满脸的望着那些选择加入的势力，虽然现在人数并不多，不过普雷格斯却并不着急。
　　这只是他的初步计划，至少先聚集到一大堆可以战斗的贵族魔法师。要知道在普雷格斯的脑海里面，雇佣兵还有另外的那些杂七杂八的魔法师。都是不可能和正统学习出来的，拥有优秀血统的魔法师战斗的
　　而在弗雷斯特恩收编了那么多的雇佣兵过后，简直就和自绝武功没有任何的区别。艾尔梅洛斯这一次便是要抓住这个机会，一口气的将自己的家族的实力给提升好几个档次。之后便是在庆典上面，将已经被那些根本不重要的或者说不正统的异端给击败，之后彻底的将弗雷斯特恩给打死在地上。
　　  同时这第一步，不管怎么说，从普雷格斯这里看来，那是走的非常的好。
　　心中略微有些得意的笑了笑，普雷格斯含笑着说道。
　　“我建议就将我们的这个联盟叫做圣团联盟吧。要知道，我们可是聚集在伟大的圣团血猎的旗帜下的，拥有伟大血统的魔法师。我们可是要将自己的格调，和那些芸芸众生区别开来才是呢”
　　  “说的对，说的对。”
　　虽然有点敷衍的回答着普雷格斯的话，但是普雷格斯本人并没有从这些人的语气里面听出有任何的问题。只见他稍微的挥了挥手，便是有一个下人将一杯香槟给端了过来。之后普雷格斯便是将自己的手给高高的举起，之后笑着说道
　　  “那么，敬我们伟大的联盟！”
　　  “敬我们伟大的联盟！”
　　  在其乐融融的祝酒词里面，场内的人便是将酒给一饮而尽了。而在将手里的酒杯给放到了一边过后，普雷格斯便是轻轻的搓了搓手，同时笑着说道。
　　  “不过虽然圣团联盟并不要求各位太多。但是即使是一个自由松散的组织，不过却也暂时还需要有人来把舵不是吗？”
　　  “自然是普雷格斯阁下掌管最为合适。”
　　普雷格斯的话还未落，大厅中便是响起了一阵拍马屁的声音，并且还有大群声音附和着。
　　“呵呵，那本人也不再多说什么了，这圣团联盟，便先暂时由我来代管吧。”
　　也不理会别人是否有着反对意见，普雷格斯手掌一挥，便是这般决定了下来。
　　望着那几乎是在自编自导的普雷格斯，大厅中的一些人，实在是有些无语。只不过在这样的情况之后，这些人便是对普雷格斯的品德问题，有了更好的了解罢了。
　　  但是就在普雷格斯还在计划着自己那些伟大的计划的时候
　　  磅！
　　  突然，一个巨大的声音便是直接的在整个房间里面响了起来。
　　  只见一个黑影就这样从房顶上直勾勾的，像是陨石一样直接的轰击了下来。而在将地面给直接的砸出了一个大坑过后。一个淡漠的声音，慢慢的从烟雾里面传了出来。
　　  “抱歉，普雷格斯阁下、我怕你看你，没有机会拿到这样的职位了。”
　　而在这个声音过后，便是好像是要响彻整个空间的。轻微的脚步声
　　  之后，一个穿着黑色长袍的身影，便是慢慢的从里面走了出来。
　　 【我觉得还可以弄点烟雾什么的。】
　　 伴随着瑰雅的声音，雪洛那藏在兜帽里面的头稍微的动了几下。
　　 【但是不管怎么样。】
　　 伴随着几声手腕关节的扳动声，瑰雅笑着说道。
　　 【我们来礼尚往来吧。】

第十一章 换代也没有什么值得期待的

　　大厅之中忽然出现的黑袍人影，豁然间将所有的目光都是吸引了过去，众人在略感愕然之后，旋即望着那脸色骤然阴沉的普雷格斯，在场的人们的脸上都是露出了一种微妙的微笑。
　　  要知道，也算是一起共事了这么多年。在这里的这些人。大概都知道了对于颇好面子的普雷格斯来说，在这种场合来找茬，对这个老人来说是多么的大不敬。
　　  而这样也会导致之后的事情非常的有意思
　　  【有一种，感受到了世界的爱意的感觉。】
　　  感觉到那些微妙的视线，瑰雅小声的说道。
　　  【话说为什么就我们跳下来了，科里昂呢？】
　　  我们不需要她
　　  淡淡的说着，雪洛便是朝前方走了出去。之后将自己的手指头给抓的噼里啪啦的作响。
　　  她有他的任务。
　　  “阁下是谁？”
　　  而就在雪洛开始朝前方走出去的时候，普雷格斯皱眉沉声道。而光是听着普雷格斯的声音，雪洛便是觉得大概是有点生气了。
　　  “想找你问点事，顺便把你这一天的心情都给毁了。”
　　  黑袍下传出的声音，年轻而且平缓，而且经过了一些特别的东西改造了声音，所以大部分的人根本听不出来这是什么。大概就像是某种电脑合成出来的东西一样。
　　  但是不管怎么样，这个声音究竟是不是用电脑做出来的先不论。反正雪洛的语调，并没有因为普雷格斯的表情而有了任何的变化。但是不管怎么样，普雷格斯还是一个大家族的家主，所以基本的礼貌还是要有的
　　  尽管他非常的想直接的将面前的这个人给杀死了。
　　  “这位先生，不管怎么说，现在我们都在商讨重要的东西。如果你真的有什么东西要询问我的话，可否等我这里结束了过后再说呢？”
　　  但是不管怎么样，普雷格斯还是将自己的手给死死的抓紧。之后那干枯的手掌缓缓伸出衣袖，而就在之后，普雷格斯的手上便是开始涌动出了魔力。
　　  而好像这些魔力也是印证了普雷格斯现在的愤怒，只见那些魔力缓缓的在手心中凝聚着，散发着深红的光芒，将手掌印射得略微有些诡异。只不过知道的人都明白，现在普雷格斯已经是准备好了随时释放魔法了。
　　  但是听到了普雷格斯这蕴含着许些森冷杀意的话语，雪洛只是微微抖动，而要知道，雪洛从来都算不上一个喜欢给人面子的人。只见雪洛根本没有停下自己的脚步，就这样快速的朝前方走了出去，之后淡淡的说道。
　　“以后再说？我看我们现在可不是这样的状况啊，再说了，一个被权力给冲昏了头脑。完全是靠着家族的遗产才坐到那个位置上的废物，可没有命令我的权力。”
　　  此话一出，满厅呆滞，一道道错愕的目光望向那口出狂言的黑袍人。要知道不管怎么样艾尔梅洛斯家族的势力在整个圣歌团里面，都是数一数二的。不然的话，不可能和弗雷斯特恩家族一直战斗到现在。
　　  而作为大家族的家主，自然也受不得这样的侮辱。只见普雷格斯死死的盯着下方的黑袍人，苍老的脸庞略微有些显得扭曲狰狞，嘴角微微抽搐着，手掌一挥。
　　  顿时，大厅周围的房门猛的被踢了开来，几十名全副武装的艾尔梅洛斯家族强者，杀气腾腾的冲进大厅，将黑袍人包围其中。同时就在那些闪着光芒的武器里面，普雷格斯一下将手里的酒杯给摔在了地上，之后大声的说道。
　　  “你会为你的莽撞付出代价的，死人。”
　　  普雷格斯语气森然的道。
　　  但是这样的话，从雪洛这里听来，大概也是听过了无数次了。只见黑袍微微抬起，普雷格斯似乎能够察觉到黑袍之下的那道嘲讽目光。
　　  同时在之后，有一句话轻描淡写的传了过来。 
　　  “我看这里只有一个死人。而最有可能成为这个人的，怕只有你一个。”
　　  黑袍人那蕴含着许些轻笑的话语，再次震慑全场。只不过普雷格斯可根本不会对这样的话感到有任何的兴趣，只见他的手在一瞬间死死的抓住。之后魔力开始好像是那煮沸了的水一般，将空气都给点燃了。
　　  “好啊，说的可以。混账东西！”
　　  而就在普雷格斯说完的下一秒。一股强横的魔力气息，直接变成了那无法被阻挡的洪流，猛的自普雷格斯身体之内暴盛开来。顿时在普雷格斯身边的那些家具在这股气息的压迫之下，轰然爆裂。
　　  “我今天就要把你吊死在我大宅的门口，警告所有的人，和我艾尔梅洛斯家族作对会有什么下场！”
　　  望着自家家主那杀意满布的脸庞，周围那些艾尔梅洛斯家族本家圈养的魔法师们，也是紧握着武器，满脸凶光的瞪着黑袍人。
　　  “好吧，既然你想这样的话。”
　　  轻轻的将自己的手给抬起，之后雪洛将地上的一根钢棍给捡了起来。同时在空中挥舞了几下。
　　  “那么，为证明你们的强大。我就用这个钢棍将你们给打成肉酱吧。”
　　  而在雪洛这个非常明显的挑衅的声音过后，普雷格斯磅的一声将自己的脚往地面上踩了一下。同时这个也宛如是一个信号，艾尔梅洛斯手底下的那个士兵们，浑身魔力喷薄而出，随时准备着一拥而上。
　　  【不过来的来了，顺便我们弄点我们自己的事情吧。】
　　  看着身边的那些蠢蠢欲动的士兵，瑰雅倒是显得非常的淡定。
　　  【问问我们需要知道的事情。】
　　  听着瑰雅的话，雪洛稍微的点了点头。之后便是一下将自己的头给抬了起来。
　　  “不过你现在如果跪下求饶，然后把今天来客的名单给我看的话，我就不再找你的麻烦了。”
　　  没有理会普雷格斯那暴涨的气势，雪洛将自己那藏在兜帽下的头给抬了起来，之后轻声道
　　  “不然的话，我就先打断你的一条腿吧。”
　　  “放肆！”
　　  随着普雷格斯的声音落下，周围的那些艾尔梅洛斯家族强者，一声厉喝，几名大师级别的魔法师，迅速的点燃了自己手里的灵刃，之后狠狠的对着雪洛劈砍而去。
　　  【话说没有看到乔安娜呢。】
　　  不知道为什么，瑰雅突然这样说道
　　  【不知道是去什么地方了。】
　　  嘛，那样的事情并不重要。
　　  低声的叨念了一句，雪洛便是将自己的手给死死的抓在了手里的铁棍上面。之后一大股的剑气，也是直接的包裹在了铁棍上，直接身边的一切都显得的模糊了起来
　　  “对付你们我甚至不需要使用魔力。”
　　  看着那些冲向自己的大师级别的魔法师，雪洛将手里的钢棍给抬了起来。之后就这样迎了上去。
　　  同时就在第一个人将自己手里的灵刃挥砍向雪洛的时候，雪洛只是稍微的侧身，便是躲开了敌人的灵刃，与此同时，雪洛也是用力的将自己手里的铁棍给敲击到了敌人的手臂上，让敌人的手臂直接的被打的朝另外的一边偏移了过去
　　  但是就在这个时候，敌人手里的灵刃则是直接烫到了另外一个人的眼睛上
　　  “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　  “啊，抱歉，我不是······”
　　  但是就在那个人还准备去道歉的时候，突然噗的一声，雪洛手里的铁管便是刺穿了那个人的胸口。
　　  “咳咳咳······噗······”
　　  同时在那人吐出的血液里面，雪洛只是的将自己的身体给弯曲了下来，摆出了一个姿势。之后便是直接的将铁棍上面的尸体给用力的丢向了还在台子上方的普雷格斯。
　　  “哼。”
　　  噗嗤！
　　  但是就在那尸体接近普雷格斯的时候，那东西便是不知道被什么东西给直接的爆破了。而就在飞溅的血肉里面，普雷格斯用手帕擦掉了上面的鲜血，之后便是看着自己前方的人大声的吼道。
　　  “你们在干什么！不就是一个没有使用魔力的废物吗？为什么你们花上了这么多的时间？”
　　  但是就算普雷格斯这样吼道，另外的魔法师都不敢继续的向前了。
　　  而看着这样的情况，雪洛只是将自己手里的钢棍的血给甩到了地上。同时将自己的头给微微的抬起，看向了还在上面的普雷格斯，之后迈出了自己的脚步。
　　  向着我来了？
　　  在轻视的笑了一声后，普雷格斯当下体内的魔力疯狂涌动，之后他也是迈开了脚步，快速的走了下来。
　　  “好吧，向我挑战。就是你最大的失误！混账东西！”
　　  嗡！
　　  之后，普雷格斯便是直接的点燃了自己手里的灵刃，然后一个跨步冲向了台下了雪洛。
　　  而望着冲过来的普雷格斯，雪洛冷笑了一声，拳头紧握手里的钢棍，之后在那灵刃接近的一瞬间
　　  雪洛一个弯腰便是躲开了普雷格斯手里的钢棍的直击
　　  而在之后，甚至没有给普雷格斯反应的时间，雪洛便是反手一棍，直接的轰击到了普雷格斯的胸口上。
　　  而后
　　  随着一道咔嚓的清脆声响，普雷格斯脸庞猛的一白，一口鲜血狂喷了出来，打湿自己身上表示着圣团血猎的白袍。整个身体也是被那股凶悍的劲气，直接击飞了出去。
　　  “大人！”
　　  但是不管别人的呼喊，普雷格斯的身体重重的砸在地面上，同时在地面上像一个破烂的抹布一样滚动了好几下，到了最后才是拖出了一道将近十米左右的长长划痕，撞到了墙壁上后才是缓缓止住。
　　  ········
　　  全场没有一个人敢说话
　　仅仅是一个回合，在圣歌团议会里面名声大震的强者，竟然便是被那黑袍人犹如拍苍蝇一般，随意的拍飞，这戏剧性的一幕，让得大厅内的所有人目瞪口呆。
　　但是雪洛只是轻轻的看了看因为用力过猛，都朝一个诡异的方向弯曲过去的钢棍，在哼了一声后，才是将那钢棍给丢到了地上。
　　同时望着那脸色惨白，几乎是在短短几分钟之内，由一个高高在上的大家族的家主，变成一个满身狼狈的老头，黑袍下，传出淡漠的声音
　　 “投降吧，你的联盟，也到此为止了。”
　　“你这是在和圣歌团作对！我可是代表圣歌团意志的四席之一啊！”
　　 脚步有些踉跄的爬起身来，普雷格斯的嘴角滴下了鲜血，同时大声的吼道。
　　“四席？现在四席失踪的失踪，死亡的死亡。要我说，最近这些人换代的比信息时代的手机还快。”
　　略带嘲讽的说着，雪洛脚步轻轻的朝前一跨，之后啪的一声抓住了普雷格斯的喉咙，之后轻轻的将普雷格斯给从地上抬了起来。然后小声的说道。
　　“所以，要不艾尔梅洛斯家族也换换代怎么样？”

第十二章 蒙蔽也没有什么值得期待的

　　  在雪洛将普雷格斯给抓起来过后，整个空间的人都是发出了恐惧的声音。之后在那剧烈的响声里面，会客厅里面的来宾们都是像个**一样，朝门口跑了出去。
　　 如果先前这些人都还在准备着看热闹，看看普雷格斯将这个不速之客给快速的处理掉的话。现在这些人都是怕自己被当成普雷格斯的忠实的拥护者。然后被这个不知名的强者给连带着干掉了。
　　  要知道在这里的人虽然并不是上面特大的家族，但是如果要为了得到艾尔梅洛斯那点援助就将命给搭上去的人，大概也不太可能存在的。
　　  但是就在这些人全部都涌向了门口的时候
　　  磅！
　　  只见那大门突然的关上了，之后在一声沉重的声音里面，一枚子弹直接的打中这些人前方的地板上。
　　  “啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　  好像是受惊了羊群一样，只见这些人就这样颤抖的到处乱跑了起来。而就在这样的情况下，另外的一个黑袍人就这样落到了地上。同时她快速的将自己手里的散弹枪给重新上膛，然后就看着自己面前的这些已经吓的不知道干什么才好的魔法师们
　　  “等一下！大人！”
　　  也不管自己前方的是个什么人，一些魔法师就这样突然的叫了起来
　　  “我和艾尔梅洛斯家族一点关系都没有！我们只不过是到这个地方来参加聚会的！”
　　  “没错没错！我们都是中立的！不管在之后的庆典还是另外的地方！我们都是中立的！”
　　  而听着那些在一边叽叽咕咕的叫了起来的魔法师们，在雪洛手里的普雷格斯则是发出了稀稀疏疏的声音。之后他便是挣扎着将自己的嘴给张开，同时大声的吼道。
　　  “你们这些混蛋！还记得你们先前说的什么东西吗？”
　　  但是雪洛只是稍微的加大了自己手上的力量，便是将普雷格斯的声音给压制了下去。
　　  其实现在站在门口的，便是科里昂家的长女。而这样的计划，也是雪洛和科里昂在到这个地方的时候，思考出来的一个计策。
　　  通过将普雷格斯给暴打一顿，然后拉低艾尔梅洛斯家族的威望。之后在通过威胁，让这些人在即将到来的庆典里面。放弃和艾尔梅洛斯家族的同盟。让艾尔梅洛斯家族变成自由一个家族的状态
　　  而这样的状态，不管艾尔梅洛斯有多么的强大。在失去了另外家族的支持的话，就会很轻松的倒台。而且根本无法和有一大堆人支持的弗雷斯特恩家族战斗了。
　　  同时至少在现在的话，雪洛还有科里昂都觉得情况非常的不错。
　　  “讲真？”
　　  小声的说着，科里昂便是磕巴的一声，将手里的散弹枪给举了起来。虽然大部分魔法师对雇佣兵都是看不起的样子。但是因为雪洛的例子在前面，直接的导致这些人以为科里昂也是和雪洛一样强大的魔法师。
　　  “啊，但是要知道，我们还是先就和艾尔梅洛斯家族·······”
　　  磅！
　　  但是没有给这些人说话说完的机会，站在前方的科里昂直接的将自己手里的散弹枪给抬了起来，之后朝天花板开了一枪。
　　  之后在那巨大的响声里面，还有天空中飞舞而下的灰尘。在下面的人都是陷入了更加的狂乱当中。但是科里昂只是轻轻的将一根香烟给点燃，之后在吸了一口气后，才是淡淡的说道
　　  “再考虑考虑？没事，我有的是时间。”
　　  磕巴
　　  说着，科里昂便是再一次的将自己手里的散弹枪给上膛了。而在那清脆的金属碰撞声音里面，在场的所有人都颤抖了起来，好像是受到了什么非常大的恐惧一样。只见一些人就这样直接的将自己的后背给靠到了墙壁上，之后大声的吼道。
　　  “等等等等等等等等！对！我们解除和艾尔梅洛斯家族的联盟！”
　　  “对对对对！我们解除！我们解除！”
　　  “混账玩意······你们这些吃里扒外的······”
　　  但是普雷格斯的话还没有说完，雪洛便是加大了自己手上的力量。之后普雷格斯便是重重的咳嗽了起来，之后便是一句话都说不出来了
　　  【看来这一次，我们的任务还是非常完美的完成了呢。】
　　  在雪洛的脑海里面小声的说道，瑰雅稍微的笑了笑。
　　  【之后的话，便是离开这个地方，去找爱德华拿钱·······不，反正就是回去复命了。至少是干得不错的。】
　　  但是就在雪洛还在心里思考着瑰雅的话的时候，突然她耳朵里面的耳机便是响起了一个声音。
　　  “那个，姐姐。”
　　  “什么事？”
　　  小声的询问着，雪洛将自己的头给低垂了下去。但是就在之后，伊琳娜的声音便是淡淡的传了过来
　　  “那个，你们是不是放了人出去呢？我看到了一个人就这样从大宅里面出来了，好像是个女性的样子。”
　　  有人出去了？
　　  稍微的有点惊讶，雪洛将自己的头给转来看向了后方。只见在自己的后面，一大堆人还在那里瑟瑟发抖着。好像是根本不太可能有人出去的样子。
　　  但是在稍微的愣了一下过后
　　  莉莉丝
　　  突然的，雪洛便是神经质的颤抖了一下
　　  “开枪！”
　　  突然，雪洛直接的大声的吼了起来。而听到了雪洛的声音，另外的那些魔法师们甚至一下吓的到处开始乱跑了。他们以为雪洛叫科里昂开枪。
　　  但是就在雪洛这样吼完过后，虽然还是心存疑虑。但是伊琳娜还是将自己手里的狙击枪给抬了起来，之后对准了那个逃出来的女性。
　　  只不过在一声清脆的枪响过后
　　  “什么！”
　　  伊琳娜那吃惊的声音便是从耳机里面传了过来。
　　  “她直接的·····用血刃挡下了我的子弹？”
　　  “离开那个地方！”
　　  大声的吼着，雪洛直接轰的一声，将普雷格斯给打入了地面里面。之后雪洛便是快速的转身，想要离开这个地方。
　　  “马上离开！”
　　  “等一下，姐姐。那个女性······啊！”
　　  “喂！”
　　  磅！
　　  在大声的吼声里面，雪洛便是直接的将窗户给打烂，之后将自己的身子给探了出去。同时在她将手里的望远镜给拿出来的时候
　　  她便是看到在远方，莉亚和伊琳娜都是不知道被什么东西给击倒在了地上，虽然生死不明。但是应该还活着
　　  只不过
　　  莉亚先前带来，用来撤退的车子，被不知道什么东西给直接的打烂成了一推废铁。
　　  “切。”
　　  小声的叨念了一声后，雪洛便是直接的朝前方助跑了出去。
　　  而不过一会，雪洛也是直接的变成了一堆蝙蝠，快速的朝前方飞了出去。去追击那个已经消失了一段时间的神秘女性去了。
　　  ————————————————————————————————
　　  而就在雪洛去追那消失的女性的时候
　　  在星坠城的巷道的一边，乔安娜正在缓慢的行走着。
　　  空气中弥漫着一股闷热的湿气，好似下雾一般。远处的灯塔那微弱的灯光，使夜更显寂静了。乔安娜的耳边不时的响起一阵蝉鸣，身处这景色之中，她仿佛觉得那是一首清脆悦耳的小曲，谱写着独属这夜晚的韵味。
　　  本来现在的话，她应该待在大宅里面，和自己的父亲一样宴会属下的。但是在现在的话，她则是受到了一个神秘的呼喊。之后来到了这个地方
　　  稍微的将自己手里的信件给抓紧了，乔安娜四处看了几下，之后停下了自己的脚步
　　  但是就在她停下来的时候
　　  “结果你还是来了。”
　　  一个淡然的声音缓缓的传了过来，而在乔安娜将自己的头给转过去的时候，她便是看到了特伦斯。这个弗罗斯特恩家族的最高家主，缓缓的从阴影里面走了出来。
　　  “结果你还是回来了吗？”
　　  有点用问题还给问题的感觉，乔安娜小声的说道。之后将自己手里的信件给丢到了地上
　　  “大晚上的叫一个少女到这个地方来，你的兴趣也是变得异常的恶心了呢，弗雷斯特恩的特伦斯哦。”
　　  “叫你出来，是因为有点事情要告诉你的。”
　　  在将自己的身体从那阴影里面移动出来后，特伦斯便是看着自己面前的乔安娜说道。
　　  “首先来说的话，事情就长话短说。我现在陷入了失踪的原因，一部分是因为那个叫做雪洛的少女。现在我不得不装作失踪，来躲避她的追查。”
　　  “额？”
　　   听着特伦斯的话，乔安娜也是一下没有反应过来。但是就在这个时候，特伦斯将自己背后，一把装饰的非常朴素的长剑给拿了出来。而乔安娜光是看着那把剑，给人的感觉就好像是随时都可以在市面上买到普通武器一样
　　  但是在之后，特伦斯便是淡淡的说道。
　　  “同时那个叫做雪洛的少女，其实是吸血鬼。”
　　  “什么？”
　　  一下没有反应过来，乔安娜只是木愣愣的发出了自己的疑问。但是特伦斯也没有多说什么，他只是将自己手里的长剑给放到了一边。之后便是继续说道。
　　  “怎么验证的话，作为圣团血猎的你是应该明白的。但是雪洛的话，根本不是普通的吸血鬼。可能她的战斗力，已经是无尽的逼近二代吸血鬼也说不定了。”
　　  在剑鞘轻轻的碰到了地上后，特伦斯才是小声的说道
　　  “但是这把剑，被特别的加护过。如果你使用这把剑的话，可以非常轻松的杀掉那个伪装者吧。”
　　  说着，特伦斯轻轻的将自己的手从那剑上移开了。但是就在乔安娜将手给放到那剑上去的时候
　　  “但是，为什么你要找我······”
　　  而在乔安娜将自己的头给抬起来的一瞬间
　　  她便是发现
　　  特伦斯不知道在什么时候，已经是彻底的消失不见了
　　  而只有一句话，轻轻的飘动在寂静的街道里面
　　  “用那把剑杀掉雪洛，圣歌团的存亡，就在此一举了。”

第十三章 援手也没有什么值得期待的

　　  夜晚的森林太过于安静，原本存在的风声，蝉声都彷佛已销声匿迹，只有在空荡荡的带有血腥味的空气中不时扩散着几声鸟的呜咽声，似乎是生命最后的挣扎，似乎也是临死前的求救。
　　  而就在之后，一个纤细的，非常明显是女性的身影快速的从深林里面穿过，之后朝前方迅速的移动了出去
　　  但是就在她的背后，一大堆的蝙蝠也是带起了一阵暴风，好像是黑色的旋风一样，朝女性的方向涌了过去。
　　  乌云将月亮遮住，在进行最后的酝酿，整片大地被笼罩在黑暗之中，树林原有的张牙舞爪也浸泡在一片死光之中，显得那么颓然无力。
　　  夜空中，一丝光射穿了树上密布的枯枝败叶，映在了一只蝙蝠的瞳孔中，而后，乌云慢慢的开始退出天空，一点一点的将月亮呈现，揪着人们的心。那月亮是。红色的，泛着鲜血的红色。
　　  之后那一大堆的蝙蝠，也是渐渐的开始聚拢。而在最后，雪洛的头颅便是出现在了那黯淡的月光下。同时磅的一声，在雪洛将自己的脚给踩到了一根树枝上面过后，她便是用力的窜了出去。
　　  “喂，缇娜？在吗？”
　　  “额？”
　　  在雪洛离开了保密局过后，也是从那里拿到了一个他们内部用来沟通用的对讲机。而在雪洛将这个对讲机给连线到了耳机上了过后。她便是大声的吼道。
　　  “喂！现在好好的听我说话！”
　　  没有在意自己在大半夜的将缇娜给叫醒了，雪洛磅的一脚再一次的蹬到了一根树枝上。之后快速的拉进了前方女性的距离。
　　  而好像是受到了雪洛的声音的影响，原本还有点睡眼朦胧的缇娜。也是莫名其妙的精神了起来，同时在过了一会后，雪洛便是继续大声的说道
　　  “有个人在朝你们的仓库那里去！准备好安保！还有·······”
　　  嗡~
　　  在雪洛说话的时候，好几根血刺也是直接的在雪洛的身边聚集了起来。而这些东西都是瑰雅在帮雪洛控制。所以并没有因为另外的东西而分神，导致血刺的质量有任何的下降。
　　  “看好泰伦的监牢！”
　　  磅磅磅磅磅！
　　  而就在雪洛说完的一瞬间，好几根的血刺便是直接的飞射了出去。追击上了还在前方的女性。但是就在下一秒，雪洛便是看到女性快速的转身，之后手里出现了一把完全用血构成的大剑。
　　  同时
　　  磅！
　　  在一声剧烈的响声里面，女性便是直接的使用自己手里的大剑，将那些血刺都给打成了碎片。但是在这个时候，女性也是不得不停下了自己的动作，之后啪的一声站到了树枝上。而雪洛也是带着自己的黑袍，落到了另外一边的树枝上。
　　  “莉莉丝！”
　　  在将自己的脚给站稳了过后，雪洛便是大声的吼了出来。同时好像是受到了雪洛声音的影响，在前方的女性，轻轻的摇了摇头，之后便是走到了月光照耀的地方。
　　  只见那确实是莉莉丝，只不过因为刚刚从一个聚会里面出来。她一袭露肩高叉黑色晚礼服，映衬的肌肤如雪，在淡淡的月光下宛如盛开的白莲，而白皙迷人的双腿在黑色中绽放无声的诱惑。
　　  同时在走道了那月光下过后，雪洛只是觉得那低胸及膝的设计将她完美的身材展露无疑。强烈的视觉冲击，空气仿佛被灼热一般，滚烫的让人窒息。莉莉丝优雅的向前走了出来，裙摆在地面上翻滚出黑色的浪花。
　　  “你真的是牛皮糖一样的东西啊，雪洛小姐。”
　　  “我就把这个话给当成表扬了吧。”
　　  轻轻的说着，雪洛一下将自己身上的黑袍给掀开。之后将自己的手给放到了腰间的长剑上。同时摆出了出鞘的姿势。
　　  “为什么你在那个地方？你有蛊惑了艾尔梅洛斯什么东西吗？”
　　  “说的那么的难听，我可是什么都没有说哦。那个被你暴打了一顿的老头，甚至都不认识我。”
　　  在将自己手里那把血做的大剑给稍微的往后移动了一点后，莉莉丝便是看着自己面前的雪洛愣了很久都没有说话。但是在最后，她还是将自己的头给稍微的抬了起来，然后看着自己面前的少女，好像是显得异常的高傲一样
　　  “不过从我这里的角度来说的话，还是希望你可以就这样离开了呢。”
　　  好像是在威胁一样，在轻轻的将自己手里的大剑给再往另外的方向调转了一下后。莉莉丝脸上浮现出了一种更加的微笑。
　　  “但是如果你想在这里将我给挡住的话，我看你是要失望了。要知道，我可一点想被挡住的想法都是没有的。”
　　  “那可由不得你。”
　　  轻轻的说着，雪洛一下将自己腰间的长剑给抽了出来。同时看着莉莉丝的样子，将剑尖给微微的抬起。用那剑指着前方的敌人说道。
　　  “我现在要完成上一次没有完成的事情，你最好给我准备好，不然的话，我就要将你的头颅给剁下来。”
　　  “呵呵，上一次吗？你多多少少算得上是提醒我了。”
　　  磅！
　　  只见莉莉丝直接的将自己手里的大剑给轰击到在了空中，之后在一阵空气炸裂的声音里面。莉莉丝便是笑着说道。
　　  “那么，我就为你上一次给我的照顾，稍微的给你一点，惩罚吧。”
　　  而这就好像是一个信号
　　  之后
　　  磅！
　　  两个人便是直接的朝对方突进了出去，然后两把剑就这样狠狠的咬合在了一起。但是在鲜血绽放的同时，雪洛和莉莉丝还是因为那突然暴涨开来的力量，互相的朝后方移动了出去。
　　  但是在稍微的拉开了一点距离过后，雪洛便是大力的挥了一下手。之后无数的血枪便是直接的耸立了出来，然后变成了血雨一样，直接的朝前方飞溅了过来。
　　  同时伴随着那些血枪划破空气的声音，莉莉丝也是快速的将手里的血剑给扬了起来，然后狠狠的劈砍向了身边的血枪。而在之后，便是在一系列剧烈的响声里面，那些血枪都是直接的被击碎成了碎片，然后飞溅到了空中。
　　  武器之间的碰撞不停的在空中响起，金属碰撞产生的火花也是混杂着雪洛血液，在空中四处飞舞着。而就在这样混乱的状态下，雪洛也是快速的将自己手里的长剑给抬了起来，然后狠狠的将剑尖给对准了前方的莉莉丝。
　　  但是就在雪洛手里的剑接近到莉莉丝的一瞬间，莉莉丝便是快速的转身，之后磅的一声使用自己手里的血浆将雪洛手里的武器给轰击到了一边。
　　  只不过就在那些飞溅的血液里面，雪洛看到了莉莉丝快速的逼近了过来。之后将自己手里的长剑给抬了起来
　　  但是就这个时候
　　  磅！
　　  只见在一个瞬间，雪洛便是将自己腰间的枪刃给拔了出来，之后磅的一声打中了莉莉丝的胸口。但是知道这样的攻击对莉莉丝来说，可能一点效果都没有。所以在下一秒，雪洛手里的枪刃，便是溅射出了一根闪耀的灵刃。
　　  之后，雪洛直接的将自己手里的灵刃，给用力的刺向了前方。虽然莉莉丝的反应倒是也是迅速，但是雪洛手里的剑还是刺穿了莉莉丝的右肩。
　　  在之后莉莉丝便是狠狠的挣扎了起来，但是雪洛直接的向前前方冲了出去，之后死死的将自己手里的长剑给抵死在了莉莉丝的身上。
　　  【莉莉丝的剑技根本比不上泰伦】
　　  看着在被压制下来的莉莉丝，瑰雅在雪洛的脑海里面说道
　　  【就这样压制下去！】
　　  但是就在瑰雅说完的时候。雪洛也是将自己另外一只手里面的长剑给抬了起来，之后对准了自己前方的敌人。之后就在一个瞬间，剑光划过了空气，带起了一阵破风之音。
　　  只不过这个声音，并不是雪洛手里的长剑发出的
　　  只见莉莉丝的背后直接的冒出了好几根血刺，之后那些血刺也是变得好像是有生命的触手一样。直接的轰击到了雪洛的身上，然后将雪洛给直接的推动了出去。 
　　“是和泰伦的战斗，提高了你吗？”
　　  虽然还是可以说话，但是莉莉丝的声音变得有点的歇斯底里了，只见他快速的挥舞着自己的手臂，然后迅速的开始往后面退了出去。
　　  但是就在莉莉丝朝后方退出去的时候，雪洛一下将自己手里的长剑给斜放。同时快速的冲了上去
　　  【抓住她雪洛！我们不可能再放过她了！】
　　  虽然这样说着，但是雪洛的额头上还是渗出了汗水。而就像验证了雪洛的想法一样，莉莉丝用力的将自己的身体给抬了起来，同时手里的血做大剑也是直接的膨胀了起来。之后在剧烈的咆哮声音里面。
　　  莉莉丝将自己手里的大剑给挥砍了出来，之后伴随着一个巨大的冲力，雪洛直接的被冲的朝后方退了出去
　　  “切。”
　　  在地上打了几个滚过后，雪洛才是勉强将自己的头给抬了起来。而在之后，他也是看到莉莉丝颤抖的着将自己的身体给重新匍匐在了地上。只不过就在莉莉丝要转身离开的时候。
　　  磅！
　　  突然，一声清脆的枪响直接的在空气中响起
　　  之后雪洛便是看到了，一枚子弹直接的击中了莉莉丝的后背。而在之后，莉莉丝便是颤抖了一下
　　  【是银子弹】
　　  而就在瑰雅说完的下一秒
　　  突然从莉莉丝的头顶上，好几根完全是用银做的链条，直接的落下，之后将莉莉丝给直接的套住。然后在银的作用下，莉莉丝也啪的一声跪倒在了地上。
　　  同时就在这些银制品彻底的将莉莉丝给压制住的时候
　　  “我看你蛮辛苦的呢。”
　　  一个声音从雪洛的头上传了过来
　　  而在雪洛将自己的头给看上去的时候
　　  他看到了在树枝上，雅玟，这个艾丽娅从外面招募到的半吸血鬼雇佣兵就这样站着，而她带着手套的手，则是死死的抓着那些缠绕在了莉莉丝身上的银链。之后雅玟满脸笑容的看着雪洛说道。
　　  “艾丽娅叫我来帮你一下，花了一点时间我才追上来呢。”

第十四章 黎明之前也没有什么值得期待的

　　  “虽然我很感谢你可以帮助我们将这个二代给制服住”
　　  看着自己面前的缇娜，雪洛小声的说道
　　  “但是你真的觉得这样的东西，有效果吗？”
　　  稍微的将自己的头给看向了前方，雪洛看到了，在一边的一个巨大的圆柱形的玻璃箱里面。莉莉丝正在里面沐浴着特别调剂过的紫外线光芒。
　　  现在雪洛正在保密局的地下仓库里面。在接到了雪洛的电话过后，缇娜便是马上的动员了保密局的士兵们。之后便是将莉莉丝给抓到了这个地穴里面来了，同时在之后，缇娜也是使用保密局的资源，将莉莉丝给关了起来。
　　  用以研究目的
　　  大概缇娜是这样说的
　　  “没事，你看泰伦不也是乖乖的在里面吗？”
　　  看着自己面前的情况，缇娜稍微的将自己手里的文件给填上了一些东西。之后便是将那些东西给递给了自己身边的一个副官。而在副官拿着文件，快速的走了过后。缇娜便是笑着说道
　　  “要知道，为什么先前已经从泰伦的伤口处，获得了很多的资料。同时我们也是测试了，二代吸血鬼对太阳光的忍受程度。”
　　  听着缇娜的话，雪洛只是感觉她好像是获得了很多的发现。在稍微的将自己的头给转过去后，雪洛便是小声的询问道
　　  “所以呢？你们查出来了什么东西吗？”
　　  “当然，首先的话，太阳光是无法彻底的杀死二代吸血鬼的。我们甚至使用了地球上面，考验获得的最大的阳光来照射了泰伦，但是泰伦也只不过是显示的有点虚弱，但是并没有什么大碍。”
　　  在将手里的文件给翻过了一页过后，缇娜继续笑着说道。好像对于她而言，这些研究简直就是本世纪最大的发现一页
　　  “然后银制品的话，也只能是削弱二代的活动能力。其实他们如果要强行的将那银制品给挖出来的话，也是做得到的。”
　　  【和我们现在的状况也是差不多了。】
　　  稍微的点了点头后，雪洛小声的感叹了一下。
　　  在魔法、真气、玛士撒拉和赛弗安的加护下。我可能比起二代吸血鬼而言，生命力可能还要坚韧的多
　　  但是就在雪洛还在心里这样想着的时候，站在前方的缇娜看着手里的文件继续说道
　　  “同时，泰伦的细胞在离开了泰伦的身体过后。还是抱有了很大的活性，甚至在过了好几个小时都没有死亡的迹象。所以我们可以大概的猜测，二代吸血鬼甚至可以从一个没有被污染的肉块里面，重新复活都是有可能的。”
　　  听着缇娜的话，雪洛稍微的响起了自己以前。自己确实是给莉莉丝重大的伤害，但是在之后，不知道为什么她还是活了下来。
　　  可能就和这些强大的生命力有关系吧
　　  想到这里，雪洛稍微的将自己的手给抬了起来，在抹了一下自己的脸过后，她才是苦笑着说道。
　　  “那这还怎么杀死·······”
　　  “把我们发射到太阳那里去，可能是一个方法哦。”
　　  而就在这个时候，在圆筒里面的莉莉丝轻轻的踱步着，同时笑着说道。
　　  “相信我，你们三代以前有人干过。”
　　  【还有丢进岩浆里面，或者什么奇怪的硫酸的大缸里面。只要可以一直破坏二代吸血鬼的细胞的话，那么就可以压制住他们的复活。】
　　  而就在瑰雅说完过后，她不知道为什么也是笑着将自己的头给抬了起来，不知道为什么显得是异常的高傲
　　  【我的哥哥赛弗安主持了好几次这样的行动呢，而且都是获得了胜利。】
　　  “嘛，我们会找到一个更有效率的方法杀掉你们的。”
　　  缇娜啪的一声将手里的文件给关上了，之后便是看着里面的莉莉丝说道。
　　  “所以还需要你们多多的帮助我们啊。”
　　  “嘛，有什么需要帮助的，开口说就是了。”
　　  看着莉莉丝那有点嘲讽的微笑，缇娜也只能歪了歪自己的嘴唇。之后便是挥了挥手，示意雪洛和她一起出去了。
　　 虽然雪洛还是蛮有忌讳的看了在里面的莉莉丝一眼，但是在最后还是跟着缇娜走了出去。而看着在缇娜和雪洛都走出去后，那大门便是磅的一声关上了
　　  而就在大门关上的一瞬间
　　  结果呢？你还不是被抓住了。
　　  突然，一个尖锐的超声波直接的进入了莉莉丝的耳朵里面。而莉莉丝也是很快的明白了，这个是泰伦那里的声音
　　  要知道，我这里还全身被灌注了水银。移动可是根本不行的，如果你期待我们可以杀出一条生路。我觉得你是要失望了
　　  而就在泰伦这样说完后欧，莉莉丝只是笑着说道。
　　   “没事，只是一个单纯的计划罢了。”
　　  对，只不过是史上最烂的计划罢了。
　　  淡淡的回应着，泰伦很明显的表现出了自己的不满
　　  简直是奇耻大辱，如果被三代给抓住就算了。现在我们两个人都是被最劣等的人类给关在了这个地方，简直是，我可没有脸面去面对复活的父皇了。
　　  “不过是暂时的忍耐，泰伦。只不过是几块皮，几块细胞。给他们就是了，就当成是我们对那低贱生物的一点点的恩惠即可。”
　　  用同样频率的声音回复着，莉莉丝缓慢的走到了圆筒的墙角上。之后轻轻的坐了下来，然后吸了一口气。
　　  “我们很快就可以出去。而且在我们出去的时候。”
　　  顿了顿，莉莉丝脸上的笑容便是越来越灿烂了
　　  “就是迎接我们父皇的时候了。”
　　  ——————————————————————————————————
　　  “我觉得我们还是应该将那些二代吸血鬼给处理掉了。”
　　  缓慢的和缇娜走了出去，雪洛便是看着自己身边的缇娜说道。
　　  “你根本不知道，这两个生物会做出什么样的动作。”
　　  “没事，雪洛。我们都想好了。”
　　  说着，缇娜便是将自己手里的文件递给了雪洛。而在雪洛将自己的眼睛给看上去的时候
　　  他便是看到了在那巨大的圆筒的底部，有一个可以打开的东西。而如果这个东西打开的话，在上面的犯人，便会直接的落到里面的硫酸里面去。
　　  【额·······】
　　  不知道是不是觉得保密局抄袭自己哥哥的技术，反正瑰雅显得有点尴尬。但是在一边的缇娜到是一点都不在意。便是小声的说道。
　　  “我们有专人，二十四小时监视着这两个吸血鬼。如果有什么事情发生的话，马上就可以处理掉他们。”
　　  稍微的说完过后，莉莉丝将自己的手给抓了起来
　　  “研究怎么效率的杀死二代吸血鬼，是我们人类前进一大步的机会。如果我们没有这些研究的话，如果我们无法征服二代吸血鬼的话。那么我们人类在和吸血鬼的战争里面，都无法取得完全的胜利。”
　　  效率的杀死呢
　　  看着自己面前的缇娜，雪将自己的手给放到了嘴上，就这样捂着嘴愣了很久。
　　  ·······
　　  虽然雪洛还是有点话想说，但是在稍微的沉默了一下后。雪洛才是将文件还给了缇娜，之后耸了耸肩。
　　  “嘛，随便你们吧。但是多多少少不要弄出麻烦的事情就是了。”
　　  “你可以理解是最好的。”
　　  而在之后，雪洛便是和缇娜走出了地下室。但是就在门打开的一瞬间，雪洛便是看到了在门口的最前方。雅玟正斜靠在墙壁上，之后就这样笑着看着雪洛。
　　  “额？为什么这个人还在这里·······”
　　  好像是有点嫌弃这个和自己是一样半吸血鬼的雇佣兵，雪洛有点不高兴的说道。但是缇娜只是拍了拍雪洛的肩膀，好像是让她不要这样咄咄逼人的。
　　  “没事，如果没有雅玟小姐的帮助。你不是还会让莉莉丝逃离了吗？”
　　  “我抓住那人是迟早的事情，而且我完全的可以追上。”
　　  “就不要逞强，我们都知道那个时候，你也被逼开了。如果你没有追上去的话，莉莉丝可能就又逃掉了。”
　　  在将自己的手从雪洛的肩膀上放下去后，缇娜轻轻的走到了雅玟的面前。之后笑着说道。
　　  “感谢你的支援雅玟小姐，不然的话，我们可能就放过这个绝佳的机会了。”
　　  “不，这是我应该做的。”
　　  笑着说完后，缇娜便是点了点头。之后将自己的头给看了看天边，在稍微的过了一会后，缇娜便是看着雪洛说道
　　  “两位先回去了吧，要知道天就要亮了，之后多多少少会有点麻烦。我们会在之后调查莉莉丝是不是对艾尔梅洛斯家族产生了什么影响，之后会和你们交流的。”
　　  “啊，那就麻烦了。”
　　  说完后，雪洛稍微的看了一眼身边的雅玟。但是还是自己迈开了步子，朝前方走了出去。而看着走出去的雪洛，缇娜只是苦笑了一声。同时看着雅玟说道
　　  “她不过是傲娇而已。”
　　  “哈哈~”
　　  掩嘴浅笑了几声后，雅玟才是将自己的头给抬了起来
　　  “恩，我发现了。”
　　  ————————————————————————————
　　  因为终归是半吸血鬼，所以雪洛和雅玟便是准备在太阳升起来的时候。至少回到以前的住所，但是就在两个人正在朝前方走出去的时候，雪洛一直都是走在最前方
　　  【你就真的不想和这个女性聊聊天?】
　　  在雪洛的脑海里面说着，瑰雅稍微的打了一个哈欠。
　　  【可能你还会突然的发现这是一个不错的人也说不定呢。】
　　  不要，我拒绝。
　　  但是就在雪洛说完的下一秒
　　  啪
　　  她便是感觉到自己的背后传来了一个轻轻的触感
　　  “额？”
　　  但是没有给雪洛反应的时间，突然一个冲击力便是直接的将她给压到了树干上。之后在稍微的滑动了一下后，雪洛便是压到在了地上。
　　  “什么？”
　　  而在雪洛将自己的头给抬起来的时候，她只是发现雅玟不知道在什么时候已经压到了她的身上。
　　  “你这样让我很伤心啊，姐姐我可是想和你搞好关系的哦。”
　　  他们的身体贴合在一起，脸靠的很近，雪洛甚至可以看到她脸上细致的绒毛，闻到她身上淡淡的香气，呼吸变得灼热。但是就在下一秒，突然雅玟便是将自己的嘴唇给压到了雪洛的唇上。
　　  突如其来的亲吻像暴风雨般的让人措手不及，香津浓滑在缠绕的舌间摩挲，她脑中一片空白，只是条件反射的闭上眼睛，仿佛一切理所当然。一瞬间，雪洛忘了思考，也不知道应该怎么思考。
　　  所以在这个瞬间，雪洛根本分不清楚是吸血鬼特有的魅惑，还是只是单纯的生理冲动。
　　  反正在唇分之际，雪洛一点都没有反应过来。
　　  而她只是看着压在自己身上，脸上充满着色气的潮红，稍微的舔了舔嘴唇的雅玟小声的说道。
　　  “而且我有点想吸血了，姐姐可以喝点你的血吗？”

第十五章 换血也没有什么值得期待的

　　 “等等等等等等等等等等等等！”
　　  虽然瑰雅也在雪洛的脑海里面叨念着什么东西，但是现在的话，雪洛则是完全的什么都听不见了。倒也不知道是因为现在这个情况的原因，还是另外的什么奇怪的东西。
　　  但是不管怎么样，雪洛还是对自己对女性产生反应这样的事情感到高兴
　　  男人的角度。
　　  “我知道你也是忍了很久才是吧？”
　　  突然的，压在雪洛身上的雅玟小声的说到。之后轻轻的将自己的手给伸了过来，然后抚摸了几下雪洛的脸颊。而这个轻柔的触感，也是让雪洛感到了一种奇怪的兴奋感。同时也好像是感受到了雪洛的感觉，雅玟笑着将自己的身体给继续压了下来。
　　  “而我也忍不住了，可以让姐姐吃掉你吗？”
　　  看着雅玟那越来越近的嘴唇，雪洛的呼吸越来越急促。好像是一种迷醉的酒精一样的东西，就这样直接的从雅玟的鼻息里灌注到了雪洛的精神里面。雪洛只是越来越感觉到自己整个人都好像是掉进了糖浆里面，虽然粘稠的无法动弹，但是甜蜜的让人无法自拔
　　  而就在这个时候，雅玟的嘴唇也是离雪洛只有一厘米不到了。
　　  “妹妹你看起来很美味的样子，真的好可爱。姐姐真的好喜欢你，好想抱紧你啊，你简直是姐姐在这个世界上见过的最可爱的生物呢~”
　　  雅玟的声音温柔的好像是这个世界上最好听的天籁。那声音就好像是某种精神毒药一样，充满了雪洛的脑海。
　　  与此同时，说着说着，雅玟便是笑着动了动自己的犬齿，之后轻轻的将自己的嘴唇给咬破了。而在那滴落的血液里面，雪洛就好像受到了什么冲动一下。整个身体神经质的颤抖了起来
　　  要知道作为半吸血鬼的雪洛的话，一直都很克制自己的吸血冲动。而这也连带着伊琳娜进行着这样，对于吸血鬼来说是禁欲的生活。但是终归雪洛倒也不是什么圣人，所以在自己的脑子已经是一片浆糊的时候，她在看到血液后，实在是失去了控制力。
　　  “那么，我开动了~”
　　  雅玟微微闭着眼睛，把带着血液的香唇凑到了雪洛的嘴上。而在之后，雅玟也是轻轻的咬了一下雪洛的嘴唇，让雪洛的嘴唇里面的血液也是滴落了出来。
　　  同时就在雪洛还在神叨叨的时候，雅玟的嘴唇就宛如一种活着的生物一样。时而轻轻地咬磨着，时而又伸出香舌在雪洛的唇上添食着。继而，竟然轻轻地扣开雪洛的牙关，那一只嫩舌便伸入她那湿润的嘴中
　　  而连带着的，也是混合着两个人血液的鲜血，缓缓的流入了雪洛的喉咙里面
　　  同时就在雪洛条件反射的将按血液给吞入自己身体里面的一瞬间。雪洛便是感觉自己好像是落进了什么奇怪的地方一样。她不是没吻过别的女孩，可是却从来没有过这种感觉，吻着她清甜的双唇，鼻尖飘过她身上甜而不腻的清香气息，雪洛只是觉得自己仿佛随时有可能失控。
　　  而就在雪洛觉得自己好像要溺死在这个糖浆里面的时候
　　  ！
　　  突然，雪洛腰间的锈剑，绽放出了耀眼的光芒
　　  “什？”
　　  而就在这个光芒下，磅的一声，那把长剑突然溅射出了无数的鲜血，之后那些鲜血直接的将长剑的剑鞘给撑开，同时变成了无数的尖锐的长枪，刺向了还压在雪洛身上的雅玟。
　　  “切。”
　　  好像是发现了情况的不同，雅玟快速的朝后方退了出去。之后磅的一声，雅玟便是用自己手里的长剑将一些血刺给击溃了。但是在后退的时候，雅玟只是看着那些越来越接近的长枪，在脑子里面抱怨了起来。
　　  自我防护吗？
　　  在稍微的拉开了一段距离后，雅玟便是缓缓的站稳在地上，之后看着那些冲向自己的血刺。
　　  但是的话······
　　  哗啦！
　　  而就长剑里面溅射出来的血刺，接近雅玟的一瞬间。雅玟便是侧身躲开了，但是就在那些血刺开始转弯的时候，雪洛挣扎在地上颤抖了一下。
　　  同时就在这个动作之后，那些血刺便是直接的变成了一滩血水。直接的洒满了地面。
　　  “什么·····东西，怎么回事。”
　　  小声的说着，雪洛死死的将自己的手给抓到了地上。之后在她想颤抖的站起来的时候，雅玟轻轻的走了过来，然后将雪洛给拉了起来。
　　  “不过是你条件反射的行动罢了。虽然很扫兴，但是可以理解。”
　　  “条件反射的行动······”
　　  颤抖的将自己的手给按到了额头上，雪洛就这样看着自己面前的雅玟。而雅玟只是苦笑着耸了耸肩。
　　  “自保的角度，不是什么奇怪的东西。不用太用的在意了。”
　　  说着，雅玟便是将自己的手给伸了过来。
　　  “但是还是谢谢你了，很美味哦。你的血。”
　　  “我并没有从这样的句子里面感受一点点的高兴。”
　　  将长剑给插到了地上，雪洛重重的吸了好几口。在这个时候，她只是感觉一大股空虚感就这样笼罩到了她的身上。如果说先前她还在一个温暖的糖浆里面的话。现在雪洛只是感觉自己被丢到了一个冰冷的洞穴里面去了。
　　  “你不舒服吧？我送你回去吧？”
　　  说着，雅玟轻轻的走到了过来，想将雪洛给拉住带回去。但是就在这个时候，雪洛只是用力的挥了一下手。将雅玟的手给打开了
　　  “我自己知道回去，不用担心我。”
　　  看着雪洛的样子，虽然雅玟还是有点迟疑。但是她还是耸了耸肩，之后淡淡的笑着说道。
　　  “好吧，如果这是你的需求的话。那么我就先回去了哦。”
　　  笑着说完后，雅玟便是慢慢的转身。之后朝深林的尽头走了出去。而看着那渐渐地消失了的雅玟背影，雪洛只是再继续的重重的吸了好几口。
　　  而在警惕的看着雅玟彻底的消失了过后，雪洛才是终于的将自己的鼻息给调整好了。同时在又尝试着回复了一下自己的体力过后，雪洛终于是好像在求救一样，小声的说道。
　　  “瑰雅······瑰雅········”
　　  颤抖的说着，雪洛将自己的手给死死的抓紧了。但是就算是这样，她还是无法得到瑰雅的回复。就好像瑰雅和雪洛的连接，在刚才的接吻里面被打断了一样。只不过那个甜蜜的余韵则是像某种奇妙的毒品一样，继续的在雪洛的嘴唇里面游荡着。
　　  怎么回事
　　  不知道为什么瑰雅没有回复，雪洛还是将那长剑抓在手里。但是就在雪洛开始觉得事情有点奇怪的同时。突然的
　　  “雪洛。”
　　  “额！”
　　  吃惊的将自己的头给抬了起来，雪洛看到了玛士撒拉就这样站到了她的面前。
　　  她还是以前的那些衣服，只不过唯一有一点不同的是，玛士撒拉身体显得有一点虚幻。比起以前那还可以和自己身体接触时候的玛士撒拉，那样子看着确实是显得非常的单薄，和不真实。好像就是临时赶制出来的3D电影效果一样。
　　  而就在雪洛还在心中觉得奇怪的时候
　　  “小心雪洛，我感受到了，战争········”
　　  虽然玛士撒拉开始说话了，但是那声音显得异常的断断续续。显得好像就是在死亡之前说出来的一样。但是不管怎么样，玛士撒拉还是继续说道。
　　  “同时我需要休息一下，没事，我还没有死亡，只是暂时的需要休息·······”
　　  刺啦
　　  突然，雪洛非常明显的感觉到了，自己的脑海里面有什么东西被撕开了。与此同时，玛士撒拉的身体也是好像是短路的电视影像一样，开始剧烈的颤抖了起来
　　  “保护好瑰雅，还有，那个雅玟是·········”
　　  ——————————————————————————————
　　  “喂！”
　　  雪洛一下从地上撑了起来，同时在之后，她发现自己一个人躺在礼貌渐渐出现的深林里面。
　　  【契约者？】
　　  而就像是以前被玛士撒拉给拉进了幻境里面，雪洛很清晰的听到了瑰雅的谈话。
　　  【在你驱赶走了雅玟过后，你就晕倒了。没事吧？】
　　  “没事·····没事。”
　　  磅！
　　  突然，雪洛直接的将那锈剑给刺入了地面里面。同时，无限的血魔法的力量给驱动了，雪洛非常明显的可以感觉到这个股力量涌入了长剑当中，而整个空间都是开始战栗不停，宛如皇帝降临一般
　　  【等一下？契约者？你要干什么！】
　　  但是就在瑰雅说完的下一秒
　　  轰！
　　  好像是炸弹爆炸一样，锈剑里面溅射出了无尽的鲜血，直接的将周边的不管是植物还是生物都给轰击从碎块。而这些好像是岩浆一样的血液，在撒到了地面上，还是在不停的翻滚着，好像随时等待着雪洛的命令，便是可以击溃一切的敌人。
　　  剑的能力还是在的
　　  但是我这里无法联系到玛士撒拉
　　  虽然一直都是这样········
　　  死死的将自己手里的剑给抓死，雪洛将自己的牙齿给咬了起来
　　  虽然现在没有一点问题，身体上也恢复过来了，而且长剑的力量上，在刚刚检测里面，没有发现衰退的迹象。
　　  但是
　　  雅玟······
　　  “我们回去了，瑰雅。”
　　  说着，雪洛便是将长剑给插回了腰带里面，虽然没有剑鞘，但是还是用皮带给固定了起来。
　　  而一边向前走了出去，雪洛一边是小声的说道。
　　  “我要让艾丽娅炒了雅玟的鱿鱼。”

第十六章 回家也没有什么值得期待的

　　 “我还以为是雅玟把你给救下来了呢。”
　　  只见在雪洛的面前，艾丽娅轻轻的将一些文件给放到了一边。之后便是淡淡的说道。
　　  现在雪洛已经是回到了弗雷斯特恩家族的大宅，而在之后，雪洛便是直接的来到了艾丽娅的办公室。准备是反映一些雅玟的情况。但是就在雪洛说完过后，艾丽娅很明显也是显得非常的不在意。
　　  【说的是呢，要知道，雅玟可是将那莉莉丝给抓住了呢。】
　　  在雪洛的脑海里面耸了耸肩膀，瑰雅继续说道。
　　  【这样的功绩，可能你要搞她的话，不是那么的简单了才是呢。】
　　  “但是！”
　　  好像是连同着回答了瑰雅还有艾丽娅一样，雪洛直接的将自己的手给拍到了桌子上。然后也丝毫不在意好像是被吓了一跳的艾丽娅大声的说道。
　　  “雅玟绝对的有问题，我敢打包票的。如果你再继续这样的放任雅玟下去的话，不敢说在未来说不定就会出问题的啊！”
　　  看着雪洛这个莫名其妙严肃起来的样子，艾丽娅稍微的眨了眨眼睛。好像她也是一下的没有反应过来，或者说她没有想到雪洛的反应会是这样的剧烈。只不过在稍微的过了一会后，她还是将自己手里的文件在桌子上面碰了几下，同时淡淡的说道。
　　  “这样的事情，我们之后会去处理的。要知道，雅玟也算是一个很强力的战斗力，如果可以将一个二代吸血鬼给束缚住的话。我看在之后的日子里面，我们倒也是可以仰仗她的力量。”
　　  但是就在艾丽娅说完的时候，站在她身边的希芙突然小声的说道。
　　  “母亲，我觉得我们还是应该多多少少的考虑一下雪洛的意见不是吗？”
　　  只见在艾丽娅的身边，希芙已经是换回了以前的女性的衣服。只不过好像是在工作的时候，有特别的装束一样。现在希芙的身上穿着一件黑色的西装，显示出了一种异常干练的样子。而大腿上的黑色丝袜，雪洛觉得莫名的让希芙变得更加的高挑了
　　  但是自然的不可能知道雪洛的想法，希芙只是继续说道。
　　  “雪洛的说法也不是没有道理，要知道我们也没有理由直接的信任一个从外面找来的雇佣兵，可以的话，我看我们还是应该谨慎为上才是。”
　　  “嘛。”
　　  不知道为什么，艾丽娅好像还是考虑了希芙的意见。只见她稍微的抓了几下自己的手过后，便是将手给从桌子上给抬了起来，同时淡淡的放到了自己椅子上面的扶手上。
　　  “警惕没有一点的问题，但是我不允许你去搞什么奇怪的内部斗争哦。”
　　  “不会的，我也没有那么的闲。”
　　  淡淡的说完后，雪洛便是稍微的点了点头。之后便是看了一边的希芙，同时稍微的笑了几下，算得上是感谢了先前的帮助。
　　  而在看到了雪洛的表情过后，希芙也是笑着挥了挥手，便是雪洛没有必要这样的客气。之后雪洛便是看了艾丽娅点了点头，同时转身走向了自己背后的大门上去了。
　　  【不过的话，我们觉得我们还是需要慢慢的开始做点调查了。】
　　  淡淡的说着，瑰雅将自己的手给放到了下巴上，显得是非常的严肃一样。
　　  【要知道，虽然现在你的体内一点问题都没有。但是就算是这样，我们也不能过于的大意。在之后的很多的事情，可能都要麻烦起来。】
　　  听着瑰雅的话，雪洛也是点了点头
　　  要知道，雪洛很想相信在早上的那一次的吸血里面。自己被雅玟给灌注了什么奇怪的东西。但是就算到了现在，雪洛都还是没有觉得有一点点的问题。而且在早上的时候，就已经测试了长剑的效果，同时在现在已经是好几个小时了，雪洛都是没有觉得有什么问题。
　　  但是的话，雪洛还是很在意玛士撒拉在消失的时候，说的那些话
　　  雅玟是······
　　  感觉玛士撒拉是发现了一点东西，但是没有时间传达给我了
　　  想到这里，雪洛将自己的手给放到了下巴上。在沉吟了很久后，雪洛才是看着远方，同时淡淡的考虑了起来。
　　  虽然一直都觉得这个雅玟很有问题。但是可惜的是还是没有从玛士撒拉那里得到一个确切的消息。
　　  就算这样的话
　　  难道
　　  “我看你又去说了点没有必要的东西呢。”
　　  但是就在雪洛还在思考着的时候，突然她的耳边便是响起了一个声音。而在雪洛将自己的头给转过去的时候，她便是看到了科里昂就这样站在一边，斜靠在墙壁看着雪洛说道
　　  “结果呢？雅玟被你给解雇了吗？”
　　  “并没有，不过我们可以继续的观察一下这个人。”
　　  小声的说着，雪洛便是和科里昂一起朝大宅的另外的方向走了出去。
　　  “首先来说的话，我觉得我还是需要将东西给准备好。要知道在之后的事情的话，我们可能还需要搜集证据也说不定。而且可能还要用到你们家族的一些的资源。”
　　  淡淡的说着，雪洛便是科里昂一起的绕过了一些走廊。而就在之后，两个人便是走到了大宅的另外的一边
　　  “但是雪洛，其实在早先的时候，我拜托我的父亲帮我调查了一下。然后我拿到了这个叫做雅玟的雇佣兵的资料。”
　　  说着，科里昂缓缓的将自己的手给抬了起来，之后环抱在了胸前。
　　  “首先来说的话，雅玟这个雇佣兵，不知道为什么，从我的角度来说，那样的资料给人的感觉好像是仓促的制定出来的。有很大的漏洞，可以的话在之后我会给你看看。”
　　  “啊。”
　　  【资料如果是临时弄出来的话，可能从各种角度来说，这个人的问题也是很大的吧。】
　　  听着瑰雅的话，雪洛也只是轻轻的点了点头
　　  但是我们现在还是先观望一下，等我们做好了万全的准备过后，我们再讨论这样的事情吧。
　　  说着，雪洛便是和科里昂走到了一边的大门前。而在雪洛将自己的手给放到门上的时候，科里昂也是淡淡的说道。
　　  “啊，顺便有一个人来看你了，可能也是你认识的人。”
　　  而没有给雪洛说话的时间，她便是将自己面前的门给一下推开
　　  但是就在雪洛将自己的眼睛给看向了里面的时候
　　  只见在沙发上，伊琳娜正端端正正的坐着。而在莉亚轻轻的将两杯咖啡一样的东西给放到了桌子上过后，伊琳娜对面便是伸过来了一只手，同时缓慢的将按杯咖啡给端了起来。
　　  “回来的有点晚啊，雪洛。”
　　  而就在这个时候，雪洛看到了自己的前方。紫苑笑着将自己手里的茶杯给放到了嘴边，之后轻轻的喝了一口。
　　  “我等了一段时间了。”
　　  ————————————————————————————————
　　  在乔安娜迎着晨光回到了自己的大宅的时候，她只是看到了一大堆被破坏了的场景。
　　  “已经有好几个家族和我们断绝关系了，乔安娜大人。”
　　  看着大厅里面正在修理被破坏了的柱子的下人，乔安娜听到了自己身边的主管小声的说道。只不过光是听着主管的声音，也是显得异常的慌张。好像现在是到了艾尔梅洛斯家族生死存亡之际的关键时候
　　  “然后······虽然很不想告诉阁下，其实现在有百分之八十以前和我们签订了联盟合约的家族，都已经是解除了合约，现在已经是各奔东西了。”
　　  “什么？”
　　  有点吃惊的将自己的头给转了过去，乔安娜就这样看着自己身边的主管说道。但是主管也是颤抖了一下，之后才是小声的继续说道。
　　  “是的，因为昨天晚上。您的父亲实在是······被打的有点惨。”
　　  在稍微的斟酌了一下自己的语句后，主管便是继续说道
　　  “然后的话，在那两个强者的威胁下，那些懦夫家族自然也是想避瘟神一样将我们给逼开了。现在可以说，我们整个家族里面，已经根本的比不上以前的那样的实力了。”
　　  “切。”
　　  没有想到事情是这样的困难。
　　  将自己的手给放到了腰间的长剑上，乔安娜将自己的眉头给死死的皱到了一起。
　　  但是家族的事情现在也是需要解决掉才是，不然的话在之后的庆典里面。很有可能我们艾尔梅洛斯就会丢掉以前的地位。
　　  要知道现在四席的两位都是处于无法执政的状态，而紫苑只不过是一个不管事的蠢货，然后缇娜虽然可以很顺利的继承埃德加的地位，但是其实要熟悉业务的话，还是需要时间。现在的情况的话，其实也只有我们艾尔梅洛斯可以控制住圣歌团了。
　　  而这样百年难遇的机会，我们却是因为会缺少支持者，而彻底的丧失这个机会吗？
　　  想到这里，乔安娜将自己手里的剑给死死的抓紧了。而在过了很久后，她才小声的说道
　　  “给我备车。”
　　  “是！但是乔安娜阁下，您是要去什么地方呢？我好告诉司机。”
　　  “还能有什么地方，蠢货！”
　　  大声的吼道，乔安娜将自己手里的长剑给抓了几下，同时继续说道。
　　  “我们去弗雷斯特恩家族的大宅！”

第十七章 变故也没有什么值得期待的

　　 “出了什么事情吗？”
　　  看着座位上的紫苑，雪洛只是轻轻的将自己的手给稍微的动了几下。之后便是轻轻的坐到了紫苑的对面。然后就这样看着自己的这个，剑术老师。但是从紫苑的角度来说，她只是轻轻的将自己手里的咖啡给放了下去，之后看着自己面前的雪洛说道。
　　  “嘛，首先来说的话，本来一点事情都没有的。”
　　  说着，紫苑轻轻的将自己的头给转了过去看着在一边的莉亚，同时笑着说道。
　　  “然后谢谢你的招待，这个咖啡泡的很美味哦。”
　　  “如果你可以喜欢的，那是最好的。”
　　  依然是非常的礼貌，莉亚将盘子给放到了自己的胸前。之后非常的标准的像个女仆一样鞠了一躬。而看着莉亚的样子，雪洛脑海里面的瑰雅淡淡的说道。
　　  【其实莉亚对混合咖啡还是蛮有自信的。为了兼顾味道和香气。用了五种咖啡豆。为灵活搭配他们各自的味道。在调配上花了不少心血。同时·······】
　　  磅！
　　  但是瑰雅的话还没有说完，雪洛便是直接的在脑海里面打了瑰雅一拳。只不过虽然做这样的动作，雪洛还是将自己手里的咖啡杯端了起来，之后淡定的喝了一口。
　　  闭嘴，然后这个梗我以前玩过了。虽然想不起来是多久，但是绝对是玩过的。
　　  但是就在雪洛还在喝着咖啡的时候，在她对面的紫苑便是将自己的头给转了过来。然后就这样看着在自己面前的雪洛，同时小声的说道。
　　  “然后雪洛，我这一次来找你，是关于你的那未来视的原因。”
　　  “未来视？”
　　  稍微的有点惊讶，雪洛将自己手里的咖啡杯给稍微的放下去了一点。而与此同时，在雪洛前方的紫苑也是将自己的手给放到了荷包里面，好像在摸索着什么样的东西。
　　  “是的，我和泽里奇的组织在得知了你已经获得了未来视过后，便是将一些训练方法给邮寄了给我们。在保持以前我们下棋的同时，你也可以干点这样的事情。”
　　  继续说着，紫苑稍微的抱怨了几句
　　  “本来泽里奇应该和我一起来的，但是那人说打死都不会到弗雷斯特恩家族的宅邸来。不管我说什么都不来。我也没有办法了。”
　　  【还是在忌讳爱德华的事情吧。】
　　  小声的说着，瑰雅在雪洛的脑海里面，稍微的耸了耸肩。
　　  【人老了，还是意外的固执。】
　　  和你又没有关系
　　  淡淡的说着，雪洛便是看到了瑰雅从自己的荷包里面，将一张纸片给拿了出来。之后她便是一边将纸片递给雪洛，一边继续说道。
　　  “然后的话，我们接到了一点情报。关于梵蒂冈的。”
　　  “梵蒂冈？”
　　  在将那纸片给收入了自己的荷包里面过后，雪洛便是稍微有点奇怪的将自己的头给抬了起来。只不过好像就算是对于紫苑来说，这个话题也是非常的麻烦。只见她将自己的手给放到了桌子上稍微的点了点，之后苦闷的说道
　　  “梵蒂冈那里的人，有着和我们一样检测弥赛亚存在的方法。而听说他们已经是派遣了一个圣女过来，准备将弥赛亚给带回去了。”
　　  说着，紫苑便是轻轻的将自己的手给抬了起来。之后稍微的指了一下雪洛后，才是慢慢的说道。
　　  “然后的话，自然那个圣女就是要来找你的。”
　　  ·········
　　  不知道为什么，雪洛陷入了沉思
　　  然后过了很久都一句话没有说。
　　  而在这样的情况下，紫苑也是觉得有点奇怪。所以便是小声的询问着雪洛说道。
　　  “怎么了？怎么不说话了？”
　　  “啊······其实的话，紫苑。”
　　  将自己的手给放到了脸上狠狠的揉了好几下，雪洛才是苦笑着说道。
　　  “那个圣女的话，可能已经是被我给抓住了。”
　　  【准确的来说，是根本没有留下什么好的影响。】
　　  好像是在补充一样，瑰雅快速的说道。
　　  【或者说比起弥赛亚而言，你可能对于她来说，更像是波多野结衣之类的东西。】
　　  虽然不知道那是什么东西，但是不知道我觉得肯定不是好东西呢。
　　  ————————————————————————————————
　　  之后的话，既然雪洛都已经将这样的事情告诉了紫苑。那么这几个人便是肯定的要去看看那个圣女是什么样子的了。而且像是紫苑这样的人，倒也是根本的等不及，在听到了雪洛这样说完过后，便是直接的跟着雪洛朝那个方向走了出去
　　  “不过你是在什么地方抓到那个圣女的？”
　　  好像还是很难相信雪洛这样的人竟然是完成了这样的壮举，所以在一路上倒也是询问了非常多的问题。
　　  “啊，不是埃德加死了嘛。在一次行动里面。”
　　  小声的说着，雪洛将自己的手给抬了起来。之后稍微的耸了耸肩。
　　  “然后的话，就像你想的一样，在这一场任务里面我遇到了那根倒霉孩子。之后的话，你也就知道发生了什么了。”
　　  【比如说这个人不允许我们看她的身体啊，之类无礼的事情。】
　　  在小声的叨念了几声后，瑰雅突然莫名其妙的说道
　　  【不过既然我们是他妈的弥赛亚的话，是不是强上了她其实都没有一点问题啊。】
　　  好像是想到了什么奇怪的东西，瑰雅将自己的手给放到了下巴上揉了几下，之后才是用一种奇怪的语气说道。
　　  【要知道，光是想象那个趾高气昂的少女含着泪水，但是却不得不张开双腿的景象，我就觉得·······】
　　  磅！
　　  【嘿！】
　　  你的意淫我都看到了，不要忘记我们的意识是互相连接的。
　　  在狠狠的打了瑰雅的头一下后，雪洛只是重重的叹了口气。同时将自己的手给放了下去，之后淡淡的说道。
　　  “不过啊，为什么我们必须告诉她我是弥赛亚吗？可能我不是哦，到那个时候再搞得别人不高兴不是很不礼貌嘛。”
　　  “不，你就是了。”
　　  倒是非常简单的回击了雪洛的话，紫苑啪的一声将自己的手给伸到了雪洛的后脑勺上，之后用力的拍了一下。
　　  【耶，打得好。】
　　  伴随着瑰雅在雪洛脑海里面那高兴的声音，紫苑继续说道。
　　  “然后，我看你只是觉得解释起来非常的麻烦吧。”
　　  ·······
　　  不知道是不是抓住了雪洛心中，最真实的欲望。在紫苑说完后，雪洛便是没有再说话了。而在这样的情况下，两个人便是继续的走着，之后终于是走到了软禁着安娜的房间门口。
　　  “把门打开吧。”
　　  看着门口的保安，雪洛便是小声的叨念了一句。而在看到了雪洛后，那些保安便是点了点头。之后将自己的手给放到了大门上，同时磅的一声将那门给打开了。
　　  但是就在那门被打开的一瞬间
　　  雪洛首先的是看到了虽然简朴，但是还是布置的非常整洁的房间。
　　  之后的话······
　　  便是看到了一个被打晕了的保安，还有撒了一地的饭菜
　　  最后
　　  就是被扎成了绳索，之后一路被拉到窗外的床单。
　　  而很显然安娜使用这个床单已经从窗外翻出去了
　　  “切！”
　　  快速的理解了这样的情况，雪洛一下将自己身边的保安给拉到了自己的身边。之后就这样严肃的询问道
　　  “这个送饭，是多久之前送的？”
　　  “那个······那个，就在刚才。”
　　  “那还没有走远。”
　　  看了身边的紫苑一眼后，雪洛便是快速的说道。
　　  “我去追那女人，你跟我来。”
　　  “额？等一下，我还········”
　　  但是没有给紫苑反应的时间，雪洛便是直接的抓着紫苑，之后快速的跳出了窗户。
　　  ————————————————————————————————
　　  “这个混蛋宅子还真的好大啊········”
　　  有点郁闷的抱怨着，安娜快速的翻过了好几个围墙。之后才是有点小声的叨念到。
　　  “不过那个保安，倒也好解决。”
　　  从在被送到那房间软禁起来过后，安娜一直都在找寻一个机会离开这个地方。而在计划了很久后，终于是找到了机会。在击晕了那个进来送饭的保安过后，安娜便是使用先前就准备好了的床单，翻了出去。
　　  但是出口在什么地方啊·······
　　  有点郁闷的在弗雷斯特恩大宅的建筑群里面乱逛，安娜一边有点郁闷的叨念了起来。
　　  “明明不能在这个地方浪费时间了。”
　　  啪！
　　  但是安娜刚刚将话给说完
　　  一个抓取力，便是直接的从背后出现
　　  同时没有给她反应的时间
　　  磅！
　　  安娜便是被直接的按到在了地上，之后伴随着一声清脆的响声，一把灵刃便是被点燃，之后直接的刺穿了安娜身边的土地。
　　  “我是艾尔梅洛斯的乔安娜。”
　　  之后，一个淡漠的声音便是直接的传入了安娜的耳朵里面
　　  而在安娜将自己的头给抬起来后，她便是看到了压在自己身上的乔安娜。而乔安娜也只是稍微的动了动手里的灵刃，之后淡淡的说道。
　　  “你是这个家族的下人吧？告诉我，我可以在什么地方找到爱德华，还有雪洛。我相信她也和爱德华在一起才是。”
　　  “喂喂喂，谁是下人啊，我可是·······”
　　  但是安娜的话还没有说完，她便是愣了一下。
　　  而在稍微的考虑了一下后，安娜便是笑着说道。
　　  “我是梵蒂冈的神职人员，安娜·皮塞勒。”
　　  同时无视了乔安娜那惊讶的表情，之后安娜继续说道。
　　  “我可以带你去找那个叫雪洛的人，然后，我觉得我们也可以结盟一下。”

第十八章 不速之客也没有什么值得期待的

　　  舒服的空气缓缓的流动着，缠绕着每一棵红云杉，看去恰似仙女身上长长的飘带。一阵微风拂过，阵阵香气沁人心脾，梨花间嫩绿的小叶偷偷地钻了出来，白绿相衬显得格外美丽。大树的枝枝杈杈，挂着一层厚厚的雪花，阳光映照下，像一束束白色的珊瑚，玉洁冰清，玲珑剔透，使人看了，觉得整个身心都净化了似的。
　　  这个地方便是弗雷斯特恩家族里面的小树林，当然在别墅的后花园里面开辟一个树林可能对于一个统治这个世界上最大组织的家族来说，可能算不上什么东西。但是讲实话，现在这个地方的情况给雪洛造成了非常大的麻烦
　　  虽然顺着那足迹，是到了这个地方来了······
　　  有点抱怨着，雪洛稍微的四处的观看了起来。但是在一边的紫苑只是打了一个哈欠，之后小声的说道。
　　  “不过啊，那人可不是我们的敌人哦。”
　　  小声的说着，紫苑稍微的耸了耸肩。
　　  “要知道，虽然圣歌团和梵蒂冈可能算得上是敌对状态。但是在更加伟大的目标的面前，那样的事情是根本的不重要的。我觉得你还是需要将这样的事情给扎根在心里才是啊，雪洛。”
　　  “那样的事情，我之后在以后说”
　　  快速的将自己的脚步给迈开，行走在这个走道上。雪洛继续说道。
　　  “现在是先找到那个梵蒂冈的少女，之后的事情我们有的事情来商量。”
　　  “但是从我的角度来说，那样的事情可能在以后都没有机会了呢。”
　　  但是就在雪洛刚刚要走出深林的下一秒，她便是看到了一个人，就这样出现在了她前面
　　  只见在雪洛的最前方，乔安娜缓缓的走了出来。之后轻轻的将自己的手给搭在了腰间的长剑上，而后她就这样看着自己前方的雪洛，同时轻轻的吸了一口气。
　　  “雪洛，你果然是和爱德华在一起吗？”
　　  说着，乔安娜缓缓的将自己的头给转了过去，之后就这样看着站在雪洛背后的紫苑。在稍微的顿了一下后，她才是小声的说道。
　　  “我以为你不会参加这样的俗事的。”
　　  “我只不过是过来有点小事情。”
　　  耸了耸肩后，紫苑看着雪洛说道。
　　  “如果是家族之间的事情的话，我可是一点关系都没有哦，要知道我可不代表你们当中的任何一个家族。”
　　  “那样最好。”
　　  “让开乔安娜，我不是来找你的。”
　　  但是就在这个时候，雪洛便是直接的大声的吼道。同时向前走出了一步。但是可惜的是，乔安娜一点让开的迹象都没有。只见她只不过是将手给点了几下，同时一把灵刃也是出现在了她的手里
　　  “但是，我有点事情要找你。然后，那个梵蒂冈的少女，已经受到我们艾尔梅洛斯家族的庇护了。”
　　  完全没有在意雪洛那吃惊的表情，乔安娜只是稍微的将那灵刃在手里调转了一下过后，同时她小声的说道
　　  “我父亲现在卧病在床，昨天晚上被一个人给打的有点惨呢。”
　　  ·······
　　  “好像也不是那么的让你吃惊呢。”
　　  看着雪洛的表情，乔安娜的嘴角微微的翘了起来
　　  “什么？你在说什么？我不是很懂呢！”
　　  【嘛，要知道你可是直接的把那老头给打来镶嵌到地面里面去了不是吗？】
　　  摆出一副旁白的样子，瑰雅毫不负责的说道
　　  【可能被恨上也是很正常的事情吧。】
　　  嗡！
　　  但是就在下一秒，乔安娜手里的灵刃便是一下被点燃。之后在那耀眼的光芒下，她便是稍微的挥舞了一下这把剑，同时摆出了战斗的姿势。
　　  “虽然我父亲是一个庸才。但是艾尔梅洛斯家族的荣耀依然是不能允许被玷污的，可惜的是，你们做了一些不应该做的事情。”
　　  “等一下等一下，也没有说就是我们干的啊？为什么就这样直接的扣帽子扣我的头上了！”
　　  有点郁闷的大声说道，雪洛很勉强的将自己的手给抬了起来。之后苦闷的说道。
　　  但是乔安娜很显然没有在意雪洛的话，只见她稍微的活动了一下自己手里的灵刃过后。
　　  磅！
　　  乔安娜便是直接的消失在了原地，之后直接的挥剑砍到了雪洛的喉咙上。
　　 磅！
　　  但是就在一瞬间的交锋里面，雪洛便是直接的使用自己腰间的长剑挡住了乔安娜的攻击。而就在两把剑都还在较劲的时候，雪洛听到乔安娜继续说道。
　　  “不要说谎了，这样不是显得你很畏惧吗？”
　　  磅！
　　  话音刚落，两个人便是因为剑上面的冲击力，快速的朝对面拉开了出去。而在将长剑给插到了地上后，雪洛花了很久的时间才是面前停了下来。
　　  【看起来战斗是无法被避免的了啊。】
　　  看着自己前方的乔安娜，雪洛只是听到瑰雅稍微的耸了耸肩。
　　  【那么就解决她吧，现在对于我们而言，乔安娜应该不是什么特别的问题了。】
　　    磅！
　　  掀开一切战斗序幕的，便是雪洛手里的长剑狠狠的和乔安娜手里的灵刃碰撞到了一起。
　　  “如果是这样的话，乔安娜小姐。”
　　  而就在那角力产生的飞溅火花当中，雪洛也是笑着用一种俏皮的表情看着乔安娜。
　　  “那么就只有逐客令一条路可以走了呢。”
　　  “不好说，要知道我在之后还要去找爱德华呢！”
　　  同时看着乔安娜的样子，雪洛也是苦笑了好几声，在缓了很久过后，他才是快速的将自己的后脚踩到了地上，同时迅速的将自己腰间的枪刃给抽了出来。
　　  “很欢迎你来。虽然我很想这样说~”
　　  铛！
　　  同时就在说话的时候，雪洛也是突然将自己手里的长剑给抽了出来。而伴随那耀眼的剑光，乔安娜也是快速的朝后方移出了一步躲开了那滚动着寒光的剑刃。但是在之后，雪洛也只是快速的转身，同时将自己手里的枪刃给抬了起来，之后将准星对准了前方的乔安娜。
　　  之后便是好几声剧烈的枪响。
　　  但是在之后，乔安娜只是快速的挥舞着自己手里的灵刃，将那些子弹给挡住了。只不过与此同时，雪洛快速的让自己手里的长剑的剑尖碰撞到了地面上。
　　  “但是事情也是很麻烦啊，看起来欢迎什么的，只能以后再说了。”
　　  虽然嘴上这样说着，但是雪洛却是连停下自己手上动作的想法都没有。话音刚落，雪洛便是将自己的脚给死死的踩到了地上，然后迅速的将自己的右脚当做轴心，开始狠狠的将自己手里的长剑给挥砍了出去。
　　  磅！
　　  在下一秒，乔安娜也是硬接下了雪洛的这一击。而在被打的往后面退出了几步后，她也是重新将手里的灵刃给抬了起来。
　　  但是在乔安娜将自己的头给抬起来的瞬间，她便是看到雪洛快速的跳动到了空中，然后旋转着将自己手里的长剑给敲击到了地面上。
　　  “跳舞吗？你在。”
　　  在小声的这样说完后，乔安娜也是将手里的灵刃给抬了起来，然后用力的刺向了空中。
　　  锋利的灵刃剑尖也是带着凌厉的剑气狠狠的冲向了雪洛的胸口，但是就在剑尖要接近他的一瞬间，雪洛也是将自己另一只手上的枪刃给抽了过来，然后就这样挡下了乔安娜的灵刃。
　　  但是就在他顺着这个力量开始将自己的剑给压向乔安娜的头部的时候，乔安娜也是将自己的手给伸了起来，然后摆出了一个打响指的动作。
　　  “——————”
　　  之后，蕴含着庞大魔力的咏唱也是快速的从乔安娜的口中流淌而出。而没有给雪洛反应的时间，乔安娜便是将自己的手伸到了前方，然后打了一个响指。在之后，她的手上便是绽放出了无数的风刃。而那些风刃也是带起了一阵呼啸的暴风，然后将雪洛的衣服给切割开来。
　　  “切。”
　　  而在这个时候，雪洛也是将自己的长剑给横到了自己的面前，将乔安娜的风刃给直接给挡了下来。但是就在那些风刃碰撞到雪洛的剑刃上面，不停的发出噼里啪啦的声音的时候，雪洛也是看到了自己的远方，闪过了一道银光。
　　  只见乔安娜直接的挥剑，将雪洛给砍飞了出去
　　  【可能，乔安娜比普雷格斯要强呢。】
　　  在地上稳住了自己的动作后，雪洛听到了自己脑海里面瑰雅的声音
　　  是啊，我现在一没有用空间魔法，二没用用血魔法，三没有用剑气。
　　  淡淡的说着，但是突然的，雪洛手上的长剑上，便是缠绕上了一个咆哮一般的暴风。而这个暴风也是直接的将地面给撕裂，然后土石就这样飞往了天空当中。
　　  同时在稍微的吸了一口气后，雪洛便是将自己手里的长剑给抬了起来，之后小声的说道。
　　  “游戏时间结束了，乔安娜小姐。”
　　  话音刚落
　　  磅！
　　  雪洛直接化成了一道闪光，就这样突然的冲到了乔安娜的面前。
　　  “什！”
　　  根本没有给乔安娜反应的机会，雪洛便是直接的挥动了手里的长剑。哐当的一声砍到了乔安娜的灵刃上面。
　　  只不过虽然乔安娜做出了防御的姿态。
　　  但是
　　  磅！
　　  雪洛直接的将乔安娜那完全用魔力构成的灵刃，给砍成了两半。
　　  “怎么可能！你那是·······”
　　  但是没有给乔安娜反应的时间，雪洛直接的将自己手里的长剑给刺穿了乔安娜的右肩。同时在之后，抬起脚，一脚将乔安娜给踹出了一大段的距离
　　  磅磅磅磅磅磅！
　　  而就在乔安娜在地上滚动结束过后，雪洛只是轻轻的挥了挥手里的长剑，之后才是走到了乔安娜的面前。
　　  “好了，看起来‘欢迎光临’这样的事情，可能要以后说了。”
　　  “咳咳咳咳咳咳········切”
　　  在擦掉了自己嘴角的血过后，乔安娜看了看自己腰间的灵刃，之后便是发现因为先前过量的运转。现在灵刃已经无法启动了
　　  但是与此同时
　　  乔安娜看到了自己的腰间，特伦斯给予她的那把长剑。
　　  ········
　　  雪洛其实是吸血鬼
　　  不知道为什么，特伦斯的话突然在乔安娜的耳朵里面再一次的响了起来。
　　  “哼。”
　　  突然的，乔安娜一下将自己的手给松开，将那灵刃丢到了地上
　　  之后，她迅速的将自己的手给抓到了那长剑的剑柄上。

第十九章 拔剑也没有什么值得期待的

　　  噌！
　　  “什？”
　　  在感受到了那快速的袭击向自己的剑气过后，雪洛便是迅速的往后方跳出了几步。之后轻微的将自己的双手给放到了手里的长剑上。
　　  我还以为那把剑是个装饰品
　　  看着在将长剑给拔了出来的乔安娜，雪洛稍微的皱了皱眉头。只不过说句实话的话，雪洛并没有因为乔安娜将那把剑给拔出来感到有什么惧怕。
　　  要知道实体剑这样的东西，一般来说对于魔法师来说，就是一把废品的角度
　　  把乔安娜给打晕了然后丢出去吧
　　  在心里想着，雪洛将自己手里的剑给抓紧。之后缓缓的从地上站了起来，但是就在她迈开了自己的脚步，开始朝前方走过去准备给予乔安娜致命一击的时候。突然瑰雅的声音直接在雪洛的脑海里面响了起来。
　　  【小心！契约者，那把剑·········】
　　  但是瑰雅的话还没有说完
　　  雪洛自己都是感受到了一股强大，但是诡异的力量就这样直接的从那长剑里面涌现了出来。甚至在这个瞬间，站在后方的紫苑一下吃了一惊，之后将自己的身体给立了起来。
　　  在那一股瞬间，雪洛只是感觉好像是步入山洞，一股诡异的风呼啸而过，寒得彻骨，石壁缝隙间是密的不透光的苔藓，单是站在山洞里就不自觉地脊背发凉，恨不得马上离开此地。
　　  那把剑就好像是有什么奇怪的魔力一样。在出鞘的时候，便是构筑了一个空间，将时所有人都给笼罩了进去。这是一个神秘而且阴森的山洞，不知道它那无限的漆黑里隐藏着什么恐怖的秘密，让站在洞口的人都为之颤栗。
　　  但是就算是这样，雪洛倒也没有停下自己攻击的想法。
　　  只见她就这样冲到了敌人的面前，之后快速的将自己手里的长剑给抬了起来。之后用力的劈砍了下去。
　　  只可惜
　　  磅！
　　  “什么！”
　　  只见就在那一个瞬间，乔安娜便是将自己手里的长剑挥砍了过来。只见的将雪洛手里的长剑给架住了。
　　  而且不同的是，乔安娜甚至还加大了自己手里的力量，之后将已经增强过力量的雪洛，给直接的撞击了出去。
　　  怎么可能
　　  在勉强的在地上稳住了自己的脚步后，雪洛才是将长剑给刺入了地面里面。
　　  为什么会突然变成这样的·······
　　  哐！
　　  但是没有给雪洛反应的机会，乔安娜突然好像消失一样，出现到了雪洛的面前。而面对着这个突然加快的速度，雪洛也只有将自己手里的长剑给向前，之后挡住了乔安娜的攻击。
　　  而就在这个零距离的接触里面，雪洛不知道为什么听到了乔安娜鼻息变得轻微的急促了起来。好像在将这把剑给抽出来的那一秒里面，乔安娜体内的什么东西便是改变。而且这个改变从雪洛这里的角度来说，可能并不是一个好东西。
　　  “有人说你是吸血鬼，雪洛小姐。”
　　  就在雪洛还在有点勉强的招架着乔安娜的进攻的时候，突然乔安娜的声音轻轻的传了过来。但是光是听着这个声音，雪洛都是觉得乔安娜的语气变得有点颤抖，就好像是在高`潮之前会发生的那种，奇怪的意识模糊一样。
　　  而就在这个好像是有点色气的声音下，乔安娜淡淡的说道。
　　  “好了，现在提问。”
　　  磅！
　　  雪洛再一次的被直接的轰击的朝后方退了出去。但是乔安娜只是像喝醉一样，单手握住了手里的锈剑，之后大声的笑了起来。
　　  “我可以将你给逼的，使用血魔法吗？”
　　  【如果你不使用血魔法，艾尔梅洛斯家族的人就没有机会弹劾你。】
　　  在雪洛勉强的在地上站稳后，瑰雅大声的吼道。
　　  【所以不要用！】
　　  “不需要！”
　　  雪洛也是大声的回应着，之后将自己手里的长剑给抬了起来。
　　  “我甚至连空间魔法都不需要，就可以·······”
　　  磅！
　　  但是雪洛的话还没有说完，乔安娜便是再一次的上前一步，之后直接的将雪洛给踹了出去。
　　  而在之后，就在雪洛稍微的因为那一脚的踹击，有点飞跃起来的时候。乔安娜也是不知道怎么回事突然出现到了雪洛的上方，同时用力的将自己的手给抬了起来，然后就这样将雪洛给用力的打向了地面。
　　  轰！
　　  在之后，雪洛也是重重的撞到了地面上，同时就在之后，乔安娜也是双手抓死了自己手里的长剑，同时就这样带起了一阵耀眼的火光，快速的冲向了地面的雪洛。
　　  只不过乔安娜还没有接近到雪洛。
　　  磅！
　　   突然，她的剑便是被紫苑的长刀给挡了下来。而在将乔安娜的长剑给扣死的时候，紫苑快速的转身，惯性带动手里的长刀，之后又是一击重击敲击在了乔安娜的长剑上。
　　  “我以为你只准备观看呢！”
　　  面对着乔安娜那吼声，紫苑只是淡淡的说道
　　  “扔掉你手里的剑乔安娜，我命令你。”
　　  在金属和金属凄厉的摩擦声中，乔安娜面无表情的将手里好像是流星一般的银色长剑用力的向侧面挥出，在火花溅射的长剑上将紫苑的剑挑到了另一边，之后用力的转身往紫苑的腰间踹出了一脚，而在紫苑失去重心的时候，乔安娜快速的将手里的剑举起，准备向砍下时。
　　  他的背后一下挥过了一道银白色的剑光，凌厉的剑气直指乔安娜的脖子。
　　  哐！
　　  剧烈的碰撞声再次响起，乔安娜快速的转身，用扭转腰部产生的作用力，快速的将手里的长剑挥向了后面，在一瞬间挡下了雪洛的剑，但是就在他将手抬起，准备反杀时，在他背后的紫苑突然将剑抬起，之后用力的刺向了乔安娜的后背。
　　  “如果你要阻拦我的话紫苑！”
　　  而就在这个时候，乔安娜也是大声的嘶吼了起来。而在之后她也是将空闲的那只手抬起，一下抓住雪洛的长剑，之后将雪洛拉到了自己的面前，同时一气呵成的用力的将雪洛甩向紫苑。
　　  而紫苑看见被甩过来的雪洛过后，只有停下手里的攻击，一下抱住了被扔过来的雪洛，但是就在这个时候乔安娜便一脚踹了过来
　　  在一声闷响后，紫苑和雪洛都被乔安娜给踹到了深林了的另一边，之后重重的撞击到了石块上面。看着被击飞的敌人乔安娜只是拍了拍身上的灰，但是就在这个时候，她也是感到了自己的背后，吹起了一阵暴风。
　　  而在之后，乔安娜也是条件反射的朝前方跳了出去。
　　  但是就在之后，一个黑色的黑洞也是直接将乔安娜先前站立的地方给切割开来，同时就在那飞溅的土石里面，雪洛也是快速的向前走出了一步，只见在不知道什么时候，她已经是使用了空间魔法，直接的传送离开了被踹出去的地方
　　  【你已经用了了剑气和空间魔法了哦。】
　　  瑰雅小声的说道，只不过雪洛也是感觉得到她语气里面的凝重
　　  【记住你没有多少退路了。】
　　  但是雪洛没有回答瑰雅的话，她只是先直接的用剑鞘轰击到了乔安娜的腰间。而就在乔安娜蹲坐下去的一瞬间，雪洛继续用力的将自己手里的那把长剑用力的砍向了乔安娜的右手的肌腱处。
　　  先让她丢掉手里的剑
　　  只不过就在这个时候，乔安娜手里的剑也是不知道为什么，突然的膨胀了起来。之后在一瞬间，那剑便是爆发出了巨大的爆炸声。同时在那爆炸声里面，雪洛便是被逼的朝后方退出了好几步，但是就在之后，乔安娜就这样直直的迎了上去。
　　  磅！
　　   有点勉强的挡下了这一击。雪洛稍微的后退了一步，但是也没有给她反应的机会，乔安娜也是快速的调转了自己手里剑的方向，然后磅的一声将雪洛的剑给弹开了。
　　  但是就在乔安娜继续的向前跨出了一步，想将自己手里的剑给砍到雪洛的脸上的时候。
　　  一股沉重的狂风也是在她的侧面吹响了起来。
　　  而在乔安娜将自己的头给转过去的时候，她也是看到了紫苑挥舞着自己那沉重的剑刃，快速的冲了过来。
　　  轰！
　　  在紫苑的一击下，乔安娜终于是被击飞了出去。在稍微的在地上行走了几下后，雪洛才是终于看到乔安娜停下了自己的脚步。
　　  “像是喝醉了一样呢。”
　　  看着有点醉醺醺的行走着，好像是有点问题的乔安娜。雪洛将手里的长剑在地上点了一下，之后恨恨的将自己的身体给立了起来。
　　  明明如果让我使出全力的话·······就不用承受这样的侮辱了
　　  “这就是人生的奇妙的地方啊。”
　　  好像是看透了雪洛的想法，站在雪洛身边的紫苑轻轻的将自己的手给抬了起来。而那长刀上面包裹着的剑气也是轻微的滚动了起来。
　　  “那把剑，有吸引敌人的效果。然后的话，可能还有灵魂凭依的效果在里面。现在乔安娜的身体素质还有战斗技巧，和以前绝对是不一样了。”
　　  咔吧
　　  但是突然的，乔安娜一下将自己手里的长剑给抬了起来
　　  “来了。”
　　  【来了】
　　  但是就在紫苑和瑰雅同时说完的下一秒
　　  乔安娜便是像个离弓弦的长箭一样，直接的突袭向了雪洛还有紫苑
　　  只不过就在雪洛将自己的武器给抬起来的时候
　　  噗！
　　  突然一枚子弹一样的东西，直接的击穿了乔安娜右手的手腕。
　　  “切！”
　　  而在这个突然的变故下，乔安娜便是失去抓住自己长剑的力量。只磅的一声那长剑从乔安娜的手里滑落了下去，之后插入了地面里面。
　　  “停下，艾尔梅洛斯家族的人。”
　　  同时就在之后
　　  在雪洛将自己的头给看向后方的时候，她便是看到了科里昂家族的少女轻轻的将一把手枪给收了起来。
　　  之后在她的身边，爱德华大声的吼道。
　　  “如果你继续下去，我就只有依法惩办你了”

第三十章 魔剑也没有什么值得期待的

　　 “爱德华。”
　　  好像在那剑被打飞过后，乔安娜多多少少的是回复了一点自己的心智。在将自己那好像是喝醉了的身体给撑立起来过后，她才是吸了一口气，之后看着自己面前的爱德华说道。
　　  “我还以为你没有出来面对我的勇气呢。”
　　  “另外一个大家族的唯一后代来了，我还不是要尽到我应尽到的责任不是吗？”
　　  淡淡的说完后，爱德华便是挥了挥手。之后先前还在戒备着的科里昂家族的少女，才是轻轻的将自己手里的狙击枪给调转了一下方向。走到了后面，大概也是接触了武装。但是在一边的乔安娜只是将自己的手给抬了起来。
　　  “你可以出来，是我最大的荣幸，爱德华先生。”
　　  嗡~
　　  但是就在下一秒，原本先前被打飞了的长剑。一下被乔安娜的魔力移物给抓取了起来，之后啪的一声重新被乔安娜给抓到了手里
　　  “切。”
　　  看着这样的情况，雪洛快速的将自己手里的长剑给抬了起来，摆出了战斗的姿势。而在一边的紫苑也皱起眉头。但是好像是没有看到这些人的表情，乔安娜一下将自己手里的长剑给抖动了一下，同时将剑尖对对准了还在上方的爱德华大声的吼道。
　　  “下来！我要你为你做出的事情！付出代价！”
　　  但是面对着乔安娜的威胁，爱德华脸上的表情倒是一点迟疑都没有。只见他依然是淡淡的看着在下方的乔安娜，之后才是毫无感情的说道
　　  “你的右手被击伤了，就算是这样，你还是要和我打吗？”
　　  “········”
　　  大概也是发现这样的问题，乔安娜稍微的活动了一下自己的右手。而因为手腕受伤的原因，现在乔安娜甚至连左右晃动自己的手，都显得非常的疼痛。
　　  而且在左手抓到了这把长剑过后，先前那高涨的战意也是快速的消失了。好像只要自己的状况不是完全的话，手里的这把剑就不会产生什么特别的效果。
　　  要知道在先前的话，乔安娜感觉自己好像从来就没有放得那么的开过。在握着这把剑战斗的时候，简直就好像是将自己全身的力量都给全部的灌注了进去。而在那个力量的引导下，直接的导致了自己爆发出了以前根本就没有表现出来的战斗力
　　  而且虽然这是一把实体剑，但是其实在锋利程度上的话，比起灵刃来说，也是根本的不落下风。虽然很好奇这把剑是用什么材质来打造的，但是乔安娜可以很明显的感觉到，这把剑可能就是她使用过的最好的武器都是说不定的。
　　  但是就算是这样，乔安娜还是对现状感到非常的不满，不止是是爱德华使用阴招打伤了她的手腕。而更多的是，就算是这样，她还是没有让雪洛展现出全部的力量。
　　  而且这一次简直就是，什么情报都没有获得
　　  缓缓的将自己的眼睛给调转了过去，乔安娜看着在一边表现的，这一切都和自己没有什么特别的关系的雪洛。之后在咬了咬牙后，乔安娜才是啪的一声将自己手里的长剑给插回了剑鞘里面
　　  “爱德华，今天就放过你，但是这样的事情，我们早晚都要在庆典上算总账。”
　　  轻轻的将自己腰间的剑柄给抓紧，乔安娜将自己的头给抬了起来，之后就这样看着爱德华，然后一脸严肃的说道。
　　  “就算你将我的父亲给击伤，然后瓦解了我们家族的联盟。但是那样的事情都是无所谓的，杂牌兵来多少都没有意义。”
　　  小声的说着，雪洛发现乔安娜抓着剑柄的力量变得越来越大。而就在那右手的伤口上，又是溅射出了一点血液后，乔安娜才是将自己的手给抬了起来，之后就这样指着爱德华大声的说道。
　　  “不管你纠结起了多少杂牌兵，我都无所畏惧。我会将那些人给全部的击溃，之后才会一斧子击溃你那虫蛀过的脑袋！”
　　  【哇，带感。】
　　  虽然瑰雅还是一副和自己没有关系的样子，但是雪洛很明显的看到了爱德华的眉尖跳动了几下。好像也是被乔安娜的这个威胁，给搞的有点摸不清现在的情况了。
　　  “你大可试一下，但是我看你可能没有机会到我的面前来了。”
　　  而就在爱德华说完后，乔安娜便是轻轻的将自己的手给放了下来。之后她便是看了雪洛一眼，之后才是用一个只有雪洛才可以听到的声音小声的说道。
　　  “如果你是吸血鬼的话·······”
　　  稍微的顿了一下后，乔安娜才是继续的压低了自己的声音，但是那声音好像是来自这个世界最深的黑暗一般。简直就是让人不寒而栗才会出现的东西。从雪洛这里来说，她从来都没有听到过乔安娜发出这样的声音
　　  “我早晚会把你给揪出来的。”
　　  说完后，乔安娜倒也没有在意雪洛的表情。便是快速的转身，之后朝后方走了出去。但是就在这个时候，紫苑缓缓的将自己的长刀给放到了刀鞘里面。同时继续说道。
　　  “乔安娜，把那把剑给留下。”
　　  但是就在紫苑说完的一瞬间，乔安娜便是浑身的颤抖了起来。
　　  “不要。”
　　  听着乔安娜那快速的回答，紫苑有点担心的将自己的眉头给皱了起来。之后才是走到了前方，之后将自己的手给伸了出来。
　　  “你会被那把剑给吞噬的，我可以非常明显的感觉到那把剑上面奇怪的气息。我相信你肯定也是感觉到了的。”
　　  “········”
　　  但是就算是这样，乔安娜依然是一句话都没有说。但是是感觉到了情况有点不爽那么的正常，紫苑轻轻的朝前方走了出去。之后继续用很关心的语气说道
　　  “我不会掺和你们的战斗，但我不可能看着你就这样陷入进去。把那东西给我，等我做好了鉴定后，我会将这把剑还给你的。如果这把剑对你的身体还有精神不会有任何的伤害的话。”
　　  “走开！”
　　  但是就在紫苑接近的一瞬间，乔安娜便是直接的将自己腰间的长剑给拔了出来
　　  磅！
　　  但是实力到达了紫苑的这种程度，她也是快速的反应了过来，之后将自己的长刀给出鞘了一半。挡下了乔安娜的攻击。
　　  但是在遭受到了这个攻击过后，紫苑突然觉得异常的奇怪
　　  这个出手的力道
　　  完全和刚才都是不同的。
　　  就算比起先前使用右手战斗的时候，还要用力。而且攻击里面带着的敌意变得更加的明显了。
　　  这把剑究竟是什么东西。
　　  而在之后，紫苑也是快速的后退了出去。但是就在这个时候，雪洛也是将自己的手给放到了腰间的长剑上，之后快速的走到了前方看着乔安娜说道。
　　  “你觉得你在干什么？乔安娜？”
　　  “你也滚开！”
　　  好像是抱着一个宝物一样，乔安娜死死的抓着那把剑的剑柄。之后缓慢的四处指着，好像是威胁不要有人过来一样。
　　  “我在完成了我自己的事情之后，我会考虑将这个东西给你们检查的。但是现在的话，绝对不会。就不要想了。所以全部都给我后退！”
　　  不知道为什么，雪洛只是想到了一种奇怪的恐怖分子。但是不管怎么说，乔安娜看到了自己将雪洛等人给逼退了过后，便是快速的转身，之后朝远方飞奔了出去。
　　  【啊啊啊，跑掉了呢，不追可以吗？】
　　  “紫苑你没事吧。”
　　  但是没有回答瑰雅的话，雪洛只是走到了紫苑的身边。但是紫苑只是啪的一声将长刀给插回了剑鞘里面。之后才是看着远去的乔安娜。小声的吸了一口气。
　　  “啊，多多少少是没有事情的。”
　　  之后她便是快速的转头，同时看着还在上方的爱德华说道。
　　  “不过，我希望你可以注意点呢。那个长剑，绝对是很有问题的。”
　　  “恩，虽然我没有看到。但是至少从乔安娜的那些动作上面来说，确实可能对她的心智产生了一点问题。”
　　  淡淡的说完后，爱德华便是将自己手给按到了鼻梁上稍微的揉了几下。而在稍微的过了一会后，好像才是终于接受了现在的事实。之后便是转身看着自己身边的雪洛说道。
　　  “不管怎么说，先回去了吧雪洛。我们之后还有一些事情可能是要商讨的。”
　　  “恩，就先这样吧。现在讨论那些说不清楚的时候，也是没有办法啊”
　　  淡淡的回应了爱德华的话，雪洛也是点了点头。之后开始朝爱德华的身边走了过去。
　　  但是在雪洛不知道的是，在一边的树林的上方。一只蝙蝠一直都倒挂在那里，不知道过了多长的时间了。
　　  要知道蝙蝠在这个时间段出现，那是一场的奇怪的。而且更不要说
　　  这个蝙蝠是一个异色瞳，同时瞳孔的颜色和雅玟完全一模一样。
　　  而就在雪洛转身和爱德华他们朝后方走出去的时候，蝙蝠也是发出了几声清脆，但是其实的叫声。之后便是一下调转了自己的身体，松开了抓着的树干。同时缓慢的飞向了远方。

第三十一章 各方准备也没有什么值得期待的

　　 “所以说那把剑究竟是什么东西呢？”
　　  缓缓的将自己的手给移动了几下，雪洛便是看着自己面前的爱德华还有紫苑说道。而看着雪洛的样子，爱德华也只是轻轻的晃动了几下自己的头，之后才是看着雪洛说道
　　  “其实的话，从我这里的角度来说，我也是根本的不知道那东西究竟是什么。要知道虽然在一开始我到达那里的时候，感受到了一点奇怪的气息。但是讲道理的话，还是没有足够的证据可以证明什么特别的东西。”
　　  “是吗········”
　　  小声的说着，雪洛缓缓的将自己的头给转了过去。之后就看着在一边的紫苑，同时在顿了一下后，便是看着紫苑询问道。
　　  “那么你呢？我觉得你应该是感觉到了什么的吧？”
　　  看着雪洛那好像是在求助的样子，紫苑只是懒洋洋的用自己的手指给敲击了几下自己面前的桌子。而就在那淡淡的磅磅磅的声音，过了一会后，紫苑才是淡淡的说道。
　　  “其实的话，那种东西，肯定使用的另外的一种方法开发出来的。要知道光是那样的武器的话，根本无法对一个有经验的魔法师产生那样的效果。”
　　  淡淡的说着，紫苑才是将自己的手给再几次用力的在桌子上点了几下，而在那淡淡的声音里面。紫苑便是将自己的头给稍微的抬起来了一点，之后继续说道。
　　  “我觉得，如果继续下去的话，指不定乔安娜会被那武器里面灌注的那种奇怪的东西给吞噬了。而在之后的话，就是我们也没有什么办法的了。”
　　  【说的好像很严重的样子呢。】
　　  听着紫苑的话，瑰雅便是在雪洛的脑海里面小声的说了起来。但是只不过就算从雪洛这里来说，瑰雅对这个事情好像也不是那么的关心。
　　  【如果出现那种事情的话，把乔安娜杀掉就是了。】
　　  好像是对于瑰雅来说的话，这样的事情最后处理起来的话。会是非常的轻松的。要知道对于她来说，直接将敌对者给处理掉的话。完全就是一个非常非常正常的决断。而且在杀掉一个人类这样的事情来说，作为吸血鬼的她也不会那么的在意。
　　  那么的话，其实最后的结局也是非常的明了了吗
　　  将自己的手给抓紧过后，雪洛才是淡淡的将自己的头给抬了起来。之后看着自己面前的紫苑还有爱德华，同时淡淡的说道
　　  “但是我现在还不打算放弃掉乔安娜。”
　　  好像也是在回答自己脑海里面的瑰雅的话，雪洛便是这样淡淡的说道。虽然听着雪洛的话，瑰雅便是在雪洛的脑海里面用力的摇了摇头，好像对这样的事情是感到非常的无奈。或者说，对雪洛做出的选择感到有点不可理喻。
　　  但是听着雪洛的话过后，爱德华也只是轻轻的挥了挥手
　　  “随便你吧，你想干什么的话，你就去干吧”
　　  淡淡的说完后，爱德华便是重新的将自己的手给收了回来。同时给握到了一起，然后看着自己面前的雪洛说道。
　　  “但是明天就是庆典开始的时候，我希望你还是可以做好准备。然后在待会的话，我会亲自的来找你，之后我们去街上走一圈。”
　　  “好吧。”
　　  说完后，雪洛便是从椅子上站了起来，同时伸了一个懒腰。之后她便是看着自己面前的爱德华，然后做了一个手势
　　  “那么，我就先走了。”
　　  轻轻的说完后，雪洛便是转身。之后将门给打开走了出去。只不过就在那门被关上之后，爱德华缓缓的将自己的手给放到了脸上，同时用力的揉了好几下。好像是有点难受的样子。但是不过一会还是恢复了过来
　　  “虽然那把剑和我们的关系不是那么的重要，但是不管怎么说，还是很麻烦啊。”
　　  “是的，我看那把剑的力量的话。会给你们的部队造成很大的麻烦才是，如果可以的话，我觉得你可能需要你自己亲自去处理掉比较好。”
　　  好像是和自己没有关系的事情一样，在淡淡的说完后。在一边的紫苑便是慢慢的站了起来，之后看着自己面前的爱德华说道。
　　  “那么没有事情的话，我就先走了。”
　　  “嘛，可以是可以。”
　　  缓缓的将自己的头给抬了起来，爱德华就这样看着紫苑笑着说道
　　  “但是紫苑啊，你真的不加入我的阵营吗？”
　　  听着爱德华的话，紫苑先是愣了一下。之后才是将自己的手给抬了起来，同时揉了几下自己的后脑勺。在过了一会后，她才是看着自己面前的爱德华，同时耸了耸肩。
　　 “你是知道的，我从来都不掺和这样的东西。”
　　 “但是乔安娜的那把剑的话·······”
　　  “那把剑是那把剑，我一直都尝试离开政治，但是就算是这样，看到一个同僚在我的面前堕落下去的话，也不是什么特别的让人感到高兴。”
　　  说完后，紫苑才是将自己的手给放回了荷包里面，同时看着自己面前的爱德华笑了笑。
　　  “但是既然我都提出帮忙了，但是乔安娜她自己没有接受。那么这样的事情就也和我没有关系了。要知道自己都不想被拯救的人，我可不会去拯救她的。”
　　  “嘛，也是啊。何必麻烦呢”
　　  笑着说完后，爱德华便是从椅子上站了起来。之后缓缓的伸了一个懒腰，同时他将自己的眼睛给转来看着紫苑。然后说道。
　　  “同时的话，可以麻烦你转告一下泽里奇吗？其实他来见我的话，我是不会有任何的抱怨的。”
　　  “额？”
　　  好像是有点吃惊，紫苑轻轻的将自己的头给转了过去。之后就这样看着在身边的爱德华，但是爱德华只是又叹了口气，同时耸了耸肩膀。
　　  “就是字面上的意思，其实我早就知道他到这里来了。从我的角度来说，我也是有我这里的情报网的啊。”
　　  说完过后，爱德华便是将桌子给稍微的往后推动了一点。在之后便是走了出去，同时一边走着，爱德华也是继续说道。
　　  “然后就请抱歉，我先失陪一下。我去换件衣服。”
　　  “换衣服？”
　　  看着将办公室一边的门给推开的爱德华，紫苑稍微的有点惊奇。
　　  “有什么事情吗？”
　　  “当然，而且先前你也听到了不是？”
　　  说着，爱德华轻轻的将自己的头给转了过来，之后看着紫苑笑了笑。
　　  “我和雪洛有一个约会。”
　　  ——————————————————————————
　　  和弗雷斯特恩家族那里不一样的是，在艾尔梅洛斯家族里。则是另外的一个情况
　　  只见在艾尔梅洛斯城堡的内部，普雷格斯正躺在床上一动不动。在经历了上一次雪洛的攻击过后，便是一直的保持了这样的昏迷状态。而因为家主陷入了这样的状况，更加的撼动了艾尔梅洛斯家族的根基，现在其实这个原本可以叱咤风云的大家族，也是有一种如日中天的感觉
　　  而就在普雷格斯的身边，安娜，这个梵蒂冈来的圣女就这样蹲坐在普雷格斯的面前。之后手里也是散发着一种柔和的金色光芒，而在这个金色光芒的照耀下，普雷格斯皱着的眉头也是渐渐的舒展开来。
　　  “好了，我尽我所能了”
　　  缓缓的从地上站了起来，安娜拍了拍自己的手。之后小声的说道
　　  “你的父亲本身就没有什么特别大的问题，现在的话，内伤，还有另外的一些东西，我也是给解决掉了。但是昏迷这样的事情，则是完全的看个人的造化了。不过醒是肯定可以醒的。”
　　  说完后，安娜便是将自己的头给转来看向了在一边的乔安娜。而在这个时候，乔安娜才是吸了一口气。之后也是从地上站了起来，之后看着身边的安娜说道。
　　  “好的，谢谢你。”
　　  “不过是交易内容的一部分罢了。”
　　  说着，安娜便是将自己的手给环抱在了胸前。同时看着自己面前的乔安娜，然后懒洋洋的说道。
　　  “之后的话，我看看。我是不是还要和你组个队，然后在你们的庆典里面帮助你们获得胜利之类的事情吗？”
　　  “恩，确实是这样。”
　　  说着，乔安娜便是将自己的手给放到了腰间的长剑上。不知道为什么，乔安娜发现自己只要将手给放到这把剑上面，一种奇妙的安稳感便是可以笼罩在全身上。而这样的感觉，也是导致乔安娜越来越无法将自己的手从这把剑上拿开了。
　　  “如果有你的帮忙的话，就算没有那些下等魔法师，我们也可以获胜。”
　　  “那是肯定的，因为我是圣女嘛。”
　　  小声的嘀咕了一声吼，安娜便是重新将自己的头给抬了起来。同时看着乔安娜说道
　　  “那么，在庆典过后，你就要执行你的诺言，帮助我找到我想要找到的东西哦。”
　　  “没有问题，我们艾尔梅洛斯家族会尽一切努力，帮助在我们最困难的时候，向我们伸出援手的人。”
　　  说着，乔安娜将自己的手给伸了出去
　　  “就算那个人是梵蒂冈的神职人员。”
　　  “说的好像是我恐怖分子一样。”
　　  有点不开心的叨念着，但是安娜还是将自己的手给伸了出来。握了几下乔安娜的手
　　  但是在之后，安娜稍微的有点担心的看了看乔安娜腰间的长剑。
　　  虽然确实，这把剑很有问题
　　  但是的话·······
　　  不知道为什么，安娜的嘴角微微的翘了起来。
　　  和我也没有什么关系吧。

第二十二章 远方来客也没有什么值得期待的

　　 “我从来都没有想到过，竟然星坠城会有沙滩。”
　　  淡淡的说着，雪洛将自己的眼睛给看向了侧面。之后一片巨大的海洋便是映入了她的眼帘。
　　  风迎面吹过来，沁入心底，凉凉的，把酷暑的炎热一点点带走。海水卷起一层层浪花，那一朵朵浪花，就像欢快孩童相互追赶着，尽情的在浩瀚的海面上撒欢。
　　  风从远处带来了许许多多的尘土和污垢，肆意撒向海面，海浪把它们卷起，神奇的变幻出新的面容，同时在稍远的地方，一大堆的货船正在缓慢的移动，同时装卸货物也是快速的进行着，一切都显得非常的井然有序。
　　  只不过从雪洛这里来说，看着那些港口一样的东西，雪洛只是觉得星坠城的很多地方自己都可能并不知道。但是不管怎么样，大海还是保持着自己蔚蓝的颜色，保持着自己的美丽和干净。让人感觉一种不可思议的幻想。
　　  而在雪洛的脚底下，便是一大片的沙滩。虽然在最先开始，雪洛是直接的光着脚踩进来的。但是在发现了自己的脚和沙子接触过后，并不是想象中的那么的舒服。雪洛在最后还是将鞋子给穿上了。
　　  “星坠城如果光是依靠着陆上运送来的食物的话，是根本不够的。而这样的地方，也是导致了星坠城这里是唯一一个没有被城墙给包围的地方。”
　　  与此同时，雪洛听到了自己的前方传来了一个声音。
　　  之后在雪洛将自己的头给看向了声音的方向的时候，她便是看到了希芙。已经是换上了一件白色的连衣裙，之后轻快的在沙滩小跑着。而那溅起的晶莹剔透的沙子，也是和希芙洁白修长的大腿衬托在了一起，显得异常的美丽。
　　  而雪洛缓缓的跟着希芙的背后走着，而希芙则是在自己的前方轻快的小跑着，她一只手提着她自己的鞋子，同时她的光脚在沙滩的边缘上，踩出了一连串闪亮的水花。
　　  “我听说你说有事情。”
　　  继续的朝前方走着，雪洛的嘴角稍微的翘了几下。之后才是苦闷的说道。
　　  “但是没想到只是来这个沙滩散步呢。”
　　  “劳逸结合这样的事情，你不会不知道吧。”
　　  听着雪洛的话，希芙稍微的将自己的步伐给停了下来。而在之后，雪洛才是因为希芙的样子愣在了原地。
　　  今天希芙身穿淡蓝色的，白纱衣，简单又不失大雅，妩媚雍容，原本殊璃清丽的脸蛋上因成了女人而褪怯了那稚嫩的青涩显现出了丝丝妩媚，勾魂慑魄，简直就和传说中倾国倾城的少女一般，又如落到尘世，沾染了世俗的女神般使得人们遽然失了魂魄。
　　  但最另人难忘的却是那一双灿然的星光水眸，浅浅一笑能吸引住千万人，身后总散发着淡淡的悠悠的清然的自然的薄荷香。而就在雪洛看呆的时候，希芙露出了一个微笑，之后便是将自己的头给快速的转了过去
　　  而在雪洛追随着希芙的眼睛，将自己的头给转过去的时候
　　  他看到了自己的前方，在浩瀚的海洋上面，血红的夕阳，在散乱无章的云朵霞片中徐徐下沉，它把蔷薇色的斜晖，闪烁不定地蒙在海面上。
　　  好美
　　  看着面前的景象，雪洛在心里小声的叨念着。而在这个时候，他也是看到自己身边的希芙也是慢慢的将手放到了自己的秀发上。只见轻微的海风轻轻的将她那满头的秀发吹起，而希芙也只是动作优雅地撩了撩散乱的发丝，玫瑰色的双颊艳光照人，
　　  雪洛一愣一愣的看着身边的少女，只觉得站在夕阳下的她，像夜空的明星，灼眼又望尘莫及。而就在这个时候，雪洛听到希芙小声的说到。
　　  “你知道吗雪洛？在这一片大陆的东方还有一片大陆。”
　　  “额？”
　　  如果说的美洲大陆过后的欧亚大陆的话，雪洛是记得的。要知道虽然像雪洛这样不学无术的人，这样基础的东西还是知道。
　　  但是就在希芙这样说完过后，她便是轻轻的走到了雪洛的身边。之后温柔的将雪洛的手臂给挽了起来。
　　  只不过也没有在意雪洛那开始有点紧张的表情，希芙便是笑着继续说道。
　　  “然后啊~我告诉你雪洛，其实现在圣歌团正在进行东进的战争哦。”
　　  “额？”
　　  讲道理的话，这样的事情便是触及到了雪洛的知识盲点了。要知道不管是作为平民还是另外的什么身份，雪洛一直都对政治这样的事情不是那么的感兴趣。而这样的事情，也是直接的导致了雪洛在听到了希芙讲到这个东进的时候，也是完全的不知道究竟是个什么东西。
　　  但是也好像早就知道了雪洛的这个问题，希芙只是继续的说道。
　　  “而这个东进的计划，就是重新的将整个地球给纳入人类的统治下。然后加大人类直接的沟通。同时现在的话，我们已经执行到了东欧了。马上北欧也是落入我们的统治。”
　　  【通过战争吗？】
　　  虽然雪洛对这样的事情可能早就已经发现了。但是在希芙这样说出来过后，她的心里要说有什么特别的波动的话，倒是也没有。感觉就是这样，很正常的接受了这个事件了
　　  “在之后的话，我们会越过北欧。一路走到东方去。虽然现在我们还没有发现一个非常好的通道，可以将我们带往那个地方，但是我们终有一天会发现的。”
　　  缓慢的将自己的头给靠到了雪洛的肩膀上，希芙便是就这样将自己的身体给紧紧的贴着雪洛。同时笑着说道。
　　  “而在现在的话，我们为的就是要先巩固我们在欧洲还有美洲的统治。”
　　  嗡~
　　  而就在希芙说完的时候，雪洛便是听到了远方传来了一个声音。而在雪洛将自己的头给抬起来的时候，她便是看到了在远方。一个装饰异常华丽的客轮，缓缓的开进了港口里面
　　  同时光是看着那些金光闪闪的轮船，雪洛便是觉得这个东西绝对的不一般。但是就在这个时候，她也是发现了，在客轮的一边，有着一个不属于圣歌团的标志。
　　  【那个标志是·····梵蒂冈的。】
　　  就在瑰雅说出来的下一秒，希芙便是笑着说道，
　　  “我邀请了梵蒂冈的教皇来这个地方参观我们的庆典，为的就是向他们展现在未来，我们圣歌团和梵蒂冈的联合，会有多么的强大。同时那个叫做安娜的女孩的话，我也做了研究，是一个被驱逐出去的圣女，所以就算我们监禁她也不会对我们构成什么政治上的问题。”
　　  淡淡的说完后，希芙也继续斜靠在雪洛的身上。好像这样的动作会给她一种安心的感觉一样。
　　  “而在这个地方的话，我便是想看看他们到这里来罢了。”
　　  说着，希芙将自己的头给抬了起来。同时在雪洛的耳边轻轻的用狐媚的声音温柔的说道。
　　  “你会和我一起吧，雪洛。”
　　  ·······
　　  在稍微的沉默了一会后，雪洛也只是苦笑着摇了摇头
　　  “要知道，我的身高还没有你高哦。”
　　  淡淡的说完后，雪洛便是将自己的头给转了过去，之后看着希芙说道。
　　  “当然我会和你一起，我的女士。”
　　  ——————————————————————————————
　　  “光是进入到这个地方，都让我感到恶心。”
　　  阿沙文·里昂那多在愤愤的说完后。才是将自己的头给转了过去。
　　  只见自己所在的这一艘“福音号”缓缓的驶入了星坠城的码头过后，他就一直都感觉得到空气里面蔓延出来的。某种奇怪的，让人有点恶心的魔力的味道。对于阿沙文而言，这样的味道就是不信者的味道。乃是腐朽的根源。
　　  “简直是，为什么我要到这样的地方来。”
　　  稍微的将自己的脚在地上踩了几下后，他才是将自己的头给转了过去。之后看着自己背后，同时小声的抱怨着。但是就在这个时候，突然磅的一声，直接的在后方响了起来。
　　  “阿沙文，不要抱怨。”
　　  而在这个声音之后，阿沙文便是浑身颤抖了一下。之后他才是恭恭敬敬的将自己的头给抬了起来，同时看着声音的方向说道。
　　  “教宗圣座，你还不是········”
　　  “既然都到了这个地方了，我可不会就这样闲着。”
　　  之后，磅磅磅的声音便是直接的那船舱里面响了起来。同时在最后，阿沙文便是看到了一个穿着白色长袍的老人，缓缓的从里面走了出来。
　　  “圣座。”
　　  轻轻的说了一声后，阿沙文便是快速的后退，之后将位置给让了出来。而这个被叫做圣座的老人也是只是点了点头，同时继续拄着拐杖，朝前方走了出去。
　　  “那个叫**德华的，弗雷斯特恩家族的新任家主。”
　　  断断续续的说着，圣座便是将自己的双手给放到了拐杖上面。而在他将自己的眼睛给眺望出去，看着这个圣歌团的城市的时候，他便是才是略有所思的继续说道。
　　  “你说，什么时候开始，尾巴开始摇狗了呢？”
　　  “额？”
　　  只不过也没有给阿沙文反应的机会，圣座将拐杖给抬了起来，之后在地面上磅磅磅的打上了三声。
　　  “叫教皇近卫队，还有瑞士卫队准备好吧”
　　  缓慢的说着，圣座也是将自己的身体给转了过去
　　  “‘第一印象是最难磨灭的’，所以我们也是要给我们的盟友一点惊喜不是吗？”

第二十三章 教皇也没有什么值得期待的

　　 【从远处看感觉还要大一点呢。】
　　  站在码头，雪洛便是将自己的头给看向了那停靠下来的梵蒂冈的大船。之后听着瑰雅在脑海里面发出了发出淡定的评价。
　　  【结果离近了，也没有什么大不了的。】
　　  “为什么我还要来啊·······”
　　  但是就在这个时候，雪洛便是听到了自己的身边，传来了一个声音。而在雪洛将自己的头给转过去的时候。她便是看到了紫苑有一点不舒服的用自己的手抓着后脑勺，同时缓缓的走到了最前方来。
　　  “要知道现在，特伦斯失踪，普雷格斯被打的半死，缇娜没有正式的成为四席。现在你就是唯一的，圣歌团官方代表不是了吗？”
　　  而就在紫苑的身边，希芙也是将早就准备好的男装给穿上。之后变成了爱德华，和紫苑一起朝前方走了出去。但是听着爱德华的话，紫苑脸上那嫌麻烦的样子则是一点缓和都没有。
　　  “如果以后还有这样的事情，我会直接逃跑的。”
　　  “那样的事情，以后再说吧。”
　　  呜呜呜呜呜呜~
　　  但是就在爱德华还有紫苑都站稳了过后，另外的圣歌团的士兵们也是列阵站好了。与此同时，一个低沉的吹号声音，便是直接的响了起来。
　　  而在之后，手持斧枪的一大堆瑞士卫队便是从大船上走了下来。同时在之后便是直接的列阵，将手里的斧枪给在地上敲击了几下。
　　  雪洛只是觉得自己看到了一个非常的奇怪的东西。只见那些瑞士近卫队制服充满文艺复兴时期风格，蓝色和黄色的线条就这样蔓延在制服上面，显得是异常的不符合时代。就算是在复古的圣歌团，这样的制服都很少可以看到了。
　　  至于瑞士卫队这个组织的话，也是有很长的历史。1527年5月6日，在罗马之劫中，时任西班牙国王和神圣罗马帝国皇帝的卡洛斯一世率领三万大军包围罗马，意图抓捕教皇。
　　  但是这样看起来简单的任务，也是被某些原因。导致变得异常的惨烈，瑞士近卫队为履行职责掩护教皇撤离，而进行了残酷的战斗，189名士兵中有147人阵亡，余下的42名士兵成功掩护教皇安全撤离罗马。
　　  而在之后，这个军队便是彻底的成为了梵蒂冈的官方认定的积极军事组织，不管世界怎么变动，这个都没有改变过。
　　  而与此同时，前方的瑞士卫队的指挥官便是大声的吼了一声不知道是什么语言的话。之后那些士兵便是直接的将自己手里的斧枪给抬了起来，之后在这个斧枪的穹顶里面，雪洛便是听到了一个，磅磅磅的声音
　　  只见在那里面，一个白发的老人在士兵的搀扶下缓缓的走了出来。而他的身边还行走着一个中年的大叔，而从雪洛这里来说，她光是看着大叔的脸就可以觉得这个人好像是很不高兴一样。
　　  【那个就是教皇了吧。】
　　  听着瑰雅的声音，雪洛便是将自己的眼睛给聚焦到了老人的身上。
　　  只见老人个子不高，头发花白，饱风霜的脸上，刻满了岁月留下的皱纹。但是那双温和的眼睛总是闪烁着一种奇怪的慈祥的光芒。雪洛以前听说过，教皇在魔法还没有出现的时候，便是作为圣骑士和吸血鬼战斗着了。同时在战斗中左腿负过伤，所以走路地有点儿跛，所以那拐杖可能倒也验证了这个传说。
　　  “是叫什么名字来着？”
　　  但是就在这个时候，雪洛便是有点无礼的小声的询问道自己身边的爱德华，但是爱德华只是瞥了雪洛一眼。之后才是小声的说道。
　　  “庇护二十六世，原名若瑟·尤金尼奥·玛丽亚·乔瓦尼·帕切利”
　　  “等等等等等等。”
　　  快速的打断了爱德华的话过后，雪洛便是小声的说道。
　　  “为什么会有这么长的名字？话说，既然这样那么我叫他教皇就可以了吧？”
　　  “叫圣座，你这个不学无术的。”
　　  但是在这样说完过后，爱德华稍微的将自己的头给看了看前方。之后在看到圣座走近了过后，便是将自己的头给转了过去，之后看着圣座说道
　　  “欢迎你，教宗圣父。说句实话的话，我没有想到你会同意我的邀请。”
　　  【没有想到什么的······你们家的爱德华还真的是富有想法的女性呢。】
　　  嘛
　　  好像对爱德华的话也是感到了有一点无奈，雪洛也是站在一边用自己的手揉了揉后脑勺。而在听到了爱德华的话过后，圣座先是笑了一声。之后便是看着自己面前的爱德华说道。
　　  “既然已经是结成了同盟了的话，我们响应你的邀请不是肯定的事情吗？”
　　  看着爱德华的样子，教皇的脸上也是浮现出了微笑。而至于在一边的紫苑，则是有点无聊的将自己的眼睛看向了另外的方向，好像对于她而言，就算爱德华的位阶比她低。但是她好像还是一点参与进去的兴趣都没有，原本应该是两个高层和高层直接的谈话，但是紫苑好像是没有什么意思的样子。
　　  只不过不知道为什么，雪洛只是感觉爱德华看着教皇的表情，在之后变得有一点激进的感觉了
　　  “不过，不知道圣座陛下知道在你们欧洲的境内，我们一个满载着圣歌团军队的火车被恐怖分子被爆破了事件吗？虽然现在我们还不知道犯人是谁，但是·······”
　　  稍微的将自己的脸给挑了起来，爱德华将自己的头给看向了面前的教皇
　　  “你们不会不知道吧？”
　　  “那样的事情，实在和我们没有关系，要知道那是恐怖分子所为。我们也是根本的不清楚的”
　　  笑着说道，教皇对爱德华的威逼也是一点惧怕的样子都没有
　　  “而且，派兵进攻我们的，不就是你们圣歌团吗？在你们导致我们失去了对欧洲的控制过后，我们自然也是无法追查那些恐怖分子了。这样的事情，你们是否有考虑过呢？”
　　  “很会说嘛，圣座。”
　　  “看看我的年龄吧，魔法师。”
　　  不知道为什么，雪洛在一瞬间就觉得自己面前的火花便是激烈的摩擦了起来。但是要知道的是，雪洛根本没有关心过后，什么火车爆炸之类乱七八糟的事情。所以在一瞬间甚至不知道发生了什么。
　　  【看起来，爱德华将这个教皇给叫到这个地方来，也并不是单纯的是为了友好交流啊。】
　　  看着那好像是已经擦出了不爽的火花的两位，瑰雅在雪洛的脑海里面笑着说道。
　　  【圣歌团如果想控制这个地球的话，那就是必须将自己的势力给延伸到各个角落。但是这样的话，他们首先遇到的第一个麻烦，就是有着自己行政机构，还有信徒做后盾的梵蒂冈呢。】
　　  要转化信教地区成为领土的话，必然的只能依靠上层来转化信徒。不然的话，之后会遇到很多的麻烦
　　  看着和教皇针锋相对的爱德华，雪洛也是轻轻的用自己的手揉了揉自己的头。但是在一边的紫苑只是打了一个哈欠。但是在过了一会后，好像是发现了这个动作的不妥，紫苑才是将自己的嘴给闭上了
　　  但是倒也不知道是紫苑的这个哈欠的原因，还是另外的什么东西。反正在那个懒洋洋的声音过后，爱德华和教皇都是缓缓的朝后方退出了一步，之后雪洛就这样看着自己面前的爱德华的脸上的表情缓和了下来，同时小声的说道。
　　  “好吧，但是不管怎么样，我们有的是机会来探讨这样的事情。”
　　  “我也是这样想的，而且既然是庆典，就让我们至少高兴一点吧。”
　　  轻轻的挥了挥手过后，教皇背后的瑞士卫队便是磅的一声将自己手里的斧枪给收了回来。而看着渐渐的朝后方走出去的士兵们，教皇将自己的手给伸到了一边，之后指着自己面前的那个穿着红衣的主教说道。
　　  “然后的话，这位就是枢机主教领袖——阿沙文·里昂那多。这一次陪同我到这个地方来，相当于是我的国务卿一样的东西了吧。”
　　  在教皇说完过后，阿沙文便是轻轻的向前走出了一步，之后朝雪洛等人鞠了一躬。
　　  【这个人，不就是我们未来视里面看到的那个中年人吗？】
　　  恩，应该就是了
　　  听着瑰雅的话，雪洛将手给放到了脸上揉了好几下
　　  而且我记得，这个人很讨厌魔法师才是。
　　  而就在雪洛在脑海里面想过了这样的事情之后，阿沙文便是轻轻的将自己的头给抬了起来。之后就这样看着自己面前的爱德华说道。
　　  “不知道，爱德华大人你是不是知道，我们的弥赛亚在你们星坠城降诞了？”
　　  “额？”
　　  基本上爱德华和雪洛都是发出了这样的声音。但是就在阿沙文将自己的嘴给张开，准备继续说点什么的时候，站在他身边的教皇一下将自己手里的拐杖给抬了起来，之后直接用力的压到了阿沙文的脚上。
　　  “啊！”
　　  在叫了一声吼，阿沙文才是缓缓的后退。大概是发现了自己的发言的失礼。而在之后，教皇便是看着自己面前的爱德华，然后笑着说道。
　　  “请原谅我的主教的奇怪的发言。那么，我们就进城去吧。”
　　  丝毫没有在意因为那一击显得表情扭曲的阿沙文，教皇继续笑着说道。
　　  “要知道，我很期待之后的庆典呢。”

第二十四章 临时训练也没有什么值得期待的

　　  因为事情完结的也是异常的迅速，雪洛倒也没有跟着爱德华等人将教皇给护送到宾馆去的任务了。而就在之后，雪洛便是自己的前往了泽里奇的藏身地点
　　  或者说，就是在星坠塔的最上方
　　  【你不去看看那些教皇什么的吗？】
　　  而就在雪洛还在攀爬着梯子的时候，瑰雅便是在雪洛的脑海里面小声的说道。
　　 【要知道，你就是那个传说中的弥赛亚哦】
　　  我还没有承认这样的事情呢，你猜猜看呢？
　　  有点不爽的抱怨完了后，雪洛便是啪的一声将自己的手给放到了扶手。之后她才是有点不爽的将自己的身体给继续的往上方拉伸了过去，之后在过了很久后，她才是来到了星坠塔的最高处，紫苑的房间
　　  其实现在的话，整个星坠塔都已经被搬空了。大部分的原因也是因为庆典，要知道在明天的庆典上的话，整个星坠城都会变成战场。而如果还居住在星坠塔这样的地方，指不定会被乱拳打死，或者被什么奇怪的魔法给波及进去。
　　  但是对于泽里奇这样的人，可能是完全的无所谓吧
　　  而就在雪洛这样想着的时候，她缓慢的将自己的头给看出了一边的窗台
　　  暮色四合，最后一抹斜阳还留恋地抚摸着地平线。黄昏的降临总是阴沉沉的，散雾弥漫大地，昏暗的日光在给黑暗让位。黄昏时分，斜阳余晖返照山光水色，交织成一幅飘动着的画面，瑰丽无比。日落之际，天空一片深红色的云霭，映照在星坠城在城内开辟出来的，人工湖的水面上，把河集成了蔷薇色。
　　  但是就在雪洛还在看的入神的时候，突然磅的一声，一个敲击感便是出现在了雪洛的后脑勺上。
　　  “嘿”
　　  大声的表达了自己不爽的心情，雪洛快速的将自己的头给转来看向了背后。而在之后，她便是看到了泽里奇不知道在什么时候，出现在了自己的背后。而在轻轻的将自己的手给收回去后，泽里奇便是看着自己面前的雪洛，嘴角微微的翘了起来
　　  “你，最近没有锻炼空间魔法吧？”
　　  “额·······”
　　  在听到了泽里奇的话后，雪洛稍微的颤抖了一下。要知道确实的，她最近都渐渐的喜欢上了用剑去战斗的感觉了。感觉空间魔法的话，她最近确实没有什么主意过。
　　  但是就像是每一个遇到老师质问：“你今天做作业没有”这样的问题的时候，每个学生都会有的反应一样。
　　  “我锻炼的哦！”
　　  【大言不惭的说出来了呢。】
　　  看着雪洛的样子，在雪洛脑海里面的瑰雅小声的说道。而就在之后，雪洛可以非常明显的看到泽里奇的眼角跳了好几下，他便是将自己的手给伸了出来，之后啪的一下抓住了雪洛的衣领，同时将左手给抬了起来。
　　 “嘛，但是我倒是没有时间继续的给你浪费了”
　　  “呃呃呃呃呃呃呃呃~”
　　  好像是发现了事情的不对，雪洛刚想逃离。
　　  泽里奇的左手上便是出现了一个巨大的黑色圆球。而这个圆球一下将雪洛给彻底的包裹了进去，之后便是好像被卷入了洗衣机里面的漩涡一样，直接的被带到了那旋转的黑色圆球里面去了
　　  同时在雪洛反应过来的时候，她便是发现自己被传送到了一个完全不知道在什么的古堡上。
　　  只见在自己的前方，天渐渐黑沉，淡青色的天空镶嵌着几颗残星，大地朦朦胧胧的，如同笼罩着银灰色的轻纱。此时的天际，已微露出黑色，云彩都赶集似的聚集在天边，像是浸了血，显出淡淡的红色。
　　  而就在这个慢慢的落下太阳的天空，雪洛看到了在自己所在的山坡的下方。有一大堆被焚毁还有被破坏了的古迹。同时光是看这些古迹，同时在古迹的中央，孤零零的竖立着一栋唯一完好无损的尖塔建筑。在雪洛看来这个建筑比起城堡而言更像是某种教堂。大概是那种只要推开门就可以看到大厅的地方。
　　  同时在之后，泽里奇也是缓慢的从那旋转的黑球里面走了出来。而在之后，那东西便是缓缓的重新关闭。
　　  “好吧，同学。”
　　  小声的说道。雪洛一下将自己的头给转了过来，然后就看着将双手给环抱在胸前的泽里奇说道。
　　  “你把我给丢到这个地方有什么特别的意思吗？”
　　  “我的意思是，不管怎么样，你的学习要进入下一个阶段了。”
　　  小声的说完过后，雪洛便是看到自己面前的泽里奇，将手给轻轻的抬了起来。而后一根庞大的魔力便是在他的手里开始聚集。
　　  “虽然我觉得你还没有准备好，但是在看到了那教皇团过后，我看我们还是应该加快速度了。”
　　  “呃呃呃呃呃呃，所以你的意思是？”
　　  虽然嘴里这样说着，但是雪洛还是将自己的手给放到了腰间。准备将腰间的长剑给抽出来，同时就在雪洛做好了战斗的准备过后。站在前方的泽里奇将自己的手给用力的挥了出来
　　  而就在之后，雪洛便是看到了一把完全不同于灵刃的，完全用魔力构成的长剑出现在了泽里奇的手里面
　　  但是那整把剑呈现着一种黑色的样子
　　  而且在雪洛将自己的眼睛给放到了那长剑上面的时候
　　  好像那把剑就好像是天空之上的宇宙一般。周围一片幽深的黑暗，银白色的光点好像是群星一样，散发着迷人的淡白色光芒。同时那交错相同的纹路让这把剑显得更加的神秘而不可捉摸，美丽且耐人寻味
　　  “这是直接的将空间魔法给固化过后，产生的切割空间的魔力长剑。”
　　  小声的说完后，泽里奇便是将自己手里的长剑给抬了起来。之后就这样看着雪洛，同时小声的说道
　　  “摆好架势吧雪洛，我要过来了。”
　　  但是话才刚刚说完
　　  磅！
　　  突然站在前方的泽里奇便是将自己手里的剑给稍微的下放了一点，而后便是直接的突袭了过来。
　　  “切”
　　  看着那快速的卷起的暴风，雪洛将自己的手给稍微的往后放了一点。准备将自己腰间的锈剑给抽出来，但是就在那黑色的剑刃挥砍到雪落的面前的一瞬间
　　  磅
　　  雪洛一下将灵刃给打开，然后劈砍了过去
　　  但是就在雪洛的灵刃接触到了那黑色的长剑过后
　　  刺啦！
　　  在一个剧烈的声音里面，雪洛便是直接的看到自己手里的灵刃被切割开来。变成了两半，而就在那飞溅的到处都是的魔力碎渣里面，泽里奇一下将自己的脚给抬了起来，之后将雪洛给踹的往后站出了好几步。
　　  【那把剑可以直接的切割空间。】
　　  看着再一次的将自己手里的黑剑给抬了起来，之后冲过来的泽里奇。瑰雅在雪洛的脑海里面大声的说道。
　　  【不要使用长剑，不然的话会被砍断的。】
　　  切。
　　  因为手里的灵刃已经被切割开了，雪洛只能稍微的朝后方跳出了一步躲开了泽里奇的攻击，但是在之后，泽里奇还是快速的逼近了过来。之后将自己手里的黑剑快速的压上，将雪洛给逼的继续往后退了出去。
　　  “光是逃可是没有一点办法哦！”
　　  磅！
　　  在将地面的一大块东西都给削去了过后，泽里奇便是大声的吼了起来。但是雪洛倒也是只有继续的后退，因为她并没有找到有什么方法，可以让泽里奇停下他的攻击。
　　  不能和泽里奇对拼武器的话
　　  那么我就连战斗的机会都没有
　　  但是就在雪洛这样想完的下一秒，泽里奇再一次的逼近了过来。而雪洛则是将自己的手给抬了起来，之后磅的一声准备用关节技锁住泽里奇的手腕
　　  只不过就在雪洛还在回忆自己以前血猎的时候，学习的技巧的一瞬间
　　  磅！
　　  泽里奇的身边便是绽放出了剧烈的魔力的洪流，之后直接的将雪洛给冲击了出去。
　　  “切。”
　　  就在雪洛朝后方退出去过后，她也是发现了自己的脸颊，被那黑剑给割伤了一点。但是就在血液还在滴落下来的时候，泽里奇快速的冲锋了过来，好像在现在的战斗，泽里奇是真的想将雪洛给置于死地一样。
　　  “你想要击败我的话！只有发掘你的未来视的技巧！”
　　  磅！
　　  虽然雪洛还是快速的躲开了那一剑，但是终究无法通过拼剑来拉开距离。只见泽里奇快速的转身踹了雪洛一脚，之后又是将手里的长剑给挥砍了过来。
　　  “不然的话，可能就像你想的一样，你并不是弥赛亚罢了。”
　　  在又一次勉强的躲开了泽里奇的攻击后，雪洛快速的后退了几步，同时退后的时候，她将手里的枪刃给拔了出来，对准了前方的敌人连续的开上了好几枪。
　　  但是泽里奇只是挥动着手里的黑剑，将那些子弹都给切割开来。最后，也是冲到了雪洛的面前。
　　  “面对你的命运吧！”
　　  突然，泽里奇一下将自己的手给抬了起来，之后用力的打了雪洛的肚子一下，
　　  下一秒，那黑色的长剑，便是被老人给直接的抬起来，对准了还没有将自己的身子给撑起来的雪洛。
　　  但是就在那长剑散发出的不详的光芒，要接近雪洛的一瞬间
　　  雪洛一下将自己的眼睛给抬了起来。

第二十五章 能力也没有什么值得期待的

　　  轰！
　　  突然，泽里奇便是感受到了自己的胸口上，被重重的轰击了一下。之后便是直接的被雪洛给打飞了出去
　　  “什？”
　　  在泽里奇勉强的将自己的头给抬起来的时候，他便是看到了自己的前方的雪洛，缓缓的将自己的手给抬了起来。而她的眼睛也是变成了那奇妙的样子，一些微弱的华光在雪洛的眼睛里面流动着，好像是上天上落下的光辉一般
　　  开启了未来视了吗？
　　  在心里想着，泽里奇轻轻的将自己手里的剑给转动了几下。之后缓慢的迈开了自己的步伐，同时看着自己前方的雪洛。
　　  但是可以坚持多久呢······
　　  只不过就在泽里奇还在心里这样想着的时候
　　  【可能坚持不了多久吧。】
　　  雪洛非常明显的听到了瑰雅在脑海里面发出的声音，好像对现在的情况也是感到非常的无奈。
　　  【可以很明显的感觉到了那眼睛里面的疲倦的感觉，大概很快就会消失也说不定啊】
　　  这样的事情······
　　  而就在下一秒，雪洛只是感受到了自己的前方冲过来了一个巨大的气浪。然后在之后，他便是掀翻到了空中。然后就在下一秒，泽里奇也是将自己手里的黑耀剑给抬了起来，然后用力的朝前方划了出去。
　　  在之后宽展三米的巨大团扇状黑色华光形成，然后卷起大量空气向着雪洛飞射过去。
　　  “嗯？”
　　  虽然眼睛已经是睁开，但是因为各式各样的原因，雪洛没能反应过来。
　　  但是就在攻击要达到雪洛的一瞬间，雪洛将剑插到了地面上，同时运用拉力一下向侧面跃开闪躲，而就在那刹那间，仅仅是空气却将地面破坏殆尽。地面的土石像烟火一样破裂开，如同冲击波的爆炸声堵住了雪洛的喉咙。
　　  在落地过后，雪洛想也没想就发动了攻击，只见雪洛快速的将手里的枪刃给抬了起来，而在这个时候，枪刃也是恢复了充能，之后雪洛用力的将自己手里的灵刃向着泽里奇的喉咙如同打桩般不偏不倚地突刺过去。
　　  刺啦地发出空气撕裂的声音。
　　  “还不是时候。”
　　  泽里奇一句话便将雪洛的攻击从剑刃表面弹开。
　　  两把剑发出“锵锵”的震动声在夜空里回响，之后枪刃上的灵刃便是被直接的切开了
　　  如同用剑刺向岩石一般，雪洛的手被火辣辣的刺痛包裹。
　　  但是雪洛并未停下动作。
　　  他保持着将剑刺出去的姿势，将脚边的小石块踢起，向着泽里奇的眼睛直冲而去。
　　  泽里奇不仅不偏开头，也没有闭上眼睛。
　　  稍稍挥动右臂。
　　  横挥一击，不仅小石块和其他的东西，连在他处的雪洛也被卷入，一口气被甩向远处。
　　  空隆！
　　  随着一声钝响，雪洛被扔在地上。
　　  “切！”
　　  正要爬起来的雪洛皱起眉头。
　　  倒下的地方，泽里奇弄塌的石块残骸到处打滚。由于被压在下面，脚踝受到了伤害。
　　  即使如此，泽里奇也没有停手。
　　  “怎么了？你不是应该看得到我的动作的吗？”
　　  我也这样想的啊·····
　　  小声的抱怨着，雪洛将自己的手给扶到了自己的眼睛上。在这个时候，雪洛只是感觉自己的眼睛好像是疼痛的要命。又好像是熬夜过久，瘙痒的感觉直接在神经中枢里面飞驰着，给雪洛一种甚至想将那眼睛给挖出，降低痛苦的感觉。
　　  而在这样的情况下，不要说去看到泽里奇的动作了，就连将自己的眼睛给看向方都是做不到的。
　　  只见泽里奇快速的跳到了雪洛的面前，同时挥剑。伴随着泽里奇的挥剑，黑色的华光快速的穿过夜空，袭向雪洛。
　　  脚受伤而动不了的雪洛，迅速举起长剑。
　　  雪洛横插进来。
　　  触到雪洛的长剑，泽里奇的攻击向四面八方飞散开来。
　　  轰！
　　  雪洛虽然挡下了泽里奇的进攻，但手里的长剑也被震到了一边。
　　  很显然对于泽里奇而言，他只是将雪洛的武器给震开了而已。如果是想切开的话，他手里那把剑可能是完全可以做到这样的事情。
　　  紧接着，泽里奇又要挥动武器，看着华光的方向，雪洛立刻把身边的石块给踢了出去，然后按着受伤的腿，自己向相反方向跳开。
　　  轰！
　　  双方之间，一道深深的沟壑留在的地面。
　　  “逃的倒是很快。”
　　  缓慢的将自己手里的那把可以切割空间的黑剑给抬了起来，泽里奇看着自己前方的雪洛，在愣了很久过后，都没有说话
　　  好像是等待雪洛做出什么动作一样
　　  但是雪洛只是狠狠的将自己的手给按到了眼睛上面，之后大声的啜吸了起来。
　　  只不过就在这个时候，雪洛轻轻的将自己的眼睛给抬起
　　  宛如是否极泰来一样
　　  雪洛看到了自己的眼睛里面的景象，慢慢的固定了下来。
　　  而就在那光景里面
　　  雪洛看到了泽里奇手里的那把黑剑的，复杂的魔法术式
　　  【这个是······】
　　  好像也是看到这个奇怪的东西，雪洛脑海里面的瑰雅惊讶的发出了声音。只不过虽然没有看到泽里奇接下来的动作，但是对于雪洛而言，她现在只是条件反射的做出了动作。
　　  只见雪洛只是轻轻的将自己的手给抬了起来，
　　  而在几个轻快的运动了手指过后
　　  嗡！
　　  突然，雪洛左手上面，便是直接的出现了一把和泽里奇手里的黑剑完全一样的武器。
　　  “那是·······”
　　  但是泽里奇的话还没有说完，突然一声剧烈的碰撞声直接在空间里面响了起来。在之后突然一道巨大的气浪将地面上的所有灰尘都给带了起来。
　　  同时就在下一秒，雪洛也是用力的将自己手里的那出现的黑剑给用力的劈砍向了泽里奇的头颅上。
　　  磅！
　　  只不过就在那一瞬间，泽里奇将手里的武器给抬了起来。然后就这样格挡下了雪洛的黑剑。但是就在这个碰撞里面，雪洛直接的将自己的双手给抓到了那把剑的上面。
　　  嗙！
　　  在黑剑和黑剑碰撞产生的沙哑声音里，空间碰撞的火花重叠在一起。雪洛毫不留情地冲进泽里奇的武器所及的范围内。同时提枪准备射击，但是泽里奇挥动耀眼的黑色耀光扫向雪洛。
　　  两个攻击交错而过，雪洛的攻击比泽里奇只快了一瞬间。泽里奇的脸被打中，在被划破的脸喷出的血液里，泽里奇的身体失去平衡。黑色的耀光偏离轨道，没有打中雪洛，在千钧一发之际擦身而过。同时重重的撞击到了雪洛后面的石壁上。
　　  攻击产生了余波。
　　  爆风席卷四周，别说雪洛，连泽里奇的身体都被爆风推倒，向后滚动了几米。两个人站起，又握紧了武器向对方冲去，将彼此之间的距离缩短为零，以最短距离展开突击。
　　  而就在这个突击的一瞬间，雪洛也是将自己手里的黑剑给扬到了身后。
　　  然后在下一秒，他也是用力的将那黑剑给朝前方挥了出去。
　　  只不过就在他将那黑剑给挥出去的一瞬间，空间碰撞产生的那种凄厉的声音也重重的整个空间里面响了起来。
　　  磅！
　　  突然，泽里奇看到了在自己的前方，雪洛在被逼开的下一秒，便是将自己手里的手枪给抬了起来，快速的朝自己的前方射击了出来。
　　  虽然对于泽里奇来说，这样的东西可能对他不会产生什么特别的影响。但是如果被击中了的话，在这样的战斗情况下，也是很显然自己会被拖累
　　  “切！”
　　  看着这样的情况，泽里奇也是将手里的那把闪耀着黑色耀光的黑耀剑给抬了起来，然后就这样准备挡下那些子弹。
　　  磅！
　　  同时就在那些子弹飞到的时候，泽里奇便是一瞬间，朝侧面挥砍出了自己手里的黑剑。而在之后，那黑剑也是直接的将空气当中的子弹给溶解，或者是传送到了不知道什么地方去了。
　　  但是就在子弹被切开的火花还没有消失的一瞬间 
　　  噗！
　　  一瞬间，雪洛就在泽里奇还没有反应过来，将剑给收回来的一瞬间。雪洛快速的将自己手里的长剑给划入了他的胸口里面。
　　  “切！”
　　  看到这样的情况，泽里奇也是用力的将自己的脚给抬了起来。然后就这样一脚将雪洛给踹了出去，但是在之后，她也是无力继续维持手里的魔力长剑。只见那耀眼的黑色耀光也是开始渐渐的黯淡了下去。
　　  但是就在这个时候，她还是听到了自己的前方响起了一个机括碰撞的声音。
　　  只见不知道在什么时候，雪洛已经将自己腰间的长剑给抽了出来，之后在重重的踹上了泽里奇一脚过后，雪洛便是直接的压到了泽里奇的身上
　　  磅！
　　  在最后，那长剑也是直接的刺穿了泽里奇耳朵边上的土地，深深的镶嵌入了地面里面
　　  ········
　　  在胜负已分很久过后，雪洛才是终于的调整好了自己的呼吸。在重重的啜吸了好几下后，雪洛才是看着自己面前的泽里奇，之后小声的说道。
　　  “你现在满意了吧？”
　　  “嘛。”
　　  看着雪洛那有点虚弱的样子，泽里奇的嘴角稍微的翘起来了一点。
　　  “传说中的弥赛亚，有着可以看透未来，还有解析这个世界上一切奥秘的能力。可谓是救世主可以拥有的，最高的祝福。”
　　  “额？”
　　  虽然雪洛有点惊讶的看着自己面前的泽里奇，但是泽里奇也并没有闭上自己的嘴
　　  “而在刚才，你至少是可以自己解析一个，你从没见过了魔法了。”
　　  ········
　　  多多少少的了解了泽里奇的目标过后，雪洛啪的一声将自己手里的长剑冲土里面拔了出来。
　　  “你有没有听人说过，你有些时候很讨厌呢？你大可告诉我是为了这样的东西·······”
　　  “时间也是时间，现在我们需要一点暴力的手段，来将你给准备好了。”
　　  淡淡的说着，泽里奇将自己的手给伸向了雪洛。
　　  “起来吧，离天亮还有一段时间，我们再继续练习一下。”

第二十五章 开始也没有什么值得期待的

　　  爱德华缓缓的将自己的眼睛给睁开，之后看是便是看到了自己的远方，太阳缓缓的从远方升了起来。
　　  夜空开始发亮了。在东方，人们可以看见一道亮光，上边发绿色，下边是粉红色，最后成为一道金红色的光，越来越扩大。而就在光亮将整个星坠城给点亮了过后，爱德华便是看着那远方的房子，在光芒里面散发出了耀眼的光芒。
　　  而就在光芒就这样撒到了地面上的时候，爱德华便是看到了自己前方的情况
　　  只见在她的前方，一大堆的穿着标记的有弗雷斯特恩家族家徽的士兵，正在太阳的笼罩下，慢慢的走到了爱德华的面前。而在之后，那些人也是将自己手里的武器给抬了起来，同时在那耀眼的光芒里面，爱德华听到那些人大声的吼道。
　　  “爱德华大人，我们已经准备好了”
　　  虽然算不上最好的开战的誓言，但是不管怎么说，爱德华还是知道了现在的情况。而在一边的话，科里昂的少女也是将一大堆的雇佣兵从另外的地方带了过来。然后虽然列阵非常的不整齐，但是不管怎么样还是一个很庞大的军力。
　　  但是的话······
　　  “科里昂”
　　  看到走近了的少女，爱德华便是小声的询问道
　　  “你看到了雪洛了吗？”
　　  “没有。”
　　  回答倒也是非常的干脆，科里昂在这样说完过后，便是将自己的头给调转了一下，然后四处看了几下。但是在发现没有看到雪洛的人过后，她便是耸了耸肩，之后再一次的说道。
　　  “确实，没有看到。”
　　  “好吧。”
　　  虽然有点奇怪为什么雪洛没有出现在这个地方，但是爱德华还是轻轻的将自己的手给放到了腰间的灵刃上面。而与此同时，在天边，爱德华也是看到了另外的一大堆魔法师在缓缓的出现了。
　　  虽然现在弗雷斯特恩和艾尔梅洛斯家族，这样两足鼎立的局面消失了。但是不管怎么样还是有那么多另外的魔法师家族在外面。所以在那些家族在解除了联盟的艾尔梅洛斯过后，还是要来参加庆典的
　　  但是对于这些人而言，也不过是多多少少的在庆典里面表现一下。倒也没有期待着什么名次，大概就是真的为了重在参与来的吧。而就算没有被规划在艾尔梅洛斯家族的势力下面，这些人也有自己的势力范围，而如果可以趁着这个庆典将自己的势力范围给扩张一下的话，这些中级家族倒也是乐的这么做。
　　  最后，在这些小型，和中型家族都是到位了过后。
　　  爱德华看到了远方渐渐的出现了一个人影，而后便是无数的白袍，缓缓的从远方走了出来。
　　  这些人都是穿着艾尔梅洛斯家族，圣团血猎标志的人。要知道就算是失去了艾尔梅洛斯，艾尔梅洛斯家族还是抱有的很多圣团血猎。而这些血猎们就算到了现在的这个情况下，还是不会抛弃艾尔梅洛斯就这样离去的
　　  而走在这个大家族最前方的，便是乔安娜·艾尔梅洛斯
　　  只见她死死的抓着自己腰间的那把长剑，好像是在抓着什么宝物一样。同时脸上的表情有一种坚韧，但是又好像是刚刚从酒场上面下来的一样。有一种迷迷糊糊的感觉。而从爱德华这里来说的话，这个表情大概就是那把剑导致的
　　  同时，在乔安娜的身边的话，安娜。那个梵蒂冈的圣女也是跟着走了出来，虽然她没有穿着梵蒂冈特有的服饰。但是不管怎么样，还是散发出了一种奇怪的气质，那是一种只有神职人员才可以拥有的气息
　　  果然和乔安娜在一起了吗
　　  在心里想着，爱德华便是轻轻的碰了几下自己手里的灵刃。之后将手给放到了下巴上
　　  虽然觉得有点麻烦，但是还没有到无法处理的程度。之后再想点办法，将这个少女和乔安娜一起解决了吧。
　　  想到这里，爱德华便是将自己的手从下巴上给放了下去，之后他轻轻的将自己的头给转了过去，之后看向了远方
　　  只见在稍远的地方，有一个专门的为梵蒂冈来宾开辟出来的观景台。而看着下面的情况，教皇和阿沙文都没有什么特别的表情变化。好像底下的那个叫做安娜的少女，和他们一点关系都是没有的一样
　　  是应该说隐藏的好呢？还是另外的什么东西呢·······
　　  但是不管怎么说，爱德华还是晃动了几下自己的头。之后便是看着远方
　　  只不过不管怎么说······
　　  现在也不是想这些东西的时候
　　  而就在下一秒
　　  爱德华看到了太阳，就这样缓慢的从天边升了起来。
　　  同时一声沉重的钟声响彻了整个空间
　　  好像就是一个信号
　　  “攻击！”
　　  不知道是谁首先喊出了一声
　　  之后在前方的艾尔梅洛斯家族的血猎们，便是翻身骑上了骏马。同时将手里的长枪给附魔，然后对准了前方的弗雷斯特恩家族的战阵。
　　  “准备！”
　　  而在这个时候，爱德华也是将自己手里的灵刃给快速的点燃，之后高高的扬起，指向了天空
　　  “魔法！”
　　  “冲锋！”
　　  而爱德华和艾尔梅洛斯家族的指挥官的声音同时响起，在最后，爱德华便是看到了在自己的前方。那些全副武装的魔法骑士们，骑着马匹，快速的冲向了弗雷斯特恩的战阵。
　　  但是在之后，无数的法阵直接在空中散发出了耀眼的光芒
　　  在之后，各种火焰球、雷枪还有冰剑像是下雨一样从弗雷斯特恩的阵地，飞向了那些银色的钢铁洪流。弗雷斯特恩的魔法师们的魔法疯狂地扫射着。许多爆炸开的黑色烟柱子，在直径有一米来宽的、已经被打得坑洼不平的沙土地上，像旋风一样向空中卷去。
　　  而在这个混乱的情况下，艾尔梅洛斯家族进攻的人浪散开了，翻滚着，像水花一样从弹坑旁边分散而去。同时在这个混乱的状态里面，爱德华尝试着去寻找乔安娜和那圣女，但是就算是这样，大概也是因为场面过于的混乱，她并不能发现敌人的所在。
　　  但是不管怎么样，艾尔梅洛斯的骑兵们也是架着自己手里的骑枪快速的冲向了那些魔法师的面前。而在这个时候，弗雷斯特恩的魔法师们也是将自己手里的灵刃给立了起来，然后嘶吼着义无反顾的冲向了面前的钢铁堡垒前。
　　  在之后，钢铁和木头碰撞在一起的声音，响彻了整个星坠城。
　　  到处都是浓烟和纷乱。死马和被撞飞的步兵纠缠在一起，更加重了纷乱的程度。马儿也惊跳起来。人们践踏在受伤的人身上。地下到处是呻吟声。这些人惊惶，那些人吓昏了。兵土和军官互相找寻。
　　  在这一切中，有人用力的将手里的灵刃刺入了马匹的喉咙里面，但是在之后便是被骑士给用魔法给炸到了另外一边，但是在之后，那个骑士则是被好几个魔法给击中，然给轰击下了马匹。
　　  虽然这只是一场庆典，但是其实的话，就是每一年的，圣歌团内部的权力洗牌。而在这样的情况下的话，多杀掉敌人的士兵，就是强大自己家族势力的方法。所以死人，在这个庆典里面也是非常的正常的。而也是普通民众们会避开这个庆典的原因。
　　  人类社会，虽然现在已经在复兴，但是现在离文明还是差了很远的距离。
　　  飞溅的血液中，有些人卧倒在地上，把身体放在死人的胯下，嘶叫着自己的伤口。不时爆发出一阵喧闹的喊声，而在之后，魔法弹的爆炸产生的巨响淹没了一切。那些被打下马的骑士，还有那些要死不活的步兵们还是爬啊，爬啊。魔法爆炸的黑色烟火越来越紧地扫荡着大地，雷枪斜着飞出来的、刺耳的尖叫声越来越密地泼在进攻的人的身上。
　　  贴在地面上的步兵们越来越残忍的推进着。他们打击进攻的人，不许进攻的人靠近山岗。果然就没有能靠近。十六道骑士的波浪只有最后的三道算是滚到了跟前，但是这三道波浪一滚到无尽的魔法前面后，就像是被碰得粉碎了似的；变成一条一条的血肉做成的小河、一滴一滴的血液倒流回来。
　　  而就在艾尔梅洛斯家族的第一波攻击。爱德华开始指挥着军队后退重新调整的时候，突然在前方响起了一个尖锐的声音，而在爱德华将自己的头给看向前方的一瞬间。
　　 磅！
　　  只见乔安娜便是直接的挥动着自己手里的长剑，突然的出现在了爱德华的面前。
　　  “爱德华！”
　　  不知道为什么，爱德华看着被自己给挡住了进攻的乔安娜，她只是觉得乔安娜看起来比起以前来说要疯狂太多了。
　　  同时就在两把剑交锋在一起的下一秒，乔安娜便是直接的用力将爱德华给逼开了出去，之后她直接轰的一声将自己的脚给踩到了地面上，然后像是离弦的箭一般，直接的射向了前方的爱德华
　　  磅！
　　  而这一次的攻击，直接的将爱德华给逼的朝后方飞了出去
　　  这样的攻击力······
　　  简直和以前的乔安娜不是一个档次的
　　  在这个时候，爱德华想起了在以前，乔安娜第一次将这把剑给拔出来的时候，甚至是压制住了紫苑。那个四席里面，或者说整个圣歌团最强的剑客。
　　  而没有给爱德华过多的思考时间
　　  乔安娜便是再一次的冲了过来，而在那带起的暴风里面，那把不知道是什么回事的魔剑，便是直接的朝爱德华的喉咙上劈砍了过来
　　  但是就在那剑要碰到爱德华的下一秒
　　  磅！
　　  突然一枚子弹，就这样直接的将乔安娜的长剑给打偏了
　　  在之后
　　  磅！
　　  只见一个白色的身影，直接的从天空中落了下来。然后直接的挥剑，将乔安娜给逼了出去。
　　  同时就在爱德华还在发愣的时候，他看到了自己的面前，一个身影缓缓的站了起来。
　　  “我带伊琳娜还有莉亚来了。”
　　  声音淡淡的传到了爱德华的耳朵里面，而在爱德华将自己的头给看向前方的时候
　　  她便是看到雪洛笑着将自己的头给转了过来，同时小声的说道。
　　  “抱歉稍微的晚了一点。”

第二十七章 支援也没有什么值得期待的

　　 “那个人就是雪洛吗？”
　　  看着快速的出现在了战场里面的雪洛，在一边的观众席上的庇护二十世缓缓的将自己的身体给稍微的向前方移动了一点。
　　  现在在这个观众席上，一大堆的瑞士卫队将手里的斧枪给抬起。之后就这样笔直的站在了教皇还有阿沙文的背后。只不过看着教皇的动作，阿沙文只是哧鼻了几声，之后小声的说道。
　　  “在我看来，那也不过是一个普通的异教徒女性罢了。”
　　  “谁知道呢？”
　　  看着雪洛在将乔安娜给逼开过后，教皇重新将自己的头给收了回去。之后将自己的后背给靠到了椅子的后面。
　　  “安娜写信告诉我们，这个女人有点意思。既然她都这样说了的话，说不定还真的是那样呢。”
　　  淡淡的说完后，教皇的嘴角稍微的翘起来了一点。
　　  “但是这一次终归就是干我们应该做的事情。”
　　  说着，教皇稍微的挥动了几下自己的手。而在之后，那些站在后方的瑞士卫队里面的一些穿着中世纪纹章甲，然后还带着将自己的脸给彻底的遮住的头盔的卫兵稍微的点了点头。之后便是转身朝后方走了出去。
　　  “你也准备一下吧，阿沙文。”
　　  淡淡的说着，教皇也是将自己的手给放到了自己的面前。同时看着下方变得越来越混乱的战场，然后笑了起来。
　　  “我们在之后，可是有的是好戏看啊”
　　  ——————————————————————————
　　  “我以为至少那个叫做雅玟的人会到这里来。”
　　  挥舞着自己手里的长剑，雪洛缓慢的在地上站稳了自己的脚跟。而爱德华也只是看了雪洛一眼，之后便是抱怨着说道。
　　  “结果呢？你还不是迟到了？”
　　  “去准备了一点事情罢了，不要过于的在意”
　　  “雪洛！”
　　  但是就在这个时候，雪洛便是听到了自己的前方，爆发出了一声巨大的吼声。只见在之后，乔安娜便是将自己手里的长剑给抬了起来，之后像个疯子一样，快速的冲了过来。
　　  “莉亚，还有伊琳娜，你们和爱德华一起去支援另外一边，那一边有那个圣女，可能也是坚持不了多久的。”
　　  而就在雪洛说完，爱德华和莉亚他们开始走到一起的时候，伊琳娜突然大声的叫到
　　  “姐姐！你的前方！”
　　  “切”
　　  磅！
　　  只见在下一秒，雪洛便是直接的将自己手里的长剑给抬了起来，之后挡住了乔安娜的攻击。
　　  “走！我没有问题的！”
　　  但是就在雪洛说话的时候
　　    哐！哐！哐！
　　  只见乔安娜便是像是打了鸡血一样，直接的朝雪洛的身上挥砍上了好几刀。而后更是直接的做出了一个像是本垒打的动作，直接的将雪洛给抽飞了出去。
　　  【力气比起以前来说，变得更大了啊】
　　  在雪洛很勉强的在地上停下来过后，她便是看到了乔安娜直接的从空中跳了过来。之后将手里的长剑给调转了方向，而后那长剑的剑尖就这样指着了雪洛的头颅，同时用力的刺了下来
　　  “受死吧！吸血鬼！”
　　  “那个，如果你还记得我们之间的赌局的话。”
　　  磅！
　　  在又一声剧烈的碰撞里面，雪洛挡住了乔安娜的长剑。但是在稍微的将自己的头给移动向了前方过后，雪洛继续笑着说道
　　  “不是说好了，谁输了就要做对方的奴隶吗？现在这个赌局还生效吗？说句实话，虽然看你可能有点神经质的样子，但是其实我还是蛮关心这个东西的。
　　  磅！
　　  但是还是没有给雪洛说话的时间。乔安娜一击将雪洛给打的朝后方退了出去，而看着这样的情况，雪洛只是晃了晃自己的头后小声的叨念到。
　　  “好吧，我其实蛮讨厌言而无信的人”
　　  “住嘴！”
　　  而就在雪洛还在说话的时候，乔安娜又是一个大跳。之后再一次的将自己手里的剑给挥砍了过去，但是雪洛只是将左手给放到了腰间，之后一下将枪刃给拔了出来。
　　  之后，在广场上伴随着一声剧烈的枪响，向着雪洛疾驰而去的长剑被弹开了，而在之后雪洛也是用自己的魔力将自己手上的长剑给缠绕上了的魔力还有剑气，在准备好了过后，便是一个大踏步，冲向前方的敌人。
　　  但是与此同时，雪洛将自己的左手给稍微的抬起来了一点，之后在一个巨大的魔力的影响下，雪洛一下将自己身边的一大堆东西都给搅成了碎片，而在之后，她也是控制着自己的魔力，将货摊的碎片、折断的木材当作长枪一般地缠住，以一直线的突刺对乔安娜发动攻击。
　　  而右手上的长剑，雪洛则是让其将包围住喷泉的货摊之一给挑飞了出去，然后用力的拆下构成了喷泉的围栏的石栏，然后用力的当成了石头扔了出去。
　　  接着乔安娜后退了。在从粉碎的喷泉中喷出来的水缓缓浸没的广场中，飞溅着水沫像是绕广场一周似的后退了。但是那些被魔力移物给丢过来的那些碎片，还是快速的追向了乔安娜。
　　  磅！
　　  但是就在那些碎片要接近乔安娜的一瞬间，她便是直接的挥剑，将自己面前的一大堆的东西给直接用魔力给撞成了碎片。
　　  只不过就在那些飞溅的碎石里面，雪洛穷追不舍。他又吸起地面的一大堆废品，削断了乔安娜复杂后退的道路，只不过乔安娜抓住了长剑的下部，同时接踵而来的，是雪洛的的长剑
　　  轰！
　　  因为是一直线的并没有跟踪性，所以乔安娜侧身避过，但是后退的脚步却乱了，牵拉武器让身体左右失去了平衡，雪洛喊道，
　　  “结束了！”
　　  长剑上绽放出剧烈的杀气，同时雪洛便像一支箭一样冲向了乔安娜。
　　    虽然双方都处于同时进行攻防的状态中，但是乔安娜，
　　    ……必须要快点。
　　    心中泛起了微微的急躁。
　　 和雪洛正面战斗的话自己会赢的可能性很低，那么自己就需要豁出去一点才行。
　　  在想到这里，乔安娜便是一下将自己身边的一个货架给抓了过来，之后用力的推向了雪洛。而不过一会，那个货架也是撞在了雪洛的身上。
　　  而就在这个时候，乔安娜一下挥着长剑攻了过来。
　　    哐！
　　  雪洛快速的将那个货架推开，之后长剑向前挥动，挡下敌人的进攻过后，快速的向乔安娜的面前冲了过去。
　　  剧烈的钢铁碰撞再一次的响起，而就在这个剧烈的攻防里面，雪洛快速的调整长剑的姿态，而在行云流水的进攻下，乔安娜也是勉强的挡下了突然而来的长剑，但也只是将其的攻击个移开罢了，同时雪洛也快速的撞进了乔安娜的怀里，同时向侧面挥剑。
　　  噗！
　　  虽然这一次雪洛的剑也没有碰到自己的目标，但是乔安娜则是被这一击打来失去了稳定，缓缓的向后方移动，同时在的攻击过后，一个快速的拳头袭来。
　　  这一拳也是狠狠的打倒了乔安娜的脸上，同时在雪洛的连续的进攻下，乔安娜被逼到了一面墙的面前，这一次四面都是障碍，没有逃避的可能性。
　　  但雪洛没有给乔安娜思考的机会，长剑向侧面滑动。准备将乔安娜连同墙壁一起砍断。
　　  只不过就在这千钧一发之际
　　  乔安娜一脚踹到了雪洛的胸口上
　　  【嘿！】
　　  突然在这个时候，原本在先前还很安静的瑰雅突然大声的吼道
　　  【再踹这辈子都长不大了！】
　　  “在这个时候你可以消停一下吗？”
　　  磅！
　　  而就在雪洛说话的时候，乔安娜手里的长剑便是再一次的轰击到了雪洛的长剑上。而在这一次的攻击下，雪洛只有朝后方走了出去。之后才是和乔安娜离开了剧烈
　　  但是好像是这一次轮到乔安娜了一般，只见在前方的乔安娜一个大跨步。之后便是冲到了雪洛的面前，同时将长剑给劈砍了过来。
　　  “切。”
　　  有点郁闷的，雪洛将自己手里的长剑给挥砍向了前方，之后在一声金属的碰撞里面。雪洛便是再一次的和自己前方的乔安娜拉开了距离。但是就在雪洛在地上将自己的脚给站稳的时候，在前方的乔安娜便是继续的爆发出了巨大的吼声，然后冲了过来
　　  【说句实话的话，现在乔安娜可能已经和正常人差距很远了吧。】
　　  看着快速的冲过来的乔安娜，瑰雅在雪洛的脑海里面说道。
　　  【可能我们要准备一点更好的东西了，不然的话，被这个人给压制在这里也是说不定的。】
　　  很有道理
　　  轻轻的说着，雪洛便是将自己手里的长剑给稍微的朝后方移动了一下，之后看着冲向自己的乔安娜，稍微的将左手给往下放了一点。
　　  先前的术式还是记得很清楚
　　  那么现在的话，就只需要
　　  下一秒，雪洛轻快的将自己的手给摆出了一个术式的动作。
　　  但是就在雪洛做出这个动作的一瞬间。
　　  磅！
　　  突然一根极长的带着箭头的铁链，就这样直接的从空中飞到了地面上。之后直接的将乔安娜的右肩给刺穿了。
　　  “额？”
　　  而没有给雪洛反应的时间，那根铁链便是发出了巨大的声音。之后直接的将乔安娜给带来飞到了天空中，而后轰的一声落到了地上。
　　  “没想到啊，雪洛小姐。”
　　  与此同时，雪洛听到了一个很熟悉，但是很麻烦的声音在她的头上响了起来
　　  而在雪洛将自己的头给看过去的时候
　　  他便是看到了雅玟，这个半吸血鬼雇佣兵直接的从房顶上跳了下来，而那铁链也好像是有生命一般，快速的回到了雅玟的手里。
　　  “这算是我又救了你一次吧。”
　　  在将那铁链给抓到了手里后，雅玟笑着看着雪洛说道

第二十八章 稍微暴露一点也没有什么值得期待的

　　  山坡上是一片树林，枝叶茂密，绿树成荫，山上山下，全是绿叶茂密的树林，人整天就在树林里走。从树叶稀疏的地方望去，近处的山布满了树林，现出了一片浓绿。远处的山也布满了树林，出现一片苍黑。
　　 森林里的大树藤条相互缠绕，如同罩上了层层叠叠的大网，也极似暗绿色的海底，一丝阳光也透射不进来。而就在这个深林里面，在稍微远一点的地方，便是保密局的仓库了
　　  而就在这个仓库的对面，一个老人站在树上。同时一只蝙蝠停靠在他的肩膀上，而一个特别小声的声音，便是在老人的耳朵便是渐渐的响了起来。虽然这个声音非常的奇怪，其实从政策的地方来说，人类是绝对的不可能听到这个声音的。但是老人在听到了这个声音后，只是轻轻的点了点自己的头
　　  之后在声音消失了过后，蝙蝠便是展开了翅膀，快速的飞向了远方。而在蝙蝠离开了过后，老人轻轻的将自己的头上的兜帽给摘了下来。
　　  开始了吗
　　  在叨念完了过后，老人轻轻的朝前方走出了一步。之后一下落到了地上。而在已经老人的这个动作，地面上的落叶直接的被撞击的飞跃了起来，扬起到了天空。
　　  “额！”
　　  听到了这个声音过后，站在门口的保密局士兵便是将自己手里的武器给抬了起来，之后快速的冲了过来。但是在看到了老人过后，他们便是很快的愣住了
　　  “特伦斯······大人？”
　　  “啊，还记得我的样子，看起来是一个好事。”
　　  淡淡的说着，特伦斯便是将自己的手给抬了起来，之后抓着自己的手腕小声的说道。
　　  “我有点事情需要进去一下，你们给我让开吧。”
　　  “不，大人”
　　  快速的回答了特伦斯的话，在一边的士兵将手里的枪给抬了起来，之后就这样逼近到了特伦斯的面前。
　　  “现在仓库不对外人开放，我们需要请示·····”
　　  噗噗！
　　  但是那人的话还没有说完，之后在两声清脆的声音里面，他们的全身便是从内而外炸裂开来。而就在那些飞溅的血肉里面，特伦斯继续懒洋洋的活动着自己手，之后继续的朝前方走了出去。
　　  “真的是，有些时候，分权还真的是一个麻烦的东西”
　　  好像是看到了自己的同伴被不知道什么东西给杀死了，站在门口的那些士兵快速的跑回了仓库里面。之后那个沉重的铁门也是缓缓的落下，之后直接的将门口给锁死了
　　  但是特伦斯只是缓缓的走到了那个以前的人类，用来阻挡高爆武器爆炸的门口，缓缓的将自己的手给抬了起来。
　　  “但是不管怎么样·······”
　　  哐······
　　  只见在特伦斯的动作下，整个铁门便是发出了一种宛如临死前的哀嚎声。而就在这个声音的影响下，整个铁门的中间都是开始出现裂缝，之后快速的朝一边偏移了出去。
　　  同时就在这个时候，特伦斯一下将自己的手给抓紧了
　　  “应该干的事情还是要干啊”
　　  之后他用力的将自己的手给压了下去。
　　  而后
　　  轰！
　　  好像是堤坝崩溃一样，整个铁门在一瞬间变成了碎片。然后那些被扭曲的好像是异常诡异的钢筋铁骨后面，只见那些士兵只是颤抖着，将自己手里的武器给抬了起来。
　　  “好吧，首先我为你们的埃德加局长节哀。”
　　  说着，特伦斯迈开了自己的脚步。
　　  “但是你们马上也要去见他了，所以应该感谢我也说不定”
　　  ——————————————————————————————
　　  “我还以为你临阵脱逃了。”
　　  看着站到了自己面前的雅玟，雪洛有点不高兴的说道。但是雅玟只是耸了耸肩，之后看着自己面前的雪洛说道。
　　  “其实从我这里来说的话，同样都是迟到的人，可能没有什么地位来说我呢。”
　　  磅！
　　  但是就在之后，在一声剧烈的声音里面，雪洛看到了自己的前方，只见乔安娜直接的将自己身边的东西全部都给击碎。然后就这样缓缓的从废墟里面爬了出来。
　　  而在雪洛的眼睛里面，她看到了乔安娜手里的长剑发出了一种奇妙的微光。同时这个光芒缓缓的飘动到了乔安娜先前被击穿的伤口，之后那个伤口也是诡异的开始愈合了。
　　  “可能你需要尝试着击溃那把剑才是正常的决定呢。”
　　  淡淡的说着，雅玟缓慢的走到了雪洛的身边。
　　  “要我助你一臂之力吗？”
　　  “算了。”
　　  “喂喂喂·····拒绝的这样干脆吗？”
　　  但是雪洛倒也没有给雅玟说话的机会，她稍微的将雅玟给朝后方推了一点。同时淡淡的说道
　　  “你先赶到星坠塔那里去，乔安娜我来处理。”
　　  “你确定？”
　　  “确定·······”
　　  好像是有点不耐烦了，雪洛将自己的头给抬了起来，之后就这样看着自己面前的雅玟有点不耐烦的说道。
　　  其实从雪洛这里来说的话，如果有一个人帮助的话，那自然是好上不少。但是如果这个人是雅玟的话，雪洛觉得自己大概就不是那么的宽大的一个人了。要知道就算到了现在，雪洛都是根本不信任这个半吸血鬼的。
　　  所以从雪洛这里来说，如果雅玟现在可以快点离开的话。对于她简直是谢天谢地的事情。
　　  同时倒也不知道雅玟是不是感觉到了雪洛的不信任，在稍微的顿了一下后。雅玟还是耸了耸肩，之后看着自己面前的雪洛说道。
　　  “好吧，如果你执意要一个人的话。”
　　  嗡！
　　  之后，雅玟直接的将自己手里的铁链给甩了出来，同时捆住在了远方的房梁。而在将她自己给拉伸上去的时候，雅玟继续说道。
　　  “那么，我就在星坠塔等你吧。”
　　  “啊，我马上就会过去。”
　　  而就在雪洛说完的下一秒，突然她的前方便是爆发出了一个巨大的声音
　　  之后，便是乔安娜挥舞着自己手里的长剑。像个疯子一样，将手里的剑给劈砍了过来。
　　  轰！
　　  雪洛快速的将剑抽出，同时迎上的锋锐，伴随着碰撞，雪洛快速的回退，而乔安娜则将长剑轮了一个圈，之后便用那无神的眼睛看着面前的人。而在下一秒，雪洛便将手里的长剑快速的挥向乔安娜，之后一下刺入了乔安娜的胸口里。
　　   而乔安娜则是反手抓住雪洛的手臂，同时笑着说道。
　　  “抓到你了”
　　  磅！
　　  之后乔安娜用力的用自己的头撞了雪洛的头一下，而就在雪洛还在发昏的时候。乔安娜将手里的长剑给抬了起来，然后对准了雪洛还抓着剑的手。
　　  【后退！契约者！】
　　  在瑰雅的声音里面，雪洛只有放开了自己握着剑的手，迅速的朝后方退了出去。而这也是导致了乔安娜的一击就这样打空了
　　  “切，反应倒是快。”
　　  之后，乔安娜便是直接的将自己的手给伸了出来，同时抓住了雪洛插入她胸口的长剑，同时就这样给拔了出来。
　　  【乔安娜手里的那把剑·······】
　　  看着乔安娜胸口飞溅的鲜血，瑰雅小声的说道。
　　  【好像加强了她的耐性还有力量，同时在提高敌意的同时，还提高了这个人的战意。】
　　  “怎么了？雪洛！”
　　  大声的吼着，乔安娜将雪洛的长剑给拔了出来，之后用力的丢往了远方。可能雪洛一时半会也拿不回来了
　　  “不是还有灵刃吗？”
　　  说着，乔安娜将自己的头给低垂了下去，之后那有点歇斯底里的声音便是继续响了起来
　　  “我会把你给逼出使用血魔法的。”
　　  “不，乔安娜。”
　　  说着，雪洛缓缓的站直了自己的身子。
　　  “从我的角度来说。”
　　  伴随着雪洛的声音，她的右手稍微的在空中划出了一个魔法阵。
　　  之后
　　  嗡！
　　  在一声剧烈的响声里面，雪洛的手里出现了一把，完全用黑色的空间裂缝构成的魔力长剑。
　　  而就在乔安娜惊讶的表情下，雪洛轻轻的将自己手里的长剑给抬了起来
　　  “是我要砍断你那神棍剑的时候了”
　　  “啊啊啊啊啊啊啊！”
　　  倒也是不知道乔安娜究竟有没有听到雪洛的话，反正在前方的她只是突然将自己手里的长剑给抬了起来，之后快速的冲向了前方，同时对准了自己面前的雪洛，之后将剑给用力的劈砍了下来。
　　  嘶叫的声音还真的有点大呢
　　  【可能是精神已经不正常的表现也是说不定的呢。】
　　  在心里这样想完了过后，雪洛直接的一个转身。将自己手里的剑给狠狠的劈砍向了前方的乔安娜。
　　  而乔安娜也是将手里的剑给朝向了雪洛，之后用力的刺击了过来。
　　  同时在之后
　　  磅！
　　  只见在一声清脆的响声里面，雪洛直接使用自己手里的黑剑，将乔安娜手里的长剑给劈砍成了两半。
　　  而就在乔安娜还在吃惊的时候，雪洛一个转身，之后直接的抓住了乔安娜的后脑勺，同时直接的将乔安娜给按到在了地上。
　　  之后就在那一声剧烈的轰鸣声里面，雪洛便是看着已经被自己给按到在地上的乔安娜，同时笑着说道。
　　  “额······这难道就表示着我赢了吗？”
　　  在沉默了一下过后，雪洛便是笑着说道。
　　  “那么，作为我的奴隶，你可以每天的都穿女仆装吗？然后因为我已经有了一个正常向的女仆了，那么你就稍微的穿的暴露一点吧~”

第二十九章 前进也没有什么值得期待的

　　  【结果你把人家给打晕了，之后还问别人要不要变成了你的性·奴？】
　　  看着在地上昏迷不醒的乔安娜，瑰雅小声的在雪洛脑海里面叨念到
　　  【我有一些时候，一直都是感觉你的智力是不够的。】
　　  “好了，闭嘴吧”
　　  小声的叨念着，雪洛加更乔安娜给抓了起来。之后给拖到了一边的路灯边上，同时用绳索将乔安娜给绑了起来。而在确定了自己绑严实过后，雪洛才是将自己的头给转了过来，然后用手拍了拍乔安娜身上的绳索，在过了一会后，雪洛才是淡淡的说道。
　　  “好吧，不管怎么样，既然这样的话，那么我们也可以走了吧。”
　　  【性·奴计划呢？】
　　  “去你的，为什么你的脑子里面就没有一点正经的东西呢？”
　　  看着自己面前的乔安娜，雪洛在叹了口气后，才是将自己的眼睛给看向了另外的一个方向
　　  只见在一边，便是那把被雪洛给砍成了两半的长剑。只不过从雪洛的眼睛里面来说，这把剑光是看着，也只不过是一把非常普通的剑。这把剑光是从装饰，还有另外的很多东西上来看，都是异常的普通的。而且就算是剑刃，给人的感觉也是非常普通的铁制作而成，可能在街边的一些店子里面都可以买到这样的东西
　　  【感觉像是淘宝上面买的】
　　  好像是感觉到了雪洛的想法，瑰雅在雪洛的脑海里面快速的叨念了一句。但是之后她则是被雪洛直接的往头上打上了一拳
　　  但是不管怎么样·····
　　  看着地上的长剑，雪洛只是将自己的脚给抬了起来，之后将断剑的另外的一半给踹飞了出去。而看着那飞到了角落里面的剑刃，不知道为什么，雪洛也是有了一种奇怪的安心感
　　  就这样可能也没有什么问题了吧
　　  想到这里，雪洛便是快速的将自己头给抬了起来。之后她也是听到了街区之外的地方，弗雷斯特恩家族还有艾尔梅洛斯家族战斗的声音，同时那些中型家族还有另外的东西，好像战斗也是进入了白热化阶段才是
　　  既然是看谁最先进入星坠塔的话·····
　　  想到这里，雪洛便是快速的转身，之后朝星坠塔的方向跑了出去。
　　  虽然将雅玟给首先的派遣去了星坠塔，但是如果她没有来得及的话，可能还是要看我这里了。
　　  而抱着这样的思想，雪洛也是快速的离开了原地。但是就在雪洛离开了还没有多久的时间
　　  磕巴
　　  突然那先前被雪洛砍断的长剑上，裂开出现了缝隙。之后先前被雪洛给踹到了远方的剑刃上，也是浮现出了暗淡的光芒。之后又是一声金属断裂的声音，那上半段的剑刃，便是彻底的裂开了
　　  之后剑刃里面也是漂浮出了一丝丝黑色的流体状的，好像看起来像是水，但是却在空气中漂浮着的奇怪东西。
　　  同时在之后，这些液体缓缓的流淌着，便是接近到了乔安娜的身上。
　　  而后，好像是渗透进入了毛细血管一般，这些液体很快的进入了乔安娜的身体。
　　  之后，乔安娜便是神经质的颤抖了起来
　　  在最后，在乔安娜将自己的眼睛给睁开的时候
　　  她的整个眼睛都是陷入了黑暗当中
　　  ——————————————————————————————
　　  【好像是终归来晚了呢。】
　　  看着自己下方的景象，瑰雅淡淡的说道
　　  现在雪洛正站在一个房顶的上方，而看着自己的前方，便是这个位于整个星坠城里面最标志性的建筑星坠塔。而在下方的话
　　  则是不知道在什么时候，都移动到这个地方来了的弗雷斯特恩家族的士兵，还有艾尔梅洛斯家族的圣团血猎。
　　  魔法耀眼，后来阻断了雪洛的视线。天空全是铁片的乱哄哄的声音。在雪洛头顶上的空间里，许许多多巨大的铁块崩裂开来，纷纷跌下。在天空下，象暴雨即来时那样漆黑一片，炮弹向四面八方投射出青。
　　  因为胜利的条件是看谁可以第一个进入到这个星坠塔的最下层，之后看到那颗给予了人类世界希望的陨石。所以这些人打的也是异常的精彩，灰色的光芒。在那可以看得见的世界里，从这一头到那一头，街道在摇晃，下沉，融解，无限广大的空间跟大海一样在抖动。东方，是极其剧烈的爆炸，南方，是魔法横飞，爆炸产生的灰尘，在地面上散落布开，之后和天上的白云混在一块儿。
　　  而就在里面，雪洛看到了安娜，这个从梵蒂冈来的圣女，正在快速的医疗着艾尔梅洛斯家族那些被击伤的圣团血猎。而也是因为有一个可以使用梵蒂冈治愈魔法的圣女在这里，艾尔梅洛斯家族才是和弗雷斯特恩家族一直战斗到了现在。
　　  只不过对于我而言的话······
　　  看着那些挤破了头都想挤进星坠塔的魔法师们，雪洛快速的从房顶上跳了下来。之后将自己的手给展开了
　　  而后在一声清脆的响声里面
　　  那些挤到了星坠塔门口的魔法师的脚底下，出现了一个巨大的魔法阵
　　  “额？”
　　  而也没有给这些人反应的时间，他们便是直接的被雪洛的空间魔法给丢入了天空当中。而后，雪洛也是轰的一声降落到了土地上面。直接的站在了星坠塔的门口。
　　  “让开！小女孩！”
　　  因为第一个进入星坠塔底部的人，在最后会获得极高的荣耀。所以在这个事情上面，就算是同一个家族的人都不是那么的注重谦让了。但是看着那些好像是洪水猛兽一样涌过来的士兵们，雪洛只是将自己的手给放到了地上，之后用力的划出了一根横线
　　  轰！
　　  之后在那根横线上，便好像是直接的出现了一个巨大的黑色空间剑一样，将整个空间就这样隔离开了。而看着这样的情况，那些站在门口的魔法师们也是只有朝后方退了出去。因为那些敢于贸然前进的魔法师，都是直接的被切割成了两半
　　  【这样的话，暂时在这个魔法消除之前，是没有人可以进来了吧。】
　　  看着在外面咬牙切齿的人们，雪洛稍微的点了点头。之后便是快速的转身，之后朝下方走了出去。
　　  但是就在雪洛快速的走下了那隧道的时候，她便是看到了地上充满了血迹。
　　  先前就已经下来了的人吗？
　　  在心里想着，雪洛便是继续的朝前方走了出去。但是在之后，她便是看到了地上，充满了各式各样的尸体
　　  有的是穿着弗雷斯特恩家族服饰的士兵，而又的一些是艾尔梅洛斯家族的士兵。这些人的鲜血还在往下方滴落着，大概也是刚刚死亡没有多久
　　  而比较有意思的是
　　  这些人身上的伤口都是一样的
　　  【难道是同一个人干的？】
　　  在心里想着，雪洛倒也没有回应。只见她快速的朝下方走了出去，而不过一会，便是有一个闪耀的光芒，直接的将雪洛的眼睛给晃了一下
　　  而在雪洛的眼睛适应了过来，看向了前方的时候
　　  只见首先进入了雪洛眼睛里面的，是一个巨大的广场样式的房间
　　  之后，最吸引雪洛眼球的，便是那广场中间，那闪耀着光芒的巨大陨石。
　　  繁富而灵气的钻石以自身的色相吸来光束吞下再软软地吐了出去，那是温润委婉的具各种意向的芒辉：绿中滴翠，黄里透蜡，白间溢奶，赤中怀丹，紫里藏贵，黑中裹黛。
　　  光是看着，雪洛都觉得这个陨石将宝玉世界的精髓都一一抖了出来，让它们在你头脑里流连忘返，相互顾盼。
　　  但是就在雪洛颤抖的朝前方走出去的时候
　　  她看到了自己的前方，一个人就这样端端正正的站在了那陨石的前面。
　　  而这个人的背影，雪洛也是知道的。
　　  “雅玟？”
　　  不知道为什么，雪洛将自己的手给放到了腰间的长剑上。之后缓缓的朝前方走了出去。而好像是听到了雪洛的声音，雅玟轻轻的将自己的头给斜着看向了后方
　　  “啊，雪洛小姐。”
　　  而在雪洛走进了过后，她依然没有解除自己的戒备状态。同时，雪洛小声的询问道
　　  “外面的人，都是你杀的吗？”
　　  “嘛，谁知道呢？”
　　  淡淡的说着，雅玟将自己的手给放到了腰间的那铁链上面。
　　  “不过讲实话的话，我是以为没有人可以下来了”
　　  突然
　　  嗖！
　　  在一声凄厉的声音里面，雅玟快速的转身，之后将手里的铁链给丢向了雪洛的方向。与此同时，早就已经准备好了的雪洛，一下将自己腰间的长剑给抽了出来，磅的一声将雅玟的铁链给击飞到了空中
　　  “我就一直都觉得你有问题！”
　　  快速的将长剑给拉了下来，之后雪洛磅的一声朝前方迈出了一步，同时冲向了雅玟。
　　  但是看着快速的冲过来的雪洛，雅玟只是摇了摇头，只是将自己手里的铁链给收了回来。
　　  “我知道，而且我很明白。”
　　  说着，雅玟将自己的头给稍微的低垂了下去。
　　  “但是，就是因为我知道。所以才下了好几重的保险。”
　　  磅！
　　  而后，一声清脆的响声直接的在雪洛的脑海里面响了起来。
　　  【契约者！银子弹！】
　　  但是就算瑰雅这样吼着，雪洛的腰间，还是被那银子弹从背后击中了
　　  同时在雪洛将自己的眼睛看向后方的时候
　　  她看到了已经满眼无神的乔安娜站在雪洛的后方，同时手里抓着一把上膛了的左轮手枪。
　　  怎么可能，乔安娜是怎么通过那空间屏障的？
　　  但是没有给雪洛反应的时间
　　  磅！
　　  乔安娜毫无表情的，直接的朝雪洛的心脏处开了一枪。

第三十章 血吻也没有什么值得期待的

　　  磅！
　　  在受到了那银子弹上面带来的冲击过后，雪洛便是直接的摔倒在了地上。同时在稍微的滚了几下后，才是在地上躺稳了。
　　  还以为乔安娜动不了了······
　　  稍微的将自己的手给抓紧了过后，雪洛便是突然感觉到了自己的头上传来了一个顶住的力量。同时在雪洛将眼睛给稍微的斜着看上去的时候，她便是看到了乔安娜依旧是一幅喝醉了的样子，将自己手里的手枪给放到了雪洛的后脑勺上
　　  “那把剑，是融合了我的血，还有另外的一些东西制作出来的玩意。”
　　  淡淡的向前方走了出去，雅玟看着在地上无法动弹的雪洛，之后便是笑着说道。
　　  “简单来说的话，就是用我的血淬火。然后这把剑也是变得和我的分身是一样的效果了，而且会对持有者产生奇妙的影响。同时暂时的变成没有智力的我的傀儡。”
　　  说着，雅玟便是终于的在雪洛的面前站稳了。而看着自己面前的雪洛，雅玟的嘴角便是稍微的挑起来了一点。不知道为什么，雪洛从雅玟的这个表情里面，感觉到了一种奇怪的高兴的感觉
　　  “然后，我是二代吸血鬼，雅玟。雅玟·罗斯德尼克斯。很高兴见到你，三代吸血鬼的半吸血鬼。”
　　  【二代吗······】
　　  虽然对这样的事情看起来不是那么的重要，但是瑰雅还是稍微的咧了咧自己的嘴唇。之后她就这样看着自己面前的雅玟，然后小声的说道。
　　  【从我这里来说的话，其实我还是不记得这个人。】
　　  你有记得谁就怪了
　　  “我看你并不是那么的惊讶呢。”
　　  虽然雪洛还在和自己脑海里面的瑰雅说话，但是看着自己面前雪洛的这个样子。雅玟莫名其妙的显得好像是有点失望，只见她缓慢的走了上来，之后就看着自己面前的雪洛淡淡的说道
　　  “稍微的表现的惊讶一点也是可以的哦，我自己感觉我隐藏的还是可以的就是了。”
　　  “如果你指的是对那个返老还童的中年大妈的话，我看可能还是蛮不错的，你的间谍工作。”
　　  淡淡的说完后，雪洛将自己的手给抓死在了地上。之后就这样看着自己面前的雅玟，同时缓缓的将自己的身体给撑起来了一点。但是就在之后，还在雪洛背后的乔安娜只是快速的将自己手里的手枪往雪洛的后脑勺上又顶了几下。
　　  “我劝你不要动，雪洛小姐。”
　　  轻轻的将自己的身体给弯曲了下来，雅玟就这样看着自己面前的雪洛，同时笑着说道。
　　  “现在这样的情况，对于你来说，怕是一点都不好把。首先你的背后被打上了银子弹。”
　　  然后在看了一眼乔安娜后，雅玟脸上的笑容变得更加的浓厚了。
　　  “然后你如果有什么特别的行动的话，我会让乔安娜打穿你的后脑勺的。你不会喜欢那样的死法的，和优雅之类的东西可是一点关系都没有。”
　　  说着，雅玟便是将自己的手给伸到了雪洛的脸上，之后轻轻的拍了拍雪洛的脸颊，同时继续笑着说道。
　　  “所以说，你现在最好不要动呢。不然的话，你的脑浆什么溅射到我的鞋和衣服上其实我也很难受的。”
　　  “那样的事情，可能是不会发生的，雅玟。”
　　  淡淡的说着，雪洛的嘴角也是翘了起来。
　　  “然后我这里也告诉你一个事情吧。”
　　  就在雪洛说完的下一秒。
　　  轰！
　　  “什！”
　　  只见在一瞬间，一个血做成的巨大的爆炸，直接的将空间给掀翻。而这些从雪洛背后溅射出来的血源，将背后的乔安娜还有前方的雅玟都给冲来飞往了天空，同时在好不容易的在地上站稳了过后，雅玟才是看着前方的雪洛大声的吼道
　　  “怎么可能，你明明被银子弹给······”
　　  “重新猜一下吧。”
　　  只见在那血喷涌而出的洪流里面，雪洛轻轻的将自己的手给放到了自己身上的外衣上，而在将那件衣服给脱下来过后
　　  雅玟便是看到了在雪洛的衣服里面，有一件，制作异常精良的防弹衣。
　　  而从后面看的话，乔安娜的子弹也只是镶嵌到了防弹衣的里面。甚至连击穿都没有击穿
　　  【保密局的防弹衣还是蛮不错的话，其实你应该庆幸没有去找科里昂那里要这种东西】
　　  淡淡的说着，瑰雅不知道为什么是异常的高兴。
　　  【二战的那种玩意，简直是在开玩笑。】
　　  时代嘛
　　  说完后，雪洛便是将自己手里的长剑给抽了出来，而后在稍微的滑动了几下后。雪洛直接的将长剑上面的血液给点燃，而后那澎涌而出的血液便是直接的将长剑给包裹了起来，同时在雪洛将那长剑给抬起来的一瞬间，地面也是出现了一大堆的裂缝。
　　  “玛士撒拉的长剑吗······可以再一次的看到这个东西，其实对于我来说，并不是那么的让人高兴啊。”
　　  在雅玟说完之后，乔安娜也是直接的跳了过去，之后从天空上落到了雅玟的身边。只不过在这个时候想，雪洛缓缓的将自己手里的长剑给抬了起来，同时看着自己面前的雅玟说道。
　　  “放了乔安娜，不然的话，我们还可以考虑你的全尸问题。”
　　  “蠢货猪猡，你就算把我拦腰折断，我都是可以复活的。”
　　  磅！
　　  在雅玟说完的下一秒，她手里的铁链便是直接的轰击到了地面上。只不过就在之后，一大堆的血液也是裹上在了这铁链之上，将这个武器给变成了一种奇妙的带着好像是血液火焰的长鞭一样。
　　  “虽然我并不是那么这么擅长战斗。”
　　  说着，雅玟便是一下将自己手里的长鞭给扬了起来。之后快速的冲向了雪洛
　　  “但是杀你一个三代杂种，还是绰绰有余的。”
　　  磅！
　　  就在雅玟手里的长鞭击中雪洛的下一秒，雪洛便是稍微的将自己的身体朝后方移动了一下。将雅玟手里的长鞭的位置给稍微的调转了一下。之后直接的将自己手里的长剑给刺了出去。
　　  但是就在之后，雪洛便是看到了雅玟的长鞭在一瞬间固定，变成了一种好像是锏的武器，之后直接的轰击到了雪洛的长剑上。
　　  轰！
　　  虽然在这个沉重的攻击下，雪洛一下没有将自己的脚给站稳。但是在之后，她还是将自己的脚给抬了起来，之后一下将雅玟给踹了出去。
　　  同时就在之后，雪洛直接的朝前方站出了一步，然后快速的将自己手里的长剑给挥砍向了雅玟。
　　  只不过虽然雅玟还是摆出了迎战的姿势，但是就在着一个瞬间。
　　  磅！
　　  只见就在雅玟的视线都被那长剑给吸引过去的时候，雪洛直接的将腰间的枪刃给拔了出来，然后一枪直接的打中了雅玟的腹部。
　　  “切。”
　　  而就在雅玟失神的下一秒，雪洛便是直接的冲到了她的面前。之后挥剑将雅玟的胸口给划出了一道极长的伤口。
　　  “什！”
　　  好像是完全的没有想到雪洛有这样的战斗力，雅玟在往后退出了好几步之后，才是略微的有点吃惊的看着自己前方的雪洛。但是雪洛只是轻轻的将自己手里的长剑给抬了起来，同时轮到她的嘴角稍微的露出了一个嘲讽一样的微笑。
　　  “比起莉莉丝还有那个泰伦，你可能是我遇到过的最弱的二代吸血鬼了吧。”
　　  说完后，倒也没有等待雅玟说话，雪洛便是将自己的双手给直接的抓到了长剑上面。然后一个跨步，快速的冲向前方的雅玟。
　　  【快速的解决战斗吧，这个二代的战斗力并不是可以和我们可以划等号的。】
　　  说完后，虽然瑰雅的语气还是以前的那种风格。但是其实的话，雪洛也是可以很明显的感觉到，隐藏在那种和自己没有关系的声音里面，的一种奇妙自信感。
　　  【而且这个地方是一个封闭的地下室，她不可能像莉莉丝一样变成蝙蝠飞走。这个二代，会直接的陨落在这个地方。】
　　  噌！
　　  就在瑰雅说完的下一秒，雪洛便是冲到了雅玟的面前，之后高高的将自己手里的长剑给扬了起来。
　　  “死吧！雅玟！”
　　  但是看着雪洛那挥过来的长剑，雅玟脸上的表情也没有什么特别的变化。
　　  “没错，就像是你说的，我比起莉莉丝还有泰伦，确实是一个战斗力比较低的吸血鬼。”
　　  说着，雅玟将自己的手给抬了起来，就这样空手的面对着雪洛的长剑。
　　  “但是，我还是有点自己的东西。”
　　  话音刚落，雅玟直接的将自己的手给抓了起来。
　　  之后
　　  磅！
　　  雪洛在下一秒，便是感觉自己的心脏被抓住了一般
　　  “什······”
　　  磅！
　　  在之后，雪洛直接的摔倒在了地上，而后长剑上面的血液，也是直接的解除，变成了一滩血水洒在了地面上。
　　  “怎么回事·······”
　　  虽然雪洛挣扎着想从地上站起来，但是在最后，甚至雪洛背后的那血翼也是无法保持了。在一声洒水的轻响里面，雪洛身上一切使用吸血鬼能力的东西，都是快速的瓦解。
　　  玛士撒拉·····
　　  突然就在这个瞬间，雪洛想到了本来想传递什么东西给她，但是突然消失，好像是被切断了联系的玛士撒拉。而与此同时，雅玟的声音也是响了起来。
　　  “我的血液的上瘾性，还有效果，和普通的二代吸血鬼的都是不同的。”
　　  说着，雅玟轻轻的蹲了下来，之后将自己的手给放到了雪洛的下巴上。
　　  “那个吻，我现在都还在回味呢~”

第三十一章 真实也没有什么值得期待的

　　  尖锐的警报响彻了整个保密局的仓库
　　  现在整个仓库的电源被不知道什么人给切断了，而启动预备电源还需要一点时间。现在只有依靠士兵直接的在仓库的门口构筑出了一个防御阵营，同时人工的朝仓库里面的两个二代吸血鬼照射强力的紫外线，和使用人工蔓延银水的办法，遏制吸血鬼的活动。
　　  但是在备用电源上线之前，这些保密局的士兵们，便是无法打开监狱底下的大门，让这两个吸血鬼落入硫酸里面去了
　　  只不过在监狱里面的莉莉丝还有泰伦，倒是非常的轻松，就这样看着自己前方的大门，然后等待着人的出现。
　　  同时就在走廊上，一大堆的铁门快速的关闭。之后直接的将外面的人给隔离开来了。同时与此同时，很多士兵直接的在铁门的门口摆好了架势，随时都在准备迎接外面的那个不速之客
　　  鲜红色的警报灯不停的在士兵们的脸上闪过，而汗水也是直接的滴落了下来。现在只需要坚持十分钟，备用电源就可以首先供应这个地方的电源，而在之后，他们就可以直接的开启监狱下方的舱门，将这两个生物给解决掉了
　　  但是，也是要撑过十分钟的问题
　　  哐！
　　  在之后，最后的一道门直接的关上了。同时保密局的士兵也是依靠着铁片的残骸构建出了一个基础的防御阵地。
　　  而就在他们将机关枪，还有另外的东西给放到了阵地上的下一秒。
　　  呲呲呲呲呲呲呲！
　　  突然，一把闪耀着魔力闪光的长剑，直接的击穿了铁门。而在之后，在金属被烧焦的声音下面，那铁门便是被直接的切开。同时渐渐溅射出来的火花里面，铁门被划出了一个X形状的痕迹
　　  之后
　　  磅！
　　  突然，那道铁门便是被直接的踹开，将背后的好几个人给撞来到了墙壁上，至少是压断了几根骨头
　　  “开枪！开枪！”
　　  不知道谁这样大声的说了一声，无数的子弹便是倾泻到了门口。不管是机关枪还是冲锋枪或者步枪还有手枪，子弹不停的轰击到了那铁门的边上，然后在无数的弹孔出现在了走廊上的时候
　　  嗡~
　　  在一声魔力划破空气的声音里面
　　  特伦斯直接挥动着自己手里的灵刃，快速的穿梭在枪林弹雨里面，只见他手里的灵刃只是划过，那些子弹便是直接的被蒸发成了铁水，滴落在了地上。而在火花的伴随下，特伦斯便是开始冲锋保密局的阵地
　　  “啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　  在撕心裂肺的吼声里面，特伦斯直接的挥剑，割掉了一个士兵的头颅。同时在之后将这个人手里的冲锋枪给直接的用魔力移物给抬了起来，之后朝对面的人开了机枪。下一秒，便是飞溅在墙壁的血液，将灰白的墙壁给染红了
　　  “魔法师烂账啊！”
　　  好几个士兵大声的吼着，之后将自己腰间的手榴弹给拿了出来，同时扔向了前方的特伦斯。但是看着那些朝自己飞过来的手榴弹，特伦斯只是将自己的手给抬了起来，便是做了一个朝前方推动的动作
　　  之后那些手榴弹便是好像被什么看不见的力量给推动，直接的落到了那些士兵的脚底下了。 
　　  轰！
　　  连哀嚎都没有剩下，只有飞溅的血肉敷满了墙壁。同时特伦斯挥剑砍到了一个自己面前的士兵，同时再一次的将自己的手给抬了起来，将一个士兵的喉咙给抓住抬升了起来。
　　  “你这个人类的叛·······”
　　  咯嘣
　　  但是他的话还没有说完，特伦斯便是使用魔力移物直接的扭断了他的喉咙
　　  “所以，这个魔法师就是我们的援军？”
　　  看着缓缓的走过来的特伦斯，泰伦小声的说道
　　  “只是屠杀小兵，我可看不出来有特别的技巧。”
　　  “你的刻薄有的是时间被推翻，泰伦。”
　　  噌！
　　  在莉莉丝还在说话的时候，特伦斯直接的挥剑，将莉莉丝面前的玻璃屏障给切开了。而就在莉莉丝走出来的时候，特伦斯缓缓的走到了泰伦监狱的一边
　　  “现在大部分的弗雷斯特恩家族的士兵，还有艾尔梅洛斯家族的军队，都是已经到了星坠塔的面前了。”
　　  说着，特伦斯再一次的挥剑，将特伦斯的玻璃屏障给切开了。在那飞溅的玻璃碎渣里面，特伦斯缓缓的走了出来，之后稍微的活动了一下自己的身体。
　　  “然后，好像雅玟也是进入了星坠塔的底层了。”
　　  “可以”
　　  抓握了几下自己的手掌后，莉莉丝便是吸了一口气，之后走到了门口。然后看着前方说道。
　　  “你带上钥匙了吗？特伦斯。”
　　  在看到特伦斯轻轻的点了点头过后，莉莉丝便是轻轻的笑了一声
　　  “那么，我们就去星坠塔吧。”
　　  噗！
　　  在一声清脆的响声里面，莉莉丝背后快速的展开了一双鲜红色的血翼。
　　  “现在，就是父皇复活的时候了。”
　　  ————————————————————————————
　　  【我还以为只是那么一点血液不会对我们造成什么效果······】
　　  看着雅玟将雪洛的头颅给稍微的抬起来了一点后，瑰雅在雪洛的脑海里面说道。
　　  光是亲吻的话，就说莉莉丝的话，确实没有对我造成什么效果
　　  稍微的将自己的手给抓了起来，雪洛恶狠狠的看着自己面前的雅玟
　　  但是······好像这个吸血鬼的血液不是一样的东西
　　  “好像你很不好理解的样子呢。”
　　  笑着说道，雅玟便是将自己的手给稍微的挥了几下，之后站在一边的乔安娜缓缓的走了过来，同时一下抓住了雪洛的衣领。
　　  “那么，我们现在就来聊聊故事怎么样呢？在世界被洗牌之前。”
　　  说着，雅玟将自己的手给微微的抬了起来
　　  之后
　　  磅！
　　  只见雅玟就这样直接的轰击到了自己面前的陨石上，之后在一声剧烈的响声里面，那陨石便是裂开，之后溅射成了碎片。
　　  只不过，就在这个陨石破裂的一瞬间
　　  轰！
　　  “什么！”
　　  雪洛便是直接的感受到了，陨石下方涌出了无尽的魔力。好像其实陨石并不是造成魔力的东西，而是这个陨石下面的东西
　　  之后
　　  雪洛也是看到了陨石的下面，有一个被砸烂了的走道。虽然异常的破旧，但是还是留下来了一点东西。
　　  “在被上帝驱逐了过后，该隐行走于孤独之中。而在这种孤独里面，她于是便依着人类的形象，取得了各式动物的五样脏器创造五条生命。他们就是第二代血族。”
　　  说着，雅玟便是朝那走道下走了出去，而在之后乔安娜也是抓着雪洛的衣领，将雪洛给拉了下去。
　　  “而我则是，父皇的一点恶趣味。我的体内有很多部件，其实是从魅魔的身上剥下来的。”
　　  笑着说道，乔安娜将自己的头给转来看着雪洛说道。
　　  “所以你也可以知道为什么我的血液比起另外的吸血鬼来说，要更加的具有毒性了吧？”
　　  但是也没有等雪洛说话的时间，雅玟依旧是朝下方走了出去。
　　  “然后，关于你们魔法的话·······在人类还可以接触到神的那个时代，人类并没有机会接触到魔法。这个神和天使才有机会接触到的，至高的技术。因为这样的事情，关系到人类的体质问题，要知道泥土做成的东西，可并算不上什么高端的东西。”
　　  听着雅玟的话，雪洛只是觉得这个地穴变得越来越小了。而楼道也是越来越窄。同时潮湿的感觉还有那死人一样的气息，也是蔓延到了雪洛的鼻腔里面，感觉更是异常的难受
　　  “但是······在恶魔诱惑了亚当和夏娃吃下了那不应该吃下的水果后，人类在获得善恶的同时，也是获得了控制魔力的方法。”
　　  “和我知道的圣经故事有点不一样啊······你在什么地方看到的这样的东西？《黑夜传说》的桌游吗？”
　　  但是就在雪洛还在叽叽咕咕的说着烂话的时候，雅玟笑着看了雪洛一眼，之后便稍微的加快了自己的脚步。
　　  “虽然神在一开始纵容了人类对魔力的使用，但是他终究还是发现了其中的危险，人变得不敬神了。所以大洪水，冲散了一切的魔力者。而在魔力使用者的残骸里面，无魔力者的诺亚带着他的妻儿，建立了新的人类世界。”
　　  ········
　　  但是就在雪洛也没有说话的时候，雅玟便是缓慢的走到了最下方的地方，而想下一秒，雪洛便是感觉到了空间在一瞬间被扩大，而那突然出现的闪光，也是晃得雪洛没有将眼睛给睁开
　　  “但是我们吸血鬼一直都活下来了。我们二代吸血鬼和父皇也是一直领导着我们伟大的种族，直到那些三代背叛我们之前。在一次家族聚餐上，一名三代吸血鬼使用神的遗物偷袭了父皇了后背，使得父皇在开战的时候便是重伤，直到被玛士撒拉刺穿了胸口。”
　　  在之后，雪洛才是多多少少的适应了自己的眼睛。同时在之后，她看向了这个空间的里面
　　  之后
　　  她看到了一个好像是祭坛一样的东西。而就在这个祭坛的东西上面
　　  一个残破不全的人类的尸体，正躺在祭坛上面。只见他的一只手被钉死在了墙壁上，而另外的身体的腹部的地方，则是被刺入了一根好像是银做的铁棒一样的东西。而眼睛上，也是被插上了两根银枪。而这个基本上丢失了一半下半身的尸体，就这样斜躺在了墙壁上
　　  而最重要的是
　　  雪洛还可以听见这个人类的心跳
　　  同时这个人类的身边，弥漫着强大的魔力，或者说，超过了雪洛这辈子感受过的，所以人魔力的集合。波澜壮阔，根本的无法被衡量。
　　  “之所以吸血鬼不会使用魔力，是因为我们是被该隐使用动物的内脏制造出来的。我们本和人类就不同。”
　　  缓缓的朝前方走了出去，雅玟将自己的身子渐渐的弯曲了下来。
　　  “而吃下了那禁果的，原初的人类。拥有着可以和神还有众天使匹敌的力量，而亚当的孩子们，也是这股力量的继承人。同时因为没有被繁衍冲淡，那力量依旧是现在的魔法师们，根本无法理解的力量。”
　　  在单膝下跪过后，雅玟继续说道。
　　 “而你们的诺亚的后代，突然获得魔力这样的事情，也和那陨石没有一点关系。不过是那个陨石落到了正确的地方，然后巨大的爆炸，直接的导致了一些奇怪的，我们都无法理解的反应，刺激了你们体内的遗传基因罢了。”
　　  “难道你的意思是·······”
　　  不知道为什么，雪洛听到了雅玟的一声嗤笑声。
　　  “没错，虽然被诅咒无法见得阳光和只能吸食人血而活。但是我们伟大的父皇的魔力，依旧没有被一点点的削弱，要知道他可是那亚当的直系传承，原初之罪给予他的魔力，可不会因为诅咒消失。”
　　  说着，雅玟才是彻底的将自己的头给低垂了下去，之后小声的说道。
　　  “我们来迎接你了，父皇。” 

第三十二章 血匙也没有什么值得期待的

　　  轰！
　　  爱德华勉强的将自己的手从头上拿了下来，之后看着自己的前方，发出了巨大的吼声
　　  “稳住阵地！艾尔梅洛斯家族是不可能打进来的！”
　　  只见在现在，整个星坠塔的门口，都已经被弗雷斯特恩家族给占据着。而在稍微远一点的地方，艾尔梅洛斯家族的士兵快速的朝前方涌了过来，好像是要将弗雷斯特恩家族的阵地给撕开一个口子一样
　　  虽然有安娜的治疗魔法的帮助，但是其实艾尔梅洛斯在战斗上，还是比不上弗雷斯特恩。所以在现在的话，前往星坠塔的阵地也是被弗雷斯特恩给控制住了。现在爱德华需要做的，就是稳住阵地，一直到比赛结束，只要在里面的人都是弗雷斯特恩的人的话，便是他们家族的胜利。
　　  爱德华的同伴们用步枪和魔法来回答向疯狂打过来的炮火。所有防哨和路角房屋的窗口，弗雷斯特恩的人都塞上了草褥子，可是里面却因为有魔法打进来都冒着烟。可以说战斗是非常的激烈的。
　　  而就在一边，爱德华构建了好几个用来射击的阵地。不停的将子弹和魔法给倾泻到了艾尔梅洛斯的阵地里面。而在这个阵地里面的，是几个不大说话的英勇的小伙子。这些人都是弗雷斯特恩家族最亲近的家族里面，选出来的精锐的魔法师。
　　  轰！
　　  而就在这个时候，阵地里面射击出了一个带着尾巴的红色魔法榴弹，之后爱德华便是看到了那东西，直接的在艾尔梅洛斯家族的正中央爆破了。
　　  “打得好！谁打的！”
　　  看着那些被爆炸给炸的根本无法移动的敌人，爱德华大声的吼道。
　　  而在爱德华将自己的头给看过去的时候，只见在炮击阵地里面，有一个还不满二十岁，麦黄色的头发，矢车菊蓝的眼珠，好像就是他射出了那一炮，而在听到了爱德华的夸奖他发炮准确，他便象一个小姑娘似的马上红脸。
　　  忽然，窗口上的障碍物一下子落下来了，防御工事在崩溃。那个开炮的黄头发小伙子号叫了一声。一颗子弹正打在他的眉头上，在两只蓝色的眼睛当中，仿佛又开了一只黑眼睛。而在鲜血流下来后，那人便是磅的一声倒在了地上。
　　  但是也没有给爱德华说话的时间，突然轰的一声，一个巨大的爆炸直接的在爱德华的前方响起了。而在他将自己的头给给抬起来的时候，他便是看到了一个巨大的燃烧着的巨人，快速的朝前方冲了出来。
　　  而操控着这个火焰巨人的，便是安娜。只见安娜在一大群艾尔梅洛斯家族的人的簇拥下，快速的朝前方冲了出来。与此同时，她高高的将自己手里的剑给扬了起来，之后大声的吼道。
　　  “冲锋！撕开敌人的阵地！”
　　  “哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
　　  之后艾尔梅洛斯家族的军队，便是直接的轰击到了爱德华构建起来的阵地上。而就在这个巨大的轰鸣声里面，爱德华非常明显的感觉到了自己的阵地产生了剧烈的晃动。
　　  但是就在之后
　　  爱德华渐渐的觉得
　　  并不是艾尔梅洛斯的冲击到来的震动
　　  而与此同时
　　  “爱德华，你看前方”
　　  听着自己身边科里昂的声音后，爱德华缓缓的将自己的头给看向了前方
　　  而不知道为什么，艾尔梅洛斯家族的进攻，也是停了下来。好像他们也是被这个奇妙的震动给吸引住了自己的感觉。
　　  但是地面依旧是在晃动着
　　  好像是地震了一般
　　  ········
　　  而在稍微的过了几分钟后
　　  磅！
　　  地面突然溅射开来，与此同时，地底里面，无数的尖锐的血刺，直接的将地面的弗雷斯特恩家族的士兵，还有艾尔梅洛斯家族的士兵都给插了起来，之后直接的给送到了天空中
　　  “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　  而就在那些撕心裂肺的声音响彻了整个空间的时候，在稍微远一点的地方
　　  莉莉丝一下将自己的手从地面上抬了起来。
　　  “好了，先制攻击已经完成了”
　　  嗡！
　　  而就在之后，泰伦的手里直接的射出了一把血红色的长剑。而后他的脚底下，无数的血液也是蔓延开来，好像是在滚动的大海一般
　　  同时，特伦斯轻轻的将自己的手给放到了灵刃上，看着自己前方那几乎是陷入了地狱的战场一言不发
　　  磅！
　　  但是在之后，莉莉丝一下将一把血做的大剑给轰击到了地面上，同时她笑着小声的说道。
　　  “前进，之后就是荣光再现的时候。属于我们父皇的荣光，还有最古老吸血鬼的时代将会再一次的开始。”
　　  ————————————————————————
　　  【上面发生了什么东西？】
　　  听着上面发出的好像是地震的声音，瑰雅有点担心的在雪洛的脑海里面叨念了起来。但是对于雪洛来说，她自然也是无法解释瑰雅的话。
　　  但是在那尸体，或者说被封印了的该隐面前的的雅玟，只是微微的将自己的眼睛给睁开。之后看着自己面前的该隐，然后小声的说道。
　　  “看起来都到了。”
　　  从地上站起来之后，雅玟便是将自己的头给转了过来，之后看着雪洛说道。
　　  “雪洛小姐，你知道为什么这么久，我们都不知道父皇该隐在什么地方吗？”
　　  倒也没有等待雪洛的回答，雅玟便是缓慢的行走了起来。之后看着自己面前的雪洛小声的说道
　　  “因为你们三代吸血鬼将我们的父皇的封印地点给隐藏的非常的深。先不说将修建这个墓穴的人类都给杀死了，你们还将知情的吸血鬼都给秘密的处理掉了。也根本没有在意那些人有没有支持父皇的意识。”
　　  轻轻的说着，雅玟便是走到了雪洛的面前，之后将自己的手给放到了雪洛的下巴上。之后轻微的将雪洛的下巴给抬起来了一点，然后继续笑着说道。
　　  “但是现在在找到了我们的父皇过后，要将他给唤醒的话，需要一点小小的东西。”
　　  “额？不要告诉我和我有关系就是了。”
　　  听着雪洛的话，雅玟只是笑着摇了摇头，之后缓缓的将雪洛的头给放了下去
　　  “当然不是，首先的话，就像你看到的，父皇的身体已经是极度的破损了。其实说句实话的话，光是靠着这个身体的话，我就算是解除了封印，他也可能无法恢复了，因为过久的暴露在银的危害下，现在父皇的身体已经是坏死，就算找回了意识，也不太可能恢复以前的样子了。”
　　  说完后，雅玟便是打了一个响指。而在之后，站在雪洛后方的乔安娜便是神叨叨的走到了雅玟的面前。之后也不知道雅玟示意了什么，乔安娜便是行走到了该隐的面前，之后像个智障一样跪坐了下去。
　　  “然后的话，我们需要一个容器。一个可以转嫁我们伟大父皇生命精力的容器。我们也多多少少的做了一点调查，首先的话，最好是一个处女，因为这样的话，对父皇的复活有着很大的帮助。然后最好还是一个魔法师。”
　　  笑着将自己的头给转了过去，雅玟便是轻轻的耸了耸肩
　　  “原本我们从特伦斯的嘴里得知，爱德华其实也是女性。但是说句实话，在考虑到爱德华对自己的保护，还有一系列的问题过后。我们决定不打草惊蛇的话，还是·······”
　　  “乔安娜吗·······”
　　  “是的。”
　　  【是呢，因为一般来说金发女人都比较蠢。金发憨妞】
　　  你这个是几百年前的偏见了？
　　  但是就在雪洛说完之后，雅玟缓缓的将自己的身体给立了起来。之后缓缓的转身，同时看着已经跪在了该隐面前的乔安娜。雅玟也是吸了一口气
　　  “应该，就要下来了吧。”
　　  而就在雅玟这样说完后
　　  楼上的地震一样的声音也是渐渐的消失了过去
　　  而不过一会，雪洛便是听到了几声脚步声。缓缓的从上面走了下来。
　　  同时在那脚步声渐渐逼近的时候
　　  “雅玟吗？容器带来了吗？”
　　  就在雪洛听到这个声音的时候，她快速的将自己的眼睛看向了后方。
　　  只见在后方，特伦斯和莉莉丝慢慢的走了下来。而在看到了雪洛过后，虽然多多少少有点不同，但是莉莉丝和特伦斯都是露出了一幅幸灾乐祸的样子
　　  “地板可不是那么的干净，站起来怎么样？雪洛小姐。”
　　  “不了，站起来可能要被你们暴打一顿，我就先这样保持一会吧。”
　　  对莉莉丝的挑衅好像也并不是那么的在意，雪洛小声的叨念了一声吼，便是将自己的头给偏到了一边。而就在之后，莉莉丝也没有再去理雪洛了。她缓缓的走到了雅玟的面前，之后继续说道。
　　  “现在泰伦在上面迎战剩下的残兵败将，我们就先把事情给完成了吧。”
　　  “好的，如你所愿。”
　　  小声的说着，雅玟便是走到了特伦斯的面前，之后将手给伸了出来。
　　  “钥匙。”
　　  “啊”
　　  小声的说着，特伦斯便是将自己的手给放到了荷包里面，同时将一个小巧的容器给拿了出来。
　　 而在看到了那个容器里面后，雪洛便是发现了一些流动的鲜血。在愣了一小会后，雪洛才有点调侃的说道。
　　  “怎么？又是什么处女的血吗？话说，**的血会不会把该隐给变成了一个痴男啊。”
　　  “蠢货。”
　　  瞥了雪洛一眼，雅玟才是将那瓶子给轻轻的抬了起来，之后笑着说道
　　  “这乃是，父皇的兄弟——亚伯的血液”

第三十三章 黑洞也没有什么值得期待的

　　  就算不学无术像是雪洛这样的人，也是知道亚伯是个什么人
　　  亚当的儿子，该隐的兄弟。而在现在的圣经的理解你们，亚伯，代表世上两种人之一。该隐代表犯罪而自义的人，亚伯代表有真诚信心而敬畏神灵的人。他们虽都有工作，但两人工作的性质不同。亚伯和该隐知道献祭给神的事，无疑亚当已告诉了他们。
　　  这样，他们很可能知道牲畜被杀献祭的事是神所喜悦的，所以亚伯是存着一种要侍奉神的心来作工。而该隐是种地只不过是糊口罢了，所以该隐是为找生活而工作。使得他们工作的志向有很大分别。
　　   只不过这样的事情，可能对于现在的情况来说，并不是那么重要的事情。
　　  就算是雪洛都明白。为什么这个鲜血，会被叫做是唤醒该隐的钥匙
　　  【如果让该隐饮用下亚伯的鲜血的话，之后的事情你看你也猜得到吧，契约者。】
　　  瑰雅有点紧张的将自己的手给抓了起来，之后便是看着站在前方，缓缓的走到了该隐面前的莉莉丝。而雪洛则是轻轻的将自己的身体给弯曲了下去，同时看着前方的莉莉丝
　　  【契约者！】
　　  与此同时，瑰雅的声音也是直接的在雪洛的耳朵里面响了起来。但是在过了一会后，雪洛突然冷不丁的说道。
　　  话说，那个血我可以喝下来吗？
　　  ········
　　  好像是一下没有跟上雪洛的意思，在稍微的顿了一下后，瑰雅才是将自己的头给四处看了看，在又愣了一下后，才是小声的说道
　　  【我觉得应该是可行的？首先你是一个半吸血鬼，然后你如果将那血液给喝下来的话，我看可能·······虽然很难想象，但是绝对不会有坏处就是了】
　　  那么这样的话
　　  说着，雪洛稍微的将自己的身体给弯曲下去了一点。
　　  那个血我就收下了
　　  磅！
　　  “什么？”
　　  在听到了这个巨大的声音过后，还在前方的莉莉丝快速的将自己的头给转了过去。之后她便是看到了雪洛直接的从地上撑了起来，而虽然她的身体还无法很好的移动，但是依靠着自己背后的那溅射出来的血刺，直接的将她给撑了起来。
　　  “雅玟！我以为你将雪洛给困住了！”
　　  看着站起来的雪洛，莉莉丝便是大声的吼道。但是光是从雅玟的表情上看，好像她也是没有想到会发生这样的事情。
　　  要知道在她的估计里面，至少还有好几个小时，雪洛才是可以移动的。但是在现在的话，便是直接的撑了起来，虽然还不是那么的灵活，但是已经可以移动了
　　  这个半吸血鬼······真的是半吸血鬼吗······
　　  而就在雅玟还在吃惊的时候，雪洛磅的一声站稳在了地面上，同时在下一秒，她便是一个跨步，冲到了莉莉丝的面前。
　　  直接的使用血刺将那玻璃瓶打碎
　　  在心里想着，雪洛咬了咬自己的牙。之后那背后的血刺便是发出了一声凄厉的声音，之后直接的射向了前方的目标。
　　  直接击穿了那个玻璃瓶过后，便是使用血刺将里面的血液给融入到我的血液里面去。
　　  这样想着，雪洛便是加大了自己血刺上面的力度。而因为事情发展的还是过于的迅速，莉莉丝一下也没有想到雪洛的目标是她手里的玻璃瓶。
　　  只见雪洛射击而出的血刺，在空中带起了一阵破风之声，之后便是直接的飞向了那个玻璃瓶上。但是就在雪洛觉得自己的攻击必定成功的下一秒。
　　  嗡！
　　  一个拉扯力便是直接的出现在了雪洛的身体上，之后雪洛便是发现自己被莫名其妙的抬升了起来。
　　  “什？”
　　  而就在雪洛还在吃惊的时候，站在后方的特伦斯只是一只手很随意的将雪洛给抬升了起来。
　　  “你还是太低估我们了，雪洛小姐。”
　　  说完后，特伦斯便是直接的将自己的手给放了下去。
　　  轰！
　　  雪洛便是在一个奇妙的力量下，直接的轰击到了地面上
　　  “噗啊”
　　  还没有反应过来的时候，雪洛便是从那自己砸出来的大坑里面给抬升了起来。而特伦斯只是轻轻的挥动着自己的手指，同时继续说道。
　　  “然后的话，我还是希望，你可以多多少少的明白一些，现在的情况啊。”
　　  磅！
　　  之后，特伦斯便是再一次的用力将雪洛给压了下去。而在那巨大的声音里面，雪洛虽然想站起来，但是在之后则是再一次的被特伦斯给举了起来。
　　  “而且雅玟女士，在这种的时候，就应该使用更加传统的方法。对于雪洛这种人的话。”
　　  磅！
　　  之后特伦斯便是再一次的将雪洛给轰击到了地面上，而这一次，地面上的大坑便是彻底的变出了好像是蜘蛛网一样的样子。无数的裂缝好像是蛛丝一样，弥漫到了整个祭坛的地面上。但是就算是这样，特伦斯还是面无表情的将雪洛给举了起来。
　　  “直接把她给打个半死就可以，所谓的物理性眩晕就是了。”
　　  说着，特伦斯便是将自己的手给再一次的抓死，好像是准备想将雪洛给再一次的摔下去的时候。站在后方的莉莉丝便是将自己的手给抬了起来，之后稍微的挥动了几下，然后看着前方的特伦斯说道。
　　  “行了吧，暂时停下来，特伦斯。现在雪洛小姐并不是最重要的。”
　　  说着，莉莉丝也是稍微的看了看空中悬挂着的雪洛说道。
　　  “而且，看这个样子，雪洛小姐也是动不了了。”
　　  “哼，随便你。”
　　  好像是一点遗憾，特伦斯便是将自己的手给一抓。之后用力的一挥
　　  轰！
　　  然后雪洛便是直接的被轰击到了墙壁上，之后将墙壁也给撞出了一个大坑。同时镶嵌在了上面。
　　  “喂，至少放下来的时候，好好放啊！”
　　  好像是用尽了自己全身的力气，雪洛磅的一声从墙壁上滑了下去，之后撞到了地面上。
　　  【讲道理的话，如果叫我从马龙·科里昂还有特伦斯·弗雷斯特恩这两个人里面选的话，我绝对选马龙】
　　  有点不爽的说道，瑰雅嘀嘀咕咕的叨念了起来
　　  【特伦斯乃是史上最恶岳父，没有之一。】
　　  “可不要怪特伦斯啊，雪洛小姐。”
　　  而不知道为什么，在前方的莉莉丝突然莫名其妙的说道。
　　  “要知道，在所有的同胞都沉睡的时候，我作为唯一有侍从，还会周期醒来的二代。作为父亲沉睡时候的代言人，都已经寻找唤醒父亲的钥匙寻找了不知道多久的时间了。而且一点头绪都没有。”
　　  淡淡的说完后，莉莉丝便是摇了摇头。之后将自己的手给放到了自己手里的玻璃瓶上
　　  “而如果没有特伦斯的话，首先我在那个时候，是肯定被你给杀死了。然后也是因为他，我们现在才是离唤醒我们的父亲这么的接近，离改变这个世界，让世界回到应该有的轨道，是多么的接近。”
　　  【艾丽娅满头青青草原。】
　　  但是就在瑰雅还在心里说话的时候，莉莉丝也是说完了自己的话。只见她好像是抓着什么特别的宝物一样，死死的拽着自己手里的瓶子。与此同时，莉莉丝便是稍微的看了雪洛一眼，之后还是走到了该隐的面前，然后将自己的身体给跪了下来。
　　  “哦，我们伟大的父亲。”
　　  说着，莉莉丝轻轻的将那玻璃瓶给打开了一个小口。
　　  “崛起的时候就要到了。”
　　  说完后莉莉丝便是将那瓶子给微微的打开了，之后将那小玻璃瓶给稍微调转了一下方向。好像是要将里面的鲜血都给灌注到该隐的那干枯的嘴唇上一般
　　  但是就在莉莉丝准备做这个动作的时候
　　  磅！
　　  “这一次又是什么！”
　　  突然在一个巨大的声音里面，莉莉丝有点不耐烦的将自己的头给转了过去。
　　  而就在之后，她看到了自己的背后，出现了一个巨大的黑色空洞。而这个空洞就这样滚动着，发出了嗡嗡嗡的声音。
　　  同时就在莉莉丝还有点不高兴的时候
　　  磅！
　　  突然从黑洞里面，一枚子弹直接的轰击了出来，然后打穿了莉莉丝的右手腕
　　  “切！”
　　  虽然还是死死的将自己手里的玻璃瓶给抓住了，但是就在之后，一个黑影直接的从那黑洞里面冲了出来。
　　  而后便是一道耀眼的剑光
　　  磅！
　　  虽然雅玟快速的向前走出了一步，然后将自己手里的铁链给向前，挡下了那长刀，但是在之后，敌人只是抬起了自己的脚，便是直接的将雅玟给踹飞了出去。
　　  而伴随着一声剧烈的响声，雅玟也是直接的被轰击到了墙壁上。但是就在雅玟一脸不爽的将自己的身体给移动出来的时候，雪洛便是看到了那个朝吸血鬼们发动攻击的人
　　  只见紫苑只是笑着将自己的长刀给插到了地面上，之后在那一声清脆的响声里面，紫苑懒洋洋的说道。
　　  “我还以为你把我们传送不到这么近的地方来了，变态中年萝莉控。”
　　  “首先，你怀疑了我的实力。”
　　  突然，一个声音在雪洛的背后响了起来，同时在之后，雪洛便是被一个人给抱了起来。
　　  “然后，我不是变态中年萝莉控。”
　　  听着背后的话，雪洛一点不爽的将自己的眼睛给看向了背后，然后就这样死死的盯着一脸无辜笑容的泽里奇说道。
　　  “那就把你的手从我的腰上拿开，变态中年萝莉控。”

第三十四章 机会也没有什么值得期待的

　　  磅！
　　  在一声巨大的轰鸣声里面，爱德华便是被直接的轰翻在了地上，在缓了很久过后，才是将自己手里的剑给插到了地上，之后将自己的头给抬了起来
　　  但是就在他的前方，泰伦只是轻轻的挥动了一下手里的血做成的长剑。之后在一声巨大的爆炸声里面，爱德华便是看到了一道尖锐的暴风，直接的将自己身边的一大堆的东西都给划破成了碎片。
　　  同时那巨大的爆炸，也是将地面上的士兵不管弗雷斯特恩还是艾尔梅洛斯的人，都给炸飞到了天空中。而在飞往了天空过后，爱德华才是看到了那些人在空中变成了分裂开来的血肉，之后撒的满地都是
　　  “切。”
　　  看着那好像是鬼神进入战场一般的泰伦，爱德华轻轻的将自己手里的剑给抬了起来。同时在稍微过了一会后，她便是将自己的剑给高高的扬起，之后大声的吼道
　　  “全军集合！准备好战斗！”
　　  而在爱德华的声音传了过去之后，原本先前还木愣愣的弗雷斯特恩的军队的话，便是快速的朝爱德华的方向集合了过来。大概在这样的情况下，就需要一个强有力的人物，将所有的士兵给统合在一起吧
　　  “乔安娜是已经进入到了那地下去了。”
　　  小声的叨念着，爱德华便是将自己的头给转来看向了一边。之后她便是发现了那些艾尔梅洛斯的士兵们，不知道在干什么，都是零零散散的开始四处乱跑了起来。
　　  指挥官呢？
　　  而就在爱德华这样想着，开始到处观察的时候。她便是发现，原本应该在那里指挥军队的安娜，不知道在什么时候，已经在战场上面消失了
　　  在那些吸血鬼来这里之前都还在的·······
　　  大概也是临阵脱逃之类的事情，爱德华稍微的咬了咬牙。但是在之后，她还是将自己手里的剑给抬了起来，之后大声的吼道
　　  “艾尔梅洛斯的人都过来！现在是执行我们圣歌团任务的的时候！”
　　  大声的吼着，爱德华磅的一声将自己手里的剑给插到了地上
　　  “为了人类的荣光！人类万岁！”
　　  这一声响亮的声音，就宛如是惊雷一般。在场的原本已经有点陷入混乱的艾尔梅洛斯人快速的将自己的身体给站直了起来，之后朝爱德华的身边移动了过去。同时就在之后，这些人便是快速的组合出了一个战斗用的屏障。随时准备迎接泰伦的攻击
　　  要先杀了那少年吗·······
　　  看着在军队里面中央的爱德华，泰伦就这样浮动在天空中。之后将自己手里的血剑给稍微的调转了几下方向。但是在看了很久过后，他都没有什么特别的动作。
　　  不过不管怎么说，我也算得上拿到了最好玩的工作啊
　　  磅！
　　  突然，泰伦只是死死的将自己手里的剑给抓紧的一瞬间，一个巨大的爆炸也是直接的在空中炸开。只见空气当中好像是产生了什么奇怪的破风之障一样，将地面还有空气中的所有东西都给卷起，然后在空中撕碎了。
　　  而就在之后，泰伦的眼睛看向了一边
　　  只见在不远的地方，便是梵蒂冈的观众席
　　  但是就算是这样，在席位上面的教皇还有阿沙文，都一点移动的样子都没有。
　　  而且教皇的脸上，还有一种非常奇怪的表情。但是他的生命并没有受到一点点的威胁，反而是在看戏一般。显得异常的淡然自若。
　　  不知道是应该说心很大呢，还是很什么呢
　　  说完，泰伦淡淡的将自己的手给举了起来。而他身边的空气也是发出了一阵一阵的嗡嗡声，好像是气体被砍断，流动的方向被强行的改变了一样。
　　  “但是不管怎么样”
　　  小声的说着，泰伦动了动自己刚刚恢复过来的下巴，之后将手给抬了起来。摆出了冲锋的姿势。
　　  “鲜血用来迎接父皇，乃是最好的礼物了。”
　　  ————————————————————————————
　　  “泽里奇，还有紫苑吗？”
　　  淡淡的将自己手里的血瓶给稍微的往衣服里面放了一点，莉莉丝将自己的身体给转了过来。看着已经将雪洛给扶起，之后看着前方的泽里奇还有紫苑
　　  “你们来的，也算得上是不错的时机。”
　　  “要知道我就没有搬家。”
　　  小声的说着，紫苑便是走到了雪洛的面前。之后磅的一声，紫苑的手便是轰击到了雪洛的身上。
　　  而后，雪洛可以非常明显的感觉到，紫苑手上的气力帮助她将体内雅玟的血液给清除了出去。同时在这个效果的影响下，雪洛便是可以非常明显的感觉到，自己的体能变得越来越好了。
　　  “现在你还要稍微的休息一下，在完全可以活动之前。”
　　  说完过后，紫苑便将自己的手给收了回去。之后看着自己面前的雪洛。而雪洛也是看着前方摆出战斗姿势的特伦斯还有莉莉丝，稍微的将自己的牙给咬了起来。
　　  【虽然不能战斗还是有点值得惋惜，但是现在的情况下，我看我们还是先休息比较好才是了。】
　　  虽然自己脑海里面的瑰雅也这样说道，但是雪洛多多少少的还是有点不舒服。只不过身体倒也是无法跟上雪洛的动作，所以雪洛也只有在泽里奇的搀扶下，在一边的墙壁上休息了下来。
　　  “保管好祭品雅玟。”
　　  磅！
　　  说完后，莉莉丝的手里便是直接的出现了一把巨大的血剑。之后在将那把剑给扛到了自己的肩膀上了过后，她便是看着前方的泽里奇还有紫苑说道。
　　  “这两个人就由我和特伦斯来处理，你战斗力并不强，就稍微的后退一点吧。”
　　  “其实从我这里来说的话，我并不是那么的想掺和这样的事情”
　　  嗡
　　  特伦斯小声的说着，之后也是站到了莉莉丝的身边。之后单手背到了背后，同时将灵刃给斜着抬了起来。一副贵族决斗的姿势，将自己的剑给准备好了
　　  “但是，既然都到了这里了，我也没有停下来的必要了。”
　　  之后，空气渐渐的变得凝重了起来。
　　  而就在那压抑的气氛变得无法被化解开来的一瞬间
　　  磅！
　　  两方人马便是直接的冲向了前方。
　　  只见出现的，便是紫苑将自己手里的长刀给向前，轰击到了莉莉丝的巨剑上面。而就在那火花还有飞溅的血液没有落地的时候，一个黑洞便是出现在了莉莉丝的背后，然后泽里奇的头便是从里面探了出来。
　　  但是就在他将手里的黑剑给抬起来的一瞬间。
　　  磅！
　　  特伦斯的灵刃便是直接的挡住了特伦斯的攻击，而那只是一秒的触碰，只是在将剑上面的力道给传递到了泽里奇的长剑上面过后，特伦斯便是快速的将自己的剑给收了回来，而这样既挡住了泽里奇的攻击，也是没有让自己手里的灵刃崩溃。
　　  但是就在泽里奇和特伦斯开始扭打在了一起的时候，在前方的紫苑也是双手握住了自己手里的长刀，之后用力的朝前方劈砍了过去。
　　  这一剑斩落，仿佛要将虚空都斩成两半，长刀周围虚空破裂，直接撕裂了虚空。只见莉莉丝手里的巨剑出现了非常明显的裂痕，但是就是在这样的情况下，紫苑依旧没有停下自己的动作，只见那长刀上面快速的裹上了一层厚重的剑气。
　　  同时就在紫苑加大力量的同时，莉莉丝也是将自己的牙齿给死死的咬在了一起。之后她快速的将自己手里的巨剑给抬了起来，而且那无限蔓延出来的鲜血，也宛如是什么奇怪的力量一般，彻底的沾染到了莉莉丝的血色大剑上面
　　  之后，便是两把武器的直接碰撞。
　　   轰~
　　 巨大的震鸣之中，整个地面被轰击的出现了好像是蜘蛛网一样的裂缝，而且光是听着这个声音，雪洛都是觉得整个祭坛的房间都在发出哀嚎，好像在之后就要变成碎片，然后彻底的坍塌了一般。
　　  但是就在那凝聚的血液，还有暴风一般的剑气将整个祭坛都给拆开了的时候，莉莉丝凝聚出来的庞大巨剑直接碎裂开来，而在巨剑后面的莉莉丝也是莫名其妙的剧烈震动着，被撞的倒飞回去，在将自己的手给直接的刺入了地面之后，莉莉丝才是身躯剧颤然后缓慢停住，嘴角溢出了一丝鲜血。
　　  而对于紫苑来说，她也并没有出现什么好的情况。在被震的往后站出了几步过后，她手上的长刀也是开始发出了一种哀嚎一样的震动声。好像是在刚才的交锋里面，被彻底的震出了问题来一样，大概在稍微的休息一下之前，是无法拿来当成是武器使用了
　　  但是就在特伦斯和泽里奇缠斗在一起，莉莉丝还有紫苑都暂时无法移动的时候
　　  磅！
　　  只就在这个战斗陷入僵局的一瞬间，莉莉丝看到了自己面前闪过了一个苍白的身影
　　  “什！”
　　  就在莉莉丝看着那个身影，将自己的身体给站起来的时候。雪洛也是站稳了自己的脚跟
　　  虽然雪洛可以感受到自己的身体里面的肌肉和骨头因为这个快速的突然移动，而发出的剧烈的噼噼啪啪的声音，还有那一阵一阵的疼痛。但是雪洛依然是没有一点迟疑，快速的将自己的枪刃朝上方刺了出去
　　  刺啦！
　　  而就在一声清脆的响声里面
　　  雪洛直接的将莉莉丝的衣服给划开，然后那装着亚伯血液的小瓶子，便是被冲击力给带到了天空中
　　  之后的一瞬间
　　  雪洛直接的将自己的手给升起来，之后抓住了那小巧的玻璃瓶。
　　 噗！
　　 而在瓶盖被打开的声音响彻祭坛的时候
　　 雪洛将那打开的玻璃瓶，对准了自己的嘴唇

第三十五章 前方也没有什么值得期待的

　　 “混账东西啊！”
　　  在大声的嘶吼里面，莉莉丝将自己手里的剑给抬了起来。之后便是快速的朝雪洛的方向冲了出去，但是就在这个时候，雪洛也是将自己的手里面的玻璃瓶给放到的嘴边
　　  【喂喂喂喂喂喂，契约者】
　　  但是就在这个瞬间里面，瑰雅的声音依然是一点考虑都没有的在雪洛的脑海里面响了起来。
　　  【讲道理，从我这里来说我也是根本不知道你将这个东西给喝到了自己身体里面过后，会有说明反应啊，如果死了什么的可不要怪我，而且·······】
　　  只不过完全的没有在意瑰雅的话，雪洛便是将那血液给灌入了自己的嘴唇里面
　　  咕咚！
　　  而就在那血液进入了雪洛的喉咙里面的下一秒，她便是感到了一种自己这一辈子都没有感受过的感觉。那血液好像是什么奇怪的辣椒水一样，光是喝进去，都是让雪洛的喉咙被辣的发出了一阵阵的阵痛
　　  我可不记得血液是这个味道啊·····
　　  虽然在人类的时候，雪洛也是尝过血液的味道的。而在变成了吸血鬼过后，血液则是变得香甜美味。但是这一次的话，她只是觉得莉莉丝是不是将这个东西给拿错了。
　　  而大概也是因为这个好像是辣椒水一样的感觉，直接的将雪洛将这里面的东西给一口饮尽的想法消失了。
　　  而就抓住了这个机会
　　  磅！
　　  只见莉莉丝快速的窜了上来，之后直接一刀将雪洛手里面的玻璃瓶给砍成了两半。
　　  “什！”
　　  虽然将里面至少一半的鲜血都给喝了进入，但是雪洛看着那撒到了空中的剩下一半，不知道为什么出现了一种惋惜的感觉。但是还没有给她反应的时间，莉莉丝便是直接的将自己的脚给抬了起来。然后一脚将雪洛给踹飞了出去。
　　  “特伦斯！”
　　  同时在雪洛狠狠的撞到了后面的墙壁上之后，莉莉丝便是看着一边的特伦斯大声的叫到。而特伦斯好像也是理解到了莉莉丝的意思。只见他首先是一拳将泽里奇给打飞了出去，之后将自己的右手给抬了起来
　　  嗡！
　　  空气中的魔力在一瞬间被凝固，而后那些还洒到了空中的鲜血也是快速的停了下来。好像就是被丢入了失重的空间一样。无法再继续的朝地面上面掉落了。
　　  而继续保持着魔力移物的动作，特伦斯便是用力的一甩。便是将那鲜血给直接的丢到了一边，同时就在所有人的视线下，那些血液被直接的撒入了该隐那干枯的嘴唇里面
　　  “啧”
　　  紫苑稍微的咂嘴了几下，便是将自己手里的长刀给挥起，稍微的朝后方跳出了一步。与此同时，她也是大声的吼道。
　　  “泽里奇！后退！该隐·······”
　　  “——————————————”
　　  但是没有等紫苑将话给说完，突然一个响亮的吼声，直接的将整个教堂给震的颤动了起来。而在这个声音里面，不管是吸血鬼还是人类，都是将自己的手给捂到了自己的耳朵上。
　　  “什么鬼······”
　　  雪洛轻轻的将自己的头给看向了前方，只见在她的前面，那个被银给钉到了墙壁上的该隐，像个狮子一样将自己的手给放到了地面上，之后便是朝着空中发出了好像是巨龙的咆哮一般。而在他身上的那些银制的尖刺，也是被震动的嗡嗡作响。
　　  而在稍微持久一点的声音结束了过后，磅的一声，该隐便将自己的头给低垂了下去。而在之后，雪洛便是看到
　　  这个原本已经是残缺不全的人，缓缓的从地上站了起来
　　  “喂喂喂·······”
　　  只见在前方，这个好像是干尸的身体多多少少的恢复了一点血肉。但是他还是一瘸一拐的朝前方行走着，好像那一点亚伯的血液并没有将他给彻底的恢复一样。而那不管是插在眼睛里面的银刺还是另外地方的银刺，都是开始发出了呲呲呲的声音，好像是感受到了血肉的恢复，开始重新压制该隐的复活一样
　　  父亲还根本没有理智吗······
　　  大概是发现了因为血液的不够，根本没有恢复过来的该隐。莉莉丝的心中莫名其妙的有一种不舒服的感觉。但是就她准备考虑下一步的动作的时候，她突然看到了该隐一下将自己的身体给下蹲了下去。之后便是将头给看到了上方。
　　  “额？父亲是要······”
　　  但是在场的没有一个人理解到了该隐这个动作的原因
　　  之后便是
　　  轰！
　　  好像是青蛙的弹跳一样，该隐直接的从地面上窜升而出。之后轰的一声将祭坛的天花板给撞出了一个大洞，大概是直接的朝上面飞出去了
　　  “好吧······”
　　  看着窜出去的该隐，还有正在落下落石的房顶，紫苑小声的说道。
　　  “该隐可能感受到了上面人类的鲜血，现在没有理智的他便是直接的冲上去了。”
　　  “那我们也应该马上上去，现在可不是······”
　　  磅！
　　  但是雪洛的话还没有说完，突然莉莉丝便是冲了过来。然后将自己手里的血剑给狠狠的撞击到了雪洛的长剑上面。
　　  “你觉得你们可以走！”
　　  在莉莉丝吼声下，不管是雅玟还是特伦斯都是做出了战斗的准备，好像在现在的话。已经是没有一点收手的意思了。直接全部的力量互相的攻击，然后直到将敌人给彻底击溃为止。
　　  “滚开！莉莉丝！”
　　  大声的吼着，雪洛将自己右手的灵刃给直接的抬起，然后对准了前方的莉莉丝。
　　  但是就在她扣下了打开灵刃扳机的一瞬间
　　  磅！
　　  突然，一道不知道被加大了多少倍的灵刃，直接的冲那枪刃里面飞刺了出来。雪洛本人甚至没有发觉，那灵刃便是将莉莉丝的胸口给炸出了一个巨大的窟窿。然后还继续的向后，而且将整个祭坛的背后都给击穿了
　　  “什！”
　　  但是没有等雪洛反应过来，她便是觉得自己的腹部那里出现了一个扭曲的疼痛感。而就在这个感觉的影响下，雪洛啪的一声跪倒在了地上。之后重重的咳嗽了起来。
　　  “什么······那是”
　　  虽然完全的不明白。但是多多少少的雪洛还是可以知道发生了什么。因为刚才她使用了魔力。所以在先前那抽取出来的感觉，雪洛便是发出的清楚，是因为自己先前喝下的亚伯的血液导致的。
　　  虽然魔力的威力变强了很多·····
　　  看着那胸口被打出了一个巨大窟窿的莉莉丝，雪洛苦笑着将自己的嘴给咧了起来。
　　  但是我现在变成这样，还是有点麻烦啊
　　  【亚伯的魔力纯度比起你们而言肯定是不同的，虽然你现在的魔力威力提高了，但是其实你的身体还无法负荷这么大的威力】
　　  就在雪洛还跪倒在地上的时候，瑰雅也是在雪洛的脑海里面小声的说道。
　　  【如果要控制这个力量的话，你需要的可不止是这么一点点的锻炼。】
　　  而就在瑰雅说完之后，雪洛也是看到了自己前方的莉莉丝的伤口开始缓缓的恢复。同时磅的一声，莉莉丝便是重新的将自己手里的血色大剑给轰击到了地面上。
　　  “你觉得你在干什么，特伦斯。”
　　  将自己的眼睛给看向了一边过后，莉莉丝便是看着特伦斯大声的吼道。
　　  “不要光站在那里看戏！上啊！将这个半吸血鬼给杀了！”
　　  虽然是皱了皱眉头，但是特伦斯还是将自己的手给放到了武器上面，但是就在他缓缓的朝前方走了出去，之后将自己的手里的剑给抬起来的时候，突然两个人影出现在了他的前方。
　　  “抱歉，现在我们可不想你就这样将这个人给杀了啊。”
　　  只见在雪洛的前方，泽里奇还有紫苑都是挡到了雪洛的面前。没有准备让特伦斯上前一步。而紫苑只是轻轻的将自己手里的长刀给斜放了下去，之后看着自己面前的特伦斯说道。
　　  “而且说到底，为什么你会和这些吸血鬼同流合污呢？单单是也算得上是魔法师里面数一数二的存在，你难道就没有更高的期望值了吗？”
　　  “激将法对我可是没有什么用的紫苑，我早就过会因为感情用事的时候了。”
　　  淡淡的说着，特伦斯将手里的灵刃给抬了起来。
　　  “其实我早就知道，陨石的下方是该隐的封印之地。因为上一届的庆典，我是第一个到达这个底层的人。而作为一个有求知欲的魔法师，我只不过是加大了自己的探查范围罢了。而且我是因为我应该做的事情，做出了我的选择。”
　　  说着，特伦斯便是朝前方走了出去。那皮靴踩在地面上发出的磅磅磅的声音，将一种莫名其妙的危机感给蔓延了出来。
　　  “该隐对于我而言，也不过是达到目标的一个阶段。我真正的目标，乃是拥有觐见神的机会，并且可以和神在一起，获得和神并列的权力。”
　　  “······你已经失心了，特伦斯。”
　　  “大概吧。”
　　  啪
　　  小声的说着，特伦斯缓缓的将自己手里的灵刃给抬了起来。而就在魔力划破空气产生的那低沉的破风之声里面，特伦斯便是看着自己前方的紫苑还有泽里奇，淡淡的说道。
　　  “我只不过是不想为了活着而活着罢了，而且你们对于世界的真实，就一点兴趣都没有吗？”

第三十六章 世代也没有什么值得期待的

　　 “怎么回事？”
　　  爱德华稍微的将自己的头给看向了地面，之后那沉重的震动感便是继续的传了过来。而在感受着这样的感觉，爱德华也是将自己的眉头给皱起，然后握紧了手里的灵刃。
　　  “有点不对，好像有什么东西要从地底里面出来了。”
　　  大概是感受到了情况的复杂，在一边的科里昂的少女，快速的走到了爱德华的身边，之后也是开始招呼着自己身边的同伴聚集在了一起。
　　  那个二代吸血鬼的攻击吗？
　　  就在爱德华这样想着，将自己的头给抬起来的时候，他便是看到了站在前方的泰伦好像是也是不知道发生了什么东西。只见他缓缓的将自己的身体给站直，之后就看着自己前方的情况，而那些到处飞溅着的血液也是不知道为什么收敛了一点。
　　  如果不是泰伦的攻击的话，那么为什么·······
　　  “爱德华！”
　　  就在这个瞬间，爱德华便是听到了一边的声音。而在他将自己的头给转过去之后，他便是看到了莉亚还有伊琳娜都是快速的走了过来，同时就在这个时候，爱德华也是发现了莉亚不知道为什么变得是满头大汗，而且先前规整的呼吸频率也是变得莫名其妙起来了。
　　  光是看着莉亚的那个样子，爱德华也是觉得好像是有点问题。所以在这个时候，她便是快速的朝前方走了出去，然后走到了莉亚的面前。
　　  好像被什么东西给影响了
　　  但是就在爱德华走到了莉亚的面前的时候，莉亚一下将自己的手给伸了出来。之后死死的抓住了爱德华的手，然后颤抖的说道。
　　  “有······有东西从地底里面出来了······”
　　  在狠狠的吞了一口口水后，莉亚才是战战兢兢的说道。
　　  “是一种······比二代吸血鬼还要危险的东西······”
　　  而就在莉亚说完的下一秒
　　  磅！
　　  地面便是直接的炸穿龟裂，然后·····
　　  爱德华便是看到了一个残破不全的人，直接的从那地底里面窜了出来。
　　  “什么东西·······”
　　  但是就在爱德华说完的下一秒。
　　  轰！
　　  在一声剧烈的响声里面，那个人影便是直接的碰撞到了地面上。
　　  而在蔓延开来的声音里面，爱德华看到了那个人缓缓的将自己的头给抬了起来
　　  只见那是一个基本上下本身都没有了的，近似人类的生物。他的身体上插着一大堆奇怪的银制长钉，而在接触到了阳光的下一秒，那生物的身体便是开始冒出奇怪的蒸汽。之后好像是烤肉一样的声音也是开始莫名其妙的蔓延到了整个空间里面去了
　　  那个究竟是······
　　  哗啦！
　　  但是爱德华还没有反应过来，在一声剧烈的声音里面，他便是感觉到了自己头顶上的空间在一瞬间变暗了。而在这个暗色的空间里面，爱德华在将她的头给抬上去的下一秒
　　  她便是看到了自己的头顶上，一大片的血色屏障，将整个太阳给包裹进去了
　　  “这······”
　　  大概知道这个是泰伦的行为，但是在看到了这样的情况过后。其实说句实话，爱德华也是根本的无法理解的。要知道长这么大，爱德华参与的剿灭吸血鬼的战斗也不在少数，就算二代吸血鬼拥有着强大的力量，但是可以将事情给做到这样程度的吸血鬼，实在还是超过了爱德华的理解范围。
　　  但是在过了一会后，爱德华还是反应了过来。
　　  “全部人朝那个二代吸血鬼进攻！”
　　  大声的吼着，他将自己的手给抬了起来，之后指向了前方。
　　  “他现在展开了这个屏障了！绝对是陷入了虚弱状态！我们现在就将这个········”
　　  “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　  但是爱德华的话还没有说完，一个响彻天际的声音直接的将他的话给掩盖了下去。
　　  只见在落到了地上的奇怪生物，就这样将自己的头给抬了起来，之后大声的嘶吼着。同时将自己的双手给抓到了自己眼睛上面的那两根银制长钉上，而后啪的一声直接的将那两钉子给拔了出来。
　　  “什·······”
　　  看着那飞溅的血液，还有手掌被烧焦的生物。爱德华发现自己再一次的愣神了。但是就在这个时候，磅的一声，那个生物便是直接的跳了起来。之后便是直接的变出了一道影子，然后轰的一声将一个人给压到在了地上。
　　  而在飞溅的土石里面，爱德华看到
　　  那生物好像是一匹狼一样，直接的将地面上的那个人类的喉咙给咬着。然后将那尸体给叼了起来，而就算这样的情况让人无法想象，但是看着那尸体快速的变成了一具干尸，爱德华还是知道了这个生物究竟是个什么东西了。
　　  “杀了这个玩意！”
　　  而在恐惧的影响下，另外的一大堆人也是大声的吼着。之后快速的朝前方推进了过去，想着将这个生物给解决掉。但是就在这个时候，只见这个身体一下将自己嘴里的干尸给甩了出去，之后便是直接的一跃而起，将手里的长钉给抬起来。
　　  磅！
　　  只见那生物好像是一个空投炸弹一样，直接的将一个敌人给压在了地上。然后长钉死死的刺入了敌人的额头里面。同时在另外的一个人冲到了他的面前的时候，他直接的挥动手里的另外的一个长钉，只是在一个交锋下，便是刺穿了那人的喉咙。
　　   不会吧······
　　  看着这个好像是神经病的生物，爱德华也是变得根本不明白究竟什么是什么了。但是在一边的科里昂倒是很清楚的样子，只见她用力的挥了一下手，之后那些还存活着的科里昂带来的雇佣兵们，便是快速的跑了过来，之后构建出了一个临时的防御阵地。
　　  “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　  但是就在这个时候，那个生物也是大声的吼叫着。之后便是迈开了自己的步子，像个疯子一样快速的冲了过来。而在冲锋的过程中，就算那些科里昂的雇佣兵朝那东西开火。但是都显得好像是一点用处都没有
　　  “爱德华！你快点·······”
　　  磅！
　　  但是科里昂的话还没有说完，那生物便是冲到了科里昂的阵地上，之后直接的用力的挥动手里的长钉，将一大堆的人给直接的拍飞到了空中。
　　  之后那飞溅的血和土石里面，那生物将自己的头给转来看向了爱德华。
　　  他在寻找魔力最强的人吗
　　  而就在爱德华的脑海里面闪过了这样想法的下一秒。
　　  嗡！
　　  一声轻响直接的在他前方响起
　　  而后，那生物便是对准了他用力的刺下了自己的长钉。
　　  磅！
　　  但是就在爱德华条件反射的将自己的眼睛给闭上的一瞬间，另外的一道光也是直接的出现在了他的身边。
　　  而在他将眼睛睁开的时候
　　  他便是看到了在自己的前方，雪洛从一个黑洞里面冲了出来。然后挥剑挡下了这个生物的攻击。
　　  “雪洛？”
　　  “高兴再等一会！”
　　  在一脚将那生物给踹到了后方去后，雪洛啪的一声跪在了地上，只见她死死的捂着这里的胸口，好像是体能并不是那么的好了。
　　  “马上泽里奇还有紫苑就出来，这个东西其实是·······”
　　  磅！
　　  但是在黑洞的另外一边，直接的响起了一个声音，而后雪洛便是看到了紫苑好像是被什么东西给踹出来了一样，磅的一声落到了地上。
　　  而就在之后
　　  “父皇！”
　　  只见莉莉丝从那黑洞里面走了出来，之后她的手里死死的抓着还陷入昏迷状态的乔安娜。
　　  之后，她直接的将乔安娜给丢向了还在地上匍匐着的该隐。然后将手给放到了胸前，之后做出了一个法术的阵式
　　  “哈！”
　　  在莉莉丝发出了这个声音后，只见乔安娜的背后便是溅射出了一堆的血液，然后那血液也是快速的滚动着，之后将乔安娜还有该隐都给卷在了一起。便是了一个将两个人给包裹着的法阵一边。
　　  “切。”
　　  看着这样的情况，雪洛便是强撑着从地上站了起来，之后将自己手里面的长剑给死死的抓紧，冲到了那法阵的前方。
　　  之后
　　  啪！
　　  雪洛直接的挥动自己的长剑，将那法阵给切开。之后便是直接的血液飞溅，在那巨大的声音里面，乔安娜还是落到了地上，被雪洛给抓住了。
　　  但是另外的那些血液还是没有消失，只见那剩下血液的旋转是越来越快，之后到了最后。直接的将那残破的身体给包裹在了里面。
　　  而也只是一秒钟，那血团也是快速的固定。之后变成了一个凝固的球形。
　　  最后
　　  咔嚓
　　  在一声清脆的响声里面，雪洛看到了那球体快速的崩裂了。
　　  而在那好像是繁星落下的血花里面，雪洛看到了一个娇小的身影，慢慢的从那血花里面落了下来。
　　  那是一个最多十二岁的裸体女孩，只见她眼神清澈透明又无辜动人，任谁也不敢伤害，美目流盼、婉转动人，光是呼吸声都是异常的轻柔。
　　  在轻轻的将自己的脚给落地上后，女孩那乌黑亮丽的头发懒散的披在腰间，小巧的琼鼻，娇嫩的唇瓣散发着迷人的光泽，似花瓣，若珍珠，让人情不自禁地想去品尝一下她的甜美滋味。
　　  “因为被打断，没有回复到完全体吗······”
　　  虽然紫苑这样小声的说着，但是雪洛还有在场的人都没有一点反应，只是木愣愣的看着自己面前的女孩就这样落到了地上。
　　  但是在之后
　　  三道身影从各个方向出现到了女孩的面前，只见雅玟、莉莉丝还有泰伦。这三个可能是世界上最强大的吸血鬼，就这样单膝跪倒在了女孩的面前。
　　  “父皇该隐，您的子孙听候您的调遣。”
　　  在莉莉丝这样说完后，三个人的头便是对着自己面前的女孩，深深的低下来了头

第三十七章 孩子也没有什么值得期待的

　　 “那就是该隐？”
　　  磅的一声从椅子上站了起来，阿沙文就看着自己前方远处的那个娇小的女孩。之后发出了异常惊叹的声音。只不过从他的手上暴起的青筋还有那些豆大的汗水，说句实话这样的惊叹，可能算不上是什么特别的好的方向。
　　  “教皇大人！我们应该迅速的行动起来！”
　　  大声的说着，阿沙文便是将自己的手给撑到了教皇的椅子上面。之后他的脸上也是一点都没有掩饰，就展现出了那慌张的样子
　　  “现在就是将神的敌人给击溃的时候！我们乃是被我主给托付了力量之人！现在就是我们站立出来！带给世界和平的时候！那些异端的魔法师早就已经无法控制住局面了！”
　　  大声的吼完后，阿沙文便是一下将自己的手给抬了起来，之后便是看着远方，然后大声的说道。
　　  “而这就是时候了！这就是我们梵蒂冈拿回以前的荣耀的时候！而只要我们在这个时候挺身而出！将我们的力量展现给那些愚民的话！我们就可以获得·······”
　　  “好了，阿沙文。”
　　  但是阿沙文的那精彩的演讲，被教皇的话给淡淡的打断了。
　　  “你说的很对，但是其实的话，现在我还在等待一点东西。”
　　  “额？”
　　  听着教皇的话，原本先前已经是非常激动的阿沙文便是莫名其妙的安静了下来。而看着自己的前方，教皇便是将自己的手给放到了下巴上，在轻轻的揉了几下后，他才是笑着说道。
　　  “我在很早之前，就已经叫瑞士卫队下去了。而且安娜也没有闲着，一切早就在你激动之前，就开始准备了。”
　　  说着，教皇将自己的腰给靠到了椅子的后背上，之后他便是轻轻的将自己的眼睛给闭上了。之后笑着说道。
　　  “现在，我们只需要等待，我们的救世主的出现。”
　　  ——————————————————————————————————
　　  “那少女·····就是该隐？”
　　  看着自己前方的女孩，雪洛小声的叨念到。
　　  “比我想象的要小呢。”
　　  【因为没有彻底的将乔安娜给吞噬进去吧，现在就变成了这样的样子了。】
　　  瑰雅小声的在雪洛的脑海里面解释到，之后吞了一下口水
　　  【但是的话，年龄什么的，不会对该隐构成一点点的麻烦就是了。】
　　  只见不知道为什么，淡淡的柔和光芒笼罩在该隐的身上，长长的犹如丝绸般的长发拖至脚踝，而就在少女的脚触碰在地面的一瞬间，她身边的光辉便是像是受到了什么号令一样，快速的聚集在了女孩的身边。
　　  在最后，那些光辉的线条，变成了一件轻薄的连衣裙，就这样轻轻的披在了少女的身上。女孩穿着纯白的连衣裙，裙边上有精致的花纹缠绕，让人根本无法想象是从淡淡的光芒变形而出的。而裙子下是一双晶莹剔透的足，露在空气之中。
　　  为什么太阳光对她一点效果都没有呢······
　　  【那应该不是太阳光】
　　  但是突然的，瑰雅便是在雪洛的脑海里面说道
　　  【应该那是魔法的一种，要知道，现在我可以感受得到她的身边蔓延开来的魔力。】
　　  而就在雪洛还在思考的时候，女孩的背后再一次的聚集起了耀眼的光芒，之后从她的背后伸出一对巨大的白色翅膀，宛如那是圣洁的天使的象征。女孩微微扬起脸看着天上，面容平静而安详，浅色的眸子上长长的睫毛扑闪着如同夏日的蝶，粉嫩的唇微微勾起，精致的五官找不出一丝瑕疵。
　　  “呼~”
　　  突然的，该隐轻轻的红唇轻启，吐出了一口气。
　　  磕巴！
　　  而就在该隐这样的动作之后，地面便是直接的龟裂，之后变成了一丝丝的裂缝，快速的朝前方蔓延了出去。
　　  ！
　　  而看着这样的情况，在场的所有人都是颤抖的开始朝后方退了出去。但是面对着人类们的慌乱，该隐只是微微的将自己的头给抬了起来，之后看着还在天空中飘舞着的，泰伦制造出来的血色屏障。
　　  “泰伦。”
　　  雪洛第一次听到该隐的声音，虽然可能这个声音和该隐的身体的关系非常的大。但是就在这个声音过后，雪洛只是感觉一种，非常近似于吸血鬼魅惑的效果，快速的蔓延到了她的脑海里面，同时导致了雪洛思维一瞬间的蒙圈。
　　  “是的，父亲”
　　  但是泰伦好像并没有受到任何的影响，只见他将自己的头给抬了起来，之后看着自己面前的该隐说道。
　　  “有何吩咐。”
　　  其实从现在的角度来说，该隐虽然就这样站立着。但是比起半蹲着的泰伦的话，也是异常的矮小。只不过是到了泰伦的下巴处。而就在这样的情况下，该隐一下将自己的手给升了起来，之后看着自己面前的泰伦说道。
　　  “要抱抱，举高高。”
　　  ·········
　　  ·········
　　  全场愣了很久，都没有一个人说话。
　　  【好像，心智也没有完全的回复的样子呢】
　　  瑰雅在雪洛的脑海里面小声的说道，但是其实真正的是，在前方面对着这个性转娇小版该隐的，诸位二代吸血鬼才是最困难的事情。
　　  看着自己面前的该隐，泰伦也是愣了很久后，之后才是有点慌张的四处乱看了几下，难得的露出了一幅慌乱的样子。但是在又缓了一段时间，理解了一下自己听到的话过后，才是咳嗽了几声，然后小声的说道。
　　  “那个·····父亲大人，抱抱什么的，实在是······”
　　  磅！
　　  但是泰伦的话还没有说完，在一边的莉莉丝便是直接的冲了过来。一下用力的将泰伦的头给压到了地面上，而就在泰伦的头颅镶嵌在了地面里后，莉莉丝才是露出了一幅**一样的表情，啜着粗气满脸潮红的说道。
　　  “我！我！我！父亲大人！让我来····不！请·····不！！求求你让我抱抱你吧！”
　　  “不要。”
　　  而该隐也只是小声的叨念了一声，之后轻轻的躲到了一个残骸墙壁的一边，同时露出了一半的脸，用一种暗中观察的样子，盯着自己面前的莉莉丝说道。
　　  “莉莉丝，一直都是个变态。”
　　  “咦啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　  不知道为什么，莉莉丝就这样将自己的手给放到了脸上，之后好像是很高兴的将自己的头给看向了天空。然后发出了匪夷所思的声音
　　  “你在干什么·····”
　　  有点无语的看着自己面前的莉莉丝，雅玟一幅难受的样子，将自己的头给抬了起来。但是莉莉丝只是一下将自己的头给低垂了下来，之后一下将自己的头给转了过来，然后竖起了大拇指。
　　  “我家的父皇世界第一可爱！”
　　  “不不不······还有莉莉丝，鼻血，鼻血········”
　　  但是就在现在的情况陷入了僵局过后，站在一边的科里昂倒是首先的反应了过来。只见她稍微的将自己的手给抬了起来，做了一个动作，在不过一会，便是有好几个手里拿着狙击枪的士兵走到了一边，之后将手里的狙击枪给对准将自己的头给露出了一半的该隐。
　　  而伴随着上膛的声音，科里昂便是朝那几个狙击兵点了点头。
　　  只不过就在那些人将手给放到了扳机上的一瞬间
　　  噗！
　　 只见在一瞬间，那些将狙击枪给握在手里的士兵，便是直接的从内部被炸开，之后变成了碎渣的烂肉，洒满了一地
　　  “这！”
　　  看着自己面前的这个情况，科里昂一时间没有反应过来。但是就在她将自己的眼睛看向前方的时候，她看到了在一边的该隐只是淡淡的将自己抬起来的手给放了下去，而那轻柔，但是毫无感情的声音则是淡淡的传了过来
　　  “坏叔叔，讨厌。”
　　  说完，该隐一下将自己的手给死死的抓住了
　　  轰！
　　  在下一秒，科里昂便是觉得自己的喉咙被不知道什么东西给直接的抓住。虽然魔力移物有何这个是同样的效果，但是科里昂只是感觉这个力量扩张的速度比起魔力移物来说，要更加的无法挣脱。而且在该隐的动作下，好像是自己身边所有的魔力元素，都像是两块大山一样，直接的压往了她的身体上。
　　  “坏姐姐，也讨厌。”
　　  淡漠的说着，该隐也是面无表情的，继续加大了自己的手上的力量。同时对于科里昂而言，她则是感觉自己被丢入了一个不停关闭的窄小房间里面，被这个不停变紧的魔力，给压的根本连移动都做不到。
　　  磕巴
　　  就在这个时候，科里昂的身体便是发出了碎裂的声音。但是就在血液也是渗透在了她的衣服上的时候
　　  该隐的背后闪过了一个银色的身影
　　  嗡！
　　  只见灵刃的闪光直接的划过，之后将地面的所有东西东西给迅速的切开。但是在飞溅的土石里面，该隐只是快速的跳起，同时落到了另外一边的岩石上。
　　  没有打中吗·····
　　  而就在雪洛轻轻的将自己手里的灵刃给抬起来过后，她便是看着站在自己前方的该隐，依旧是脸上一点表情都有。只不过在一边的科里昂，倒是直接的落到了地上去了
　　  【至少你救下了科里昂家的女儿了，倒也不是一个坏事。】
　　  啊
　　  虽然这样说着，但是雪洛依旧是感觉到了自己体内的那些暴涨起来的魔力。好像是一种滚动的岩浆一样，在自己的体内快速的流动着。而这样的感觉，也是让雪洛自己的血管好像是要被烧烂了一样
　　  还是要速战速决啊
　　  现在的我根本不是完全的状态
　　  想着，雪洛将自己的头给抬了起来，之后看着稍微离自己有点远的地方。
　　  突然
　　  她看到了该隐的眼睛上，流下了眼泪。
　　  那些眼泪仿佛以前是在一个不见天日的深井当中，现在才涌出来，她的内心充满了尖锐的隐痛，就是流眼泪也无法使它减轻。
　　  而就在这样的情况下，该隐小声的说道。
　　  “那个气息，亚伯·······还有······”
　　  轻轻的说着，该隐将自己的手给抬了起来，之后颤抖的走向了自己前方的雪洛。
　　  之后，他继续痛苦的说道。
　　  “妈妈·······请抱着我······我害怕······”

第三十八章 降诞也没有什么值得期待的

　　  我现在发现了一个比较严肃的问题
　　  看着自己的前方，缓缓的朝自己走过来的该隐。雪洛有点难受的在自己的脑海里面叨念了起来
　　  现在这个小萝莉叫我妈，但是她使用的是乔安娜的身体
　　  在又沉默了一下后，雪洛小声的叨念到。
　　  难道，我其实是乔安娜的，父亲？
　　  磅！
　　  但是就在雪洛这样思考完的时候，她的头便是狠狠的打了一下
　　  【一天到晚你到底在做什么梦啊！】
　　  在瑰雅小声的抱怨完了过后，她才是用力的揉着自己的鼻梁，之后将头给抬了起来。看着自己前方缓缓的走过来的该隐，在吞了一下口水后，才是有点尴尬的说道。
　　  【其实的话，我看可能是和你吃下的，亚伯的血液多多少少是有点关系。】
　　  意思就是·····其实亚伯是女人？
　　  【我并不这样认为·······】
　　  但是就在瑰雅还在说话的时候，雪洛看到了该隐背后的那双，完全的用光芒构成的双翼，突然剧烈的震动了一下。
　　  而就在雪洛感受到了自己前方传来的压迫感的时候
　　  磅！
　　  只见该隐就这样冲了过来，然后一下将自己的手给抬起，抓住了雪洛的喉咙。
　　  “切！”
　　  看着这样的情况，雪洛将手里的灵刃还有长剑都给举了起来。虽然在现在雪洛还无法调动长剑里面灌注的吸血鬼的力量，但是就算是这样，在雪洛看到该隐那一只小手，是肯定可以毫无悬念的被自己的灵刃给砍断的
　　  但是就在雪洛刚刚将手里的剑给抬起来的时候
　　  嗡！
　　  一声奇怪的声音，直接的轰击到了雪洛的脑海里面。而就在之后，雪洛便是发现自己根本连移动自己的身体这样简单的事情，都是做不到了。自己好像是全身都被丢入了一个奇妙的无形的混凝土里面，全身都被固定在了一起。
　　  而与此同时，站在雪洛前方的该隐，缓缓的震动着自己背后的光芒做成的羽翼，缓慢的漂浮到了天空当中。同时因为这样的原因，雪洛也是被从地上抓起，一起飘了上去。
　　  “妈妈”
　　  说着，该隐就这样用自己那包含着泪水的脸庞。轻轻的朝雪洛的面前移动了过来
　　  “请抱住我，妈妈。亚伯·····亚伯······”
　　  她们的身体贴合在一起，脸靠的很近，雪洛甚至可以看到她脸上细致的绒毛，闻到她身上淡淡的香气。
　　  与此同时，雪洛只是感觉该隐那环抱过来的手，渐渐的融入了她的身体里面，但是奇怪的是，雪洛一点皮肤被刺穿的感觉都没有，好像是直接融合在了一起一般，一切都显得非常的自然。
　　  呼吸变得灼热，语言已是多余的东西，唇瓣慢慢贴合在一起，她情不自禁地颤了一下，看到该隐的眼里雾蒙蒙水润润的，脸上泛了红潮。雪洛不知道为什么，自己原本先前喝下的亚伯鲜血的躁动，在现在也是变得不是那么的剧烈了。
　　  好像那些感觉，都被现在在自己身边的该隐给引导了起来，变成了一种另外的东西，混合进入了血管当中。
　　  与此同时，雪洛看到该隐鼻尖渗出细小的汗珠，嘴唇微微张着，露出鲜嫩水润的舌尖，清纯夹杂着妩媚，那惹人怜爱的样子让她情难自禁地低头含住她的唇瓣。之后一种不同于魅惑，但是却是释然的感觉滚入了雪洛的脑海当中。
　　  在那好像是沉没到了温柔乡里面的感觉，雪洛继而温柔地绕住她的舌尖，她轻颤着承受她的爱意，睫毛已不自觉地潮湿。而该隐也只是贪婪地攫取着属于她的气息，用力地探索过每一个角落。这一瞬间的悸动，使彼此忘记了周围的一切。
　　  而与此同时，该隐的身体也好像是变成了水一般。渐渐的融入了雪洛的身体里面，血肉和血肉开始**在了一起，好像是两股清流一样，在汇合的地方，渐渐的变成了一股泉水，泻下了高峰，成为了瀑布。
　　  但是就在这个时候
　　  “攻击！”
　　  只见站在地上的爱德华一下将自己的手给抬了起来，之后大声的吼道。
　　  “全部人！有魔法就全部释放！将那该隐还有雪洛给打下来！”
　　  “但是爱德华！”
　　  在听到了爱德华的声音后，站在一边的伊琳娜快速的走了过来。同时大声的说道。
　　  “姐姐还有那个生物·····现在已经融合一半了，这样的话不会将姐姐给·······”
　　   “现在不行动的话，我们就只能看着雪洛被带走了。”
　　  而爱德华面对着询问的伊琳娜，她的回复也是非常的严肃。同时在之后，爱德华便是一下将自己的手给抬了起来，之后大声的吼道。
　　  “全部人！开火！现在就是······”
　　  磅磅磅磅！
　　  但是没有给爱德华说话的时间，地面上便是首先的发出了一系列剧烈的声音。同时在崩溃的地面上，直接一大堆的铁链，被从土地里面给拉伸了出来，之后变成了一个好像是魔法阵的样子，快速的套到了还在空中的该隐还有雪洛的身上。
　　  “父皇！”
　　  大声的话吼着，莉莉丝便是将自己的手给打开，而后一把血剑便是出现在了她的手里。但是就在她要冲上去的时候，轰的一声，铁链的外围便是好像是铁锈一样快速的溃烂，而在最后，那铁链之后，便是灿烂的银光，直接的晃到了莉莉丝的眼睛上。
　　  “什！”
　　  完全使用银制作的铁链？
　　  看着那被缠绕在了里面的雪洛还有该隐，莉莉丝有点不爽的磅的一声站到了地上。同时在之后，她一下将自己的手给抽了出来，下一秒，那血剑变成了一种好像是长枪一样的动作。
　　  “放开我家的父皇！”
　　  伴随着莉莉丝的怒吼，她手里的长枪便是直接好像是一种激光一样，射向了前方的那些银制的链子。但是就在那些血枪要接近目标的一瞬间。
　　  磅！
　　  只见在那空中，直接便是出现了一个金色光芒构成的法阵，之后将莉莉丝的血枪给分解掉了
　　  同时就在这个时候
　　  “为了梵蒂冈！”
　　  “哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
　　  只见在下方，无数的人快速的从前方涌了出来。爱德华看着那些人都是穿着瑞士卫队的衣服，而且这些人的手上都拿着一面可以散发出紫外线的盾牌。之后这些人变成组成了一个非常经典的盾牌方阵，快速的推进向了前方。
　　  “切。”
　　  虽然莉莉丝和另外的二代吸血鬼对于阳光还是有不错的抗性，但是真正的接触到了这样浓缩的紫外线后，莉莉丝还是颤抖的朝后方退出了几步。暂时的失去了战斗的方式。
　　  只不过尽管紫外线的话，对于人类的效果并不是那么的强。但是在梵蒂冈的军队就这样突然的出现，之后朝后方将魔法师们给包围后。爱德华也是发现在经历了自相残杀和二代吸血鬼之间的战斗过后，圣歌团的实力也是很快的被这些突然出现的梵蒂冈军队给压制了下去。
　　  而与此同时，爱德华看到了站在梵蒂冈军队最前方的，便是那个叫做安娜的除籍圣女
　　  “你觉得你们在干什么！梵蒂冈的贱人！”
　　  大声的吼着，爱德华便是将自己的手给抬了起来。准备使用魔力移物将安娜从那领头的地方给拉扯下来。但是她刚刚作出了自己的动作，一根羽箭便是射穿了爱德华身边的土地，好像是警告射击一样。
　　  “不要这样的紧张，爱德华阁下。”
　　  而与此同时，在队伍的最前方，爱德华看到了教皇庇护二十世和他的参谋缓缓的走了出来。同时看着自己下方的爱德华，教皇只是笑着说道。
　　  “我们只是做出了我们自己的选择罢了，原本来说，我们也只不过是准备在你们自相残杀过后，在出来收拾残局的。”
　　  小声的说着，教皇缓慢的将自己的头给抬了起来。之后看着已经被捆绑在了空中的雪洛还有该隐，然后笑着说道。
　　  “但是没想到，我们竟然还可以遇到这样大的大鱼，说句实话的话，我是根本没有想到可以达到这样的程度的呢。”
　　  笑着说完后，教皇便是将自己的手给背到了背后。然后看着安娜笑着说道。
　　  “而且还要感谢安娜的建议，我们带上了对吸血鬼用的武装。真的是，现在从来都没有遇到过这样的好事情。”
　　  “你这是对圣歌团的宣战！庇护二十世！”
　　  但是就算爱德华怎样愤怒的怒吼着，在一边的教皇还是耸了耸肩。之后淡淡的说道。
　　  “如果我们可以将圣歌团的政治中心给弄残废的话，不管怎么样对于我们来说，都不是那么重要的事情了。好了，现在就让我·······”
　　  嗡~
　　  但是就在教皇的话刚刚说完的时候，他听到了自己背后传来了一个声音
　　  而在之后，他便是看到了，在被银制的锁链捆绑着该隐，缓缓的从雪洛的身体里面移动了出去。
　　  就算是这样
　　  但是看着这样的事情，教皇也是一点紧张的心情都没有
　　  银制的锁链也不是那么容易挣脱的，就算是血族的始祖，也是要遵守这个天地的法则······
　　  磅！
　　  但是就在教皇说完的下一秒。
　　  那银制的锁链，便是直接的被一股气浪给震断了
　　  “什么！”
　　  大声的吼着，教皇一下将自己的头给转了过去。
　　  之后他便是看到了，在该隐缓缓的后退的时候，原本先前好像还因为那亚伯的血液，移动都很困难的雪洛，轻轻的将自己的头给扬起，之后看向了天空。
　　  之后
　　  轰！
　　  就在一瞬间，泰伦构成的血色的屏障被突然的炸开出了一个巨大的空洞，而就在那个空洞无限扩张开来的时候，天空上的云层，也好像是被打开的大门一样，不停的被炸开，然后形成空洞。
　　  在最后，阳光，便是在无数云层展开的洞隙里面，缓缓的照耀了下来
　　  而就在阳光照射到了雪洛的身上后，原本还在灼烧的身体，不知道为什么，开始渐渐的恢复了。原本惧怕阳光的半吸血鬼的身体，在这个时候不知道为什么，反而是变得不再畏惧阳光
　　  同时雪洛身上的银制的链子的碎片，也是缓缓的掉落在了地上，变得对她一点伤害都没有了。
　　  “亚伯的血液·······被彻底的融合进去了吗·······”
　　  看着那宛如神明降诞的雪洛，莉莉丝小声的叨念着。但是与此同时，那天空中，出现了一个巨大的石头做成的王座。
　　  而在王座上，有一个人形的剪影它并没有安置在基座上，反而像是滑翔或是漂浮在那片模糊不清、仿佛地面般的较低层面上。
　　  这个人类的剪影的轮廓并不是固定的，而是短暂地变化成很早以前的某些东西，或是类似于人的模样，但是却要比普通人类大上半倍。这好像是一个由无限存在与自我组成的事物，所有一切皆在它之中，而它也存在于所有一切之中
　　  而就在之后，这个剪影，向雪洛伸出了自己的手指
　　  而雪洛，也是将自己的手伸向了自己的前方
　　  而就在那两只手指触碰在一起的时候
　　  宛如是那《创造亚当》的具现
　　  沐浴在那圣洁的光芒下，在场的不管是吸血鬼，还是魔法师，或者是狂信者。都只能木愣愣的看着自己的天顶，看着那宛如是人类降生的那神圣时刻的再重现。而就如同那米开朗基罗的传世画作一样，整个空间都在为整个情景震颤着。
　　  那人类的剪影，整个形体飞腾在空中，挟着雷霆万钧之力向前方冲去，他伸出的手指，会把生机和活力注入正用目光企盼这神圣一刻的雪洛。而与剪影不同，雪洛的动作是舒缓的，他正处在觉醒中，那无力的手只有触碰到上帝之手后，才能使他站立起来，真正成为万物之灵。
　　  只不过，和那米开朗基罗画出的，永远没能触碰在一起的手指不同。
　　  在两只手指触碰在一起的时候
　　  安娜，这位梵蒂冈的圣女，只能小声的叨念着。
　　  “我们的弥赛亚······降临了·······”

第三十九章 惩戒也没有什么值得期待的

　　  雪洛感觉自己这辈子没有感受过这样的感觉
　　  只见那人影渐渐的从自己的身体上将手给收回去后，雪洛便是感觉到了自己的体内，原本沸腾起来的亚伯的血液，也是不知道为什么渐渐的平息了下去。而在轻轻的活动了几下自己的手后，雪洛感受到了一种自己从来都没有体验过的顺畅感，在自己的身体里面奔腾着
　　  而那人影，也是渐渐的分裂成了金光闪闪的粉末，就这样撒到了雪洛的身上。宛如是天使下凡一般，在那金色的华光当中，神圣的不可侵犯。
　　  “妈妈。”
　　  而就在这个时候，雪洛听到了自己的前方，响起了一个声音。而在她将自己的头给看过去的时候，她便是看到了该隐缓缓的朝前方走了出来。之后就这样看着自己面前的雪洛，小声的说道。
　　  “终于可以正常的和你对话了。因为不管是祭品还是亚伯的血液都是不完全的，在刚才我甚至连语言都无法正常的组织。”
　　  淡淡的说着，该隐活动了一下自己的手掌。而在那关节活动产生的噼里啪啦的声音里面，她继续小声的说道。
　　  “也算得上是感谢妈妈你的祝福吧，被爱着的人，我也是沾了一点光。”
　　  看着表情还有动作都显得成熟起来的该隐，雪洛稍微的将自己的眉头给皱了起来。但是就在这个时候，在雪洛脑海里面的瑰雅便是淡淡的说道
　　  【可能是在和你融合的时候，从你的身体那里拿走了一点东西吧。不然的话，心智的成熟不可能这么快的。】
　　  你还在啊？
　　  好像很吃惊瑰雅还可以说话，雪洛苦笑了一声
　　  话说，先前那东西是怎么回事·····难道真的是·····
　　  【可能就像你想的吧。】
　　  虽然好像也是有点不情愿，但是瑰雅小声的说道。
　　  【可能那就是耶和华了吧。】
　　  “那可不是你的父亲哦，妈妈。”
　　  而就在这个时候，站在雪洛前方的该隐，缓缓的将自己的手给背到了背后。然后淡淡的说道。
　　  “为防人类再摘取及进食生命树的果子以获永远生存，上帝便他们赶出伊甸园；又在伊甸园的东边安设天使基路伯及四面转动会发火焰的剑，以把守前往生命树的道路。”
　　  说完后，该隐才是将自己的头给抬了起来。之后看着自己面前的雪洛说道。
　　  “而那天使，便是守卫着禁果，也是阻止人类成为上帝身边生物的，最大的障碍。”
　　  雪洛只是觉得该隐的声音有一种奇怪的磁性，在说话的时候，那声音好像不管是什么地方，都是可以传递过去的一样。而话音刚落的时候，那声音留下来的余韵，也是渐渐的飘忽在天空中，久久都不能散去。
　　  “人类等待拯救，但是却不愿意自己伸出自己的双手，妈妈。”
　　  说着，该隐将自己的手给打开，之后就示意了，自己下方那芸芸众生。不管是魔法师，狂信者，还是吸血鬼。都是木愣愣的看着天空中的两个被祝福笼罩的生物，看着该隐和雪洛那圣洁的身体，连移动的想法都没有。
　　  而在那无穷的天顶之上，一半的天空被泰伦的血色屏障覆盖着，没有一丝丝的光芒可以透过那厚实的屏障。倒是在雪洛的一边，不管是屏障还是云层，都被炸开了一个窟窿，沐浴在圣洁的光芒里面，雪洛便是如天使一般神圣。
　　  与此同时，该隐只是看着自己前方的雪洛，继续淡淡的说着。
　　  “我在我流浪生活中度过了不知道多久的时光。最后，我来到了一个人类聚居区，应该说是一个小镇或者小城，我称之为“第一城市”。拜于我自身强大的异能和不死身躯，那里的人类都将我给奉为城市的统治者。”
　　  说着，该隐便是将自己的头给看了下去，之后看着底下的人类，小声的说道。
　　  “我把那地方叫做黑色伊甸，阳光从来都到达那里。我在那里创造的第二代的吸血鬼，我们也是不停的繁衍着自己的后代，很快在城市中吸血鬼的数目就超过了人类。”
　　  淡淡的说着，该隐将自己的头给转来斜看着雪洛。
　　  “而人类也一直被我们统领着，因为如果真的要说，我在我这个无限延长的生命里面，得到了什么启示的话········那就是人类只是漫无目的的，等待着被拯救。而且在拥有了魔法过后，更是妄自尊大。”
　　  说完后，该隐便是一下将自己的手给放了下来，然后吸了一口气
　　  “所以迎接他们的只有诺亚大洪水。而洪水也是将我的整个城市包括住民，无论是吸血鬼还是人类都吞没了。”
　　  之后便是长久的沉默，不知道该隐是不是重新的陷入了自己的思考。还是另外的其他什么东西，反正在他重新将自己的头给转过来的时候，她的脸上，则是凝结着一种奇怪的表情。
　　  “虽然我被我的后代封印了。但是我却并不后悔，我觉得我多多少少已经抓到了这个世界的真实了。我便是黑色的弥赛亚·······我将带领着我的孩子们，建立第三个城市。一个纯洁的，只有吸血鬼的世界。”
　　  说完后，该隐便是将自己的手给伸了出来。而光是这个动作，她身边的魔力元素便是快速的沸腾了起来，好像是被煮来滚烫的沸水一样，让人感觉好像天地之间都在他让路一般。
　　  “来吧，妈妈。和我一起。这一次你的转生是一个半吸血鬼，我相信这不是巧合。”
　　  该隐的声音在这个时候，就像是那无助的小孩一般。只是想获得母亲的关心和包容一样。她缓慢的震动起了自己背后的翅膀，之后朝自己前方的雪洛飘动了过去。
　　  “我爱你，我的母亲。请让我和你一起，求求你了，请在我的身边······”
　　  说着，该隐的手便是轻轻的，伸到了雪洛的面前。
　　  但是就在这个时候
　　  雪洛只是条件反射的朝后方退出了一步。
　　  “人类可不是你可以就这样毁灭的，该隐。”
　　  看着前方的该隐，虽然露出了一幅好像是被抛弃的小孩的表情。雪洛也只是咬了咬牙，之后继续说道。
　　  “而且，我并不认为，我是半吸血鬼。是因为我应该去拯救吸血鬼。”
　　  稍微的将自己的手给抓了起来，雪洛严肃的说道。
　　  “就是因为我是半吸血鬼的弥赛亚，我应该拯救的，是人类和吸血鬼。”
　　  “你妄想成为人类世界的上帝吗！母亲！”
　　  但是在该隐有点愤怒的声音里面，雪洛也只是摇了摇头
　　  “不，我会成为两个种族的桥梁。”
　　  ·······
　　  “我还以为你不是这么幼稚的人。”
　　  在沉默了很久后，该隐才是慢慢的将自己的双手给抬了起来，之后轻轻的朝天空的上方飞了出去。
　　  “但是，倒也是在情理之中。”
　　  在缓慢的朝上方飞出去的时候，该隐轻轻的将自己的头给抬了起来，之后小声的说道。
　　  “莉莉丝，泰伦，雅玟。”
　　  嗡！
　　  在下一秒，雪洛便是看到这几个二代吸血鬼。快速的出现在了该隐的背后，而不知道在什么时候，特伦斯也是跟着站在了那里。
　　  而虽然对突然出现的特伦斯感觉有点奇怪，但是在稍微的缓了一会后，该隐到也没有过多的将自己的思维给放到特伦斯身上了。在之后，她只是继续看着自己面前的雪洛，然后淡淡的小声说道。
　　  “妈妈，我爱着你。我对你的感情从来都没有改变。但是在现在的话，我倒是觉得，你需要一点特别的东西，让你明白，现在的时代的不同。”
　　  磕巴
　　  说着，该隐便是用力的将自己的拳头给攥紧了。而看着自己下方的雪洛，该隐将自己的头给看看向了地面。
　　  “看吧，下方的人类。狂信者，根本不知道自己信仰着什么东西，而被权力者被蒙蔽。至于魔法师，则是人类的原罪，让人类堕落的源泉。而这整个城市，城墙分割了人类。外面的人类苦恼于生活，里面的人宁可倒掉自己剩下的红酒，也不愿意施舍给需要之人。殊不知那红酒里面，掺杂的是被压迫同类的鲜血。”
　　  话音刚落，该隐一下将自己的手给打在了胸前。做出了一个双手合十的动作。
　　  “同类相食、不敬神、妄自尊大、毫无怜悯。这就是你将要拯救的东西，就算这些人的每一样的罪行，都可以让末世的惩戒，提前好几百年了。天罚在很早之前，就应该降临了。”
　　  淡淡的说着，该隐将自己的手给握住。
　　  “而现在，就是天罚的时候了。”
　　  磅！
　　  就在这个时候，雪洛感受到了一个冲击力，就这样直接的朝地面冲击了过去。
　　  “什！”
　　  之后
　　  轰——！！
　　  在城市的中央，一个巨大的爆炸，就这样直接的朝远方蔓延了出去。星坠塔，这个人类现在最高的建筑物。在一瞬间轰然坠落，而在这个巨大的声音里面，原本还木愣愣的看着天顶的人类们，都是发出了吼声，之后那倒塌的巨塔，更是引起了人群中剧烈的骚乱。
　　  凄厉的尖叫声从人群中炸开，惊恐的人群如同爆炸的碎片一般向四周飞射出去。紧接着，成片的建筑摇摇欲坠，发出阵阵无力的呻吟。现在该隐使用自己那强大的力量，引爆了星坠城里面所以的魔力元素，而在这个影响下，整个爆炸像是暴雨一样，洗礼了整个城市。
　　  人类在和吸血鬼战争之后，修建起来的，地表上最伟大的城市，人类复兴的象征，在一瞬间便是在连续的魔力爆炸里面，变成了一堆废墟。饭店，剧场，商店……巨大的钢铁还有木头搭建的房子如同垂死的生命，仿佛在下一秒，便会轰然陨落。
　　  轰隆——！！
　　  一切都发生的如此的迅速，在着一秒之中，雪洛根本连反应都做不到，整个城市的各个方向都是响起了爆炸的响声。因为魔力的爆炸是直接连接在一起的，一个区域的魔力被点燃，那么直接就会连带着另外的区域被连带进去。
　　  而就在这个时候，一声巨响，星坠塔弯曲的楼顶冲出了一股炽热的波浪，伴随着惊天动地的巨响，滚滚浓烟如同铺天盖地的沙尘暴一般，腾空而起，伴随着猩红色的火焰妖艳绽放，仿佛朵朵妖娆艳丽的彼岸花，争奇斗艳。
　　 到了最后，这个象征着人类复兴，人类的不屈不挠，人类的伟业的高塔。彻底的变成了裂开的废墟，像个巨人一样，彻底的倒塌在了地上。
　　 而那倒塌的高塔，甚至成为了第二次爆炸的源头
　　  现在不管是狂信者还在魔法师，都是四处的奔逃着。碎裂的钢筋混凝土如同流星雨般纷纷坠落，毫不留情地砸向了仓皇逃窜的人群。殷红的血光四处飞溅，溅到了支离破碎的玻璃幕墙上，流淌到了四分五裂的大路上，仿佛盛开的红蔷薇，妖艳夺目。
　　  城市，摇摇欲坠。火光，仿佛冲破天幕。
　　  而人类在战后建立的最伟大的城市，就这样崩溃了。
　　  “我没有杀掉城墙外面，那些贫民窟里面的人类。而且巨大的城墙，也是阻挡了爆炸的风浪，袭击外面的破烂房子。可以说，外面的那些东西，是毫发无损的”
　　  突然的，雪洛听到了自己背后的声音。而在她将头给转过去的时候，她便是看到了该隐轻轻的将自己的手给放了下去。之后看着雪洛说道。
　　  “只不过，现在那些贫民窟里面的破烂房子，就是这些城墙里面的人类可以获得的，最好的避风港了。只不过，一直都受到压迫的贫民窟里面的人，会让这些人进去，或者分享这些东西，给城内的人吗？”
　　  说着，该隐轻轻的将自己的头给转了过去，之后斜看着雪洛说道。
　　  “妈妈，我记得这个地方曾经是人类复兴的象征吧。”
　　  说完过后，该隐背后的翅膀用力的展开，同时将她的二代吸血鬼，还有特伦斯都给包裹了进去。
　　  “那么现在，就是展现人类本性的象征了。”
　　  话音刚落，包围着该隐还有二代吸血鬼的翅膀，便是一瞬间消失
　　  而在之后，该隐和二代吸血鬼们，都已经消失在原地了。

终章 百废待兴也没有什么值得期待的

　　  希芙的伤势似乎比她想像中还要严重。
　　  而在该隐飘动到了顶上的事情经过，她只能藉由连结零碎的记忆来理解。
　　  首先就是该隐直接的引爆了整个星坠城的魔力元素。而在这样的攻击下，整个星坠城在一瞬间被陷入了火海。之后在无数的爆炸里面，整个作为人类复兴结晶的城市便是被化为了废墟。
　　  而对于希芙而言，她在爆炸开始的时候，只是像另外的人一样。看着自己的天顶上，那强大的生物的降诞。只不过就在之后，便是无数的爆炸，直接的将希芙还有所有人的眼睛都给阻挡了。
　　  天空全是铁片的乱哄哄的声音。在希芙的头顶上的空间里，许许多多巨大的铁块崩裂开来,纷纷跌下。在天空下，象暴雨即来时那样漆黑一片，钢铁和木屑的碎片向四面八方投射出奇怪的光芒。
　　  在那可以看得见的世界里，从这一头到那一头，土地在摇晃,下沉融解。无限广大的空间跟大海一样在抖动。整个城市都是是极其剧烈的爆炸，到处都是乱飞的子弹。而在天顶，则是一排排开花弹一般的爆炸，好象没有底脚的火山一样
　　  最后，希芙看到的就是陨落的星坠塔，直勾勾的朝她的头上压了下来。
　　  等到醒来的时候，已经躺在柔软的床上。
　　  两眼紧闭的希芙在脑中想着这些事情，忽然察觉身边似乎有人。耳里可以听见轻轻的叹息声与衣服微微摩擦的声音。一只温柔的手掌，抚摸着希芙的刘海。
　　  接着，原本抚摸着浏海的手掌消失了，手掌所传来的体温也消失了。同时有一道清风慢慢的移向了希芙的面前
　　  希芙张开了沉重的眼皮。
　　  “嗯……雪洛？”
　　  “啊……你醒了？”
　　  希芙的声音似乎让雪洛颇为吃惊，上半身微向后仰。她正坐在床边的访客专用铁椅上，原本似乎是近距离凝视着希芙。
　　  希芙在床上坐了起来，摇一摇脑袋赶走睡意。
　　  现在似乎是清晨。房内的日光灯没有开，显得有些昏暗，早晨的阳光从窗外射入，让人联想到从树叶缝隙洒落的光线。希芙的视线还在左顾右盼，雪洛已经从铁椅上站了起来。她似乎原本就不打算久留。
　　  “……啊……”
　　  希芙的昏沉脑袋开始运转了起来。仔细审视雪洛，在缓了一下过后，她慢慢的转移视线，望向小矮桌上的便条纸，同时就在希芙还在发愣的时候，雪洛突然说道
　　  “既然你还没醒来，只好以留言……”
　　  第一句都还没念完，雪洛以惊人的速度将小矮桌上的便条纸抢了过来。如果是比赛，那肯定可以创下令人难以置信的新纪录。雪洛满脸通红，目光四处游栘，全身冷汗直流，以飞快的速度将小小一张便条纸揉成一团。
　　  “不……不是什么要紧的东西！既然有机会面对面说话，就不需要这张便条纸了！”
　　  “咦？可是……”
　　  “没什么可不可是。被当面念出留言内容，是件让人很害臊的事情。”
　　  雪洛原本想将揉成一团的便条纸丢进垃圾桶，想了一下，决定塞进裤袋里。希芙不禁感到非常好奇，里头到底写了什么绝对不能看到的东西？雪洛将一只手放在胸脯上，做了一次深呼吸后，终于恢复了原本的神情。
　　  “身体……还好吗？”
　　  “该怎么形容呢……麻醉还没有完全消，我也搞不清楚哪里会痛。”
　　  稍微的说完后，希芙便是将自己的手给稍微的抓了几下。而在过了一会，多多少少的觉得自己的身体还是恢复了过后。希芙才是吸了一口气，之后将自己的头给转来看着了雪洛，同时小声的说道。
　　  “话说，在星坠塔落下来后······究竟发生了什么事情呢？”
　　  而在听到了希芙这样的询问后，雪洛先是愣了一下。之后才是将自己的头给转到了另外的一个方向。好像是在思考着什么的样子，而在过了很久后，雪洛才是将自己身边的椅子给拉开，然后叹了口气后坐了下来。
　　  “简单来说的话，圣歌团作为一个组织的话，已经是失去了运行的机能了。”
　　  没有看希芙的表情，雪洛便是继续说道。
　　  “基本上的魔法师都在爆炸里面丧生，另外的活下来的，可能在很长的一段时间里面，都是无法作战的。而最关键的是，梵蒂冈的教皇还有阿沙文带走那个被除名了的圣女离开了。”
　　  “他们的军队呢？”
　　  颤抖着将自己的身体给倚靠到了背后的挡板上，希芙将自己的手给死死的抓住，然后严肃的询问着
　　  “虽然梵蒂冈的军队也基本死在爆炸里面。但是的话，因为梵蒂冈的主要的军队还是在欧洲。所以现在听说教皇正在准备着军队，想和圣歌团开战，将失去的欧洲统治权给抢夺回来。”
　　  ········
　　  大概也是发现了现在情况的严肃，希芙甚至都无法将自己的头给抬起来了。但是雪洛的话，倒是看着希芙的样子，虽然感觉到是异常的抱歉。但是这样继基本的事情，从雪洛这里来说，她觉得自己还是要告诉希芙的
　　  所以其实雪洛倒也没有停下自己的话，她还是继续说道。
　　  “现在你在科里昂家族在贫民窟里面的豪宅里面，因为你也知道，科里昂在贫民窟里面的势力。但是弗雷斯特恩家族的大宅也是被毁灭了，然后艾尔梅洛斯损失惨重。保密局虽然在郊外有仓库，但是在城区里面的精锐也是都死在爆炸里面”
　　  吸了一口气，雪洛将自己的手给放了下来，之后看着自己面前的希芙，在顿了很久后，才是小声的说道。
　　  “可以说，现在圣歌团已经灭亡了。而且为了争夺居住的地方，现在流亡在了城墙外面的魔法师甚至和城墙外贫民窟的人发生了冲突，现在已经是死了很多人了。”
　　  “行了雪洛，谢谢你。”
　　  快速的将雪洛的话给打断了过后，希芙便是轻轻的将自己的手给抬了起来。之后放到了雪洛的手背上。
　　  而就在雪洛还在感受着希芙手背上传来的温度的时候，希芙便是将自己的身体给撑了起来，同时看着自己面前的雪洛，小声的说道。
　　  “你没有事吧，我看到你被那个·····像是人的剪影一样的东西给·······”
　　  “啊，那样的事情啊。”
　　  淡淡的说着，雪洛便是从椅子上站了起来。同时慢慢的走到了希芙身边的窗户面前。
　　  “如果你问我有什么事情的话，我就只能这样告诉你了。”
　　  说完后，雪洛便是将自己的手给放到了窗户上面
　　  “等一下雪洛，你想········”
　　  但是没有等希芙将话给说完，雪洛便是一下将自己面前的窗户给拉开。而在一瞬间，外面的阳光便是直接的打入了房间里面。而在这个光芒下，希芙也是条件反射的闭上了眼睛
　　  而在她将自己的眼睛给睁开的时候
　　  她便是看到了自己的前方，雪洛就这样站着了窗户的面前。之后就看着外面的光芒投射到了自己的身上，而在这样的情况下，雪洛身上依然是没有一点点被烧焦的样子。就好像是人类站在了阳光下一样，已经没有什么特别的反应了
　　  “你·····雪洛，为什么？”
　　  看着自己面前已经是彻底的免疫了阳光的雪洛，希芙有点吃惊的小声叨念着。但是雪洛只是活动了几下自己的身体，同时笑着说道。
　　  “刚才我做了一个测试，好像银对我也没有什么效果了。可以说在现在的话，我基本是在抱有着吸血鬼能力的同时，免疫了吸血鬼的弱点。”
　　  “什！”
　　  看着自己面前的雪洛，希芙吃惊的差点没有从床上站起来。
　　  如果说当年为什么人类可以在获得和吸血鬼战争胜利的话，很大一部分的原因便是吸血鬼天生的弱点。在白天的时候，人类可以说面对的危险就少了很多。而且获得了魔法过后，银依然是一个非常好的，可以用来击溃吸血鬼的物质被使用到了现在
　　  而且就算是现在，阳光这个吸血鬼现在都惧怕的，天然的武器，到现在依然是被广泛的使用着
　　  而对于希芙这样的人来说，
　　  她是根本的无法想象一个吸血鬼，或者半吸血鬼，完全的免疫了阳光过后，会发生什么样的事情。
　　  但是这样的生物就站在她的面前
　　  可能
　　  看着自己面前的雪洛，希芙在自己的脑海里面，木愣愣的叨念着
　　  这就是这个世界上最完美的生物都说不定·······
　　  “怎么了？希芙？”
　　  但是就在这个时候，雪洛便是看着自己面前的希芙，之后小声的询问了一下。而希芙也好像是被从神叨叨的状态里面恢复了过来，只见她稍微的用自己的手揉了揉后脑勺，在吸了一口气后，才是看着自己面前的雪洛说道。
　　  “没事，雪洛。那个，可以帮我一个忙吗？”
　　   说着，希芙将自己的手给抬了起来，同时看着雪洛说道。
　　  “把我给扶起来一下，雪洛。”
　　  而看着雪洛那不知道发生了什么的样子，希芙只是咬了咬牙，同时坚定的说道。
　　  “人民还等待着我们的领导呢。”

第一章 信徒也没有什么值得期待的

　　  梵蒂冈教皇城
　　  氤氲的暖气在朝阳下轻轻柔柔的袅袅升起，映着金黄的光晕，给天地添上了一丝朦胧。纤长嫩绿的青草，就在这清晨的雾霭中凝成了那一颗颗圆润小巧的露珠，在清爽的晨风中随意摆动。
　　  那露珠就静静地贴在青草的怀里，编织着晨起的梦。而就在这个时候，一声声淡淡的脚步声，缓缓的震动着，然后将那上面的露珠，给震来落到了地上。
　　  只见现在，正有一大群的穿着天主教传统教徒服饰的人们，缓缓的朝自己前方的，一个巨大的教堂走了过去。而在晨雾里面，这些使徒们，也宛如是沐浴在圣光里面一样，笼罩着一种圣洁的气息。
　　  而在这些人的最前方，便是传说中的。圣伯多禄大教堂
　　  圣伯多禄大教堂又称梵蒂冈大殿。由米开朗基罗设计，是位于梵蒂冈的一座天主教宗座圣殿，建于1506年至1626年，为天主教会重要的象征之一。
　　  作为最杰出的文艺复兴建筑和世界上最大的教堂，可容纳超过六万人，前方则为圣伯多禄广场与协和大道。虽然并不是所有天主教堂的“母堂”亦不是罗马主教的主教座堂，圣伯多禄大教堂仍被视为是天主教会最神圣的地点。
　　  那幢涂抹着浓浓奶白色的文艺复兴建筑，尖利地突兀破云。一砖一石，古老的洪钟，虔诚的神乐，划破天空的白鸽的遨游。
　　  意大利文艺复兴时期的多位建筑师与艺术家多纳托·伯拉孟特、拉斐尔、米开朗基罗和小安东尼奥·达·桑加罗等都曾参与圣伯多禄大教堂的设计。堂内保存有欧洲文艺复兴时期许多艺术家如米开朗基罗、拉斐尔等的壁画与雕刻。
　　  而在走入了巨大的教堂过后，信徒们便是发现，在教堂那巨大的空间里面，也已经是站满了各式各样的人了。
　　  这些人都是轻轻的低垂着自己的头颅，好像是在小声的叨念着什么奇怪的东西。大概也祈祷的语句了吧，而在教堂的两侧，是描写圣经故事的七彩窗花彩绘和几幅欧洲版的十二生肖图。阳光隐在玻璃窗外，让每一幅玻璃图案色彩缤纷。
　　  殿堂内烛光摇曳，圣歌阵阵，教徒们虔诚地向心中的上帝祈祷着、忏悔着；宏亮的管风琴音乐在大厅内久久回荡，把身处其中的人们带到了中古世纪的梦幻之中，走进一种深邃致远的意境。
　　  而就在这个时候，在教堂的最上方，一个人影缓缓的走了出来。
　　  只见那个人，穿着一件教皇特有的，白色长袍。而在就在这个人走到了前方后，在场的信徒们都是将自己的头给低垂的更下去了
　　  而这个人，便是梵蒂冈的教皇——庇护二十世
　　  同时就在庇护二十世走到了那前台后，原本低声祈祷的信徒们，也是将自己的头给抬了起来。之后看着自己面前的教皇，等待着消息的发布。
　　  而就在这个时候
　　  “我才从星坠城回来，我的信徒们啊。”
　　  庇护二十世轻轻的将自己的手给放到了栏杆上，之后看着自己下方的人们，同时淡淡的说道。
　　  “同时，我遇见了我们的弥赛亚了。”
　　  ——————
　　  在庇护二十世说完后，台子下方便是传来了一阵阵稀稀疏疏的声音。只见那些信徒就这样小声的互相交流着，而他们的表情也是有的是异常的惊喜。有的则是显示出了疑惑，好像是不知道为什么教皇没有将弥赛亚给带回来。
　　  但是与此同时，教皇只是继续说道。
　　  “她就像是传说中的那样美丽，银色秀发在阳光的照耀下光彩夺目，精致完美的面孔仿佛得到上天的祝福，而她的眸中流转的光芒犹如晨星的碎片，璀璨明亮，让人自惭形秽。我看到了她受到了我们的主的加护，她就这样诞生在了我们的面前！”
　　  淡淡的说完后，庇护二十世便是将自己的手给放了下去。之后好像是等待着信徒们消化这个消息过后，他才是继续的将自己的手给抬了起来。同时缓慢的说道
　　  “但是，我们的弥赛亚，则是被那些魔法师们给抢走了。”
　　  没有在意台下升腾而起的惊讶，庇护二十世只是继续的吼道。
　　  “我带过去的瑞士卫队，受到了那些魔法师们的伏击！而这也是，只有我和我的枢机主教逃回来了的原因······这究竟是多么的悲哀，现在我们的弥赛亚还在那些异教徒的手里面啊！”
　　  大声的吼完后，庇护二十世就这样将自己的手给抓到了胸前。然后继续大声的吼道。
　　  “难道，我们就要这样看着，我们的救世主继续的被困在星坠城那个异教徒的城市吗？我们难道不应该为此做点什么吗？”
　　  “哦哦哦哦哦哦哦！”
　　  不知道是盲信的力量，还是其他的什么。只见台下的人将自己的手给抬了起来，之后高声的嘶吼了起来。而看着在台子下面，义愤填膺起来的民众们，教皇一下将自己的手给高高的抬了起来，之后大声的吼道。
　　  “那么！我们应该做的！究竟是什么呢！”
　　  说着，教皇磅的一声将自己的手给轰击到了桌子上
　　  “今天，我们站在这里！站在神佑的土地上！站在这个教堂，这块圣伯多禄用鲜血和尊严浇灌的土地上！”
　　  大声的吼着，教皇再一次的将自己的手给抬了起来。之后就这样，在空中抓成了拳头
　　  “但是在我的面前，则是站着的是虔诚者们！一群！被贬低着的虔诚者们！自从魔法出现过后，人类就忘记了神的教诲！并且认为自己比神更加的伟大！而他们那些魔法师！贬低神还贬低我们的信仰！”
　　  在大声的吼完后，教皇才是将手给重新的放了下去。之后看着自己面前的人们，继续说道。
　　  “那些战胜者们骑在我们的脖子上作威作福，他们随意践踏我们的尊严，他们不敬神的行为，终于是换来了惩罚！你们告诉我，你们是选择像圣伯多禄一样去做一个自由的虔诚者，还是一个奴隶！”
　　  “虔诚者！”
　　  在大厅里面此起彼伏的声音里面，教皇将手给抬了起来
　　  “那么！就是惩戒那些异教徒的时候了！”
　　  轰！
　　  下一秒，教皇一下将自己的手给展开。之后大声的吼道。
　　  “就是圣战的时候了！”
　　  “哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
　　  在更加此起彼伏的声音里面，民众将手给高高的抬了起来
　　  “圣战！新十字军万岁！圣战！圣战！圣战！”
　　  而就“圣战”这个词语，已经彻底的将整个空间都给包裹进来的时候。在教皇的背后的隔间里面，安娜则是看着自己面前的情况，吃惊的不知道说什么才好。
　　  “阿沙文枢机主教！”
　　  快速的将自己的头给转了过去，安娜看着自己背后也是一脸兴奋的阿沙文说道。
　　  “为什么隐瞒了该隐复活这样的事情？我们现在不是应该和魔法师们联手，将这个人类的敌人给消灭的吗？”
　　  “我们没有必要和魔法师们联手，安娜。”
　　  轻轻的走到了前方，阿沙文继续保持着自己脸上那偏激的表情，之后笑着说道。
　　  “现在魔法师们已经是受到了极大的创伤，根本可以说是，一点挣扎的余地都是没有的了。而我们则是可以乘着这个机会，一口气的将欧洲，甚至大西洋另外一边的土地，都收归教廷所有。”
　　  在将自己的手给抓起来后，阿沙文的笑脸便是越来越猖狂了。
　　  “而且该隐这样的事情，并不是信徒们需要知道的。要知道这样的事情会影响士气。再说了，该隐才那么几个人，在我们统一了信仰过后，再来对付也不迟。”
　　  “怎么能这样·······”
　　  看着自己面前的阿沙文，安娜只是木愣愣的说道。但是在听到了安娜的话过后，阿沙文只是愤怒的将自己的头给转了过来，之后一下将安娜给抓到了自己的面前。
　　  “不然你觉得为什么我们没有将弥赛亚给带回来？我们需要一个理由，来调动信徒们的战意啊。而我们的救世主在异端们的手里这样的事情，简直是这个世界上，提高信徒战意最好的事情了。”
　　  “但是·····我们这是背弃了神······”
　　  “哼！”
　　  在一些将安娜给推出去后，阿沙文整理了一下自己的衣服，然后看着自己面前的安娜说道。
　　  “神也没有回复过我们的祈祷，现在背弃他又有什么的问题呢？”
　　  不知道为什么，安娜只是觉得自己有一种，从脚到头的失望感。就这样蔓延了出来。
　　  “但是，你也看到了·····神的存在，在那星坠城的时候······”
　　  “那又怎么样？惩戒异端，这样的事情，才是我们应该做的。而且统治更多的土地，更多的人民，不也是为神的荣光尽心尽力吗？”
　　  大声的说完后，阿沙文就这样走到了安娜的面前。之后在啪的一声将安娜给按到了墙壁上之后，他才是严肃的说道。
　　  “而且！你给我想清楚，虽然你说了要将自己的一生给奉献给弥赛亚。但是在应该做的时候，我们就要将弥赛亚给处理掉，也不是不行的。”
　　  “·······”
　　  磅
　　  在说完后，阿沙文才是一下将安娜给推了出去，在做完这样的事情后，他才是慢慢的转身，朝后方走了出去。
　　  “而且你给我准备好，马上就是圣战的时候了，而作为圣女，你必然是前锋的存在。”
　　  话音刚落，阿沙文便是缓慢的转身。朝后方走了出去。
　　  而至于安娜
　　  只是无力的滑到了地板上，之后木愣愣的看着自己的前方。
　　  在愣了很久，都不知道自己应该做什么才好。

第二章 人类也没有什么值得期待的

　　  磅！
　　  在一声巨大的声音下，该隐便是落到了地面上。
　　  而在这个巨大的震动声音里面，一大群的动物便是受惊的朝各个方向逃跑了出去。而深林也是发出了一阵一阵的震颤的声音，好像是临死之前的挣扎一样。
　　  “父皇！”
　　  而就在之后，该隐的背后便是出现了莉莉丝。同时在莉莉丝落到了地上后，该隐便是轻轻的将自己的头给撇了过去一点，之后看着自己面前的莉莉丝小声的说道。
　　  “怎么了，莉莉丝。”
　　  “不，只不过是您刚刚复活，这样快速的移动，是不是太勉强了呢？”
　　  在轻轻的在地上站稳后，莉莉丝便是看着自己面前娇小的该隐。在愣了很久后，才是一脸痴汉的样子。快速的凑了上去，之后满脸痴笑的说道。
　　  “要不，让我来背您吧，父皇大人~我可是······”
　　  磅！
　　  但是莉莉丝的话还没有说完，一个手掌便是直接的在莉莉丝的背后拍了一下。
　　  只见泰伦没有说话，他只是用一种埋怨的样子看着自己面前的莉莉丝。只不过莉莉丝只是一下愤怒的将自己的头给抬了起来，之后看着自己面前的泰伦大声的吼道。
　　  “你在干什么泰伦！我刚刚要和父皇大人交流感情的时候！你突然冒出来究竟是要干什么！”
　　  只不过泰伦还是一脸不爽的看着自己面前的莉莉丝，之后并没有多说什么话。但是就在之后，该隐倒是没有在意自己面前的两个吸血鬼，只见她只是微微的将自己的眼睛给看向了后方，之后看着在自己稍远的地方，和雅玟一起下来的，那个叫特伦斯的人类
　　  “莉莉丝说，你给我们提供了很多的帮助？”
　　  轻轻的朝前方走了出去，该隐就这样看着自己面前的特伦斯。虽然她的身高并没有特伦斯的高，但是站在特伦斯的面前，该隐则是一点弱势的样子都没有展现出来。就这样看着特伦斯，好像自己才是居高临下的那一个
　　  “只不过是利益一致罢了，吸血鬼的元祖哦。”
　　  虽然特伦斯在以前说过，雅玟并不值得他鞠躬。但是面对着该隐，特伦斯依旧是将自己的背给挺的直直的。好像依然的没有一点鞠躬，或者展现恭敬的打算。
　　  这个人······
　　  看着自己面前的人类，雅玟只是站在后方皱了皱眉头。
　　  好讨厌，话说他究竟有要觉得值得鞠躬的人吗？
　　  但是该隐好像倒是和雅玟不同，她并没有对特伦斯的表现有任何的意思。只见她看着特伦斯，然后小声的询问道
　　  “那，你是想让我赐予你力量，让你位列二代吸血鬼的阵营，获得无尽的永生吗？”
　　  “不要开玩笑了，我对你们吸血鬼什么的一点兴趣都没有。再说了，我对我人类的身份感到骄傲。而且，我更是需要保持我人类的身份，来完成我的目的。”
　　  “嚯？”
　　  看着自己面前的特伦斯，该隐将自己的眉毛给稍微的挑了一下。好像是觉得特伦斯说的话非常的有意思。而就在之后，特伦斯便是继续的说道。
　　  “而你就是关键，该隐。我需要你的知识。”
　　  “所以呢？”
　　  而该隐也是高傲的将自己的头给抬着，之后淡淡的说道。
　　  “你需要什么？”
　　  而特伦斯，则是小声，但是坚定的说道。
　　  “我要去面见上帝，知晓这个世界的真实。而且，如果不用人类的身份，就没有任何的意义了。”
　　  ————————————————————————————————————
　　  额
　　  磅！
　　  雪洛的头一下撞到了桌子上，然后她的梦便是醒了。
　　  什么鬼······
　　  揉着自己的额头，雪洛就这样将头给抬了起来
　　  怎么莫名其妙的就直接的睡着了·······
　　  在打了一下哈欠后，雪洛才是将自己的手给放到了太阳穴上揉了几下
　　  明明没有疲倦的感觉啊
　　  【是弥赛亚的能力被觉醒了的原因吧。】
　　  而就在雪洛还在发愣的时候，在她脑海里面的瑰雅突然发出了声音。而这个声音也是让雪洛刚刚醒来的那睡眼朦胧的样子，稍微的显得精神了一点。
　　  【要知道，在接触了那个人类的剪影过后。很明显的你的弥赛亚的能力，不管是未来视还是另外的什么，都已经是会非常频繁的发生了】
　　  是比起以前要频繁太多了啊······
　　  淡淡的将自己的手给抬了起来，抓着自己的鼻梁揉了好几下。在又打了一个哈欠后，雪洛才是拍了拍自己身上的灰尘。然后从地上站了起来。
　　  “但是还是希望不要这样直接的就将我给弄来睡着啊。”
　　  小声的说着，雪洛便是揉着自己的后脑勺，之后将门给打开，然后走了出去。
　　  【但是····在我们看到的那个幻象里面，特伦斯的那句话是什么意思啊？】
　　  在雪洛还在走廊上行走的时候，她脑海里面的瑰雅继续说道
　　  【以人类的身份去面见上帝，他指的究竟是什么？】
　　  他不想成为吸血鬼的话，大概是觉得吸血鬼并不是人类了吧。就像他说的，他对自己是人类这个身份，感到骄傲。
　　  打了一个哈欠后，雪洛在心里淡淡的想着，算是在回复瑰雅了
　　  而在作为人类的时候，然后获得和上帝平起平坐这样的成就的话，可能就是特伦斯的目的了吧。所谓的，不是为了活着而活着，而是为了更伟大的目的而活着。
　　  【可以，讲道理我一点都没有理解到你的意思。】
　　  在稍微的顿了一下后，瑰雅才是继续说道
　　  【或者说，我发现了特伦斯是一个脑回路很奇怪的人类就是了。】
　　  同时就在瑰雅说完这句话后，雪洛便是将自己前方的门给推开。然后走了出去。
　　  而在之后，灿烂的阳光便是直接的投射到了她的脸上。在过了一会后，雪洛才是发现，自己好像不知道多久了，没有这样直接的感受过阳光的感觉了。
　　  同时就在雪洛还在享受着这个，好久都没有享受过的被阳光直射的感觉的时候。瑰雅也是在雪洛的脑海里面笑着说道
　　  【没想到太阳也是这样的美丽······这辈子没有见过太阳的光辉，这样直接看着，倒也是以为的很震撼呢。】
　　  再看一会眼睛就要被晃瞎了的感觉呢
　　  说完后，雪洛便是将自己的头给低垂了下来。而在又打了一会哈欠后，她便是懒洋洋的迈开了自己的步伐。朝前方走了出去。
　　  但是就在她的脚踩到地面上的时候
　　  她便是看到了自己的前方，一大堆科里昂家族的雇佣兵，就这样手持着武器走了过去
　　  现在的话，雪洛正在科里昂家族在贫民窟的据点里面。可以说，现在这个地方算得上是环境最好的一个地方了。要知道科里昂专门开辟出来的这个地方，在一般地方的环境也是做的非常的好，而且一般来说，没有人敢在这些人面前乱丢垃圾
　　  同时在该隐直接使用自己的力量，将星坠城整个城市都给毁灭了之后。弗雷斯特恩还有残存的艾尔梅洛斯家族和保密局，现在都在依靠着和科里昂家族合作的方式，勉强的维持着秩序。而移动着难民
　　  但是就算是这样，莫名其妙的凶杀案，还有死亡的人还是层出不穷的
　　  一些是以前就受过了魔法师的歧视和虐待外围平民们，在找到了机会过后，就一群人蜂拥而上将一些并不是那么强的魔法师给打死在了贫民窟的街道上。而这样的事情，讲道理追查起来也是非常的困难，导致一直这个地方的治安都没有获得很好的提高
　　  而先前出去的那些科里昂家族的雇佣兵，也是被派到这个地方来。加强警戒工作的。但是不管怎么加强戒备，还是有很多的魔法师死在贫民窟民众的攻击下。而且在魔法师搬出了城墙后，很多的魔法师还自以为自己是高等民族，强征了很多贫民窟里面最好的建筑物后，这样的矛盾也是愈演愈烈。
　　  虽然很多时候死掉的都是不是那么强的魔法师，而且一般来说，民众的一边也是要死掉好几个人，但是这样的情况继续下去的话，对任何人都是没有一点帮助的。要知道一天不恢复星坠城的工作状态，一天在欧洲，还有另外的北美土地上的圣歌团军队，就根本不可能接到详细的命令
　　  看起来，这个组织也是到此为止了也说不定呢
　　  就在雪洛思考着，自己要不要去找希芙的时候。突然在一边，响起了一个声音
　　  “你在这里啊，雪洛。”
　　  听着这个声音，雪洛缓缓的将自己的头给转了过去。而在之后，他便是看到了泽里奇还有紫苑从另外的方向走了过来。而泽里奇还是懒洋洋的挥了挥手，算是打了招呼
　　  “怎么样？休息的还好吗？”
　　  “除了又看到了一些奇怪的东西以外。是的，我休息的还是不错。”
　　  回应了泽里奇的话过后，雪洛便是吸了一口气，之后将自己的头给转了过去，看着泽里奇说道
　　  “那么，你找我有什么事情吗？”
　　  “嘛，其实也不是那么的重要的一个事，是我们早就应该做的事情了。”
　　  说着，泽里奇便是走到了雪洛的面前，之后笑着说道。
　　  “我们组织的管理者，说是时候和你见面了。”

第三章 前方也没有什么值得期待的

　　
　　 “现在我们应该首先获得一个方式，用来联系在外面的圣歌团的执政区，还有指挥军队的方法。要知道，现在根据情报，梵蒂冈那里已经在战前动员了”
　　 在贫民窟里面，科里昂家族的小房间里面。爱德华小声的说道。
　　 而在她的身边，便是缇娜，这个新上任的保密局局长。还有科里昂家族的家主马龙·科里昂和他的女儿。现在的话，基本上这就是圣歌团可以组织到的，最高长官的集合了
　　 原本这是一次四席的聚会，但是现在的话，不管是乔安娜还是普雷格斯都是陷入了昏迷。虽然都命不致死，但是一个是被雪洛给暴打了一顿，一个是被抽光了基本上全身的魔力。而在这样的情况下，这些人无法移动也是非常的正常的
　　 所以现在的话，就只有爱德华还有缇娜在一起，而科里昂家族只不过是作为提供场地还有现场戒备的协力者，出现在了这个地方。
　　 如果说圣歌团的四席的执政方式是完全的被破坏了的话，现在说的就是这个东西。
　　 “原本来说的话，在我们保密局的总部里面，我们有着可以联系我们散步在整个战区的间谍的网络通讯装置。”
　　 小声的说着，缇娜将自己的手给放到了下巴上，之后稍微的吸了一口气。
　　 “但是现在总部也是直接的被破坏在了那一次的爆炸里面，我们保密局现在也只是剩下了一些保有的军队在仓库那里。虽然在那些二代吸血鬼越狱的时候，也是伤亡惨重就是了。”
　　 在缇娜说完后，没有说话的马龙便是将自己的头给抬了起来，之后笑着说道。
　　 “不过的话，各位魔法师大人。我们这里可以为你们提供我们雇佣兵之间联系的方式，要知道我们控制着大部分的雇佣兵团，同时这些雇佣兵们散落在这个世界的各个地方，而且我们有着我们自己的联系方式。”
　　 而在听到了马龙的话过后，爱德华便是将自己的头给转了过去，之后看着在一边的马龙小声的说道。
　　 “那么，马龙阁下觉得这样的服务，值得有多少钱呢？”
　　 “这个嘛。”
　　 淡淡的说着，马龙便是将自己的手给放到了桌子上，同时笑了起来。
　　 “我看，至少最先的是·······”
　　 “抱歉打扰一下了。”
　　 而就在这个时候，会议室的门便是被缓缓的打开了。同时在之后，爱德华和另外的人将自己的头给看出去的时候，他们便是看到了雪洛在紫苑还有泽里奇的簇拥下，缓缓的走了出来。
　　 “雪洛？你有什么事情吗？”
　　 “啊，抱歉打扰了，看起来你们在弄一点麻烦的东西呢。”
　　 而在雪洛说完后，爱德华倒是叹了口气。没有多说什么。只不过在之后他只是看着雪洛身边的紫苑，然后有点不高兴的说道。
　　 “我记得我是叫你来参加了会议的。”
　　 说完后，爱德华便是轻轻的将自己的手给放到了胸前环抱了起来。之后继续用一点不爽的声音说道。
　　 “我想你到这里来，也不是来参加会议的吧。”
　　 有点尴尬的抓了抓自己的头，紫苑便是看着自己面前的几个人说道。
　　 “嘛，我有自己的事情。至于这是什么事情，就麻烦雪洛小姐来告诉各位吧。”
　　 在说完后，紫苑便是转头过来，看了看自己身边的雪洛。而雪洛也是点了点头，之后慢慢的走到了前方。同时看着自己面前的人说道。
　　 “我暂时的要出去一趟，大概隔几天就会回来。和泽里奇还有紫苑一起。”
　　 “什么？”
　　 在雪洛说完过后，爱德华便是快速的站了起来。看那个样子也是非常的惊讶，或者说，对雪洛说出这样的事情，感到不可理喻。
　　 “为什么你会做出这样的决定？现在可正是攻坚阶段啊！我们可不能就这样，放任这个城市陷入混乱！”
　　 “而你的力量多多少少是需要的，雪洛小姐。”
　　 在爱德华说完过后，在一边的缇娜也是将自己的头给抬了起来。之后看着自己面前的雪洛小声说道。只不过从语气里面，也是显得有点不高兴的样子
　　 “不管是暴乱，还是之后马上就会出现的，投机取巧的叛乱分子。更或者梵蒂冈那里的威胁。我们都需要所有的战斗力都在这个地方聚集在一起才是。”
　　 分散兵力乃是兵家大忌。淡淡的说完后，缇娜便是将自己的手在桌子上轻微的敲击了几下。好像是在等待雪洛做出选择一样。但是就在雪洛还没有说话的时候，站在前方的泽里奇还有紫苑只是淡淡的向前走了出去。
　　 “那么这样的话，我们两个人就作为雪洛的替代留下来吧”
　　 “额？”
　　 好像一下没有反应过来，爱德华便是看着自己面前的两个人发出了吃惊的声音。而泽里奇只是轻轻的将自己的手给摊开，然后淡淡的说道。
　　 “要知道，我们勉强还是可以和二代吸血鬼打上很久的人了。再说了，我们两个人的实力你们也不是不知道不是吗？”
　　 “我们可以作为守备部队留下来，但是请让雪洛暂时的缺席一下。”
　　 虽然语气很轻描淡写，但是紫苑只是严肃的看着自己面前的爱德华，同时继续说道。
　　 “这不仅关系着雪洛，还关系着我们人类的未来。”
　　 ········
　　 “人类的未来，会不会太重大了一点了呢？”
　　 在良久的沉默过后，爱德华便是小声的说了一句。之后他淡淡的挥了挥手，然后看着自己面前的三个人说道。
　　 “那么既然你们选择留下来的话，我需要你们可以好点工作才是啊。”
　　 “爱德华！”
　　 好像对爱德华做出这样的选择感到异常的惊讶，缇娜快速的将自己的头给转了过去。但是就在这个时候，在一边的马龙只是笑着，然后将自己的手给放到了下巴上，同时一幅看好戏的样子。
　　 “我也是支持的哦，反正对于我们而言，其实差距也不是那么大的东西就是了。”
　　 “马龙阁下也是这样？”
　　 大概在二比一这样的影响下，缇娜实在是没有什么争论的余地了。只见她将自己的手给放到了额头上用力的揉了几下，之后才是看着自己面前的雪洛，在愣了很久后，才是小声的说道。
　　 “好吧，那么，快点回来哦。”
　　 “好的，没有问题。”
　　 说完后，雪洛便是将自己的头给转了过去。之后看着自己身边的泽里奇说道。
　　 “那么，我要怎么过去呢？”
　　 “过去？”
　　 看了雪洛一眼后，泽里奇一下将自己的手给放到了雪洛的肩膀上。
　　 “你猜猜怎么过去？”
　　 “额？”
　　 而就在雪洛说完的下一秒。
　　 嗖！
　　 她便是感觉自己被抛到了天空中
　　 而在她反应过来的时候
　　 轰！
　　 她便是直接的脸撞到了湿润的土地里面了
　　 【空间传送的魔法吗······】
　　 在雪洛有点不爽的将自己的头给抬起来之后，她便是看到了自己面前的状况
　　  虽然早就做好准备了
　　 一边在心里叨念着，雪洛便是发现自己置身于了一个森林里面。只见那树木在阳光的映衬下显得好像刚刚沐浴过一样。
　　 【好了，出发了吧。】
　　 “就算你这样说”
　　 在从地上将自己的身体给撑起来后，雪洛稍微的活动了一下自己那有点僵硬的身体
　　 “我根本不知道怎么走呢。”
　　 但是就算是这样，雪洛还是迈开了自己的步子，朝前方走了出去。
　　 而就在行进的时候，他也是发现树木好似一个个穿戴整齐的战士，整齐的站立在道路的两旁，一直延伸到森林的边沿，而这样整齐的树木，雪洛觉得自己不管是在联盟还是公国都没有看见过这样的地方。
　　 同时在将眼睛抬起后，雪洛也是发现自己可以看到无数的鸟在这片绿色的海洋中穿梭着，唧唧地叫着，没有丝毫疲惫地飞向了远方。
　　 奇怪的地方
　　 在心里想着，雪洛也是摇了摇自己的头。同时将眼睛看向了地面，他也是看到自己的脚边有无数的兔子或者松树一样的生物就那样坐在草地上，同时好像异常好奇的看着雪洛，而看着这些生物的样子，雪洛也开始觉得这个地方可能确实和现实世界并不相同。
　　 根据我的想法的话，这些生物应该是看见人就跑的类型啊。
　　 这是一片原始森林，林子里很少有灌木丛，全是高耸入云的千年古树。树木的枝梢交错着，伸展开来的繁盛的枝叶如碧绿的云，把蓝天遮了个严严实实。
　　 同时在雪洛继续的往前方走出去的时候，突然一株巨大的香樟树突现在眼前，它的树皮是墨绿色的，粗壮的奇形怪状的树枝像龙一样在树上盘绕着。微风过去枝叶发出簌簌的响声，恰如龙的叹息声。
　　 但是就在这个时候
　　 磅！
　　 “呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃！”
　　 快速的叫了一声，雪洛朝后方站出了一段距离。但是就在之后，她才是看到了自己前方的景象。
　　 只见一个不知道从什么地方跑出来的人，就这样直接的从上方摔倒了下面。在破坏了一大堆的树木过后，才是缓缓的从地上将自己的头给撑了起来，之后就这样看着自己面前的雪洛
　　 “怎么这么的吃惊？没有见过我吗？”
　　 “你是科里昂家的？”
　　 看着自己面前的少女，雪洛稍微愣了一下。但是这个一直到头都没有告诉雪洛名字的少女倒是拍了拍自己身上的灰尘，之后缓缓的从地上站了起来，同时看着自己面前的雪洛
　　 “还有必要说出来吗？看起来我还是对你不是那么的重要呢”
　　 “不不不不，我的意思是，为什么你会在这里？我记得不是说要我一个人去弄这样的事情吗？”
　　 “你以为我想跟过来·······”
　　 在伸展了一下自己的身体过后，科里昂才是看着自己面前的雪洛。然后摊了摊手
　　 “我父亲认为你一个人还是有点麻烦，而且保镖之类的事情还是需要的角度，将我给派过来了。”
　　 【虽然其实也不是一个人啊】
　　 瑰雅小声的在雪洛的脑海里面叨念了几句，而雪洛倒也是苦笑了几声
　　 “行吧，那我们就先出发吧”
　　 “虽然你说出发，但是朝上面方向走呢？”
　　 缓缓的将自己的头给转了过来，科里昂看着雪洛说道
　　 “在我的眼睛里面，我只是看到了一个无限延长的深林罢了”
　　 虽然我也是这样想的
　　 想着想着，雪洛也是继续朝前方走了出去。而在将自己面前的一些树枝给推开后，雪洛也是看到了自己前方的情况。
　　 在走出森林过后，雪洛也是发现自己来到了一个小山坡前。只不过顺着这个山坡继续向下，雪洛也是看到另一片深深的树海。但是这一片树海唯一的不同就是，在那中央有一座极高的山峰，同时在那山峰上面，一个像宫殿又像圣堂的建筑物就那样竖立着。
　　 这未免太明显了吧·······
　　 看着那山峰上面的建筑，雪洛也是在心里小声的叨念着。
　　 “话说，我们要不要我们朝那个方向先前进怎么样？”
　　 “嘛，我倒是无所谓的”
　　 在得到了科里昂的同意后，雪洛在之后他也是懒洋洋的将自己的身体给靠到了山坡的边上，然后开始朝下方滑了下去。
　　 【就先朝那个神殿的方向前进吧。】
　　 在雪洛落到了地上后，瑰雅在她的脑海里面淡淡的说道。
　　 【可能会获得很多的情报也是说不定的。】
　　  但是雪洛并不知道的是，在他上方的一颗大树上面，在那层层叠叠的树枝的隐藏下，一只猫头鹰正在观察着她。
　　 原本作为深夜活动的猫头鹰出现在这种地方就是非常奇怪了，而更奇怪的是，这只猫头鹰的金色眼睛好像是在夜空中一样，闪耀着异常诡异的金光。好像那是一个深不见底的金色黑洞，可以将这个世界上所有的东西都给吸入进去一般，空洞的让人心寒。
　　 而就在雪洛继续的朝前方走了出去之后，猫头鹰才是将自己的翅膀展开，在之后便是慢慢的飞离了树枝，然后晃悠着身体朝远方高山的那个圣堂飞了过去。

第四章 人生也没有什么值得期待的

　　 “意外的很长啊”
　　  慢慢的行走在这个不知道在处于地球上面地方的深林里面，雪洛将自己的头给抬了起来看着远方。在愣了很久过后，她才是看着那好像一点都没有接近的废弃神殿，重重的叹了口气。
　　  “讲道理，好像一点都没有接近的样子呢。”
　　  【嘛，谁知道呢。话说说到底，我们可能也没有走出多少的距离就是了。】
　　  听着瑰雅的话，雪洛也是吸了一口气。之后继续的朝前方走了出去。
　　  其实在被泽里奇给传送走的时候，雪洛多多少少是觉得自己可能会被丢到一个更加正规一点的地方。而要说道正规的话，便是那种看起来装修的很好的房间，还有就是一种看起来就像是黑帮老大办公室的地方
　　  要知道，一个可以将紫苑还有泽里奇，这样的基本算得上是魔法师里面的翘楚的人给收入的组织。从其实就算不用脑子去想，大概都可以知道势力肯定是很强的
　　  但是现在的话，雪洛只是觉得这个地方简直就是在鬼扯
　　  “雪洛。”
　　  而与此同时，雪洛也是听到了自己背后的声音。而在她将自己的头给转过去的时候，她看到了站在后方的科里昂将手里的一个指南针给拿了起来。之后淡淡的说道。
　　  “然后我手里的指南针也没有什么效果了，基本上乱转，根本无法定位。”
　　  什么鬼地方······
　　  听着科里昂的话，雪洛多多少少的觉得情况有点不对了。要知道在现在的话，她还不知道有什么地方可以将指南针的方向给破坏的。但是就在这个时候，雪洛的脑海里面的瑰雅也是吸了一口气
　　  【我记得以前说百慕大三角的地方，可以将指南针还有另外的依靠磁场的工具给扭曲。】
　　  淡淡的说着，瑰雅稍微的吸了一口气
　　  【可能的话，这个地方可能也是差不多的东西吧。】
　　  如果是这样的话，不是会非常的麻烦吗······
　　  想到这里，雪洛将自己的头给抬了起来。之后看着自己远方的那个巨大的修建在高山上的神殿。
　　  首先，她根本无法确定自己在地球的什么方位。至少肯定是不在星坠城附近了，要知道这一片深林里面的动物还有另外的植物，都是更加的接近于热带雨林这样的地方。而星坠城那里的深林可不是这样的
　　  而且既然是这样强大的一个组织，那么至少也是应该有一个规整的要塞才是。但是现在雪洛看到的，也只不过是一个就这样孤零零的悬挂在山上的孤独神殿，同时她还根本不知道，那个神殿是不是就是她需要过去的地方
　　  因为在到达这里过后，就一点提示都没有。现在雪洛只是觉得那个地方是可能的目的地，所以才是下意识的朝那里进发了而已。
　　  现在现在也是多多少少的有点腻味了
　　  “讲道理，就算到了那里，我也不知道我们是不是走对了路啊。”
　　  缓缓的停下了自己的脚步，雪洛就这样看着那还是一点都没有接近的神殿。快速的抱怨了起来。但是与此同时，雪洛也是发现了另外的一些有点麻烦的东西
　　  黄昏的降临总是阴沉沉的，散雾弥漫大地，昏暗的日光在给黑暗让位。天空的霞光渐渐地淡下去了，深红变成了排红，维红又变为浅红，最后，当这一切红光都消失了的时候，那突然显得高而远了的天空，则呈现出一片肃穆的神色。
　　  不知道为什么的，明明在被传送的时候，还是白天，现在却已经是进入了黄昏了
　　  我难道被传送到了地球的另外一边吗？
　　  而就在雪洛觉得这样的事情简直是不可理喻的时候，站在一边的科里昂也是发现了这样的事情。只见她只是将自己的手给抬了起来，之后在稍微的看了看渐渐的落下的太阳后，她便是将自己的头给转了过来，然后看着雪洛说道。
　　  “我提议我们现在先是扎营比较好吧，现在的情况可不会允许我们继续的向前了。”
　　  “嘛，确实这样。”
　　  稍微的活动了一下自己的手，雪洛思考着要不要直接的将自己还有科里昂给传送会星坠城。之后再问问泽里奇还有紫苑后，看看这里发生了什么事情。
　　  但是在之后她还是放弃了这样的想法，因为她现在先是无法确定自己的方位，自然也是无法的将自己给传送回去。而且，雪洛也没有在星坠城的地方构筑传送的坐标
　　  果然还是继续去找到那个组织的管理者了吗？
　　  抱怨着，雪洛缓缓的朝前方走了出去。但是就在这个时候，站在她后面的科里昂继续说道。
　　  “雪洛，我建议的话，我们还是先休息一下比较好。”
　　  缓缓的将自己的头给抬起来了一下，科里昂示意了一下天空中渐渐落下的太阳。然后在将手给抬起来，环视了一下自己身边的那些巨大的树林过后。她才是继续的说道。
　　  “然后的话，这个地方究竟有些什么生物，我们也是根本的不知道的。我看的话，先休息，然后构筑营地，在度过了这个晚上后，我们在继续的朝前方的那个神殿进发才是更好的选择。”
　　  【确实也是像她说的一样，在没有一点情报的地区里面移动，确实还是过于的困难了。】
　　  听着瑰雅还有科里昂的话，雪洛稍微的眨了眨眼睛。之后她才是叹了口气，同时看着自己面前的科里昂说道
　　  “好吧，我们先准备一下。而且可能也是要到吃中午饭的时候了，就当是晚饭。我们去抓点什么东西吃了过后，就原地构筑营地休息了吧。”
　　  而与此同时，雪洛也是看到了自己的身边，有一个好像是小水塘的地方。大概是觉得里面可能会有鱼类什么的东西。雪洛缓缓的将自己的手给放到了腰间的长剑上，之后便是走到了那个水潭的面前。
　　   “我跟你说，我不饿。”
　　  科里昂一边抱着腿坐在岸边，一边不高兴的抱怨道。
　　  “是吗？”
　　  说完后，雪洛便是一下将自己腰间的长剑给抽了出来，之后就这样朝前方走了出去。
　　  但是不知道为什么，科里昂也是一下皱起了眉头，好像这样的句子是异常的侵犯到了她的自尊。
　　  “废话！你做的菜怎么可能符合我的胃口，现在就是快点睡觉，好免得·····”
　　  咕~
　　  只不过科里昂的话还没有说完，她的肚子便是响起了一个非常厉害的声音。而在之后，科里昂的脸也是红了起来。同时她也是迅速的用手捂住了自己的肚子，而看着科里昂的样子，雪洛也是苦笑着说到。
　　  “嘛，我就当没有听到吧。不会饿的小姐。”
　　  “你！你这个········”
　　  虽然还是在一边趾高气昂的叽叽咕咕的说着什么，但是科里昂还是慢慢的泄气了。而看着科里昂的那个样子，雪洛也是继续苦笑着将手里的长剑给抬了起来。
　　  不知道为什么，雪洛突然有一种。把别人给拉到和自己同一个水平线，然后使用丰富的经验将别人给击败的成就感。
　　  想到这里，雪洛的脸上也是露出了微笑。而就在这个时候，在那水潭里面突然快速的闪过了一个游动的身影。大概看那个样子，也是鱼类的样子。而想到这里，雪洛一下死死的抓紧了手里的长剑，之后一下的朝那下方刺击了下去。
　　  而自然的，因为雪洛多多少少的觉得那里面的只是一个普通的鱼类。所以自然的也没有点燃自己手里长剑的血液。与此同时，他也是用力的将手里的长剑给刺向了先前自己看到的目标。
　　  磅！
　　  但是在之后，雪洛只是发现自己的长剑好像刺中了什么东西，但是却是一点手感都没有，好像是刺中了岩石一样。
　　  什么东西·······
　　  一边想着，雪洛也是慢慢的朝后面退出了几步，但是就在这个时候，突然啪的一声，雪洛看到了河道里面，一个巨大的，带着甲壳的奇怪鱼类啪的一下跃出了小河。
　　  “额·······”
　　  看着那奇怪，但是巨大的鱼。雪洛也是愣在了原地，但是在下一秒，那鱼也是重新跃回了河道里面。但是瞬间，那鱼便是快速的朝前方游了出去。而在这个时候，雪洛的长剑还插在那鱼的甲壳里面卡死了。
　　  额？
　　  而也没有给雪洛反应的机会，她便是被直接的给拉来撞到了水塘里面。而那个奇怪的生物，也是快速的朝后方游动了出去。之后快速的消失了
　　  “搞什么鬼······”
　　  虽然是将自己的长剑给拿回来了，但是雪洛还是看着那快速消失的，好像是螃蟹，但是又像是鲶鱼的奇怪生物感到异常的奇怪。
　　  而就在雪洛还在觉得奇怪的时候
　　  磅！
　　  突然在她的最前方，一个巨大的东西，直接的从水潭里面，将自己的身体给撑了起来。
　　  只见这个奇怪的玩意，胴体就像褶皱此起彼伏的桶，从桶身中部，细细的触肢像车轮上的辐条一样水平伸出，在桶顶和桶底长着突出的瘤节状物体，从瘤节上又伸出五条扁平的长臂，长臂在末端变细，如同海星。
　　  而先前，被雪洛给刺中的那个带着甲壳的奇怪鱼类，也是将自己的头给探出了水面，在这个奇怪的生物的身边，看着自己面前的雪洛
　　  好像······是儿子吗？
　　  【果然不应该在不熟悉的水里面钓鱼呢。】
　　  同时就在瑰雅在雪洛的脑海里面这样说完后
　　  那个奇怪的桶状海星，便是将自己的触手给快速的射击向了雪洛还有背后的科里昂。

第五章 进餐也没有什么值得期待的

　　 “我是绝对的不会吃的哦。”
　　  不知道为什么，雪洛突然的听到了自己的背后，传来的一个声音
　　  而在雪洛将自己的眼睛给看向了后面的时候，她便是看到了科里昂就这样将自己手里的手枪给擦拭着。之后有点不高兴的说道。
　　  在之后，雪洛轻轻的将自己的头给转了过来，看着自己面前的东西。
　　  只见在她的面前，她眼睛是将那个突然出现的，好像是圆筒的东西给剥开，同时将那些触手给弄成了好像是鱿鱼串一样的东西，给插到了临时制作的木头签子上面，放在火堆上烤了起来。
　　  虽然说触手怪对少女有百分之八十多的加成
　　  但是从雪洛的角度来说，她现在倒也并不是那么的在意这样的东西啊。
　　  或者说，那些触手并没有给雪洛造成什么问题
　　  其实，在雪洛接受了那个神启过后。她都还没有真真切切的鉴定过自己的实力，所以可能那个触手怪并不是一个弱小的怪物。但是在现在的雪洛的面前，实在是没有什么挑战的意义了
　　  虽然没有了福利倒是非常的让人可惜的。
　　  【话说，你觉得这样烤就可以了吗？】
　　  而看着自己面前的火堆上面的，好像是鱿鱼丝一样的触手，瑰雅小声的说道
　　  【不会吃坏肚子吧。】
　　  “嘛，我觉得大概不会。”
　　  说着，雪洛稍微的将自己手里的签子给调转了一个方向，让触手的另外的一面也是放到了火堆上，烧烤了起来
　　  “要知道，有些人是什么都吃，我也没有见到那人出现了什么问题。”
　　  说完后，雪洛也是吸了吸自己的鼻子，然后用一边的一根杆子捣了捣那火堆里的木炭。而在之后那火堆也是发出了噼里啪啦的声音，然后一连串的黑烟也是从里面伸了起来。
　　  而后雪洛也是因为火堆里面冒出来的烟灰，打了一个喷嚏。而就在她在揉鼻子的时候，科里昂将手里的手枪给放回了口袋里面，之后看着自己面前的雪洛说道。
　　  “怎么了？”
　　  “没有什么，只是打了一个喷嚏。”
　　  小声的叨念着，雪洛又揉了揉自己的鼻子
　　  “好像有人骂我一样。”
　　  “哼，像你这样的贱人，我觉得你每天都应该在被骂才对。”
　　  而在这个时候，科里昂也是略带轻蔑的小声说了几句。但是在看到科里昂的样子后，雪洛也是白了她一眼，同时将自己手给放到了那烤鱿鱼上面，然后小声的说到。
　　  “那看起来你是不要吃饭了对吧。”
　　  与此同时，好像时间也是差不多了。雪洛看到了那烤触手上面呈现出了一种好像是很好的样子，在之后，她便是将那触手给从火堆上拿了下来。然后将自己带着的，用一边的深林里面的材料做成的调料，然后撒到了触手上面。
　　  【看起来，你那好几年的汉堡，没有白做啊。】
　　  大概吧，不过因为没有什么材料。味道可是无法保证的。
　　  说完，雪洛便是完成了对烤触手的料理，在将那好几串串给放到了自己的面前后。她才是将那奇怪的生物的身体给一脚踹到了另外的一边，大概是要腾出地方来吃饭。
　　  同时在做完这个动作过后，雪洛也是贱笑着将自己的头看向了对面的科里昂。
　　  而看着雪洛那有点欠打的样子，科里昂在这个时候也是露出了一幅纠结的模样。虽然她多多少少是有点饿了，但是不管是从不想让雪洛觉得自己很流弊。也是不想去吃那看起来就很恶心的东西的触手，科里昂还是坚持着将自己的头给转了过去。
　　  “哼······哼！我为什么想吃你做的这些恶心玩意？”
　　  而一边说着，科里昂也像是为了安抚自己的胃一样，将手放到了肚子上揉了起来。
　　  【那么问题来了。】
　　  看着科里昂的样子，瑰雅小声的说道
　　  【她这样的表现，是傲娇呢？还是单纯的蠢呢？你有二十秒的时间来作答。】
　　  讲道理，你想吃触手吗？对于一个女性，而且还是少女来说，那样的东西可能是有点难以接受吧。要知道，触手可是女性的公敌啊
　　  小声的说着，雪洛将一串烤触手给抓了起来。但是看着雪洛那行云流水的动作，瑰雅只是有点奇怪的说道。
　　  【那么你就可以接受了？】
　　  我不管怎么说，还是认为我是男性的
　　  说着，雪洛便是将那触手给送到了自己的嘴里。但是看着雪洛的样子，瑰雅只是眨了眨眼睛，之后淡淡的闻到
　　  【就算是，连婚纱还有情·趣女仆服都穿过了？我记得你穿婚纱的时候，还有点暗爽才是啊。而且········】
　　  磅！
　　  但是没有给瑰雅将那些话给说完的机会，雪洛便是直接的打了瑰雅一拳。直接的将这个吸血鬼闭嘴了。
　　  而在做完了这样的事情后，雪洛好像是恢复了自己的心情。只见她也是毫不客气的将手里的烤触手给拿了起来，然后就在科里昂的面前啪啪啪的咬了起来。
　　  讲道理，还是可以吃
　　  而且这个肉质还蛮好的
　　  一边在心里赞叹着自己的厨艺，和庆幸着触手的肥厚。雪洛也是很快的将一根烤串给吃完了。而在吸了一口气后，雪洛便是将自己手里的一根签子给甩到了地上。在回味了一下那味道后，雪洛便是将另外的一根签子给抓了过来。然后放到了自己的面前。
　　  “呜~”
　　  同时看着雪洛的样子，科里昂也是一脸不爽的死死抓住了衣服的边角。而在看到科里昂的这个表情后，雪洛也是眨了眨自己的眼睛。
　　  而在和雪洛的眼睛交叉的一瞬间，科里昂便是一下将自己的头给转到了另外的一边，然后就不看着雪洛了。
　　  【啊，好麻烦。】
　　  不知道为什么，本身自己也很麻烦的瑰雅也是莫名其妙的这样叨念了起来。而雪洛倒是将另外的一根烤串给放到了自己的嘴里，一边嚼着一边在心里想着。
　　  可能这个死要面子的黑社会大小姐打死都不会说想要吧。
　　  但是这个傻吊，现在肯定是很饿了。
　　  不知道为什么，雪洛莫名其妙的觉得自己好像干了什么奇怪的事情。在快速的将自己手里的烤串给送到了自己的嘴里后。在稍微踌躇了几下后，她缓缓的将自己的手给抬了起来，之后稍微的晃动了几下。
　　  “啊······那个，科里昂啊。”
　　  “额？”
　　  而在听到雪洛的这句话后，科里昂的耳朵很明显的竖了起来。只见她也是扭扭捏捏的将自己的身体给移动了起来，然后才是将自己的头给抬起来说到。
　　  “怎么了吗？”
　　  看着自己面前的这个，以前都是一幅趾高气昂的样子的科里昂。露出了这样的表情过后，雪洛也是苦笑了起来。在稍微的调整了一下自己的表情，不至于说是露出那种很奇怪的笑容过后。雪洛才是继续说道。
　　  “我好像烤太多了，这样的话食物就会浪费掉，要不你勉为其难的吃一点？”
　　  【明明你就是考虑着两个人的数量烤的食物吧】
　　  但是没有回复自己脑海里面瑰雅的话，雪洛还是笑着看着自己面前的少女。而科里昂在看着雪洛的脸，在思考了一下后，不知道为什么，她便是一下将自己的那算不上很大，也算不上很小的胸部给一下抬了起来，之后看着面前的雪洛，有点骄傲的说道。
　　  “看看你这个傻缺样子！来来来，弥补你这种傻吊错误的也只有我了。虽然很不情愿，但是我允许你给我一点，来帮你分担你的问题。”
　　  看着科里昂那一下就变得趾高气昂了的样子，雪洛也是一副哭笑不得的样子。只见他稍微的用自己的手给抓了抓自己的后脑勺后，她才是苦笑着说道。
　　  “好好好，随便你怎么说。”
　　  一边说着，雪洛将自己身边的好几串烤串都给抓了起来，然后递给了自己前方的科里昂。
　　  而在看到这些烤触手过后，科里昂虽然还是有点勉强，但是在将那烤触手给拿到了手里过后，又在思考了几下。科里昂才是将自己的手给放到了烤串上，之后送到了自己的嘴里。
　　  “唔！”
　　  好像是发现了这个烤串的味道，好像并不难吃。科里昂脸上的表情一下变得非常喜感。之后她便是快速的将自己手里的烤串给消灭掉后，便是将另外的一根给抓到了手里，同时在之后她也是像仓鼠一样啪啪啪的开始往烤鱼上面咬了起来。
　　  “嚯~”
　　  而看着科里昂的样子，雪洛也是露出了一幅看戏的表情。
　　  【吃的东西的样子，为什么这么的像一个小动物啊】
　　  谁知道呢？可能本身就是一个小动物也是说不定的呢。
　　  虽然没有听到雪洛的话，只不过好像也是感受到了雪洛那不怀好意的样子，科里昂也是皱了皱眉头。
　　  “看什么看？没看过别人吃饭吗？”
　　  “嘛，确实没有看过你吃饭就是了。”
　　  听着雪洛的话，科里昂倒也只是哼了一下
　　  “没有什么可以拿给你看的，去去去去。”
　　  说完后，科里昂快速的将自己的身子转来背对着雪洛，然后继续像仓鼠一样啪啪啪的开始啃着签子上面的烤鱼。
　　  嘛，怎么样都好了
　　  看着科里昂的样子，雪洛也只是吸了一口气。之后她便是看着那高高挂起的月亮，不知道为什么只是感觉事情变得有点复杂了
　　  希望明天可以直接到达目标啊
　　  想着，雪洛便是站了起来，好像是要准备露营的准备一样
　　  但是就在她的稍远的地方
　　  只见一个猫头鹰就这样挂在树上
　　  然后依旧的，是用那炯炯有神的眼睛，死死的盯着雪洛和科里昂

第六章 神殿也没有什么值得期待的

　　 “我觉得我们已经是走了多久了啊。”
　　  小声的说着，雪洛缓缓的将自己的头给抬了起来。之后就这样看着自己远方的那个高高的神殿，在又愣了一会后。她才是将自己的头给低垂了下去，之后重重的吸了一口气
　　  现在在天上露出了太阳过后，雪洛便是和科里昂一起朝那神殿出发。但是花了很多的时间，雪洛和科里昂都没有接近那神殿。而太阳则是越来越高，现在直接的是将雪洛还有科里昂都给晒的头疼的不得了
　　  “说到底，为什么我们还要朝这个前方前进呢？不一定这个地方就是我们需要的啊？是不是？”
　　  大声的抱怨着，雪洛将自己的手给放到了自己的下巴上，用力的揉了好几下。同时在重重的叹了口气后，雪洛才是发现科里昂看着她的表情，显得是有点不爽。
　　  “好了，你也不要说个不完，我们有的是机会慢慢的去弄这样的事情。而且我们还是要继续前进。”
　　  “话说，你谁知道这个地方就一定是那些组织的老大的办公室呢？可能我们走过去，发现这个地方还是一大堆莫名其妙的破烂石头。”
　　  将自己的脚在地面上踩了几脚后，雪洛终于是将自己的头给抬了起来。在又愣了很久后，雪洛才是又叹了一口气。而看着雪洛的样子，科里昂脸上的嫌弃也是显得更加的不耐烦了。在轻轻的摇了摇头后，她才是看着自己面前的雪洛继续说道。
　　  “那就这样吧，但是你觉得你还要去什么地方呢？”
　　  ········
　　  听着科里昂的话，雪洛也是停下了自己叽叽咕咕的声音。之后她再一次的将自己的头给抬了起来，同时看着远方的那个神殿，还是没有说话。
　　  与此同时，雪洛脑海里面的瑰雅便是突然说道。
　　  【但是我们也没有获得什么有意义的信息啊？如果有的话，我们也不会这样漫无目的的在这里乱晃悠了。】
　　  说着，瑰雅好像也是被雪洛那不耐烦的心态给传染了，只见她只是叹了一口气。虽然可能科里昂在听到了瑰雅的声音后，大概会对这两个一天到晚都在叹气的人感到异常的不耐烦。
　　  但是终究科里昂倒也不太可能知道瑰雅的声音，在说完后，瑰雅缓缓的将自己的头给晃动了好几下，之后才是看着雪洛说道。
　　  【那要不我们直接飞过去？其实看距离的话，用飞行也不会花掉我们太多的时间。】
　　  飞过去吗······
　　  在心里想着，雪洛便是将自己的头给转了过来。然后看着自己背后的科里昂，而在发现了雪洛的视线后，科里昂也是看着了自己面前的雪洛。两个人就这样互相的瞪着，花了几分钟
　　  “话说”
　　  突然，雪洛便是叨念了起来
　　  “你介意我抱你吗？”
　　  啪！
　　  但是雪洛只是被科里昂给用力的扇了一巴掌，那力气异常的大。差一点将雪洛给打来躺在地上去了。
　　  “滚！死变态！性别认知障碍者！”
　　  “所以说了······你那是歧视，会被吊起来打啊。”
　　  说着，雪洛便是从地上站了起来。之后在揉了几下自己的脸后，雪洛才是调整好了自己的呼吸，同时懒洋洋的说道。
　　  “好了，我的意思是，我使用血翼，将你给抱起来，然后我们就这样从空中接近那个神殿。”
　　  小声的说完后，雪洛打了一个哈欠，同时看着自己面前的科里昂说道
　　  “所以，你要不要我抱你飞过去啊。”
　　  听着雪洛的话，不知道是不是发现了自己的问题所在。在叨念了几句后，好像是在听从安排，还有就是被雪洛抱着这样的事情上面，在又纠结了很久过后。科里昂才是将自己的头给低垂了下去，之后小声的说道。
　　  “那就这样吧。”
　　  看着好像是妥协了的科里昂，雪洛也是站起来拍了拍自己身上的灰尘。在之后她便是将自己的手给抬了起来，同时看着自己面前的雪洛。同时小声的说道。
　　  “好吧，那就直接开始吧。”
　　  说完，雪洛便是直接的开始调动自己体内的血液。而不过一会，一双血做的翅膀便是出现在了空中，之后朝着远方延伸了出去。
　　  同时在稍微的抖动了一下自己背后的血翼后，雪洛便是将自己的手给伸了出来。之后抓住了科里昂的手，然后将她给拉了起来。而在这个时候，雪洛也是懒洋洋的说道。
　　  “快点到完成了调查过后，我也想快点回去啊。”
　　  其实说到底，为什么泽里奇一说他们组织的管理人想见我，我就这样乖乖的过来了
　　  皱了皱眉头，雪洛嘀嘀咕咕的抱怨了起来
　　  “下一次，绝对不会听那个死老头的话了。”
　　  说完，雪洛便是直接的震动了自己的翅膀，她便是抓着自己手里的科里昂。直接的从地面上腾空而起。同时在展开了自己的血翼后，便是发出了一声剧烈的响声，好像是一声突破音障的声音，之后雪洛快速的朝前方逼近了过去。
　　  而在雪洛开始朝前方飞跃出去的时候，她也是发现了情况有一点不对。
　　  从天上往下看的话，地面上有很多雪洛根本叫不出来的奇怪植物。而这些植物很显然也是不是在热带丛林这样的地方就会有的。阴沉的惨淡阳光笼罩着这片奇异的森林。森林静谧得如同一切都沉睡在死亡的恐惧中。
　　  同时在雪洛从上往下观望的时候，鬼怪的身影与令人毛骨悚然的叫声可以让人产生到了阴间的幻觉。粗壮参天的诡异植物，色泽妖娆的无名昆虫，一切的一切看上去都是那么的不同寻常。
　　  【诡异的让人觉得奇怪】
　　  同感
　　  虽然这样叨念着，但是雪洛还是继续展开着自己的翅膀，之后快速的朝前方飞了出去。
　　  只不过也没有花掉太多的时间，雪洛便是飞过了深林的一大部分地区了。在过了一会后，雪洛便是接近了那神殿。
　　  但是就在接近那神殿的下一秒
　　  “额？”
　　  雪洛看到了自己的血翼开始渐渐的瓦解，而且不知道为什么，一种奇怪的无力感也是袭上了她的身体
　　  怎么回事？
　　  虽然有点奇怪，但是雪洛还是震动着自己的血翼。之后缓缓的落到了地上。而在激起的尘土里面，雪洛将自己的头给抬了起来，之后便是看着自己远方那高大的神殿，一时半会不知道说什么才好
　　  【至少抵达目的地了不是吗？】
　　  也是啊
　　  小声的说完后，雪洛便是迈开了自己的步子，之后缓缓的朝前方走了出去。而在将自己手里的科里昂也给放到了地上过后，雪洛便是将自己的身子给重新的立了起来，之后看向自己的前方的情况。
　　  狭窄的老参道，弯弯曲曲，阴森可怖。太阳被涌来的黑云遮盖，只从厚厚的云层后面透出一层含混的暗色光晕来。不知道为什么那光芒就这样出现了，但是雪洛多多少少的感觉到了情况有点复杂，可能比不上她想象的那样的简单。
　　  有点奇怪啊
　　  虽然这样说着，但是雪洛还是轻轻的将科里昂给保护到了她的背后。同时慢慢的拉着自己面前的少女，朝前方走了出去。
　　  但是就算是科里昂这样的人，还是对现在的这个情况，感到有一点点的奇怪。因为事情变得继续的诡异了起来，其实从雪洛的角度来说，她现在是越来越想回去了。
　　  风在高高的树顶摇晃着，发出一阵阵庞然缓慢的沙沙声。像是头顶移动着沙漠般的树海，衬托着静谧的感觉。而缓慢的行走在这个小道上，雪洛只是感觉一个诡异的感觉越来越浓厚，但是她还是保护着科里昂，同时继续的带着科里昂朝前方走了出去。
　　  风中可以明显地感觉到初冬的含义，一星半点儿的，悬浮在空气里，是露水或者冰屑，但是碰到皮肤的时候，会激起一阵小小的鸡皮疙瘩。但是现在这个冰晶的感觉，只是将雪洛心中那奇怪的感觉给弄的更加的严重了
　　  但是就在最后
　　  雪洛便是看到了自己的前方
　　  在树海里面，出现了一个巨大的铁门。
　　  光是从雪洛观看的角度来说，这个铁门显得是异常的破旧。在那上面散落的铁锈，显得是非常的异常。
　　  但是对于雪洛而言，这个铁门上面的东西，最让他觉得奇怪的是
　　  那上面有一个巨大的老人的脸庞，好像是一种雕刻上去的，又是一种直接在铁门上延伸出来的。是铁门原本的一部分。这个老人的面孔雕刻的异常的栩栩如生，就算是皱纹都显得是异常的真实。
　　  但是就在雪洛还有科里昂稍微的走上去的一瞬间
　　  “啊·········”
　　  突然，这个老人的脸庞便是发出了一个稀稀疏疏的声音。而雪洛和科里昂也是吓了一跳，之后直接的朝后方跳出了一步
　　  最后，只见老人的嘴微微的张开
　　  “欢迎·······最后的······”
　　  在最后，雪洛便是听到了自己前方的那个铁门发出了一个声音被扭曲过后的奇怪音调，在这样的声音下，雪洛也是看到了自己前方的那个老人，将自己的嘴给张开了
　　  “哇·····”
　　  看着那黑洞洞的大嘴，雪洛虽然很明白自己是要往里面走。但是却有一种，根本不想去的感觉
　　  但是就在雪洛还在纠结的时候
　　  科里昂倒是直接的朝前方走出了一步，之后就这样走进了那大嘴里面
　　  【哇······】
　　  看着自己面前科里昂的样子，雪洛再一次的叹了一口气
　　  讲道理
　　  我觉得我光是一天都叹了不知道多少气了
　　  叨念着，雪洛也是迈开了自己的步伐，之后就这样跟着走了进去

第七章 必要手段也没有什么值得期待的

　　  在雪洛还有科里昂进入了神殿的时候
　　  在神殿的最深处
　　  “咕咕咕”
　　  在那洞开的天顶上，一个猫头鹰就这样震动着自己的翅膀。快速的从上方飞入了神殿里面，之后轻轻的落到了一个人的肩膀上。之后就这样将自己的喙给放到了翅膀里面，稀稀疏疏的移动了起来。
　　  “是吗，那个人来了吗。”
　　  而就在这个时候，在椅子上，猫头鹰踩着的那个人的肩膀的时候。一个低沉的声音，慢慢的传了过来。
　　  “那么······开始吧”
　　  话音刚落
　　  整个神殿好像是被点燃了一样
　　  无限的光芒从各个方向闪耀了出来，将天顶都给照亮了。
　　  ————————————————————————————
　　  虽然心里有一百个抱怨，但是雪洛还是跟着科里昂慢慢的走进了石门里面。
　　  而行走在这个黑暗的通道里面，雪洛也是缓缓的将眼睛抬起来四处观看。而光是看着这里面的建筑风格，雪洛都觉得和人类的神殿有很大的区别。大概也是古代的时候，一些奇怪的种族建造的也是说不定的。
　　  在这个依山而建的神殿里，古人大量使用立柱和各种形状的拱顶而达到一种敦实厚重、均衡安稳、力度饱和的美学效果。光是看着这样的房间，雪洛都是可以感觉得到，整个空间的下塌的感觉。
　　  而在稍微的将自己的眼睛给看向了另外的方向后，雪洛可以看到狭小的窗口与内部广大的空间形成强烈的对比，而且在荒废百年过后，很多窗户都是坍塌或者被土石盖住。给人的感觉就好像那些土石是从窗户上面生长出来的一样，异常的厚重而且显得无法被移动。
　　  同时这样的事情，便是使得神殿内部光线更加的暗淡，进深极深，给人一种神秘幽暗之感。雪洛缓慢的迈开了自己的步伐，只是听到了空间里面响起了磅磅磅的声音，而这个声音就这样朝前方蔓延了出去，远远的都没有消失的感觉，只不过是无尽的传递罢了。
　　  而再走了一段路过后，雪洛也是看到了在狭道的尽头，有两个巨大的雕像。那是两个高约七米的庞然大物，光是看着都很想象古人是怎么将这两个玩意给雕刻出来的。
　　  同时那两个雕像的内容也比较相同，都是穿着古人特色铠甲的士兵，唯一不同的是一个古人的手里拿着斧头，一个人手里拿着锤子。
　　  他们低着头，好像正沉浸在默默的沉思之中。可以说那面部表情雕刻的异常的传神，那忧郁而凝视的目光，紧闭的双唇，表露了某种复杂的内心世界。说句实话，雪洛根本无法想象，在那么的巨大的石头上，为什么还可以雕刻出这样复杂的面部表情。
　　  真的是······
　　  虽然雪洛在这辈子还是看过很多非人类的建筑，但是古人的建筑的话，今天倒还是第一次。
　　  还挺不错的。
　　  只不过雪洛没有敢将自己的感想给直接说出来，因为他看到自己前方的科里昂依然是一脸的不爽，快步的向前走着。而在端详着科里昂那愤怒的背影很久过后，雪洛才是微微的的将头凑到了科里昂的面前说到。
　　  “科里昂小姐？”
　　  “额？”
　　  听着科里昂的那个声音，雪洛也是颤抖了一下。之后笑着朝后方走出了好几步。
　　  “没没，没什么事情。”
　　  听着雪洛的话，科里昂只是继续的瞥了雪洛一眼。同时下一秒，便是将自己的头给转了过去，之后快速的朝前方走了出去。
　　  【好像是看你很不爽啊。】
　　  看着朝前方就这样走出去了的科里昂，瑰雅在雪洛的脑海里面小声的叨念到。
　　  【讲道理的话，是不是你在抱着她飞过来的时候，抓了她的胸部什么的啊。】
　　  没有啊····我只不过是很普通的将她给提过来了罢了。
　　  看着就这样继续的朝前方走了出去的科里昂，雪洛轻轻的抓了抓自己的后脑勺。然后跟着走了上去。
　　  其实到现在的话，我都不知道科里昂小姐的名字呢。
　　  玄参羚羊角汤？
　　  【喂喂喂·····你他妈在说什么东西？】
　　  不不，我想到的是西斯莉亚。
　　  小声的说着，雪洛将自己的手给抬了起来。之后就抓着自己的下巴，稍微的揉了好几下。
　　  但是莫名其妙的就想到先前的那个东西了，我其实也不知道为什么。要说就赞叹一下人类思维的伟大吧。
　　  【我只是觉得很**，而且不管什么都人会觉得很**。而且西斯利亚这样的名字你是怎么想出来的啊·······】
　　  “额？”
　　  不知道为什么，站在前方的科里昂，一下将自己的头给转了过来。而在看到了科里昂那好像是要杀人的表情了过后，雪洛也是愣了一下，在快速的将自己的身子给站直过后，才是小声的询问道。
　　  “怎么了？”
　　  “没有什么，只是感觉你在想什么，很失礼的事情。”
　　  “没有没有没有，绝对没有。”
　　  在看着好像是在手舞足蹈的摆手的雪洛，科里昂只是再一次的皱了皱自己的眉头。在之后她才是将自己的头给重新的转了过去，同时朝前方走了出去。
　　  “行吧，就这样吧。”
　　  呼~
　　  看着继续的朝前方走出去了的科里昂，雪洛轻轻的松了一口气。之后才是迈开了自己的脚步，朝前方跟着科里昂走了出去。只不过在之后，雪洛便是发现现在他们之间的气氛，再一次的回到了先前的那个异常僵硬的感觉了。
　　  讲道理还不如先前呢，多多少少的说点话也不是不好啊
　　  【一天到晚讲道理，我看你也没有什么特别的行动不是吗？】
　　  有点抱怨的说完了，瑰雅稍微的在雪洛的脑海里面摇了摇头
　　  【如果你可以让科里昂转身理你的话，我就帮你干点事情吧，你提点要求。要知道在继续下去也不是办法呢。】
　　  那，把胸部变大算是要求吗？
　　  【你他妈当我灯神吗？】
　　  在大声的吼完后，瑰雅将自己的手给按到了脸上，之后苦闷的说道
　　  【但是不管怎么样，你还是调整一下科里昂的心情吧，要知道·······】
　　  让她理我就可以了吗？
　　  突然这样说着，雪洛快速的走向了前方
　　  【虽然是这样，但是你有什么想法了吗？】
　　  而瑰雅刚刚说完，雪洛便是站到了科里昂的背后
　　  “科里昂”
　　  而也没有给科里昂反应的时间
　　  芙妞~
　　  雪洛直接的将自己的手给按到了科里昂的胸部上
　　  之后还抓握了几下
　　  “————————————”
　　  而就在科里昂因为这个突然的性骚扰，而浑身僵硬的时候，雪洛只是继续的揉了揉科里昂的胸部，之后小声的叨念到。
　　  “现在这个时候就应该说话了啊·······”
　　  【不是叫你用这样的方法让她理你啊！你这个**契约者！】

第八章 前方也没有什么值得期待的

　　
　　 说句实话，雪洛在将自己的手给放到了科里昂的胸部上了过后。她根本没有思考接下来自己要怎么做才好。
　　 但是在之后的事情，倒也是省去了雪洛思考的机会了
　　 磅！
　　 雪洛只是感觉自己的脸被狠狠的打上了一拳，下一秒，她便是变得好像是随风飘过的风筝一样。轰的一声重重的摔倒了地面上那厚实的石板上面，而在勉强的将自己的头给抬起来过后，雪洛只是看到了自己的前方那好像是变成了夜叉修罗一样的科里昂，正在缓缓的朝她的方向走了过来。
　　 【在很多的时候，我都觉得你是一个巨大的**呢。】
　　 看着朝前方走过来的科里昂，雪洛只是听到自己脑海里面的瑰雅用一种和自己一点关系都没有的声音小声的说道。
　　 【话说，现在你要不快点跑怎么样？趁还有机会？】
　　 “嘛，其实从我的角度来说，这样的事情·······”
　　 “你的角度太多了！”
　　 好像是在吐槽雪洛的口头禅一样，科里昂一下将自己腰间的手枪给拔了出来。之后在一声火花的轰鸣里面，她直接的朝还在地面的雪洛开了一枪。
　　 “我的妈！”
　　 在快速的躲开了那子弹，之后将自己的身体给撑起来过后。雪洛将手给高高的举起，之后大声的吼道。
　　 “我也是在为我们的关系出力啊！为什么要这样对我！”
　　 “那你怎么不去死呢？”
　　 磅！
　　 在又朝雪洛开了一枪过后，科里昂大声的吼道。
　　 “我觉得这样才是对我们关系最好的帮助。”
　　 【所以说我可以再一次的询问一下吗？】
　　 看着勉强的躲开了那一枪的雪洛，在她脑海里面的瑰雅小声的抱怨到
　　 【你刚才究竟想到了什么东西呢？】
　　 没有什么
　　 缓慢的将自己的身体给立了起来，雪洛也是拍了拍身上的回程
　　 只不过单纯的觉得这样的方法可能会方便一点罢了
　　 【所以说你是**吧？】
　　 但是就在瑰雅这样在雪洛的脑海里面说完了过后，雪洛只是将自己的手给抬了起来。之后放到了自己的下巴上，同时苦闷的说道。
　　 “话说你没有听我的话吧。”
　　 而就在科里昂根本不知道发生什么，只能神经质的颤抖的时候，雪洛那无良，而且带有一点调侃的语气，就这样在她的前方响了起来。而听着雪洛的话，科里昂也是有点不高兴的将自己的头给抬了起来
　　 “什么？”
　　 但是好像还是没有在意科里昂那暴躁的样子，雪洛只是淡淡的说道。
　　 “话说，我记得告诉过你，喝牛奶可以变大不是吗？不过从刚才的手感来说”
　　 继续用那好像是陈述事实的语气说着，雪洛一下将自己的头给抬了起来
　　 “说好的喝牛奶呢？”
　　 “喝了也不可能这么快就变大啊！蠢货吸血鬼！”
　　 一边大声的怒吼着，科里昂也是愤怒的将自己手里的手枪给抬了起来，之后像个疯子一样朝雪洛开了好几枪。但是那些子弹都是被雪洛快速的挥剑，之后轻轻松松的挡了下来了。
　　 而就在那飞溅的火花里面，雪洛苦笑着说道。
　　 “不过听你这样说，我还是很高兴啊。至少你为了变大在喝牛奶。”
　　 【喂喂喂·······】
　　 同时就在雪洛这样说完后，不管是瑰雅和面前的科里昂都是露出了一幅难以置信的样子。在愣了很久过后，科里昂才是一下将自己的手给抬了起来。之后大声的吼道。
　　 “不！你觉得你在说什么东西！我喝牛奶只是单纯的······为了身体健康！你这个**玩意知道个屁！”
　　 虽然科里昂的反弹非常的严重，但是在科里昂前方的雪洛还是笑着将自己的嘴角给翘了起来。之后保持着一幅猥琐的样子，同时小声的说道。
　　 “嘛嘛嘛嘛~至少你还是听了我的话不是吗？从这样的地方来说，我还是感到非常的高兴哦要知道~因为其实我还是更喜欢胸部大一点的姐姐，对你这样的·········”
　　 磅！
　　 在科里昂又开了一枪过后，雪洛一下将自己的头给转到了另外的一边。躲开了科里昂的子弹。而与此同时，科里昂也是将自己手里的枪给放了下去，之后大声的吼道
　　 “**玩意！过来我要弄死你！”
　　 快速的向前，科里昂的手里便是出现一把完全的用火焰构成的长剑。在用力的朝前方劈砍了过去之后，科里昂只是看着雪洛笑着朝后方移动了一段距离。优雅的躲开了科里昂的攻击。
　　 而看着前方愤怒的科里昂，雪洛只是撇了撇嘴，之后懒洋洋的说道。
　　 “这么小气干什么啊，不就是胸部吗？再说了，我们不是婚约者吗？”
　　 在发出了一个“啧啧啧”的声音过后，雪洛继续一幅毫不在意的样子，用一种调戏一样的声音说道。
　　 “所以胸部上面的，我看应该不是问题才是呢。不是吗？”
　　 “这和那种事完全不同好不好！”
　　 听着雪洛那近乎胡扯的话，科里昂愤怒的好像要跳起来了。只见她愤怒的将自己的脚给踩到了地上，之后在那磅磅磅磅磅的声音里面，科里昂继续大声的吼道。
　　 “为什么你们这些人总是这样！简直就是无法忍受！有机会的话我绝对要把你给弄死在地上！简直是！啊啊啊啊啊啊啊！想起来就生气！你怎么不去·······”
　　 但是在这个时候，科里昂感受到自己的头上，一只手慢慢的放了上去。
　　 感受着自己头顶突如其然传来的温暖，科里昂也是将头看向了前方，同时他也是看到雪洛笑着将自己的手在科里昂的头上揉了揉，将她的头发都弄的有点乱了。
　　 而就在稍微有点生疏的抚摸下，雪洛小声的说到。
　　 “嘛，原谅我也不是那么的善于言辞。但是不管怎么样，科里昂，这是我多多少少想到的，可以让你和我说话的办法了”
　　 在小声的说完后，雪洛便是苦笑着将自己的手给收了回去。之后稍微的抓了抓自己的后脑勺
　　 “抱歉，我这个婚约者可能确实让你一点都不满意吧。”
　　 ·······
　　 听着雪洛的话，科里昂先是愣了一下。之后在过了很久都不知道说什么才好。而这样的感觉就持续了很久后，科里昂才是好像是终于的反应了过来。稍微的将自己的头给低垂了下去。
　　 不知道为什么，一股暖流就这样涌入了科里昂的心口里面。而这样的感觉也是让她觉得非常的舒服。因为在以前的话，她遇到的每一个人都没有对她说过这样的话，而雪洛虽然表现的非常的笨拙，但还是为了她思考了的。
　　 “不，其实的话。”
　　 小声的叨念着，科里昂也是将自己的头给抬了起来
　　 “我这里也是········”
　　 “咕咕咕咕~”
　　 突然的，一个响亮的鸟叫声，打断了科里昂的话。
　　 而在科里昂将自己的头给看过去的时候
　　 她看到了在远方，一直小小的猫头鹰发出着稀稀疏疏的声音。之后就这样转过了自己的身子，展开了翅膀，飞到了雪洛还有科里昂的面前。
　　 而在他们的身边震动着翅膀飞过了一阵后，猫头鹰便是稍微的活动了几下自己的头颅。同时朝远方飞了出去。
　　 “这是·······”
　　 看着那好像是在邀请自己的猫头鹰，雪洛一时间也是不知道说什么才好。但是科里昂只是快速的调整好了自己的表情，之后看着自己身边的雪洛说道。
　　 “不管怎么样，我们先跟着这个猫头鹰走吧。”
　　 说着，科里昂也是将自己先前那显得不是那么冷静的样子给修改了过来。在缓缓的将自己的头给看向了那猫头鹰过后，她重重的吸了一口气，之后朝前方走了出去。
　　 “不管怎么样，我们还是快点将这个地方的事情给解决了吧。”
　　 ————————————————————————————
　　 “已经接到了吗”
　　 在神殿的内部，一个人轻轻的将自己的手给放到了椅子的护手上，之后缓缓的从上面站了起来。
　　 “那么，我也去迎接一下吧。”
　　 淡淡的说着，这个人便是走到了前方，之后将自己的手给放到了一个石门上。
　　 而伴随着那石门摩擦地面产生的剧烈声音，一大堆灰尘从那神庙里面蔓延了出来。而就在那些烟雾散去过后，一个荒废的神庙，便是出现在了暗淡的光芒下。
　　 屋顶草木丛生，似乎受不了这样的重压而弯下来。墙壁虽然是用当地丰产的结实的片岩石块筑成的，然而却有无数裂缝，使常春藤得以在上面挂钩。窗户因腐烂而松脱，栏杆全生了锈，鼎柱破烂不堪，似乎风暴一来就要一一崩溃。山上的狂风在这些废墟上呜呜地刮着，在朦胧的黯淡的光线照射下，神庙象一个庞大的鬼怪。
　　 同时就在废墟的中央，有着一个半圆形的构造。
　　 只见在那半圆形的空间里面，竖立着四五个用岩石雕刻而成的王座。而那些王座也是顺着半圆形的边缘，在空中划出了一圈。而在那些王座的下面，还有一个好像是用来方便觐见者的小平台
　　 而在那个人朝前方走出去的时候，在他的周围的那些王座上面，都放着一个已经干枯成了骨头但是带着王冠的尸体。而那些尸体，死法都是各式各样，有背斧头打入了头颅而死的，有被切掉的手臂失血而死的。
　　 同时在最后，这个人则是绕过了所有的尸体
　　 缓缓的坐到了最中央的王座上面
　　 之后他就淡淡的将自己的头给抬起，看着远处的石门，好像是死掉了一样。

第九章 三子也没有什么值得期待的

　　  天上的风吹散了云的伤痕，却无法带走罹难后的寂寥与悲伤。
　　  雪洛和科里昂缓缓的向前方走着，同时就这样看着自己身边的那些废墟。她的心里只是快速的闪过了这样的想法
　　  在走入了这个山岗里面过后，雪洛才是明白了这个地方不止是是有那个巨大的神殿。还有很多的地区的废墟。光是从建筑的风格上来看，都是古罗马时期，甚至更早的时候的东西了
　　  而从散落在地面的那些废弃的，已经好像是变成了古董的东西。雪洛多多少少的发现这是一个商业街，有服装店的破烂的门面，还有那些已经不知道是变成了灰尘还是石块的布制的衣服。之后那些已经变成了石块的面包一样的东西，也是证明了这个地方也是有食品店的
　　  【这究竟是什么地方·······】
　　  而就在瑰雅还在说话的时候，那个在空中飞舞着的猫头鹰也是发出了好几声咕咕咕的声音。之后便是继续的将自己的翅膀给打开，然后朝前方飞了出去。而看着那渐渐远去的猫头鹰，在雪洛身边的科里昂只是吸了一口气，同时将自己的头给转来看着了雪洛。
　　  “看起来这个地方并不是什么好的地方呢，各种角度来说，都是非常的麻烦的也说不定。”
　　  “虽然是这样说。”
　　  看着那渐渐的飞往了远方的猫头鹰，雪洛也是叹了口气
　　  “但是我们还是需要继续的向前呢，至少需要看看前方有什么东西不是吗？”
　　  而就在雪洛这样说完后，她便是继续的迈开了自己的脚步，朝前方走了出去。
　　  只不过在继续的前进里面，雪洛看到了自己的最前方的一个东西。
　　  就在那一瞬间，呼吸仿佛都静止了，雪洛看到了神殿的残骸。只不过比起自己在山下面看到的那远景，在她站到了这个神殿的前方过后，她只是感觉自己就这样愣在了原地，连移动自己身体的行为都是做不到了
　　  好像是看到了这个神殿崩塌的一瞬间，也许是被这些鳞次栉比的高楼蓦然坍塌的景象所震撼，就像没有支架的躯体，突如其来的倒塌，不给人一丝喘息的时间。这个神殿的废墟就是这样的恐怖还有真实，让站在前方的雪洛直接的愣在了原地，连移动的行为都做不到了
　　  纷乱过后的寂静是可怕的。一个个硕大的瓦砾组成了荒芜的废墟，没有了原来的光彩与华丽，只剩下一片空白。生灵涂炭，财产被毁，无限的悲哀在这里疯狂的滋长，像是那众多的瓦砾，填满了整个已退去华贵外衣的城市，填满了人们绝望的心灵。
　　  “咕咕咕咕咕咕咕~”
　　  不知道为什么，就连那在空中的猫头鹰也是发出了奇怪的声音。而在盘旋的飞了好几下过后，猫头鹰便是快速的震动着自己的翅膀，朝前方慢慢的飞了了出去。之后开始落到了那神殿的最内部。
　　  好吧好吧
　　  看着那渐渐远去的猫头鹰，雪洛只是稍微的活动了一下自己的手部关节。同时她缓慢的迈开了脚步，朝前方走了出去。
　　  “雪洛。”
　　  但是与此同时，站在雪洛背后的科里昂只是轻轻的朝前方走了出去。将自己的手给放到了雪洛的肩膀上。
　　  “注意安全，我会照看好你的后背的。”
　　  听着科里昂的话，雪洛先是愣了一下，之后才是笑着用自己的手抓了抓自己的后脑勺。然后笑着说道。
　　  “好的，我就这样期待着的呢~”
　　  笑了一下，雪洛便是将自己的手给放到了科里昂的肩膀上轻轻的拍了几下。在之后她便是转身，同时朝那神殿的内部走了出去。而在之后，科里昂也是快速的跟了上去，同时就在两个人都走上了台阶过后，雪洛则是看到了里面的景象
　　  在众多荆棘和蔷薇的环绕下，矗立着一座古老的圣庙，这个建筑物似乎年代已经很久远了，高高的灰色墙壁上爬满了暗绿色的蔓藤。
　　  虽然雪洛非常的奇怪，为什么这样的植物可以在这样的地方生长的如此之多，但是在想到了下方水里那奇怪的生物过后，雪洛多多少少的也是释然了。
　　  只不过从雪洛这里来说，这些植物也是如此之多，都快把窗子全包围了，有的甚至钻进了窗子里，透出几分阴森。
　　  虽然说雪洛多多少少也可以知道在这个地方的建筑物肯定是很久以前的东西了。但是这样的久年失修，可能某种意义上来说，确实有点问题
　　  要知道这里可是作为信仰的中心来运作的，神殿啊。
　　  但是前进还是要前进的。在稍微的晃动了几下自己的头颅过后，雪洛便是继续的朝前方走了出去。而不过一会，雪洛便是走到了一个巨大的石头大门的前方。
　　  在稍微的端详了一下这个石门后，雪洛然后将自己的手给抬了起来，同时将那神殿的门给微微的推开了。
　　  而伴随着那石门摩擦地面产生的剧烈声音，雪洛也是看到了一大堆灰尘从那神庙里面蔓延了出来。同时就在雪洛用手捂着自己的嘴，然后开始慢慢的走到里面去了过后，她也是看到了自己面前的情况。
　　  神庙里面仿佛荒芜已久。这一带败壁残垣，许多地方已经倒坍了，有些地方还有粗糙而厚重的残壁巍然俯临河岸。参差而尖锐的石头上挂了一大团一大团的海藻，在一阵阵的风里颤抖。
　　  继续的朝前方走着，雪洛看到还有绿色的常舂藤悲哀地绕着黑色的倒坍的雉堞。在这后面耸立着神殿，它的塔没有了顶，它的厚墙倒了，但是骄傲地告诉我们它的昔日的威风和力量。
　　  光是走着，雪洛可以感觉得到。在古老的甚至人类的社会才刚刚开始的时候，它里面响着祈祷的铿锵声，或者人和神对话的神乐。
　　  而在那废墟里面，雪洛看到了一个半圆形的构造。
　　  只见在那半圆形的空间里面，竖立着四五个用岩石雕刻而成的王座。而那些王座也是顺着半圆形的边缘，在空中划出了一圈。而在那些王座的下面，还有一个好像是用来方便觐见者的小平台。
　　  而就在雪洛走到了那小平台上之后。
　　  “欢迎你，弥赛亚。”
　　  一个声音就这样从上方传了过来，而在雪洛将自己的头给看了上去的时候，她看到了在中央的王座上，坐着一个老人。
　　  这是一位慈祥的老人，头发梳得十分认真，没有一丝凌乱。可那一根根银丝一般的白发还是在黑发中清晰可见。微微下陷的眼窝里，一双深褐色的眼眸，悄悄地诉说着岁月的沧桑。
　　  而在看到了雪洛的一瞬间，那额上饱经风霜的皱纹似乎在这一瞬间舒展开来，一双眼睛早已眯成了弯弯的月牙，苍老的嘴角露出一丝慈祥。而那猫头鹰，也是缓缓的落到了老人的肩膀上。
　　  “我是赛特。”
　　  磅的一声，老人将自己手里的拐杖给碰到了地上，之后将自己的身子给立了起来
　　  “是亚当的第三个孩子”

第十章 转世也没有什么值得期待的

　　  中午，当阳光撒下它最强烈的光线、喷吐出全部热量时，原野上的白雪凹陷下去，渐渐收缩，似乎更豁亮了，反射出耀眼的白光，刺得人睁不开眼。
　　  而站在那王座的下方，雪洛只是一愣一愣的看着上方那端坐着的老人。不知道为什么，她只是感觉自己好像是进了什么特别的传销组织一样
　　  【话说，我还以为我们要打点什么东西呢。】
　　  突然的，瑰雅在雪洛的脑海里面叨念了起来。而在过了一会后，她才是用自己的手给放到了后脑勺上，之后抓了几下
　　  【结果就这样直接的给我们变出一个乱七八糟的人物出来了吗？】
　　  不要问我啊······
　　  在雪洛叨念的时候，温暖的阳光自破烂的窗户而入，之后洒满了整个神殿。许多纤细的尘埃在光中凌乱飞舞，虽然在接近冬天的的午后静谧得可爱。但是对于雪洛还有瑰雅甚至科里昂来说，这样的情况，实在和完美扯不上一点点的关系。
　　  “可能在一开始，你确实也是很难接受吧。”
　　  磅！
　　  突然，这个自称自己是赛特的老人，便是将自己手里的拐杖给直接的碰到了地上。之后他便是缓缓的站了起来，之后看着地面上的雪洛还有科里昂，缓缓的走了下来。
　　  “但是就像是我说的一样，我是亚当的三子。而且，也是泽里奇还有瑰雅的上司，叫他们来指引你的人。”
　　  中午晴空万里，天空中飘着朵朵白云。这些白云有的几片连在一起，像海洋里翻滚着银色的浪花。有的几层重叠着，像层峦叠嶂的山；有时在一片银灰色的大云层上，又漂浮着一朵朵大小不一形状不同的云朵儿，就像岛屿礁石上怒放的海石花。
　　  而这个滚动的云朵，简直就是雪洛现在心中的感觉
　　  只见在这个时候，雪洛有点苦恼的将自己的头给抬了起来。之后就这样看着自己前方的赛特小声的说道。
　　  “但是，我是根本的没有········”
　　  “创五3：亚伯死后，真心敬拜上帝的事停顿很久，直到塞特出生之后，因为他是真心敬拜上帝的人。”
　　  但是雪洛的话还没有说完，站在她身边的科里昂便是将自己的头给抬了起来。之后就这样看着孩子上方的赛特小声的说道。
　　  【旧约创世纪的句子？】
　　  而就在瑰雅这样说完后，雪洛看到台子上的赛特露出了一幅高兴的样子。只见他轻轻的将自己手里的拐杖给碰撞到了地上。在发出的磅磅磅的声音里面，轻轻的迈开了自己的步伐，朝下方走了过来。
　　  “看起来，你的同伴比你更加的明白圣经呢。弥赛亚。”
　　  不知道为什么，雪洛从赛特的这句话里面感受到了非常的挑衅。在稍微的活动了一下自己的嘴唇后，雪洛倒也没有多说什么来反击赛特的话。但是赛特只是将自己的身体给移动的来走下了这个巨大的王座，之后就这样站到了雪洛还有科里昂的前方。
　　   而看着自己面前的这个，肩膀上搭着一只猫头鹰的老人。科里昂只是稍微的将自己的嘴唇给咬了起来，之后缓缓的朝前方走出了一步。在挡在了雪洛还有赛特的中间过后，科里昂便是淡淡的说道。
　　  “而因为赛特的出生。至此，人类发展出两个不同的方向：该隐式的文明“追求属世的安逸与成功”逐渐远离上帝的旨意。而塞特却是遵循亚伯的路，寻求上帝的名。”
　　  淡淡的说完后，科里昂便是将自己的手给死死的抓了起来。之后她看着自己面前的赛特，同时淡淡的说道。
　　  “也是因为这样的原因。圣经中，只有塞特的子孙才被称为亚当的后代。”
　　  “看起来，你是真的比弥赛亚还要了解圣经一点呢。少女。”
　　  笑着说着，赛特便是缓缓的将自己的头给转了过来。之后就这样看着雪洛，在细细的端详了很久后，赛特才是将自己手里的拐杖给敲击在了地面上，同时慢慢的走到了雪洛的面前。
　　  而虽然这样的动作，使得雪洛快速的朝后方站出了一步，同时摆出了警惕的样子。但是看着雪洛的样子，赛特倒也没有什么特别惊奇的样子。只见他将自己手里的拐杖给碰到了地面上，之后看着就看着自己面前的雪洛，小声的说道。
　　  “你知道我的名字的由来吗？弥赛亚。”
　　  虽然这样发出了疑问，但是说句实话，赛特早就知道了雪洛不可能知道究竟是个什么东西。所以他依然是保持着自己的表情，之后将拐杖在地上碰撞着。同时笑着说道。
　　  “赛特的名字，在希伯来文的字义有这样几种：偿还；代替；立定；苗芽。这些解释陈列出来，我们就比较容易理解了。因为神使我在亚当面前被立，既是代替了亚伯。”
　　  轻轻的说着，赛特将自己的双手给放到了拐杖上面，好像是一个会变成很久的故事，他也是调整了自己的身体，成了一个稍微舒服一点的样子。
　　  “而我也是被赐予亚当的产业，重新开始人类世界的历史，我既是是一个承前启后的人物。也长得与亚当特别相似，这也是给我的父亲的安慰。”
　　  【当亚伯死后，上帝怜悯亚当夏娃的丧子之痛，更为了延续属灵的后裔，完成上帝永恒的计划。给了亚当夏娃另一个儿子，代替死去的亚伯。他就是塞特。】
　　  好像是终于的响起了什么，在雪洛脑海里面的瑰雅也是突然的说道。只不过在说完后，瑰雅只是稍微的苦笑了几声。
　　  【亚当在一百三十岁时生了赛特，此后又活了八百年年，并且生儿养女，推算下来，他看到了第九代孙子拉麦长大，拉麦的儿子就是诺亚。】
　　  那个······造船的诺亚吗？
　　  在雪洛还在小声的叨念着的时候，瑰雅只是苦笑了一声，之后摇着头小声的说道。
　　  【我还以为这些人都在大洪水的时候死光了。】
　　  好像是一瞬间自己被灌输进入了一大堆从来都没有思考过的问题，雪洛也是感觉自己的脑子在一瞬间当机了几分钟。但是在过了这个时间后，雪洛便是看着自己前方的赛特，同时大声的吼道。
　　  “但是为什么你会突然的叫我过来呢？”
　　  看着自己前方的赛特，雪洛缓慢的朝前方走出了一步。之后就这样将自己的手给摊开，同时看自己面前表情基本上没有什么波动的老人，大声的说道
　　  “而且，为什么我是弥赛亚？这样的事情究竟是什么人定下来的？那个上帝吗？”
　　  “就像是我是代替我的兄弟，亚伯出生的。”
　　  好像是早就想到了雪洛会发出这样的疑问，只见赛特将自己的手给抬了起来，之后就看着自己面前的雪洛，然后笑着说道。
　　  “你的出生，也是为了延续上帝给予人类的伟大的救赎之路。”
　　  说着，赛特将自己的手给抬了起来，之后轻轻的握住。
　　  “正统的后裔将成为人类向上和最后得赎的器皿。他们不太热中于属世的追求，并生出像以诺这样的人能与上帝同行，而被上帝接见不至于死。也生出像诺亚这样的人甘愿建造方舟，使人类免于全然的毁灭。”
　　  缓慢的将自己的手给放了下去，赛特便是看着自己面前的雪洛说道。
　　  “而你就是这个正统的后裔中的一个啊，雪洛小姐。在洪水过后，正统的诺亚的子嗣。”
　　  说完后，赛特便是重新将自己的手给抬了起来，之后将自己的指头给伸了出来，同时就这样指着自己前方的雪洛，淡淡的说道
　　  “而弥赛亚也只能在这个正统的一脉里面出现。同时你所继承的，便是我的母亲，夏娃的衣钵。就像是我是亚伯的转世，你就是我们母亲的转世啊。”
　　  ······
　　  就在气氛渐渐的变得凝重了起来的时候，赛特只是轻轻的将自己的手给放了下去。之后就这样看着自己前方的雪洛，好像是在等待雪洛恢复到自己可以思考的样子。
　　  而在过了很久后，雪洛才是一下将自己的手给抬了起来，然后大声的吼道。
　　  “等一下，等一下，等一下。我是夏娃？”
　　  “是的，或者说，简单的来说，是转世。不知道这样的解释你可以理解吗？”
　　  看着赛特那一脸理所应当的样子，雪洛只是继续快速的将自己的手给晃动了起来。
　　  “等等等等等等等！我是男的哦！虽然现在是这个样子，但是我以前是男的哦！等等等等等，不知道为什么我想到了什么奇怪的东西，夏娃难道是········”
　　  【大JJ少女！】
　　  瑰雅直接的在雪洛的脑海将剩下的词语给吼了出来。
　　  “虽然我知道你在思考着什么，但是很失礼所以还请不要想了。”
　　  尽管脸上没有生气的表情，但是雪洛多多少少觉得赛特是有点不开心了。
　　  “嘛，暂时的将这个事情给你解释了。虽然我知道你们还有很多事情想知道，比如说为什么我可以活这么久的。但是这样的事情，在以后再说。因为我将你们给叫到这个地方来，也不是单单的为了告诉你们这个事情。”
　　  在说完后，赛特便是将自己的手给抬了起来，之后打了一个响指
　　  而就在响指之后
　　  雪洛看到了一个完全的用魔力构成的镜子快速的出现，与此同时她也是看到了里面的景象。
　　  只见那是梵蒂冈的圣伯多禄大教堂。只不过唯一不同的是，在大教堂的门口发生了好几个巨大的爆炸。
　　  而就在雪洛认真的看过去后，她看到了在一大堆穿着白色教会服饰的人的追逐下，一个少女就这样从那教堂里面跑了出来。
　　  同时那个少女，雪洛也是非常的清楚她的身份。
　　  “安娜！”
　　  在大声的叫出了声音后，雪洛便是听到了赛特突然说道。
　　  “她乃是真真正正服侍我主之人，而现在，她陷入了危机当中了。为了贯彻了自己的信仰，现在她被自己的同僚们围攻着。”
　　  说着，赛特将自己的头给转来看着雪洛说道。
　　  “她为了你，叛逃了梵蒂冈。雪洛小姐。”

第十一章 明镜也没有什么值得期待的

　　  【话说意思就是】
　　  看着那面镜子里面在围攻里面退出了教堂的安娜，雪洛听到自己脑海里面的瑰雅无精打采的说道。
　　  【我们被传送到这个地方来，就是为了接这一个任务的吗？】
　　  好像是这样的，瑰雅小姐。
　　  也是有点无精打采的回复了瑰雅的话，雪洛将自己的手给按到了自己的脸上。在思考了很长的一段时间过后，雪洛才是重新的将自己的头给抬了起来。之后看着自己面前的赛特，在想了很久后才是小声的询问道。
　　  “但是为什么这么的突然呢······而且为什么你知道安娜在受到攻击啊？谁知道你是不是骗我的呢？”
　　  “我可没有骗你的理由，雪洛小姐。我们的弥赛亚。”
　　  淡淡的说着，赛特便是将自己手里的拐杖给稍微的调转了一下方向。之后缓缓的转身，朝后方走了出去。而一边走着，他也是将自己的拐杖给抬了起来，同时快速的指向了自己身边的那些王座。而那些王座上的骸骨，也是映入了雪洛的眼睛里面
　　  【说起来，先前也没有询问指向骸骨是些什么东西呢。】
　　  而就在瑰雅这样说完过后，漫步的走着的赛特轻轻的将自己手里的拐杖给放了下来。在稍微的用自己的手给抓着拐杖的上部，之后在轻轻的点了几下后，他才是淡淡的说道。
　　  “本来的话，我在神罚的洪水降临的时候。就应该和另外的人一起死去的，要知道我并没有被我主给划归到可以被拯救的那一群人里面。”
　　  淡淡的说着，赛特将自己的头给转了过来，之后就这样看着自己面前的雪洛。在缓了很久都没有说话，不知道为什么，好像是陷入了什么奇妙的沉思里面。而在这样的沉思过后，赛特终于是将自己的手给抬了起来，同时指着远方淡淡的说道
　　  “但是在那洪水来临的时候，我想到，就算如此的神罚。该隐的后代们肯定都是隐藏了起来，而在神罚过后，这个世界会重新落到他们的手里面。”
　　  说完后，赛特将自己那抬起来的手指，轻轻的移动着，指向了整个空间里面的。各式各样的骸骨，之后淡淡的说道
　　  “所以在洪水来临的时候，我纠合了一群和我志同道合的人们。使用太初的魔法，在世界上最高的山峰上，将我们给保护了起来。而也是因为这样的做法，我们便是洪水后活了下来，并且在我们的隐居地上，建造了一个还保持着洪水前世界风貌的世外桃源。”
　　  听着赛特的话，雪洛先是愣了一下。之后才是好像是想到了什么一样，将自己的手给抬了起来，同时看着自己面前的赛特小声的说道。
　　  “那么我在下面遇到的那触手怪······难道就是洪水之前的生物？”
　　  “世界在之前是很富有色彩的，雪洛小姐。”
　　  小声的说着，但是赛特依然没有将自己的手给放下来。只见他继续抱着着将自己手里的拐杖给抬起来的动作，之后继续的看着自己的前方说道。
　　  “而在洪水之后，该隐的后裔们果然就像我们想的一样，从黑暗中降临。虽然他们的数量巨大，而且对人类造成了很大的麻烦。但是我和我的同志们隐藏在黑暗当中，组建了一个专门遏制吸血鬼的组织。而这个组织也是从太初开始，便是一直延续到了现在。”
　　  【所以泽里奇还有紫苑都是这个组织里面的一员吗。】
　　  大概是想通了，瑰雅稍微的咂了咂嘴。同时小声的说道。
　　  【是说在以前，有一堆有集团行动的血猎，一直在对我们的计划造成麻烦。原来就是这些人啊。】
　　  好像是终于的发现了一直以来病痛的根源一样。雪洛非常明显的感觉到瑰雅对面前的赛特并不是那么的看好的样子了。但是地球还是要继续的旋转下去，只见赛特将自己的身子给转了过来，之后缓慢的朝后方走了出去。
　　  “而在这里的这些人，便是我们的兄弟们。他们的王座就是他们的陵墓，除非发生天地翻转这样的事情。他们都将坐在上面等待启示的来临。”
　　  说完后，赛特缓慢的将自己的头给转了过来。然后看着自己面前的雪洛，不知道为什么赛特好像是陷入了什么奇怪的思考里面。但是在过了很久后，他才是啪的一声将自己手里的拐杖给轰击到了地面上，同时淡淡的说道。
　　  “而历史的接力棒已经在你的手里了雪洛小姐，我看，你现在的选择，说不定就会联系到人类的未来也说不定。”
　　  缓慢的说着，赛特将自己的眼睛给稍微的偏斜了过去。之后看着自己背后的那面镜子，然后小声的说道。
　　  “而这面镜子里面的圣女，她是真心的向着你的。她乃是拥有着真正信仰之心的少女，她想着为我主做出她可以做到的，最大的贡献。而就算到了现在，她依然是为了这个目标，而活着。”
　　  磅！
　　  在一声沉重的声音下面，赛特将自己的拐杖给轰击到了地面上。而在将他的头给抬起来过后，他看着自己面前的雪洛，之后淡淡的小声说道。
　　  “所以现在就是测试你作为弥赛亚的气量的时候了，做出你的选择吧雪洛小姐。是要将你最忠心的信徒弃之不顾呢？还是要做出一个有担当的弥赛亚将会做出的事情，引导该引导的人，前往启示的目标呢？”
　　  ·······
　　  在赛特就这样说完过后，雪洛倒也陷入了沉思。很久都没有说话。而就算是瑰雅，也好像是感觉到了雪洛的为难。就算在这样的地方，依然是一句话都没有说。好像是在等待着雪洛做出自己的选择一样，一言不发的看着自己的契约者。
　　  但是就在这个时候
　　  “雪洛”
　　  突然的，在先前一直都在沉默的科里昂轻轻的向前走出了一步，之后就这样站着了雪洛的身边
　　  而在这样的动作过后，雪洛便是再也没有听到科里昂说一句话了。
　　  但是就算不说话，雪洛也是明白自己面前的少女在将一个什么样的信息传递给了自己。
　　  只见她就这样看着自己面前的雪洛，一句话都没有说。同时看着自己面前的科里昂，雪洛好像是明白了什么。
　　  只见她的嘴角微微的挂起了一个微笑。
　　  ————————————————————————————
　　  轰！
　　  “切。”
　　  快速的将自己的身体给躲到了教堂的后方，安娜就这样看着自己前方快速的逼近过来的教会的圣骑士们。而看着那巨大的数量，就算是安娜也是露出了一幅难受的样子。
　　  这样下去的话，可能是跑不掉了
　　  但是就在安娜还在思考的时候，突然轰的一声，一个巨大的爆炸直接的在她的身边炸开。那是使用魔力聚合而成的爆炸，而在这个爆炸下，安娜直接的被掀翻了出去，在轰的一声摔倒在了地上后，她才是有点勉强的将自己的身体给撑了起来。
　　  “投降吧！安娜！”
　　  而与此同时，一个巨大的声音就这样在她的前方响了起来。只见在前方，好几个使用魔力构建出来的光球。就这样的轰击到了安娜的身边，而在被这些火球给打中过后，安娜便是直接的摔倒在了地上，而在那激起的烟雾里面，她有点勉强的将自己的身体给立了起来。
　　  最后，她看到的是自己前方的情况
　　  只见在自己的最前方，无数的圣骑士就这样飘动在空中。缓缓的落到了她的面前。这些代表着教廷最高级战斗力的圣骑士都穿着金色的铠甲，好像是天神下凡一般。而他们的身边缠绕着的那耀眼的金色丝线，更是显得这些人和普通人的不同
　　  “投降吧，安娜圣女。”
　　  而就在这个时候，一个人出现在了那些圣骑士的前方。只见这个人便是教廷的枢机主教——阿沙文。而在这个人出现过后，另外的那些圣骑士都是缓缓的朝后方退了出去，之后让着阿沙文走到了最前方，看着自己面前的圣女，阿沙文脸上那奇怪的失望的神情，倒也是非常容易就捕捉到了
　　  “没想到啊，你竟然会为了那么有点稀奇古怪的信仰，背叛了我们一直都在坚持的东西呢。”
　　  “你觉得呢？阿沙文。”
　　  稍微的将自己的手给撑到了地上，安娜缓缓的将自己的头给抬了起来。然后看着自己面前的阿沙文。只不过她的脸上，一点颤抖的样子都是没有的。好像是早就看到了这样的结局，而现在要做的，就是等待最后的审判一般。
　　  “我可没有一点恐惧的想法，到了现在的地方，我可没有后悔的余地了。”
　　  “原来如此，必然是这样的吗？”
　　  小声的叨念完了过后，阿沙文便是将自己的手给抬了起来，就这样看着自己面前的安娜。在过了一会后，他便是缓缓的将自己的手给放了下去。
　　  “那么，就付出选择的代价吧。”
　　  好像是接受到了阿沙文的命令一般，只见这些圣骑士快速的漂浮了起来。同时手里的长剑绽放出了耀眼的金色火焰
　　  而看着那些滚动起来的金色暴风，安娜只是微微的将自己的眼睛给闭上了，好像是在等待一个结果一般。
　　  然而，就在劲风即将与安娜脑袋相接触时。
　　  陡然，一道银色的倩影带着魔力的绽放闪过，而在银色的倩影消失的时候，那些金色的带着火焰的长剑，竟然便是直接扑空，那本该被砍成两半的安娜，也是瞬间消失了踪影。
　　  不远处，教廷的士兵们也是因为这突兀变故而愣了下来，旋即目光急忙转移，却是见到左面几米之外的平地上，银色倩影缓缓的停了下来，而那安娜，则是正软绵绵的躺在其怀中，似乎犹如被吓坏了一般。
　　  安娜那张原本红润的脸庞，可现在却是被吓得因为苍白而显得楚楚动人，但是就在她还萎缩在这个怀抱里面的时候，突然一个声音就这样响了起来。
　　  “安娜，没事吧？”
　　  听得声音，安娜那紧闭的修长睫毛微微颤抖了几下，之后带着一分惊颤的睁了开来，而当其目光瞧见面前出现的那张面庞时，却是怔住了，最后有着呐呐以及不可置信的声音从那红润小口中传了出来。
　　  “你…你…？雪洛？”

第十二章 上级也没有什么值得期待的

　　 “为什么你在这里？”
　　  好像还是有点吃惊雪洛出现在了这里，虽然在雪洛的怀里还无法动弹。但是安娜还是看着自己面前的雪洛发出了巨大的吼声。光是听着那声音，雪洛都是觉得可能是有点慌乱吧。
　　  “嘛，说来话长。”
　　  【话说，我们这是被另外一片大陆传送到了另外的一片大陆吧······虽然很难确定那赛特在什么大陆上。】
　　  有点难受的看着自己面前那些也是因为这个突然的变故，而吓的朝后方退出去的圣骑士们。瑰雅在雪洛的脑海里面小声的说道。
　　  【讲道理，赛特这个人的传送魔法·······完全就是犯规一样的存在啊。】
　　  这也是从侧面证明了，那个人是多么的强吧。
　　  淡淡的说着，雪洛将自己怀里的安娜给放到了地上。而就在之后，科里昂也是不知道从什么地方出现，之后将安娜给扶了起来。稍微的朝后方退出了几步。
　　  “这里就交给我吧，科里昂。”
　　  缓慢的从地上站了起来，雪洛将自己的手给放到了腰间的长剑上。而在用力的将自己手里的长剑给抽出来后，雪洛笑着说道。
　　  “好久没有沐浴在阳光下战斗了，这样的机会我可是不想让给其他人的啊。”
　　  但是就在雪洛摆出了战斗的姿势后，站在前方的阿沙文只是用力的挥动了自己的手。之后大声的吼道。
　　  “你是个什么东西？为什么出现在这里？”
　　  因为为了避嫌的原因，雪洛用兜帽将自己的脸庞给遮盖了起来。所以也只有离她非常近的安娜看到了她的样子。要知道，如果让这些圣骑士知道和自己打的人是弥赛亚的话，可能从很多地方来说，都会比较糟糕。
　　  而且，雪洛也不觉得这些人是可以听从弥赛亚的一句话，就从这个地方撤退的人。
　　  所以，不知道的话对双方来说都比较方便，最重要是雪洛懒得自己去解释。
　　  所以雪洛倒也没有说话，她只是缓缓的将自己手里的长剑给稍微的向前移动了一下。之后看着自己前方的阿沙文。而阿沙文看着雪洛这个从容不迫的样子，稍微的咬了咬自己的牙齿后，便是将自己的手给抬了起来，然后用力的挥了下去。
　　  “上，杀掉这个不知道从地方蹦出来的玩意。”
　　  在阿沙文下达命令过后，在他身边的圣骑士们便是一下将自己手里的长剑给抬了起来。而就在这个时候，一个圣骑士快速的朝前方迈出了一步。同时他的长剑上，点燃了金色的火焰，好像是神罚的具象化一般，让世界杯灼烧了起来。
　　    在说完过后，那队长将自己的脚给向前跨出了一步，而后突然一大股魔力从那个人的身体里面喷涌了出来，之后轰的一声将他踩着的地面给轰击出了一个空洞。
　　  而在之后，格莱特感受到了一大股强力的魔力开始在那个人的身边流动了起来，同时那队长的身体忽然出淡淡的红色光芒。
　　  队长身上的红色光芒虽然微弱，但却是代表了普通士兵和魔法骑士之间的分界线，因为这丝光芒，就是魔力的体现！
　　  【那是魔力转换成的神术，和魔法是不同的哦。】
　　  伴随着瑰雅的声音，雪洛稍微的翘了翘自己的嘴唇
　　  普通骑士或者士兵的战斗技巧再怎么强悍，却也只能凭借本身的身体力量。
　　  然而拥有魔力之后，却可以利用魔力挥出远比身体极限还要强悍的力量。
　　  不能修炼出魔力，那么一辈子就只是普通士兵。就算是圣歌团引以为傲的骑士里面，也有一大部分是普通的人类。
　　  要知道，在这个大陆上拥有魔力，并且有足够的魔力量来成为魔法师的人是异常的少。而有足够的魔力，来让自己成为魔法骑士的人凤毛麟角。
　　  而能够修炼出魔力，那就代表着武者直接迈上了一个台阶，从白白送死的小兵一跃成为珍惜资源，实力突飞猛进。
　　  但是，梵蒂冈的则是不同的。在梵蒂冈，这里的魔法师们使用的是一种魔力的另外的体现，被叫做神术的东西。
　　  神力法术，简称神术，是通过长年累月对自己信仰的神的祷告来获得一部分神的力量。一般来说，梵蒂冈祷告的对象也只有耶和华。而在这个祷告的影响下，梵蒂冈的圣骑士和牧师们，可以获得圣经里面神的一部分力量。
　　  而那金色的火焰，便是比什么都要好的证据
　　  同时在挥舞着自己手里燃烧着金色火焰的长剑，这个圣骑士不知道为什么好像是露出了一幅非常高兴的样子。只见他快速的朝前方走了出来，同时身边绵延而出的气力，也是显得更加的浓厚了。 
　　  而好像为了强化这个效果，他将自己手里的长剑在地上给用力的点了一下，同时在那魔力的轰击下，地面的土石打飞到了空中，然后迅速分解了。
　　  同时在最后，这个圣骑士便是快速的走了过来。之后将手里的长剑给稍微的调转，对准了雪洛的喉咙，之后用力的挥砍了过来。
　　  【规避！契约者哦！】
　　  但是虽然瑰雅在雪洛的脑海里面大声的吼道
　　  雪洛只是磅的一声将自己手里的长剑给用力的刺入了地面，之后空手将右手给抬了起来
　　  “什！”
　　  虽然看着自己面前的这个人的行为感到吃惊，但是阿沙文还是一下将自己的牙齿给咬了起来
　　  嘛，不过也无所谓。
　　  现在朝前方走过去的，是我们梵蒂冈里面，也是数一数二的圣骑士。都是上个圣战里面，活下来的最强的骑士。基本上一个人，就可以用那圣洁的火焰，烧死不知道多少个吸血鬼。
　　  就算这个兜帽人现在在思考着什么东西，或者什么阴险的奸计
　　  在绝对的力量面前都是没有一点用处的
　　  而就在这个时候，那个圣骑士也是直接的将自己手里的长剑，给挥到了目标的面前。
　　  但是就在这个瞬间。
　　  磅！
　　  只见雪洛就这样，直接的将自己的手给伸了过去，然后轻轻松松的挡下了圣骑士那燃烧着圣火的长剑。
　　  同时也没有给任何一个人反应的时间。
　　  雪洛直接的将自己的左手给抬了起来
　　  之后
　　  轰！
　　  她便是直接的将自己面前的圣骑士，给徒手打来镶嵌进入了地面里面。
　　  而就在那飞溅的土石，还有那个头上的铠甲都被扭曲的朝另外的奇怪方向偏离出去的圣骑士。站在后方的阿沙文只是惊讶的看着，之后才是颤巍巍的说道
　　  “你是······弥赛亚？”

第十三章 差距也没有什么值得期待的

　　  眼前的这个带着兜帽的人，绝对就是弥赛亚了
　　  看着自己面前的少女，站在圣骑士中央的阿沙文的脸上很快的露出了一幅难受的表情。而在阿沙文身边的圣骑士们，也是看着自己前方的雪洛，不知道为什么有点畏惧的朝后方退了出去。
　　  要知道，金色的火焰，乃是神的火焰。一般来说是没有东西刻意挡住这个火焰的侵蚀的，更不要说区区一个人类的手臂。怎么可能可以将神的火焰给阻挡起来呢
　　  只不过，讲实话的话，如果有什么东西可以真的挡住这个火焰的话。那么也只有一个东西了
　　  同源的，或者说是和这个火焰一个等级的生物。
　　  那么很明显的，自己面前的这个少女，可以用自己的手便是将这个火焰给挡住的话。
　　  弥赛亚
　　  现在所有人的脑海里面都闪过了这样的想法。或者说，现在在这个世界上，大概也只有这一个生物可以做到这样的行为了。虽然非常的让人吃惊，但是事实就是事实。自己面前的这个生物，便是在那星坠城彻底的获得神识的救世主——弥赛亚。
　　  【好像是多多少少的发现了你的真实身份了呢。】
　　  看着那些害怕的朝后方站出去的骑士们，瑰雅在雪洛的脑海里面叨念了起来。只不过就算是这样，她的语气里面也是带着一种奇妙的嘲笑的感觉。
　　  【不过这样的话，就让我们吧这个安娜给带走了吧。之后的事情根本就无所谓了。】
　　  恩，我也是这样想的
　　  但是就在雪洛小声的说着，之后缓慢的将自己的身体给转动。同时朝后方走出去的时候，突然站在前方的阿沙文突然将自己的手给抬了起来，之后就这样看着自己面前的雪洛，同时大声的吼道。
　　  “弥赛亚小姐！请等一下！”
　　  大概也是知道了雪洛的真实身份，阿沙文的语气稍微的恭敬了起来。只见他将自己的手给稍微的抓住了，然后看着自己面前的雪洛。而不知道为什么，雪洛倒也是微微的将自己的头给转了过来，之后看着自己面前的阿沙文
　　  好像是发现了自己获得了说话的机会，阿沙文先是咳嗽了一下，之后便是笑着说道
　　  “既然都是受命于神的，都是为神服务的人的话。为什么我们不稍微的合作一下呢？”
　　  小声的说着，阿沙文将自己的手给稍微的抓握了一下。然后就这样看着自己面前的雪洛，同时笑着说道。
　　  “要知道，我们现在正在要出发去给那些异端魔法师们降下神罚的铁锤的时候，小姐你如果可以和我们一起的话，我们绝对也是可以获得胜利的。”
　　  或者说是决定的胜利
　　  讲道理，一开始的阿沙文并没有想到自己想要将弥赛亚给拉入自己的阵营里面来。但是不管怎么样，既然来了的话，这样的事情还是要尝试一下。
　　  但是多多少少，阿沙文还是想到了，如果雪洛不加入他们之后，自己需要做的事情。
　　  想到这里，阿沙文轻轻的将自己的手给移动到了背后。之后稍微的活动了几下。
　　  而在看到了阿沙文的动作过后，那些圣骑士们也是将自己的手给快速的拿了出来。在稍微的活动了几下后，他们也是慢慢的朝自己前方的雪洛逼近了过来。好像是准备好在雪洛做出选择过后，第一时间里面采取行动一样。
　　  【契约者。】
　　  在瑰雅这样轻轻的说了一下后，雪洛到也是将自己的嘴角稍微的翘了起来。之后在看着自己面前的这些缓慢的朝她逼近过来的敌人，她脸上的表情倒是没有什么特别的改变。
　　  “阿沙文，你问我要不要和你们合作吗？”
　　  小声的说着，雪洛将自己的身子给稍微的转了过去。之后就这样看着自己面前的圣骑士，还有那个满脸紧张的主教。
　　  “那么你觉得我会给予你一个什么样的答案呢？”
　　  而在雪洛说完后，阿沙文只是露出了一个咬牙的表情。但是就在下一秒，雪洛便是小声的说道，而且语气里面还带着一种嘲讽的意味在里面。
　　  “我拒绝。”
　　  磅！
　　  而就在雪洛说完的下一秒，那些已经准备好了的骑士们。便是快速的跳跃了起来，之后一下挥动着手里的武器，朝雪洛突进了过来。
　　  而看着那些快速接近自己的骑士们，雪洛只是将自己身边的长剑给一下拔了出来，然后在用力的挥动了一下后。她也是快速的迎了上去。
　　  之后
　　  磅！
　　  只见在一个剧烈的交锋里面，雪洛直接的将一个圣骑士给用剑鞘给轰击到了地面上。虽然那个人的身上穿着金色的铠甲，但是在雪洛的面前，依旧是一点挣扎的余地都没有。
　　  而在侧面，另外的一个人挥舞着燃烧着金色火焰的长剑快速的逼近了过来。但是雪洛也只是将自己的手给抬了起来，在磅的一声挡住了敌人的攻击过后，雪洛看着自己那根本没有受到一点损伤的手臂，直接反手抓住了敌人的长剑。
　　  同时就在之后
　　  轰！
　　  雪洛直接的将那人的长剑给抓着，然后将敌人给提升了起来，同时在下一秒，用力的扔到了地上。将地面给撞出了一个巨大的窟窿。
　　  而就算是将敌人的剑给抓到了手里，雪洛的手依然是一点问题都没有出现。同时在之后，看着那些继续的朝自己逼近过来的敌人。雪洛缓慢的将自己的头给看了过去。
　　  【感觉现在，对付这些人只需要使用肉搏都可以了呢。】
　　  其实在现在的话，雪洛还有很多的能力没有使用。但是多多少少的，她倒是没有在意这样的东西了。
　　  因为现在的这些圣骑士，好像确实无法对她造成任何的伤害。
　　  与此同时，又有一个圣骑士，就这样跳到了她的头上。之后将剑给抬起，用力的劈砍了下来。
　　  但是就在这个瞬间。
　　  磅！
　　  只见雪洛就这样，直接的将自己的手给轰击了出去。之后甚至轻轻松松的，将敌人身上的铠甲还有里面的肉体给一起的贯穿了。而雪洛的手也是直接的穿出了敌人的胸口，然后就这样磅的一声将敌人给摔倒在了地上。
　　  而就在雪洛缓慢的将自己的手从那圣骑士的尸体里面抽出来的时候，看着那飞溅的雪洛，雪洛稍微的甩了甩自己的手，之后便是转身，看着自己身边的敌人笑着说道。
　　  “就这样了吗？”

第十四章 降落也没有什么值得期待的

　　  现在，阿沙文真的不知道自己应该怎么办了。
　　  看着那几个被雪洛好像是割草一样，给直接的打翻在地上的圣骑士。他现在多多少少的也是发现，就算自己上前的话。大概也剩下来的结局也不会有什么太大的差别。
　　  同时在发生了这样的事情过后，在阿沙文身边的那些圣骑士。是直接的萎靡不振，好像是要逃避什么恶鬼一样，快速的从阿沙文的身边离开了。虽然大概还是有点那么的矜持在那里，这些人并没有完全的转身就跑。但是大概也不会上前去了
　　  虽然都所教廷的军队有着很强的洗脑还有战斗激情。但是说实在话，那些激情都是军队的下级士兵才会有的东西。一般来说，越下级的士兵，才是因为宗教狂热被招募到了新十字军里面来。而等级越高的士兵，对于信仰就越含糊不清。同时在到了阿沙文这些等级的话，可以说自己平时的祈祷都是做做样子罢了。
　　  所以用祈祷才可以运转的神术，阿沙文还有另外的那些高阶神职人员并不会使用。而这些圣骑士的话，则是简单来说，世间所说的理智信仰。虽然神祈祷着，但是这些圣骑士也根本不会认为神就可以完全的保护他们度过世界的一切灾难
　　  而现在，很明显的一个事情就是，这个灾难神并不能帮他们度过去。
　　  所以这些圣骑士们都是消失了战意，快速的后退。而看着这样的情况，阿沙文倒也无法做什么事情。来将自己面前的这些圣骑士给挽回到战局上面来，只能是看着这些人离开了过后，在很远的地方看着阿沙文还有雪洛对峙着
　　  【讲道理，我很难想象为什么你们的神要将力量给赐予这些人。】
　　  看着那些已经完全的没有战斗意志的人们，在雪洛脑海里面的瑰雅小声的说道。虽然雪洛可以从瑰雅的语气里面感受到很多的鄙视，但是她还是只是将自己的嘴角给翘了翘，同时懒洋洋的说道。
　　  这些就是神的问题了，我更加好奇的是。为什么这些人的祷告会真的为他们带来神术的效果。
　　  不过这样的事情还是一个问题啊
　　  想着，雪洛稍微的吸了一口气。之后将自己的手给握住了
　　  虽然回去过后再去问问那个叫做赛特的人，但是现在还是先把应该做的事情给做了吧
　　  说着，雪洛便是磅的一声，再一次的将自己手里的长剑给插入了地面上。而在雪洛的这个动作下，那些圣骑士们更是吓得朝后方站出了一段距离。但是就在之后，雪洛只是耸了耸肩，然后小声的说道。
　　  “那么，我就把这个圣女带走了哦。”
　　  淡淡的说道，雪洛只是将自己的眼睛给稍微的朝后方转了过去。之后看了看自己背后的安娜，而安娜也好像是知道了现在自己的情况。虽然还是和科里昂站在一起，但是还是微微的点了点头。
　　  “等一下，弥赛亚小姐。”
　　  虽然大概也是大局已定，但是阿沙文还是快速的向前走出了一步。之后就是有点尴尬的将自己的手给抬了起来，之后看着自己面前的雪洛。有点勉强的说道。
　　  “可以的话，我想请你去见见我们的教皇，和他聊聊的话，我相信在之后我们也可以因为这个事情，得出更加不错的结论的吧。”
　　  说完后，阿沙文便是笑了起来。同时将自己的双臂给展开，之后淡淡的朝前方走了过来，好像是在思考着自己的语言究竟应该怎么样组织。而在之后，他才是将自己的手给伸向了前方，然后继续的看着雪洛笑着说道
　　  “如果这样的话，我相信我们可以在未来得出更好的处理办法才是。你难道不这样想吗？弥赛亚小姐。”
　　  磅！
　　  但是阿沙文刚刚说完，雪洛便是直接的将自己的脚给踩到了地面上。之后在一声清脆的响声里面，地面便是直接的产生了无数的龟裂。而看着那快速蔓延过来的裂缝，阿沙文也是吓的一屁股坐到了地上。
　　  “其实的话，我也不知道我为什么被选成了这个弥赛亚。要知道我对神的话，一直都缺乏那一点忠诚。”
　　  说完后，雪洛便是将自己手里的长剑给抬起。之后缓缓的插入了自己的剑鞘里面。而在拍了拍自己身上的灰尘后，雪洛才是看着自己面前的阿沙文。同时懒洋洋的说道。
　　  “所以就算你叫我去和你们的教皇说话，讲实话的，我也大概不会知道说什么才好。”
　　  笑着说完后，雪洛便是耸了耸肩。之后将自己的手给放到了荷包里面。之后将自己的身体给转了过去，同时看着自己背后的科里昂还有安娜说道。
　　  “那么，现在我们就要离开了。你叫阿沙文是吧？”
　　  “啊······恩，我就是枢机主教阿沙文。”
　　  虽然算得上是条件反射的回应了雪洛的话，但是在之后，阿沙文看到雪洛就这样将自己的头给微微的侧了过来，然后就这样斜视着自己后方的老人。
　　  而就在这个时候，阿沙文只是感觉到了一股极强的杀气。就这样直接的轰击到了他的身上，而也是因为这个杀气，他被吓的朝后方走出了好几步。之后才是颤抖的靠到了自己的一个圣骑士的身边，在同伴的帮助下，才是稳住了自己的动作
　　  那究竟是什么东西·······
　　  看着自己前方的雪洛，阿沙文吞了一口口水。但是就算是这样，还是无法改变他现在停不下来的颤抖。长了这么大了，阿沙文自己思考着，自己大概也是从来都没有感受过，有这样的杀气。
　　  虽然自己在这个位置上也是过了很多年了，但是这样的杀气，从阿沙文的角度来说，还是第一见到。
　　  而就在阿沙文被吓的朝后方站出去的时候，雪洛到也只是微微的将自己的头给抬了起来。之后就这样看着自己背后的阿沙文说道
　　  “如果你们要追上来的话，我不会说什么。”
　　  但是话音刚落
　　  轰！
　　  突然在一声剧烈的响声里面，一个渗人的杀气便是将整个空间都给笼罩了起来。而就在之后，在场的所有人，不管是圣骑士还是阿沙文。都颤抖的啪的一声跪倒在了地上
　　  他们不光是因为那气息的原因，更是因为那可怖的魔力容量。阿沙文根本没有想到过，自己这辈子竟然可以感受到这样的气息。
　　  而雪洛只是走到了科里昂还有安娜的面前，之后那淡漠的声音，则是直接的刺入了在场的所有人的心中。
　　  “但是如果你们要来的话，就抱着必死的决心吧。”
　　  ——————————————————————————————————
　　  温暖的阳光穿梭于微隙的气息。舒倘，漫长。紫檀的香味，弥漫在空气当中。把天地间一切空虚盈满。阳光下是一道纤绝的尘陌，呢喃着天真，充盈着那抹曾经深不可测的孤清而飘逸的影子
　　  而就在那光芒的下方，在赛特的神殿里面
　　  “救下来了吗”
　　  透过自己的镜子，赛特看着雪洛带着科里昂和安娜慢慢的撤退了。而在之后，他只是轻轻的挥动了一下自己的手臂。之后将那镜子给关闭了。
　　  “那么，我也是出发吧。”
　　  小声的说着，赛特便是朝远方走了出去。之后一直走到了神殿的外面。
　　  同时在神殿的外围，赛特便是朝上方攀爬了出去。而在一路上，神殿周围的火烛便是自动的被点燃，而在这个光芒里面，赛特继续的向上方走着，在最后便是到达了神殿的最顶端
　　  而就在最顶端，赛特将自己的手给抬了起来。之后合十。
　　  “落下吧。”
　　  小声的说着，赛特吸了一口气
　　  “御座。”
　　  嗡~~~~
　　  就在赛特说完的一瞬间
　　  在神殿的周围，整个的空间都是颤抖了起来。
　　  而不过一会。不管是树林还是另外的地方的东西，都是在那巨大的颤抖里面变得恐惧了起来。一些不知名的生物都是快速的奔跑着，想找到一个地方躲避。而在之后，一个好像是电梯下降的感觉，直接的笼罩到了整个空间里面
　　  同时，在大西洋的一个不知名的海域
　　  只见那海上的空气，突然的被聚集在了一起。之后在那巨大的气浪里面，那些空气被搅动的聚合在了一起。之后天空便是好像是被刺出了一个空洞一般，整个空间都颤动了起来。
　　  最后
　　  轰！
　　  在一声巨大的响声里面，一个根本看不到边际的巨大的岛屿。就这样从天空上快速的落下，在那气浪里面，海面也是被压制的出现了巨大的漩涡，而就在那巨大的漩涡里面，这个岛屿直接的轰击到了海面上
　　  之后便是，这个世界上没有人听到过的轰鸣声
　　  在飞溅而起的海浪里面，那个岛屿就这样直接的降落到了海面上。虽然不知道这个巨大岛屿的降落，是不是在另外的岸边，掀起了巨大的海啸。但是不管怎么样，这个岛屿还是用着一个奇怪的方式，浮动在了大西洋的上面。
　　  而赛特的神殿，便是在这个岛屿的中央，发出了耀眼的光芒
　　  “这样的话，该隐发现我的存在也是很快的事情了吧。”
　　  轻轻的将自己的手给松开，赛特看着自己降落下来的这个岛屿。小声的说道。
　　  “在之后，就是决战的时刻了呢。”

第十五章 后遗症也没有什么值得期待的

　　 “恩”
　　  该隐快速的将自己的头给抬了起来，之后就这样看着自己的远方。
　　  “父皇？”
　　  看着该隐改变的这个表情，莉莉丝轻轻的将自己手里的一具尸体就这样放到了地上。在将自己嘴角的鲜血给舔舐干净后，轻轻的走到了该隐的面前。
　　  现在，该隐一行人正在一个离圣歌团非常远的地方的偏僻村庄里面
　　  原本还算白墙绿瓦，绿树成荫。小河环绕着的村子。在该隐一行人进入的时候，村里朴实的老人坐在树荫下乘凉，小孩子们跑来跑去的玩耍。田地里，庄稼绿油油的惹人喜爱。除草的人们则是挥汗如雨
　　  但是现在就算是白天，这个地方也好像是陷入了地狱之中一样。到处都是人类的尸体，不管男女老幼。而且都是被吸干了鲜血，变成了干尸的形状。被破坏的房屋，还有肢解掉的，不知道是什么人的手臂，也是在很远的地方孤零零的躺着。
　　  而在一边，则是漫无目的的，在这个地狱里面游荡着的泰伦和雅玟。大概也是酒足饭饱的样子，这两个二代吸血鬼。只是四处的走动着，好像是在等待着该隐的命令。之后就去洗劫下一个村庄一样
　　  同时在这些怪物的一边，特伦斯只是斜靠着一根栏杆。就这样无精打采的看着自己面前的这些二代吸血鬼们。大概也是经历过战争的人物了，比这样惨的情况，特伦斯也是看见过。所以其实对于特伦斯而言，他现在甚至一点波动的样子都没有。就是这样懒洋洋的斜靠着，等待着之后的行动
　　  “感受你的东面，莉莉丝。”
　　  轻轻的将自己娇小的身体给转动向了东面，该隐重重的吸了一口气。之后淡淡的说道。
　　  “海风的咸味······还有······”
　　  听着该隐的话，虽然最先开始还是有点木愣愣的不知道是个什么情况。但是就在莉莉丝将自己的眼睛给微微的闭上，之后开始感受的时候。突然她也是吃了一惊，之后将自己的头给抬了起来。
　　  “父皇大人！那个是！”
　　  “御座”
　　  淡淡的说着，该隐将自己的眼睛给闭上。好像是在感受着这个一般人根本感受不到的气息，在重重的吸了好几口后。她才是将自己那美丽的眼睛给睁开，之后看着自己远方颤动的树林。
　　  “赛特，将御座给降落下来。”
　　  “但是”
　　  好像是觉得事情并不是那么的简单，莉莉丝快速的将自己的手给抬了起来。之后大声的吼道
　　  “这么多年了，我们一直都在搜索御座的位置。但是一直都没有找到，甚至有一段时间我们以为御座已经在诺亚洪水里面被毁灭了。”
　　  小声的说完后，莉莉丝将自己的手给抓了起来。同时就这样看着自己面前的该隐，不知道为什么，莉莉丝好像是有点担忧的样子
　　  “但是现在这个突然出现的御座的气息······我觉得很有很有可能是一个奸计都说不定啊！”
　　  “奸计吗”
　　  好像还是在认真的思考着自己后代的话，该隐就这样将自己的头给抬了起来，之后看着天空。而过了很久，该隐都没有说话。
　　  而在之后的一阵风飘过后，该隐好像是想起了什么一样。微微的将自己的头给低垂了下去，之后淡淡的说道。
　　  “你们都休息好了吧。”
　　  说完，该隐将自己的身子给转了过去。之后就这样看着自己背后的同伴们说道
　　  “现在，我们出发去大西洋吧。”
　　  “呃呃呃呃呃呃呃呃呃！”
　　  好像是根本无法想象该隐会说出这样的话，莉莉丝惊讶的将自己的头给转来看着自己面前的该隐，然后大声的吼道。但是该隐也只是耸了耸肩，之后淡淡的说道。
　　  “出发吧，不要再露出那样的表情了。”
　　  说着，该隐的背后便是聚集起了一连串的洁白的华光粒子，在最后便是出现了一双洁白的羽翼。
　　  “我问道了，一个古老的气息，在那御座上面。”
　　  ————————————————————————————————
　　  “恩”
　　  雪洛缓缓的将自己的头给抬了起来，之后看向了远方。
　　  这个气息是······
　　  稍微有点吃惊的将自己的手给放到了鼻子上稍微的揉了几下，雪洛才是将自己的身体给缓缓的转来看向了大西洋的方向
　　  那个气息，非常的明显，我在以前的什么地方感受到过
　　  【那就是那赛特居所的气息。】
　　  不知道为什么，雪洛听到了自己脑海里面瑰雅的声音，而在稍微的愣了一下后，雪洛在自己的脑海里面小声的说道。
　　  但是为什么这个气息会从大西洋的方向飘过来呢？我刚刚来到这个地方的时候，也没有感受到这样的感觉啊。
　　  【说不准啊，可能是从地底下冒出来的也说不定。再说了，我们本来都无法感觉到那地方究竟是在一块什么样的大陆上是不是。】
　　  恩
　　  好像是多多少少的接受了瑰雅的话，雪洛将自己的头给稍微的低垂了下来。但是就在他还在思考的时候，突然一个声音在雪洛的背后响了起来。
　　  “弥赛亚······”
　　  听着这个声音，雪洛快速的将自己的头给看向了背后。而就在之后，她也是看到了安娜就这样缓缓的走到了雪洛的面前。之后在将科里昂的搀扶给甩开后，突然磅的一声跪倒在了地上。
　　  “额？安娜小姐？”
　　  【哇，这个态度的变化也是。】
　　  但就在瑰雅还在一幅和自己没有关系的样子懒洋洋的说道的时候，雪洛便是快速的向前走出了一步，准备将还跪倒在地上的安娜给扶起来。但是就在这个时候，安娜则是小声的说道。
　　  “以前的种种无礼，还请弥赛亚大人谅解。”
　　  说着，安娜也没有接受雪洛将她扶起来的好意。只见她将自己的头给低垂的更加的下去了，之后便是看着自己面前的雪洛，然后颤巍巍的说道。
　　  “在以前对大人你所说的各式各样的话，实在是对不起。明明作为侍奉我主的圣女，还对我们的弥赛亚如此的无礼。这样的事情简直就是根本无法被容忍的”
　　  说着，不知道为什么，安娜将自己的头给低垂的，好像是要碰到地面了一样。但是就在这个时候，雪洛则是快速的上前一步，之后将安娜给扶了起来。
　　  “嘛，这样的事情也是没有办法的不是吗？”
　　  “弥赛亚小姐·······”
　　  “叫我雪洛就行了”
　　  小声的说着，在将安娜给扶起来过后。雪洛便是吸了一口气，之后看着自己的远方说道。
　　  “不过，现在让我们找个快点的交通工具，之后就去大西洋看看吧。”

第十六章 方向也没有什么值得期待的

　　  阿沙文快速的迈开着自己的步伐，之后就这样朝前方走了出去。
　　  而不过一会，一个在梵蒂冈城区边缘的一个巨大的教堂一样的别墅，便是出现在了他的眼睛里面。
　　  那幢涂抹着浓浓奶白色的哥特式建筑，尖利地突兀破云。一砖一石，古老的洪钟，虔诚的神乐。而在这个时候都在奏响着神乐，从阿沙文的角度来说，还是有点过于的麻烦了
　　  讲道理，教皇大人真的不知道是真的信徒还是什么另外的东西
　　  虽然这样小声的在心里叨念着，但是阿沙文还是继续的朝前方走了出去。而就在之后，划破天空的白鸽，遨游那尖耸入云端的天顶，彷佛要穿透苍穹般去一窥天堂的神秘。而顺着这个视线，阿沙文看到了教皇的私人的别墅巍峨的宫殿正廊绵延至遥远的尽头。
　　  目及所见皆是璀目眩烂的珐琅彩绘窗棂和栩栩如生的大理石浮雕，似罗丹的手，似米开的魂，似达芬奇的灵气，似拉斐尔的洒脱。实话实说，阿沙文觉得不管是从什么时候来到这样的地方，他都一直会被教皇那奇妙的审美观给折服了起来。
　　  但是不管怎么样，今天也是实在没有机会再继续的将自己的时间给浪费在欣赏这些景物上面了。在快速的向前方走出去过后，阿沙文也是来到了那建筑物的最前方。然后迅速的将门给推开，然后走了进入
　　  而在快速的绕过了金碧辉煌的走廊过后，阿沙文也是迅速的走到了教皇私人的房间里面。在将自己的手给放到了那房间的门把手上后，阿沙文也是一下将那门给推开了
　　  “圣座！我有事情需要禀报！”
　　  同时就在阿沙文走进了这个房间后，他便是首先将自己的眼睛给稍微的闭上了。而在稍微的缓了一下后，才是重新将自己的眼睛给睁开了。
　　  而在之后，他便是看到整个房间都挂满了用金花点缀的深红色织锦。在房间的凹处，有一样长沙发模样的东西，上面放着几把流转着淡淡光晕的宝剑，剑鞘是镀金的，剑柄镶嵌着一颗颗晶莹夺目的宝石。
　　  同时就在那个沙发的上面，教皇——庇护二十世正缓缓的斜躺在那沙发上。而从天花板垂下一盏琉璃灯，外形和色彩都很迷人；脚下踩的是能陷至脚踝的波斯风格地毯；数道门帘垂落在门前，另有一扇门通向第二个房间，里面似乎被照耀得富丽堂皇
　　  “怎么了？阿沙文。”
　　  轻轻的将自己身边的酒杯给端了起来，教皇就这样看着自己面前的阿沙文。同时小声的说道。而阿沙文只是快速的向前方走了出去，而在走道了教皇的面前后，他便是大声的说道。
　　  “教皇大人，刚才弥赛亚突然出现在了我们的教堂里面，之后将安娜圣女给带走了。”
　　  虽然阿沙文看其实是非常的惊慌的。只不过好像教皇并不是那么的在意阿沙文说的话，只见他只是将自己面前的酒杯里面灌满了酒。之后重新的将自己的后背给靠到了沙发上
　　  “安娜一直都是，我们之中信仰最强烈的一个。”
　　  在那柔软的沙发发出的稀稀疏疏的声音里面，阿沙文轻轻的将自己手里的酒杯给举了起来。同时优雅的喝了一口
　　  “而我也早就多多少少的，想到了会发生这样的事情。”
　　  “什么？”
　　  好像是很惊讶教皇为什么会知道这样的事情，阿沙文快速的向前又走出了一步。在稍微的离教皇近了一点后，阿沙文才是继续的询问道。
　　  “所以，教皇大人你准备是·······”
　　  “在以前，我就知道这样的信仰，会对她造成很大的麻烦”
　　  说完后，教皇也是直接的将杯子里面的酒给一饮而尽。在轻轻的将自己手里的杯子给放到了桌子上，他才是吸了一口气。之后将自己的后背给靠到了沙发的后面
　　  “而我，一直都是一个未雨绸缪的人。”
　　  说完后，教皇才是重重的深吸了一口气。之后在将自己的身子从椅子上撑起来过后，他便是迈开了自己的步子，同时一边走一边说道。
　　  “带上我们的圣骑士，现在就是出征的时候了。”
　　  “额？但是教皇大人，我们的圣骑士根本连那弥赛亚的一半的实力都达不到。你让我们使用什么样的东西去将她给击败呢？”
　　  而听着阿沙文的话，教皇只是吸了一口气。之后有点无奈的将自己的头给转了过来，然后淡淡的说道。
　　  “我说过，我是一个未雨绸缪的人。”
　　  ————————————————————————————————
　　  “话说，你会开这个东西吗？”
　　  安娜看着自己面前的一个奇怪的东西，愣了很久才是说出了这样的话。
　　  只见在她的面前的话，是一个有着两条平行机翼的奇怪车子。虽然他们是从安娜指出来的，附近的梵蒂冈仓库里面拿出来的东西。但是从这个圣女的角度来说，实话实话她从来都没有看到过有这样的东西可以长的这样的奇怪。
　　  只不过是雪洛说这个东西可以用，她就将这玩意给拖出来了。
　　  但是就在安娜觉得不知道应该说什么才好的时候，雪洛便是看了看自己身边的科里昂，然后小声的说道。
　　  “嘛，大概她会开吧。”
　　  在有点不耐烦的看了雪洛一眼后，科里昂也是吸了一口气。之后便是将自己的手给稍微的活动了一下，然后慢慢的走到了那飞机的面前
　　  “这个是一架双翼飞机，如果我们坐这个东西去大西洋那个方向的话，大概也是需要几个小时吧。”
　　  看着自己面前的这个飞机，安娜多多少少的是知道了这个是什么愿意。只不过大概也就是非常浅显的，双翼机是有上下并列配置的两副机翼的飞机，这样的理解范围上。
　　  但是就在安娜还看着自己面前的飞机发愣的时候，雪洛便是将自己的手给伸了出去。之后碰到了那飞机的上面。
　　  【它的上下机翼用支柱和张线连成一个承力的整体，组成一个空间桁架结构。两副机翼前后配置的飞机称串翼机。】
　　  突然的，瑰雅好像是想起了什么以前的往事，突然叽叽咕咕的说了起来
　　  【哎呀呀，要知道在以前的话，第一次看到你们人类将这样的玩意给造出来的时候。我们吸血鬼可是莫名其妙的紧张了一下呢。但是没想到你们马上就拿这个东西拿去打自己的族人了，说句实话倒也是非常的让我们开心】
　　  你这样说的我并不是很开心了。
　　  在缓缓的登上了这个飞机过后，雪洛也是重重的吸了一口气。要知道，在坐进来了过来，她才是发现这个飞机讲实话并不是那么的舒服。地方比较窄小以外，更多的是明明是两个人坐的飞机，被改造成了三个人的
　　  虽然这样也比较方便，但是从雪洛这里来说，还是到这个东西的里面太挤了。
　　  在飞机发展初期，发动机功率低、重量大，建造机体的材料大多是木材和蒙布。为解决升空问题，需要较大面积的机翼，以便在低速条件下产生足够的升力。双翼机有两个翼面，机翼总面积较大。
　　  而自然的，在飞机里面的话，从来就不是一个舒服的地方。更不要说这个古老的不知道还能不能开的古董品了。
　　  “来吧，上来吧。”
　　  但是不管再怎么样的不舒服，雪洛还是将自己的手给伸了出来，递向了自己下方的安娜。而安娜在愣了一下过后，还是将自己的手给伸了出来抓住了雪洛的手。而在雪洛将她给拉上飞机后，科里昂也是直接自己翻上来了
　　  “我看看·······”
　　  不知道为什么，科里昂好像很不想开这个玩意。她现在脸上的表情就是，开玛莎拉蒂的人第一次碰到五菱宏光的表情。但是不管怎么样，她还是将自己手里的钥匙给插入了那钥匙孔里面，之后快速的转动了起来。
　　  而后，这个飞机便是发出了轰轰轰的声音。
　　  “至少还可以动吗，真的令人吃惊。”
　　  呼~
　　  而就在科里昂还在前面捣鼓着飞机的时候，雪洛则是轻轻的将自己的头给看向了天空。之后在愣了很久后，都没有说话。
　　  抬头仰望天空，这个蓝的有点让人无法想象的天顶，有时侯像一块丝手帕，十分透明，蓝天上停留着细碎的云块，像是绣有纱巾上的白玉兰花。
　　  有时却没有一丝云彩，只有太阳高高地挂在空中，耀眼的光芒刺得雪洛眯着眼睛，不知道为什么，这种好久都没有感受过的感觉。则是让雪洛有一种重新的被这个世界给接纳的融洽感
　　  不过
　　  稍微的将自己的手给抬了起来，之后挡住了自己眼前的阳光。使得那不是那么的刺眼后，雪洛还是重重的吸了一口气。
　　  为什么是我呢
　　  救世主这样的事情·······
　　  “好了，出发了。”
　　  而就在雪洛还在这样思考的时候，整个双翼飞机在科里昂的声音下震动了一下。之后便是快速的朝前方渐渐的加速了出去，而伴随着这个速度的越来越快，雪洛也是感受到了自己的身子被死死的压住在了那座椅的后背上。而不知道为什么，这样奇妙的感觉反而是让雪洛觉得这个窄小的空间变大了，大概也是因为自己的身体被压的往后方走的原因吧。
　　  而就在之后
　　  这个老古董也是发出了一声好像是哀嚎的声音，之后便是慢慢的从地上漂浮了起来，最后才是朝天顶进发了出去。
　　  看着自己面前的天空，雪洛只是觉得这个地方像广阔安静的大海。天气很好时，抬头一望，湛蓝湛蓝的天空，极明，极静，极宽广，顿时觉得视野开阔，心旷神怡。
　　  而就在这一片天空下
　　  吸血鬼、救世主、伪信者。都开始朝着一个从天上落下的岛屿前进了

第十七章 重逢也没有什么值得期待的

　　  雪洛觉得自己不知道为什么睡着了
　　  而在她将自己的眼睛给睁开的时候，她只是感觉到风就这样从自己的脸上刮过。而在之后，雪洛缓慢的将自己那睡眼朦胧的眼睛给眨了几下，之后才是看到了那些洁白的云朵。好像是过山车一样，快速的朝后方移动了出去。
　　  飞了多久了呢······
　　  有点难受的将自己的手给放到了自己的脸上，不知道为什么，雪洛觉得自己现在的状态实在也算不上特别的好。一种奇怪的难受的感觉蔓延在她的身体里面，而且整个空间里面，除了飞机的轰鸣声以外，什么都没有了。
　　  感觉有点奇怪
　　  倒也不知道是不是自己才从睡眠中清醒的原因，雪洛轻轻的将自己的手给按到了自己的额头上。之后便是重重的吸了好几口气，但是不管他怎么做，整个空间都还是一种朦朦胧胧的感觉。
　　  瑰雅？
　　  在尝试的叫了一声过后，雪洛发现并没有人回应她。在将自己的手给抬了起来，稍微的抓了抓自己的后脑勺后。雪洛才是打了一个哈欠，之后将自己的头给凑到了前方去了
　　  “话说科里昂，还有多久到大西洋那里啊，然后我睡了有多久了呢？”
　　  但是就在雪洛将自己的头给凑过去的时候
　　  她看到了在自己的前方，驾驶室是空无一人的
　　  而方向盘就这样一动不动的，但是飞机还是在朝前方飞了出去。
　　  在稍微的愣了一下后
　　  “呃呃呃呃呃呃呃呃呃！”
　　  雪洛磅的一声坐回了自己的椅子上，之后爆发出了一阵惊悚的吼声。
　　  “不要紧张雪洛，飞机不会掉下去的。”
　　  而就在雪洛还在颤抖着将自己的手给死死的抓着栏杆的时候，突然一个声音就这样在她的背后响了起来。
　　  “额！”
　　  用一种带着哭腔的声音，雪洛一下将自己的头给转来看向了背后。而在之后，她便是看到了一个，她非常熟悉，但是很久都没有见到的女人，就这样坐着背后，原本是安娜坐的地方，之后满脸笑容的看着自己前方的雪洛
　　  “玛士撒拉！”
　　  大声的吼了出来，雪洛先前那紧张的感觉也是稍微的放松了一点。要知道既然是看到了玛士撒拉的话，那么这个地方便就是梦中的世界。飞机有没有人都不是那么重要的事情了。反正梦里面，就算是飞到了外太空去可能也是可以理解的。
　　  但是听着雪洛的话，玛士撒拉只是笑了笑。之后将自己的手给放到了大腿上，同时看着自己前方的雪洛，在端详了一下后，才是淡淡的说道。
　　  “还记得我吗？我还以为我这一辈子都见不到你了呢。”
　　  “那样的话，是我要说的好不好。”
　　  有点抱怨的将自己的手给抬了起来，之后抓了抓自己的后脑勺。雪洛便是一屁股坐到了椅子上，然后看着自己面前的玛士撒拉说道。
　　  “我还以为，你彻底的被那雅玟的能力给炸死了呢。”
　　  “炸死······你觉得那是那样的技能吗？”
　　  小声的说完后，玛士撒拉轻轻的将自己的手给抬了起来。之后用力的抓了好几下，好像是对雪洛搞的这些东西感到非常的无奈。但是在缓了很久后，她还是重新的将自己的头给抬了起来，之后看着自己面前的雪洛说道。
　　  “不过确实，在一开始我还是受到了雅玟的那个能力的一点损伤。我和你的联系被她给切断，虽然我用尽了全力来恢复了我对你力量的连接，但是在恢复神智上的连线的话，还是花了一点时间就是了。”
　　  说白了，就是无法将我给拉到你这个莫名其妙的空间里面去了吧
　　  看着自己面前的玛士撒拉。雪洛有点难受的将自己的眉头给皱了起来。只不过就在之后，玛士撒拉轻轻的将自己的头给抬了起来。然后就这样看着自己面前的雪洛，在思考了一下后。便是继续说道。
　　  “雪洛小姐，我告诉你，现在的情况，变得比你想象的都还要复杂了。”
　　  而就在玛士撒拉说完后，雪洛便是稍微的停下了自己那奇妙的表情。好像是调整好了自己的心态，准备听玛士撒拉说话一样。与此同时就在之后，玛士撒拉便是将自己的手给抬了起来，然后指着雪洛的背后，也是他们正在前往的大西洋，之后淡淡的说道。
　　  “现在，你们正在前往的地方，是一个叫做御座的地点。”
　　  “御座？”
　　  好像大概是不知道玛士撒拉说的这句话的意思，雪洛轻轻的将自己的头给歪了歪，同时在心里思考了一下。
　　  御座或宝座，在某些场合可称作王座或皇座，在古代还有龙椅的称呼。是君主在典礼场合所坐的椅子。御座还可以象徵王国或王冠，在许多场合亦可解作君权。
　　  但是从雪洛这里来说，她并不知道只是在朝一个王国的方向移动了出去啊
　　  要知道，之所以朝大西洋的方向走的原因。很大的一部分也是因为圣歌团的根据地在另外的一边。而自己在先前，感受到的那奇妙的感觉，多多少少也是一个像是开玩笑一样的玩意。说道调查，也不过去看看就走。雪洛自己也没有期待可以在那个地方看到上面特别的东西
　　  就算是赛特居所，其实雪洛也没有觉得有什么特别的问题。
　　  只不过在玛士撒拉这样说了过后，雪洛不知道为什么还是感觉到了事情有那么一点的麻烦。在眨了眨自己的眼睛过后，雪洛才是吞了一下口水，将自己的头给看向了玛士撒拉，同时小声的询问道
　　  “那么，这个东西有什么，值得我去在意的呢？”
　　  “多余的事情我不知道，雪洛。”
　　  好像还是很照顾雪洛的下想法，玛士撒拉没有就那样干干脆脆的叫雪洛小姐。而在说完后，她轻轻的将自己的手给抬了起来，然后继续说道。
　　  “但是我只知道，在我的时代里面，二代吸血鬼们一直都在寻找照顾对象的下落。而这股气息，我们也在以前，隐隐约约的被提醒过，这个御座，就是那些二代吸血鬼们，一直都在寻找的东西。”
　　  二代吸血鬼在寻找的东西？
　　  不知道为什么，在雅玟这样说了过后。就算是雪洛也是感觉到了情况可能并不是那么的简单了。在稍微的将自己的牙齿给咬了几下后，他才是看着自己面前的玛士撒拉，然后淡淡的说道。
　　  “那么，你的意思是，很有可能我会在前面的地方，遇到该隐还有莉莉丝那一堆二代吸血鬼吗？”
　　  “我只是提出了可能，雪洛。而且，根据我所知道的情报。”
　　  将自己的头给抬了起来，玛士撒拉就这样看着天空
　　  但是就在雪洛也将自己的头给抬起来的时候
　　  她则是直接的愣在了原地
　　  只见在头顶上，一片火海满天横流，疯狂的火浪一个接着一个，张牙舞爪地仿佛想要把天空也吞下去。而就在雪洛吃惊的将自己的眼睛给看向下放的时候，她发现在飞机的下面，也是火海而且烟雾弥漫，仿佛浸透了乌烟的五月的浓云降到了地面一样。
　　  云彩烧红了，蓝色被烧红了，溶化了的天空，像是冰晶变成的水一样一股一股地往着四方流去。好像是撕裂了空间冒出了火焰。忽然间，火焰给一阵狂风压低了，往着这边蹿过来，好象海里卷起了浪潮一样。
　　  “这是什么？你的恶趣味吗？”
　　  看着那些涌过来的火焰，雪洛快速的将自己的手给抬了起来。条件反射的想挡住这些快速的涌过来的恐怖破坏之力。但是火焰仿佛有了生命，也有了知觉。仿佛有一条巨蟒在用它的一千张嘴吹着火焰，就保持着这样的态势，直接的朝雪洛的身边喷涌了过来。
　　  “你之后就会明白。”
　　  淡淡的说着，玛士撒拉将自己的后背给靠到了椅子上面，然后继续说道。
　　  “有些事情，是我们椅子逃避不开的。雪洛。而在现在，我们所要做的，就是做好准备，之后将我们必须要做的事情，给做好就是了。”
　　  “你在那里叽叽咕咕的说了一堆东西！我根本没有听懂啊！”
　　  但是就在雪洛咆哮着说完的下一秒
　　  那些火焰也是直接的窜到了雪洛的面前，之后一下的将雪洛给包裹了进去。
　　  但是就在之后
　　  “叫你醒醒啊！你这个**玩意！”
　　  磅！
　　  雪洛便是感觉自己的后脑勺被什么东西给打了一下
　　  “什么鬼！”
　　  大声的吼着，雪洛一下将自己的头给抬了起来。但是在之后，她就是看到了科里昂坐在前方一边控制着飞机，一边快速的朝前方飞了出去。
　　  但是与此同时
　　  磅磅磅磅磅磅磅！
　　  突然好几道血做成的长枪，就这样从地面上抛射了出来。之后直接的将飞机的机翼给切开成了好几段
　　  “什么鬼？”
　　  大声的吼着，雪洛将自己的头给伸了出去。
　　  但是在之后，便是又是一根血枪，差一点刺入雪洛的额头里面
　　  “地面上有吸血鬼，正在攻击我们。”
　　  安娜虽然看起来还算得上是比较冷静的，但是在将自己的手给死死的抓着在座椅上后，她还是担心的吼道。
　　  “我看，地面上有吸血鬼发现了我们，之后便是了攻击我们的决定。而且是等级非常的吸血鬼，不然的话，他们不可能将血枪给送到这么高的地方来的。”
　　  吸血鬼的话·····难道是
　　  “该隐。”
　　  但是就在雪洛说完的下一秒
　　  磕巴！
　　  突然一根血枪就这样直接的刺穿了雪洛乘坐飞机的后半段，之后科里昂也是彻底的失去了对飞机的控制。飞机便是倒转了起来，快速的朝前方飞了过去。
　　  在最后
　　  雪洛只是感觉到自己好像是穿过了好几颗大树，之后在被好几枝树枝给抽打的意识模糊后
　　  才是听到了一声巨大的爆炸声，就这样在她的身边炸开了

第十八章 落下也没有什么值得期待的

　　 “我不知道这是我打下的第多少架飞机了。”
　　  缓缓的将自己的手给放了下来，泰伦就这样将自己的头给抬了起来。之后看着在自己的远方，被尖锐的血枪给刺穿，同时开始朝地面旋转着落地的雪洛他们的飞机。就在之后，莉莉丝也是走到了泰伦的面前，淡淡的说道。
　　  “你知道你上一句话某种意义上可能是性骚扰吗？”
　　  “好了，那样的事情。”
　　  但是就在泰伦一脸奇怪的将自己的头给转过去的时候，该隐则是慢慢的走到了前方。之后就这样站到了自己的两个后代的面前，然后淡淡的说道。
　　  “雅玟。”
　　  “在，父亲。”
　　  小声的说着，雅玟便是走到了该隐的面前鞠了一躬，然后恭恭敬敬的说道。
　　  “有什么吩咐吗？父亲。”
　　  “你继续执行我们先前的目标，你去吸血鬼的遁世会那里，将剩下的吸血鬼给统合在我们的旗帜下面。用我的名义即可，如果不服从的，杀死就可以了。”
　　  “是的父亲，如你所愿。”
　　  说完后。雅玟便是又鞠了一躬，之后她便是快速的转身，同时朝后方走了出去。而不过一会，便是变成了一大堆的蝙蝠，快速的消失在了天际了。
　　  而在雅玟离开后，该隐便是将自己的头给转了过去，之后看着自己背后还是一脸淡漠，好像这辈子都不会改变表情的特伦斯。同时继续说道。
　　  “现在我们准备出发吧，特伦斯。”
　　  在听到了该隐的话过后，特伦斯便是慢慢的走到了该隐的面前。而还是和以前一样，根本没有鞠躬也没有干起来的，表示恭敬的动作。但是该隐也没有在意，她只是快速的将自己的手给抬了起来，之后指着远方
　　  只见在远方，便是赛特从天空中落下的巨大的岛屿。同时刚才雪洛他们的飞机，也是被直接的击中，然后坠落在了那树林里面去了。
　　  而该隐就这样指着远方的岛屿，之后继续说道
　　  “在那岛屿里面，有着拒绝吸血鬼从外部进入的结界。使得吸血鬼只能被里面的主人，使用传送魔法传送进入里面去。”
　　  说完后，该隐慢慢的将自己的头给转来看着特伦斯
　　  “但是人类的话，则是没有一点的问题。你可以随便的通过那结界，所以现在，你先进入结界里面。将妈妈的位置给确定。”
　　  话还没有说完，该隐便是将自己的手给抬了起来。之后将自己的一个金属的佩戴品递给了特伦斯，而在特伦斯将自己东西给拿到了自己的手里稍微的看了一下后，该隐的话也传了过来。
　　  “而在将妈妈他们的位置定位后，直接的使用这个吊坠将我还有泰伦和莉莉丝给召唤进入岛屿里面。而依靠这样的方法，我们也是可以很轻松的越过那结界了，明白了吗？”
　　  “恩。”
　　  回答也是异常的淡漠，特伦斯便是将那吊坠给放到了自己的荷包里面。同时在之后，他便是微微的将自己的脚给弯曲了下来，而在之后，便是在一声魔力的崩腾声里面，他直接的一跃而起，之后便是快速的朝前方的岛屿突进了过去
　　  “这个老头。”
　　  看着渐渐远去的特伦斯，泰伦走到了该隐的面前。之后愤愤不平的说道
　　  “对父皇大人一点都不尊敬，而且还是一个人来。指不定在以后会发生什么不好的事情。”
　　  说完后，泰伦将自己的头给低垂了下来。之后看着比起自己小了不知道多少的萝莉，微微的将自己的腰给弯曲了下去，然后恭恭敬敬的说道。
　　  “父皇大人，我看。我们应该找个机会，将这个人类给处理掉。不然早晚有一天，这个人类会对我们造成不少的麻烦才是。”
　　  “那样的事情，我自己有考虑。”
　　  小声的说着，该隐也是吸了一口气
　　  “但是，他知道现在还不能对我有任何的不忠的行为。要知道······”
　　  不知道为什么，该隐也是再吸了一口气。好像是想到了什么不好的东西，但是在思考了很久后，她才是将自己的双手给放到了胸前。然后就这样看已经是彻底的消失在海面上的特伦斯，用一种，不知道是说给自己听的，还是感叹的声音。自言自语的说道
　　  “他的目标是神啊”
　　  嗡~
　　  但是就在该隐说完的时候，她也是听到了一个奇怪的声音。而在她将自己的头给抬起来的时候，她看到了在天空的最高处，一个巨大的运输飞机，就这样快速的朝前方飞了出去，之后以异常难以想象的速度，开始接近那被叫做御座的岛屿去了
　　  “我看到了梵蒂冈的纹章，父皇大人。”
　　  泰伦快速的向前走出了一步，之后就这样看着自己身边的该隐说道
　　  “要我把他给打下来吗？”
　　  “不了。”
　　  看着渐渐远去的梵蒂冈的运输飞机，该隐小声的说道。
　　  “因为可能会很有趣，就算了吧。”
　　  ——————————————————————
　　  “自从见到你过后，我就觉得我的人生变得是异常的丰富多彩了。”
　　  雪洛小声的说道。之后就这样悬挂在树枝上的蔓藤上，然后像个吊着的风干肉一样。不停的晃动着。
　　  【那么，你的意思是你更愿意一辈子拮据的过日子，然后每天推着你的小推车去卖汉堡吗？】
　　  “至少在现在的话，我是这样想的。”
　　  在飞机被血枪给打下来过后，雪洛便是直接的落到了这个树林里面。而现在的话，雪洛也只是像个**一样，在树枝上不停的晃动着。好像是失去了梦想的咸鱼一般。可能那样的老古董飞机也是有着什么奇怪的防护措施，使得这个东西没有连续的爆炸，所以情况并没有变得更加的麻烦
　　  而就在雪洛的身边，便是科里昂还有安娜。虽然经历了那样的坠落，但是这两个人还是多多少少的恢复了自己的神智。虽然还是有点晕乎乎的样子，但是他们还是将自己的身体给撑了起来，之后就这样看着自己身边的雪洛说道。
　　  “没事吧，弥赛亚”
　　  首先说话的是安娜，只见她将自己的手给抓到了树枝的另外的一边。之后将自己的身体给撑了起来，然后她就这样看着自己不远处的雪洛小声的说道。
　　  “我们已经迫降到了一个奇怪的岛屿上了，要我说的话，我从来都没有在大西洋上看到过这样的岛屿。”
　　  “岛屿？”
　　  稍微的有点难受的将自己的手给放到了额头上，雪洛在重重的吸了一口气后。才是看着自己面前的科里昂说道。
　　  “什么岛屿？”
　　  “就是一个莫名其妙的玩意。话说，你不是在我们出发之前，感受到了什么奇怪的东西吗？”
　　  小声的说着，科里昂将自己手给伸了出来，好像是想着使用自己手里的短刀，将那些蔓藤给切开一样。而在一边努力的时候，科里昂也是继续的说道。
　　  “所以我们才是到这个地方来了不是吗？而且，大部分的原因也是因为你啊。”
　　  “是吗，原来是这样啊。”
　　  用有点不负责任的声音说道，雪洛也是稍微的挣扎了一下。准备从蔓藤上面将自己的身子给移动下去了。
　　  【既然这样的话，我们就先去找赛特吧。我可以看到这里的景象，应该就是赛特的那个神殿附近的深林吧。】
　　  淡淡的说着，瑰雅也是吸了一口气。
　　  【而且我可以很明显的感觉到那神殿的气息，虽然在这个树林里面，看不到那个神殿的方位。】
　　  “嘛，既然是这样的话。”
　　  啪！
　　  就在雪洛说话的时候，她也是直接的使用自己手里的刀片，将自己身边的蔓藤给切开了。而在之后，她便是直接的落到了另外的一根树枝的一边，而在拍了拍自己身上的灰尘后，她才是淡淡的说道。
　　  “我们就快点下去，然后朝那神殿进发吧。”
　　  但是就在雪洛说完，同时她将自己的身体给朝下方移动过去的时候
　　  突然她看到了在树林的阴影里面，有些东西就这样快速的一晃而过
　　  什么玩意
　　  但是就在雪洛将自己的眼睛给稍微的微闭了起来，开始认真的观察的时候
　　  她则是因为自己看到的东西，直接的愣在了原地。
　　  只见在树林的下面，一大堆畸形，而且病态的生物快速的移动着。这种可憎的生物好像是会在光照下丧命一样，仔细的躲避着树林缝隙上落下来的光芒。
　　  他们用长长的后腿跳跃着前进，那对微黄而充血的眼睛。在发现了雪洛的存在过后，便是直接的将自己的头给抬了起来，之后发出了稀稀疏疏的声音，然后将自己的脚给踩在地上产生啪啪啪的声音，好像是挑衅着什么一样。
　　  不过一会，一大堆这样奇怪的生物，足有小马那么大的身躯从暗处跳出，那野兽丑陋、污浊的样子令雪洛作呕。在他们脸上看不到鼻子、额头等重要的特征，但很奇怪地，长得却和人类酷似，而在那些东西都出现过后，他们用好像咳嗽一样的独特喉音说话。
　　  而就在这个时候，科里昂还有安娜都是发现这个生物的存在
　　  但是也没有给他们反应的时间
　　  底下的这些生物直接的跳跃了起来，便是汇聚成了一个疯狂的洪流，直接的朝雪洛他们的面前涌了过去。

第十九章 战斗也没有什么值得期待的

　　  【那是人面鼠！】
　　  就在雪洛看着自己下方的那些奇怪的东西，不知道应该怎么办的时候。瑰雅则是突然的在雪洛的脑海里面叫了出来，之后就这样这样将自己的手给抬了起来，同时看着下面的东西大声的吼道。
　　  所以？那是什么东西？
　　  虽然瑰雅这样大声的吼道。但是从雪洛这里来说，确实也是那个样子。这个所谓人面鼠的东西，和普通的老鼠有着相似的轮廓，远看可能会混淆，但如果近看就会发现，人面鼠的脸是一张邪恶的人脸，手脚也都像是小小的人手。它的牙齿尖锐，咬合力极强。
　　  而与此同时，瑰雅也在雪洛的脑海里面小声的说道
　　  【这种非自然的怪物是邪恶魔法的产物，它们由死去的邪教信徒变成，以便在死后继续侍奉主人。而且人面鼠不会自然死亡，除非被外力给强行杀死以外。】
　　  而就在瑰雅还在解释的时候，地面上的这种奇怪的小东西便是变得越来越多。最后甚至是直接的将整个地面都给包围了起来。这样的情况，也是导致了雪洛根本连下去的想法都没有了。
　　  那细小爪子的骨头所体现出的抓握特征更像是一只微小的猴子而不是老鼠。而那个有着凶猛的黄色长牙的头骨则最为怪异和反常。从某个角度看起来，那就像是对一个人类头骨的微缩、可怕、堕落的拙劣模仿。
　　  【但是我们还是要下去啊，雪洛小姐。】
　　  瑰雅难得的没有叫雪洛契约者，只是用着一个很勉强的声音小声的说道。而在瑰雅叨念完了过后，雪洛只是稍微的皱了皱眉头。之后她便是直接的将自己的手给抓到了蔓藤上面，同时将身体给稍微的往下放了一点。
　　  “我先下去，打开一个空洞。”
　　  而就在雪洛这样说完，她便是将自己的手从那蔓藤上面放开了。
　　  “弥赛亚！”
　　  看着快速的落下的雪洛，在一边的安娜便是大声的吼道。但是在落下去的时候，雪洛也是看到了地面上的那一大堆奇形怪状的老鼠便是发出了巨大的吼声，好像是看到了什么新的食物一般。只见他们在地上乱窜了起来，之后将自己的头给抬起来，发出了一阵阵的嘶吼声。
　　  “哼。”
　　  小声的嘀咕了一声，雪洛直接的将自己的手给合十。然后大声的吼了了一声
　　  “滚开！”
　　  嗡！
　　  而就在之后，雪洛的眼睛便是闪过了一丝光芒。同时就在之后，一个巨大的空洞，就这样直接的出现在了地面上，而在之后，那个空洞也是将在地上的一切东西都给吞噬了进去。不管是大树还是土地更或者是那些还在地上乱跑的诡异的老鼠们
　　  泽里奇的空间魔法？
　　  看着雪洛的动作，科里昂的嘴角稍微的翘起来了一下
　　  传闻作为弥赛亚的人，光是看着魔法，便是可以将其给学会。
　　  看起来确实名不虚传
　　  磅！
　　  而在之后，雪洛便是直接的落到了自己刚才用空洞打开的那个巨大的半圆形土地里面。只不过在雪洛落地之后，她也是看到了那些先前还没有陷入黑洞里面的人面鼠发出了巨大的嘶吼声，同时朝雪洛的方向扑了过来。
　　  嗡~
　　  但是雪洛这一次甚至没有将自己腰间的长剑给拔出来，只见她直接的将自己的手给伸了出来。之后一把完全用黑色的黑洞构成的长剑，便是出现在了她的手里。同时看着那飞扑向自己的人面鼠，雪洛便是直接的挥剑，将一个东西的头颅给砍了下来。
　　  虽然这些老鼠比起普通的老鼠是要大上了不少，但是说句实话，在雪洛的面前依旧是一点挣扎的余地都没有。只见在将那个已经被切掉了头颅的人面鼠给一脚踹开过后，雪洛便是将自己的脚给抬起，之后瞄准了另外的一个扑向她的老鼠，同时给踩死在了地上。
　　  【讲道理，普通的女性不是应该看着老鼠就会想到跑路吗？】
　　  看着那飞溅的鲜血，还有已经扭曲成一团肉泥的尸体。瑰雅在发出了一个恶心的声音过后，才是继续说道。
　　  【我感觉你怎么莫名其妙的还挺享受的啊。】
　　  “不知道呢。”
　　  噗！
　　  在精确的将自己手里的黑剑给刺穿了一个敌人的身体后，雪洛缓缓的将自己手里的剑给低垂了下去。之后就看着自己那完全使用空间魔法的黑剑，将那老鼠的尸体给吸入了一种莫名其妙的异次元空间里面去了。
　　  “再说了，我从来都是这个样子，现在要改可能也是有点久远的事情了”
　　  而就在雪洛说话的时候，突然在她的背后，一个人面鼠就这样直接的跃了起来，之后将自己的嘴给张开，然后用力的咬向了雪洛的肩膀
　　  但是就在雪洛还没有将自己的身体给转过去的时候
　　  磅！
　　  只见在一声清脆的枪响里面，那从后面攻击雪洛的人面鼠便是直接的被打爆了脑袋。而就在这个生物磅的一声落到了地上的时候，雪洛也是听到了自己背后传来了一声落地的声音，之后在将自己的头给转过去后，雪洛看到了科里昂就这样落到了地上，同时慢慢的将自己的身体给撑了起来
　　  “啊，辛苦你了呢。科里昂。”
　　  小声的说着，雪洛淡淡的挥剑。一下将另外一个硕大的老鼠的头给挖了下来
　　  “虽然完全没有必要。”
　　  “如果在什么时候，你可以乖乖的说一声谢谢的话，我这里也会是非常的感谢的啊。”
　　  小声的说完后，科里昂也是将自己手里的手枪给抬了起来。但是就在之后，一把火焰构成的长枪也是出现在了科里昂的手里。而在一手握着手枪，一手握着长枪后。科里昂淡淡的向前方走出了几步，然后笑着说道。
　　  “但是我们也快点将这里的这些事情给弄完了吧，要知道待会可能还有很多事情需要做呢。”
　　  而就在科里昂说完过后，在地上的一大堆的人面鼠也是发出了叽叽咕咕的声音。然后开始聚集在了一起，同时用自己那黯淡的眼睛看着大坑里面的雪洛还有科里昂。只不过在这样的时候，再也没有一个生物胆敢上前发动攻击了。
　　  可能也是发现了自己可能并不能将面前的这两个人给击败，这些人面鼠都是开始稀稀疏疏的在旁边游走了起来。而看着这些开始变得萎靡不振的生物，雪洛也只是笑了笑。同时将自己手里的剑给抬了起来，同时快速的向前走出了一步。
　　  “好了，马上就将这些东西给全部的弄死了呗。我们之后还有另外的事情需要去做呢。”
　　  但是就在雪洛这样说完，之后开始朝前方走出去的时候
　　  磅！
　　  突然在一声响亮的声音里面，雪洛看到了树林的另外的一方，传来了一个震颤一样的声音。
　　  但是就在雪洛还不知道发生了什么的时候，突然，在头顶的上方，安娜突然大声的吼道。
　　  “弥赛亚！”
　　  而在雪洛将自己的头给转过去的时候，安娜的声音也是继续传了过来。
　　  “我看到了梵蒂冈的运输飞机！先前就停靠在了远方的········”
　　  轰！
　　  但是没有给安娜将自己的话给说完的机会
　　  在巨大的声音下，雪洛便是将自己的头给看向了前方。
　　  只见在那巨大的烟尘里面，一个奇奇怪怪的生物，就这样将一大堆的树给砍断。之后朝前方走了出来。
　　  而就在那些树木都被切断之后，雪洛才是真真正正的看到了那生物的样子。
　　  只见那突然出现的怪物，脚长达两米半，长着可怕的钩爪。然后，又一只脚出现在眼前；接下来，一只覆着黑色软毛的巨大手臂也是推开了自己面前的树木，之后缓慢的出现在了雪洛等人的面前，那手臂在前端分裂成两支，每只手都长得和脚爪酷似。
　　  随之现形的，是两只发出粉红色亮光的眼睛，醒来的巨人那像桶那么大的头颅摇摇晃晃地露了出来。两只眼睛在头部的两侧，各自突出达两英寸，被粗毛和骨头保护着。但是，头颅上最令人恐惧的，还是它的巨口：那张嘴不是水平、而是垂直地生长着，生满了巨大的黄牙，从头顶直裂到下方。
　　  但是最关键的，不是单纯的出现了一个这样的怪物
　　  只见在后面，大概还有好几个这样的生物，在梵蒂冈的圣骑士的引导下。慢慢的向前方走了出来，而地上的人面鼠也是因为这些巨人的出现，变得像个**一样到处乱跑了起来。但是虽然这些老鼠的威胁被解决了，但是对于雪洛而言，情况则是一点改善都没有
　　  “什么玩意·······”
　　  看着这些怪物，雪洛也只能是发出了这样的声音。但是就在之后，瑰雅的声音也是在雪洛的脑海里面响了起来。
　　  【这个，是洪水之前的生物。不洁之巨人】
　　  在吞了一下口水后，瑰雅才是有点苦恼的说道。
　　  【我在以前的典籍里面，读到过这种东西。它们无论用那分裂前脚抓住了地上的什么生物，都会非常快乐地将其吃掉；而且这个生物是堕天使坠落的时候，在地上留下的怪物的一种。而且基本上，这个生物都是一种身躯庞大的怪物，普通的个体至少也有六米高。】
　　  但是就在瑰雅说完的时候
　　  雪洛看到了，在一个这些巨人里面最高的一个个体上，出现了一个人影。
　　  “弥赛亚小姐。”
　　  而就在之后，雪洛看到了那巨人头上的生物的样子
　　  “你······你是······”
　　  在吞了一下口水后，雪洛才是颤抖的说道
　　  “庇护二十世吗？”
　　  但是就在雪洛说完后，这个现任梵蒂冈教皇也是微微的鞠了一躬，之后才是笑着说道。
　　  “是的，愿意为您效劳。我们的救世主哦”

第二十章 教皇神术也没有什么值得期待的

　　 “所以为什么一个圣职者，会控制这样恶心的东西啊。”
　　  看着那缓缓的朝自己走过来的生物，雪洛很嫌弃的将自己的嘴角给翘了起来。但是看着自己下方的雪洛，庇护二十世也只是笑了笑。之后才是将自己的手给举了起来，然后跳下了自己踩着的这个巨人的身体
　　  “这就是，圣洁的力量。弥赛亚小姐，这些肮脏的生物，在我们的感化下，成为了神的仆从了。”
　　  笑着说道，雪洛非常明显的可以感觉得到庇护二十世脸上那洋溢起来的喜悦之情，但是对于这样的事情。雪洛倒也没有过多的在意，在轻轻的将自己手里的黑剑给抓死后，雪洛将自己头给抬了起来，同时看着自己面前的教皇吼道。
　　  “所以说呢？现在你为什么要出现在我的面前？你想干什么？”
　　  “明知故问，要知道，是你阻挡了我们惩戒我们自己的人呢。弥赛亚小姐。”
　　  说着，庇护二十世便是将自己的头给稍微的抬起来了一点，然后就这样看着雪洛背后的安娜。而在和教皇的眼神合在一起的时候，安娜也只是微微的将自己的眼睛给错开，尽可能的不看着自己面前的教皇。
　　  “要知道，在我们惩戒偏离道路的安娜圣女的时候。是你出现，然后将她给带走了。不然的话，我们去迎接你的话，可能是要花上不少的时间的。”
　　  看着庇护二十世那和自己一点关系都没有的样子，雪洛也只是将自己的牙齿给咬了咬。之后才是大声的说道。
　　  “你在开什么玩笑？不是你们偏离了神的道路？”
　　  “为神惩戒异教徒，有什么不对？我们伟大的新十字军，将会开启一场，和以前同样伟大的远征。”
　　  大声的吼完后，教皇一下将自己的双手给抬了起来。同时将自己的头给抬了起来，看着天空，然后大声的笑着，然后吼道。
　　  “我们的圣骑士将会度过大西洋！然后我们将会为整个世界带起秩序！人类在拥有了魔法过后，已经是忘记了神的教诲了。而我作为神的铁锤，我将会将这个教诲，给再一次的，狠狠的敲击进入人类的内心里面！”
　　  大声的吼完后，教皇终于是将自己的头给重新的低垂了下来。然后看着自己面前的弥赛亚，他慢慢的将自己的手给抬了起来，然后原本因为不明的原因，而变得的扭曲起来的脸，在这个时候也是慢慢的稳定了下来。
　　  而就在之后，教皇便是笑着说道。
　　  “而如果要阻挡我们的这个理想的话！就算是弥赛亚我也不会放过！你将会遇到绝大的惩戒！而我们才是神的口舌，神的手腕，神的铁锤！”
　　  “哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
　　  在教皇说完后，站在后方的圣骑士们也是发出了巨大的吼声。好像是对自己的领导的话表示异常的赞同一样。到也不知道是不是因为这个声音，只见教皇一下将自己的手给放了下去，然后看着自己面前的雪洛大声的吼道。
　　  “那么现在！就是付出代价的时候了！弥赛亚小姐！你因为偏离了神的道路和异端为伍！现在！我们将要惩戒你！”
　　  说完，教皇一下将自己的手给抬了起来。之后，雪洛看到了闪电就这样在他的手里聚集了起来。
　　  但是没有给雪洛反应的时候，他便是看到了庇护二十世将手给捏成了拳头，同时在那拳头的缝隙里面，肉眼可见的闪电开始里开始聚集。同时伴随着那巨大的魔力，庇护二十世也是将自己的脚慢慢的朝后面移出了一步，然后摆出了投掷标枪的动作。
　　  “雪洛！”
　　  而在这个时候，雪洛也是听到了自己背后的安娜大声的吼道。
　　  “小心！那是神术！”
　　  但是没有给雪洛反应的时间，庇护二十世用力的将手里的闪电给投掷了出来。
　　  一瞬间，风暴爆发了。那闪电的长枪像一把利剑，划破了天空。那道闪亮的圆弧，从云间一路奔下，直到天的边缘。霎时，照亮了哭泣的天空。远远看去，仿佛黑灰的乌云里，有天使的存在。
　　  然后在闪光过后，便是连续的爆炸。
　　  天空全是铁片的乱哄哄的声音。而天空，许许多多巨大的土石和血肉的碎片崩裂开来，纷纷跌下。在天空下，象暴雨即来时那样漆黑一片，残留的闪电向四面八方投射出青灰色的光芒，在那可以看得见的世界里，从这一头到那一头，田野在摇晃，下沉，融解，无限广大的空间跟大海一样在抖动。
　　  “切！”
　　  在这个巨大的爆炸里面，雪洛勉强的才是躲开了那攻击。在地上稍微的打了一个滚后，雪洛才是两自己的头给重新的抬了
　　  【和那些普普通通的圣骑士的神术是完全的不同的啊。】
　　  看着再一次的将自己手里的雷枪给聚集起来的教皇，瑰雅在雪洛的脑海里面说道
　　  【可能就算是我们，也无法正面的挡下吧。】
　　  磅！
　　  在之后，庇护二十世也是用力的将自己手里的雷枪给投掷了出来。而伴随着那巨大的破风之声，那闪电也是狠狠的刺入了地面上。
　　  轰！
　　  之后便是二次爆炸，在这个爆炸的影响下，雪洛和安娜都是被掀翻到了空中。虽然科里昂退的蛮快的，躲开了这个攻击。但是在闪电爆炸过后，整个空间都是陷入了黑色当中，而一切的东西都在那飞溅的到处都是闪电给变成了一堆烂泥。
　　  而就在这个时候，庇护二十世就这样将自己的整个身体给带了起来，只见他只是微微的将自己的脚在地上踩了一下，便是直接的腾空而起，快速的飞向了雪洛还有安娜。
　　  “雪洛！”
　　  在听到了安娜的声音过后，雪洛也是快速的站了起来，而安娜也是调整了自己的步子，将自己的身体给站直，之后摆出了施法的架势。
　　  而面对着冲向自己的安娜，庇护二十世也是将自己的双手给抬了起来，只不过这一次，是巨大的火焰。只见那火焰就这样快速的定型，在最后甚至是变成了一个像是长枪的样子，而在将自己的脚给踩到了地上后，庇护二十世一下将自己手里的火焰枪给抬了起来，之后对准了前方的目标
　　  之后，便是空气被烧焦的声音。
　　  只见那快速的喷涌而出的火焰，犹如一只猛兽肆无忌惮地吞噬着一连串的树木和生物，而在跳动的火焰里面，有两道巨大的身影不停的交错着移动，之后，这两个身影便是冲到了庇护二十世的面前，而后就在这个火焰里面，闪过了凌厉的剑芒。
　　  安娜用力的将自己的手臂给展开，然后就这样压到了庇护二十世的身后，之后在快速的将自己的手给抬起来后。
　　 与此同时她也是完成了简易的祈祷，而在之后，一个剧烈的响声，便是直接的从安娜的手里面喷射了出来。
　　  不管怎么说，安娜也是有着圣女的实力。她也就这样零距离的朝庇护二十世喷出了寒冰的吐息。同时在宛如空中星絮的冰花里面，雪洛也是将自己的黑剑给抬了起来，然后就这样狠狠的刺向了庇护二十世的身体。
　　  磅！
　　  但是就在之后，庇护二十世一手抓住了安娜的头部，之后直接的将她给按到了地上，甚至轰击出了一个巨大的大坑。而就在之后，教皇快速的将双手给抬了起来，之后在快速的绽放而出的咏唱的声音里面，一把雷枪，然后一把火焰枪就这样出现在了教皇的手里面。
　　  之后教皇也是双手持枪，将雪洛的黑剑给挡了下来。
　　  【怎么可能！】
　　  看着自己面前的这个情况，瑰雅直接的吼了出来。
　　  【这可是可以切开空间的空间魔法的具象化啊！怎么可能就这样被挡住呢？简直是开玩笑的吧！】
　　  而就在两个人还在较劲的时候，庇护二十世也是直接将自己手里的火焰枪给点燃，磅的一下，那长枪的前端也是炸开，然后无数的尖刺也是刺向了雪洛。
　　  “切”
　　  看着这样的情况，雪洛也是将自己的黑剑给抬了起来，然后就这样挡下了庇护二十世的溅射而出的火焰。同时在尖锐的摩擦声过后，庇护二十世快速的跳动了深林的另一边。
　　  但是与此同时，只见他将左手上的雷枪抬起，不过一会，金色的闪电便开始在枪尖上跃动，而庇护二十世则是笑着将长枪用力的刺出。
　　  轰！
　　  只见那金色的闪电变成了一根无限伸展的长枪，好像是一根划过天际的天外流星，带着浓烟与灼热，夹杂着肆意妄为的呼啸声，还有让人窒息的气体急速燃烧的嘎巴声，似乎天地也为这闪电而来的爆发而放行。
　　  而目标，是先前被打飞出去的安娜
　　  只不过面对着那快速接近的长枪，安娜也是将自己的身体给弯曲了下去，然后伴随着一声巨大的咏唱声音，一个黑洞便是出现在了她的前方，而那黑枪也是就这样快速的冲入了黑洞里面
　　  只见雪洛将自己的手给收了回来，解除了那空间魔法的效果。但是就在雪洛将自己的身体给转了过去，准备继续战斗的时候
　　  “雪洛！小心！”
　　  突然，安娜的声音也是传到了雪洛的耳朵里
　　  而就在雪洛将自己的头给抬起，看向了安娜指向的方向的时候
　　  她则是看到了一个原本还站着后方的巨人，就这样直接的走到了雪洛的面前
　　  之后直接的
　　  巨人将自己的手，给狠狠的轰击到了雪洛的身上
　　  轰！
　　  宛如是撼动天地的一击
　　  真的地面都发出一阵一阵的颤动，宛如是地震一般

第二十一章 法阵也没有什么值得期待的

　　  轰！
　　  只是听见了一声巨大的响声，那个巨人便是直接的将自己的手给轰击到了地面上。而在这个声音的印象下，整个空间都是开始颤抖了起来。而地面也是快速的凹陷了进去，之后蜘蛛网一样的裂缝也是朝各个方向蔓延了出去。
　　  “弥赛亚！”
　　  但是就在安娜将自己的头给转过去的时候，她只是看到了地面上只是剩下了一个巨人的手掌。就这样死死的镶嵌在了地面里面。而看着这样的情况，教皇也是快速的朝后方跳出了一步，之后看着那地上的巨人手掌，稍微的皱了皱眉头
　　  “所以，这么快就被杀了吗？”
　　  但是就在教皇说完的下一秒
　　  噗！
　　  只见那巨人还压在地面上的手臂，被直接的切开了
　　  而后飞溅的血液直接的洒满了地面，而后那被切开的断手，也是直接的飞入了天空中。
　　  “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　  只见那头都是朝着奇怪的方向生长的巨大的巨人，发出着大声的嘶吼。之后将自己的手给抓到了断手上，然后颤抖着朝后方站了出去。
　　  但是就在之后，安娜则是看到了一个身影。就这样快速的从巨人的手底下窜了出来，在之后磅的一声落到了一棵树的顶端。
　　  同时之后，巨人那被切掉的手臂，也是直接的落到了地上。最后激起了一阵烟雾。
　　  【这个生物。】
　　  而就在这个时候，雪洛听到了自己脑海里面的瑰雅小声的说道。
　　  【大概不是单纯的被教皇控制着的生物，而且我觉得大概和信仰也是扯不上什么特别的关系。】
　　  在嘀咕了一下后，瑰雅淡淡的说道
　　  【我看，可能这个东西是······】
　　磅！
　　  只不过就在之后，雪洛便是看到了巨人直接的将自己的头给抬了起来，同时将自己的嘴给张开，然后对准了还在树上的雪洛
　　  同时就在之后，滚烫的火焰一下就在巨人的嘴里聚集了起来。而就在之后，那火焰也是快速的涌现而出。好像是要直接的将还在树上的雪洛给直接的烧死的样子。
　　  但是巨人的吐息要击中雪洛的下一秒，一把长剑突然从天而降。之后一下刺穿了巨人的额头。而在巨大的疼痛里，巨人也是一下将头扬了起来，咆哮的火焰也是轰的一声射向了空中。
　　  只见不知道在什么时候，安娜也是直接的跳到了巨人的头颅上，然后将自己手里的长剑给用力的刺入了巨人的头颅里面。而在那飞溅的鲜血里面，安娜一下将自己的长剑给拔了出来，而在之后，巨人的嘶吼就是变得更加的愤怒
　　  “额？”
　　  但是就在安娜将剑给拔出来的下一秒，巨人便是将自己的手给抬了起来。之后一下抓住了安娜，然后将她给狠狠的甩到了地上，同时虽然安娜一下将自己的脚给站稳了。但是就在她将自己的头给重新抬起来的时候，巨人也是将自己的脚给抬了起来，对准了还在地上的安娜
　　  磅！
　　  只不过虽然巨人将自己的脚给踩了下去，但是安娜也是朝侧面跳出了一步。躲开了巨人的攻击。
　　  同时在一脚踩空过后，巨人也是咆哮着将头抬了起来，同时用力的冲向了雪洛。
　　  【对于巨人而言就是我们蚊子。】
　　  瑰雅的声音突然在雪洛的脑海里响起，而就在巨人将他的头撞到雪洛的前一秒，雪洛便是快速的向上一跃，一下躲开了巨人的攻击。而在雪洛跳跃而起之后，雪洛先前站立的树枝，便是被巨人的攻击给彻底的撞成的碎片。而在将自己身边的一切东西都给破坏了过后，巨人才是继续愤怒的将自己的头给转了过来，然后看着雪洛咆哮着。
　　  【我们虽然不能一击击杀巨人。】
　　  雪洛快速的将翻到了巨人的额头上，同时一下抓住了先前安娜没有从巨人的头颅里面，拔出来的长剑。
　　  【但是我们可以一点一点消磨他的意志。】
　　  在将长剑握住过后，雪洛便是一下将剑挥舞开来，同时不停用剑刃敲击着巨人的后背。而虽然这个长剑并比不上雪洛的玛士撒拉的锈剑或者空间魔法的黑剑。但是依然是制作精良的良品。而就在雪洛的长剑的攻击下，无数的伤口一瞬间就是巨人的后背上溅射了出来。
　　  只见在雪洛通过的地方，鲜血四溅。而在长剑的攻击下，巨人的整个后背也是变得皮开肉绽。而巨人也是嘶吼着不停的将手往后背的方向撩去，打算将雪洛拉下来，但是却是因为手太短够不着。
　　  但是雪洛不停进行的这样的攻击，还是对巨人造成了巨大的麻烦。在受够了雪洛的攻击后，巨人一下将自己的身体给调转了方向。好像是要将雪洛从后背上甩下去一样。
　　  只不过就在这个时候，雪洛只是快速点击量自己手里的长剑给用力的刺入了巨人的后背里面。而就在那溅射而出的血液里面，巨人啪的一声蹲坐在了地上，之后发出了好像是死亡之前的咆哮声。
　　  果然弥赛亚还是弥赛亚吗
　　  看着将巨人给彻底的压制下来的血，教皇稍微的将自己的牙齿给咬了起来
　　  姿势使用身体素质，就将巨人给压制下来。
　　  稍微的将自己的眼睛给看向后面自己带来的那些巨人还有圣骑士，教皇的脸色也没有变好
　　  如果让她全力以赴的话，可能在后面的这些巨人还有圣骑士，都是根本坚持不下来的吧。
　　  想到这里，教皇才是将自己的头给转了回来。之后就这样看着前方的雪洛，同时小声的自言自语的说道。
　　  “既然这样的话，就只能提前使用点不正统的方法了。”
　　  但是就在教皇还在思考着自己的问题的时候，雪洛则是继续开始了对巨人后背的攻击。而就在雪洛还在不停砍击着巨人的后背时，巨人也好像受够被这样玩弄。只见他一下震动自己的身体，同时快速的腾空而起后便是翻转了自己的后背。打算将雪洛压死在地面上。
　　  但是就在这个时候，雪洛快速的从巨人的后背那里一跃而起，朝巨人手臂的方向跳了过去。
　　  现在这个巨人已经被消耗的差不多的了
　　  将自己手里的长剑给丢到了一边，雪洛一下将自己的黑剑给拔了出来。而这个切割力甚至胜过了玛士撒拉的长剑的黑剑，就这样在空间中留下了一道极长的伤痕。而就在雪洛冲过去的时候，她一下将自己的双手给握紧，之后快速的跳跃了起来
　　  磅！
　　  伴随着一声清脆的斩击，巨人的肩膀上被一下砍出了一道缝隙。而后这个缝隙上的伤痕在一瞬间便是快速的扩大，而就在之后，一个空间的裂痕就这样直接的出现。
　　  同时就在之后，巨人的手臂便是直接的切割开，然后飞跃到了空气之中。
　　  而不管巨人再怎么嘶吼，他也无法在保持自己的平衡。之后磅的一声，他便是坠落到了地上。
　　  之后的下一秒
　　  雪洛直接的出现在了巨人的头顶上，而就在之后
　　  噗！
　　  雪洛直接的将自己手里的长剑给刺入了巨人的喉咙里面，而就在那飞溅的鲜血里面。巨人那身体就这样神经质的颤抖了起来。而在之后，才是变成了一具尸体，磅的一声软踏踏的倒在了地上。
　　  而雪洛只是轻轻的将自己手里的黑剑给从巨人的喉咙里面抽了出来，然后将自己的头给转向了教皇的方向
　　  “庇护二十世，你的巨人也不过如此呢。我看接下来，就是你·······”
　　  但是雪洛的话还没有说完
　　  她便是发现教皇不知道为什么，已经是消失在了原地了
　　  而就在雪洛还在吃惊的时候
　　  【契约者！背后！】
　　  在瑰雅大声的嘶吼下，雪洛一下将自己的头给转了过去
　　  只见就在自己背后的安娜的身边，雪洛便是看到了影子就可以快速的出现。
　　  而后，教皇就好像是被空间传送了一样。直接的出现在了安娜的背后，然后将自己手里的长枪就这样抬起，对准了还没有反应过来的安娜后背
　　  “切”
　　  小声的叨念了一下，雪洛便是快速的朝那个方向跑了过去。但是就在雪洛要接近安娜还有教皇的一瞬间
　　  庇护二十世的嘴角稍微的翘了起来
　　  磅！
　　  只见庇护二十世一下停下了自己长枪的攻击，之后直接的将安娜给踹飞飞向了雪洛的方向。
　　  “什么？”
　　  因为这个突然的变故，雪洛也只有一下将安娜给抱住。但是与此同时，站在后方的庇护二十世一下将自己的手给抬了起来。之后做出了一个施法的动作。
　　  “喝！”
　　  同时就在庇护二十世的声音结束的一瞬间
　　  一连串的，铁链的声音就这样从雪洛怀里的安娜的心脏处绽放了出来。
　　  “什么东西！”
　　  而就在安娜也在吃惊的时候，那些好像是用魔力构成的铁链就这样快速的飞腾到了空中。同时就在雪洛发现事情不妙，想就这样撤退的时候。
　　  那些铁链就这样溅射着，在最后便是变成了一种类似于五芒星魔法阵的东西。磅的一声将雪洛还有安娜给捆绑在了一起。
　　  “你以为我会放任我的部下随意叛逃吗？弥赛亚小姐？”
　　  在将自己的手给放下去的时候，庇护二十世就这样迈开了自己的步子。缓缓的走到了雪洛的面前，之后他也是笑着说道。
　　  “在以前，我就在我的每一个部下的心脏处镌刻了这样的束缚法阵的。这乃是我们梵蒂冈发掘出的，远古时代亚当的魔法。可不会让你就这样轻轻松松的挣脱的呢” 

第二十二章 飞龙也没有什么值得期待的

　　 “虽然很抱歉，但是弥赛亚大人。”
　　  在被魔力构成的铁链给缠绕到了一起过后，雪洛便是听到了自己身边的安娜露出了一幅虽然很抱歉，还是但是很勉强的小声的说道。
　　  “很挤呢，你可以稍微的往那边移动一点吗？”
　　  “对救世主一点尊敬都没有吗！你这个混蛋东西！”
　　  但是就在雪洛这样大声的吼完过后，不知道为什么，一下的重心便是快速的消失。而雪洛便是和安娜一起，磅的一声摔倒在了地上。
　　  而偏移的方向，非常巧合的，直接的将雪洛给压到了最下面。
　　  “喂喂喂，安娜你稍微的让开一下！”
　　  就这样保持着脸着地的样子，雪洛大声的吼了起来。只不过不管他怎么移动，压在她身上的安娜倒也没有移动的样子。就这样继续的保持着自己的样子，死死的压在了雪洛的后背上。而在对这样的情况感到了厌烦过后的雪洛，便是将自己的身体给移动了起来，同时一边动一边大声的吼道。
　　  “让开啊！你很重呢！”
　　  “哦！你说我很重？”
　　  而在听到了雪洛的话过后，原本还算是冷静的安娜便是一下发火。只见她就这样用力的在雪洛的后背上挣扎了起来。同时在那不停的传过来的压力下，雪洛的脸也是在地上吃了好几下灰。
　　  而就在之后，安娜的声音也是快速的传送了过来。
　　  “可以，都这样说了的话，就算是弥赛亚大人我都不会放过你的！你这个混蛋东西！压死你！压死你！压死你！”
　　  “小孩吗！”
　　  但是不管怎么样，雪洛的脸还是在地上又吃了好几次灰。在挣扎着将自己的手给死死抓紧过后，雪洛才是将自己的头给抬了起来。之后看向了自己身边的情况，但是就在之后，她发现先前还在自己附近的科里昂，不知道突然消失在什么地方去。
　　  【如果你找科里昂的话。】
　　  而不知道为什么，好像是感受到了的想法，瑰雅就这样在雪洛的脑海里面说道。
　　  【我刚刚看到她跳到一棵树上去了】
　　  “猴子吗她是！”
　　  虽然这样条件反射的直接吐槽了，但是雪洛还是将自己的手给压到了地上，然后将牙齿给咬了起来。
　　  虽然不想相信那个趾高气昂的女人就这样跑路了，但是不管怎么样，还是多多少少的考虑到这样的可能性啊。
　　  愤愤的将自己的头给稍微的看上去了一点，雪洛将自己的眼睛给闭上了。同时开始感受着这个缠绕在她身上的铁链，有没有机会将这些铁链给解开。
　　  只不过在雪洛开始调查的时候，她便是发现了这个东西完全的不是那么的简单。在捆绑的时候，这个法阵会产生了一个范围的封印的效果。而在这个效果的下的话，则是会让法阵里面的所有人都暂时的失去运转魔力的能力。
　　  同时就算是打算用力量再拖的话，这个铁链也是拥有着非常强的塑形，如果强行挣脱，铁链也只不过会根据被束缚者的力量，而改变自己的形状。而这样的能力也是会彻底的封锁住使用者的力量，使得使用者只能够继续的待在铁链里面，而被彻底的压制住。
　　  只不过就算是这样复杂的封印术，在基本上觉醒了弥赛亚能力的雪洛面前，这个虽然可能确实是上古时期的法术，还是很快的被解开了构造的方式。
　　  只不过需要稍微的花一点时间啊
　　  想到这里，雪洛便是将自己的手给稍微的松开了一点。之后将自己的眼睛给闭上，同时开始解析这个将自己给捆绑住的魔力铁链，然后在这个东西的影响下。雪洛的手上也是出现了一个小巧的魔法阵。而在这个魔法阵的影响下，魔力构成的铁链也是在渐渐的分裂了
　　  “就这样放弃了吗？弥赛亚小姐？”
　　  但是就在雪洛开始进行这样的解析的时候，原本还站在前方的教皇慢慢的走到了雪洛还有安娜的面前。而看着自己面前倒着的雪洛，教皇也是稍微的翘了翘自己的嘴角，之后才是莫名其妙的摇了摇自己的头
　　  “不过也是这样的轻松呢，我还以为会更加的麻烦一点呢。弥赛亚小姐。”
　　  “庇护二十世！”
　　  但是就在这个时候，被雪洛给一起捆绑在一起的安娜便是将自己的头给抬了起来。之后就这样看着自己面前的教皇大声的吼了起来。
　　  “快点放开我们！不然的话，这样对我们救世主的亵渎！你在之后会受到神的惩戒的！”
　　  但是就在安娜这样说完后，在场的人不管是圣骑士还有教皇都是发出了一声稀稀疏疏的嘲笑的声音。而在用自己的手给揉了揉自己的鼻梁后，教皇也是看着自己面前的安娜，之后淡淡的说道。
　　  “你到了现在都还在思考着这样的事情吗？安娜小姐，说句实话，可能你真的是蠢的太可爱了。”
　　  说着，教皇便是微微的将自己的身体给蹲了下去，之后便是看着自己面前的安娜继续说道。
　　  “如果我主真的对现在的现在的事情有什么异议的话，那么我们早不就是被雷给劈死了吗？”
　　  在笑着摇了摇头后，教皇才是将自己的身体给撑了起来。之后摊了摊手
　　  “但是我们还是在这里好好的站着，怎么样，你是没有想到这样的事情吧。倒是你，如果你真的忠于我们神的教诲的话，为什么你现在沦落到了现在这样的境地呢？”
　　  听着庇护二十世的话，安娜便是稍微的将自己的牙齿给咬了起来。虽然没有说话，但是很明显的可以感觉得到，安娜自己对现在的这个情况也是不知道应该说什么才好。倒是教皇惊喜的笑了起来，之后将自己的手给抬起，稍微的晃动了几下。
　　  “不过现在的话，事情也是到此结束了，不管是弥赛亚还是你，都要陨落在这里。”
　　  “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　  而就在教皇将自己的手给挥下来的时候，雪洛则是看到了自己的最高处，响起了一个巨大的声音
　　  同时就在之后，一个黑影就这样直接的越过了天空。之后磅的一声落到了一颗大树上。
　　  而在听到这个声音过后，雪洛和安娜都是一脸紧张的将头看向了上方，而在黯淡的光芒的衬托下，雪洛看到了发出这个声音的生物。
　　  那是一个和龙差不多的生物，但是却是小了不少，而且只有双足。只见它匍匐在那个巨大的树干上面，手爪就这样狠狠的刺入了树干里面。而就在这个巨大的声音里面，这个生物然后慢慢的将头扬了起来，然后对着雪洛他们大声的嘶吼了起来。
　　  双足翼龙吗？
　　  在看到这个生物过后，雪洛便是知道了这是个什么东西。双足翼龙，似龙而小，只有双足，爪趾和飞禽一样，双翼有鳞，尾生倒刺或呈蛇状，而上面的倒刺有毒素，可以用来攻击敌人。而双足翼龙和巨龙的关系，也就是人类和猩猩的关系差不多。道理上来讲，是完全两个在智力程度上都不同的种族。
　　  但是这种生物·······
　　  而就在雪洛还在思考的时候，那飞龙也是快速的将翅膀打开，然后俯冲向了雪洛。
　　  真的应该是神的仆从可以召唤的玩意吗？
　　  要知道龙在各式各样的基督神话里面，都是神的敌人
　　  这个教皇，究竟是
　　  同时就在雪洛还在这样想的下一秒，飞龙也是飞到了雪洛的面前，然后用力的将自己的颚张开，朝雪洛用力的咬了过来。
　　  磅！
　　  但是在一瞬间，雪洛便是看到了自己的上方，突然闪过了一个身影，之后一根火焰构成的长枪，也是刺入了飞龙的眼睛里面。
　　  “嗷嗷嗷！”
　　  只见在空中，科里昂就这样快速的朝下方落了下去，只不过在进行这样的行为的时候，科里昂还是将自己腰间的手枪给掏了出来，朝自己头顶上的飞龙开了好几枪。
　　  只不过这样的攻击显得对飞龙没有一点的效果，只见那玩意还是张开了自己的嘴巴，之后快速的朝科里昂的方向冲了过来。
　　  但是科里昂也是将腰间的长剑抽了出来，同时用力的砍到了飞龙的眼睛上。而在飞溅的血液里面，飞龙快速的调转方向，重新朝空中飞了过去。
　　  逼退了吗？
　　  看着因为这个攻击而朝远方飞了出去的飞龙，雪洛也是在心里想着。而就在之后，科里昂也是快速的走到了雪洛的面前。之后将自己的手给抬了起来，同时淡淡的说道
　　  “等一下，我将你还有这个圣女给搬走”
　　  但是就在科里昂以为飞龙已经撤退，所以过来帮助雪洛的时候，突然在远方，飞龙快速的调转了自己的方向，之后就这样咆哮着，然后用力的将自己的尾巴抽打了过来。
　　  “科里昂！背后！”
　　  虽然在雪洛的吼声下将自己的眼睛看向了背后，但是看着那快速的刺向自己的倒刺，科里昂发现自己已经没有机会躲开了。
　　  “倒刺有毒！”
　　  噗！
　　  虽然雪洛这样大声的吼道，但是就在之后，飞龙的倒刺直接的将科里昂的手臂给划出了一个伤口。同时飞溅的鲜血也是直接的洒到了地面上。
　　  “切！”
　　  因为这个突然的攻击，科里昂也是啪的一声直接的跪倒在了地上。与此同时，飞龙也是调转了自己的方向。同时就这样咆哮了起来，快速的冲向了跪倒在地上的科里昂，准备就这样一下将她的头给扭下来。
　　  但是就在这个时候
　　  磅！
　　  雪洛只是快速的出现，之后就这样使用自己手将飞龙给挡住了，而那铁链被分解开来的碎片。也是直接的洒满了一地。
　　  “怎么可能！”
　　  看着挣脱了的雪洛，虽然先是愣了一下，但是教皇还是快速的将自己的手给抬了起来，之后大声的吼道。
　　  “全部进攻！将弥赛亚给杀死在这个地方！”
　　  而在教皇这样命令过后，后面无数的巨人还有圣骑士都是朝前方冲了过来。而看着那些冲过来的敌人，还有受伤中毒科里昂，之后还是刚刚从地上站起来的安娜。
　　  “切”
　　  看着这样的情况，雪洛一下将自己的手给按到了地上
　　  同时就在下一秒，一个巨大的魔法阵便是直接的出现在了地面上，将雪洛和科里昂还有安娜都给包裹在了里面

第二十三章 疑问也没有什么值得期待的

　　  轰！
　　  我操······
　　  在雪洛后背狠狠的撞到地上，然后在这个巨大的声音里面，雪洛也是直接的反弹了一下。之后脸直接的撞到了地上。
　　  而就在吃了一年灰尘后，她在心里小声的叨念着
　　  【你老了绝对会得骨质疏松的】
　　  “吸血鬼也会得这种东西？”
　　  挣扎着将自己的手给啪的一声给放到了地上，雪洛重重的吸了一口气。之后便是将自己的头给抬了起来，同时看着自己的远方，在愣了很久后，才是自言自语的说道
　　  “我记得我是定位的传送到赛特的神殿去的啊。”
　　  虽然雪洛的空间传送的魔法还是很一般的，但是说句实话，对于雪洛而言的话，她还是很明白自己定位的是赛特的神殿。虽然可能会有点位置上的问题，但是也不可能被传送到什么黑色的地方来就是了
　　  【嘛，实话实说，你应该也没有传送错误】
　　  与此同时，雪洛也是听到了自己脑海里面，瑰雅淡淡的说道。
　　  【我可以感受到，在这个里面，神殿的气息比起先前来说是要强大了不少了。而且这样的话，我们应该是神殿的地底下才是。】
　　  “是吗？”
　　  小声的叨念着，雪洛将自己的头给抬了起来，同时拍了拍自己身上的灰尘站了起来。
　　  在做完这些过后，雪洛也是将头看向了自己的身边，同时在地底投下来来的微弱的阳光下，雪洛也是看到了躺在一边的科里昂。而在这个时候，雪洛也是快速的跑到了科里昂的面前，同时将手放到了科里昂的额头上。
　　  好像还没有事
　　  在检查了一会过后，雪洛也大概感受到了科里昂的鼻息。在确定科里昂只是暂时昏迷了过后，雪洛也是重新将身体撑了起来，同时四处环顾了一下，只见在幽深暗黑的山洞里不时的传出泉水激石的叮咚声。‘滴答、滴答’原本清脆的水滴声,，却是变得异常的沉闷，令人无法克制心中的惧意。
　　  至少先找点光源吧。
　　  一边想着，雪洛也是慢慢的将眼睛眯了起来，只不过突然的，一个闪光便是直接的出现在了空间里面。而因为这个光芒，雪洛也是一下将自己的眼睛给闭上了。而在重新的睁开后，她才是看到了自己面前的情况。
　　  只见安娜将自己的手给抬起，同时手里散发着金色的光芒。好像是圣光魔法一类的东西，而在之后安娜在走到了雪洛的面前后，便是将自己的手给稍微的放下去了一点，然后淡淡的说道。
　　  “这里是什么地方？我可以感受到非常强大的神术力量在我们的上方呢？”
　　  “嘛，一言难尽。但是不管怎么样，现在那些人是暂时的抓不到我们的了。”
　　  想着，雪洛还是叹了口气
　　  “但是我们还是应该快一点，要知道科里昂可是撑不了那么的久的。”
　　  说着，雪洛将自己的头给转了过去。但是就在她迈出了第一步的时候，她便是觉得自己踩到了什么东西，之后那些东西破裂的声音也是引起了雪洛的注意力
　　  而就在她将眼睛看向地面的时候，虽然心里还是有准备。但是她还是愣在了原地。
　　  只见在地上，零零落落的躺着无数具尸体，而看着那尸体的样子，大概已经是死亡了有很长的一段时间，都变成了风干的白骨了。但是因为过于聚集的原因，已经导致苍蝇什么的已经在那些玩意上乱飞了。而雪洛用手捂着自己的鼻子，同时用将一具尸体给踢开了。
　　  而看着这样的情况，雪洛也是小声的自言自语的说到。
　　  “为什么在神殿下是这样的东西？”
　　  小声的说着，雪洛将自己的身体给蹲伏了下去。之后看着地上的那些白骨，她稍微的将自己的眉头给皱了起来
　　  “这里的人，好像都已经死亡了很长的时间才是。好像······是很长时间。”
　　  【祭品吗？】
　　  瑰雅直接毫不在意雪洛的想法，便是直接的将这样的话给说了出来。而在这样的影响下，雪洛也是直接的将自己的眉头给皱了起来。同时在缓了很久后，她才是从地上站了起来
　　  虽然很不想相信
　　  【难以想象也可能是事实，要知道亚当的生命也不过是那么几百年。他在大洪水出现之前便是死亡了，虽然作为人类的始祖。这样的生命简直可以说是异常的长了，但是依然是没有坚持到被死亡带走。】
　　  淡淡的说着，瑰雅吞了一下口水。而她吞口水的这个声音，也是直接的顺着流入了雪洛的心田里面
　　  【而既然是这样的话，我看。赛特如果将人类给当成祭品的话，将里面的隐藏的生命能量给吸收到自己的身体里面，然后再通过这样的方法，将自己给续命的话，也不是完全的没有可能。】
　　  说完后，瑰雅吸了一口气
　　  【而你要知道，我们看着赛特的那个样子。简直是没有老多少，虽然是个老人的样子。但是还是移动的非常的迅速，根本一点迟疑的样子都没有。而且那魔力，我看也没有消退。】
　　  够了
　　  在嘀咕了几声后，雪洛才是将自己的头给抬了起来。同时淡淡的说道
　　  “我要上去，直接的询问赛特这件事。”
　　  “赛特？”
　　  而就在雪洛说完后，突然站在后方的安娜先是愣了一下，之后才是皱着眉头说道。
　　  “难道是那个·····亚当的孩子？”
　　  “啊，而且的话，还是这个地方的·······”
　　  “恩·······”
　　  而就在雪洛还在思考的时候，突然她听到自己的背后响起了一个声音。同时在雪洛将自己的眼睛看向后方的时候，她发现科里昂已经挣扎着从地上撑了起来。同时倚靠在了一个石壁上。
　　  “科里昂！”
　　  在看到这样的情况过后，雪洛也是快速的跑了过去。而在雪洛将手放到科里昂的额头上的时候，她发现科里昂的全身异常的寒冷。但是光是看的话，她的身上却是不停的流着汗水。而且鼻息异常的紊乱
　　  毒素吗？
　　  看到这样的情况过后，雪洛也大概知道发生了什么。要知道从雪洛了解的情况来说，双足翼龙的尾部倒刺是带有剧毒的，而在先前战斗的时候，科里昂被飞龙的倒刺给勾到了。所以倒刺里面的毒素可能也是被注入了她的体内。
　　  这下可能真的麻烦了。
　　  一边想着，雪洛也是快速的将头凑到了科里昂的手臂上。但是就在她还在检查科里昂手臂上的伤口的时候，科里昂一下将自己的手给抬了起来，之后抓住了雪洛的手后，才是继续说到。
　　  “不需要了·····我已经感觉得到那个毒素已经是·······”
　　  “你先不要说话。”
　　  说着说着，雪洛也是将自己的嘴放到了科里昂的伤口上。但是在雪洛打算将毒素给吸出来的时候，科里昂也是娇嗔了一声。但是在努力了一会过后，雪洛还是将重新将头抬了起来，同时将嘴里的血吐到了地上
　　  但是看着自己吐出来的那点毒素，好像也是杯水车薪一样的东西。雪洛看着这样的状况，也只是死死的将自己的手给抓了起来。好像是对现在的情况非常的不满意一样。但是面对着这样的情况，在雪洛脑海里面的瑰雅只是淡淡的说道。
　　  【看起来已经是深入了身体了呢】
　　  看着现在现在的情况，雪洛在心里小声的说到。而在这个时候，科里昂也是变得越来越虚弱。只见她慢慢的靠在了墙壁上，同时开始啜着粗气，而且身上的冷汗也是宛如泉涌一般，根本停不下来。
　　  “安娜”
　　  大声的说道，雪洛将自己的头给转了过去，之后看着自己身边的安娜说道
　　  “你不是圣女吗？有什么办法将科里昂给医好吗？”
　　  “我看一下。”
　　  说着，安娜便是手持着自己手里的圣光，轻轻的凑到了科里昂的面前。但是就在安娜将自己的手给放到了科里昂的身上后，她的眉头便是很快的皱了起来。而看着这样的情况，雪洛也是多多少少的可以觉得现在的情况不是那么的乐观。
　　  而在过了很久后，安娜才是将自己额头上的汗水给擦掉。然后将自己的头给抬了起来
　　  “看起来可能还可以再坚持几个小时吧，说句实话，这个毒素的侵蚀速度异常的快，我实在是不能现在就这个东西给解决掉。”
　　  听到了安娜的话过后，雪洛才是死死的将自己的牙给咬在了一起。
　　  但是不知道是不是感受到了雪洛的想法，安娜稍微的将自己的手给抬了起来。之后看着自己面前的雪洛小声的说道。
　　  “但是我看，我们可以去麻烦一下，赛特大人不是吗？”
　　  听到了安娜的话过后，雪洛便是将自己的头给抬了起来。而在之后，安娜也是笑着继续说道。
　　  “如果那个赛特真的是那个赛特的话，我他对于这样的毒素，是完全可以在一瞬间就解决的。”
　　  是一个好主意
　　  虽然这样在心里想着，但是雪洛则是轻轻的将自己的头给低垂了下去
　　  但是看着地上这一地的白骨，雪洛也是吞了一口口水
　　  祭品吗······
　　  不知道为什么，雪洛暂时不知道自己应该怎么办了

第二十四章 进发也没有什么值得期待的

　　  【但是继续这样想的话，也不是一个办法啊。契约者哦】
　　  但是就在这个时候，雪洛便是听到了自己脑海里面的瑰雅就这样说道。而这一句话也是将雪洛给吸引回来了。在愣了一下后。雪洛才是将自己的手给抬了起来，之后放到了自己的脸上
　　  是啊，在这样等下去也不是一个办法
　　  还是只有去找赛特才是考验的。
　　  多多少少的感觉到了看着这样的情况，雪洛便是咬了咬牙。
　　  既然这样的话·······
　　  在这个时候，雪洛也是露出了一幅下定决心的表情。同时将手放到了科里昂的身上，然后小声的说到。
　　  “科里昂，你可以听到我说话吗？”
　　  “恩······”
　　  在听到雪洛的话过后，科里昂只是小声的叨念到。但是光是听着科里昂的声音，雪洛都是可以感觉得到科里昂的气息是变得越来越颤抖了。大概也是毒素在发挥效果的原因。
　　  而在得到答复过后，雪洛也是丝毫不打算浪费时间，她便是将科里昂的手给握住了，而在那手掌的温度上，雪洛也是快速的说到。
　　  “我知道怎么解除双足翼龙的毒素，我要去将你给带到赛特那里去。而赛特的话，应该是可以将你体内的毒素给医好的。”
　　  虽然从雪洛这里的角度来说，医好科里昂这样的事情也根本的没有一点定论。首先的话，他根本的不知道赛特就真的会接手这个事情。而且也不一定他就会医疗的魔法。同时再退一万步。
　　  如果赛特是一个依靠吃人活到现在的人呢
　　  稍微的将自己的手给抓了起来，雪洛不知道为什么自己的眼前只是快速的闪过了好几下。科里昂就这样跳出来为她挡下了那飞龙毒刺的情景。但是就在雪洛也陷入了一种奇妙的状态里面的时候，突然瑰雅的声音直接的在雪洛的脑海里面响了起来。
　　  【契约者】
　　  而就在瑰雅的声音里面，雪洛现实愣了一下。之后才是从刚才的那神叨叨的状态里面恢复了过来。
　　  确实，不管怎么样
　　  稍微的吸了一口气，雪洛也是将自己的手给放到了地上。然后就这样从地上站了起来。
　　  也不是浪费时间的时候了，我应该继续前进才是。
　　  想到这里，雪洛便是快速的站了起来。
　　  “现在我已经在你的身上上的标记，因为你现在的状况实在不是可以行走的样子。所以我在找到了赛特过后，便是直接的将你给传送到我的身边来。”
　　  说完后，雪洛稍微的将科里昂脸上的汗水给擦干。而在做完了这样的事情后，雪洛便是继续说道。
　　  “没事的，稍微的再等一下，我马上就可以回来了。”
　　  话音刚落，雪洛便是快速的站了起来。之后将自己的头给转到了后方稍微的看了安娜一眼。而在得到了雪洛的眼神后，安娜也是点了点头。同时开始进行了离开的准备
　　  但是就在雪洛将自己的手从科里昂的身上移开，准备离开的时候，她却是被一只手给直接拉住了。
　　  “不·······要”
　　  在感受到这样的拉力过后，雪洛也是将眼睛看向了后方。只见科里昂挣扎着撑了起来，同时将身体靠在了雪洛的身上。
　　  “不要担心，我马上回来。”
　　  但是好像对雪洛的话毫不在意，科里昂只是死死的抓住雪洛的衣服，同时将头蹭到了她的身上，而就在雪洛还在感受科里昂那已经变得冰冷的身体的时候，她听到她小声的低啜到。
　　  “雪洛·······我可能会死·······这一次········”
　　  “不，你不会。”
　　  雪洛重新将科里昂给放到了地上，同时小声的说到。
　　  “我会马上回来，然后你就可以·······”
　　  但是雪洛的话还没有说完，科里昂便是继续说到。
　　  “所以我需要你告诉我一件事········我以前因为害怕·······一直都不敢问你·······但是现在，已经没有让我迟疑的时间了···········”
　　  听着科里昂那突然严肃起来的声调，雪洛也是稍微闭上了她的嘴。而在这个时候，科里昂也死死的抓着雪洛的手臂，同时小声的叨念着。
　　  “你在得知了我的存在过后，究竟是······对我有什么样的想法呢？”
　　  不知道为什么，雪洛只是感觉科里昂手臂上的力量便是越来越大了。而就在这样的情况里面，科里昂缓慢的将自己的头给抬了起来，然后就这样小声的说道
　　  “你，爱过我吗？”
　　  ··········
　　  在这个时候，雪洛很久都没有说话，而在这个时候，科里昂也是死死的拽紧了雪洛的手臂，同时慢慢的将头抬了起来。
　　  而在这个时候，雪洛只是条件反射的想将自己的头给往后移动，但是就在这个瞬间，雪洛的身体只是被再一次的拉住。然后科里昂更是顺势的凑到了雪洛的面前。
　　  与此同时，雪洛看到科里昂的眼睛里，有着一种奇怪的狂热。
　　  “原本我以为我已经对男性失望了·····但是雪洛小姐，在最近一段时间的交流里面。我发现你是一个信任的人。”
　　  稍微的将自己的手给抓了起来，科里昂大声的咳嗽了好几声。而在之后，她的嘴角微微的翘了起来，之后就这样看着自己面前的雪洛，淡淡的说道。
　　  “我只是有点后悔，并不能找点发现你的存在罢了。”
　　  而在说完后，科里昂便是又咳嗽了起来。但是在声音过后，她才是将自己的双手给放到了雪洛的手上，在缓了很久后，科里昂便是笑着淡淡的说道。
　　  “你不用现在就回复我的这个问题，我知道你也有你的苦衷。但是不管怎么样，雪洛小姐。我还是要告诉你一个事情。”
　　  科里昂的语调变得越来越虚弱，而就在她的手要滑落的一瞬间。雪洛抓住了她的手。
　　  “说吧，科里昂”
　　  基本雪洛觉得自己这个询问还是非常斩钉截铁的，而在听到雪洛的回答过后。科里昂的脸上也是挂起了微笑，同时手慢慢的滑落到了地上。
　　  “说句实话，我本人还是没有想到会到这样的情况。虽然一开始是我做下的孽缘，但是我还是继续到了现在，而在这里，我要告诉你的事情，我希望你也可以记住。”
　　  一边痛苦的叨念着，科里昂的头也是靠到了雪洛的肩膀上，同时她也是笑着，然后柔和的，完全不像是以前的声音说到。
　　  “如果你回来了，我还活着。我就告诉你我的名字吧。”
　　  在之后，雪洛便是感受到科里昂轻轻的在自己的肩膀上睡着了，而她甜蜜的鼻息，慢慢的在雪洛的耳边回响。
　　  “呼”
　　  轻轻的舒了一口气，雪洛便是轻轻的将自己怀里的科里昂给放到了地上。而在之后，她也站了起来，之后看着自己背后的安娜说道
　　  “那么，我们出发了吧。”
　　  说着，雪洛一边朝安娜的方向走了出去。一边将自己的手给放到了后面，将自己的头发给扎了起来。
　　  “我还有一个名字想知道呢。”
　　  ————————————————————————————————————
　　  磅！
　　  宛如天际边的流星，一个生物就这样直接的从天空落下来了。直接的将地面给撞出了一个巨大的深坑。而这个深坑旁边的树木，还有一大堆东西都是被直接的撞来飞跃到了空气中。而更不要说那些还不知道发生了什么，就被撞飞了生物了
　　  而就在烟尘黯淡了下来，在深坑里面。一个身影慢慢的从地上站了起来
　　  只见特伦斯就这样将自己的脚给迈开，之后啪的一声踩到了地面上。在缓缓的将自己的身体从那深坑里面探出来过后，他也是将自己的头给抬了起来，就这样稍微的看了看自己身边的情况
　　  可以感觉到，一个非常强大的力量，在这个地区里面蔓延着
　　  在心里这样想着，特伦斯便是迈开了自己的步伐。之后朝前方走了出去，但是在他将自己面前的一大堆的树木都给处理掉，然后走到了最上边的时候。
　　  他看到了自己的面前，有着一个巨大的，和这个地方完全是格格不入的地方。
　　  只见那是一个巨大的殿宇，同时一个宛如用黄金铸就的台阶，就这样一直延伸到了山顶。而在这个台阶的下方，是异常庞大的广场。而且特伦斯也是可以非常明显的看到，这个广场上面充满了高高的灯杆，和废弃的屋子。
　　  一边小声的叨念着，特伦斯也是慢慢的往前方走出了一步。但是在这个时候，他突然听到了一声巨大的鼻息。
　　  而在特伦斯将自己的头给看向背后的时候
　　  只见一个巨大的飞翼生物，就这样从特伦斯的头上飞了过来，而带起的暴风，也是让特伦斯将自己的手给抬了起来，挡住了那刮起的暴风
　　  在那里有节奏地扑打着的，是一群已经驯服并且经过训练的，像杂种似的有翼生物……那即使和乌鸦、鼹鼠、兀鹫、蚂蚁、或者腐烂的人类尸体相比，也都是完全不同的东西。而这些东西在看到了地上的特伦斯过后，也是发出了巨大的尖锐的声音，然后震动着自己的翅膀，快速的朝特伦斯的方向飞了过来。
　　  但是那些生物还没有接近特伦斯
　　  噗！
　　  空气中的魔力元素直接的震动了起来，之后在一声剧烈的声音里面。那些生物便是直接的被特伦斯控制的魔力元素给挤压成了一团肉泥，而在那飞溅的鲜血里面，特伦斯轻轻的将自己的头给抬了起来。
　　  不管怎么样，先朝那里前进吧
　　  说着，就在那些生物落到地上发出了剧烈的声响里。特伦斯慢慢的朝神殿的方向进发了出去

第二十五章 上层也没有什么值得期待的

　　  【就算是开始出发了啊】
　　  缓缓的朝前方走着，雪洛也是听到了自己脑海里面瑰雅有点懒洋洋的说着
　　  【但是这个跟着你走的老姐，一点说话的兴趣都没有的样子呢。】
　　  听着瑰雅的话，雪洛也是稍微的将自己的头给看向了背后。而只见在自己的背后，安娜只是将自己的手给规规矩矩的放着，然后就这样很正式的跟在雪洛的背后朝前方走了出去
　　  【讲道理，教会的人都是这个样子吗？如果是真的的话，那未免不是太无聊了。】
　　  随便你怎么说吧。
　　  在心里嘀咕了一声吼，雪洛才是吸了一口气。之后将自己的头给抬了起来，然后微微的转到了背后，看着自己身后的安娜小声的说道。
　　  “话说安娜，你·······”
　　  “对不起，弥赛亚大人。”
　　  “额！”
　　  大概也是没有想到自己背后的少女会突然发出这样的声音，只见雪洛只是吓了一跳。同时就在之后，安娜则是啪的一声将自己的身子给跪下，之后便是看着自己面前的雪洛，大声的吼道。
　　  “实在对不起大人，因为我的问题。才是让我们沦落到了现在的这样境地”
　　  【是在说先前那个封印的事情吧】
　　  但是就在瑰雅说完的时候，跪在地上的安娜则是将自己的头给低垂的更下去了。同时继续大声的说道
　　  “实在对不起，这样的事情完全是算我的错，才是将科里昂阁下，还是有大人给弄到了这样的境地下。先前我也是一直在思考要怎么样才可以弥补这样的错误。但是········”
　　  只不过也没有给安娜将自己的话给说完的机会，站在前方的雪洛只是快速的向前了一步。之后将地上的安娜给扶了起来。同时将她身上的灰尘给拍掉了
　　  “弥赛亚大人？”
　　  “嘛，这样的事情，你不是也不知道不是吗？”
　　  轻轻的拍掉了安娜身上的灰尘，雪洛也是苦笑了一下
　　  “既然是这样的话，就完全怪不上你的问题了。我相信这也不过是，一点点小小的失误。而且再说了，科里昂也没有死不是吗？”
　　  “大人······”
　　  说句实话，在这个一瞬间，雪洛也是不知道安娜是要哭出来，还是要再一次下跪的样子。但是为了避免这样的事情发生，雪洛则是快速的将自己的手给死死的抓到了安娜的手臂上，同时淡淡的说道。
　　  “虽然我不知道你是怎么样看我的，但是其实的话，至少我并不是你想象中的那么伟大。所以的话。”
　　  笑着说着，雪洛也是将自己的手给伸了起来，同时放到了起来比起自己的身高要高半个头的安娜的头上。之后轻轻的抚摸着安娜的头说道。
　　  “你不需要将你在教会里面那一切都继承过来，在我看来是没有意义的呢。”
　　  而就在雪洛说完后，不知道为什么安娜也是直接的浑身颤抖了一下。同时在之后，看着自己面前的这个，外表还是小萝莉的雪洛，才是颤巍巍的说道。
　　  “弥赛亚大人·······”
　　  “叫雪洛就可以了。”
　　  “是！雪洛大人！”
　　  “可以的话大人也不用加·······”
　　  但是在雪洛说完后，她也是吸了一口气。同时将自己的头给转了过去，然后淡淡的说道
　　  “但是不管怎么样，我们还是先前进吧，时间不等人。我不知道科里昂还可以坚持多长的时间，但是我们越快的话，必然是越好的。”
　　  说着，雪洛便是朝前方走了出去。而安娜也是快速的跟了上去。而一边走着，雪洛也是走到了一个比较老的台阶的边上，而在这个台阶的边上，也是有一个腐烂不堪的木门。
　　  而在看了一下这个台阶后。雪洛也是在脑海里面自言自语的说道。
　　  这个应该可以应付一下。
　　  雪洛看着面前那已经腐烂殆尽的木门，在心里这样想完后，便是将脚抬起来，用力的将门给踹开了。
　　  而伴随着那被扬起来的灰尘，雪洛也是缓缓的走了进去。在挥手将那些灰尘给散开后，他也是看到了一个台阶。而这个黑漆漆的台阶则是快速的通往了城堡的上层。
　　  【我看的话，赛特就在这个的顶上了】
　　  点了点头后，雪洛将自己的头给转了过去。
　　  “安娜，点一下灯”
　　  “是的。”
　　  说完后，安娜便是将自己的手给抬了起来，之后一个圣光便是将整个房间都给照亮了。之后雪洛也是将自己的眼睛给眨了几下，同时检视了一下自己身边的环境。
　　  只见在地上充满了已经腐烂的只剩下白骨的尸体。而在将那些白骨给踢开过后，雪洛也是将身子俯了下去，同时检查了一下地上尸体手里的武器
　　  只有斧头和锤子啊·······
　　  一边抱怨着，雪洛也是将一把斧头捡了起来，而在看了几眼过后，雪洛也是重新将那武器丢在了地上。
　　  做工很好
　　  【这么久了都没有腐朽的迹象，而且还可以使用，这个城堡里面的人类可能确实是不同于常人。】
　　  大概吧
　　  说着，雪洛便是将地上的一把长剑给捡了起来，之后用力的挥了一下。
　　  嗡~~~
　　  剑锋破风之声很清晰的在空中响了起来，而听着那声音优美的回荡在空气中。雪洛的脸上也露出了微笑。
　　  “不错的做工，重量也很好。”
　　  说完后，雪洛便是将这把剑的锋刃给一下调转。将剑柄给递向了自己面前的安娜
　　  “你拿着吧，你的武器不是遗落在上面了吗？”
　　  “哦，谢谢。”
　　  而在安娜将那把剑给拿过去后，雪洛稍微的将自己的头给抬了起来。之后看向了高处。
　　  大概雪洛现在所在的是城堡的下层，虽然以为灯光太暗淡的原因，他无法知道这个地方的实际作用是什么。但是也大概是直接连接到了神殿的上方，一种近似于地下室的地方吧。
　　  只不过还是希望科里昂再坚持一下啊。
　　  虽然自己用布条绑住了科里昂的血管，让她体内的毒素不至于这么快的流入心脏之类的地方。但是可能那样的防范措施也是杯水车薪。
　　  所以得快一点啊。
　　 想到这里，雪洛也是稍微的挥了挥手。然后安娜也是跟着她一起朝上方攀爬了上去，而一路上虽然地下室里面浮动着一种非常奇妙的腐臭气味。但是台阶还算是建造的非常稳固，就算是雪洛和安娜是用的小跑的速度在朝上方移动，但是还是没有一点多余的问题。
　　  同时在稍微的花了一点时间后，两个人便是攀爬到了台阶的顶端。而在顶端的时候，雪洛也是将自己的手给抬了起来，而好像是明白了雪洛的意思，安娜快速的将自己的圣光给稍微的向前，为雪洛照亮了前方的情况。
　　  应该到上层了。
　　  看着自己面前的木门，雪洛在心里想着。同时将自己的手给伸了出来，然后在碰到了木门后。便是缓慢的朝前方加大了自己的力量。
　　  而伴随着木门吱嘎的声音，雪洛也是感受到一束光芒快速的射进了他的眼睛里，而在缓了一下过后，他也是慢慢的走出了他原先所在的狭长的台阶。
　　  但是就在他走出去的一瞬间，他看到了面前的情况。
　　  只见那是一个巨大的殿宇，同时一个宛如用黄金铸就的台阶，就这样一直延伸到了山顶。而在这个台阶的下方，是异常庞大的广场。而且雪洛也是可以非常明显的看到，这个广场上面充满了高高的灯杆，和废弃的屋子。
　　  是商业街，又或者是王下城吗？
　　  一边小声的叨念着，雪洛也是慢慢的往前方走出了一步。但是在这个时候，他突然听到了一声巨大的鼻息。
　　  在浑身打了一个抖过后，雪洛也是将眼睛看向了侧面。而在这个时候，他发现在这个巨大的广场上，有一头飞龙正在地上轻轻的休息着。
　　  “雪洛大·······”
　　  但是安娜还没有叫出来，雪洛便是快速的冲到了她的身边，之后轻微的跳了一下，将安娜的嘴给捂住了
　　  我记得我以前不需要跳这一下的·····
　　  【我长矮了还真的是抱歉了。】
　　  只不过因为情况也是情况，雪洛并没有对说这句话的瑰雅再发出什么抱怨的声音。但是自己身边的情况，还是要继续的观察一下才是。
　　  只不过在稍微的活动了一下自己的眼睛后，雪洛只是感觉自己看到了整个广场上面，都是各式各样的，睡的死死的飞龙。这些龙轻轻的将自己的手爪在地上摩擦着，而伴随着那鼾声，显得是异常的恐怖
　　  都睡着了吗？
　　  【话说，意思就是，刚才的那教皇其实是直接的从这个岛屿的里面召唤了飞龙的吗？】
　　  管他呢
　　  小声的叨念了一句后，雪洛稍微的将自己的手给抬了起来，之后向着自己身边的安娜做了一个嘘的声音。而在看到安娜点了点头后，雪洛也是将自己的手从安娜的嘴上放开了
　　  那么，就开始前进了吧。
　　  想着，雪洛便是轻轻的迈出了一步
　　  但是就在下一秒
　　  轰！
　　  一个巨大的轰鸣声，便是直接的在广场里面响了起来。
　　  “什么鬼啊！”
　　  而在这个声音的影响下，雪洛也是大声的吼了起来。
　　  “啊，雪洛小姐。”
　　  而就在之后，一个淡漠的声音，也是从后方传了过来。
　　  只见特伦斯就这样轻轻的迈开了自己的脚步，从烟雾里面走了出来。
　　  “没想到可以在这里看到你，还真的是奇缘啊。”
　　  “不不不不不不，你这个**玩意。”
　　  说着，雪洛将自己的手给抬了起来
　　  “看看你自己的背后，蠢**”
　　  “恩？”
　　  好像还不知道情况的严重性，特伦斯缓缓的将自己的头给看向了后方
　　 但是就在之后
　　  “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　  只见好多只飞龙就这样直接的将自己的身体给翻越了起来，而被从睡梦中惊醒的怒火，则是直接的倾倒在了站在地上的特伦斯的身上

第二十六章 弑龙也没有什么值得期待的

　　  【为什么这些人都不喜欢走正门呢？】
　　  就在瑰雅说完过后
　　  轰！
　　  只见好几只飞龙便是直接的将自己的嘴给张开，然后将自己的嘴给用力的咬向了特伦斯的面前，而这也是导致了地面的瞬间的崩坏。同时那蜘蛛网一样的裂缝，也是快速的蔓延了过来。直接到了雪洛的脚下。
　　  【指不定就这样死也说不准呢。】
　　  看着被彻底的压制下去了的特伦斯，瑰雅在雪洛的脑海里面小声的叨念着。而听着瑰雅的话，雪洛也是莫名其妙的点了点头
　　  “嘛，反正会很惨就是了。”
　　  但是就在雪洛说完的下一秒
　　  “雪洛大人！背后！”
　　  安娜的声音则是快速的带起，之后将雪洛的注意力给一下的吸引了过去。而就在雪洛将自己的头给转过去，追逐着安娜指向的目标的时候。她只是看到了一只比起另外的飞龙都要大上好几倍的巨龙，就这样张开了自己的大嘴，用力的朝雪洛的方向咬了过来。
　　  “我靠。”
　　  磅！
　　  虽然巨龙的双颚碰撞的声音，也是异常的巨大。但是雪洛也只是快速的将自己的身体给弯曲了下去，然后躲开了这一击
　　  与此同时，她将手给放到了腰间的长剑上
　　  哐！
　　  雪洛的剑狠狠的碰撞到了巨龙的下颚上，而在那银色剑光的作用下，飞龙的嘴里也是被砍出了一条血线。就在这个时候，那头飞龙便是愤怒的咆哮着将脚放到了地上，同时用翼爪当成前脚，稳稳的落到了地上
　　  【我觉得没有使用魔法的必要了吧】
　　  稍微的将自己手里的长剑给挥舞了一下，雪洛缓慢的朝前方走了出去。
　　  【就用简单的暴力让这个飞龙直接去死吧。】
　　  “啊，我也是这样想的”
　　  而就在雪洛说完的时候，突然那头飞龙大声的嘶吼了起来，同时快速的将自己背后的尾巴扬了起来，然后飞翼也是磅的一声张开，整个空间再一次的响彻了这个飞龙的怒吼。
　　  “雪洛大人！”
　　  在这个时候，雪洛背后的安娜也是大声的吼道，但是雪洛只是轻轻的将自己手里的长剑给低垂了下去。然后重重的吸了一口气。
　　  “嘛，不用着急”
　　  说完，雪洛啪的一声将自己手里的长剑给握紧了
　　  “一会就可以结束的问题”
　　  而就在雪洛说完的下一秒，突然在前方的飞龙便是爆发出了巨大的吼声。同时在之后便是直接的腾飞到了天空里面，然后将宛如钢鞭的尾巴狠狠的抽向了雪洛。
　　  同时面对那带起一阵疾风的尾巴，雪洛快速的往前面走出了一步，闪开了那尾巴的攻击。但是就算是这样，那尾巴经过的地方，还是被那狂风给直接的破坏。土石被直接的掀翻到了天空当中，而雪洛也只是将自己手里的剑给稍微的抬起，将自己面前的那些碎渣给砍飞到了地上
　　  而就在之后，雪洛的脚便是轻轻的碰到了地面上。而就在下一个瞬间，雪洛便是直接的用脚踩地，地面也是直接的被她的蹬力给踩出了一个小坑，
　　  在一声破风之中，雪洛快速的冲向了飞龙。而且将手里的长剑抬了起来，用力的砍向了飞龙的腹部。
　　  噗！
　　  只见雪洛手里的剑宛如摧枯拉朽的将飞龙的鳞片给切开了，而鲜红色的血液也是再一次洒到了发光的地面上。原本来说的话，锈剑是无法的将飞龙的皮肤砍开的，但是其实的话，对于雪洛而言的话，在将长剑上缠绕上剑气过后，什么样子的防护其实效果都和没有是差不多的。
　　  而就在那飞溅的鲜血里面，飞龙也是怒吼着将翼爪扬了起来，然后用力的抓向了雪洛。而面对压向自己的暴风，雪洛像是跳舞一样，快速的往前移出了一步，躲开了敌人的攻击。
　　  轰！
　　  巨龙的爪子再一次的将地面给撞的粉碎，但是雪洛则是没有受到一点点的伤害。同时雪洛还顺着这个机会，跳到了飞龙的侧面下面，而在下一秒，她也是用力的将手里的剑刺入了飞龙的翼膜里。
　　  “嗷嗷嗷！”
　　  飞龙大声的嘶吼起来，同时准备将自己的翅膀从雪洛的剑上拿开。但是在这个时候，雪洛却是快步的向前走出了一步，然后用力的将剑劈砍了下去。
　　  伴随着宛如布条被撕碎的声音，飞龙的翼膜被切出了一条极长的缝隙。而在失去了翼膜的帮助过后，飞龙也是失去了飞行的能力。但是不管怎么样，他还是咆哮着，将自己的头给转了过去。
　　  同时在那巨大的咆哮声里面，飞龙也是缓缓的往后面退出了一段距离。而在落到地上后，突然雪洛看到飞龙的喉咙鼓起了一大块。
　　  什么东西？
　　  而就在雪洛还在思考的时候，那头龙便是将下颚一下张开，然后一团火球便是从它的嘴里冲了出来，然后就这样直直的冲向了雪洛。
　　  “开玩笑的吧·······”
　　  一边抱怨着，雪洛也是朝侧面跳出了一步。而在下一秒，那火球也在她的背后一下炸开了。而在漫天的飞屑里，雪洛看到那头龙的喉咙又是鼓了起来。
　　  切
　　  就在雪洛在地上站稳，准备使用血魔法的时候
　　  飞龙也是将火球从自己的嘴给吐出来了
　　  但是就在那热浪要接近雪洛的一瞬间
　　  磅！
　　  只见一个金色的圣光盾便是出现在了雪洛的面前，然后在雪洛将自己的眼睛给看过去的时候，她看到了安娜将自己的手给抬起。之后就这样挡住了那飞驰过来的火球。
　　  “嗷！”
　　  好像是看到了自己的攻击的失败，飞龙嘶吼着往后退出了一步。雪洛快速的将剑放到了自己的身后，同时迅速的跑向了飞龙。
　　  而虽然飞龙也是准备逃离了。但是就在她准备转身离开的一瞬间。在一阵暴风里面，雪洛突然出现在了飞龙的面前，之后就在这个凌厉的暴风里面。雪洛也是将剑抬了起来，然后对着飞龙的眼睛划了过去。
　　  噗！
　　  这一次飞龙是彻底的是被雪洛的剑刃给划到了，只见雪洛的锈剑直接的带起了一条血线，划入了天空。而在之后，便是飞龙撕心裂肺一般的吼叫声
　　  只见它嘶吼着将头抬了起来，同时它的眼睛也是在不停的飚血。而在这个时候，飞龙也是再一次震动自己的翅膀，往后飞出了好几米。同时在之后，才是像是威胁一样朝雪洛嘶吼着。
　　  其实在这个时候，这只双足翼龙的野兽直感已经开始发挥作用了。
　　  自己面前这个生物不好惹。
　　  可以的话它可能会选择退却，但是现在是这个生物闯进了自己的巢穴。如果就这样离开的话，就算是没有智力的生物也会觉得羞辱。
　　  但是对于雪洛而言的话，她只是用力的将自己手里的长剑给一挥。同时继续的朝前方走了出去
　　  而在之后，便是双方碰撞的，最后的一个瞬间了
　　  “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　  只见在这个瞬间，飞龙便是快速的震动自己的翅膀飞了起来，同时在没有飞多高的时候，便是将嘴张开，然后用力的冲向了雪洛。
　　  而面对冲向自己的血盆大口，雪洛只是将剑抬了起来，同时摆出了一个迎战的姿势。
　　  下一秒，巨龙的巨颚也是冲到了雪洛的面前。
　　  啪！
　　  而就在决定生死的一秒钟，雪洛快速的转身，然后优美的躲开了巨龙的攻击，那动作简直像跳舞一样完美，好像面对自己的并不是暴怒的飞龙，而是一名帝国的女王。而现在自己则是在和这位女王在宫廷里跳舞一般。
　　  同时就在雪洛躲开攻击的时候，她才是将手里的长剑再一次抬了起来，然后对准了飞龙那毫无防备的腹部。
　　  噗！
　　  一瞬间，雪洛将手里的剑刺进了飞龙的腹部里面。同时连给飞龙嘶叫的时间都没有，雪洛便是快速的将那腹部给切开了一个巨大的伤口，而在下一秒，她将自己的左手给狠狠的打进了巨龙的身体里面。
　　  然后伴随着血管被扯断的声音，雪洛一下将飞龙的心脏连同着血管给拔了出来。
　　  轰！
　　  而在之后，飞龙便是无力的撞击到了地面，同时在啜息几声过后，才是死在了地上。
　　  同时沐浴在漫天的血液里，雪洛也是将手里的长剑上的血液用力的甩掉，然后将剑插回剑鞘里。然后才是看着自己左手上的，因为速度过快，还在鼓动的飞龙的心脏
　　  【传说吃掉飞龙的心脏可以获得飞龙的力量。】
　　  看着那渐渐的颜色暗淡下去的心脏，瑰雅继续说道。
　　  【要不，吃了这东西？】
　　  “你怕不是活在梦里”
　　  小声的说完后，雪洛便是将这个心脏给扔到了一边。然后在将自己手上的鲜血给拍干净了过后，雪洛也是将自己的头给转来看向了另外的地方
　　  只见在另外的一边，特伦斯好像是因为将飞龙给惊醒的罪魁祸首，只见那些飞龙基本上都朝特伦斯的方向飞过去了。而特伦斯也是和那些飞龙缠斗在了一起好像是暂时无法将自己的注意力给转移到雪洛的这里来
　　  既然这样的话
　　  稍微的叨念了一句过后，雪洛便是将自己的头给转了过去，之后看着自己身边的安娜说道
　　  “走，我们撤退吧安娜，快点上去见赛特······”
　　  磅！
　　  但是就在雪洛的话还没有说完
　　  只见特伦斯的方向便是爆发出了一个巨大的爆炸声，而在这个爆炸的巨大响声里，雪洛便是将自己的头给看了过去
　　  而在她的前方，便是一个缓缓的从地上站起来的三个人，好像是被特伦斯从外面给传送进来的。同时就在烟雾散去过后，雪洛也是看到了，那个站在中间的娇小身影
　　  “该······隐”
　　  “啊，是的，妈妈。”
　　  轻轻的说完后，该隐便是将自己的头给抬了起来，而在之后，莉莉丝还有泰伦都是走到了该隐的面前。同时将武器给拿了出去
　　  与此同时，该隐的声音也是传到了雪洛的耳朵里
　　  “我们又见面了，妈妈。”

第二十七章 进展也没有什么值得期待的

　　  月光如银子，无处不可照及，山上竹篁在月光下变成了一片黑色。身边草丛中虫声繁密如落雨。间或不知道从什么地方，忽然会有一只草莺“落落落落嘘”啭着它的喉咙，不久之间，这小鸟儿又好象明白这他靠纱窗望出去。
　　  而就在之后
　　  磅！
　　  在一声巨大的声音里面，神殿的地板便是直接的崩坏了。而在下一秒，一个银白色的人影便是直接的从那下面撞了出来。同时就在那些飞溅的土石里面，人影先是轰的一声摔倒在了地上，之后在地上滚了好几下后，才是奋力的将自己的头给抬了起来
　　  【我不知道我们还要被打飞好多次。】
　　  淡淡的抱怨这，瑰雅也是吸了一口气
　　  【不过一下召唤三个人出来，我到也是完全的没有想到啊。】
　　  “嘛，你没有想到和我有什么关系”
　　  小声的抱怨着，雪洛将自己的手给抬了起来。稍微的将自己眼前的景物给遮住了
　　  满天的星又密又忙，它们声息全无，而看来只觉得天上热闹。一梳月亮象形容未长成的女孩子，但见人已不羞缩，光明和轮廓都清新刻露，渐渐可烘衬夜景。
　　  但是就在之后
　　  磅！
　　  只见在一声剧烈的响声里面，又是一个人影，就这样将地板给直接的撞烂，然后一下的从下面飞了出来。然后就这样摔向了雪洛的面前
　　  “我靠。”
　　  在快速的将自己的身体给朝侧面滚出去后，雪洛才是勉强的躲开了这个攻击。只不过在巨大的轰鸣声里面，雪洛将自己的眼睛给看了过去，她便是看到了安娜有点难受的将自己的手给抬了起来，之后撑着地板从地上站了起来。
　　  “你也飞出来了？”
　　  “啊······”
　　  好像是有点抱歉的，安娜苦笑着将自己的头给抬了起来
　　  “非常抱歉，雪洛大人。”
　　  “抱歉之类的话，待会再说吧。”
　　  磅磅磅！
　　  而就在雪洛说完后，地板便是直接的被撞出了好几个洞。同时在之后，另外的几个人影也是直接的从里面突进了出来。而在轰的一声在地面上站稳后，雪洛便是看到了该隐慢慢的走到了最前方，然后看着自己顶上的神殿后，便是继续的说道。
　　  “你们将母亲给缠住。”
　　  说着，该隐便是看了一下自己背后的莉莉丝还有泰伦，同时淡淡的说道。
　　  “我则是要去见见赛特了。”
　　  “是的，父皇。”
　　  而在得到了肯定的答复过后，该隐便是快速的跳了起来。之后朝前方突进了出去，而看着离开的该隐。雪洛则小声的将安娜给拉了过来说道
　　  “你跟着该隐上去，不要被发现了，但是提早的去告知赛特，该隐来了。”
　　  “但是大人你······”
　　  “我没事。”
　　  说着，雪洛便是从地上站了起来。之后朝前方走了出去。而看着雪洛的动作，泰伦只是稍微的翘了翘，同时笑着说道
　　  “你觉得你一个人还是我们的对手吗？不要太自大了，劣等种。”
　　  “大概吧。”
　　  说着，雪洛也是将自己的手的关节给活动着，同时发出了噼里啪啦的声音。而在这个时候，小园草地里的小虫好像是在琐琐屑屑地在夜谈。不知哪里的乌鸦齐心协力地干号，象声浪给火煮得发沸。
　　  “那雪洛大人，请保重。”
　　  在说完后，安娜便是快速的转身。之后朝远方跑了出去。而雪洛也是将自己的手给放到了剑鞘上面，同时将自己的身子给稍微的侧了一下，摆出了战斗的姿势
　　  “所以说，你敢和我战斗吗？”
　　  小声的说着，莉莉丝也是将自己的手给抬了起来，之后一把血做的大剑也是突然的出现在了她的手里。
　　  “如果是这样的话，我不介意将你给给击溃。雪洛小姐。”
　　  几星萤火游来游去，不象飞行，像在厚密的空气里漂浮，月光不到的阴黑处，一点萤火忽明，像夏夜的一只微绿的小眼睛。是半夜，不应当那么吵闹，便仍然闭着那小小眼儿安睡了。
　　  【不过，特伦斯呢？怎么没有看到了呢？】
　　  无所谓，现在先面对自己面前的情况吧
　　  而就在这样的情况里面
　　  雪洛一下将自己腰间的长剑给稍微的往下压了一点，同时就在雪洛摆出了这个姿势，将自己的目的给传递的非常的明白了的下一个瞬间。
　　  磅！
　　  之后，便是双方都朝前方突进了出去。
　　  而就在接近的一瞬间，泰伦便是将自己的手给抬了起来。而后一堆的血液也是直接的在地上滚动了起来，好像是潮汐一般。
　　  但是就在泰伦要将那些鲜血给直接的变成长枪，之后刺向前方的时候。
　　  磅！
　　  不知道为什么，雪洛便是直接的出现在了泰伦的面前，之后直接的一脚踩到了泰伦的脸上。之后将他给压到了地上。
　　  “额！”
　　  看着突然出现在了自己面前的雪洛，莉莉丝稍微的吃惊的将自己的头给转了过去。虽然是有点惊讶，但是她还是将自己手里的大剑给抓紧了
　　  怎么可能·····可以这么迅速
　　  就算是受到了加护了
　　  也不可能这么快啊
　　  但是不管怎样，在小声的抱怨完了过后，莉莉丝也是将自己手里的长剑给快速的举了起来。但是就在这个时候，突然在前方的雪洛只是一下将自己的手给放到了泰伦的脖子上，之后一下将泰伦给直接的扔了出去。
　　  轰！
　　  在一声巨大的轰鸣声里面，泰伦便是直接的轰击到了一边的墙壁上。然后在那飞溅的土石里面，雪洛也是看到泰伦好像是暂时的失去了战斗的能力。
　　  【泰伦现在不太可能马上就使用那些血线来攻击我们了。】
　　  淡淡的说着，瑰雅将自己的牙给咬了起来
　　  【既然这样的话，我们就去直接在这个时间里面，将莉莉丝给解决掉。】
　　  在瑰雅说完后，雪洛在一个瞬间里面，一下将手里的长剑抬了起来，然后好像是消失一样，冲了过来。而莉莉丝也是快速的将手里的长剑抬了起来，做出了防御的姿势。
　　  哐！
　　  两把剑碰撞到一起，发出了激烈的，近乎是金属声的摩擦声，直接的响彻了整个空间。但是在这个时候，莉莉丝却是发现自己在交锋里面，竟然是被雪洛给压制下去了。
　　  怎么可能·····
　　  看着自己在较劲下，渐渐的落于下风，莉莉丝将自己的嘴唇给咬了起来
　　  这就是弥赛亚的力量吗？
　　  但是就在莉莉丝还在思考的时候，雪洛在将敌人的武器压下去过后，她便是快速的将右手的拳头抬了起来，同时向莉莉丝揍了过去。
　　  好像是自己的脸上撞到了什么坚硬的东西，莉莉丝一下被逼退了好几米，但是莉莉丝虽然看上去要被吹飞了，但是他把剑刺进了地面从而减轻了威力，不过这样他还是在滑出了十米以上的距离后才好不容易停了下来。
　　  “切”
　　  在缓慢的将自己的身体给撑起来后，莉莉丝才是将自己嘴里的血给吐了出去。而看着那地上的鲜血，莉莉丝只是觉得根本的不可思议。
　　  可能现在
　　  雪洛真的变得太强了也说不定
　　  但是就在莉莉丝还在这样思考的时候，雪洛便是将自己的手给放到了衣服腰带的旁边，同时在下一秒，雪洛也是将自己的枪刃给抬了起来，之后朝莉莉丝开了好几枪。
　　  但是看着那些快速逼近的子弹，莉莉丝也是将自己的另外的一只手给抬了起来，之后另外的一把血剑便是直接的出现在了她的手里，同时在下一秒，莉莉丝便是将自己手里的双剑，给朝前方挥砍了出去。
　　  轰！
　　  在那鲜红色的血液的攻击下，那些子弹也是在一瞬间被切开了成了两半，然后就这样掉落到了地面上。
　　  但是在之后，雪洛也是快速的将手里的长剑给抬了起来，同时就这样冲了过来。
　　  剧烈的压迫狂风将莉莉丝的白衣吹得紧紧贴在皮肤上，而看着这个已经是今非昔比的雪洛，莉莉丝只是感觉自己现在面对的，简直就是一个堪比该隐的存在。
　　  一个人的话可能要输
　　  但是在发现了自己的脑海里面闪过了这样的想法过后，莉莉丝便是死死的将自己的牙齿给咬了起来。而就在这个愤怒里面，莉莉丝的长剑猛然一震。
　　  之后，鲜红色的血液快速的滚动了起来，每一根血丝都犹如一条条小蛇般，布满剑刃。
　　  同时莉莉丝右手紧握剑柄，一声厉喝，血红色的长剑化为一抹血光流星一般的光芒，极其狠辣的射向雪洛脖子。
　　  但是雪洛快速的往侧面移开，躲过了这一击。
　　  “怎么可能！”
　　  看着就这样轻易躲开的雪洛，莉莉丝终于是大声的叫出了声音
　　  要知道这个速度
　　  根本是无法想象的啊
　　  雪洛这个混蛋
　　  竟然可以躲开
　　  但是
　　  磅！
　　  就在莉莉丝还在诅咒着自己前方的敌人的时候，雪洛直接的将自己的脚给踩到了地上。而因为力气过大，雪洛直接的将地上给踩出了一个小坑。
　　  而就在那飞溅的土石里面，雪洛快速的将双手给放到了剑柄上，同时小声的说道。
　　  “那来吧。”
　　  而就在莉莉丝眼睛死死的盯着雪洛的一举一动时，在听得雪洛说出这话后，他便是后退了几步，然而才过一会，却是察觉到背后传来一股寒风，急忙回头。
　　  只见雪洛不知道在什么时候，已经是出现在了莉莉丝的后面了
　　  眼角刚好闪过一抹银色光影，旋即闪耀着魔力光芒的剑刃，在眼瞳之中猛然放大。
　　  而莉莉丝在这个时候，也是马上的明白了
　　  自己一个人现在已经是打不赢雪洛了。
　　  在感觉到危险过后，莉莉丝便快速的将头移开，而在那之后，那剑刃上瞬间绽放出来的，剑气、魔力、血魔法，也是迅速的爆炸，将整把剑都带入了一种，无法被理解的状态里面。
　　  之后
　　  雪洛直接的将自己手里的长剑给挥砍了下去
　　  同时
　　  轰！
　　  直接空间好像是直接被切割了一样，空而起的燃烧的血液光彩夺目，时而像是一只凤凰冲破云霄，时而像是一层火红的薄暮四散开来，时而如同闪烁的夕阳照向大地的最后一缕阳光，久久的凝结在空中
　　  而整个神殿的构建
　　  在一声剧烈的声音里面
　　  整个天顶也是被切开成了两半

第二十八章 新手也没有什么值得期待的

　　  雪洛微微的将自己的头给抬了起来
　　  之后她便是看到了，整个神殿的房顶开始崩塌。在最后甚至是变成了一个崩塌之天顶，宛如是天地的陨落，就这样直接的从上方塌陷了下来，然后整个碎成了碎片
　　  【现在看来，对付一个二代吸血鬼的话，已经是一点问题都没有了呢。】
　　  在天顶崩塌，外面的月光缓缓的照亮了神殿的内部过后。雪洛也是听到了自己脑海里面的瑰雅就这样说道。而稍微的将自己的手给抬了起来，抓了抓自己的后脑勺。雪洛也只是吸了一口气，然后将自己手里的长剑给调转了一下。
　　  “如果要那样的说的话，也是有可能。但是的话······”
　　  而雪洛的话还没有说完
　　  前方的烟雾便是渐渐的散去了，同时在雪洛将自己的眼睛给看过去之后
　　  只见在前方，一个巨大的用血液构成的盾牌，就这样横在了莉莉丝的前方。而在那盾牌的后方，便是泰伦。
　　  【看起来，回来的还是蛮快的，我们还是没有在时间里面将莉莉丝给处理掉。】
　　  “看起来是这样的，只不过的话，如果现在我们已经可以和一个二代吸血鬼战斗了话。”
　　  小声的说完后，雪洛一下将自己手里的长剑给抬了起来。之后就这样看着自己的前方的两个吸血鬼，然后小声的说道。
　　  “那么，现在我们来看看，是不是可以直接的处理掉面前的，这两个吸血鬼呢？”
　　  而看着雪洛将自己手里的长剑给抬了起来，原本还在地上的莉莉丝只是将自己的手给狠狠的轰击到了地上，之后才是奋力的从地上站了起来。同时看着自己前方的雪洛。在稍微的顿了几下后，她才是将自己的头给转来看向自己身边的泰伦说道
　　  “小心点泰伦，现在的雪洛，和以前简直是两个人了。”
　　  “啊，至少我是看出来。”
　　  在用自己的眼睛撇了自己底下的莉莉丝一眼，泰伦便是将自己撑起来的血盾给收回。之后那些血液也是快速的翻滚着，最后便是变成了一把尖锐的血剑。而就像是以前一样，泰伦的身下，一大滩的血液也是涌动了起来，好像是潮汐一样。
　　  “首先是在我都没有过来的时候，将我给打入了地面里面。之后，便是将你给打成了这样。我看，现在的这个半吸血鬼杂种，值得我们两个人一起动手。”
　　  “懒得达成共识啊，我们。”
　　  而就在这个瞬间，一个淡漠的声音也是直接的从前方传了过来。只见雪洛轻轻的将自己手里的长剑给抬起，同时将自己的脚给朝前方轻轻的迈出了一小步，而就在下一秒，整个地面也是被突然暴涨开来的气力，给撼动的瑟瑟发抖
　　  只不过，最让人无法将自己的眼睛给移开的，还是雪洛手里的那把长剑。只见在那把长剑上，已经是缠绕上了剑气还有血魔法。而甚至魔力的暗波，都是在那把长剑上淡淡的运动着。简直是汇聚了这个世界上所有的秘法，最后才是变成的这把武器。
　　  同时就在雪洛的气息就这样，逼涌过去的时候。莉莉丝和泰伦也是做好了准备的状态。泰伦脚底下的血液潮汐，也是渐渐的变成了好像是尖刺一样的东西，虽然还是在流动。但是还是随时都保证的进攻的方便，而莉莉丝也是重新的构建了自己的大剑，然后站了起来，将自己的武器给抬了起来
　　  只不过就在三个人都是复互相恶狠狠的看着对方，随时都会开战战斗的时候。
　　  轰！
　　  突然就在那崩塌了的神殿的天顶上，突然传来了一个响亮的声音
　　  “什么？”
　　  有点吃惊的，雪洛将自己的头给抬了起来。
　　  但是就在之后，她只是看到，在天顶之上，一个巨大的飞龙就这样飞跃到了天顶的上方。而就在那飞龙的头颅上，雪洛便是看到了教皇——庇护二十世，就这样从高处，将自己的眼睛给看向了下方。
　　  “我追你好久了，弥赛亚小姐。”
　　  而在教皇的声音传过来的瞬间，突然一声重响。只见神殿的大门也是被撞出了一个巨大的窟窿。同时在之后，无数的畸形巨人也是冲了进来。而也是包括了无数的梵蒂冈的圣骑士，只见这些人手持武器，一看便不会提供什么特别的方便。
　　  同时与此同时，教皇只是轻轻的将自己的手给低垂了下去，之后就这样对着自己脚下的飞龙低语了几句话。
　　  而就在教皇说完的下一秒，那飞龙便是发出了巨大的咆哮。然后就这样震动着自己的翅膀，快速的从天顶上。朝下方飞驰而来，同时就在那带起的暴风里面，整个地面的废墟的残骸，都是被卷入了天空当中，直接的被飞龙带起的暴风，给带的根本连留下来的可能性都是没有的。
　　  同时这个暴风，便是直接的在雪洛，还有两个二代吸血鬼的面前停了下来。而在之后，那飞龙也是轻轻的震动着自己的翅膀，之后才是，缓慢的降落到了雪洛的前方。而就在之后，那教皇也是笑着将自己的身体给探了出来。然后就这样看着自己面前的雪洛，笑着说道
　　  “抱歉，打扰到你了？”
　　  “可能吧，教皇。”
　　  稍微的将自己的头给抬了起来，雪洛吸了一口气。之后才是将自己手里的剑给举了起来，而就在那高涨而起的暴风里面。雪洛也是淡淡的说道。
　　  “但是，你要为此付出代价了。现在让开的话，可能你还留有一命。”
　　  “可以，弥赛亚小姐，稍微的有段时间不见，你的脾性是变得有点的恶劣了呢。”
　　  好像是感受到了教皇的意思，只见那飞龙也是将自己的头给稍微的调转了一下。之后便是看向了自己前方的雪洛，之后，飞龙的喉咙也是莫名其妙的鼓胀了起来。
　　  而知晓这个行为的瑰雅，便是直接的在雪洛的脑海里面吼出了声
　　  【契约者！是火球！】
　　    切
　　  看着这样的情况，雪洛便是小声的抱怨了一句。但是在这个时候，他看到自己的脚边有一面盾牌，到也不知道是什么人留下来的。大概也是有点时辰了
　　  但是就在雪洛将自己的眼睛给看到了那盾牌上的时候，飞龙也是将火球吐了出来。
　　  “切！”
　　  像是泄愤一样，雪洛大声的吼道。同时力的将脚在地上的那个盾牌的边缘踩上了一脚，而在雪洛的冲击力下，那盾牌也是一下翻动着弹了起来。同时一瞬间，那火球也是飞到了雪洛的面前。
　　  轰！
　　  就宛如戏剧一般，那个火球狠狠的撞到了雪洛踩起来的盾牌上。而在巨大的爆炸里，那个盾牌甚至一点裂痕都没有出现。同时在还在弥漫的烟雾里，雪洛快速的用手抓到了盾牌的边缘，然后将那盾牌往后拿了一下。
　　  而就在烟雾散开的一瞬间，雪洛一下将手里的盾牌丢了出去。
　　  在雪洛的动作下，那圆盾也宛如变成了一个飞盘。快速的飞向了飞龙，而大概是因为烟雾的原因，飞龙完全没有看到盾牌的到来。同时在它看到的时候，盾牌已经狠狠的撞到它的眼睛上。
　　  “嗷！”
　　  飞龙嘶吼着往后退出了一步，而就在它因为眼睛被打中而暂时失明的时候。雪洛快速的将剑放到了自己的身后，同时迅速的跑向了飞龙。而在飞龙重新将眼睛睁开的时候，雪洛也是将剑抬了起来，然后对着飞龙的眼睛划了过去。
　　  噗！
　　  在飞溅的鲜血里面，飞龙便是载着教皇，快速的朝后方退了出去。而看着自己前方的这样的情况，教皇只是将自己的牙齿给狠狠的咬了起来。之后看着自己面前的雪洛，同时大声的吼道。
　　  “你这个混账东西！”
　　  “是这样叫你的救世主的吗？”
　　  说着，雪洛一下将自己手里的长剑给抬了起来，之后大声的吼道
　　  “现在给你一个机会滚出去！不然的话！待会你会看到，为什么我被选为弥赛亚的原因。”
　　  但是就在雪洛开始和教皇针锋相对起来的时候，还在后方的二代吸血鬼们，也是稍微的将自己的眼睛给稍微的眨了几下。同时这两个人，现在的脑海里面也是多多少少的有了一点思考的东西
　　  “这样的情况，我们就不用再上去纠缠了。”
　　  看着那些巨人还有圣骑士，都是在朝雪洛的方向冲了过去。莉莉丝看着这样的情况，便是将自己的头给转来看着自己身边的泰伦，然后继续小声的说道。
　　  “我看，我们现在先先行撤退。先去神殿的内部，和父皇大人会和过后，我们再出来，将这些人给一网打尽。”
　　  所谓的捡个便宜的意思，只不过在莉莉丝这样说完了过后。泰伦倒也是微微的点了点头，只不过在之后倒是有点抱怨的说道。
　　  “但是特伦斯那混蛋东西，究竟去了什么地方。明明是在这样重要的时刻，却是·······”
　　  磅！
　　  但是泰伦的话还没有说完
　　  突然的，神殿的最上方，便是发出了一个巨大的爆炸声。
　　  而就在泰伦将自己的头给看过去的时候
　　  只见在那巨大的爆炸里面，该隐先是从烟雾里面直接的冲了出来，然后在空中站稳了过后。该隐才是恶狠狠的将自己的眼睛给看了下去
　　  但是就在之后
　　  “好久不见了，兄弟。但是没想到，你是变成了这样可爱的样子。”
　　  而在神殿之后，只见赛特还有安娜，则是缓缓的走了出来。而赛特只是看着还在空中飘动着的该隐，之后笑着说道。
　　  “但是一来就想弄死我，兄弟你也太对不起你的那张脸了。”

第二十九章 人神也没有什么值得期待的

　　 “我变成这个样子，也不是让你意淫的。赛特。”
　　  而就在赛特说完后，该隐也是慢慢的将自己的手给背到了背后。而在渐渐蔓延出来的魔力里面，该隐也是将自己的头给稍微的调转了一下。之后便是看着自己下方的莉莉丝和泰伦，还有在一边的雪洛。
　　  都来了吗
　　  而且·····
　　  在稍微的将自己的眼睛给转动了一下后，该隐也是看到了另外的那些，将整个空间都给占据了的梵蒂冈的士兵们。只不过那些人在看到了该隐后，都是露出了一幅异常紧张的样子。大概这些人也是知晓了这个，只是依靠魔力爆炸，就将整个星坠城给毁灭了的吸血鬼才是
　　  而对于该隐来说，她只是稍微的皱了皱眉头。
　　  稍微的变得有点麻烦了
　　  看着自己下方的人们，该隐也只是吸了一口气。而光是这个动作，整个空间里面，也是直接的蔓延出了异常强大的魔力洪流。而就在这个洪流里面，不管是雪洛还是另外的二代吸血鬼们，都是露出了一点难受的表情。
　　  【还是像以前一样的强大。】
　　  感受这这个快速蔓延出来的魔力洪流，瑰雅也是在雪洛的脑海里面小声的说道。
　　  【看起来我们要和该隐战斗的话，还是一个非常麻烦的事情呢。】
　　  她便是慢慢的将自己的身体给移动了一下，之后快速的朝下方落了下来。而光是这个动作，都是直接的导致了附近空间的发出了一阵好像是哀鸣一样的声音。在最后，那土地也是直接的被撞出了一个巨大的深坑。
　　  而在该隐落下激起的烟雾里面，也是直接的导致了一大堆的人发出了稀稀疏疏的声音。大概也是对突然出现的该隐感到恐惧，只见那些梵蒂冈的士兵也是朝后方退出了好几步。甚至一点朝前方前进的想法都是没有的。
　　  但是该隐也好像没有在意这样的事情，只见她微微的将自己的头给抬了起来。之后便是看着站在前方的赛特，然后大声的说道。
　　  “将御座交给我，赛特。”
　　  大声的说着，该隐将自己的手给抬了起来。
　　  “御座只要在我的手里，才能发挥最大的效用。”
　　  “是呢，可能是吧。”
　　  但是面对着该隐的威胁，赛特也只是轻轻的笑了笑。
　　  “但是的话，不光是我可能不会同意。”
　　  而就在赛特说完的下一秒
　　  该隐的身后便是闪过了一个银白色的人影。
　　  “什！”
　　  磅！
　　  虽然该隐也是很快的将自己手给抬了起来，之后一个完全的使用魔力构成的长剑，也是直接的挡下了雪洛的长剑。在一个瞬间的交锋里面，雪洛便是将自己的脚给抬了起来，之后一下将该隐给踹飞了出去。
　　  “妈妈，你到现在都不明白吗？”
　　  快速的后退，而在之后才是在地上站稳了过后。该隐一下将自己手里的魔力长剑给抬了起来，同时大声的吼道。
　　  “不要逼我！”
　　  “如果说要逼的话，我还是逼了不少了。”
　　  稍微的将自己手里的长剑转了一圈，雪洛轻轻的吸了一口气。而不过一会，那长剑上便是直接的缠绕上了非常剧烈的风暴。而那混合了三种力量的风暴快速的地面给切割出了深厚的缝隙，而就在这个风暴里面，雪洛一下将自己手里的长剑给举了起来。
　　  “那么的话，我觉得你也大概不需要这样的惊讶了，不是吗？”
　　  而就在雪洛说完的一刹那
　　  她的背后便是挂起了一个暴风。
　　  “什！”
　　  稍微的将自己的看向背后，只见不知道在什么时候，莉莉丝也是突然的出现在了她的背后。
　　  “刚才那一击，我现在都记得住呢！”
　　  大声的吼道，莉莉丝便是直接的挥剑。将雪洛给打飞了出去，而就在之后，只见还在地上的泰伦一下将自己的手给抬了起来。之后他脚底下的那些血液也是一下的沸腾了起来，之后变成了无数的尖锐长枪，直接的刺向了还在空中的雪洛。
　　  “雪洛大人！”
　　  看着这样的情况，还在赛特身边的安娜便是大声的吼道。只不过就在之后，安娜也是听到了自己身边的赛特小声的说道。
　　  “去吧，安娜小姐。”
　　  “额？”
　　  将自己的头给转了过来，安娜就这样看着自己面前的赛特小声的说道。
　　  “但是赛特大人，你不是······”
　　  “我不会有事的，你快点去吧。”
　　  ······
　　  而在稍微的愣了一会后，安娜便是吸了一口气。之后将自己的头给转了过去。
　　  “好的，我明白了赛特大人。请稍等一下，我马上就回来。”
　　  说完后，安娜便是将自己的脚步给迈开了。之后快速的冲向了还在前方战斗的雪洛的面前。而看着渐渐远去的安娜，赛特只是啪的一声跪倒在了地上，而在之后，他的胸口上也是流出了一大滩的鲜血，之后将地面给染红了
　　  看起来先前和该隐战斗的时候，受到了比想象中还要严重的伤啊
　　  稍微的将自己的手给抓了起来，赛特发现现在自己甚至无法很好的凝聚自己体内的魔力。好像是先前和该隐的战斗里面，连魔力的流转都是被破坏了一样。
　　  看起来要恢复的话要花上不少的时间了。
　　  重重的吸了一口气，赛特便是将自己的头给抬了起来。之后他便是看到了在空中，雪洛和另外的二代吸血鬼，还有该隐正在奋力的战斗着。而在先前的话，虽然雪洛可以压制两个二代吸血鬼。但是该隐也加入了战局过后，赛特很明显的可以看出，雪洛渐渐的落于了下风。
　　  同时在另外的一边，赛特也是看到了梵蒂冈那一面的军队，在雪洛和该隐开始战斗了过后。这些人便是快速的朝后方退了出去，在之后便是顺着先前被打开了的那个大空洞，井然有序的撤退了出去。
　　  发现现在的情况已经不是他们可以处理的了吗·····
　　  看着这样的情况，赛特便是将自己的牙齿给咬了起来。之后小声的叨念到
　　  “这样的话，我还应该快点将自己身体上的伤给医好啊”
　　  不然的话，待会雪洛小姐可能会是撑不下去了。
　　  但是就在赛特的脑海里面闪过了这样的想法的时候
　　  “就只怕你没有机会疗伤了。”
　　  一个声音就这样淡淡的传到了赛特的耳朵里面
　　  “额！”
　　  听到了这个声音过后，赛特一下将自己的头给转向了后方。
　　  但是就在这个瞬间
　　  噗！
　　  一只手便是直接的打穿了赛特的胸口，之后穿透了出去。
　　  “咳啊！”
　　  在吐出了一大口鲜血过后，赛特将自己的手给一下的按到了地上。而在之后
　　  特伦斯缓缓的将自己的头给抬了起来，然后将自己的手给抽了出来。
　　  “不要这样就死了啊，亚当的儿子。”
　　  在将自己手上的鲜血给甩到了地上后，特伦斯的嘴角微微的翘了起来。
　　  “我可是，很期待之后的事情啊。”
　　  ——————————————————————————————————
　　  磅磅磅磅磅磅磅！
　　  在剧烈的声音里面，雪洛快速的挥舞着手里的长剑，一下将那些逼近自己的血枪都给砍飞到了空中。而就在那些飞溅的鲜血里面，她则是一下将自己手里的长剑给抽向了后方
　　  磅！
　　  而在一声清脆的声音里面，雪洛的长剑便是直接的碰撞到了莉莉丝的大剑上。而在摩擦而出的鲜血里面，莉莉丝快速的将自己的头给看向了自己面前的雪洛
　　  “你知道今天便是陨落的时候吗？雪洛小姐！”
　　  “谁知道呢！”
　　  磅！
　　  但是就在之后，雪洛便是直接的加大了自己手部上的力量。一下将莉莉丝给逼了出去，但是还没有雪洛对自己现在的情况有一个休息的机会，另外的一边，便是响起了一个破风之声
　　  而在雪洛勉强的将自己手里的剑给抽回来的时候，她只是勉强的挡下了该隐的突袭。而就在这个突袭下，该隐加大了自己手上的力度，就这样将雪洛给渐渐的压制了下去。
　　  “妈妈，我看，给你剩下的机会可能没有多少了。”
　　  缓缓的将自己的左手给抬了起来，该隐淡淡的说道
　　  “现在，就是做出选择的时候了”
　　  话音刚落
　　  磅！
　　  只见该隐的手里便是溅射出了一个魔力的爆弹，而就在这个突然的爆炸下，雪洛也是被直接的掀翻了出去。但是也没有给她在空中站稳的机会，她便是感觉到了自己的身边，挂起了好几道鲜血的风暴。
　　  之后，泰伦的血枪便是直接的将雪洛给包裹在了里面。同时还在地上的泰伦只是直接的将自己的手给一下的抓了起来，之后那些血枪也是聚合在了一起。变成了一把极长的长枪的，直接的刺向了雪洛的腹部。
　　  磅！
　　  但是就在那血枪要接近雪洛的一瞬间，一个盾牌便是直接的出现，挡下了那血枪的攻击。同时在反应过来后，雪洛也是将自己的眼睛给看了下去，之后她便是看到了在地面上，安娜将自己的手给抬起，之后在雪洛的后背上构建了一个圣光制作而成的圣盾
　　  “哼”
　　  抱怨了一声，泰伦便是将自己运转着的那些血枪给缓缓的撤了下来，但是就在之后，莉莉丝也是和该隐快速的会和。之后就这样看着自己面前的雪洛。
　　  “没事吧，雪洛大人”
　　  在雪洛落到了地上后，安娜也是快步的走到了雪洛的面前。之后就这样大声的说道，而听着安娜的话，雪洛也只是点了点头。
　　  “啊，托你的福，我没有事。”
　　  “也不过是苟延残喘罢了。”
　　  磅！
　　  在一声剧烈的轰鸣声里面，雪洛便是看到了自己的上方，又是爆炸出了一个巨大的烟雾。
　　  “又怎么了？”
　　  但是就在雪洛将自己的头给转来看向上方的时候
　　  她只是看到，特伦斯在烟雾里面淡淡的向前方走着
　　  而在之后，赛特则就这样，从台阶上直接的摔倒在了地上去了。而鲜血也是直接的将这个老人的全身给覆盖，使得他只能将自己的手给撑到地上，之后发出一阵一阵好像是哮喘的吐息声。

第三十章 幻梦也没有什么值得期待的

　　 “赛特！”
　　  在大声的吼了一声后，雪洛便是快速的将自己的头给转向了自己的背后。但是在赛特从那台阶上滚下来了过后，雪洛只是发现了赛特现在已经好像是失去了战斗的能力，只见他的整个胸膛的方向，都是被打出了一个巨大的窟窿，而鲜血也是直接的从那伤口里面流了出来。
　　  “看起来，先前我还是把你打的有点惨，赛特。”
　　  看着滚落到了地上的赛特，该隐只是微微的将自己的手给收了回来。之后便是看着自己面前的赛特笑着说道，同时在做完这些后，该隐还将自己的眼睛给抬了起来，看着冲台阶上走下来的特伦斯。
　　  “没想到你会被一个人类给打败呢。”
　　  “你说的，好像真的和自己一点关系都没有啊。兄弟”
　　  奋力的将自己的手给撑到了地上，赛特非常勉强的从地上站了起来。而在之后，雪洛和安娜则是快速的后退，之后退到了赛特的身边，同时在之后，他们便是直接的将赛特给保护到了他们的中央。
　　  但是该隐则好像对自己面前的这个事情并不是那么的在意，只见她将自己的头给抬了起来。之后看着从台阶上走下来的特伦斯说道
　　  “不过没想到，你消失是要做这样的事情啊，特伦斯。”
　　  “一点我这里的帮助而已，该隐。”
　　  在将自己的脚给放到了台阶的下方后，特伦斯小声的说道。
　　  “如果你喜欢的话，就是最好的呢。”
　　  但是就在特伦斯还有该隐还在淡淡的说话的时候，雪洛只是将自己手里的长剑给微微的抬了起来。而安娜也是知道了雪洛的意思，只见她也是走到了雪洛的身边，严密了自己构建出来的防护网。
　　  只不过就在这个时候，站在前方的该隐，缓缓的将自己的头给转了过来，之后就这样看着自己面前的雪洛说道。
　　  “话说，妈妈。”
　　  磅！
　　  但是就在下一秒，一个巨大的声音，直接的在前方轰然的响起了。
　　  而在雪洛反应过来的时候
　　  她看到了该隐，就这样出现在了他们的身边。
　　  “你真的觉得你可以挡住我吗？”
　　  话音刚落，该隐直接的将自己的手给抬了起来，之后直接的轰击向了前方。
　　  噗！
　　  而在之后，该隐便是直接的贯穿了赛特的心脏处，同时将赛特的心脏给直接的贯穿而出，伸到了天空当中。
　　  “什！”
　　  看着吐出了一口鲜血的赛特，雪洛一脸惊讶的将自己的头给转了过去。但是就在之后，赛特也是直接的转身，之后将雪洛还有安娜都给踹飞了出去，而在之后，她更是一项将赛特的心脏给扯了出来。
　　  “泰伦，莉莉丝。”
　　  在快速的后退的时候，赛特也是淡漠的说道。而在听到了赛特的话过后，另外的两个二代吸血鬼也是快速的迈开了自己的步伐，一下的冲向了前方的雪洛还有安娜。而特伦斯虽然没有得到命令，但是他还是轻轻的将自己的手给抬了起来，摆出了向前方进攻的样子
　　  “雪洛大人！”
　　  好像是发现情况的不对，安娜将自己的手给抬了起来。之后快速的冲到了雪洛的身边，而雪洛也是将自己的手给死死的抓了起来
　　  【赛特已经是奄奄一息了。】
　　  而就在这个时候，瑰雅也是大声的说道。同时在看了看地上的赛特过后，瑰雅继续说道。
　　  【虽然可能是始祖血脉，没有让他失去心脏过后就死去，但是带着这个拖油瓶的话，我们是无法战斗的！】
　　  同时，就在瑰雅说完的下一秒，雪洛一下将自己的手给抬了起来，之后对准了地面。
　　  “我知道！”
　　  而就在之后，雪洛直接的将自己的手给轰击到了地上。之后在那剧烈的爆炸的声音里面，地面便是直接的崩坏，然后在那快速蔓延开来的裂缝里面，整个地板在一声轰然的响声里面，直接的崩塌。
　　  而在之后，泰伦还有莉莉丝的攻击，全部都是直接的落空。而特伦斯的攻击也是直接的打穿，没有打中自己前方的敌人。
　　  “切”
　　  看着落下了的雪洛还有安娜，该隐缓慢的走到了前方，之后就这样看着自己面前的情况。只不过看着这个窟窿，该隐只是稍微的吸了一口气。同时将自己的头给转了过来
　　  “算了，不管怎么样。现在我们暂时的不用去管他们了。”
　　  “是的，父皇大人”
　　  缓缓的走到了该隐的身边，莉莉丝淡淡的说道
　　  “不过，我们现在应该怎么办比较好呢？”
　　  “现在的话，我们马上前往御座的中央，将控制权给握到我们自己的手里面。”
　　  淡淡的说完后，该隐便是迈开了自己的脚步，而在朝前方走出去的时候。她慢慢的将自己手里的心脏给拿了出来。
　　  “而且现在，多多少少也是弥补了你们只给了我一半亚伯鲜血的遗憾了”
　　  因为塞特是上帝所亲自设立的，为了代替被杀的亚伯。完成上帝救赎的计划。所以在人类的考量和生命中，即使亚伯被杀，仍然有塞特代替。既是神的恩典依然会降临
　　  而对于这样的事情
　　  该隐只是将自己的嘴给轻轻的打开
　　  之后一口的咬到了那心脏上面。
　　  ——————————————————————————————————
　　  额？
　　  不知道为什么，雪洛突然发现自己被扔到了一个纯白色的空间里面
　　  什么鬼
　　  有点吃惊的叨念着，雪洛一下将自己的头给抬了起来。之后四处的乱看了起来。但是在缓了很久后，她不知道自己被扔到了一个什么样的地方去了
　　  “这是我的空间，雪洛小姐。”
　　  但是就在这个时候，雪洛只是听到了自己的身边，响起了一个声音
　　  而在她将自己的头给看过去的时候，她便是看到了自己的身边。赛特就这样站着原地，之后笑着看着雪洛说道。
　　  “在你从那上面落下来的时候，我便是和你建立了心灵的联系，将我剩下的力量，都传输给了你。”
　　  “什？”
　　  听着赛特的话，雪洛也是一下没有反应过来。而在她还在发愣的时候，她便是听到了一个清脆的破裂的声音
　　  而在雪洛将自己的头给抬起来过后，她便是看到了自己顶上的空间在一瞬间开始破裂了起来。之后好像是破开的瓦片一样，一点点的碎片开始就这样从上方掉落到了地上，之后在地上溅射成了碎片。
　　  “喂喂喂喂喂喂，我不会被埋入这个白色的空间里面把”
　　  伴随着幻象崩坏的巨大声音，雪洛一愣一愣的说到。但是看着雪洛的样子，赛特只是耸了耸肩。
　　  “当然不会，在这个空间崩溃的时候，你就被弹出去。”
　　  而在说完后，赛特看着自己面前的雪洛，依然是一脸的紧张的样子。在哭笑了一下后，他才是懒洋洋的说道。
　　  “没有骗你，只管相信就是了。难道我们还要拉勾勾吗？”
　　  “不·····算了，我不想和大叔牵手。”
　　  听着雪洛的话，赛特也是笑了起来。在之后他便是慢慢的将自己的头扬了起来，同时看着正在崩塌的幻象，雪洛看到赛特的脸上再一次露出了那惆怅的表情。
　　  为什么会露出那样的表情？
　　  一边在心里想着，雪洛觉得自己还是应该问一下为什么。但是就在他将自己的头抬起看向赛特的时候，赛特也是重新将自己的头放了下来，而不知道为什么，雪洛只是感觉晒图先前的表情也是快速的消失，而取而代之的，则是异常坚定的神采。
　　  而就在这个时候，赛特就这样看着雪洛，之后淡淡的说到。
　　  “我带下来的那个浮空岛，便是诺亚的方舟。既是神的御座”
　　  “额·······”
　　  不知道为什么，雪洛从赛特的眼睛里读出了某种异样的严肃。所以他还是恭恭敬敬的说到。
　　  “所以······为什么你要将这个东西给带下来？乖乖的放到天上不就好了吗？”
　　  “因为是传承的时候了，雪洛小姐。传承给你的时候”
　　  听着雪洛的话，赛特只是重新将头看向了天空，而在那渐渐的变成黑洞的天空里。他突然小声的说到。
　　  “御座将会再一次的拯救人类，而现在也是时候了雪洛小姐。确实是时候了，而虽然让该隐带走了御座，但是那也神给予的试炼”
　　  额
　　  听着赛特的话，雪洛多多少少觉得这有点奇怪。但是就在这个时候，赛特便是笑着看着雪洛，然后小声的说到。
　　  “我只要你给我保证一件事”
　　  在这个时候，不知道是因为情况过于的凝重还是什么，雪洛吞了吞口水。而在下一秒，赛特也是继续小声的说到。
　　  “雪洛，吞噬我剩余的力量，让我死了吧。”
　　  额·······
　　  听着赛特的话，雪洛也是愣在了原地。而在这个时候，雪洛也是看到赛特的身体开始渐渐的消失，而在这个时候，雪洛也是听到赛特继续苦笑着说到。
　　  “我已经受够了雪洛，我已经受够了，千百年来········”
　　  而在赛特消失的下一秒，他的最后一句话也是传了过来。
　　  “我想死。”
　　  “伊·······”
　　  但是就在雪洛将手抬起来的时候，他看到赛特彻底的消失在了幻象里。
　　  而在下一秒，雪洛也是看到自己的脚下出现了一个巨大的黑色空洞。
　　  然后他也是一下失去了重心，就这样落入那深深的空洞里面。

第三十一章 可能的答案也没有什么值得期待的

　　  而就在雪洛将自己的头给抬起来的时候，她只是发现了自己先前虽然是被扔到了白色空间里面，但是现在不管怎么样，还是出来了
　　  但是的话
　　  “咕哝！”
　　  看着自己面前冒出去的一大堆的水泡，雪洛则是快速的明白了，自己现在的全身都是莫名其妙的被扔进了海里面去了
　　  什么鬼！
　　  大声的吼了一声，雪洛便是将自己的手给伸了出来，之后用力的开始朝上方划动了起来。而就在那渐渐的蔓延开的波澜里面，雪洛快速的将自己的头从那海里面探了出来。
　　  “噗哈！”
　　  在大声的吸了一口气后，雪洛才是看到了自己现在的情况。
　　  只见在一片无限的延长的大海上，无数的东西就这样在海面滚动着。而在认真的看了一下后，雪洛只是看到了一大堆的石块还有土块。之后便是另外的人的头骨，还有一大堆很奇怪的，但是不管怎么样都是在尸体上面的东西，正在那上面轻轻的不停的游荡着
　　  “呃呃呃呃呃呃呃呃！”
　　  看着这样的情况，雪洛稍微的有点吃惊的将自己的头给看向了天空。但是就在之后，她看到了一个巨大的岛屿，就这样飘动在上空。之后在那些渐渐的掉落的土石里面，雪洛可以明白，那个赛特的浮空岛已经是被提升到了天空中了
　　  “什么鬼啊······”
　　  【你终于醒来了。】
　　  而就在雪洛吃惊的叫出了声音后，她便是听到了自己的脑海里面传来了瑰雅的声音。同时就在之后，那个巨大的岛屿，也是发出着稀稀疏疏的声音。之后朝上方继续的飘动了出去。
　　  【在你将地板给击穿了过后，你和你的同伴们便是直接的从那岛屿上掉落了下来。】
　　  看着那渐渐的离去的巨大的岛屿，瑰雅只是淡淡的说道。但是不知道为什么，只是感觉她对现在的情况也好像是完全的搞不懂一样。
　　  【然后在之后，原本我们是只会落到那最底层的好像是坟场的地方去的。但是不知道为什么，在落下去的时候，这个岛屿好像就是直接的将那下半部分的岛屿给切开，之后我们便是落到了海里面去了】
　　  看情况的话，好像也是这样啊
　　  小声的叨念着，雪洛稍微的活动着自己的手臂，之后缓缓的在海里面浮动着。同时在晃动了几下自己的头颅后，雪洛才是小声的说道。
　　  “不过，我们为什么在这个地方呢？还有，安娜和科里昂呢？”
　　  “雪洛大人！”
　　  但是就在之后，雪洛便是听到了一个清脆的呼喊声。而在将自己的头给转过去后，雪洛便是看到了安娜将科里昂给带着，之后缓慢的滑动了过来。同时在安娜怀里面的科里昂，好像也是接近了奄奄一息。只是在安娜的怀里面低声的啜吸着。
　　  “安娜，你没事吧？科里昂呢？”
　　  缓慢的将自己的头给转了过去，雪洛也是滑动了自己的身体，之后朝安娜的面前移动了过去。而看着雪洛过来后，安娜稍微的将自己的手给抬了起来，之后指了一下稍微远一点地方的一个岸边
　　  “我没有事情。但是不管怎样，我们先过去吧，之后再讨论现在的事情。”
　　  “好。”
　　  说完后，雪洛便是和安娜快速的朝一边的滑动了过去。但是就在雪洛和安娜扛着变得渐渐的湍急起来了的海流，马上就要接近那目标地点的时候
　　  雪洛的脑海里面便是直接的闪过了一个好像是闪电一样的痛苦
　　  将我给传递进去科里昂的体内，雪洛小姐。
　　  “啊！”
　　  听着这个声音，雪洛一下感觉自己的头变得异常的疼痛了。在迅速的将自己的手给伸出去后，她至少是抓到了稍微远一点地方的海岸。终于是没有直接就这样落到海里面去
　　  我的精血
　　  “雪洛大人！”
　　  而看着雪洛难受的样子，安娜快速的上岸后，便是将雪洛从那海里面拉了上去。而在勉强的将自己的身体给稳住了过后，雪洛只是咳嗽了好几声，同时在一阵一阵的头疼里面，小声的叨念着
　　  “刚才那是什么东西······”
　　  但是就在雪洛说完后，她便是听到了自己身边的安娜小声的说道。
　　  “话说，赛特呢？赛特不是和你一起从那上面落下去了吗？为什么没有看到他了。”
　　  赛特？
　　  而在听到了安娜的话过后，雪洛先是愣了一下。之后才是缓缓的将自己的头给抬了起来，然后看向了自己背后的那渐渐还在滚动着的海面
　　  但是好像，赛特真的不在了
　　  那么，我现在究竟是······
　　  不知道为什么，雪洛只是感觉自己陷入了什么奇怪的状态里面。但是在将自己的头给缓缓的抬了起来，之后放到了自己的脸上之后。雪洛才是稍微的吸了一口气
　　  而就在这个瞬间
　　  将我的生命
　　  给予将死之人
　　  磕巴
　　  而就在那好像是闪电一样的话语，击中了雪洛的脑海里面后。她才是痛苦的将自己的头给低垂了下去，而在缓了很久后，雪洛才是缓慢的将自己的头给抬起，之后自言自语的小声说道
　　  “难道现在，赛特在我的体内了······”
　　  缓慢的将自己的手给抬了起来，雪洛便是看到了自己的手掌不知道为什么。正在发出了轻微的鼓动的声音。而在之后，那强大的魔力，属于赛特的魔力，也是从雪洛体内的最深处，快速的涌现了出来，之后灌注了雪洛的全身
　　  而在感受到了这股涌现而出的力量之后，雪洛发现，自己确实是拥有了一点，自己以前从来都没有体验过的感觉
　　  而这股力量
　　  给予雪洛的感觉则是
　　  现在的她基本是无所不能的
　　  ————————————————————————————
　　  “就这样放过了那雪洛，真的没有问题吗？父皇大人”
　　  就在那神殿的最中央，有一个白色的石碑，就这样摆放在了整个房间的最中央。而在那巨大的岛屿朝上方缓慢的移动的时候，整个石碑旁边出现的各式各样的，好像是荧幕一样的光影屏幕上面的景物也是快速的变化了起来。
　　  同时在变化了之后，整个空间也是发出了一阵一阵的颤抖的声音。而该隐就站在那石碑的旁边，同时将自己的手给轻轻的放到了那石碑上，同时在该隐进行整个动作的时候，整个石碑上的纹路也是快速的变化着，之后发出奇怪耀眼的光芒，好像是在响应该隐的操控一般。
　　  “怎么样都行了，要知道，我们的目标可是来拿到这个东西就可以了。”
　　  轻微的将自己的手掌给移动了一下位置，之后该隐面前的那个石碑便是发出更加强烈的蓝色光芒。而后整个岛屿的速度也是渐渐的加快，而看着渐渐加快的岛屿，该隐也是轻微的吸了一口气，之后将自己的手给收了回来。
　　  “现在，这个堡垒在了我们的手里面。在之后的话，我们就是拥有了联系我主的，第一个方法”
　　  淡淡的说完后，该隐将自己的头给缓缓的转来看向了另外的一边，倚靠在墙壁上的特伦斯。同时在之后，该隐也是看着特伦斯淡淡的说道。
　　  “不过在我们前往去取得第二个，联系我主的事物之前。特伦斯”
　　  “恩？”
　　  还是依旧的傲气，只见特伦斯只是微微的将自己那闭眼给睁开，之后用几乎是平等而视的眼睛，看着自己面前的该隐。而看着特伦斯的这个态度，虽然多多少少可能已经是习惯了的那两个二代吸血鬼，还是露出了一幅异常不舒服的表情。
　　  “所以，你有什么想说的吗？该隐”
　　  淡淡的说着，特伦斯甚至没有将自己的身体从墙壁上撑起来的打算。但是就在泰伦生气的将自己的身体给撑了起来，准备去胖揍特伦斯一顿的时候，该隐只是微微的将自己的手给抬了起来，之后挡住了泰伦的行为
　　  “我知道，你和我们都是基本上为了同一个目标在行动，但是不管怎么样，我还是需要询问你一点事情，特伦斯。”
　　  说着，该隐将自己的脚步给迈开，同时在缓慢的接近特伦斯的同时，该隐也是小声的说道。
　　  “但是不管怎么样，我还是需要知道，你在见到了我主过后，你要干什么”
　　  在将自己的脚在地上站定了过后，该隐便是继续的死死的盯着自己前方的特伦斯。然后才是小声的说道
　　  “所谓的，你不想作为为了活着而活着，究竟是指的是，什么意思。”
　　  在该隐说完后，整个空间陷入了暂时的寂静当中。
　　  只不过这个寂静，也没有花掉太多的时间。
　　  “这样的问题。”
　　  特伦斯淡淡的说着，口气里面没有一点撼动的意思
　　  “只有在见到了我想见的人之后，我才可以告诉你，我的想法是怎么样的。”  
　　  “你这个！”
　　  好像终于是对于特伦斯的傲慢感到了无法忍受，只见在前方的泰伦快速的站了起来，之后就这样看着自己前方的特伦斯，将自己的手给抬了起来
　　  但是就在这个时候，该隐还是站到了泰伦的前方，挡住了泰伦之后的动作。
　　  “行吧，这也算得上是一个答案。”
　　  “父皇大人！这个混账人类！让我将他给·······”
　　  但是泰伦的话还没有说完，该隐只是微微的将自己的头给转了过去，瞪了泰伦一眼。
　　  而在这样的动作之后，泰伦只是愣了愣。之后便是慢慢的转身，同时朝后方退了出去。
　　  “但是特伦斯，我告诉你。你需要异常的警惕”
　　  小声的说着，该隐将自己的头给转了过去
　　  “可能的话，你追求的答案，并不是那么的富有诗意才是。”
　　  ·······
　　  彻底的寂静，包围了整个神殿
　　  而只有神殿渐渐朝前方移动的声音，笼罩在了所有人的头上
　　  好像是在，无法停止的车轮一般

终章 将逝也没有什么值得期待的

　　 “咳咳咳咳咳咳！”
　　  只见科里昂死死的将自己的手给抓住，之后发出了剧烈的咳嗽声。好像也是时间到了一般，科里昂整个人的身体都是变得异常的冰冷。宛如是被丢入了冰窟窿里面了一样。
　　  但是对于雪洛而言，她则是非常的清楚，现在科里昂是什么样的情况了。
　　  将死之人的气息
　　  稍微的将自己的手给握了起来，雪洛对自己现在遇到的这个情况。只是感觉到了非常的无力，但是又或者，在这个无力的里面，雪洛则是觉得有那么的一点生机
　　  先前的那个头疼已经是停止了
　　  而且照着那头脑里面的话语
　　  想到这里，雪洛便是轻轻的将自己的手给抬了起来，之后放到了科里昂的额头上
　　  虽然完全的不知道要怎么做
　　  但是如果这样的话
　　  想到这里，雪洛稍微的加大了自己手上的力量
　　  而就在之后
　　  嗡！
　　  在一声清脆的声音里面，雪洛只是感觉自己脑海里面的什么东西，就这样流入了科里昂的脑子里面。
　　  而与此同时的，相对的也是导致了雪洛在一瞬间，直接的感觉自己的脑袋当机。而在这个感觉的影响下，雪洛直接的失去了所有的力量。然后在下一秒，便是朝地面倒了下去。
　　  “雪洛大人！”
　　  虽然安娜这样大声的吼道，然后将自己的身子给移动向了前方。但是就在之后，雪洛也是失去了力量。之后磅的一声将自己的身体给直接的撞到了地上
　　  但是就在脑袋碰到了地上的下一秒，雪洛只是感觉自己面前的空间先是一白。之后便是重新的恢复了以前的色彩。
　　  “混账东西！为什么老是在晕倒！”
　　  之后，好像是条件反射一样，雪洛大声的吼着。同时快速的将自己的头给抬了起来，同时大声的吼道。
　　  但是就在这个响彻天际的声音还在空间中轻微的回荡着的时候，雪洛便是将自己的身体给撑了起来，之后看到了自己面前的情况
　　  只见在自己面前，虽然风景还是一样的
　　  但是唯一不同的是
　　  安娜和科里昂，不知道消失去了什么地方
　　  而取而代之的
　　  则是端端正正的站在自己面前的玛士撒拉
　　  还有就是一脸笑容的赛特。
　　  “喂！”
　　  大声的吼着，雪洛好像是泄愤一样，快速的将自己的手给抬了起来。之后便是指着自己面前的几个人，然后继续好像是发神经病般大声的吼道。
　　  “为什么现在一个二个都是喜欢幻境啊！一天到晚搞这些东西有意思吗？”
　　  说着，雪洛一下将自己的手给偏转了过去，同时指着一幅和自己没有什么关系的玛士撒拉
　　  “而且！为什么每次都有你！幻境有这么好玩吗？为什么老是这样对我啊！可不可以稍微的！耿直一点啊！”
　　  但是就在雪洛还在大声的怒吼的时候，玛士撒拉只是轻轻的将自己的双手给抬了起来。之后稍微的耸了耸肩，好像是对现在的这个情况并不是那么的感兴趣。
　　  “只不过是做了我应该做的罢了，再说了。”
　　  说完后，玛士撒拉笑着将自己的头给转了过去，同时看着还在一边的赛特说道。
　　  “我和这里的人多多少少也是有点交情，现在帮助他维持住残存的意识，让他可以和你聊聊。我觉得对于我来说，也是应该做的不是吗？”
　　  残存的意识？
　　  小声的嘀咕了几声，雪洛将自己的眼睛给转来看向了赛特
　　  要知道赛特的话，可能就在刚才叫她将自己的力量给传递给科里昂的人。而在这样的动作之后，科里昂的命才是被勉勉强强延续了下来，如果不是依靠那奇怪的力量的话，可能现在科里昂都还在晕倒的状态里面
　　  而至于先前
　　  请让我死了吧
　　  不知道为什么，雪洛的脑海里面还是快速的浮现出了，先前赛特在那里嘀咕着的东西。但是不管怎么说，雪洛都是无法将赛特说的这些话，还有他面前的这个人联系在一起
　　  为什么要说那样的东西
　　  小声的在心里想着，雪洛将自己的头给看向了前方的赛特。而赛特在感受到了雪洛的表情过后，也是只是微笑了一下。之后便是将自己的头给低垂了下去，然后在沉吟了很久后。
　　  “如果是先前我说的那些东西的话，雪洛小姐。”
　　  不知道是在反悔，还是什么另外的东西。只是看到赛特稍微的低沉了几声后，才是将自己的头给抬了起来。同时看着自己面前的雪洛淡淡的说道
　　  “没错，我没有骗你雪洛小姐。我是想死了。”
　　  在赛特说完后，雪洛只是觉得自己不知道应该说什么东西了
　　  只能是淡淡的看着自己面前的赛特，思考着自己应该怎么样回复才是比较的方法。
　　  但是也没有给雪洛过多的思考时间，只见赛特轻轻的将自己的头给抬了起来。同时看着自己面前的雪洛，然后在稍微的移动了几下自己的嘴唇后，他便是继续的说道。
　　  “你知道我活了多久了吗？”
　　  因为这个突如其来的询问，雪洛再一次的不知道自己应该说什么才好了。但是赛特只是轻轻的将自己的手给抬了起来，然后就这样指向了自己前方的雪洛，同时淡淡的说道。
　　  “不过，我唯一可以告诉你的是，我真的活的太久了”
　　  缓慢的将自己的手给放了下去，之后赛特将自己的头给看向了天空，不知道为什么，好像是陷入了什么奇怪的沉思里面
　　  “我认识的人都离开了我，以前在那王座厅里面畅谈的朋友们。因为没有始祖的加护，都是一个一个的死去了。而到了最后，也只有我一个人，就这样，站在这里。”
　　  小声的说完后，赛特重新的将自己的头给调转了过来。然后就这样看着自己面前的雪洛和玛士撒拉，同时在运量了很久过后，他的声音才是渐渐的传了过来。
　　  “所以是的，我真的想死了。我活的真的太久了。”
　　  “但是”
　　  而就在赛特说完过后，雪洛将自己的手给抬了起来，同时看着自己面前的赛特，有点不解的询问道
　　  “但是，为什么你现在要选择死亡呢？明明都是到了这个时候了，为什么你还要选择死亡呢？该隐已经复活了的现在，你现在离开的话，岂不是直接的让我们损失了一员大将吗？”
　　  只不过好像是早就想到了雪洛会这样询问，赛特轻轻的将自己的头给摇了摇。同时在那淡淡刮起的微风里面，赛特将自己的手给指向了还在前方的雪洛
　　  “就像是，我是取代亚伯出生的一样。这个世界上，总是有替代我的人出现的时候。而我一直在等待这个机会，一个，可以让我去死的机会。”
　　  说完，赛特便是将自己那还指着雪洛的手，给一下的抓了起来
　　  “而你，雪洛小姐。就是我的下一任，将会领导人类走向新的纪元的领导者。”
　　  “呃呃呃呃呃呃·······”
　　  不知道为什么，雪洛对这个事情的反应是显得异常的缺乏兴趣。
　　  “你是不是太看高我了啊，赛特·······”
　　  小声的抱怨了几句，雪洛便是将自己的手给抬了起来，之后轻微的抓了抓自己的后脑勺。在稍微的嘀咕了几声后，雪洛才是有点难受的说道。
　　  “我也不过是一个”
　　  “你只不过是不知道你的天命所在罢了。”
　　  快速的打断了雪洛的话，赛特轻轻的将自己的手给放了下去。同时看着自己面前的雪洛，赛特的嘴角也是微微的翘了起来
　　  “我将御座，既是诺亚方舟给开到人间来，并不是为了将这个东西给予该隐，我是将这个东西给你准备的啊，雪洛小姐。”
　　  ·······
　　  看着快速的变得更加的麻烦的情况，雪洛更加的不知道自己说什么才好了。但是就在这个时候，赛特的身体则是轻轻的发生了震动，之后便好像是老式电视机里面的黑白影像一样，渐渐的开始消散了。
　　  “赛特”
　　  而看着渐渐开始消失的赛特，站在前方的玛士撒拉轻微的将自己的手给放了下来。之后稍微有点凝重的看了自己面前的赛特一眼，而赛特也好像是明白了玛士撒拉的意思。只见他只是轻轻的点了点头，同时小声的说道。
　　  “我明白，时间已经不多了是吧。”
　　  说完后，赛特便是将自己的头给转了过来，之后看着自己面前的雪洛。赛特淡淡的说道。
　　  “雪洛小姐，现在，世界等待着救世主。而我已经将我的生命，奉献了需要的生命。那叫做科里昂的少女，不过一会就会醒来吧”
　　  继续的说着，但是赛特的头还是继续的盯着自己前方的雪洛，好像是思考着什么奇怪的东西一样。
　　  而就在雪洛还在思考着，这个老人又要说出什么奇怪的东西的时候。赛特突然重重的吸了一口气，同时看着自己面前的雪洛，小声的说道。
　　  “但是我的力量，那开动方舟的力量，还有继承自我伟大的先王始祖——亚当的力量。则是完全的融入了你的血液。”
　　  话音刚落，赛特的身体便是分裂，之后便是变成了好像是飞絮一样的东西，开始朝天空中飘舞了出去。
　　  “赛特！”
　　  大声的说着，雪洛快速的朝前方走出了一步。但是在赛特那渐渐消失的身体里，雪洛只是听到了，赛特的声音，则是根本不管情况，传到了自己的耳朵里面
　　  “拯救世人吧，半吸血鬼的弥赛亚。”
　　  之后，赛特一半的身体彻底的飞入了空中
　　  “现在，就是为了更大的利益，战斗的时候了。”
　　  余音刚刚消失
　　  赛特的全身分裂成了飞絮
　　  而在那快速的飘入空中的飞絮里面
　　  赛特的气息终于是彻底的消失了

第一章 方舟也没有什么值得期待的

　　 “不过话说，父皇大人”
　　  莉莉丝小声的说道，之后将自己的眼睛给看向了窗外。
　　  晴朗湛蓝的高空万里无云，像碧玉一样澄澈。天空澄碧，纤云不染，远山含黛，和风送暖。浅蓝色的天幕，像一幅洁净的丝绒，镶着黄色的金边。连一丝浮絮都没有，像被过滤了一切杂色，瑰丽地熠熠发光。
　　天晴得像一张蓝纸，几片薄薄的白云，像被阳光晒化了似的，随风缓缓浮游着。蓝色的天幕上嵌着一轮金光灿烂的太阳，一片白云像碧海上的孤帆在晴空飘游。
　　但是就在这样的天空上，一个巨大的黑影，缓缓的飘过。而就在云彩过后，那个巨大的岛屿，便是缓缓的出现在了天空当中。而在狂风被慢慢的切开过后，整个天空中的鸟也是快速的飞离，好像是在逃离什么东西一样
　　  而看着这样的情况，莉莉丝缓缓的将自己的头给转了过去，之后就这样看着自己背后的该隐，然后小声的说道。
　　  “父皇，这个东西究竟是拿来怎么用的呢？”
　　  “是用来拯救世人的，莉莉丝。”
　　  淡淡的回应着，该隐依旧将自己的手给放到那巨大的方尖碑上。好像是在继续的操控整个岛屿朝前方飞去一样。
　　  “而现在，我就是接过了，这个拯救世人的工具。为了伟大的，更好的利益。现在我站在这个地方了。”
　　  小声的说完后，莉莉丝可以非常明显的感觉到整个方尖碑的光芒快速的膨胀了起来，然后岛屿飞行的速度也是加快了
　　  “原本来说，这个是专门制作给诺亚的后代使用的。但是就算是，在食用了赛特的心脏过后，我还是可以操控这个东西了。”
　　  说完后，该隐的嘴角稍微的翘起来了一点。
　　  “而这个方舟的力量，将会成为我伟业的最大的助力。”
　　  “父皇大人，”
　　  而就在这个时候，该隐也是听到了自己前方的一个声音。同时在将自己的头给转过去的时候，该隐也是看到了泰伦慢慢的从外面走了进来。之后就这样看着自己面前的该隐小声的说道。
　　  “现在我们已经到达了遁世会的上空了。”
　　  “恩，我明白了。”
　　  说完后，该隐轻轻的加大了自己手部的力量。而就在之后，整个方尖碑也是发出了绿色的光芒，好像形态从飞行，转换成了侦查一样。
　　  “探索，方舟。”
　　  而就在该隐说完的下一秒，整个方舟也是发出了刺耳的声音。而不过一会，整个的空间里便是发出了剧烈的响声，好像是地震一般，让人根本的无法想象之后会发生什么样的事情。
　　  同时就在这个地震结束过后，方尖碑里的大厅里面，便是出现了无数个巨大的用光影构成的屏幕。而就在这个屏幕里面，该隐也是看到了这个岛屿下面的情况
　　  只见在下方，无数的吸血鬼正在一个平原上交战着。这个平原是一个被核辐射了的地区，而在这个区域里面，人类已经是消失了很长的一段时间了。而现在，也只有吸血鬼在这一大片的区域里面，活动的异常的快乐。
　　  只不过现在，都是变成了这样的战场了
　　  “根据我的判断，现在的军队的话，基本上是五五开的状态。虽然雅玟是二代吸血鬼的血统，但是说句实话的话，她的战斗力并不能改变战局的发展。”
　　  站在下方的泰伦将自己的头给抬起来，之后看着面前的这个战局的发展。
　　  “而原本的遁世会，就被支持我们的吸血鬼，还有忠于三代使命的吸血鬼给分割占据了。所以的话，从我们的角度上来说，我们也是应该继续将我们的注意力，给放到这些忠于三代使命的吸血鬼身上。”
　　  “恩，我明白，泰伦。”
　　  小声的说着，该隐将自己的双手给放到了那方尖碑上。之后轻轻的咂了咂嘴。
　　  “我本来在一开始，就没有打算让雅玟帮我把这个事情给解决了的。一直以来，吸血鬼都是高贵的种族，就算是在对付自己族人的时候，都是那个样子。”
　　  看着自己面前的镜像，该隐便是小声的说完了。而在之后，该隐便是吸了一口气。然后将自己的眼睛给微微的闭上了。
　　  “所以在这个时候，就需要一点外力，来为他们做出决定。”
　　  说完后，该隐便是将自己的头给调转了一下方向。看向了自己身边的莉莉丝。
　　  “莉莉丝，你先前询问我，这个岛屿是用来干什么的是吗？”
　　  “哈·····是的，我是这样说的。”
　　  因为这个突然的询问，莉莉丝多多少少的也是有点摸不清楚情况。但是该隐只是淡淡的将自己的手给抬了起来，然后笑着说道。
　　  “那么，现在就是展现给你看的时候。”
　　  说完的下一秒。
　　  磅！
　　  整个空间再一次的发出了巨大的震动声，而就在这个震动声里面。方尖碑快速的变成了鲜红色的色彩，然后那些影像都是快速的变化，变成了某种好像是瞄准镜一样的东西了。同时在那剧烈的声音下，那瞄准镜也是快速的调转，之后对准了下方的敌人们。
　　  “方舟。”
　　  缓慢的将自己的手给握紧了，该隐笑着说道。
　　  “歼灭敌人。”
　　  ————————————————————————————
　　  磅！
　　  玫娅快速的躲避着，之后想着从战场的一边逃离出去。
　　  这样的事情，必须马上通报给雪洛大人。
　　  看着军队的战斗陷入了僵局，玫娅就担负起了将现在的这个战局传递给雪洛的任务。因为也只有作为三代吸血鬼的雪洛在现在回到这个战场的话，不然现在的这个僵持还是要继续的下去的。
　　  稍微的将自己的手给抓紧了，玫娅快速的绕过了好几个人，之后终于是跑到了战场的边缘上了
　　  只不过就在玫娅将自己的脚给抬起，之后踩到了这个战场的边缘的时候
　　  嗡！！！
　　  一个巨大的声音直接在天空中响了起来
　　  而在玫娅将自己的头给抬起来，看向了天空的时候
　　  她只是看到了，一个巨大的岛屿，就这样唐突的，将天空中的云彩给划破，之后就这样从上方快速的降落了下来。而那巨大的风压，也是直接的将地面上战斗的吸血鬼们，都是一愣一愣的，看着这个好像是上帝的造物，降临在人的世界上
　　  “什么东西·····”
　　  好像是完全的无法想象这个是什么东西，玫娅只能一愣一愣的看着，那巨大的岛屿将天空中的云彩给彻底的划开，停靠到了空中
　　  但是就在整个战争，都因为这个岛屿的突然出现，而陷入了沉寂了的时候。
　　  那个岛屿的下方，好像是出现了什么奇妙的光芒。之后，整个空间都被那光芒给照亮了。
　　  炮火耀眼，后来阻断了所有人的视线。天空全是铁片的乱哄哄的声音。在玫娅头顶上的空间里，许许多多巨大的激光崩裂开来，纷纷跌下。在天空下，象暴雨即来时那样漆黑一片，那奇妙的光芒，向四面八方投射出毁灭的射线。
　　之后便是痛苦的嘶吼声，在那可以看得见的世界里，从这一头到那一头，土地在摇晃，下沉，融解，无限广大的空间跟大海一样在抖动。而在那巨大的轰鸣声里面，无数的人像是疯了一样到处乱跑着，还有人是被直接的点燃，最后在地上被烧毁成了灰烬
　　而极其剧烈的爆炸则是继续的在整个空间里面，好像是掠夺者一样将一切的生机都给夺走。那奇异的光芒快速的散射，然后将原本就干枯了的地面，给切割成了无数个巨大的方块。
　　同时在天顶，则是一排排好像是开花弹的尖锐的铁棍，被从那岛屿里面发射了出来。巨大的爆炸席卷了天空，好象没有底脚的火山一样。在那广大无边的地面上，全部都是爆炸产生的白色飞灰，别的什么也没有，天上的云和地底出来的云，在地面上散落布开，混在了一块。
　　  玫娅从战场的边缘上，注视着空袭的开始。破坏、骚动、壮丽的火烧场面、摇曳不定的人们、闪电一样密集的轰鸣、刚刚开始的人的哀嚎声。
　　 河岸上蹿起新的火苗，四下蔓延，越烧越旺。远处一片漆黑的战阵里面上吐出更多的火舌。一个吸血鬼从浓烟弥漫的地面里面，嘶吼着飞奔了出来，像是一支蜡烛似的燃烧着。
　　但是与此同时，两条交叉的激光把他紧紧盯住。即刻就有无数的攻击散射而来，最后这个吸血鬼变得好像是一团烈火，像一颗殒星似的燃烧了起来。只见这个将死之人，冒起黑烟嘶吼着，像个疯子一样奔逃着，终于在稍远的地方，像一个焦炭一样，落到了地上。
　　  ······
　　  而看着这样的情况，玫娅一下将自己的手给死死的抓紧了
　　  必须将这个事情，快速的传递回去。
　　  支持三代吸血鬼意志的一派，已经是死完了这件事
　　  想到这里，玫娅便是快速的转身，之后朝稍远的地方快速的走了出去。
　　  雪洛大人
　　  必须让她回来
　　  不然的话
　　  吸血鬼从上古时代开始的伟大时代，就到此为止了

第二章 名字也没有什么值得期待的

　　  科里昂缓慢的将自己的眼睛给睁开，之后看向了自己顶端的房顶
　　  只见那是一个小巧的卧室。淡淡的檀木香充斥在身旁，镂空的雕花窗桕中射入斑斑点点细碎的阳光，细细打量一番，身下是一张柔软的木床，精致的雕花装饰的是不凡，身上是一床锦被，侧过身，铜镜置在木制的梳妆台上，满屋子都是那么清新闲适。
　　  而科里昂也是非常的清楚，自己现在在什么地方
　　  不知道什么时候别运送回自己的卧室了啊
　　  小声的在心里叨念着，科里昂也是将自己的眼睛给眨了几下。之后看向了一边
　　  但是就在这个时候
　　  “你醒了啊。”
　　  科里昂听到了自己的侧面响起了一个熟悉的声音，而在之后，她便是将自己的头给转了过去。同时马龙的那苍老的脸便是进入了科里昂的眼睛里面。
　　  “父亲。”
　　  挣扎着将自己的手给撑到了床上，科里昂慢慢的从上面将自己的身体给撑了起来。之后在缓了很久后，科里昂才是看着自己面前的马龙小声的说道。
　　  “我是怎么回来的·····我记得我·····”
　　  “恩，你是出了一点问题。”
　　  稍微的将自己手里的拐杖给移动了一下后，马龙看着自己面前的科里昂继续说道。
　　  “但是雪洛还有另外的人将你给送回来了，真的需要感谢他们不是吗？”
　　  “是啊，看起来是的。”
　　  小声的说着，科里昂便是将自己的后背给靠到了床的后背上，而就在啜吸的声音里面。科里昂只是听到了自己身边的马龙继续说道。
　　  “然后的话，我需要告诉你一点事情。”
　　  说着，马龙便是一下将的将自己的拐杖给抬了起来。之后轻轻的碰了碰科里昂的手臂，然后淡淡的说道。
　　  “在昨天的一个测试里面，我们发现了，你的能力变得异常的奇怪了。怎么说呢？简单的来说，就是你的实力快速的提高，甚至超过了很多圣歌团以前的强者的数据了。”
　　  “哈？”
　　  有点吃惊的将自己的头给转了过去，科里昂有点不相信自己听到的东西。但是对于马龙而言，他只是点了点头。表示了科里昂想的没有错。
　　  “我怀疑，是不是雪洛救你的时候，用了一点不寻常的方法呢？”
　　  ·······
　　  不知道为什么，科里昂便是多多少少的想起了，自己在被救活的时候，获得了什么样的力量。
　　  好像是
　　  在那迷迷糊糊的意识里面，科里昂便是想起了雪洛，将自己身体里面的一个力量给直接的灌注到了自己的体内。而这样的行为，也是导致了自己的身体状态快速的恢复了，之后使得自己原版已经是病危了的身体，恢复成了现在的状况
　　  可能，这就是还导致了我的能力提高的原因吧
　　  想到这里，科里昂轻轻的将自己的手给抬了起来，同时缓慢的抓了几下。但是就在科里昂还在心里这样想着的时候，病房的门口也是传来了好几声敲门的声音
　　  “请进吧。”
　　  听到敲门声的声音过后，马龙便是看着门口小声的说道。而就在之后，门便也是被打开了。
　　  只见在之后，雪洛便是缓缓的从门口走了进来。而且手里还拿着一束花束，同时在缓缓的走到了科里昂的面前过后。雪洛便是将自己手里的花束给放到了一边的桌子上，然后就这样看着自己面前的科里昂笑着说道。
　　  “看你是恢复过来了呢。”
　　  “啊，雪洛小姐。”
　　  马龙看着慢慢的从外面走进来的雪洛，便是笑着从椅子上站了起来。之后就这样看着雪洛走了进来。同时他稍微的将自己的眼睛给调转了一下方向，然后看着科里昂说道。
　　  “那么，我就先出去了。”
　　  说完后，马龙便是将自己手里的拐杖在地上稍微的点了几下，同时缓缓的迈开了自己的步伐，然后走了出去。而看着走出去了的马龙，雪洛只是吸了一口气。然后也是坐到了科里昂的身边。
　　  “已经没事了吧？科里昂。”
　　  听着雪洛的话，科里昂稍微的苦笑了一下。
　　  “我还以为，你一开始会说点不一样的东西。”
　　  笑着将自己的头给抬了起来，科里昂也是看着自己面前的雪洛。继续笑着说道
　　  “如果你只是想询问我的身体的话。是的，我差不多没有问题了。”
　　  “啊，那就好。”
　　  而就在雪洛这样说完后，整个屋子也是渐渐的陷入了一个尴尬的状态里面。而就在这个状态里面，所有人都没有说一句话。可能也是雪洛实在的不知道说什么才好了也是说不定的。但是在缓了很久后，雪洛才是有点尴尬的将自己的手给放到了膝盖上，稍微的点了好几下。
　　  “我给予你的力量，或者说，将你给救活的力量，是赛特那里的。”
　　  好像自己都不明白为什么自己要谈论这样的东西，但是在叨念完了过后。雪洛还是继续的吸了一口气。之后淡淡的说道。
　　  “赛特的力量，我则是收下了。而他的生命力，则是为了拯救你，我将那生命力给传递给你了。”
　　  说完后，雪洛又抓了抓自己的后脑勺。
　　  “所以说的话，现在的你，可以说是拥有了赛特这个人活下来的力量，可能寿命也是延长了不少了吧。”
　　  “是呢，我可以感受得到。”
　　  之后便又是一个长久的沉默，说句实话的话，这两个人都不是那么的善于言辞。而这样的事情也是导致了这两个人到了现在的这个情况的话，可能并不是那么的舒服。同时在继续的聊天的过程当中，雪洛也是多多少少的受不了这样的感觉了。
　　  “嘛，你恢复了过阿里，这样的事情是最好的。”
　　  小声的说完后，雪洛便是缓缓的从椅子上站了起来。然后向门口走了出去。
　　  “那么这样的话，我就先走了，你先照顾好你自己吧。等你恢复过来后，我们再见面吧。”
　　  但是就在雪洛从椅子上站起来的下一秒。
　　  “伊斯菲尔”
　　  额？
　　  听着这个声音，雪洛再一次的将自己的头给转了过去。只不过看着雪洛的表情，科里昂只是苦笑了一下。之后淡淡的说道。
　　  “伊斯菲尔·科里昂。这个就是我的名字。”
　　  “伊斯菲尔吗······”
　　  但是就在雪洛还在咀嚼着这个说起来复杂，但是又意外的好记的名字的时候。伊斯菲尔轻轻的将自己的手给抬了起来，之后挥动了几下。
　　  “将头凑过来一下，雪洛。”
　　  “恩？”
　　  听着少女的话，雪洛轻轻的将自己的头给凑了过去
　　  但是就在这个时候
　　  雪洛只是感觉到自己的衣领被一下的抓住了，然后在下一秒。他就感觉自己的嘴唇上，碰到了一个柔软的唇瓣。
　　  而也没有给雪洛回味这个接吻味道的机会，伊斯菲尔便是轻轻的将自己的嘴唇从雪洛的嘴边移开了。同时在之后，她就这样看着自己面前的雪洛，之后轻轻的笑了起来。
　　  “这是我的初吻哦。”
　　  说完后，伊斯菲尔便是轻轻的将自己的后背给重新的靠到了背后的床上。
　　  “那么，你现在可以走了。雪洛。”
　　  而听着伊斯菲尔的话，雪洛稍微的将自己的手给抬了起来，之后看着自己面前的少女淡淡的说道。
　　  “科里昂，我其实·····”
　　  “是伊斯菲尔。”
　　  但是，雪洛的话却是被快速的打断了。而在说完后，她轻轻的将自己的头给转了过来，同时看着雪洛笑着说道。
　　  “如果你下一次再叫错的话，我不会放过你的哦。”
　　  —————————————————————————————
　　  这样的话，就差不多了吧
　　  该隐将自己的脚给微微的上前了一步，之后狠狠的踩了上去
　　  而在她的脚下的
　　  是尸山
　　  早已没有了黄土的颜色，有的只是被支离了的尸体和洒了一地的鲜血，插在尸体上的飘荡在空中的残破的旗帜发出沙沙的声音，像那死前的哀号，悲怆的如同丧歌，在尸堆的掩埋里伸出的手直直的向着了暗淡的月光，但早已失去了力气化为了这修罗画的一部分。
　　  而这些尸体，都是该隐先前在攻击里面，埋葬了的那些还忠诚于三代吸血鬼政策的吸血鬼。只不过这些人现在都已经变成了这个样子，这也是使得，整个遁世会都是落入了该隐的控制下了
　　  “父皇”
　　  而就在之后，泰伦则是慢慢的走到了该隐的背后，然后小声的说道。
　　  “刚才我已经打扫了战场，现在的话，虽然幸存的人开始整理东西了。但是说句实话的话，还是陷入了一种非常麻烦的境地。要知道的话，现在整个吸血鬼的政府系统也是被破坏了。”
　　  “他们还需要什么领导者吗？”
　　  小声的说着，该隐微微的将自己的头给转了过来，
　　  “既然我在这个地方的话。”
　　  “是的，父皇说的对。”
　　  微微的将自己的头给低垂了下去，泰伦也是轻轻的点了点头。而该隐也只是哼了一声，之后慢慢的从那尸体堆积而成的山上走了下来
　　  “现在，这个遁世会就交给你处理了。莉莉丝和雅玟，则是要陪我去一个地方。”
　　  “那，敢问是一个什么地方呢？”
　　  稍微的将自己的头给调转了过来，该隐则是看着泰伦说道。
　　  “我要去梵蒂冈。”
　　  嗡~~~~
　　  而就在该隐说话的时候，那巨大的浮空岛有是渐渐的出现在了该隐的背后。同时就在那不断蔓延开来的威压下，该隐小声的说道。
　　  “连接去主的世界的，另外一个东西。也将会落到我的手里了”

第三章 路转也没有什么值得期待的

　　  星坠城星坠塔的废墟上
　　  虽然原本的话，这个地方已经是变成了一片不毛之地。不管是钢筋铁骨的水泥高楼，还是木头做成的复古房子。在现在都是变成了一大堆的丝毫看不出来原样的废墟了。
　　  但是之所以将这个地方还是选成了开会的地方，一大部分的原因，就是因为
　　  魔法师们是一大堆怀旧，并且从以前的荣光里面走不出来的人
　　  只见在整个废墟上，一个临时搭建起来的桌子上。坐着几个某种意义上来说，灰头土脸的人。
　　  在一边的，便是雪洛还有伊斯菲尔。只见雪洛只是坐在上面，同时好像是有点无聊的，玩弄着自己手里的圆珠笔。而且也好像是对那椅子有点意见，她好像是根本无法在这个崎岖不平的废墟上坐稳一样
　　  而在雪洛的对面，便是爱德华·弗雷斯特恩。而爱德华本人也是坐在主位上，大概也是主持这一次会议的人了。只不过好像爱德华也是对这一次开会的地点感到非常的不舒服，只见她轻轻的将自己的手在那桌子上敲击着，之后轻轻的吸了几口气
　　  “好了，要不我们直接开始吧。这个地方坐着蛮难受的。”
　　  而就在这个时候，雪洛便是听到了自己的侧面响起了一个声音。而在她将自己的头给转过去的时候，她便是看到了保密局的现任局长——缇娜就这样坐在了那里。同时在她的背后，还有无数的保密局的士兵，正在端端正正的站着，好像是在等待领导的命令一般。
　　  “坐着难受？这叫做，从危机里面获得提醒。”
　　  但是就在缇娜说完过后，另外的一个声音也是响起。而在雪洛将自己的头给转过去之后，她便是看到了普雷格斯就这样拄着拐杖坐在椅子上面。之后有点愤愤不平的说道，而站在他背后的乔安娜，则是显得有点无语的叹了口气。
　　  “要知道，我们的星坠城变成现在的这个样子，一大部分的原因，便是因为以前没有做好准备。而在现在，该隐复活了。我们更应该将我们的注意力给转移！”
　　  将自己手里的拐杖给敲击的劈啪作响，普雷格斯继续用异常严肃的语气继续说道。
　　  “而且在之后，我们的任务也只会变得越来越重。而这样的事情，也是在告诉我们，不能在像以前那样了。所以将第一次新四席的会议开在这个地方的话，有助于我们·········”
　　  磅！
　　  但是普雷格斯的话还没有说完，站在他背后的乔安娜便是将自己的手给抬了起来。只会用力的打了他一下。而好像也是旧伤还没有痊愈，普雷格斯只是浑身颤抖了一下，同时在下一秒便是啪的一声将自己的头给狠狠的撞到了桌子上面。
　　  “抱歉，好像是有点话多了。”
　　  小声的抱怨完了过后，乔安娜便是缓慢的走了上来。只会一下将普雷格斯给推了下去，然后自己坐到了椅子上面。而看着乔安娜的动作，爱德华只是苦笑了一声吼才是说道。
　　  “但是不管怎么样，只有他一个人是老四席活下来的人了。另外的都不知道死去什么地方了呢。”
　　  虽然还有紫苑呢，不过不管事的人就无所谓了吧。
　　  在小声的叨念完了过后，爱德华便是稍微的咳嗽了一声。同时他微微的将自己的头给抬了起来，之后看着自己面前的几个人，然后笑着说道。
　　  “那么，我们就直接开始吧。第一次的会议，我们就面对上了一点麻烦的东西啊。”
　　  该隐
　　  在场的所有人，都知道现在他们将会面对的东西会是什么。要知道在现在的情况实在是算不上乐观了。而且在雪洛从那外地回来过后，更是将一个非常严重的事件，带给了现在还活着的魔法师们
　　  该隐获得了移动的，巨型浮空堡垒
　　  讲道理，虽然没有看见过。但是这些人多多少少的也是觉得自己可以想象那是一个什么样的东西了。而在面对这个东西的时候，说句实话可能在未来是一点胜算都是没有的。所以在现在的话，这些魔法师在一起。可能也是比较摸不着头脑
　　  “要不，我们暂时的向梵蒂冈要求休战？”
　　  而就在大家都是一筹莫展的时候，缇娜便是将自己的手给抬了起来。之后小声的说道。而在说完后，缇娜稍微的将自己的手给抓了起来，同时苦笑着说道。
　　  “要知道，在面对该隐这样的全球危机的面前。就算是梵蒂冈也不得不思考一下自己现在的地位不是吗？如果再这样继续下去的话，指不定我们会被该隐的军队给直接的铲除呢。”
　　  “如果你说你要向那些伪信者求救的话。”
　　  小声的说着，乔安娜一下将自己的手给按到了自己的脸颊上
　　  “我看，我们还不如去找那些东方的人呢。虽然完全一点联系都没有，但是我看那些人至少比起梵蒂冈的人来说，可能还要可信一点也说不定。”
　　  淡淡的说完后，乔安娜将自己的手给放了下去。然后便是做出了自己的结论
　　  “我看，如果那些人没有被该隐找上门的话。是绝对的不会和我们有一点的交集的，还有更可能的事情是，梵蒂冈的人看着我们被该隐给侵略，然后过来捡方便也说不定”
　　  就在乔安娜这样说完后，整个空间都是想入了沉默里面。在场的所有人，都觉得乔安娜说的话从各种角度来说，都是非常的正确的。但是在一瞬间，这些人也是想不出来，有什么办法可以继续将这个事情给解决下去
　　  但是就在，所有人都一筹莫展的时候
　　  “那么，如果联合吸血鬼呢？不知道各位怎么看。”
　　  突然的，一个声音直接的从后方传递了过来。
　　  而在场的所有人将自己的头给转过去的时候
　　  他们便是看到了一个带着黑袍的娇小声音，在太阳下快速的跪倒在了地上。之后就这样面向自己面前的雪洛，恭恭敬敬的说道。
　　  “雪洛大人，我是玫娅。现在特来报告大人您一件事情。”
　　  说着，玫娅将自己的头给垂的更下去了
　　  “遁世会的传统派吸血鬼·······已经被该隐给尽数击败，现在只有一部分的人还在苟延残喘的活着了。我到此来，请愿雪洛大人出山，击败该隐和她的属下！”

第四章 出兵也没有什么值得期待的

　　  说句实话，雪洛感觉这个会议早晚都会完蛋才是。
　　  原本大老远的跑到了星坠城的废墟的那里，原本都是准备好了坐在那个崎岖不平的地方，打一天的持久战的准备了。
　　  但是现在的话
　　  “咕咚咕咚咕咚~”
　　  只见在自己的面前，玫娅将自己手里的水杯给端了起来。之后大口大口的喝着里面的水，那一幅样子好像是好久都没有碰到水的样子。或者也是可以证明这个少女从遁世会的那里一路跑过来花了多久的时间吧。
　　  我一直以为你们吸血鬼是不需要喝水的
　　  小声的在脑海里面叨念着，雪洛也是只是听到了自己的脑海里面的瑰雅不知道为什么哧鼻了几下。倒也说不清她的意思是什么。但是不管怎么样，在将水杯里面的水给喝完后，玫娅便是啪的一声将自己手里的水杯给放到了桌子上，然后重重的吸了一口气。
　　  “谢谢雪洛大人，这一辈子的恩情我都会记在心里的。”
　　  “虽然你喝的是我家的水，但是不用谢，我会记住的。”
　　  轻轻的将水杯从玫娅的面前拿走后，爱德华脸上的那种奇怪的表情，不知道为什么让雪洛只是觉得有点寒颤。只不过倒也没有给雪洛反应的机会，在一边的乔安娜便是将自己的手给放到了桌子上，之后小声的敲了几下。
　　  “不过，你可以稍微的和我们说一下现在的情况吗？你刚才要求我们去遁世会，是要让我们为你们吸血鬼打一场战争吗？”
　　  在回到了弗雷斯特恩家族的封地过后，乔安娜便是派人将普雷格斯给送回去了。讲道理的话，现在整个艾尔梅洛斯家族也是乔安娜在管事情了。所以从这样的地方来说的话，就算普雷格斯被她给打晕，而之后的事情都是乔安娜在做的话，好像也没有什么特别的问题的样子。
　　  只不过雪洛光是听着乔安娜说话的样子，他便是可以明白，乔安娜虽然多多少少的有点不一样，但是也是一个集成了普雷格斯性格的人。
　　  除了**的那一个部分。
　　  【从我这里说的话，我看乔安娜是不管怎么样都是会反对为吸血鬼出兵的呢。】
　　  而就在这个时候，雪洛也是听到了自己脑海里面的瑰雅小声的说道。而瑰雅一边说着，也是将自己的头给转来看下了乔安娜，在稍微的吸了一口气后。她才是有点苦恼的耸了耸肩，然后用一种，对现状不明的语气说道。
　　  【而且，在我看来，可能你可以将爱德华给说动。就算我们算上现在都不知道在什么地方的紫苑吧，因为那女人很有可能也会帮助你。但是不管怎么样，乔安娜和缇娜。我看都是保守派的人呢。】
　　  嘛，先听玫娅怎么说吧。
　　  将自己的后背给移动来靠到了椅子的后背上，雪洛稍微的吸了一口气。
　　  然后我们再说吧
　　  但是就在雪洛做出了这样的决定之后，玫娅的下一句话，就让雪洛觉得有点难受了。
　　  “我没有要求你们出兵。”
　　  只见玫娅就这样大声的说道，之后一下将自己的头给转来看向了自己身边的雪洛。然后就这样看着雪洛，一脸严肃的说道。
　　  “我要求的是！雪洛大人为我们这些保守派的吸血鬼出力，为我们那些无辜死亡的同志们正名！”
　　  “一来就推到我的头上啊！”
　　  大声的吼了一句后，雪洛便是将手给放到了自己的额头上。显得是异常的难受。同时在听到了玫娅的这句话后，乔安娜先是没有说话，倒是在一边的缇娜将手给环抱在胸前，在稍微的敲击了几下自己的手指后，她才是淡淡的说道。
　　  “不过，你真的觉得雪洛一个人的话，就可以为你们正名吗？”
　　  “我们还有同志是活着的，完全可以再组织一次反击。”
　　  稍微的将自己的头给转来看向了雪洛，乔安娜淡淡的说道。
　　  “要知道，雪洛大人作为我们的信标，同志们的战斗激情也是会高涨不少才是的！所以只要雪洛大人可以出战的话，在之后的很多事情都可以解决。”
　　  【怕不是把事情给想的太简单了。】
　　  瑰雅在雪洛的脑海里面小声的说道，之后稍微的吸了一口气。
　　  【但是不管怎么样，我们还是继续将这样的事情给解决了才是。问问另外的人的想法吧，我们还是需要魔法师这一方面帮助我们战斗的。】
　　  但是就在瑰雅说完的时候，在一边的爱德华却是直接的发话了。
　　  “不过，你不觉得有更多的帮助的话，胜算会更大吗？”
　　  “什么？”
　　  在听到了爱德华的话后，玫娅也是将自己的头给转了过去。而爱德华只是笑着将自己的手给抬了起来，然后看着自己面前的玫娅，同时笑着说道。
　　  “首先的话，你们那一派的军力已经在先前的交战里面消耗了不少了吧。就算加上了雪洛一个人，可能可以将战局给改变，但是在之后，你们又要怎么维持战线呢？”
　　  “这种事情的话，靠着意志就可以解决了。”
　　  【怎么感觉和这个人深入交流过后，我觉得她是一个十足的蠢蛋呢？】
　　  但是就在瑰雅还在叨念着的时候，爱德华也莫名其妙的苦笑了一下。之后才是咳嗽了几下，然后淡淡的说道。
　　  “但是从我这里来看的话，你们已经是失去了战斗的能力了。所以在这里，我可以为你提出一个交易吗？”
　　  小声的说着，爱德华将自己的手给举了起来，之后看着自己面前的玫娅说道。
　　  “首先的话，我为你们提供我们的帮助。我们魔法师虽然在先前的一战里面，也是有着不少的消耗。但是如果有我们的帮助的话，我看你们在加入击败反对派的战争里面，怕也是可以给你们不少的帮助。”
　　  说完后，爱德华轻轻的将自己的手给放到了下巴上，然后就这样看着自己面前的玫娅继续说道。
　　  “而在之后的话，我看我们也可以期待你们吸血鬼的帮助不是吗？我们可以联合在一起，将梵蒂冈给击败了。正是所谓的合纵连横，就算我们之后还是会有一场决战，但是这个时候，我们可以在一起将还没有被消耗的敌人给击败不是吗?”
　　  笑着说完后，爱德华便是轻轻的将自己的后背给靠到了椅子上，然后就这样看着自己面前的少女笑着说道。
　　  “所以呢？你的想法是什么呢？”
　　  “当然是·······”
　　  “同意。”
　　  虽然雪洛多多少少的可以知道那个有点脑残的少女会说出什么东西，但是她还是快速的将这个机会给她掠夺了。而在之后，就像是雪洛想的一样。少女一脸吃惊的看着自己面前的雪洛，但是在愣了很久后，好像还是相信了这是雪洛最后的决定。
　　  “·······好吧，我明白了。”
　　  有点不舒服的叨念了一下，玫娅将自己的头给低垂了下去。
　　  “我会引导各位前往遁世会的。”
　　  【嘛，果然你说一句话，这个小朋友就相信了呢。】
　　  一个事情是一个事情，你还不要说了。
　　  笑着说完后，雪洛只是吸了一口气
　　  只希望今天晚上可以安安全全的睡一觉
　　  说着，她好像是很疲惫的将自己的眼睛给闭上了
　　  大概只会又是很忙的了
　　  ——————————————————————————————————
　　  “就是这里了吗？”
　　  而就在雪洛觉得自己的日子一直都没有安稳过的时候，在大西洋的上面，一片小舟缓缓的飘动着。然后在一个不知名的海域停下来后，紫苑轻轻的站上了小舟的上面。
　　  “下一次，可以你来控制这个破船吗？”
　　  有点抱怨的将自己的头给抬了起来，泽里奇就在后面小声的叨念了起来。
　　  “说句实话，这个破船给我的感觉是随时都会掉下去的感觉呢。”
　　  “那就是考验你的技术的时候，泽里奇。”
　　  小声的说着，紫苑就这样将自己的眼睛给看了出去。
　　  “不过，现在先给我闭嘴。我在找寻那些东西。”
　　  而就在之后，泽里奇虽然还是一脸的不舒服。但是还是将自己的头给转了过去。而在之后，紫苑便是轻轻的环顾起了自己的头颅，而在稍微的过了一会后，好像是找到了一点奇妙的东西。紫苑快速的将自己的双手给抬了起来，之后轻轻的合十了。
　　  “起！”
　　  而在紫苑的一声清脆的响声里面，整个海面都是出现了翻腾的声音。而泽里奇只是在后面非常勉强的将那小舟给稳定住。但是就算是这样，整个原本就不适合远洋用的小舟，在那巨大的波浪下，也是根本的无法被稳定下来了。
　　  但是就在这个时候
　　  磅！
　　  一声巨大的轰鸣声，直接在海里面响了起来。而在之后，泽里奇便是看到了，一个巨大的东西，就这样从那海里面直接的冒了出来，同时在继续的上升的过程中，甚至是太阳都被这东西给遮盖了
　　  “这又是什么玩意·······”
　　  看着自己头顶上的钢铁苍穹，泽里奇有点苦恼的说道。
　　  “御座剩下的东西？”
　　  “不是。”
　　  紫苑轻轻的将自己的手给放了下去，之后她只是看着自己面前的这个巨大的浮空钢铁之物。笑着说道
　　  “是人类遗留下来之物”

第一章 夜袭也没有什么值得期待的

　　虽然是做出了决定，还是不管怎么样，天色也是已经晚了。所以在将玫娅给安顿好了过后，雪洛便是准备去睡觉了。
　　  “明天的话，我们会继续的商量出兵的事情。”
　　  缓缓的走着，爱德华也是看着自己身边的雪洛说道。
　　  “有机会的话，我们再继续在一起讨论吧。但是今天实在是不行了，事情有点多。”
　　  “没事，我们还有机会。”
　　  看着自己面前的爱德华，雪洛只是轻轻的笑了笑。同时将自己的手给抬了起来，同时拍了拍爱德华的后背。
　　  “而且我也算是花了一点时间才回来的不是吗？我觉得在之后，我们有的是机会来讨论这样的东西。”
　　  “我也是这样想的，雪洛。”
　　  说完后，爱德华稍微的将自己的头给转了过来。然后向雪洛点了点。
　　  “那么，我先去工作了。”
　　  “恩，去吧去吧~”
　　  笑着说道，雪洛便是看到了自己前方的爱德华慢慢的转身。之后朝另外的方向走了出去，而看着渐渐远去的爱德华。雪洛也是稍微的叹了口气，同时在稍微的抓了抓自己的后脑勺后，她才转身，朝自己的屋子走了过去。
　　  【不过，你回来就和她说这样的东西吗？】
　　  有点抱怨的说道，瑰雅稍微的打了一个哈欠
　　  【我还以为你是有更多的兴趣的人呢，没想到也不过如此呢】
　　  你猜猜呢？再说了，我要说什么，是我自己的事情。
　　  小声的说着，雪洛稍微的叹了口气。
　　  “不过的话，还是先回去吧。有的是事情需要我们去处理呢。”
　　  小声的说着，雪洛便是已经走到了房门的前方。同时在将自己前方的门给推开后，雪洛也是慢慢的走了进去。
　　  但是就在雪洛将自己面前的门给打开，然后走进去的一瞬间。
　　  “姐姐！”
　　  突然的，一个冲击力便是直接的在前方冲了过来。之后雪洛被磅的一声，直接的给压制的朝后方退了出去。
　　  “额！伊琳娜！”
　　  虽然多多少少的有点想到了现在的情况，但是不管怎么样，在伊琳娜突然的出现过后。雪洛还是稍微的吓了一跳。
　　  “伊琳娜！你怎么在这里？”
　　  有点吃惊的看着自己面前的妹妹，雪洛稍微的将自己的手给移动到了前方。之后将伊琳娜给拿了下来，而看着自己面前的雪洛，伊琳娜也是笑着将雪洛的脖子给抱住了，然后就这样小声的说道。
　　  “话说，感觉是好久都没有看到姐姐你了呢！”
　　  【嘛，好像是很久了。】
　　  在一边叨念着，瑰雅稍微的吸了一口气。
　　  【大概有一卷的时间】
　　  “伊琳娜等着雪洛小姐你回来，一直等了很久呢。”
　　  而与此同时，雪洛便是看到了自己的背后，莉亚也是端着盘子慢慢的走了出来。而在桌子上摆放上了装饰精致的食物后。莉亚才是笑着将自己的头给转了过来，然后看着雪洛继续说道。
　　  “所以如果可以的话，还请麻烦雪洛小姐多陪一下伊琳娜小姐吧。”
　　  “啊，我会的。”
　　  小声的说道，雪洛也是将自己的手给抬了起来。之后轻轻的摸了摸伊琳娜的头部，同时在之后，便是有点溺爱的说道。
　　  “我们先吃饭吧，待会我给你聊聊我在外面发生了些什么事情”
　　  而在雪洛的声音下，伊琳娜也是点了点头。之后便是跟着雪洛缓缓的走到了桌子的前方，然后在坐下去后，雪洛也是抬起了刀叉，同时看着自己面前的两个人，笑着说了起来。
　　  之后，雪洛也是告诉了自己妹妹还有莉亚之后的打算。还有马上就要到来的战争，只不过说句实话的话，雪洛倒也没有期待什么的时候，在他前面的两个人，便是直接的同意和她一起前方吸血鬼的遁世会去了
　　  “说起来，我也有一段时间没有看见过我的朋友们。可能这也算得上是一个不错的机会吧。”
　　  淡定的这样说着，莉亚便是同意了和雪洛一起前往的计划。而在身边的莉亚，也是对这样的事情表示了自己的意志。
　　  “姐姐去什么地方的话，我也会跟着前往的”
　　  所以，就在其乐融融的环境里面。莉亚还有伊琳娜的出战，都是被决定了。
　　  而在吃完了饭菜后，雪洛也是和自己面前的两位说了休息的话语。之后两个人也是回到了自己的地方，之后开始休息了。而雪洛也是为了准备之后的战争，回到了自己的房间。
　　  同时在之后，为了战争的准备，雪洛倒也是直接的去睡觉了。而瑰雅也好像是这几天都没有好好的休息。在之后也是直接的陷入了沉默的状态
　　  但是倒也不知道雪洛睡了多久
　　  突然的，在她翻了一个身子后
　　  她的手好像是碰到了一些不能被碰到的东西
　　软软的，好像有一股吸力一样呢
　　在思索了一阵后，雪洛才是在心里自言自语的叨念着。
　　……好舒服啊
　　夫妞、夫妞
　　睡迷糊的雪洛用手持续玩弄着谜之柔软物体，而在嘀嘀咕咕的想了很久后。雪洛都是不知道自己现在究竟应该干什么才好。
　　但是就在这个时候
　　“起床了吗？雪洛”
　　“……”
　　在那瞬间，雪洛的动作冻结了。而原本还没有睡醒的眼睛，也是一下快速的睁开。然后迷雾在一瞬就被驱散了。
　　只见在自己的侧面，有着一个**的女性。
　　沐浴在朝阳之中而辉耀的白色长发，鲜榨牛奶般的白色肌肤。而这位女性就这样笑着，斜躺在雪洛的身边，然后就这样看着自己面前的雪洛，同时淡淡的笑着。
　　而就在雪洛也是陷入了一种奇妙的，不知道自己应该怎么办的状态里面的时候。女性那带着神秘感的兰紫色瞳孔，用一种溺爱的表情看着雪洛。
　　“怎么了吗？不再继续玩弄我的胸部了吗？”
　　“喔哇啊啊啊啊啊啊！”
　　雪洛慌慌张张想跳起来，但是就在这个时候，一个拉力则是直接的作用到了他的身体上。而就在之后，磅的一声雪洛便是被直接的重新压到了床上，而就在之后，女性那香甜的吐息，也是吹拂在了雪洛的脸上，不知道为什么只是让雪洛感觉异常的敏感
　　但是就在雪洛神经质的颤抖了一下后，原本还缺少的记忆，却是快速的充入了脑海里面
　　  “啊！**！救命！”
　　  但是就在雪洛说完的下一秒，他只是感觉自己大腿的内侧被用力的掐了起来。而在做着这样的动作，女性只是一幅皮笑肉不笑的样子，之后缓缓的将自己的脸给凑到了雪洛的面前。
　　  “是伊斯菲尔·科里昂”
　　  稍微的加大了自己手部上的力量，伊斯菲尔继续笑着说道
　　  “不是**”

第二章 骚扰也没有什么值得期待的

　　 “那么让开啊！**！”
　　  大声的吼道，雪洛一下将自己的手给抓了起来。之后就这样看着自己面前的伊斯菲尔，同时有点难受的说道。
　　“话说，你究竟在干什么啊！说起来为什么你是**的！”
　　“并不是**，我有好好穿着丝袜”
　　伊斯菲尔保持着自己的笑容，同时维持着跨坐在雪洛上的姿势，之后轻轻的将自己的大腿给抬起，同时好像是抚摸一样，温柔的将自己那穿着丝袜的大腿在雪洛的身体上缓慢的移动了起来。
　　而在那丝袜的触感在自己的身体上面移动着，带来的那温柔的触感的时候。雪洛只是感觉自己很正常的起了一点反应。而好像是发现了雪洛的样子，伊斯菲尔笑着将自己的膝盖给顶到了雪洛的**
　　对着微妙地有点色情的动作感到心跳加速，雪洛慌张的移开目光。
　　“不不不不不，这样更糟糕吧！裸体丝袜比**还要糟糕好不好？”
　　“所以，你想要让我脱掉丝袜吗？”
　　   “为什么会变成这样！”
　　好像是早就知道了雪洛会给予什么样的反应。伊斯菲尔，这个从某种意义上来说，雪洛才刚刚知道名字的少女，却装着扭扭捏捏的相互摩擦着膝盖。而那秀美的秀发也是微微的垂到了伊斯菲尔的胸口上，在挡住了胸部的同时，还给了雪洛一种失落的感觉。
　　“怎么？”
　　  而好像是知道了雪洛的反应，伊斯菲尔轻轻的将自己的头给低垂了下去，之后就这样凑到了雪洛的面前。之后，雪洛可以非常明显的感觉到，那两柔软的东西就这样压到了他的胸口上
　　  “是不是想看点其他的东西？”
　　  他们的身体贴合在一起，脸靠的很近，他甚至可以看到她脸上细致的绒毛，闻到她身上淡淡的香气。呼吸变得灼热，而伊斯菲尔也好像是很享受雪洛的这个样子一样，只见她只是轻轻的将自己的头给低垂了下来，然后就这样贴着雪洛，小声的说道。
　　  但是就在雪洛都是渐渐的落入了这个奇怪的状态里面的时候
　　  磅！
　　  突然一声巨大的开门声，直接的在前方响了起来。
　　  “姐姐！”
　　  “额！”
　　  在这个声音的影响下，雪洛一下将自己的头给转了过去。而就在之后，他便是看到了自己面前的伊琳娜，手里抱着枕头。然后就这样站到了门口。
　　  “我要来和你一起睡了姐········”
　　  但是下面的一个姐还没有出来
　　  伊琳娜便是看到了被伊斯菲尔给压到了床上的雪洛，正在一脸紧张的看着门口。而伊斯菲尔则是一脸的难受，好像伊琳娜的出现打断了她的好事一般
　　  “等等等等等等等！伊琳娜！等一下！”
　　  有点奋力的将自己的手给抬了起来，之后雪洛就这样看着在门口，然后笑容都已经冻结了的伊琳娜。然后大声的吼道。
　　  “这不是你想的的那样的！其实我是·······”
　　  “哎呀，好好的睡觉不好吗？”
　　  但是就在这个时候，伊斯菲尔的声音，则是直接的穿透进入了伊琳娜的耳朵里面。之后好像是有点不舒服的，伊斯菲尔轻轻的将自己的脚给移动了一下，之后摆出了另外的一个姿势，同时就这样看着自己面前的伊琳娜说道。
　　  “明明我在这里还在和你的姐姐干着正事呢。”
　　  同时在说完后，伊斯菲尔只是轻轻的将自己的手给抬了起来，之后放到了自己的嘴唇上，然后笑着说道。
　　  “小姑子~”
　　  磅！
　　  但是没有给雪洛还有伊斯菲尔反应的时间，突然伊琳娜便是消失在了原地。
　　  之后磅的一声，直接一拳，雪洛和伊斯菲尔先前还躺着的床，便是被打成了两半。
　　  “谁是你的小姑子啊！”
　　  只见在那床飞溅的木头飞絮里面，伊琳娜大声的咆哮着，之后将自己的头给转了过来。但是在之后，伊斯菲尔只是轻轻的落到了地上，同时看着自己面前的伊琳娜，啧啧啧的发出了声音，之后还将自己的手指给晃动了几下。
　　  而雪洛的话，则是被伊斯菲尔给架在了手腕里面，之后一晃晃的好像是显得非常的无助一样
　　  不知道为什么
　　  看着在前方已经是非常的愤怒的伊琳娜，雪洛在心里叨念着
　　  在这个时候很怀念瑰雅的吐槽呢
　　  感觉一个人面对这些人还是有点过了呢
　　  “把姐姐放下！”
　　  但是就在这个时候，还在伊斯菲尔前方的伊琳娜便是大声的吼道。之后突然磅的一声，一把灵刃便是被直接的点燃，而在闪耀着的光芒里面。伊斯菲尔也是轻轻的朝后方移动了一下，同时被架起来了的雪洛，也是一脸难受的被跟着甩着走了。
　　  “如果你现在把床给拼好的话，我会考虑把雪洛给放下来的~”
　　  不知道为什么，雪洛只是感觉自己好像是看到了伊斯菲尔不同于以前的那种样子。以前如果说是一脸严肃不近人情的军队风格女人的话
　　  现在的这个伊斯菲尔就是一个逗比
　　  可能科里昂和伊斯菲尔，这其实是两个人吧。
　　  但是就在雪洛还在心里这样想着的时候
　　  嗡！
　　  只是在一声清脆的声音里面，在前方的伊琳娜便是快速的向前走出了一步。之后用力的挥剑准备将伊斯菲尔的头颅给切下来，但是伊斯菲尔只是快速的将自己的头给低垂了下去，然后就是躲开了这个攻击。
　　  “你这个混蛋！”
　　  大声的吼着，伊琳娜便是看着自己前方的伊斯菲尔用一种近乎是怨恨的语气追了过去。
　　  “看我今天不砍死你！你这个偷腥猫！”
　　  “但是说句实话！”
　　  在轻快的躲开了伊琳娜的挥剑后，伊斯菲尔轻轻的落到了一边的地面上。同时看着自己前方的伊琳娜笑着说道
　　  “你还不是来偷跑的吗？只不过你蠢到直接敲门了就是了。”
　　  “滚啊！”
　　  但是就在一个快速的挥剑后，伊斯菲尔便是和伊琳娜再一次的离开了距离。只不过就在双方都在准备在下一击，就将自己的对手给彻底的击败的时候
　　  “雪洛~”
　　  突然的，门便是被再一次的打开了
　　  只见爱德华，或者说希芙就这样站着了门口，之后她一脸笑容的看着里面，然后小声的说道。 
　　  “马上就早上了，你有兴趣和我一次吃·······”
　　  但是早饭还没有说出来
　　  希芙首先是看到了还在伊斯菲尔手腕里面的雪洛
　　  之后便是看到了还在前方一脸愤怒的伊琳娜
　　  “啊”
　　  看着笑容也是凝固起来的希芙，雪洛苦闷的说道。
　　  “随便你们吧。”
　　  而雪洛话音刚落
　　  整个房间里面便是直接的传出了无法让人忍受的，各式各样打斗的声音

第三章 外援也没有什么值得期待的

　　  【为什么我一起来，就看到你是这个样子。】
　　  瑰雅小声的叨念着，之后看了看自己面前的雪洛。
　　  有些事情，不要问的好
　　  小声的叨念着，雪洛将自己的手给抬了起来。之后稍微的抓了抓自己的后脑勺，而在之后，她便是重重的叹了口气，同时将头给看向了前方
　　  只见在自己的前方，一大堆的士兵都是聚集到了一起。一大部分都是在乔安娜还有爱德华的动员下来这个地方的士兵。但是说句实话的话，从雪洛的角度来说，这些士兵的话根本没有战斗力，去该隐战斗
　　  因为在星坠城一战里面，该隐的那直接将星坠城给炸毁的战术，也是导致了在星坠城里面的很多的优秀的魔法师直接的死在了那个爆炸里面。同时先前本来还有一大堆精锐的士兵是从梵蒂冈回来的，但是在被梵蒂冈的一手策划下，被直接的炸死在了列车上面。
　　而在现在的这些士兵，也都是从各种地方，东拼西凑过来的。说句实话，光是看着这些懒洋洋的样子，雪洛都是觉得这些人难堪大任。
　　  如果是这样的话，看起来一会还是要专注于，直接击杀头目的作战方法了啊
　　  看着自己下方那些，根本没有一点作战想法的士兵们。雪洛只是将自己的头给抬了起来，之后重重的吸了一口气
　　  而且的话
　　  淡淡的叨念着，雪洛看了一下自己身边的几个人
　　  只见在身边，好几个人就这样互相的死死的盯着对方。同时脸上都是一副愤怒的样子
　　  而这几个人的话，很明显的就是伊琳娜还有爱德华和伊斯菲尔
　　  说句实话的话，在先前每一个人都想着将另外的人给挤掉，然后站到雪洛的身边。只不过在这样的情况下，也是导致这三个人之间的互相制衡，最后变成了几个人一起的站到了前方
　　  虽然雪洛对于这样的情况还是感到非常的感谢，要知道其实的话，她觉得被挤在中间很是麻烦。
　　  但是在站在后面后，她还是可以感觉到在自己的前方，一大堆的人就这样死死的盯着背后的自己。然后都是那么的一幅，饥渴的无法抑制的样子。
　　  “雪洛小姐也是异常的受欢迎呢。”
　　  突然就在这个时候，雪洛便是听到了自己身边的莉亚笑着说道。而在愣了一下后，雪洛才是将自己的头给转了过去。看着自己身边莉亚那笑着非常开心的样子，雪洛只是稍微的愣了一下后。才是有点抱怨的说道。
　　  “你说的，要不你来试一下？”
　　  “可能是没有这个机会了，所以还是算了吧。”
　　  笑着说道，莉亚也是将自己的头给稍微的低垂了下去，看着下面的那么乌合之众后。才是继续将自己的头给抬了起来，看着雪洛说道。
　　  “那么，雪洛小姐觉得下面的这些人，有机会吗？”
　　  “机会？”
　　  稍微的将自己的头给也看了下去，雪洛只是苦笑了一声
　　  “机会的话，我看大概是没有的。”
　　  “所以说，在一开始我军的大将，就开始打退堂鼓了吗？”
　　  突然的，一声带着笑意的责骂声，也是从前方传了过来。而在雪洛稍微的愣了一下，将自己的头给转过去后。她也是看到了乔安娜和普雷格斯慢慢的走了过来。
　　  【讲道理】
　　 看着乔安娜身边的普雷格斯，瑰雅在心里有点奇怪的说道。
　　  【整个四席里面，该走的走了。该死的死了。为什么就这个自以为是的**活到了现在呢？】
　　  你问我？我怎么可能知道
　　  小声的说完后，雪洛也是咳嗽了一声。之后便是看着自己面前的几个人，笑着慢慢的走了上去。
　　  “只不过是做出了自己的判断罢了，话说，你们怎么看的呢？”
　　  说着，雪洛将自己的头给抬了起来，之后稍微的示意了一下自己下方的那些士兵，然后有点责骂的小声说道。
　　  “你们觉得这些人可以坚持多久呢？”
　　  “至少可以坚持到我们将该隐给杀掉了。”
　　  但是就在这个时候，普雷格斯至少继续的拄着自己的拐杖，然后淡淡的说道。
　　  “不管怎么样，我们还是从科里昂家族里面获得了不少的军备的支援。古代的坦克还有一大堆我们魔法师以前没有使用过的军备，都是被配给到了每个部队里面。”
　　  淡淡的说完后，普雷格斯稍微的看了一下自己面前的雪洛，之后有点不舒服的说道。
　　  “但是不管怎么样，我都是需要你们将自己的注意力给集中到很多的事情上面的。不然的话，我们没有办法将该隐给杀死。”
　　  【这个蠢货，是不是被你打昏过后，显得有点智商开窍了呢？】
　　  从我的角度来说还是一样的蠢
　　  倒也不知道是偏见还是另外的什么东西，反正在雪洛这样说完后。站在前方的普雷格斯便是将自己手里的拐杖在地上快速的敲击了好几下，而在这个声音下面，普雷格斯便是将自己的头给抬了起来，之后看着自己下面的那些军队。然后淡淡的说道
　　  “至少我们应该准备的都是准备好了，而至于是该隐复活的现在，人类就应该重新的团结在一个旗帜的下方。”
　　  “不然的话，我们是没有希望的。”
　　  在稍微的将普雷格斯的话给补完了过后，雪洛也是稍微的点了点头。但是就在之后，一声巨大的轰鸣声，就这样快速的在天顶上响了起来。
　　  “什么鬼？”
　　  小声的抱怨着，雪洛将自己的头给抬了起来。
　　  但是，就在她将自己的头给抬起来的一瞬间。
　　  只见在地面上，雪洛只是看到了一个，宛如是钢铁做成的大山，缓缓的划开了云雾，带着阴影而来了
　　  好像是站在山脚下仰望一般，雪洛的头脑中所有形容山高大巍峨的词一股脑儿全涌了出来，但最终她无法准确地用上一个，只能在心里发出深深的慨叹。
　　看的宛如是看着那泰山之巅一般，似乎是大雨欲来之势，墨黛色的浓云缠绕山间，且不说置身其间，就是看着都有凉意袭来的感觉。这堵石壁似摩天大厦仰面压来，高得像就要坍塌下来咄咄逼人。
　　而就在这个时候，台子下方的士兵们也是快速的露出了紧张的样子，同时开始到处乱跑了。只不过就在这个时候
　　【空天航母？】
　　哈？
　　而就在瑰雅叨念完的一瞬间
　　“看到就跑，你的这些士兵也不过如此呢。”
　　只见在那巨大的铁壁上，一个人就这样站了出去。
　　只见那便是泽里奇还有紫苑，站在那上面笑着看着自己的下方
　　“所以为了这样没有的你，我带了一点好东西过来了”

第四章 备战也没有什么值得期待的

　　 “话说，你们又是从什么地方拿到这样的东西的？”
　　  缓慢的行走在这个巨大的空中钢铁要塞你们，雪洛便是听着那脚踩到地面发出的磅磅声，一边将自己的头给转过来看着自己身边的紫苑说道。
　　  “赛特在以前就会收集一些这种类似的东西，从他的话来说，就是未雨绸缪。”
　　  缓缓的行走着，紫苑便是看着这个巨大的要塞。稍微的吸了一口气
　　  “虽然科里昂还有保密局都是喜欢去收集这种东西，但是作为原初人类的赛特，自然的比起他们而言，在收集这些东西上面，自然是有着更好的效率。”
　　  一边走着，紫苑也是将自己的手给伸了出来。之后稍微的敲击了几下这个要塞的墙壁。而在那钢铁碰撞发出的磅磅的声音里面，她有点苦笑的小声说道。
　　  “但是可惜的是，就算是有着未雨绸缪的精神。但是在收集的过程里面，赛特也是遇到了很多可以收集到，但是却无人修理的状态。而这个要塞算得上是保存的比较好的呢。”
　　  “所以说，其实还有很多东西是收集到了，但是无法使用的？”
　　  在陪着紫苑绕过了好几个巷口过后，雪洛也是小声的说道。而听着雪洛的话，紫苑脸上的苦笑倒也是没有一点的消减。
　　  “真的要说的话，是的。我们还蛮期待保密局的人有可以将这些东西给修理好的呢。”
　　  在又绕过了一个巷口过后，紫苑便是带着雪洛走到了一个大门的面前。
　　  “话说我还没有告诉你这个要塞的学名吧。这个浮空要塞我们经常把它叫做——空天航母。基本上来说，就是一个可以作为巨大的运兵工具来使用的要塞。”
　　  说着，紫苑轻轻的将自己的手给放到了一边的一个按钮板上。
　　  “而在发现这个东西还可以使用的时候，赛特是非常的高兴的。所以其实的话。”
　　  而就在紫苑往那按钮板上敲击了几下后，在前方的那个巨大的大门也是快速的打开。而在那蔓延而出的烟雾里面，雪洛也是将自己的眼睛给看了进去。
　　  而只见在那巨大的空间里面，一大堆奇形怪状的武器都是堆放在了里面。从雪洛的角度来说，她这辈子是没有见过这样巨大而且形状奇妙的东西。同时好像有一些是以前在科里昂的兵工厂看到过的坦克，但是说句实话那造型又实在是有点不一样
　　  【真的应该说，不愧是作为始祖的人类——赛特吗】
　　  与此同时，雪洛也是听到了自己脑海里面的瑰雅小声的叨念了起来。好像是看到自己面前这些巨大的武器，想到了什么东西才是，
　　  【这些东西基本上都是你们人类科技发展到了顶峰的时候建造的玩意。如果说科里昂家族只能复制一些老古董，然后保密局只是收集到了一些偏向近代的东西的话。那么赛特这些收藏品，可以说是直接的将人类当时最强的科技给直接的摆放到了这个地方也毫不为过】
　　  虽然你这样说啊
　　  看着自己面前那些琳琅满目的巨大武器，雪洛苦恼并且有点无奈的说道
　　  “我还是不知道怎么使用啊。”
　　  “其实不知道怎么使用的，不止我们。”
　　  而就在雪洛说完后，在一边的紫苑也是有点苦恼的说道。在之后，她也是慢慢的走到了前方。之后用自己的手给稍微的敲击了几下那上面的武器。
　　  “虽然赛特在以前收集这些东西的时候，也是多多少少的想过如果没有人会使用的话那也是一个麻烦。所以其实他也一直在寻找一些可以使用的，像是说明书一样的东西。”
　　  说着，紫苑也是将自己的手从那些武器上面拿了下来，但是那苦恼的语气还是没有消减的样子。
　　  “但是可惜的是，基本上找到的东西都是已经残缺不全的了。而且讲道理，根据以前的知识的话，要让一个人可以灵活自主的操控这些武器，也是需要非常长时间的练习的，说句实话，现在你马上就要让我们带过来的那些人学会操纵这些武器，说句实话也是不太可能的。”
　　  “那么你打算拿这些武器来干什么呢？”
　　  轻轻的将自己的手给抬了起来，之后从这个飞机上面抚摸了过去。雪洛看着自己身边的紫苑小声的询问道。但是好像是问道了一个点子上，紫苑将自己的头给转了过来，同时一下将自己的手给抬了起来说道。
　　  “那么自然的，是将这些东西给当成炸弹扔下去咯。”
　　  “等等等等等等等等等等等等”
　　  好像是有点不相信紫苑说的话，雪洛稍微的将自己的手给抬了起来，之后就用有点奇怪的表情小声的询问道。
　　  “你刚才说什么来着？话说，我没有听错吧，你想把这些东西给当成什么来着？”
　　  “讲道理，这些东西里面使用的动力源，是一种非常敏感的东西。虽然措施做的很好，但是依然在爆炸的时候，还是会产生巨大的爆炸的。”
　　  说着，紫苑将自己的手给伸了出来，再一次的拍了拍自己面前的这个巨大的飞机。
　　  “所以，只要我们把保险解除，然后将这个东西给扔下去的话。也是‘咚呛’！”
　　  做了一个爆炸的姿势，紫苑好像是要表达这个东西也是巨大的炸弹过后。她缓缓的将自己的手给放了下去。
　　  “这样的话，对那些敌人也是有着巨大的打击力呢。”
　　  “你说的······”
　　  【败家子也要有一个限度啊讲道理。】
　　  只不过就在雪洛还有瑰雅都在对紫苑说的事情感到有一种不可理喻的状态的时候，突然在前方也是响起了一点声音。
　　  “紫苑大人，雪洛大人。”
　　  只见在大门再一次快速的打开，之后一个保密局的人迅速的走了进来。而在鞠了一躬后，便是干练的说道。
　　  “缇娜局长让我来通知两位，我们已经是马上要接近遁世会的领空了。还请两位到舰桥来，泽里奇还有另外的大人们已经都聚集起来了。”
　　  【嘛不管怎么样，看起来也是工作的时候了。】
　　  在这个时候，瑰雅小声的叨念着，同时吸了一口气
　　  【倒也不知道是多久没有回到遁世会了，希望这一次也算得上是某种意义的衣锦还乡吧】

第五章 到达也没有什么值得期待的

　　  一盘浑圆的落日贴着沙漠的棱线，大地被衬得暗沉沉的，透出一层深红；托着落日的沙漠浪头凝固了，像是一片睡着了的海。
　　  原本的话，这个地方在以前也并不是这样的环境的。但是在第三次世界大战之后，人类的各式各样的武器，便是将这个地方的地形还有环境都给彻底的改变，也是直接的导致了这个地方变成了这样的样子。
　　  同时也是因为这个地方变成了这种基本上不支持生命的沙漠，吸血鬼们也是在被人类给击败了过后。将作为保证自己最后安全的组织，遁世会给安排在了这样的地方。而这样的考量，就是因为吸血鬼其实除了要血这样东西以外，其实多多少少不需要什么东西就可以活下去了
　　  而且大概也是因为这个地方是沙漠。而说起沙漠的话，便是烈日。所以人类大概也联想不到吸血鬼鬼居住在这样的地方。
　　  【不过说句实话还是会对吸血鬼造成很大的麻烦就是了】
　　  正在雪洛站在母舰的栏杆上，然后就这样将自己的眼睛给看出去的时候，她也是听到了自己的脑海里面，瑰雅那嘀嘀咕咕的声音
　　  【要知道，在以前的话，除了住在沙漠下面，就没有什么特别的事情可以做了呢。那一段时间简直是我这辈子最难受的时候】
　　  在稍微的思考了一下后，瑰雅还耸了耸肩
　　  【最重要是，还没有联网啊，连网络都没有这样的事情，谁可以忍受呢？】
　　  你和我一个，连网络是什么都不知道的人聊这些东西，我看你也是无聊了
　　小声的叨念着，雪洛便是将自己的手给放到了栏杆上稍微的敲击了几下。而在将自己的头给看向下放的时候。雪洛只是觉得这个地方实在并不是可以住人的地方。
　　沙漠地带气候顷刻之间就会发生很大变化，忽而天气晴朗，忽而风沙骤起。无边无际的沙漠像黄色的大海，太阳照在上面，万点光亮闪耀。那连续起伏的沙丘真像大海中的波浪一样。沙漠上狂风袭来，沙粒飞扬，天昏地暗，这简直就是沙的世界，没有生物有着可以立足的地方。
　　“你还在这里吗？雪洛”
　　而就在这个时候，爱德华缓缓的从后面走了出来。然后就这样走到了雪洛的面前
　　好像是因为这一场行动是全军的活动，所以爱德华还是穿着的是男装。只不过就算是男性的装扮，雪洛还是觉得不知道为什么，在那阳光的影响下，爱德华的脸显得比起以前来说，更加的中性而且美丽了。
　　但是不管怎么样
　　沙漠里滚烫的空气简直能把人蒸熟似的。
　　“怎么了？还是很难受吗？”
　　稍微的将自己的身子给向前，爱德华也是将自己的身子给靠到了栏杆上。而在之后她也是看着自己面前的雪洛，笑着小声的说道。
　　“还是说，作为吸血鬼对这样的事情，多多少少比较难以忍受呢？”
　　“嘛，一个事情是一个事情吧。不管怎么样，我现在还是可以晒晒太阳了。”
　　稍微的将自己的手给抬了起来，在挡住了头顶上的阳光后。雪洛重重的吸了一口气。而在航母的下方，一个个沙浪向前涌动着，像一只无形的巨手，把沙漠揭去了一层，又揭去一层。那异常滚动流沙想来也是异常的烫脚，因为光是看着，雪洛都觉得那仿佛是要化成焰红的岩浆一般。
　　“沙漠上有的是旋风，一股一股的，把黄沙卷起多高，像平地冒起的大烟，打着转在沙漠上飞跑。”
　　不知道是看到了自己面前的情况，还是想到了这里，爱德华轻轻的将自己的下巴给放到了那栏杆上。之后看着下面的景象小声的说道。
　　“说句实话，还是很有趣不是吗？从各种角度来说，我都是没有什么机会去看看这样的地方。但是既然看到了，那不也是一个值得庆祝的事情吗？”
　　“其实我比较关心你的下巴。”
　　但是就在这个时候，雪洛只是看着自己面前的少女淡淡的说道。
　　“讲道理，栏杆别烤的很烫才是。”
　　但是就在雪洛说完后，爱德华只是轻笑着将自己的头给转了过来，之后看着雪洛淡淡的说道。
　　“我的手隔着在，所以并不是那么的有问题”
　　航母下方，几十米高的沙丘，像连绵起伏的山脉横贯东西。在烈日的烘烤下，沙漠上升腾着一股股热浪，叫人连呼吸都觉得困难。而也不知道是不是自己是从吸血鬼转变过来的，或者是由于日照和云影的作用，这个广阔无垠的大沙漠，在雪洛的眼睛里面竟幻成一片碧蓝明净的大海。
　　沙漠一望无际，浩浩渺渺，人在其中，顿时显得那么的渺小。而且在以前的话，一提起沙漠，人们便会因为它的荒寂和苍凉而生畏。无边的戈壁荒漠，在火辣辣的阳光下，蒸腾着滚滚热浪。
　　结果我还在这样的地方讨生活啊
　　  稍微的将自己的头给晃动了几下，雪洛才是转来看着自己面前的爱德华。在换了很久后，才是看着自己面前的这位娇小的男装丽人，然后小声的说道
　　  “话说，这一场战争结束过后，你有什么想法吗？”
　　  “哦？你指的是？”
　　  笑着将自己的头给转了过去，爱德华就这样看着自己面前的雪洛。但是就在这个时候，雪洛只是看着爱德华的表情，在一瞬间愣了几秒。但是在之后还是咳嗽着，将自己的头给转了过去
　　  “没什么，只是问问而已。”
　　  “是吗？”
　　  但是就在这个时候，雪洛只是感觉自己的侧面传来了一阵微风
　　  只不过就在她将头给转过去的时候
　　  爱德华不知道在什么时候，已经是凑到了雪洛的面前，之后就这样笑着看着雪洛说道。
　　  “那么，你确定吗？”
　　  “这·······”
　　  看着自己面前的爱德华，雪洛一瞬间就这样愣在了原地不知道说什么东西才好。
　　  但是就这样过了很久后，她才是重重的吸了一口气。之后才是将自己的头给抬了起来，看着自己面前的少女淡淡的说道。
　　  “其实，我想着······”
　　  嗖！
　　  突然，雪洛听到了自己下方传来了一个声音
　　  之后
　　  轰！
　　  只见在一声巨大的爆炸里面，一根血枪就这样直接的轰击到了空天母舰下方的夹板上
　　  “喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂！”
　　  看着这样的情况，雪洛只是一下将自己的头给凑了出去，之后大声的吼道。
　　  “别人在这里干正事啊！话说！你对天上的载具有仇吗！泰伦！”

第六章 侵攻也没有什么值得期待的

　　 “为什么你在朝着什么都没有地方扔血枪呢？泰伦大人”
　　  一个吸血鬼看着自己身边的泰伦，身边的那无数的鲜血正在快速的滚动着，然后变成了无数的尖锐的长枪飞入了天空里面。而在又确认了一下天空中确实是什么东西都没有的时候，才是有点奇怪的问道。
　　  现在正是沙漠的白天，外面的阳光也是异常的让人觉得厌烦。只不过就算是在这样的时候，泰伦还是将一大堆的黑色的衣服给裹到了自己的身上，再外加一个吸血鬼在他的身边将一把伞给撑开，才是勉强的站在了外面。
　　  只不过说句实话的话，那个吸血鬼已经是被烧的有点稀稀疏疏的有烤焦的味道了。
　　  其实的话，这个人真的是非常非常非常非常的想回地下去休息
　　  但是因为泰伦是该隐唯一指定的这个地方的看守者，这个吸血鬼其实也没有提出这样要求的可能性
　　  所以在看到了泰伦在朝空中什么都没有的地方发射血枪的时候
　　  他的绝望的感觉就是更上一层楼了。
　　  “你什么都不知道，所以到现在为止，你都只能为高阶的吸血鬼服务呢”
　　  在又发射了一轮血枪过后，泰伦缓缓的将自己身边的那些血流给收敛了下来。但是就在那些血液还在沸腾的时候，他也是小声的说道。
　　  “我可以明白，上面有着一个巨大的东西，正在缓慢的降落的下来。”
　　  “嚯？”
　　  不知道为什么，大概也是天气太热的缘故。直接的让这个吸血鬼也是显得大胆了起来，只见他稍微的将自己的头给抬了起来，之后用有点嘲讽的语气说道。
　　  “为什么我什么都没有看见呢？话说落下来，那简直就是·······”
　　  嗡~
　　  但是就在这个时候
　　  只见天空中的云彩快速的被聚合在了一起。
　　  同时就在下一秒。
　　  一个巨大的钢铁尖端就这样从那云朵里面伸了出来。
　　  “额？”
　　  好像是有点吃惊，看着那渐渐的从空中穿越下来的巨大母舰。在泰伦身边的吸血鬼，便是露出了一幅更加的感受的表情。
　　  只不过相反的，泰伦的嘴角微微的翘了起来。
　　  “这就是我说的挑战，下阶同族哦。”
　　  嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！
　　  话音刚落，泰伦身边的血液便是直接的溅射出了剧烈的声音。同时就在下一秒，这些血液直接的变成了尖锐的巨大血枪，用力的朝前方突袭了出去。
　　  但是就在之后
　　  啪啪啪磅磅磅磅！
　　  虽然那些血枪都是击中了目标，或者说那么巨大的一个目标不想击中都难。但是可惜的是，泰伦发现自己的攻击对那母舰造成的伤害，简直可以说是微乎其微的。
　　  “切。”
　　  好像是多多少少的感受到了一点危机感。泰伦一下将自己的双手给抬了起来。之后磅的一声就这样合掌在了胸前。同时好像是感觉到了泰伦蔓延出来的魔力，天空中的血枪直接的聚合在了一起，最后变成了一个更尖锐和巨大的血枪
　　  同时这个庞然大物就这样的朝空中的那母舰突刺了过去。
　　  而就在这个瞬间。
　　  哐！
　　  只见这一次，母舰的侧面终于是被捅出了一个巨大的窟窿。虽然没有引起连环的爆炸，但是还是让整个母舰都在空中狠狠的颤动了好几下。
　　  “呵~人类的遗物也不过如此。”
　　  但是就在泰伦这样说完的下一秒
　　  突然他看到了母舰的一个侧门，被快速的打开了
　　  但是也没有给他反应的时间
　　  只见在下一秒，无数的战斗机，直升飞机，还有一大堆不知道是炸弹还是什么东西的奇怪玩意。全部被不知道什么人给直接的推了出来。
　　  “这些人！”
　　  看着那些快速的落下来的战斗机还有另外的很精细的战争武器，在一边的吸血鬼大声的说道。
　　  “把战斗机当成了炸弹用了吗？”
　　  “切！”
　　  看着这样的情况，泰伦直接的快速的跳起，然后朝后方退了出去。而看着消失在了原地的泰伦，那个吸血鬼只是慌张的快速的奔跑了起来，之后大声的吼道。
　　  “泰伦大人！你·······”
　　  轰！
　　  但是他根本没有时间跑出去，无数的飞机还有炸弹，就这样被直接的扔到了地上。然后将整个沙漠都给炸出了一个巨大的深坑
　　  而就在深坑的下面
　　  一个钢铁的房顶，也是出现在了众人的面前。而这个钢铁的下面，便是吸血鬼的遁世会，吸血鬼们最后的庇护所。
　　  “我觉得，赛特如果知道你们这样用这些东西，他会杀了你们的。”
　　  而就在这个时候，从母舰的上方，雪洛便是和爱德华等人快速的跳跃了下来。而在那激起的沙尘里面，紫苑只是有点抱怨的说道。
　　  “要知道，这个母舰我们也不过是开了自动航行罢了。说句实话，我们可完全的不会开那些玩意啊。”
　　  懒洋洋的打了一个哈欠，紫苑再一次的耸了耸肩。
　　  “不过还有几架没有扔哦，如果你有兴趣要不去开开完。虽然我觉得你会直接的坠机而亡就是了。”
　　  “那样的事情，以后再说吧。”
　　  淡淡的说完后，雪洛便是将自己的手给抬了起来。
　　  “现在，是攻破这个地方的时候了。”
　　  说完，雪洛直接的将自己的手给轰击到了地上面
　　  同时就在下一秒
　　  磅！
　　  一声巨大的爆炸，直接的将整个房顶都给炸出了一个巨大的空隙。而在之后，雪洛便是直接的从房顶上跳到了里面去了。
　　  而在脚着地的巨大声音里面，雪洛轻微的将自己的头给抬了起来，之后看着自己附近的情况
　　  只见在自己的身边，一大堆的吸血鬼就这样躲在了暗处。同时缓慢的行走着，好像是在监视着这个不速客。但是有不敢就这样走到阳光普照的地方来罢了。
　　  “好吧，既然你们不来的话。”
　　  稍微的活动了一下自己的身体，雪洛将自己的手给抬了起来。之后在一声清脆的声音里面，她将自己腰间的长剑给拔了出来。
　　  “那么，如果你们可以告诉我，你们的反对派被关在什么地方的话，我会非常的感谢的。”

第七章 近接战也没有什么值得期待的

　　  噗！
　　  但是就在那些吸血鬼都不敢接近的时候，雪洛只是一下将自己手里的长剑给抬了起来。之后快速的突袭了过去。
　　  而就在一击的攻击下
　　  她手里的剑便是直接的将一个敌人的头颅给砍飞到了空中。
　　  “啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　  而在这个时候，虽然是知道了实力的巨大的差距，但是另外的吸血鬼们还是像是发疯了一般快速的冲了过来。而在那些挥舞着的武器里面，雪洛只是优雅的将自己的头给低垂了下来，然后躲开了好几次敌人的攻击。
　　  【这些人，敏锐的感觉到了你的血统和他们的不同呢】
　　  在这个时候，瑰雅在雪洛的脑海里面小声的说道。
　　  【但是不管怎么样，都是弱的要死呢。】
　　  噗
　　  而就在瑰雅说完的下一秒，无数的血线直接的从雪洛的长剑里面迸射了出来，之后直接的将自己身边的敌人都给切割成了好几块的碎片。同时在那飞溅的献血了里面，雪洛一下将自己手里的长剑给调转了一下方向，同时用力的刺向了自己前方的敌人。
　　  只不过就在这个瞬间
　　  磅！
　　  但是就在雪洛的剑要接近自己的目标的时候，另外的一把剑快速的将他的攻击给挡了下来。
　　  而在弥漫的烟雾里面，雪洛勉强是看到了泰伦的脸。
　　  “滚开！”
　　  磅！
　　  而伴随着泰伦的怒吼声，他便是将自己手里的剑给高高的扬了起来。然后伴随着一声响亮的碰撞声，雪洛也是直接被他给打来往后退出了无数步。而在之后，泰伦也是快速的向前一跨，同时用力的将手里的剑给刺了出来。
　　  “没想到你是喜爱你自己的部下的那种人啊，泰伦。”
　　  大声的吼道，雪洛一下将自己的手给抬了起来。之后另外的一把灵刃也是快速的点燃，之后在那耀眼的光芒里面，雪洛手里的长剑也是直接的裹上了一层血液，变成了一把血剑。
　　好像是完成了准备工作已有，只见在下一秒，雪洛一个跨步，便是冲到了泰伦的面前。
　　  伴随着响亮的金属碰撞声，在烟雾弥漫的走道里面，有两道身影不停的交错着移动，同时还有不停闪过的凌厉的剑芒。
　　  在尖锐的摩擦声过后，泰伦快速的跳动了房间了一面，只见他将左手上的血剑快速的挑起，不过一会，白色的火焰便开始在枪尖上跃动，而泰伦则是笑着将血剑用力的刺出。
　　  轰！
　　  远看像是一股妖气在盘旋，走近似乎有张血盆大口袭来，带着浓烟与灼热，夹杂着肆意妄为的呼啸声，还有让人窒息的气体急速燃烧的嘎巴声，似乎天地也为这股喷涌而来的爆发而放行。
　　  【没有见过的招式，可能是该隐复活过来带来的吧。】
　　  看着那蔓延过来的剧烈的火焰，在房间另一面的雪洛则是快速的向右方跳出了一步，躲开了白色火焰的攻击，但是就在他刚刚站稳的时候，泰伦已经挥着右手上的血剑挥砍了上来。
　　  哐！
　　  但是在一瞬间，雪洛便是将墙壁上的一个装饰用的盾牌给扯了下来。而在之后，泰伦的剑锋只是轰击到了雪洛的盾牌上，在短暂的交锋过后，泰伦便快速的退出了一步，而雪洛则是将盾牌抬起，同时将玩意给丢了出去。
　　  而就在雪洛将那盾牌丢出去的时候，雪洛也是将自己的手伸向了那还在空中飞动的盾牌，然后在他将自己的手给捏紧过后，伴随着一声剧烈的响声，那盾牌也是在空中被炸成了无数的小碎片。
　　  同时就在之后，雪洛也是用力的将自己的手朝前方推了出去。而伴随着这个力量的影响，那盾牌碎片上也是快速的燃起了鲜血的颜色，而那些碎片也变成了一些小型的子弹，快速的射向了还站在前方的泰伦
　　  在单调的呼啸声下，被强大的魔力推动的尖锐碎片伴随着喷射而出的火焰，不停的扫向目标，但是面对枪林弹雨，泰伦只是将左手的血剑用力的在空中挥舞了一下，之后便向是火山喷发一样，地面一下喷射出耀眼的白色火焰，将子弹全部融化成了铁水。
　　  用力的挥了一下手里的血剑，在白色火苗的余灰里，泰伦慢慢的将头抬起，同时严肃的声音说道。
　　 “到此为止了，弥赛亚！”
　　  听着泰伦的话，雪洛倒也是翘了翘自己的嘴角。虽然他不明白为什么面前这个吸血鬼可以使用附魔血剑，但是可惜的是对与雪洛而言并没有过多时间去做分析，因为情况实在不是很乐观。
　　  “嘛，虽然我也很想说到此为止了。但是实话实说，我可能没有这个选项啊。”
　　  因为被抓到过后可能会很麻烦
　　  而就在雪洛在心里这样叨念完了过后，站在一边的泰伦也是将自己手里的血剑给抬了起来，同时笑着说到。
　　“嘛，虽然我也无所谓就是！”
　　  哐！
　　  就在雪洛还在说话的时候，泰伦一下将左手上的血剑用力的刺了过来，但是就在雪洛将攻击挡下来过后，泰伦则是又将右手的血剑挥砍而下，在这之后雪洛就被反震的往后退出了几步，而过后泰伦则是一脚踹向了雪洛的胸口。
　　   时机被抢走了，节奏也被对方掌握了，这边的手段正在失去。虽然来自敌人那里的打击不是那么大，但是就像酒精一样慢慢的在身体里面累积起来，每次当雪洛的移动变得比较迟钝的时候，泰伦就会切换成更加大胆的行动，使得雪洛“喝醉”的速度变得更加快。
　　  感觉战斗力比起上一次的话，又是提高了不少
　　  是该隐的作为吗？
　　  但是就在雪洛还在这样想着的时候
　　  【契约者】
　　  瑰雅轻轻的提醒着，雪洛也是将自己的牙齿给咬了起来
　　  “好吧，那么就”
　　  噗！
　　  就在雪洛说完的一瞬间，伴随着一个巨大的爆炸，直接在一声沉重的响声里面。泰伦被爆炸给直接的推了出去。
　　  但是就在他重新站在地上的时候
　　  在前方的雪洛，也是震动着自己那巨大的鲜红色血翼，之后缓慢的从那烟雾里面走了出来。
　　  “好了，泰伦”
　　  将自己手里的剑给挥了一下，光是这个动作，都是直接的导致了整个走道发出了剧烈的颤抖声音
　　  “下一次，我就要直接的击杀你了。”

第八章 结论也没有什么值得期待的

　　 “只不过是张开了一双血翼而已”
　　  伴随着泰伦的声音，一大股的血液也是滚动到了泰伦的身边。同时在泰伦的声音下，直接的爆发出了剧烈的颤动的声音。好像是已经对之后要到来的战斗，饥渴难耐了一般
　　  而稍微的将自己的身体给微微的弯曲了下去，泰伦咬起了自己的牙齿。
　　  “我会告诉你，杂种和纯种的区别的。”
　　在小声的说完过后，泰伦便是微微的将自己的脚往后面压了一点
　　  在之后，便是空气炸响的声音。
　　  一瞬间，泰伦便是用一种势不可挡的速度，快速的朝雪洛冲了过去。只不过在看到泰伦冲过来过后，雪洛也是将手里的长剑给高高的扬了起来，同时就在之后，无数的剑气还有血液都是这把剑上聚合在了一起，一瞬间便是将这把剑的威力给提升到了极致。
　　而就在那蔓延出来的巨大的破坏力里面，雪洛看着朝自己冲了过来了的泰伦，轻轻的吸了一口气，同时双手握剑，之后用力的劈了过去。
　　  轰！
　　  血剑和血剑重重的撞在了一起，但是之后泰伦快速的将左手收了回来，同时在下一秒一下便有一把血剑出现在了泰伦的手里，同时之后泰伦快速的旋转他的身体，在到了雪洛的背后过后，便是用力的将手里的武器给劈了过去。
　　  但是就在这个时候，雪洛只是灵活的将自己的腰给弯了下去，而在就在泰伦的血剑迅速的划过了雪洛的上方后，在那凄厉的暴风还没有过去的时候，雪洛也是用力的将自己的剑给调转了方向，同时快速的刺向了泰伦的胸口。
　　  下一秒，便是异常的剧烈的火焰和空间被切割响起的刺耳声音。而在剧烈的碰撞声中，雪洛用手抓住泰伦的袖口，在将泰伦的移动给固定住了过后。她也是快速的将自己的脚给扬了起来，然后一脚将泰伦踹开。
　　而在一声沉重的闷响里面，泰伦的胸口也是快速的凹陷了下去，然后朝后方失去稳定的退了出去。但是就在这个时候，雪洛同时一下将自己手里的血剑给抬了起来，然后滚烫的魔力开始聚集，之后变成了火焰，也是在他的剑上开始怒吼而起。
　　  轰！
　　  像是金色的巨龙的火焰快速的从血剑里冲了出来，在其经过的地面全部被破坏，像一头饿狼一样快速的冲向泰伦。
　　  “切！”
　　  泰伦快速的向侧面翻了出去，躲开了雪洛的攻击，之后便是快速的将手掀开，同时地面的一大堆物体慢慢的漂浮在了空中。而在之后，整个地面都好像是在开始颤抖了起来，只见那是泰伦控制着自己的血液，将地上的一大堆的东西就这样凭空抬了起来。
　　  “去你的！”
　　  一大堆石块还有死人的武器伴随着泰伦的声音，开始变成了一股在空中移动的洪流，然后快速的飞向敌人，同时雪洛也是笑了笑，之后一下将手里的血剑像扇子一样重重的挥向了那些飞过来的武器，在钢铁碰撞和溶解的声音里，那些武器全部被撞成了碎渣，然后哗啦哗啦的变成了铁水。
　　  “到此为止了泰伦！你不可能杀了我！”
　　  但泰伦无视雪洛的话，他只是快速的将左手放下，同时用力的一挥，之后泰伦左手地上的血液快速的聚合，最后甚至是变成了几根铁链，之后在暴风里面，这些铁链便是快速的弹了出去，同时像长了眼睛一样飞向雪洛。
　　  哐！哐！哐！
　　  现在，在遁世会的地下，向着雪洛疾驰而去的铁链被弹开了，而在之后泰伦也是用自己的力量控制着那空中的铁链，然后拉回了在半空中被弹飞了的铁链，之后用力的丢向了雪洛。
　　  首先，泰伦控制着一根铁链将自己身边的一大堆东西都给搅成了碎片，而在之后，她也是控制着铁链将石窟的碎片、折断的木材当作长枪一般地缠住，以一直线的突刺对雪洛发动攻击。
　　  而一边的一根铁链，泰伦则是让其将自己身边的一个巨大的雕塑给撞了出去，然后用力的拆下构成了雕塑的围栏的石栏，然后用力的石头扔了出去。
　　    接着雪洛后退了。在从粉碎的地面中喷出来的水缓缓浸没的石窟中，飞溅着水沫像是绕雪洛一周似的后退了。
　　    但是，泰伦穷追不舍。他又吸起地面的好几把短剑削断了雪洛复杂后退的道路，只不过雪洛抓住了血剑的下部，同时接踵而来的，是泰伦的的血剑
　　  轰！
　　  因为是一直线的并没有跟踪性，所以雪洛侧身避过，但是后退的脚步却乱了，牵拉武器让身体左右失去了平衡，泰伦喊道，
　　    “死吧！”
　　血剑上绽放出剧烈的杀气，同时泰伦便像一支箭一样冲向了雪洛。
　　  但是面对这样的情况，雪洛只不过是将自己的长剑给抬了起来，面向了自己的敌人、
　　   而就在这个时候，泰伦一下挥着血剑攻了过来。
　　    哐！
　　  雪洛快速的将血剑向前挥动，挡下敌人的进攻过后，快速的向泰伦的面前冲了过去。
　　  剧烈的钢铁碰撞再一次的响起，而就在这个剧烈的攻防里面，雪洛快速的调整长剑的姿态，而在行云流水的进攻下，泰伦也是勉强的挡下了突然而来的血剑，但也只是将其的攻击个移开罢了，同时雪洛也快速的撞进了泰伦的怀里，同时向侧面挥剑。
　　  噗！
　　  虽然这一次雪洛的剑也没有碰到自己的目标，但是泰伦则是被这一击打来失去了稳定，缓缓的向后方移动，同时在的攻击过后，一个快速的拳头袭来。
　　  这一拳也是狠狠的打倒了泰伦的脸上，同时在雪洛的连续的进攻下，泰伦被逼到了一面墙的面前，这一次四面都是障碍，没有逃避的可能性。
　　  但泰伦没有给雪洛思考的机会，长剑向侧面滑动。准备将雪洛连同墙壁一起砍断。
　　  轰！
　　  雪洛快速的将剑抽出，同时迎上的锋锐，伴随着碰撞，雪洛快速的回退，而泰伦则将长剑轮了一个圈，之后便用那无神的眼睛看着面前的人。而在下一秒，雪洛便将手里的长剑快速的挥向泰伦，之后一下刺入了泰伦的胸口里。
　　   而泰伦则是反手抓住雪洛的手臂，同时笑着说道。
　　  “杂种，你真的是超乎想象啊。”
　　  下一秒。
　　  雪洛的左手，抬起了自己腰间的灵刃，之后快速的点燃
　　  而泰伦的左手，也是溅射出了一把血剑。
　　  同时
　　  两把剑刃，直接的朝敌人的喉咙突袭了过去
　　  最后
　　  噗！

第九章 战争也没有什么值得期待的

　　 “咳咳咳咳咳咳咳咳！”
　　  大声的咳嗽着，雪洛也是快速的朝后方退了出去。同时在勉强的将自己的手给放到了喉咙上的伤口上了过后，她也重重的吸了一口气。
　　  【没事吧，契约者。】
　　  在瑰雅的声音下，雪洛可以非常明显的感觉到自己的喉咙在快速的愈合。同时在这个感觉的帮助下，雪洛也是重重的吸了一口气。然后缓缓的将自己的手给放了下去
　　  【虽然还是有点伤害，但是还是不至于就这样完蛋的。】
　　  在瑰雅的声音下，雪洛稍微的点了点头。但是就在她将自己的头给看向前方的时候，泰伦却是快速的站了起来，之后朝走道的另外的方向快速的逃离了出去。
　　  “嘿！”
　　  大声的吼着，雪洛将自己手里的长剑和灵刃给抬了起来，同时快速的追了出去。但是在雪洛追过去后，然后拐过了一个走道过后
　　  她看到泰伦的身体快速的雾化，同时朝前方飘动了出去。
　　  “等一下！”
　　  大声的吼着，雪洛一下将自己手里的长剑给抬了起来。之后用力的一挥
　　  而就在那快速蔓延出来的剑气将前方的建筑物给快速的破坏了过后
　　  她只是看到了自己的前方，已经是一个人都没有了。泰伦好像已经是在不知道的时候，消失在了这个地方，不知道去了什么地方了。
　　  “切。”
　　  将自己手里的长剑给死死的抓紧了，雪洛稍微的抱怨了一下。同时才是将自己的头给重重的晃了几下。
　　  “简直是耻辱，我竟然和那个泰伦打了那么久。”
　　  有点懊悔的将自己手里的长剑给插回了剑鞘里面，雪洛重重的吸了一口气。
　　  “明明在现在的话，对付泰伦这样的人应该没有任何的问题了才是。”
　　  【不管怎么样，泰伦都是现存的二代吸血鬼里面，剑术最强的一个。】
　　  小声的说道，瑰雅也是在雪洛的脑海里面稍微的耸了耸肩。好像是对这样的事情，感到非常的苦闷。但是却也是无可奈何的。
　　  【在以前和你的战斗里面，想来可能他是学会了你的战斗风格。所以在现在的话，可以和你一直纠缠到了现在。所以你也不用太往心里面去了吧，再说了，在刚才的战斗里面，我们都是占据上风的。】
　　  “恩。”
　　  将手给放到了脖子上稍微的活动了几下，雪洛也是重重的吸了一口气。而在之后他将自己的头给低垂了下去，然后调整了几下自己的状态。
　　  “我只是觉得将一个这样的人给放虎归山的话，不是一个很好的决定罢了。”
　　  “雪洛大人！”
　　  但是就在雪洛还在小声的叨念着的时候，突然一个声音也是直接的在她的背后响了起来。而在雪洛将自己的头给转来看向了背后的时候，她便是看到了玫娅快速的从一边走了过来，然后单膝跪在了雪洛的面前。
　　  “现在这个基地已经基本被压制下来了，支持该隐那一派的吸血鬼都是在战斗里面被我们给收押，现在已经是毫无战斗力可言了。”
　　  “恩，不错。”
　　  将自己手里的灵刃给解除后，雪洛便是将自己的头给转了过去。同时看着自己面前的玫娅说道。
　　  “话说，我记得你说过这个地方有着被关押着的，但是还是支持三代的吸血鬼们吧？”
　　  “是的，大人。”
　　  听着玫娅的话，雪洛便是稍微的点了点头。同时将自己的身体给稍微的舒展了一下，之后朝前方慢慢的走了出去。
　　  “那么，我们先前去见见这些人吧。”
　　  “额？为什么呢？雪洛大人？”
　　  看着缓缓的朝前方走出去了的雪洛，玫娅虽然快速的站了起来，之后跟了上去，只不过那样子好像还是感到非常的疑惑的。
　　  “我们大可在之后再将他们给带出来啊？要知道现在还是在战争里面呢。”
　　  “我要将他们给弄出来，有着我自己的想法。”
　　  小声的说着，雪洛之后笑着将自己的头给转了过来，看着自己背后的玫娅。同时用一种奇怪的声音说道。
　　  “我想着，要试试看，可不可以让吸血鬼和人类和平共处。”
　　  ——————————————————————————————
　　  “泰伦大人！”
　　  在一团黑雾落到了地上后，一大堆的吸血鬼便是跑到了那里，而在黑雾消散过后，泰伦也是缓缓的从地上站了起来
　　  “我们的阵线已经是彻底的崩溃了，大人你·······”
　　  但是就在泰伦站起来的时候，这些吸血鬼也是看到了泰伦的喉咙上
　　  直接的被刺穿了一个巨大的伤口出来
　　  “我的之后再说。”
　　  小声的说道，泰伦也是从地上站了起来。之后就这样看着自己面前的吸血鬼们，在稍微的顿了一下后，他才是小声的说道。
　　  “那么，现在我们的阵线还有维持的可能性吗？”
　　  好像是因为那伤口的原因，泰伦的声音显得是异常的稀稀疏疏的。很明显是有着很大的问题，但是不管怎么样，在泰伦说完后，另外的那些吸血鬼们也是相互的看了一眼，同时有点抱歉的将自己的头给转来看向了泰伦。
　　  “抱歉，大人。阵线的话，大概是已经无法再维持了，现在那些反叛者们已经是攻入了深处来了。”
　　  “那么这样的话”
　　  虽然那些吸血鬼都是准备受到泰伦的怒火了，要知道泰伦一直都不是那么友好的一个领导人。但是奇怪的是，好像这一次泰伦对着的事情也不是那么的在意。只见他轻轻的活动了一下自己已经是僵硬了的头颅，然后淡淡的说道
　　  “我们就出发去下一个基地吧，顺便在离开这个地方的时候，把物资都给带走。”
　　  小声的说着，泰伦便是朝后方缓缓的走了出去。
　　  “要知道，那个雪洛可能是想着要构建一个吸血鬼和人类和平共处的世界。”
　　  说着，泰伦的嘴角稍微的翘了起来。
　　  “但是在我们将那些血液物资都给带走后，将饥饿的吸血鬼还有一大堆的人类给放到一起，我看这个梦想可能在一瞬间就会彻底的崩溃呢。”

第十章 传统派也没有什么值得期待的

　　 “虽然我一直都很讨厌那叫泰伦的二代吸血鬼”
　　  雪洛一边的说着，一边将自己的手给放到了脸上揉了好几下，但是就算是这样，还是没有改善一点她那难受的样子
　　  “但是没想到他还可以刷新我对他的恶心程度”
　　  只见在雪洛的前方，是一大堆被搬空了的货架。同时地上还散落的有一点乱七八糟的东西，大概都是血袋之类的玩意。好像是在泰伦在撤退的时候，便是将这个地方的所有的东西都给彻底的搬空了。
　　  【从某种意义上，我们还得是多多的赞赏这个撤退速度呢。】
　　  看着雪洛将地上的血袋给捡了起来，同时那一幅难受的表情，瑰雅也是苦恼的叨念着
　　  【真的是三光呢，简直是什么都没有剩下来呢。】
　　  嘛，多多少少我是发现了。
　　  小声的抱怨着，雪洛将那血袋给放到了一边。同时就在她还在思考着之后要怎么办的时候，突然一个声音也是直接的从她的背后响了起来。
　　  “我稍微的四处的看了几下，也是没有看到有什么有价值的东西。”
　　  只见在背后，一道门便是被缓缓的打开了。而在之后爱德华也是从里面走了出来，而在她的身边的还有伊斯菲尔·科里昂和伊琳娜。
　　  “啊，多多少少也是猜到了这样是这样的情况了。”
　　  将自己的手给放到了货架的一边稍微的敲击了几下，雪洛才是将自己的头给转了过来，同时看着自己面前的这三个人，在愣神了一会后，她才是将自己的手给抬了起来，同时轻轻的碰了碰桌子
　　  “话说，为什么我感觉你们最近怎么一直都在一起行动呢？出了什么事情吗？”
　　  “没有啊！”
　　  但是就在这个时候，伊琳娜则是第一个说道。
　　  “完全没有的事情！”
　　  “对！”
　　  不知道为什么，在一边的爱德华也是将自己的手给抱到了胸前。然后一幅有点不高兴，但是却不得不妥协的样子说道。
　　  “只是为了防止有人偷跑罢了，完全不是关系变好了什么的之类的。”
　　  “哈？”
　　  听着自己面前的爱德华的话，雪洛只是觉得更加的无法理解了。但是就在她还在心里思考着爱德华在嘀咕什么东西的时候，在脑海里面的瑰雅突然小声的说道。
　　  【果然我长的太美了，这样的事情也是没有办法的啊。】
　　  喂，你在说什么东西？
　　  但是就在雪洛这样小声的叨念完了过后，在脑海里面的瑰雅只是哧鼻了一下，同时懒洋洋的说道。
　　  【所以说你的智商这一辈子都超不过我啊，话说，你有着我的这幅身体，也算得上是无尽的馈赠，但是看看你这个**一天到晚在干什么东西。】
　　  啧啧啧，小声的发出了这样的声音。瑰雅也是将自己的手给抬了起来，同时轻轻的晃动了几下，好像是真的异常的无奈的一样。只不过这样的动作只是让雪洛显得更加的搞不清楚状况了。
　　  【所以啊，我看你可能还是需要去看点爱情小说也是说不定的呢。】
　　  所以······你究竟在叨念着什么玩意
　　  但是就在雪洛说完的时候，在一边的房门也是响起了一个开门的声音。而在铁门被缓缓的打开的声音里面，雪洛便是看到了自己的前方，玫娅首先是走了进来。
　　  “雪洛大人，我已经将传统派的吸血鬼们都给救出来了。”
　　  小声的说完后，玫娅便是轻轻的朝侧面让出了一个通路。而在之后，雪洛便是看到了一个人缓缓的从后面走了出来。只见那是一个穿着感觉就很吸血鬼服饰的老人，而在玫娅让出了一个通路后，她便是小声的说道。
　　  “这位就是传统派的主要领导人，罗德尼克·布拉席恩”
　　听着玫娅的介绍，雪洛才是微微的将自己的头给转来看向了自己前方的这个老人。只见这个人头发梳得十分认真，没有一丝凌乱。可那一根根银丝一般的白发还是在黑发中清晰可见。微微下陷的眼窝里，一双深褐色的眼眸，悄悄地诉说着岁月的沧桑。
　　光是看着这个老人，雪洛就可以觉得肯定也是活过了无数的时间的古老的吸血鬼。而在那沟壑中流淌过的是岁月的长河，翻黄的皮肤上夕阳的余晖，他曾经见证了多少光辉岁月，经了几多似水年华
　　  “想必您就是雪洛大人吧，最后的三代吸血鬼。”
　　  小声的说着，老人便是微微的将自己的头给低垂了下去，然后就这样鞠了一躬。
　　  “非常感谢您的救援，然后您的回归也是我们最感谢的事情。”
　　  “没事，这样的事情，也算得上是我做了应该做的事情。”
　　  小声的说着，雪洛也是将自己的手给抬了起来，同时轻轻的挥动了几下。而老人也好像是将这个动作给当成了没有必要的意思，只见他也是轻轻的将自己的头给举了起来。
　　  “但是大人。”
　　  只不过在将自己的头给抬起来的时候，老人只是看着自己面前的雪洛，同时用一种有点奇怪的语气小声的说道。
　　  “从我这里说的话，为什么这里会有人类这样的生物呢？”
　　  听着罗德里克的话过后，在场的人类们都是露出了一点奇怪的表情。但是听着罗德里克的话，雪洛只是轻轻的将自己的手给抬了起来，同时挥动了几下。
　　  “嘛，也算得上我带过来帮助我们的盟友，所以在这里的话，也没有什么特别的问题我觉得。”
　　“不，我们可不会这样觉得，雪洛大人。”
　　  稍微的将自己的手给抓了起来，罗德里克也是继续的说道。
　　  “吸血鬼的事情就应该吸血鬼自己来处理好，要知道将人类给引进到我们的根据地来这样的事情，完全就是背离了我们从开头开始所作出的一切的努力”
　　  大声的说完后，老人才是将自己的头给稍微的低垂了下去，然后恭恭敬敬的说道。
　　  “所以在这里，我还恳求雪洛大人将这些人类给遣返，我们自己会处理我们内部的叛徒，要知道，这样的事情让人类知道就是一个大错，可以说是无法被原谅的。”
　　  小声的说完后，老人轻轻的将自己的手给抓了起来。
　　  “如果大人你不同意的话，你只是将传统派的同胞给推向该隐的那里”

第十一章 新世界也没有什么值得期待的

　　 “啊啊啊啊啊啊”
　　  好像是多多少少的感觉到了罗德里克说的话不是那么的对胃口，在一边的玫娅反而是首先的露出了一幅异常难受的样子，同时看着自己面前的罗德尼克发出颤抖一样的声音。
　　  “喂喂喂，老头，你是不是脑子进水了”
　　  倒也不知道是出于什么样的原因，只见玫娅便就这样将自己的手给移动到了罗德里克的衣服的一角上，同时缓缓的拉了好几下，但是就算是这样，罗德里克脸上的表情也没有什么特别的变化。
　　  “我知道我在说什么，玫娅。”
　　  就这样将自己的头给稍微的转了过去，看着自己背后的少女，罗德里克的表情依然是异常的坚定。
　　  “我现在就需要知道，阁下你究竟是打算怎么办？”
　　  小声的说着，罗德里克缓缓的将自己的头给重新的看向了前方的雪洛，同时雪洛也是看到了这个老人，将自己的手给抓了起来
　　  “要知道”
　　  淡淡的说着，罗德里克重重的吸了一口气
　　  “这关系到我们种族的未来。”
　　  【嘛，多多少少至少这个老人没有在开玩笑吧。】
　　  看着那老人死死抓紧了的手，瑰雅就这样在雪洛的脑海里面小声的叨念了几句。
　　  【确实，你现在提出来的事情，对于很多吸血鬼来说，都是无法接受的。而到了现在这样的境况的话，说不定确实如果你不提出一点靠谱的理由来的话，你将会失去所有的盟友都说不定呢。】
　　  从各种角度来说，不是你失去公信力还有盟友吗？
　　  【不要这种事情就怪到我的头上啊！】
　　  但是就算瑰雅这样大声的吼道，但是雪洛还是轻轻的将自己的手给抬了起来。之后放到了自己的嘴唇上稍微的咳嗽了几声，而看着自己面前的老人，雪洛只是将手给轻轻的抓紧，然后小声的说道。
　　  “我知道，该隐带着什么东西过来了。”
　　  不知道为什么，雪洛看到了罗德里克神经质的颤抖了一下。
　　  “我明白那是什么东西，一个巨大的浮空岛屿。讲道理的话，如果给我一个选择，我也会跑路的。”
　　  轻轻的说着，雪洛将自己的手给放了下去。
　　  “但是你们还是坚持到了现在都没有放弃对我们以前誓言的忠诚，而对于这样的事情，我是非常的感谢的。”
　　  “那么，大人你的意思是？”
　　  将自己的头给抬了起来，罗德尼克就这样看着自己面前的雪洛，在吸了几口气后，他才是淡淡的说道。
　　  “你的意思是，愿意接受我们的提议，不和人类合作吗？”
　　  “我这里首先要告诉你一个事情，罗德里克。”
　　  缓缓的将自己的手给放了下来，雪洛就这样看着自己面前的老人说道。
　　  “我现在，是人类的弥赛亚了。”
　　  “什！”
　　  好像是听到了这辈子最无法想象的话，罗德里克就这样快速的朝后方退出了一步。但是看着自己面前的雪洛，他在愣了很久后，都是不知道说什么才好。
　　  要知道在以前的思考里面
　　  弥赛亚这样的东西，是根本不可能和吸血鬼扯上一点的关系
　　  “但是是真的。”
　　  好像是要解除老人的疑惑一样，雪洛轻轻的将自己的手给抬了起来，之后对准了上方的房顶。
　　  之后突然的
　　  磅！
　　  在一声剧烈的轰鸣声里面，房顶便是被直接的炸出了一个巨大的窟窿。而在那投射下来的光辉里面，罗德里克只是吓的朝后方退了出去，要知道这就是吸血鬼遇到了阳光过后的正常的反应。
　　  但是
　　  雪洛依然是端端正正的站在那阳光里面，同时将自己的手给抬了起来。
　　  “看到了吧，这就是证据，我的朋友。”
　　  缓缓的将自己的手给抓了起来，雪洛淡淡的说道。
　　  “而我把这个给看成了一个机会。你明白这个意思吗？原本是用来拯救人类的弥赛亚，现在降临到了我的身上。而不瞒你说，我现在已经是一名半吸血鬼，所以，你可以明白现在的意思吗？”
　　  说着，雪洛将自己的手给展开，同时看着自己面前已经是吓的不知道说什么才好的老人，继续说道。
　　  “吸血鬼，这一次也是在被拯救的里面。罗德里克，现在你应该明白了我的意思了吧？我将会成为桥梁，而这个桥梁，将会是带给这个世界，新的开端的桥梁。”
　　  说完后，雪洛才是将自己的手给放了下来。而后她轻轻的走出了那光芒的地区，同时在走道了罗德里克的面前后，雪洛将自己的手给抬了起来，之后缓缓的将罗德里克的手给握到了手里。
　　  “所以，你们愿意为这个新的世界的诞生，给予你们的帮助吗？”
　　  在雪洛这样小声的说完后，罗德里克只是直接的愣在了原地，愣了很久都不知道说道。但是雪洛可以非常明显的感觉到自己手里面握着的罗德里克的手，力量也是变得越来越大，根本不知道是为什么这个力量的改变，但是雪洛还是可以感觉得到，老人的心里面也是在经历着巨大的变化才是
　　  而就好像是经历一场万里的长征，老人缓缓的将自己的手给放了下来，然后就这样看着自己面前的雪洛，在顿了很久后
　　  “如果这就是三代大人的意思的话。”
　　  缓慢的说着，罗德里克稍微的将自己的头给抬了起来，看着自己面前的雪洛。
　　  “新的世界吗？可以尝试一下，但是可能是一个老人的多想也说不定，或者也不过是一点，老人我的请求。”
　　  小声的说着，罗德里克将自己的头给低垂了下去
　　  “我在之后会告知剩下的同胞，大人您的决定。但是如果有人选择离开的话，还请大人网开一面，让他们有着自由选择的权力。”
　　  “这样的事情，我是可以保证的。”
　　  基本没有什么特别的思考，雪洛便是这样说道，好像是早就看到了这样的结局
　　  “新的世界的开始，并不会是强迫的开始。但是我还是要告诉你，那些人离开过后，他们的人身安全我是不会保障的。指的就是，战场上的意思。”
　　  “我明白了大人。”
　　  轻轻的说完后，老人缓缓的鞠了一躬
　　  “那么，就希望新的世界真的会来临吧”

第十二章 合作的问题也没有什么值得期待的

　　  月光照在微波粼粼的沙漠上，沙面上映托着石头的倒影。星星在一旁眨着快活的眼睛。天渐渐沉没进入黑暗，淡青色的天空镶嵌着几颗残星，大地朦朦胧胧的，如同笼罩着银灰色的轻纱。
　　  而雪洛的话，就在母舰的栏杆的一边上，之后将自己的眼睛给看了出去。同时一幅思考着什么的样子
　　  【虽然你是坑蒙拐骗的，将百分之八十的传统派都给骗上船了。】
　　  看着远方，雪洛脑海里面的瑰雅便是小声的叨念了起来。
　　  【但是从我这里的角度来说，我看你还是没有办法挽留住那百分之二十啊。】
　　  “挽留不了的东西，和我也没有什么关系就是了。”
　　小声的叨念着，雪洛只是继续木愣愣的看着自己的远方。一块透明的蓝天渐渐的变成了黑色，像一张丝手帕，天上停留一些细碎而洁白的云块，像是绣在纱巾上的花朵。
　　虽然雪洛并不想承认，但是其实的话，从各种角度来说，她确实是将那个叫做罗德尼克的老人给用坑蒙拐骗的方法给坑进来了。但是其实的话，就像她想的，在回去和那些人交流的时候，很多吸血鬼根本的不想和人类合作。
　　而这样的话，便是导致了至少有百分之二十的吸血鬼脱离了传统派。说句实话，虽然算不上多，但是其实的话，对于现在马上就要进入决战的雪洛这里来讲，还是一个人都不想失去的。
　　稍微的吸了一口气，雪洛便是将自己的手给放到了脸上稍微的揉了几下。同时就在之后，她淡淡的将自己的眼睛，向天空望去，现在黑色的天空洁净得没有一丝杂质，淡淡的颜色一直延伸，蔓延了整个天空。将最后的一点蓝色都彻底的吞吃了进去
　　就算分离的再遥远，可是头顶上还都会是同一片天空吧，所以无论在哪里，我们都不会觉得孤单。
　　不知道为什么，雪洛的脑海里面奇怪的闪过了这样的想法。但是也没有人回应她，只见天空恬静的如一面明镜，仿佛可以照映出整个大地。鸟儿不时的从天空中划过一道道优美的弧线。
　　【没想到你还是一个诗人】
　　不知道为什么，好像是多多少少的思考了一会。瑰雅便是小声的叨念了起来，只不过就算是这样，瑰雅的语气里面还是有点莫名其妙的安慰感在里面。但是雪洛倒也没有回复瑰雅的话，她只是继续淡淡的看着远处的天，微带一点红，像抹上了一点儿油色。可这边却依然是黑色，跟黑曜石一样美丽。
　　“没想到你在这里啊”
　　 突然的，一个声音就这样打断了雪洛的思考。在她缓缓的将自己的头给转来看向了后方后，她便是看到了一个人缓缓的将自己背后的门给打开，然后就这样走到了雪洛的面前。
　　 “爱德华吗？”
　　  淡淡的说着，雪洛也只是将自己的头给慢慢的靠到了栏杆的上面。之后就这样任凭着微风吹拂着自己的脸颊，而爱德华也只是轻轻的将自己的身体给靠到了雪洛的身边，同时看着远方
　　我还是喜欢她穿着女装的样子
　　骨节分明的修长手指撩起散落在耳边上海藻般的黑发，虽然现在爱德华依然是穿着男装的样子，但是对于雪洛而言，不管怎么样都是无法将自己面前的这个人和男性联系在一起了。洁白的肌肤，微微上翘的如黑色纤维的睫毛。小巧的鼻骨，细致红润的嘴唇有几分稚气与纯真的色彩。最美丽是一头海藻般的长发，像是绽开的黑色蔷薇花。
　　“虽然是将那些吸血鬼给带过来了。”
　　但是就在这个时候，雪洛只是听到了爱德华就这样淡淡的说道。然后就这样看着远方，好像是在思考着什么一样。
　　“但是我们可是没有一点的物资哦，雪洛。这些吸血鬼吃饭的问题，应该怎么办呢？”
　　“那样的事情，我会多多少少的去想办法解决的。”
　　小声的说完后，雪洛轻轻的将自己的手给放到了脸上，同时稍微的揉了好几下。而在考虑了一会后，雪洛才是重新的将自己的头给转了过去，之后看着面前的爱德华说道。
　　“我是不是做了什么不可挽回的事情呢？希芙？”
　　“现在我是爱德华哦。”
　　小声的提醒到，但是爱德华还是没有多说什么来责备自己面前的雪洛。只见他稍微的将自己的头给转了过去，之后就这样看着自己面前的雪洛，而在过了一会后，爱德华才是小声的说道。
　　“就像是我先前说道的，我到了现在，依然就算是这样，我都对你没有一点的问题。我愿意和你和的选择在一起，就算这样的选择，在最后并不会带来最好的结果。”
　　之后，雪洛便是感觉到了一只手轻轻的抚摸到了自己的脸颊上。而感受到那柔软的触感后，雪洛也是看着自己面前的这个男装丽人愣在了原地，而好像是很享受雪洛的样子一样，爱德华将自己的双手给放到了雪洛的脸颊上
　　“做你需要作出的决定吧，雪洛。”
　　  说着，爱德华微微的将自己的头给抬了起来，之后接近了雪洛的面前。
　　  “我尊重你的选择，不管是这个世界沦落到什么样的地步，我都对你的选择，表示着绝对的支持。”
　　  话音刚落，爱德华的嘴唇便是轻轻的碰到了雪洛的嘴唇上
　　  但是就这个时候
　　  “爱德华大人！雪洛大人！”
　　  一个巨大的开门声音，直接吓的两个人快速的分开了。而只见在之后，一个下人就这样快速的走了进来，只不过因为发展的是过于的迅速，并没有看到爱德华和雪洛在干什么
　　  “怎么了吗？”
　　  稍微的将自己的头发给整理了一下，爱德华便是将自己的头给看向了还在门口的那个下人。
　　  但是在之后下人说的话，则是让雪洛还有爱德华都是愣在了原地。
　　  “在刚才，我接到报告，有一个保密局的人死在走廊里面”
　　  稍微的吞了一下口水后，下人才是继续的说道。
　　  “而且脖子上，有着被吸血鬼袭击留下的齿痕”

第十三章 矛盾也没有什么值得期待的

　　  在雪洛和爱德华还没有赶过去的时候，在那尸体的前方就已经是聚集起了一大堆的人了
　　  只不过就算是这样的话，依然是以那个尸体为中心，吸血鬼站在了左面，而人类则是站在了右面。没有一个人敢于就这样向前去找别人的麻烦。
　　  而地上的尸体，则是已经变得冰冷的很久了。同时那尸体也是呈现出现了一种脱水的情况，之后再联系到那脖颈上面的咬痕的话，很明显的可以得知这个尸体是被吸血鬼的吸血给弄成了这个样子。
　　  本来的话，尸体也是早就应该被拿去做检查了。但是在这样的情况下，医护人员大概也是无法进入的。同时就在这个持续的僵持下，依然没有人敢于上前去将那尸体给搬下来。
　　  “肯定就是夜晚到来的缘故咯。”
　　  而就在这个时候，突然的在人类的阵营里面响起了一个声音。只见在之后，一个人就这样将自己的手给抬了起来，同时指着前方的吸血鬼群说道。
　　  “肯定是夜晚到了，这些······亵渎之物肯定是没有坚持住吸血的冲动，对我们的人下手了！”
　　  好像这就是导火索一样，整个区域里面的人类都是发出了愤世嫉俗的声音。好像是对自己同胞的死亡感到了异常的愤怒，但是就在这些人类在嘀嘀咕咕的大声辱骂着的时候，在一边的吸血鬼的队伍里面，也是发出了一些稀稀疏疏的声音。
　　  因为多多少少的也算得上是看得到证据，人类死亡的脖颈上的伤口也是很明显的是吸血鬼所为。所以其实的话，在将犯人给抓住之前，吸血鬼并没有什么反击的权力。但是就算是这样，这些吸血鬼里面还是蔓延出了一种奇怪的不爽的感觉。
　　  要知道对于吸血鬼而言的话，将人类的血给吸食干净这样的事情，简直在以前就是天经地义的事情。但是在现在的话，自己的这样的行为却是被这样的指责，好像是不应该做的事情一样，而在这样的事情里面，只会是让这些以前就觉得自己高高在上的生物，感到世道的不公平。
　　  而就在这样的愤怒也是在蔓延的时候
　　  “你们人类本来就是我们的食物，吃了又有什么呢？”
　　  本来只是一个吸血鬼小声的嘀咕
　　  在下一秒，不知道为什么，却是被人类的一边的听到。
　　  “混账东西！”
　　  瞬间炸裂开来的愤怒一群的人类的愤怒给直接的点燃了，只见在下一秒，无数的灵刃便是快速的在黑暗当中溅射出了耀眼的光芒。同时就在这个光芒的引导下，无数的人类准备好了冲锋的姿态
　　  而看着这样的情况，吸血鬼们先前的那种挫败感也是快速的转移成了愤怒。只见他们将手里的长剑给抽了出来，而稍微高阶一点的吸血鬼则是拔出了自己手里的血剑，整个空间的战意被瞬间的点燃，所有人都是看着自己对付的敌人，一点后退的姿态都没有。
　　  同时倒也不知道是谁大声的吼了一声。
　　  “为了人类的荣耀！杀光这些亵渎之物！”
　　  “哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
　　  战吼的到来，直接的点燃了所有人战斗的意志。只见一大堆的人将自己手里的灵刃给抬了起来，之后快速的冲向了前方的吸血鬼。而吸血鬼们也是将自己的手给抬了起来，之后看着自己面前的人大声的吼道。
　　  “杀光这些饭桶！今天！我们将沐浴在鲜血里面庆祝！”
　　  “血族万岁！”
　　  话音刚落，吸血鬼的那一方也是发出了巨大的吼声。之后就这样朝前方冲了出去，而就在下一秒，两队的人马就这样直接的将自己手里的武器给抬了起来，但是就在他们要用力的劈砍向自己前方的敌人的时候
　　  “停下！”
　　  轰！
　　  只是听见一声凄厉的吼声，就这样直接的在空间里面响起。同时就在之后，一个人直接的从天空而降，然后就这样轰击到了两个队伍的中间。
　　  同时在下一秒，剧烈的冲击力，便是将两队人马都给冲向了后方，而在他们快速的朝后方退出去的时候，他们也是看到了中间那个突然出现的人是谁。
　　  只见雪洛就这样将自己手里的长剑给抬了起来，同时看着自己面前的人们，然后磅的一声，将长剑给插入了地面里面。
　　  “全部后退！现在这个地方由我来接管了。”
　　  “弥赛亚吗？”
　　  大概也是雪洛是弥赛亚这样的事情，也是传递到了所有士兵的耳朵里面。只见一个人就这样快速的向前，之后看着自己面前的雪洛大声的说道。
　　  “这些亵渎之物杀了我们的人，为什么你还要这样的庇护他们呢？”
　　  “我敬你是三代的长老，雪洛小姐。”
　　  与此同时，好像是针锋相对的一样，吸血鬼的那一边也是直接的走出来了一个人，同时看着自己面前的雪洛，那个看起来大概也不过是五代或者六代的吸血鬼，就这样将自己的手给抬了起来，同时大声的说道。
　　  “我们和你一起前来，不是为了面对这样的侮辱。我们可没有你那么好的克制力，早晚我们都需要血液的。”
　　  在那个年轻的吸血鬼大声的说完后，之后后方的吸血鬼的族群们也是发出了各式各样的赞同的声音。而这些声音也好像是给予了这个人一点勇气，只见他继续的朝前方走出了一步，同时看着自己面前的雪洛大声的说道。
　　  “而且这些人类挑事在先，我们自己知道怎么处理犯人。但是他们封去了我们的线路，然后就这样和我们对峙到了现在”
　　  “如果将尸体和调查交给你们的话，岂不是最后会毫无结果，我们的兄弟不是白死了吗？”
　　  丝毫不值得惊讶的，另外的一个人快速的向前走出了一步，同时大声的吼道。
　　  “这里的这个尸体应该交给我们人类这里来处理，你们吸血鬼就等着在结果出来之后，直接的被踢下这个船吧！”
　　  “嚣张的蠢猪！不过是家畜而已！”
　　  “亵渎之物！”
　　  只不过就在两方人马要再一次冲击在一起的时候
　　  “我说了，停·下！”
　　  轰！
　　  在一声剧烈的爆炸里面，整个空间的人被再一次的冲击的向后退了出去。而雪洛只是轻轻的吸了一口气，同时将自己的头给抬起来说道。
　　  “这个事情，由我来处理。你们都给我回去吧”

第十四章 监视器也没有什么值得期待的

　　 “唉~”
　　  雪洛小声的叹了一口气，之后她便是看着自己面前那终于是安静下来的走廊，还有倒在了地上的尸体。
　　  大概雪洛现在还是拥有着弥赛亚外加三代吸血鬼这样的特殊的身份，在她提出自己要来接手这样的事情之后。没有人有任何的反对，或者说也不敢有什么反对的意见了。所以的话，整个走廊清空的倒也是非常的迅速。
　　  只不过在走廊清空了的现在，留给雪洛的，便是面前的一个尸体。还有就是将她所谓的桥梁的之类的说法给破坏的毫无条例的情况了。
　　  【不管怎么样，终于是开始工作了的感觉呢。】
　　  看着地上的尸体，雪洛只是听到了自己脑海里面的瑰雅小声的叨念着。而好像就算是瑰雅也是对自己面前的这个景象感到非常的难受，倒也不知道是和雪洛在一起的事情变得多了还是另外的原因，反正在现在看来的话，瑰雅也是对麻烦的事情很讨厌的
　　  同时不管怎么样，至少第一次见面的时候那种优雅已经被雪洛的脑残给彻底的洗干净了。
　　听着瑰雅的话，雪洛也是将自己的手给抬了起来，稍微的耸了耸肩。
　　  “终究来说，还是很麻烦了。虽然通知了爱德华还有缇娜过来，但是现在的话，还是只有靠着我们来看看这样的东西了。”
　　  因为在机械方面基本上可以说是一窍不通，所以雪洛也是想着直接麻烦缇娜来看看这个母舰的里面有没有什么可以直接的将案发现场给记录下来的东西。如果有那种东西的话，在之后的调查起来的话想来也是非常的顺利了。
　　  但是在现在的话。
　　  “好吧，我们来看看吧，瑰雅。”
　　  小声的说道，雪洛也是蹲坐了下去，之后就这样看着自己面前的那尸体，同时轻轻的翻动了起来。而在之后的话，很明显的，雪洛将自己的眼睛给死死的盯到了自己面前这个尸体的喉咙的伤口上。
　　  “至少从我这里的角度来说，好像确确实实是被吸血鬼给咬死了呢。而且不管是脱水症状还是另外的什么东西，都是显得非常的符合。”
　　  【只不过这个进食的方法很不优雅啊。】
　　  不知道为什么有一种谜一样的自信，瑰雅轻轻的将自己的手给放到了下巴上。之后便是看着自己面前的这个尸体，淡淡的说道。
　　  【这样粗暴的进食方法，在我看来的话，大概也不过是六代七代上下的了吧。最多就是五代，不可能再多了。】
　　  “说的这么专业。”
　　  虽然有点嘲讽的语气，但是雪洛还是没有怀疑瑰雅给予的情报。在将自己的手在尸体稍微的拍动了几下后，雪洛才是又叹了口气。
　　  “不过说到底，简直是难受的角度呢。现在本来事情就不是那么的轻松了，而今天还遇到了这样的事情。从我这里来说，完全就是简单的一句苦闷是完全的无法解释清楚的呢。”
　　  “有时间去抱怨的话，还不如去工作。”
　　  突然的，雪洛听到了自己的背后传来了一个声音。
　　  同时就在之后，雪洛便是看到了爱德华还有缇娜缓缓的走了过来。而看着雪洛的这个懒洋洋的样子，爱德华只是一下将自己的手给叉到了腰间，同时有点抱怨的说道。
　　  “我在有些时候真的对你没有一点的想法呢，你究竟有工作的意思吗？”
　　  “如果没有的话，我就不会第一个在这个地方了。爱德华同学。”
　　  懒洋洋的说道，雪洛将地上的尸体给稍微的移动了一下。同时将那面前的尸体给翻了一面，之后对向了爱德华
　　  “那么的话，爱德华阁下有着什么样的见解呢？”
　　  “见解什么就不需要了”
　　  看着雪洛的样子，爱德华只是淡淡的说道。同时将自己的头给转了过去，看了看自己身后的缇娜。而好像是得到了爱德华的示意了一样，缇娜慢慢的走到了雪洛的面前，之后将自己的手给抬了起来
　　  “刚才我已经得到了情况是怎么回事了，然后的话，在这个空天母舰的话，有着专门的监视器。”
　　  “从泽里奇那里得知的吗？”
　　  小声的说完后，雪洛也是愣了一下，之后淡淡的询问道
　　  “话说，讲道理，为什么在进攻了遁世会过后，我就没有看到泽里奇还有紫苑了呢？这两个人去什么地方了？”
　　  “不知道啊，感觉这个空天母舰也不小了，那两个人可能在什么地方休息？”
　　  说着一个好像合情合理的句子，缇娜稍微的咳嗽了一下。同时才是看着自己面前的雪洛说道。
　　  “嘛，暂时不用管那两个人了吧。不管怎么样，从我这里来说，那两个人的行为也是显得很难处理不是吗？”
　　  “虽然是这样······”
　　  大概也是同意了缇娜的话，雪洛稍微的拍了拍自己身上的灰尘。之后便是从地上站了起来，然后看着自己面前的两个人说道。
　　  “所以呢，那监视器在什么地方呢？”
　　  “嘛，我带你过去吧。”
　　  淡淡的说着，缇娜便是做了一个跟着走的动作，然后便是朝一边走了出去。
　　  “只要那东西没有坏的话，马上就可以找出问题的所在了。”
　　  ——————————————————————————————
　　  “呼~”
　　  而就在空天母舰的上层，泽里奇轻轻的将一杯咖啡给端了起来。之后稍微在吹了几口后，便是轻轻的沾了几口
　　  “不喜欢就不用装这个样子了吧。”
　　  轻轻的将一大叠的文件放到了泽里奇的身边，紫苑便是看着自己面前的泽里奇说道。而泽里奇也好像是得到了解脱一样，将那杯子给放到了一边。
　　  “只是有点想我孙女泡的咖啡了。”
　　  “你的意思是在说我泡的劣质吗？”
　　  稍微的将自己的嘴角给翘了一会后，紫苑才是坐到了泽里奇的身边
　　  “不过的话，你不去告诉雪洛那东西吗？我记得你当时看的清清楚楚的。”
　　  “不需要了，话说，现在已经和我们没有什么关系了，在将这个母舰给她的时候，就是我们的工作结束的时候了。雏鸟离巢的意思”
　　  轻轻的将文件给拿了过来，泽里奇淡淡的说道。
　　  “不管怎么样，我只要将这些东西给处理好的话。”
　　  在将一个文件给翻开后，泽里奇才是苦笑了起来
　　  “才是真真正正的帮助弥赛亚吧。”

第十五章 监控也没有什么值得期待的

　　  整个空天母舰的话，还是一个非常巨大的地方，所以在前往缇娜所指出来的有监视器的管理中心的时候，还是花上了一点不小的时间
　　在以前的时候，航空母舰通常将上层建筑集中在飞行甲板的右侧，称为“舰岛”。从飞机起降的要求上讲，甲板上空无一物是最理想的，但航母的指挥塔、飞行控制室、航海室、雷达和通信天线等又是需要高耸在甲板上的，所以航空母舰都是将这些上层建筑设计得很紧凑，空出甲板的绝大部分来方便飞机起降。
　　而在基本继承了以前航空母舰的基本设计，现在的这个空天母舰的话，还是一个异常紧凑的设计。值得一提的是，空天母舰也是因为和航空母舰的不同，飞行甲板通常比以前设计的船体还要宽得多，从正面看去，飞行甲板向船体两舷张出，形状十分怪异。由于飞行甲板要承受飞机降落时的强烈冲击载荷，因此需用高强度金属制成
　　同时现在的话，雪洛等人便是行走在这个巨大的夹板上，同时朝那舰岛的方向走了过去。
　　【讲道理，不是一个很短的距离啊】
　　看着远方的那个高耸的舰岛，瑰雅在雪洛的脑海里面小声的叨念着。同时虽然飞行的高度算不上那么的高，但是其实的话，还是让雪洛的呼吸有点那么的阻塞了。而且从刚才开始，耳朵里面也是不停的发出嗡嗡的声音，显得是异常的不舒服。
　　【不过这样的东西你们人类都可以弄掉，我看你们真的很擅长于自相残杀呢。】
　　我看现在的话，你们吸血鬼也差不多
　　在将自己的话给呛回去后，雪洛将手给抬了起来，挡住了投射到自己身上的空天母舰上的灯光，因为夜晚已经是来到，现在这个光芒显得也是有点刺眼。、
　　而在之后，雪洛一边避免着直接目视那光芒。一边稍微的吸了一口气。但是就在这个时候，她的身边也是响起了一个声音
　　“话说，现在既然都已经是知道了是什么人做的这样的事情了，你觉得在抓到了那吸血鬼过后，你应该怎么办呢？”
　　突然，雪洛听到了自己耳朵边，爱德华小声的说道。而也大概是提出了一个自己也很感兴趣的问题。走在前方的缇娜稍微的将自己的头给偏移了一下，看向了自己后方的雪洛。
　　“我现在已经麻烦罗德里克还有玫娅去将那些吸血鬼的心情给多多少少的安抚一下，只不过人类这里的话，如果抓到这个吸血鬼就需要作出表示。”
　　小声的叨念着，雪洛也是觉得自己好像是遇到了一个非常麻烦的情况。而且这样的情况还非常的逼近自己的样子。
　　“在之后再说吧，我希望可以将这样的事情给处理的好就是了。”
　　“有些时候伪造真相也是不错的办法。”
　　  与此同时，在前方的缇娜一边将舰岛的门打开，一边淡淡的说道。
　　  “如果有需要的话，这是带来安定的一种办法吧。”
　　  说完后，缇娜将自己的头给转了过来，之后看着雪洛说道。
　　“你明白我的意思吧。”
　　  看着缇娜的表情，雪洛也是愣了愣。而在一边的爱德华也是将自己的头给看向了自己身边的雪洛，好像是在等待她做出选择。
　　  “嘛，到时候再看吧。”
　　  而雪洛的回到也是很有以前的风格
　　  “虽然我希望新世界不是建立在谎言上，但是我看这个也可能是不会有办法的事情也说不定。”
　　  “很有可能吧。”
　　  伴随着铁门被拉开的声音，缇娜苦笑了起来
　　  “反正在做事情的时候，做自己应该做的事情就可以了”
　　  而在之后，在场的几个人便是缓缓的走进了舰岛里面。同时朝前方前进，准备去观看监控记录
　　  但是说句实话
　　  一边行走着，洛当也是看着自己头顶上的那监控摄像，同时小声的嘀咕着
　　  这种东西真的可以记录过去的事情吗？感觉这才是魔法的样子呢，完全无法理解。
　　  【摄像头的工作原理大致为，景物通过镜头(LENS)生成的光学图像投射到图像传感器表面上，然后转为电信号。】
　　不知道为什么，瑰雅好事突然的发现了一个炫耀自己好几千年学识的机会，只见她将自己的手给抬了起来，然后便是一脸自豪的说道。
　　【经过A/D转换后变为数字图像信号，再送到数字信号处理芯片(DSP)中加工处理，再通过USB接口传输到电脑中处理，通过显示器就可以看到图像了。】
　　额，那个······
　　【然后很关键的一个东西，就是分辨率。这个是用于度量位图图像内数据量多少的一个参数，通常表示成dpi】
　　依然没有考虑到雪洛的想法，瑰雅继续嘀嘀咕咕的说道
　　【简单地说，摄像头的分辨率是指摄像头解析图象的能力，也即摄像头的影像传感器的像素数。然后······】
　　  磅！
　　  之后雪洛直接的打了瑰雅一下
　　  【嘿！干什么啊你这个没有一点知识储备的猩猩！】
　　  你下一次再这样叨念一下，我绝对要打死你
　　  好像根本不是在开玩笑，雪洛小声的说完后便是将自己的手给放了下去。而与此同时，雪洛便是看到了自己已经是走到了一个类似的房间的门口，而在一边，缇娜将自己的手给抬了起来，之后放到了那铁门上面
　　  “好了，这个地方就是总机，所有的监控录像都被传送到这个地方来储存。”
　　  小声的说着，缇娜慢慢的将那门给打开了
　　  “现在我们只需要将那录像给调出来，之后就可以·····”
　　  但是就在缇娜将门给打开的一瞬间
　　   只见在前方，雪洛看到了
　　  一个完全的被破坏了的房间，而且整个器材上面的话。充满了被砍坏了的痕迹，好像是使用像是剑一样的武器造成了。同时整个房间都是发出噼里啪啦的声音，跑电的情况也是随处可见
　　  而在监控室的中央，好几个人类也是躺在上面，很明显是被杀死在这里面
　　  “这些是我先前叫过取录像的人······”
　　  缓缓的向前，缇娜有点吃惊的说道
　　  “没想到，竟然会······”
　　  【敌人应该还没有走远】
　　  而就在缇娜还在说话的时候，瑰雅也是将自己的嘴唇给咬了起来
　　  【快点的话，应该追的上】

第十六章 追踪也没有什么值得期待的

　　  如果不需要什么时间的话。
　　  稍微的观察着地上敌人撤退的路线，雪洛快速的站了起来，之后便是看着自己面前的爱德华还有缇娜说道。
　　  “你们先看一下，可以将里面的内容给恢复吗？我现在去追敌人。”
　　  说完过后，雪洛便是直接在瑰雅提供的帮助下。从房间里面冲了出去。
　　  但是还没有等雪洛走出一段距离。
　　    轰！
　　  而就在下一秒，雪洛只是感受到了自己的前方冲过来了一个巨大的气浪。然后在之后，他便是掀翻到了空中。然后就在下一秒，一个快速的身影也是直接的从前方出现，之后突然的冲到了雪洛的面前。
　　  “什！”
　　  【敌人早就在这里埋伏起来了。】
　　  磅！
　　  而在将自己腰间的长剑给拔出来后，雪洛勉强的挡下了敌人的突袭。只不过在突袭失败后，敌人也是快速的后退。
　　而没有退出好远的距离，黑袍人也是将自己手里的长剑给抬了起来，然后用力的朝前方划了出去。
　　  在之后宽展三米的巨大团扇状血色华光形成，然后卷起大量空气向着雪洛飞射过去。
　　  “嗯？”
　　  雪洛没能反应过来。
　　  但是就在攻击要达到雪洛的一瞬间，雪洛将剑插到了地面上，同时运用拉力一下向侧面跃开闪躲，而就在那刹那间，仅仅是空气却将地面破坏殆尽。地面的土石像烟火一样破裂开，如同冲击波的爆炸声堵住了雪洛的喉咙。
　　  在落地过后，雪洛想也没想就发动了攻击，只见雪洛快速的将长剑抬起，向着黑袍人的喉咙如同打桩般不偏不倚地突刺过去。
　　  刺啦地发出空气撕裂的声音。
　　  “还不是时候。”
　　  黑袍人一句话便将雪洛的攻击从剑刃表面弹开。
　　  金属发出“锵锵”的震动声在夜空里回响。
　　  如同用剑刺向岩石一般，雪洛的手被火辣辣的刺痛包裹。
　　  但是雪洛并未停下动作。
　　  他保持着将剑刺出去的姿势，将脚边的小碎片踢起，向着黑袍人的眼睛直冲而去。
　　  黑袍人不仅不偏开头，也没有闭上眼睛。
　　  稍稍挥动右臂。
　　  横挥一击，不仅小石块和其他的东西，连在他处的雪洛也被卷入，一口气被甩向远处。
　　  空隆！
　　随着一声钝响，雪洛被扔在地上。
　　  “切！”
　　  正要爬起来的雪洛皱起眉头。
　　  倒下的地方，黑袍人弄塌的残骸到处打滚。由于被压在下面，脚踝受到了伤害。
　　  即使如此，黑袍人也没有停手。
　　  只见黑袍人快速的跳到了雪洛的面前，同时挥剑。伴随着黑袍人的挥剑，血色的华光快速的穿过钢铁的走廊，袭向雪洛。
　　  脚受伤而动不了的雪洛，迅速举起长剑。
　　  雪洛横插进来。
　　  触到雪洛的长剑，黑袍人的攻击向四面八方飞散开来。
　　  轰！
　　  雪洛虽然挡下了黑袍人的进攻，但手里的长剑也被震到了一边。
　　  紧接着，黑袍人又要挥动武器，看着华光的方向，雪洛立刻把身边的石块给踢了出去，然后按着受伤的腿，自己向相反方向跳开。
　　  轰！
　　  双方之间，一道深深的沟壑留在的地面。
　　    在金属和金属碰撞产生的沙哑声音里，金属碰撞的火花重叠在一起。雪洛毫不留情地冲进长剑所及的范围内。同时提起枪刃准备射击，但是黑袍人挥动耀眼的金光扫向雪洛。
　　  两个攻击交错而过，雪洛的攻击比黑袍人只快了一瞬间。黑袍人的脸被打中，在被划破的脸喷出的血液里，黑袍人的身体失去平衡。血色的耀光偏离轨道，没有打中雪洛，在千钧一发之际擦身而过。同时重重的撞击到了雪洛后面的石壁上。
　　  攻击产生了余波。
　　  爆风席卷四周，别说雪洛，连黑袍人的身体都被爆风推倒，向后滚动了几米。两个人站起，又握紧了武器向对方冲去，将彼此之间的距离缩短为零，以最短距离展开突击。
　　  而就在这个突击的一瞬间，雪洛也是将自己手里的长剑给扬到了身后。
　　  然后在下一秒，他也是用力的将那长剑给朝前方挥了出去。
　　  只不过就在他将那长剑给挥出去的一瞬间，机括碰撞的声音也重重的整个房间里面响了起来。
　　  磅！
　　  突然，黑袍人看到了在自己的前方，雪洛长剑直接的朝前方飞了过来，然后那看起来就很重的东西，就这样旋转着，快速的朝自己的方向飞了过来。
　　  “切！”
　　  看着这样的情况，黑袍人也是将手里的那把闪耀着血光的长剑给抬了起来，然后就这样准备挡下那个长剑。
　　  磅！
　　  而在之后，那长剑也是狠狠的撞到了黑袍人的长剑上。但是就在她因为那巨大的重力而往地上稍微的弯腰的时候，她的前方突然闪过了一个剑光。
　　  噗！
　　  一瞬间，雪洛就在黑袍人还在招架那把剑鞘的时候。快速的将自己手里的枪刃给划入了她的胸口里面。
　　  而在枪刃刺入敌人的身体里面的下一秒
　　  磅！
　　  只见雪洛直接的扣下了扳机，之后一枚子弹也是直接的贯穿了敌人的胸口
　　  看到这样的情况，黑袍人也是用力的将自己的脚给抬了起来。然后就这样一脚将雪洛给踹了出去，只不过同时的，雪洛也是将那长剑给抽了出来。
　　双方再一次的拉开了剧烈，但是在之后，黑袍人也是无力继续维持手里的长剑。只见那耀眼的血光也是开始渐渐的黯淡了下去。
　　“偷袭我就是你失败的开始”
　　  将长剑上面的血给洒掉，雪洛慢慢的走到了前方。
　　“现在，告诉我你是谁吧。”
　　但是就在雪洛走向黑袍人的时候
　　黑袍人只是轻轻的将自己的手给放到了黑色的长袍里面，之后慢慢的朝后方退出了一步。
　　而就在下一秒
　　黑袍人便是直接的将自己衣服里面的一个圆形的东西给掏了出来，同时朝地方用力的扔了出去。
　　之后，便是直接蔓延出来的烟雾，挡住了雪洛的视线。
　　“切”
　　 但是在之后，雪洛还是将自己手里的长剑给抬了起来。之后快速的冲入了那烟雾里面
　　  只不过，就在雪洛进去的一瞬间
　　  磅！
　　  一声凄厉的碰撞声音，直接的将雪洛从那里面给轰击了出去。而在那剧烈的响声里面，雪洛也是撞到了一边的钢铁墙壁上
　　  “什么·······”
　　  而就在雪洛颤抖的将自己的手给伸出去的时候
　　  她看到了自己面前的情况
　　  只见在烟雾里面，一个娇小的身影慢慢的走了出来，而那淡然的声音，也是传到了雪洛的耳朵里面
　　  “啊，我们又见面了。”
　　  同时就在之后，烟雾也是彻底的散开
　　  在之后
　　  雪洛直接的愣在了原地
　　  只见在自己的前方，该隐正端端正正的站着，同时看着自己面前的雪洛，笑着小声说道
　　  “妈妈”

第十七章 召唤也没有什么值得期待的

　　 “难道刚才的那个人就是该隐吗？”
　　  看着自己面前的这个娇小的少女，雪洛只是稍微的将自己手里的长剑还有灵刃给抬了起来，看着自己前方的敌人。只不过该隐只是轻微的将自己的手给抓起来，而在之后，两把血剑也是直接的出现在了她的手里面
　　  【要我说句实话的话。】
　　  看着自己前方的该隐，在雪洛脑海里面的瑰雅将自己的牙齿给咬了起来。之后小声的说道。
　　  【如果就从先前来的话，这个该隐还是有点弱了也是说不定的。】
　　  但是就在瑰雅将上面的话给说完的下一秒
　　  一声稍微有点刺耳的摩擦声，就这样在地面上响了起来。
　　  而这个就宛如是一个信号一般。只见在自己的前方，该隐小腿发力。伴随剧烈的响声和飞溅的铁屑，地面也是被踩踏出了一个深坑。
　　  磅！
　　  而就在雪洛将手里的灵刃抬起来的时候，该隐也是将右手里的剑，狠狠的劈砍到了雪洛的灵刃上面。同时就那飞溅的火花当中，原初的吸血鬼快速的将另一只手里的剑给抬了起来，然后用力的刺向了雪洛的腹部。
　　  但是在这个时候，雪洛只是将手里的灵刃给调换了一个地方。便是挡下了该隐的两把剑，而就在这个时候，雪洛也是啪的一声将剑鞘里面的长剑给拔了出来，然后使用剑鞘当成盾牌，用力的将手里的长剑砍向了该隐的胸口。
　　  而就在这个还是，雪洛看到该隐没有后退只是快速的冲向了自己的剑刃。
　　  噗！
　　  在一瞬间，雪洛的长剑也是狠狠的咬入了该隐的胸口里，但是唯一出乎意料的是，该隐好像感受不到痛苦一样，快速的冲到了前方，然后将双手的长剑抬了起来，之后用力的刺入了雪洛的肩膀里。
　　  伴随着血肉被划破的声音，雪洛的双肩里都是被刺入了该隐的长剑。但是在这个时候，雪洛也是慢慢的加大了砍入该隐胸口里的剑的力量，只不过不管自己的胸口怎么的飙血，该隐依然是一脸疯狂的将手里的长剑压往了雪洛的肩膀里。
　　  这个人感受不到疼痛吗？
　　  看着该隐那疯狂的样子，雪洛也只是觉得自己在对付一个丝毫没有一点理性的野兽。虽然该隐的战斗技巧很是高超，但是依然的，好像只是由着什么东西被控制着。在战斗的时候，雪洛根本感受不到一点的意识所在。
　　  因为这个人好像除了杀了面前的人，就什么都不考虑了。
　　  噗！
　　  而就在这个时候，该隐用力的将自己的脚踹到了雪洛的胸口上。同时伴随着一声闷响，雪洛也是踉跄的往后退出了好几步，但是在之后，该隐再一次挥剑冲了过来，同时将自己手里的长剑砍向了雪洛。
　　  现在你觉得这个该隐和你想象中的有什么区别吗？
　　  有点抱怨的大声吼道，雪洛将自己手里的两把剑给重新抬了起来。
　　  【不好说啊，我觉得如果该隐真的想杀我们的话，不应该只是使用这么一点能力才是。】
　　  你真的是，有些时候稍微的表达一下赞同也没有任何的问题啊
　　  【暂时拉开距离。】
　　  在瑰雅的提示下，雪洛也是往后退出了一步。同时让该隐一剑砍空，但是在下一秒，该隐还是快速的将手里的另外一把长剑抬了起来，之后便好像是饿狼一般，快速的突进，之后将自己手里的长剑的锋锐给稍微的调转了一下，然后砍向了雪洛。
　　  而面对那快速飞向自己的疾风，雪洛将双手放到了剑柄上
　　  如果不能正面胜利的话。
　　  在这个时候，雪洛好像放弃了躲避。他看着那把朝着自己头顶砍过来的剑刃，重重的吸了一口气。
　　  那么就只有······
　　  一瞬间，雪洛手里的长剑爆发出了耀眼的月色光芒。在下一秒，那些光芒也是聚集到了雪洛长剑的剑刃上，而不是像以前一样，蔓延到整把剑上了。
　　  同时这样的动作，比将魔力覆盖到整把剑上要难上不只一点，因为需要你控制自己的魔力集中压缩在一条剑刃上，这样的技巧，对魔力控制的要求可不止是一点。
　　  但是这样做也有一个好处
　　  那就是剑刃的切割能力会比平时好上不止一倍。
　　  而就在这个瞬间，伴随着一阵暴风，该隐的长剑也是砍了过来
　　  切断他！
　　  一瞬间，雪洛双手将手里的长剑划了出去。
　　  磅！
　　  火花四溅，而在下一秒，一把断掉一半的剑刃，狠狠的插到了地上。
　　  而在清脆的声音里面，雪洛也是和该隐交叉而过。同时在之后，两个人也是站在稍微远的地方，将自己手里的长剑给稍微的调转了一下，之后将自己的头给转了过去。
　　  只见该隐的手臂上面也是被砍出了一个非常深厚的伤害，而鲜血也是一滴一滴的从那手臂上面滴落到了地上。但是就算是这样，雪洛依然没有看到该隐的表情有什么特别的变化。只见她还是淡漠的看着自己面前的雪洛，同时自己握着长剑的手也是没有什么特别的变化。
　　  “这一次的召唤，稍微是有点仓促了。”
　　  但是突然的，该隐的声音就这样从前方传了过来。
　　  “额？”
　　  虽然不是很明白自己前方的这个人要说什么东西，但是雪洛还是多多少少的感觉到了情况的不对。只见她快速的将自己手里的长剑给抬了起来，之后就这样严肃的看着自己前方的敌人。
　　  “我们应该还会再见的妈妈，但是现在的话，我还是要多多少少做出我被召唤到这个地方，应该做的事情。”
　　  “你在说什么东西？”
　　  虽然大概明白了，该隐出现在这里，应该是某种不完全的召唤导致的。但是就算是这样的东西，应该也不至于就这样让该隐撤退才是。
　　  但是就在这个时候
　　  磅！
　　  只见该隐将自己手里的长剑给刺入了地面，然后一股极其强大的魔力洪流便是直接的开始在整个空间发出巨大的颤动的声音。然后在这个巨大的破坏的声音下，一切的一切都开始渐渐的龟裂然后破碎
　　  “等一下！”
　　  大概是明白了该隐想干什么，雪洛快速的向前走了出去
　　  但是就站在之后
　　  “现在。”
　　  小声的说着，该隐将自己的双手给放到了那把剑上
　　  “折翼吧。”
　　  说完她用力的将长剑给直接的刺入了铁板里面
　　  而后
　　  轰！
　　  只见整个空天母舰的舰岛，便是发出了一个剧烈的爆炸的声音。而后整个空间，都是陷入了魔力造成的爆炸当中

第十八章 落下也没有什么值得期待的

　　  黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，连星星的微光也没有。一条波平如静的河流,蜿蜒在浓密的树影里，只有那些因风雨沙沙作响的树叶，似在回忆着白天的热闹和繁忙。
　　明镜般的月亮悬挂在天空,把银色的光辉谱写到大地上。偶然一声鱼跃，冲破河夜的寂静,接着又陷入无边的静谧。
　　但是就在这个时候
　　整个天空中的云层便是在一瞬间被轰击出了一个巨大的空洞，而在之后，一个巨大的空天母舰便是缓缓的从空中滑动了下来。整个地面都是因为那巨大的暴风，而发出了一阵一阵的颤动的声音
　　而母舰被彻底炸穿的舰岛还有甲板，都是在展现着这个母舰，已经是失去了飞行的能力的证明
　　如果从这样的高度掉下去的话，绝对是会造成极大的麻烦的
　　  要知道光是空天母舰这样质量的东西，在接触到地面的时候，便会直接的产生一种近似于是陨石落下来的效果，很有可能的话，会将附近的东西都给彻底的卷入爆炸里面才是。
　　  但是就在这个母舰要接近了地面的一瞬间。
　　  嗡！
　　一个巨大的黑色空洞就这样出现在了母舰落下的地方，而就在下一秒，在母舰落入了那黑洞里面过后。在下一秒，在河流的那一边，也是直接的开启了一个黑洞。
　　同时在之后，母舰便是直接的从那黑洞里面缓缓的飞行了出来，之后更是直接的将空气给划出了一个凄厉的声音。然后重重的冲入了那河流里面。
　　轰！
　　虽然被缩短了距离，但是这一击也是直接的将河流里面的水流也是给直接的溅的到处都是，将附近的树林都给彻底的淹没。同时在最后，才是勉强的停了下来。
　　而就在母舰的舰岛的上方
　　一声巨大的爆炸再一次的响起
　　只见在之后的烟雾里面，两个人就这样快速的从里面冲了出来。而在之后，雪洛便是直接的落到了母舰的夹板上，而在一边，该隐也是缓缓的飘落到了地面，之后巨大的魔力直接的将地面给轰出了一个小坑。
　　疲倦的月亮躲进了云层休息，只留下几颗星星像是在放哨。夏夜，热气笼罩着大地，皓月高悬在天空，稀疏的星星宛如眨着的眼睛。而在夹板上，雪洛轻轻的将自己手里的长剑给抬了起来，之后看着自己前方的该隐
　　“没想到，妈妈你有这样的空间魔法的实力呢。”
　　淡淡的说着，该隐也是环顾了一下自己身边的情况，同时稍微的点了点头
　　“可以将这个母舰给直接的落到湖里面，还是非常的不错的，不然的话，可能在待会会造成更大的破坏才是。”
　　“其实的话。”
　　 在重重的啜了几口气后，雪洛才是将自己那插在地上的长剑给轻轻的拔了出来，同时看着自己前方的该隐说道。
　　“并不是我做的这样的事情。”
　　而就在雪洛说完的下一秒。
　　一个凄厉的风暴，直接的该隐的背后吹动了起来。
　　“什？”
　　但是就在该隐将自己的头给转过去的一瞬间。
　　噗！
　　只见紫苑便是从不知道的什么地方直接的出现，之后将自己手里的长剑给朝侧面用力的挥砍了出去，而该隐虽然退的很快，但是腰间还是留下了一道伤痕
　　什么地方出来的
　　在落到了地上后，该隐轻轻的将自己的头给抬了起来。同时就在之后，他便是看到了自己的前方，一个黑洞缓慢的关闭了起来。
　　被传送过来的吗？
　　小声的说完后，该隐便是从地上站了起来。同时稍微的活动了一下自己的身体，在做这样的事情过后。该隐才是将自己的头给转了过去，看着在背后的雪洛说道。
　　“看起来，确实有着一个比起妈妈来说，更好的空间魔法师呢。”
　　“你这样说就不对了。”
　　小声的说着，雪洛将自己的双手给放到了自己手里的长剑上。
　　“是暂时，比我好而已。”
　　“那是，我从来对妈妈你都是带有自信心的。”
　　轻轻的说完后，该隐也是笑着将自己的头给转了过来。
　　“但是在现在的话，我只能说，我的时间到了。”
　　轻声的说着，该隐将自己的手给抬了起来，而就在之后，雪洛也是直接看到了该隐的身体好像是某种奇妙的泥土一边，开始渐渐的崩塌了起来。
　　“什？”
　　“我说过这不过是一个暂时的召唤，这个躯体甚至不能承受我一半的力量。同时的话，现在我的时间到了。”
　　  小声的说完后，该隐身体的崩溃变得更快了。而就在这个过程里面，她也是笑着说道。
　　“不过妈妈，你还是要做好准备才是。”
　　听着该隐的话，雪洛稍微的愣了一下。但是在之后，该隐将自己的手给抬了起来，然后看着自己面前的雪洛说道。
　　“在之后的话，就不是你可以想象的事情了。”
　　“等一下，你说的·····”
　　 但是雪洛的话还没有说完
　　在一声沙土崩溃的声音里面
　　该隐的身体便是直接的蹦碎
　　最后变成了洒满土地的沙土，随风消逝而去了。
　　而空天母舰落下来的声音，直接的传递到了不知道好远的地方。
　　同时就在黑色的深林里面，泰伦将自己的头给抬着，看着远方的景物。
　　“母亲的母舰已经落下了。”
　　突然就在这个时候，一个虚幻的景象，慢慢的出现在了泰伦的背后
　　只见那个非常像该隐的影像，就这样看着前方的泰伦，同时小声的说道。
　　“现在出发吧，将人类给彻底的歼灭。”
　　在稍微的顿了一小会，该隐才是继续说道。
　　“但是妈妈，你不能杀。要活捉回来”
　　“好的，我明白了父皇。”
　　在得到了泰伦的答复过后，该隐的影像也是渐渐的消失在了空气里面。而泰伦只是重重的吸了一口气，之后将自己的头给转了过去，看着自己背后的人们大声的吼道。
　　“准备！夜王的信徒们啊！”
　　而就在泰伦的声音过后，后方便是出现了无数吸血鬼的红眼，在那深林里面散发着刺眼的光芒。而在最后，泰伦的身边也是涌现出了浓厚的鲜血，而一把血剑也是出现在了泰伦的手里。
　　“现在，我们将会前往战场。”
　　说完，他便是将自己的长剑给扬起，指向了前方，母舰落下来的地方
　　“杀光那些牲畜！鲜血的盛宴开始了！”

第十九章 先锋也没有什么值得期待的

　　 “这是啥？”
　　  看着地上已经腐烂了的尸体，雪洛将自己的脚给抬了起来，稍微的踹了这个东西几下。
　　  只见在刚才该隐的召唤消失了过后，在那飞絮降落下来，雪洛便是看到了在一堆的尘埃里面。这个人的尸体就这样出现了。
　　  光是看样子的话，大概也是吸血鬼那个分类的东西。而且应该也是直接的将自己作为媒介，然后将该隐给召唤出来了。
　　  不过最后的结果也是非常的明显就是
　　  “这难道就是传说中的。”
　　  又踹了这个尸体几脚，雪洛略有所思的说道。
　　  “禁术秽土转生”
　　  【我真的很想知道你从什么书籍里面知道这种知识的······】
　　  小声的叨念着，瑰雅也是重重的吸了一口气。但是雪洛只是将自己的眉毛给稍微的挑了几下，之后才是有点不高兴的说道。
　　  “不要这样说，我记得我看的非常正规的书籍。”
　　  在小声的叨念了一下后，雪洛才是淡淡的说道。
　　  “我记得是一个很详细的介绍了各种古老魔法还有强大魔法师的书籍。《者之书》？我记得是叫这个名字”
　　  【我还一直以为你是智商等于平均水平的那种人】
　　  但是就在瑰雅这样叨念完了的时候，突然在一边也是响起了几个声音。而在雪洛将自己的头给转过去之后，她也是看到了爱德华还有缇娜快速的走了过来，然后看着地上的尸体说道。
　　  “这就是该隐吗？”
　　  “准确来说是，召唤剩下的东西。”
　　  淡淡的叨念着，雪洛也是莫名其妙的吸了一口气
　　  “应该这个人的话，就是破坏监视器的那个人了。说句实话，我没有想到会到这样的程度，这个人将自己的生命给贡献了出去，然后召唤了该隐。”
　　  轻轻的说完后，雪洛便是将自己的头给抬了起来，之后稍微的向自己身边的爱德华还有缇娜示意了一下背后的那个巨大的，已经被炸毁了的舰岛
　　  “但是如你说见，该隐将我们的舰岛给炸毁了。”
　　  说完后，雪洛便是有点苦恼的将自己的头给转了过去，之后看着自己身边，还在一幅和自己完全没有关系的擦着自己手里的长刀的紫苑，小声的询问道。
　　  “不过话说，你既然出现在这里这里，那么泽里奇那个**呢？我为什么没有看到他出来呢？”
　　  “多多少少我们也算得上是你的老师吧。”
　　  在将自己手里的长刀给擦干净后，紫苑便是将自己的手给放了下去。之后啪的一声将长刀给插回了剑鞘里面，同时在之后看着雪洛有点不高兴的说道。
　　  “你这样说真的没有问题吗？说句实话我没有从你的话里面感觉到一点点的尊重呢~”
　　  “那么，请告诉我泽里奇那**在干什么。”
　　  “话说，‘**’这个单词你是绝对不会放过的是不是？”
　　  将自己的手给抬了起来，之后用手指敲击了一下雪洛的额头上。紫苑才是将自己的手给放到了脸上用力的揉了好几下，好像是对雪洛这样一直来的脾气，还是感觉到处理起来非常的麻烦
　　  但是不管怎么样，雪洛先前询问道的东西，还是要解答的。所以在稍微的调整了一下自己的心情后，紫苑才是看着自己面前的雪洛说道。
　　  “泽里奇在制作一点，在未来很有用的东西。暂时没有出来的时间”
　　  “既然在工作，为什么他还可以释放这样强大的空间魔法？”
　　  看着自己面前的紫苑，雪洛只是轻轻的迈开了自己的脚步，之后便是一脸坏笑的说道
　　  “怕不是在摸鱼哦~”
　　  “你这个······”
　　  啪！
　　  “呃呃呃呃呃呃呃呃呃！”
　　  但是就在这个时候，雪洛的脸颊在一瞬间被紫苑给抓了起来。而就在雪洛还在挣扎的时候，紫苑也是看着自己面前的雪洛，一脸皮笑肉不笑的说道。
　　  “你这样小鬼的语气，什么时候可以改一下呢？”
　　  “等一下等一下等一下！皮肤！我的皮肤！要留下印子的！”
　　  但是不管雪洛怎么样挣扎着，紫苑还是保持着这样，抓着雪洛的脸颊，同时啪的一声将自己的双手都给放到了雪洛的脸上，之后将雪洛的脸给搓的好像是面团一样。
　　  “你这个小鬼~真的是需要好好的教育你一下是不是？”
　　  “呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”
　　  而就在雪洛还在被紫苑给弄来悬浮在了空中，然后像一个十岁以下的小孩一般乱动着的时候。突然在另外的一边也是响起了一点声音
　　  “雪洛大人！”
　　  在之后，雪洛也是看到了在空天母舰快速打开的门后面，一大堆的吸血鬼也是走了出去。而只见在前方领头的，便是罗德尼克，这个遁世会的长老。而玫娅也是跟着罗德尼克的身边，快速的走了出来。
　　  “为什么母舰落下来了呢？大人？”
　　  虽然罗德里克还是很慌张的，但是在走上来过后，他看到了自己面前的被悬挂在空中的雪洛过后。便是直接的愣了很久都不知道说什么才好。
　　  要知道，三代吸血鬼在吸血鬼里面，从来地位就不会低下。而且从各种角度来说，一般的吸血鬼甚至连平时看到三代吸血鬼的机会都没有
　　  但是现在在自己的面前，这个伟大的三代吸血鬼
　　  就这样被悬挂在了空中，好像是一个腊肉一样，一幅生无可恋的样子
　　  “哦~我的子民们哦~”
　　  大概也是因为自己的脸还是被嘟起来的，雪洛的声音显得异常的浓厚，正是所谓的肥音也说不定。
　　  “辛苦你们了，从大老远的地方赶了过来。”
　　  小声的说着，而不知道为什么，紫苑大概也是觉得很好玩一样，轻轻的将雪洛给举的更高了。而雪洛就在这样的状态下，将自己的手给轻轻的举了起来，然后小声的说道。
　　  “现在，我作为伟大的弥赛亚，兼任伟大的三代吸血鬼，不管怎么样，就是很伟大的宣布”
　　  说着，雪洛突然将自己的手给放了下去
　　  “母舰在该隐一派的袭击下，坠机”
　　  ·······
　　  看着自己面前的少女，在场的人一下不知道说什么才好。
　　  但是他们不知道的是
　　  在母舰坠落稍微远一点的地方
　　  快速的闪过了好几个黑色的身影
　　  而这些身影
　　  便是泰伦带来的吸血鬼的先锋

第二十章 展望也没有什么值得期待的

　　 “虽然你将这个事情说的非常的轻松啊”
　　  看着自己身边的雪洛，爱德华的脸上很明显的露出了一幅很难以置信的样子。或者说，对雪洛的这个表达感到了一种根本无法理解的困惑。
　　  “就算你这样，也没有将我们现在的状况给稍微的变好一点啊。”
　　  “嘛嘛嘛，差不多这样就可以了。”
　　  小声的叨念了一句过后，雪洛便是咳嗽了一声。与此同时，在雪洛的背后，一大群靴子践踏地面的声音响起。同时就在之后，一大群的人从那底部快速的走了出来，之后便是走到了雪洛的面前，同时看着她说道。
　　  “弥赛亚？发生了什么了？”
　　  【现在人类也来了。】
　　  看着前方的吸血鬼一群，还有已经走到了面前的人类们。在雪洛脑海里面的瑰雅也是笑着说道。
　　  【我感觉你最近都根本跑不过这样的问题啊，是不是应该多多少少的发挥一下你的水平，将这样的事情给解决掉呢？】
　　  首先是要说母舰的事情吧。
　　  在又咳嗽了好几声后，雪洛才是终于的好像调整好了自己的语气。只见她将自己的头给抬了起来，之后就这样看着自己面前的两队已经是有点生气了的人马，同时淡淡的说道。
　　  “首先的话，关于那个人类被杀死的问题”
　　  说着，雪洛将自己的脚给抬了起来，同时稍微的踢了几下自己身子下面的那个将自己给献祭，然后将该隐给召唤出来的吸血鬼。而在示意完了过后，雪洛才是继续说道。
　　  “原因的话，完全就是因为我下方的这个人，他是被该隐一派派过来的敌人，而也是导致舰岛被炸掉，然后我们坠机的原因。”
　　  就这样说完了过后，雪洛轻轻的将自己的眼睛给看了看自己身边的人们。而在听到了雪洛的话过后，这些人的脸上都是露出了一种奇怪的表情，只不过从雪洛的角度来说，她也并没有想着就依靠这样的事情，将自己面前的这一大堆的人都给整合了
　　  要知道，人类和吸血鬼之间的矛盾也不是一天两天了，如果就这样被化解了的话。说不定比起小学生打架都还不值钱了
　　  所以对于雪洛来说的话，她的目标也只不过是先暂时的将自己面前的这些人给联合在一起，在一个比较现实的目标下。而在之后双方的感情问题，再慢慢处理也没有问题
　　  再说了，不是说战友情是一个很稳固的关系吗
　　  “咳咳，然后的话，现在我们坠落到了一个，怎么说呢，在先前就探测到了的，另外的一个吸血鬼的驻地。而很有可能这个地方也是落入了该隐一派的统治了”
　　  小声的说完后，雪洛将自己的头给抬了起来，看着自己面前的两队人马。同时将自己的手给稍微的摊开，然后淡淡的说道。
　　  “所以说各位，现在既然犯人也是被抓到了，然后母舰也是坠落，我们陷入了这样的环境里面。”
　　  说完，雪洛轻轻的将自己的手给抬了起来。而在顺着雪洛的手指，看向了天空的时候，在场的不管是人类还是吸血鬼都是看到了天空中那微微挂起的月亮，还有那有点渗人的夜风。
　　  而基本上对于所有人来说的话，这样的事情代表着什么，也是非常的清楚
　　  “而且现在还是大晚上的，然后我们坠机的声音也是这样异常的响。”
　　  说着，雪洛也是将自己的手给放到了面前，之后稍微的拍了几下。
　　  “那么为了至少可以活过今天晚上，我们就暂时忘掉先前的恩怨，现在先通力合作吧。”
　　  ······
　　  在雪洛说完过后，原本还在对峙的两个团体，好像也是从雪洛的意思里面得到了一些答案。只见首先的话，便是人类那里的领头人稍微的哧鼻了一下，之后才是有点不高兴的慢慢的往后走了出去。
　　  而看着远离了夹板的人类们，罗德尼克也是至少叹了口气。之后慢慢的走到了雪洛的面前，之后微微的点了点头。
　　  “麻烦雪洛大人了，我们也会遵从您的意见。”
　　  “啊，没事，只要可以将该隐他们给多多少少的处理一下的话，其实我还是比较宽容的。”
　　  笑着抓了抓自己的后脑勺，雪洛也是将自己的手给放了下去。同时在看了一下罗德尼克后面的那些吸血鬼后，便是愣了很久。
　　  “不过，我可以问个问题吗？”
　　  “说吧，雪洛大人。有什么我可以给你解答的。”
　　  虽然罗德里克的话还是非常的干脆，或者说雪洛早就已经想他会这样说了。但是雪洛还是将自己的手给放到了下巴上，同时在稍微的咳嗽了一下后，他才是看着自己面前的老人，然后有点尴尬的说道。
　　  “让你们和人类搞好关系，是不是有点勉强了。”
　　  ······
　　  但是就在雪洛这样说完了过后，罗德里克也是一时间不知道说什么才好。但是在愣了很久后，他才是将自己的头给低垂了下去，之后轻微的摇了摇头。
　　  “至少，对于对方来说，也是差不多的样子吧。”
　　  “是吗。”
　　  多多少少也是明白了罗德里克的意思，雪洛也是重重的吸了一口气。之后就这样看着自己面前的老人，同时尴尬的笑了笑。
　　  “嘛，那就这样吧。不管怎么样，还是辛苦你们了，可以和我站在一起。”
　　  “那是我们应该做的，雪洛大人。”
　　  说完后，罗德里克便是再一次的鞠了一躬。之后便是开始转身，但是在转身的时候，罗德里克也是继续的说道
　　  “不过保有信念一直都是一个好事，我也期待一个不同的世界的到来。人活了这么久，也是会去思考改变的。”
　　  淡淡的说完后，罗德里克便是点了点头，好像是示意了一下。之后便是慢慢的朝远方走了出去，而看着渐渐远去的罗德里克。雪洛也是愣了一会，思考了老人先前提到的东西，究竟的意思。
　　  【新世界吗？】
　　  瑰雅也不知道为什么，好像是陷入了一种奇怪的思考里面。在之后，她也是笑了笑
　　  【看得到话，也是不错。】
　　  “是呢。”
　　  雪洛自言自语的说道
　　  “好像是这样的”

第二十一章 胶囊也没有什么值得期待的

　　 “话说，你突然的叫我过来干什么呢？”
　　  缓慢的行走着，雪洛只是看着自己前方的紫苑，小声的叨念着。而在稍微的将自己的头给转了过来，看了一下自己背后的雪洛后，紫苑也只是淡淡的说道。
　　  “不是先前还谈到了泽里奇吗？我想着确实是需要让你见一下就是了。”
　　  “怎么？你不是说他还在一些非常麻烦的事情里面吗？”
　　  【是在做什么东西吧，我记得紫苑是这样说的。】
　　  而就在瑰雅这样说完后，紫苑也是淡淡的点了点头。但是在之后还是将自己的头给重新的转了过去，同时往前方行走的速度也是稍微的加快了一点点。同时从这样的情况里面，雪洛多多少少的感觉到可能情况并不是那么的简单。
　　  “就是东西已经弄好。”
　　 继续的朝前方行走着，紫苑继续说道。而在之后，她也是快速的绕过了一个巷口。
　　  “而最后的一步，需要你来帮助我们完成就是了。”
　　  “嚯？”
　　  小声的叨念着，雪洛的嘴角也是翘了起来。好像是对自己现在面前紫苑说的事情并不是那么的在意一样。
　　  “如果是大炮的话我会非常的喜欢的。”
　　  “不是大炮······”
　　  好像不知道为什么雪洛会得出这样的结论，紫苑将自己的手给放到了脸上稍微的揉了几下。
　　  “但是是个好东西就是了。”
　　  【我倒是希望是一点可以在天上飞的东西，或者将这个母舰给重新开动的玩意。】
　　  淡淡的说道，瑰雅好像是恼火的叹了口气。
　　  【真的是，现在我一直都感觉在这个地方每多待一秒，都是感觉上来说异常的危险。说不好随时都会完蛋的感觉。】
　　  至于这样麻烦吗
　　  好像并不是那么的担心，雪洛只是将自己的头给抬起来，之后稍微的晃动了几下。
　　  就算泰伦带着人来袭击的话，我看在现在的我的话，还是可以很好的将他们给处理掉的。再说了，他们来了的话，还省去了我们去找他们这样的麻烦的事情，指不定还可以加快我们的进度都是说不定的呢。
　　  【你太乐观了，契约者。】
　　  小声的说着，瑰雅对自己的这个宿主，好像是感觉到了异常的不开心。在稍微的将自己的手给抬起来，轻轻的敲击了几下雪洛的脑壳过后，她才是继续说道。
　　  【谨慎一直都是一个很好的品格。我看我们还是应该这样做比较好，不要过于的任性和自信了。】
　　  啧啧啧
　　  但是就在雪洛还在小声的叨念着的时候，紫苑领着雪洛便是再一次的拐过了另外的一个走廊。而在之后，两个人便是来到了一个小门的门口。
　　  “好了，这个地方就是泽里奇先前一直带着的地方了。”
　　  说着，紫苑便是将自己的手给放到了门的上面。同时将这个门给快速的推开
　　  同时就在门被打开的一瞬间，雪洛也是看到了里面的景象。
　　  雪洛看到了一个巨大的图书馆，这个图书馆之大，简直是银龙城堡里面的图书馆的几倍大。耸立在整个巨大空间里面的书架，好像是深林里面的树木一样，让根本无法找到方向应该往什么地方才好。
　　  【为什么在母舰的里面有这样的地方·······】
　　  同时就在瑰雅还在叨念的时候，雪洛也是稍微的环顾了一下自己附近的地方。
　　而这个图书馆整体也是宏伟大气，古风蔚然。中轴对称的造型烘托出其稳重而严谨的大家风范。同时就在这些书架的中间，雪洛看到了一个的用纸张还有书籍构成的巨大王座，好像这个王座原本只是一张很普通的椅子，只不过主人在上面工作的太久了，然后直接将这些草稿和参考书都给放到了椅子的附近，直接构建出了这样巨大的王座。 
　　  没想到泽里奇是一个爱学习的人
　　  一边在心里小声的叨念着，雪洛也是缓缓的走了过去，然后将那王座边上的草稿还有书籍都给捡了一些起来。
　　  只见那草稿上面打满了雪洛根本看不懂的公式和文字，但是不管怎么样，雪洛至少知道了泽里奇可能是在计算着什么东西，然后想着要得出什么结论。而那些书籍上面的语言，雪洛也是完全一点都看不懂。好像这些语言都不是来自这个世界的。
　　  “这些都是古代的文字”
　　  而就在这个时候，雪洛也是听到了紫苑在一边小声的说到，而她也是将一本书从地上给捡了起来
　　  “讲道理，泽里奇一直在干什么我其实也不是那么的清楚啊”
　　  一边在心里想着，雪洛也是嗤笑了几声。
　　  那再怎么看都应该得不出一个结论来吧。
　　  只不过就在雪洛准备放弃思考泽里奇究竟在研究上面东西的时候，他便是突然听到了另外的一个方向，传来了一个声音。
　　  【契约者】
　　  听着声音，雪洛也是将自己的头给转了过去。
　　  而就在之后，他也是看到了自己的身边有着一本厚重的大书。
　　  【这个书的话，我知道这是什么东西，这个是你们人类的历史都还没有真正开始的时候，在该隐的时代写下的东西】
　　  在稍微的愣了一下过后，雪洛也是慢慢的走了过去，然后将那些书给抓到了自己的手里。而在稍微的看了几眼过后，雪洛才是一愣一愣的将自己的头给抬了起来。
　　  “灵魂的能量化？”
　　  【恩】
　　  “紫苑，你觉得·······”
　　  但是雪洛的话还没有说完，他就发现紫苑已经不在他们的身边了。
　　  在稍微的愣了一下过后，雪洛也是快速的将自己的头转向了各个方向，想找到紫苑在什么地方。但是就在这个时候。
　　  雪洛看到了紫苑一愣一愣的站在了一个巨大的玻璃胶囊的面前。
　　  而在那胶囊里面，充满了还在不停的冒着黄色气泡的液体，同时在那浑浊的液体里面，雪洛隐隐约约可以看到一个人影。
　　  “雪洛。”
　　  但是就在这个时候，雪洛听到紫苑小声的说到。
　　  “我感受到了，这胶囊里面，充满了奇怪的·······的气息。”
　　  说完，紫苑也是轻轻的将自己的手给按到了那胶囊上
　　  呲！
　　  但是就在一瞬间，那胶囊也是喷出了一堆气体。而在之后，那玻璃盖子，也是开始缓缓的打开了

第二十二章 复活也没有什么值得期待的

　　“哇，这次又是什么东西啊”
　　大声的吼道，雪洛，好像是看到了什么非常奇怪的东西，一般快速的将自己的身体往后走了出去，而与此同时在一边的紫苑，将自己的手给放到了腰间的长刀上面，好像是做出了战斗的准备
　　“喂喂，你自己都不知道这是什么东西吗”
　　一边大声的吼着，雪洛也是将自己的手给放到了长剑上面，同时看着那渐渐单薄的烟雾在那胶囊旁边散开
　　“实话实说，我确实也不知道”
　　【非常轻松的将恐怖的事情说出来了呢】
　　瑰雅小声的说着，宛如对面前的这个**玩意儿好像也是觉得非常的无奈
　　【不过我一直都没有想到，泽里奇会是这种疯狂科学家类型的人。我一直觉得他大概就是一个**萝莉控罢了】
　　现在可不是逼逼这些的时候
　　愤怒的在心里面吼完后，雪诺将自己的头给转向前面，然后看着那渐渐从胶囊里面走出来的人影
　　“喂喂，你心里面就没有一点逼数吗？这究竟是弗兰肯斯坦还是或者另外的什么奇形怪状的东西？”
　　“我都已经跟你说了，我并不知道”
　　好像自己也是吓到了，紫苑将自己的长刀给拔了出来，而在清脆的出鞘声里面，他将自己的头给转来看下了雪洛说道
　　“他那傻吊干的事情我怎么清楚？再说了，我也不是这方面的材料”
　　嗡~
　　但是就这两个人还在斗嘴的时候，前方的雾是彻底的散去，而与此同时雪洛将自己的眼睛看向了前方，但是他只是快速的愣在了原地
　　只见从烟雾里面走出来的，或者严格的来说，是从胶囊里面走出来的，是一个全身裸体的少女
　　少女那洁白的皮肤宛如牛奶一般润滑，而在淡淡的光芒下，只是显得异常的诱人，而看着自己前面的景象，原本还是很紧张的雪洛，突然变得完全不知道自己应该做什么才好
　　“啊，我知道了！”
　　突然大声的吼道，雪洛一下将自己的手给举了起来，指着前面好像出生的婴儿一般完全不懂面前发生了什么，只在四处张望的裸体少女说道
　　“这个就是泽里奇研发的，传说中的，充气娃娃是不是”
　　【不不不，充气娃娃是希特勒下命令研发的，和泽里奇没什么关系，虽然他可能跟德国有点关系，但是确实跟这些没有什么关系】
　　希特勒是什么东西？
　　【高估了你的历史真是太抱歉了】
　　“这个是人造人”
　　与此同时，在一边的紫苑也是将自己手里的刀给放了下去，同时看着自己面前的神叨叨的少女说道
　　“也是人类那个时候的科技，可以根据人的臆想制造生物。说起来也是一个非常恐怖的玩意儿”
　　看着自己面前的少女，紫苑缓慢的迈开了自己的步子，绕着少女走了一圈，好像是在观察着什么一样
　　“哇，这人好变态啊，怕不是百合哟”
　　【好像也轮不到你说吧，你这个变态百合后宫女】
　　好像是想起了什么一样，瑰雅在雪洛的脑海里面继续说的
　　【哦对了，你还是一个大叔级的，变态百合后宫女】
　　不知道为什么，反而变得不是那么严重
　　但是就还在两个人斗嘴的时候，紫苑轻轻的将自己的头给转了过来，看着自己后面的雪洛说道
　　“我刚才看了一下这个人工少女并没有被注入灵魂”
　　“嗯，所以你的意思是……”
　　思考了一会儿，雪洛恍然大悟的说道
　　“哦，我明白了，这**玩意就是个泄火用的对吧！”
　　“不不，真的不是。为什么你脑子里面总是想着这样的东西，真的是变态吗？”
　　“你自己说的没有灵魂呢”
　　有点委屈的，雪洛将自己的头给抬起来晃荡了几下
　　“肉·便·器不需要灵魂”
　　【你的智商再一次让我感到惊艳，为什么我会选择你这样的宿主】
　　而就在瑰雅说完的一瞬间
　　“因为那是为了用来注入灵魂的”
　　突然，雪洛的背后响起了一个苍老的声音，而在她将自己的头给转过去后，雪洛看到了泽里奇慢慢的从后方走了过来
　　“啊，变态死百合萝莉控老头！”
　　“有些时候我真的想打死你”
　　虽然脸上笑着，但是雪洛很明显的从泽里奇身上感觉到了愤怒。但是就在雪洛还在思考着怎么办的时候，泽里奇还是慢慢的走到她的身边，同时看着自己面前这个人造人说的。
　　“你知道我和赛特算是关系比较好的吧”
　　“不，我觉得你只是一个打工仔，而且是很垃圾的那种打工仔，取决于每一天都是看见你在工作，而紫苑每天闲的发慌”
　　“所以为什么上帝会选择你作为弥赛亚？有些时候我自己都想不明白”
　　“可能是因为我的美丽吧”
　　【是我的美丽，你这个蠢**】
　　对于泽里奇而言，不管听得见还是听不见雪洛脑海里面的声音，他都是重重地叹了一口气，好像是想避开这样无聊的话题一般，将自己的手给指向的前方的少女。
　　“然后我是很清楚的，关于马士撒拉的传说”
　　好像是装作没有看到雪洛的颤抖，泽里奇将自己的手给放了下来，同时笑着将自己的头给转了过去。
　　“而且赛特和马士撒拉的关系很好这样的事情，我也是知道的”
　　“算不上很好吧，但是不管怎么样……”
　　看了看自己前面的少女，雪洛又将自己的头给转了过去。
　　“你准备干什么？话说你知道多少关于那个三代吸血鬼的事情？”
　　【从他说话这样的感觉，大概也是知道非常多的东西吧】
　　瑰雅摇了摇头，同时好像是思考了好久，之后将自己的手给抬了起来之后耸了耸肩。
　　【而且我感觉赛特这么多年，大概也只有和这两个人可以逼逼点东西了】
　　“不管怎么样，我从赛特那里得知，她现在还在你的剑里面”
　　与此同时，泽里奇也是淡淡的说到。说完后，他便是笑了笑。
　　“而现在我要将她给复活，通过注入灵魂，这项古老的技术”

第二十三章 重生也没有什么值得期待的

　　“所以说说到底还是某种奇妙的变态研究，是不是”
　　雪洛淡淡的说着，同时看了一眼自己面前的泽里奇，之后非常明显的厌恶的神情也是直接的盘沿上了她的脸颊
　　“在我看来也只有你觉得是变态研究吧”
　　小声的回复了雪洛的质疑，泽里奇轻轻的摇了摇头，好像是一个非常精明的研究学者，对完全不懂自己事业的伟大性的平民百姓感到无奈
　　“人类在崩坏的时间里面已经丧失了太多的科技了，我这是将伟古代伟大的经验给重新带回了这个世界上，我看那些保密局的人还要感谢我对他们作出的贡献呢”
　　“好了，废话就不用说了，说到底你还不是一个变态，有这种事情我已经早就知道了”
　　这一次是紫苑所说的话，他轻轻地将自己手里面的剑鞘给抬了起来，之后用力的敲了泽里奇的头一下，之后便是看着自己面前的人造人女孩淡淡的说道。
　　“但是总归到底，不管怎么说，你还是把这样的事都做出来了，那我可以稍微的询问一下，你准备用什么样的方法来将马士撒拉的灵魂给，注入到这个人造人体内呢”
　　“很简单，就像我先前所说的，雪洛的长剑里面注入的有马士撒拉的灵魂”
　　慢慢的将自己的头给转了过去，泽里奇就看到自己背后的雪洛，然后小声的说道。
　　“而我们，只需要将那长剑给直接刺入这个人造人的体内，便可以完成灵魂的转入”
　　完全无视的雪洛还有紫苑那看神经病一样的表情，泽里奇继续说道。
　　“要知道马士撒拉的灵魂，永远都是在寻找着肉体的，而在发现了这个我为他准备的肉体过后，我想事后的事情也就迎刃而解了”
　　要知道我可是精心设计，从同时还取了各种各样流传下来的DNA，最后制造出来的这个造人呢。好像是非常骄傲自己的杰作，泽里奇看着自己面前的少女，同时脸上露出了各种各样的笑容。
　　【简单来说就是变态吧】
　　瑰雅很轻松的将自己的总结给说了出来
　　“哈……绝对是变态吧，这除了变态以为我想不出任何的事情来解释了，而且还这么老，想着也是变态中的变态呢。光是靠年龄都可以成为变态中的战斗机呢”
　　“喂，我听得见你在说呢”
　　小声的抱怨了一下过后，泽里奇还是摇了摇头，依旧是摆出一副，我才是最聪明的，你们依然无法理解这个事业的重要性的样子。
　　“嗯，不管怎么样，你把你的长剑给抽出来吧，我觉得你也想看玛士撒拉早点复活吧”
　　【马士撒拉……】
　　不知道为什么在雪诺脑海里面的，瑰雅，露出了一副不是那么高兴的样子。
　　【不过话说我好像从来没记得你说过长剑里面会有这个灵魂呢，你知道这个事情吗？契约者】
　　啊，那样的事情，其实，嗯，说句实话的话让我想想，大概的话……
　　因为马士撒拉从来就没有打算让雪洛将自己的存在告诉给瑰雅。所以雪诺也是一直隐藏着这个事实，没有将这个情况告诉自己的契约吸血鬼。
　　但是现在就这样砰的一声出现在了自己的面前，这个问题也是让雪洛觉得很是麻烦，一场都不想去处理。
　　嘛，不管怎么说，我们先把长剑给刺进去吧，一事是事，是不是呢？
　　【喂，你在带偏话题是不是？快点告诉我，你是不是知道有关这个灵魂的……】
　　只不过直接没有在意瑰雅所说的话，雪洛将手里的长剑给抬了起来，同时走向了前面的人造人少女。
　　我说，就这样杀了一个好像完全不知道情况的女人，好像让我觉得很不舒服呢
　　虽然在心里面这样说道。
　　噗！
　　雪洛还是一点迟疑也没有，便是将自己手里的长剑给刺进去了。
　　【喂，说好的心里面有挣扎呢？啊！】
　　而就在瑰雅说完的下一秒
　　嗡~
　　一声巨大的响声直接在那少女的体内发出了。同时好像是联系在一起一般，一抹灿烂的光芒伴随着那长剑直接注入了少女的体内。
　　“哇，竟然真的可以成吗”
　　好像在最先开始雪洛还是很怀疑，泽里奇所谓科技的。但是看着这个光芒，不知道为什么，有一种奇妙的安稳感出现在这雪洛的心里面。这种安稳感是毫无理由的，而就算是从雪洛自己的角度来说，也是完全无法理解，宛如这一切的一切都开始规划进入的进程，而且将不会出现任何的问题。
　　【不过光说把长剑刺入敌人的体内，就可以转换灵魂，这也说得太简单了吧】
　　看着雪洛的动作，在他脑海里面的瑰雅，继续说的
　　【可能你们那古老的人类们的科技也算不上什么非常奇妙的东西也说不定】
　　但是就在瑰雅说完的下一秒
　　雪洛手里面的长剑的光芒便是渐渐的消退，或者说被吸入了少女的体内。
　　而在最后，雪洛虽然可以感觉到长剑里面依然存留的有极大的，玛士撒拉的力量。
　　但是灵魂可能真的不在了。
　　而与此同时，在自己前方的少女则是砰的一声跪倒在地，同时将头给重重地低垂了下去，好像是在思考什么一般。
　　“嗯……”
　　稍微的思考了一下过后，雪洛也是将自己的手给抬了起来，同时将自己的外套给脱了下去，之后走到了少女的面前。
　　但是他就这样将自己手里的外套给披在少女身上的时候。
　　啪
　　一声清脆的响声直接抓住了雪洛的手臂，而不过一会儿一个拉力便是从前方传来，将雪洛给拉到的前面
　　而就在雪诺被拉往前方的一瞬间。
　　一股甜蜜的香风就这样吹到了雪洛的脸上。
　　“原来是这样的触感”
　　带着一点挑逗的声音，渐渐的没入雪洛的耳朵之中。而那好多人都是初生婴儿的手臂，也是轻轻的抓着雪洛的手，同时抚摸了起来，好像是在触碰什么世界上极为珍贵的宝物一般。而在之后雪洛便是，看着少女脸上露出了笑容。
　　“终于见到你了，雪洛小姐”

第二十四章 真实情况也没有什么值得期待的

　　【所以从某种意义上来说，你早就知道了，是不是？】
　　看着将雪洛给拉到怀里的玛士撒拉。瑰雅有点不高兴的道念道。
　　不，我没有，你不要乱说，完全不认识，现在这个突然出现在我面前的这个巨大的胸部小姐姐是个什么东西
　　【我怎么感觉你关心的点都在胸部上面了，你还说你不认识这个人吗】
　　只不过就算面对着，瑰雅的质问。雪洛依然是自顾自的晃动着自己的头，如同是有想挣脱，自己被束缚住的状态。但是却毫无建树的样子。
　　“不过是单纯的喜欢胸部罢了，这种有什么问题吗”
　　大声的说完，雪洛快速的甩了一下，将自己的头给看向了另外的方向，好像这个动作是要摆脱玛士撒拉的控制一般。只不过说句实话，收效甚微。
　　但是看着雪洛的这个动作，玛士撒拉有点不高兴的一下将自己的手给抬起来，之后，抓住了雪洛的脸颊。
　　“喂，胸部是什么意思啊，胸部”
　　“胸部就是胸部的意思呀，这么浅显的道理你都不懂吗”
　　咯吧
　　但是就在雪落这样说完的下一秒，他的头颅便是直接被面前的少女给扭了一下，然后在一声骨头发出的凄厉的声音里面，玛士撒拉小声的说道。
　　“好不容易见面了，就这样一句话，讲实话，姐姐也是很伤心的呀”
　　小声的说完过后，玛士撒拉也是装模作样的将自己的手给起来，同时捂到了脸上，发出的呜呜的声音。
　　而看着自己面前这个古老的吸血鬼，雪洛也是一下，不知道自己应该做什么才好，要知道，从各种角度来说，这和他想象中的那个，给予他力量的人实在是，相差甚远
　　或者说在以前的交流里面，这人没有这么逗逼呀。
　　但是就在雪洛还在思考这种可有可无的问题时，在另外一边的泽里奇只是将自己的手给抬了起来，同时笑着说到。
　　“所以说她是变态呀，完全你不用思考这么多”
　　而且某种意义上来说是我捏人捏得好。
　　小声的说完过后，泽里奇也是用手抓了抓自己的后脑勺，然后在看了自己身边的紫苑一眼过后，他也是往前走了一步，同时看着面前的玛士撒拉说的。
　　“不管怎么样，还是很感谢您的到来的，这样的话在之后的战斗里面，我们也是可以有一个极大的助力吧”
　　“啊，泽里奇，我记得你，以前赛特跟我说过你的存在”
　　在他死之前。小声的补充完了过后，这位吸血鬼古老的始祖，才是慢慢的将自己的头给转向了泽里奇，同时淡淡的说道。
　　“不过虽然有点扫兴，但是一开始我一件事情必须给你们讲清楚”
　　话音刚落，玛士撒拉便是将自己的手给抬起来，同时快速的指向了自己前方的雪洛。而在这个时候，雪洛才刚刚将自己的手给放到被扭都有点疼的头上，同时将它给扶正了。而骨头发出的噼里啪啦的声音，也是让这位少女身大叔心的变态感到非常的烦躁。
　　于此同时，玛士撒拉的话也是快速的窜了过来，而这句话也是让雪洛直接的愣住了。
　　“现在来说的话，这个人已经将我全部的力量都储存在了那把剑里面，而我现在的话本身则是毫无能力”
　　丝毫没有在意在场的所有人惊讶的表情，玛士撒拉继续看着雪洛说道，不过看他的样子也是很享受现在的情况。
　　“再浅显易懂的告诉各位的话，就是现在我的力量就等同于，泽里奇捏出来的这个人造人的力量”
　　说白了就是弱的要命。小声的将自己先前所说的话给补充一下，玛士撒拉才是将自己手的放了下去，同时稍微的摇了摇头。
　　“等一下，等一下，等下等下等下等下”
　　泽里奇快速的将自己的手给抬起来，然后晃动了很久，好像他是非常非常的非常的无法接受现在这个情况。在思考了很久过后，这个老人才是将自己的手给抓起，然后缓缓的放了下去，同时组织了很久的语言才是看着自己面前的少女说道。
　　“所以说现在，你就是完全一点战斗力都没有吗”
　　“你当年是怎么设计那个人造人的？我现在战斗力就是什么样子，或者你感觉不到吗？再说了，既然你都准备设计成人造人了，为什么不设计强一点啊”
　　装作非常苦恼的摇了摇头，玛士撒拉才是将自己的手也抬得起来，耸了耸肩。而就算是泽里奇好像也是对自己面前这名少女的理论感觉到是非常的无力反驳，虽然是毫无逻辑可言，而且毫不讲理。
　　“所以在我看来，你们现在只有将自己的希望全部都灌注于，雪洛小姐身上了”
　　“嘛，关于提供一点该隐的情报之类的事情，我觉得我还是可以做的，要知道动动口舌可是完全不费力的耶”
　　【不知道为什么发现了这个人的目的呢？好像是非常的懒的样子，这个大胸女真的是，上古时候击溃了该隐的人吗】
　　不知道为什么，我觉得你的注意力永远都只被局限于胸部这样的事情上面。
　　雪洛小声的说着，同时摇了摇头。好像是在责备自己的契约者是变态一般。
　　胸部可不是用来恒定一个人的品格的东西，我觉得以后你应该不要再放这么多注意力在胸部上面
　　【喂喂，我看是谁一天到晚这个胸部那个胸部的啊，我看你判断一个人究竟是谁，都是看胸部的大小的吧】
　　而就在雪洛还在和自己脑海里面的吸血鬼争吵的时候，站在前方的玛士撒拉也是将手给放到后脑勺上面抓了抓，同时小声的叨念着。
　　“嘛，不管怎么说，辛苦你了泽里奇。我复活了还是一个非常好的事情，至少从这一点上面来说，我还是非常感谢你的”
　　说完这名不知道有多少岁的吸血鬼也是做了一个俏皮的动作。同时用装着可爱的声音说道。
　　“至少，终究到底我的复合也没有削弱你的能力，是不是很好呢”
　　“很好个屁！”。

第二十五章 交流也没有什么值得期待的

　　  夏天扫去了夜晚最后一片云。一贫如洗的天空只剩下一弯明月，瞪大眼，才隐隐约约看到几颗星星发出黯淡的光，这是所谓的“月明星稀”吧。
　　  而在这个慢慢移动的小湖上，雪洛就这样蹲坐在了夹板的一边。同时就这样将自己的眼睛给看向了外面。
　　夜长，思念更长，月光照在微波粼粼的湖面上，湖面上映托着石头的倒影。星星在一旁眨着快活的眼睛。而就在雪洛还在发愣的同时，一个声音也是轻轻的在雪洛的脑海里面响了起来。
　　【玛士撒拉。】
　　不知道为什么，瑰雅只是小声的叨念了一句，但是在之后便是好像任性一边，将自己的嘴唇给翘了起来。大概也是很不高兴。
　　【算了，没有什么。】
　　“我可没有打算问你哦，你自己叽叽咕咕的就开始叨念了罢了。”
　　小声的说道，雪洛将自己的手给放到了下巴上。同时看着远方渐渐滚动的水面，不知道为什么又是陷入了一种奇妙的思考里面
　　“不过，为什么你就这样讨厌那个吸血鬼呢？虽然我也不是很清楚，但是多多少少是有理由的吧。”
　　不过雪洛自己也是知道的就是了
　　在以前和玛士撒拉交流的时候，玛士撒拉也是告诉了雪洛，为什么她不敢出现在瑰雅面前的原因。
　　姐姐吗······
　　小声的说着，雪洛将自己的后背给靠到了夹板上，同时就保持着这样躺着的样子，将自己的眼睛给看向了天空。
　　夜幕降临了，明镜般的月亮悬挂在天空上，把清如流水的光倾泻到广阔的大地上。大概也是个非常适合吸血鬼行动的夜晚，天上缀满了闪闪发光的星星，像细碎的流沙铺成的银河斜躺在青色的天宇上。大地已经沉睡了。除了微风轻轻的、阵阵的吹着，除了偶然一声两声奇怪的动物和昆虫的叫声，冷落的世界是寂静无声的。
　　【其实我知道，在这么久的时间过后，我其实也是明白了，当时的情况也并不是那么的简单。姐姐最后······嘛，你也·······】
　　但是和外面寂静不同的是，瑰雅的语气是显得异常的颤动，在过了很久后，她都不知道说什么才好。
　　只不过也是明白自己应该做的事情，在重重的吸了一口气后，瑰雅才是将自己的头给抬起，透过了雪洛的脑海，就这样将自己的眼睛给投射了出去。看着远方的天空，然后在闪闪的光芒当中，小声的说道。
　　【但是不管怎么样，姐姐的死，其实我已经是感受到了。所以对于承若这样的事情，其实我也不应该过于的纠结于那样的东西。】
　　 “是吗·····”
　　小声的说着，雪洛倒也不在询问瑰雅的意思。她继续的看着自己的天空，同时不在说话。好像是要给瑰雅一点时间去思考什么一样。
　　只不过就在空气渐渐的继续的沉寂下去的时候
　　“啊，果然在这个地方。”
　　 突然的，一个声音在雪洛的背后响了起来。而在雪洛将自己的头给稍微的移动了一下，然后看向背后的时候。他也是看到了玛士撒拉慢慢的从舰岛的方向走了出来，然后不过一会，就来到了雪洛的身边
　　玛士撒拉一步一步走来，海藻般的美丽卷发滑落胸前，裙摆在风中翻动。她手指抚摸着唇瓣，眼瞳半眯，表情邪魅得仿佛从深海爬出来的妖精。微微上挑的妩媚凤眼坚定而自信，眸中流转的光芒犹如晨星的碎片，璀璨明亮，让人自惭形秽。
　　【呜呜呜呜呜呜】
　　不知道为什么，原本还算得上是安静下来的瑰雅，一下便是发出了一些的嘀嘀咕咕的声音。而就在雪洛不知道怎么办的时候，玛士撒拉也是慢慢的走了过来，之后一下在雪洛的身边坐了下来
　　“事情办完了吗？”
　　“恩~”
　　小声的说着，玛士撒拉将自己的手给抬了起来，同时在之后，好几道血线也是在空中快速的飞舞而过。而那破风之声，也是多多少少的可以证明这些东西的切割能力了。
　　“泽里奇他帮我修改了一下这个人造人身体，现在至少我已经拥有战斗力了。”
　　  只不过还是远远比不上以前就是了。在那些血线在空间快速的绽放开来后，玛士撒拉才是将自己的头给微微的低垂了下来。然后就这样看着自己面前的雪洛，同时脸上继续的保持着笑容。
　　“不过~我还是可以和你一起去战场了呢~”
　　“啊~那大概是一个很好的消息。”
　　雪洛小声的说着，同时倒也不知道这样的话是不是让玛士撒拉得到了什么奇怪的东西。只见她就这样笑着将自己的手给抬了起来，同时将雪洛给抱到了怀里，然后就这怜爱的抚摸了起来。
　　“哎呀呀~雪洛小姐还是以前的那种可爱的样子呢~不过终于可以在现实生活抚摸到你了~感觉真的和小猫一样啊~”
　　“等等等等等等等！不要摸头发！不要摸头发！”
　　感受着自己背后那柔软的身体给包裹进去的感觉，雪洛还是挣扎着将自己的手给抬了起来，同时想阻止玛士撒拉的动作。但是就在过了很久后，玛士撒拉才是轻轻的将自己的手给放了下去，同时看着自己面前的雪洛说道。
　　“瑰雅，在听吗？”
　　！
　　在玛士撒拉这样说完后，原本就这样藏在雪洛的脑海里面的瑰雅，也是直接的愣了一下。之后便是微微的将自己的头给低垂了下去。
　　但是就在这个时候，大概也没有在意瑰雅的想法。只是听到还在雪洛的身边的玛士撒拉轻轻的抚摸着雪洛的秀发，之后就是小声的说道。
　　“对不起，瑰雅。一直都没有机会当面和你说。”
　　【········】
　　过了很久，瑰雅也没有发出声音。但是听着玛士撒拉的话，雪洛倒也是继续的在她的怀里，不知道在思考着什么。而在过了很久后，雪洛才是淡淡的说道。
　　“她说：‘没事’”
　　小声的说完后，雪洛稍微的咳嗽了一下
　　“大概就是这样”
　　“是吗”
　　在微微的将自己的手从雪洛的头发上抚摸了下来，不知道为什么，雪洛感到了一种母性的光芒，就这样将自己的包围了进去。
　　“那，我也心满意足了。”
　　小声的说着，玛士撒拉也是将自己的手给放到了腰间，之后将她给搂入了自己的怀里。
　　“玛士撒拉？”
　　而就在雪洛还在这样叨念着的时候
　　磅！
　　突然一声剧烈的响声，直接在他们的身边响起了
　　而在那飞溅的火花里面
　　雪洛看到了，泰伦，这个二代吸血鬼，不知道在什么时候，突然的出现在了他们的背后
　　而玛士撒拉手里的长剑，也是和泰伦的血剑直接的轰击到了一起。
　　“好久不见了。”
　　同时在那飞溅的火花里面，泰伦小声的说道。
　　“父皇的那一剑，就由我来回报吧。”

第二十六章 结束也没有什么值得期待的

　　 “泰伦！”
　　  好像是对突然出现在自己面前的敌人感到非常的吃惊，雪洛快速的将自己的手给放到了地面上。之后快速的撑了起来。
　　  与此同时，就在那一瞬间的交锋里面，玛士撒拉也是快速的和自己前方的泰伦拉开了距离。而雪洛也是站了起来，之后站到了玛士撒拉的身边。
　　  “没事吧”
　　  但是就在雪洛看着玛士撒拉的手臂的时候
　　  她非常明显的看到了玛士撒拉的虎口被震出了鲜血，很显然的，在那一下的交锋里面，玛士撒拉是吃亏的那一个
　　  “啧啧啧~虽然不知道你是怎么复活的，但是你的出剑。”
　　  轻轻的将自己手里的血剑给挥舞了一下，同时泰伦只是淡淡的说道
　　  “和以前比起来，简直就是垃圾中的垃圾啊”
　　  轰！
　　  与此同时，雪洛也是看到了空天母舰的后方，直接产生了一个巨大的爆炸声，同时就在之后，无数的敌人也是从那黑暗的地平线上出现，之后开始袭击了母舰
　　  警报响彻了整个空间，而就在这个空间里面，雪洛微微的将自己的长剑给抽了出来，然后走到了玛士撒拉的旁边
　　  “你先下去休息吧，现在，这个地方我来接手。”
　　  “恩。”
　　  大概也是非常明白自己现在并不是面前的这个敌人的对手，玛士撒拉轻轻的将自己的手给抓握了一下。然后淡淡的说道。
　　  “注意安全。”
　　  “没事，这个吸血鬼，现在已经不是我的对手了。”
　　  “嚯，很能说啊。”
　　  但是就在泰伦话音刚落的一瞬间。
　　  磅！
　　  只见不知道在什么时候，泰伦便是直接的用力的践踏了一下地面，而在那飞溅而起的钢铁碎渣里面。泰伦便是直接的冲向了前方，然后将自己手里的血剑给抬了起来。同时就好像是召唤一般，无数的血剑直接的出现在了泰伦的身边
　　磅！
　　而就在泰伦将自己手里的血剑给雪洛的长剑碰撞在了一起之后，空中还在飘忽着的血剑便是直接的凭空的飞射了过来，只不过稍后，便是一道剑光，直接的将空中的那些血剑都给直接的切碎
　　同时在那飞溅的血液里面，雪洛快速的后退，之后将自己的左手给抓到了枪刃上，之后便是好几枪巨大的枪声，在空间里面响了起来。
　　但是泰伦只是微微的将自己的左手给抬了起来，同时将那些子弹给直接的挡住在了一面血盾上，之后他也是冲到了雪洛的面前
　　  “你的价值，早就已经结束了。”
　　  “可能吧，但是从我的角度来说，我觉得你的价值可能才是要结束了！”
　　  之后，雪洛便是和泰伦化为了两道虚幻的飘浮影子，快速的朝对方发动了攻击。飘动的血剑还有泰伦手里的血剑，换着方向，快速的攻击着自己面前的敌人。只不过就在这个快速的交锋里面，雪洛的剑技也是直接的帮助了她，从这样密集的攻击下存活了下来。
　　耀眼的剑光和血光不停的在空间上划过，火花四溅，宛如是天空中的礼炮一般。同时就在这个时候，雪洛一下将自己的脚给抬了起来，之后用力的踹了泰伦一脚。
　　  只见在一声剧烈的碰撞里面，泰伦直接像是一个破抹布一样，被雪洛给踹飞了出去。但是就在雪洛重新将自己的头给看去过去的时候。无数的血剑直接的变出了剑雨，从天空中倾泻了下来。
　　   磅磅磅磅磅！
　　  但是不过一会，雪洛便是直接的挥剑，将空中的所有的血剑都给击碎开来，同时就在她将长剑给收回来的时候，伴随着响亮的脚步践踏地面的声音，泰伦突然的冲到了雪洛的面前。
　　  “异端！”
　　不知道为什么泰伦突然这样大声的吼道，但是不管怎么样，在之后他的双手里面也是直接的溅射出了两把血剑。
　　磅！
　　  在一声剧烈的碰撞里面，雪洛的脚也是陷入了地面的里面。而就在这样的战局里面，雪洛咬牙将自己的身体给撑了起来。
　　  磅！
　　  而在一个快速的分击里面，泰伦勉强的和雪洛拉开了距离
　　  “你将会陨落在这里！雪洛！”
　　  “嘛，大概可能是你吧！”
　　  两人的双脚都是微微的下沉，摆出了冲锋的姿势。
　　同时在下一秒
　　两个人都是用超乎想象的速度，快速的朝前方突进了出去，挥舞着手里的剑，狠狠的劈砍向了对方。
　　  轰！巨大的轰响炸裂开来。
　　  两把剑狠狠的碰撞在了一起，但是就在这个时候，没有给雪洛过多的思考时间，她和泰伦的身体，就如同爆炸中被吹飞的石子一般，各自离爆炸中心飞出了五十米开外。
　　  但是，二人并不是依自己的意愿拉开距离的。只是单纯的两个人的力量都是过于的强大，反制力直接将他们给互相震开了罢了。
　　  在之后，这两个人在着地的瞬间同时向前猛跨一步，使出浑身劲道奋力的将自己的身体给稳了下来，而就算是相互都被对方的攻击力弹飞了出去，但是他们还是勉强的开始停下了自己的脚步。
　　呲嚓呲嚓呲嚓
　　鞋底发出了让人厌烦的声音。
　　  那是和地面摩擦的声音。好像轨道一般，泰伦滑退的路线上挖下了两道深深的沟壑。但雪洛则是挥动长剑，掀起了一个白色的半圆形攻击向泰伦攻来。
　　  哐！
　　  银白色的剑尖划过血液，而剑刃经过的地方都被她的剑给砍成了两半。同时雪洛也是迅速的带起那奔腾的杀气袭向敌人。
　　  但是就算是多么凌厉的攻击，在非人的面前完全没有作用，只见泰伦将手里的血剑也是高高的抬起，火焰燃烧上了血液，巨大的震动也是响彻了整个空间，震动的长剑像是截断攻击的最佳武器，下一秒，泰伦快速向前一步，同时长剑便划过一个半圆形的锋锐，将剑尖给完全挡了下来。
　　  没有时间惊叹敌人将自己的攻击挡下的事，雪洛一个快退，同时又一次卷起一阵狂风开始向敌人突袭。
　　  白色的长龙开始将那尖刺的方向对准敌人，但过了一会泰伦快速的收剑，同时快退，当泰伦准备在敌人冲过来的一瞬将他彻底的毁灭时，就在一切的计划都非常的顺利的时候，那白色的身影向左面跨出一步，反而逃出了攻击的范围。
　　  泰伦快速的回剑，而剑光也快速突进自己的脖子。
　　  噗！
　　  只是在一瞬间
　　  雪洛的长剑贯穿了泰伦的喉咙

第二十七章 能量也没有什么值得期待的

　　 “叫你的部队撤退了吧，不然的话”
　　  继续的将自己手里的长刀给刺入了泰伦的喉咙里面。雪洛小声的说道
　　  “我就砍断你的头颅。”
　　  【或者你也可以询问一下他，愿意加入我们的阵营不~】
　　  有点不负责任的说道，瑰雅在雪洛的脑海里面摇头晃脑了起来
　　  【要知道，泰伦还是蛮强的。】
　　  “你想的太多了，雪洛小姐。”
　　  但是就在这个时候，倒也回答了瑰雅的问题。在地上的泰伦小声的低啜了几声，之后便是看着自己面前的雪洛，虽然他的声音也是显得非常的嗡响，大概也是喉咙被刺入了一把剑的原因，但是说句实话的话，泰伦倒也并不可能因为这样的事情就死去了
　　 “我的灵魂还有我的生命，乃都是为了我伟大的该隐父皇所有。怎么可能，轮的上你来对我说话呢？”
　　“那么，看起来的话，你是要坚持不投降的政策了？”
　　看着地上的泰伦，雪洛稍微的吸了一口气
　　“那么这样的话，就轮到你的头颅和身体分家了。”
　　说着，雪洛便是将自己的手给稍微的加大了一下力量，但是就在她要用力将泰伦的头颅给切掉的时候
　　“不过，我也不打算就这样去送死啊。雪洛小姐。”
　　淡淡的说着，泰伦便是将自己的手给微微的抬了起来，之后掩盖着深入了自己的衣服里面
　　“要知道，我将我的人生还有我的生命，都奉献给了唯一的一个人，而我现在，也不打算就这样放弃他给予我的生命”
　　说着，泰伦便是将一个不知道是什么的胶囊给抓了出来。
　　 “而一切！都是为了该隐的荣耀！”
　　  同时在这个大声的嘶吼里面，泰伦直接的将自己的手给抬了起来。之后用力的轰击进入了自己的胸口里
　　而下一秒
　　  轰！
　　  下一秒，男人的身体就这样彻底的炸裂了。而在飞溅的血肉里面，雪洛也是被炸的往后退出好几步，但是就在他重新将自己的眼睛给看过去的时候。
　　  他看到在空中，出现了一个金色的天使形状的东西。虽然说是东西，但是在雪洛看来这东西是用非常纯净的能量构成的。同时这个人形的东西没有脸，身体也只是有一个非常基本的轮廓。而他背后那金色的羽翼也是微微的震动着，将这个好像是来自平面世界的东西给托来漂浮在天上。
　　  而在看到这个东西过后，雪洛也是慢慢的将自己手里的剑给抬了起来，但是就在他还不知道发生了什么的时候。瑰雅也是一愣一愣的将自己的眼睛看着那个奇妙的生物，在缓很久过后，她才是战战兢兢的说到。
　　  【泰伦·····魔力化了？】
　　  “什么？”
　　  在听到瑰雅的话过后，雪洛也是将自己的头给转来看向了瑰雅。但是瑰雅只是重重的吸了一口，然后继续说到。
　　  【这个，我曾经听人说过。该隐一直在研究将生物的构造给彻底的改变，之后变成某种，完全的使用魔力构成的纯洁能量体。而这样的话，这个人就拥有了联系空气中的，所有的魔力的能力】
　　  说着说着，瑰雅也是吞了一口口水。
　　  【看起来，该隐也是成功了的样子】
　　  嗡~
　　  但是就在瑰雅说完的一瞬间，雪洛也是听到了一个巨大的嗡响开始从四面八方都响了起来。好像这个声音是那生物发出来的，但是说句实话这样四面八方响起的声音，也是让雪洛难受的将自己的耳朵给捂住了。
　　  而就在这一瞬间，这个生物也是突然将自己背后的翅膀给快速的展开，然后一股剧烈的能量风暴也是在一瞬间席卷了整个空间。地面被直接的撕裂，魔力的乱流将地面给抽击出了不知道有多少条的裂缝，整个空母都开始颤抖了起来。
　　  然后雪洛可以很明显的看到一大堆金色的能量聚集到了那东西的额头上。
　　  磅！
　　  之后，巨大的能量射线也是快速的射向了还在地面的雪洛。而虽然雪洛迅速的朝自己的侧面跳了出去，但是那些能量光束也是砰的一下，将地面给烧出了一个巨大的空洞。
　　  “切”
　　  看着这样的情况，雪洛也是将自己的长剑给抬了起来，同时就在她开始在长剑上面聚集魔力的时候。但是突然，她发现不管自己怎么的想聚集空气中的魔力来构成释放魔法的法阵，那些魔力都没有回应她了。
　　  “怎么回事？”
　　  【现在空气中的魔力都被这个生物给吸收过去了。就像是我先前说道的，现在泰伦有着联系整个空间里面魔力元素的能力了。而显然的，你现在也是无法再去凝聚魔力了。】
　　  瑰雅也是在雪洛的脑海里面大声的吼道。
　　  【如果对魔力没有足够的控制力的话，可能连你们自己体内的魔力都会········】
　　  但是瑰雅的才刚刚说完。
　　  嗡~
　　  那个生物的嗡响声也是变得更加的响亮，在下一秒，那生物也是将自己的手给伸了出来，然后就这样将自己的手给伸向了瑰雅。
　　  但是就在下一秒，雪洛也是快速的从侧面冲了出来。然后用力的将自己手里的长剑给抬了起来，之后快速的劈砍向了那生物的手臂上
　　  噗！
　　  在之后，雪洛便是看到了自己的长剑上面亮起了耀眼的血色光芒，在之后那长剑也是狠狠的将那生物的手臂给劈开了。
　　  可以将纯能量的东西给砍开？
　　  看着那飞到空中，然后渐渐消失的手臂。雪洛也是一愣一愣的不知道说什么。
　　  可能
　　  这就是玛士撒拉的力量吗？
　　  嗡————————
　　  只不过就在雪洛还在心里这样想着的时候，突然那个生物也是继续发出了嗡响声。而这个声音也是变得比以前更加的刺耳。与此同时，这个生物也是慢慢的将自己的羽翼给收拢，然后金光也是变得更加的刺眼了。
　　  在之后，雪洛只是感受到了自己的眼睛被金色给一下包裹了进去。
　　  而这个金色的光芒，开始的蔓延开来，直到整个空间都开始发出了震动为止
　　  然后
　　  磅！

第二十八章 能量体也没有什么值得期待的

　　  噗！
　　  在一声响亮的声音里面，爱德华直接的将自己面前的一个敌人的头颅给砍飞到了天空中。但是就在她做完了这样的事情之后，她便是多多少少的感觉到了，整个母舰的夹板都在发出一阵一阵的震动声。
　　  “什么东西？”
　　  一边想着，爱德华也是满脸奇怪的将自己的眼睛看向地面。但是在之后，她只是感觉那震动变得更加的响亮了。
　　  地震了吗？
　　  虽然爱德华还在心里这样想着，但是就在下一秒，那震动便是突然达到了顶峰。
　　  而在之后，轰的一声，爱德华看到了自己前方一个金色的光柱一下从空母的另外一边炸裂了出来。。
　　  “什么东西！”
　　  一边将自己的手给按到脸上挡住那些飞溅的土石，爱德华也是吃惊的将自己的眼睛看向了前方。而在这个时候，她也是看到了她的一些士兵也是在那突然冲出来的光柱下，化成的灰尘，然后快速的消失在了空中。
　　  而就在之后，爱德华也是看到了那光柱渐渐的消散，然后在之后，一个声音也是从那稍远的地方响了起来。
　　  嗡~
　　  与此同时，伴随着这个声音，那个空母的一边，一个巨大的金色能量体慢慢的飘动了过来。
　　  “什么乱七八糟的·······”
　　  看着那好像是天使的玩意，爱德华也是在一边小声的叨念了起来。但是就在下一秒，那天使也是微微的将自己的头给抬了起来
　　然后。
　　  一道光柱也是狠狠的打到了地面上。
　　 一瞬间，无数的人都是死在了这一击下。而在之后，爱德华也是在一片混乱里面，看到了那天使渐渐的将自己的光柱给转来指向了她
　　  “我招谁惹谁了·······”
　　  小声的抱怨着，爱德华便是将自己腰间的长剑给稍微的垫了几下，而就在那天使开始聚集能量，对准了自己面前的爱德华的时候。
　　  轰！
　　  只见在之后，一道闪光，便是直接的在前方溅射了出来。而在这个光芒的影响下，整个地面都开始发出烧焦的声音。但是就算是面对这样的情况，爱德华还是快速的跳了起来，同时移动到了另外的一边
　　  而与此同时，她也是来到了一个栏杆的面前
　　  之后在下一秒
　　  咯嘣！
　　  只见爱德华便是直接的用自己手里的长剑将那栏杆给直接的切开，同时在下一秒，那栏杆也是就这样直接的朝爱德华的方向倒了下去。
　　  而在爱德华的前方，就是那个还飘动在空中的天使
　　  之后在一声沉重的声音里面，那个栏杆也是直接的将那天使给压到在了地上。而就在之后，爱德华也是快速的朝后方跳出了一步，同时看着前方自言自语的说道
　　  “至少现在已经解决了吧。”
　　但是就在爱德华以为自己的这一击是肯定杀掉了这个莫名其妙出现的敌人时，她却是发现在那栏杆的下方，一大堆的，好像是金色流光的东西渐渐的从那栏杆的下面涌现了出来。
　　  “怎么回事？”
　　  但是没有给爱德华反应的时候，那些金色的流水也是快速的重新在空中聚集了起来。然后重新变成了先前那个天使的模样，同时就在之后，那天使也是将自己的额头对准了爱德华，而巨大的魔力洪流也是在他的额头上聚集了起来。
　　  磅！
　　  在之后，一道金色的光柱也是快速的发射了出来，同时看着这样的情况，爱德华也只能轻轻的切了一声，之后快速的朝侧面跳了出去。
　　  但是就在爱德华躲开了这个攻击的下一秒，突然那天使的身后闪过了一道人影。
　　  同时在之后。
　　  磅！
　　  一瞬间，一把长剑便是狠狠的劈砍到了那天使的后背上。同时在那一瞬间，那天使也是嘶吼着将自己的身体给快速的晃荡了起来，但是就在之后，天使还是将雪洛给甩了下来。
　　  “看起来你有点麻烦啊。”
　　  而就在这个时候，爱德华也是看到雪洛快速的掉到了她的身边，同时他也是笑着将自己的长剑给扛到了背后。
　　  “嘛，至少现在的话，我还是先·······”
　　  啪！
　　  但是雪洛的话还没有说完，爱德华便是快速的将自己的手给抓到了雪洛的身上，然后就这样将雪洛给抓到了自己的面前。
　　  “是你吗雪洛？把这个东西给弄到了这里来！你知道刚才有多少人死在这个东西的攻击下了吗？”
　　  “不不不不，和我一点关系都没有的啊！是根本的！一点关系都没有！”
　　  【其实还是有点关系吧，大概。】
　　  但是在雪洛的脑海里面，瑰雅懒洋洋的说道
　　  【要知道，如果你在那个时候将泰伦的手给砍断的话，就没有这些事情了也说不定呢。】
　　  滚啊！
　　  只不过就在雪洛被爱德华抓着上气不接下气的时候，雪洛也是看到了空中的那个生物的身体渐渐的开始分裂，而在最后，就甚至变成了好几道闪光，之后直接的朝地上的雪洛还有爱德华发射了过来。
　　  “切。”
　　  看着这样的情况，雪洛快速的将自己背后的血翼给展开，之后她直接的抓住了自己身边的爱德华，同时震动着血翼，一边阻挡着这些攻击，一边快速的朝后方退了出去。
　　  只不过在之后，那些射线也是快速的追着雪洛飞射了过去，虽然雪洛还是使用自己背后的血翼挡住了很多的攻击，但是依旧是很勉强的，雪洛才是躲开了致命伤，带着爱德华退到了后面。
　　  而在之后，那些射线也是重新在空中聚集了起来。在之后，那个金色的天使也是重新出现在了雪洛和爱德华的面前。
　　“这样的话，完全没有一点结果啊。”
　　看着自己前方的那个天使，雪洛小声的说着。但是爱德华只是稍微的思考了一下后，才是看着雪洛说道。
　　  “雪洛，你手里的长剑可以给那东西造成伤害？”
　　  “啊？啊，好像是的。”
　　  而在得到了雪洛的回答过后，爱德华的脸上也是渐渐的浮现出了一个微笑。
　　  “那么，咬紧牙关吧。”
　　  “额？你是什么意思········”
　　  但是雪洛的疑问才刚刚说完，爱德华便是将雪洛给抬了起来，同时在之后，用力的丢向了还在天空中漂浮着的天使。

第二十九章 散开也没有什么值得期待的

　　  这简直和日狗没有任何的区别。
　　  一边在心里咒骂着，雪洛也是感受着风暴快速的打到了他的脸上。而在之后，他也是狠狠的飞到了那个天使的面前。同时因为爱德华是用了很大的力气，所以那天使也是根本没有反应过来，就看着雪洛突然出现到了他的面前。
　　  同时就在之后，雪洛也是用力的将自己手里的长剑给抬了起来，然后狠狠的刺入了那天使的身体里面。
　　  嗡————————
　　  而就在雪洛的剑刺入那天使的体内过后，那东西是用力的嘶吼了起来。而在之后，雪洛也是用力的将天使给压了下去，同时在身边响起的剧烈的风暴里面。雪洛和那个天使也是狠狠的摔倒在了地面上。
　　  而就在那飞溅的土石里面，一声闷响也是在那灰尘里面响了起来。同时在之后，磅的一声雪洛便是直接从那灰尘里面被轰击了出来。同时在之后，他也是在空中飞过了一个曲线，之后轰的一声摔向了地面。
　　  但是就在雪洛要后背着落的一瞬间，他便是感受到了自己的身边传来了一个推力。而在之后，雪洛便是觉得自己落到了一个柔软的怀抱里。
　　  “没事吧，雪洛。”
　　  只见不知道在什么时候，爱德华也是出现在了雪洛的背后。之后将她给抓住了。
　　  “如果你不将我给丢出去的话，我会更好。”
　　  小声的抱怨完了过后，雪洛才是从爱德华的怀抱里面站了起来。同时看着远方慢慢的从地上站起来的天使，稍微的移动了一下自己的手臂。
　　  【如果我们可以接近这个生物的话，我看我们可以击溃他的核心。】
　　  小声的说道，瑰雅稍微的吸了一口气
　　  【但是说句实话，可能这会是一个有点困难的工作。因为我看先前，这个生物的攻击也是异常的密集的，如果我们不能完全的·······】
　　  磅！
　　  但是没有等瑰雅将话给说完，雪洛便是直接的将自己的脚给踩在了地上，同时快速的冲向了前方
　　  【话说你多多少少的听我说完啊！】
　　  虽然瑰雅这样大声的吼道，但是雪洛还是将自己手里的长剑给稍微的调转了一下，同时在快速的风暴里面接近了自己的敌人。而看着冲过来的雪洛，天使发出了一声凄厉的声音，而后一个金色的双翼，也是快速的展开。
　　  同时就在之后，便是响彻了天空的嗡响声。
　　只见天使的双翼里面，快速的溅射出了无数的金色的射线，就这样变成了好像是网状一样的弹幕，覆盖到了雪洛。而面对不断扑上来的攻击，雪洛不断移动保持距离，宛如在逃命一样。时而往右，时而往左。雪洛一边观察周围地形，一边不断回避。
　　  轰！
　　  又是一击轰偏了，如野兽般的天使好像非常的失望，但是雪洛好像根本不在意。他只专心地看着敌人，并与敌人保持距离。心中逐渐燃起怒火的金色天使，快速的将自己的手给抬了起来
　　之后一把完全用金色的光芒构成的魔力长剑也是瞬间出现在了天使的手里
　　 同时在一声破风之声里面，天使直接的冲向了前方的雪洛。之后将自己手里的长剑给用力的挥砍了下来。
　　    磅！
　　  伴随着那突然的袭击，雪洛快速的将手里的长剑抬了起来，挡住了天使那凌空一击。但是就在之后，天使一下将自己的脚抬了起来，然后用力的将脚踹到了雪洛的胸口上。
　　  磅！
　　  在一瞬间，雪洛只是感觉自己好像撞到了一个什么高山上面。而就在他被这一脚给踹的快速后退的时候，天使也是突然凑到了雪洛的面前，然后用力的将手里的剑劈砍到了雪洛的肩膀上
　　  一瞬间，雪洛只是感觉自己的肩膀被刺入了什么冰冷的东西。只不过天使只是就这样逼近了进来，同时用那已经是干枯的，什么都没有的脸死死的盯着自己面前的雪洛。
　　  “混账东西！”
　　  大声的吼道，雪洛一下将自己的脚给抬了起来，之后将天使给踹飞了出去。但是朝后方飞出去后，雪洛只是看到了那天使再一次的展开了自己的双翼，将无数的金色射线，给直接的倾泻到了地面上。
　　  【这样下去很麻烦啊。】
　　  小声的说道，在雪洛脑海里面的瑰雅将自己的嘴唇给死死的咬了起来。
　　  【根本一点进展都没有，我们看我们应该换一种战斗的方式也是说不定的呢。】
　　  “啊大概吧”
　　  用力的挥剑，将那些射线都给砍飞过后，雪洛一下将自己手里的长剑给快速的朝后方推移了出去。
　　  “那就换一下吧！”
　　  之后在大声的咆哮里面
　　  磅！
　　  只见雪洛直接的将自己的长剑给投掷了出去。
　　  【喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂！你在干什么！】
　　  但是那把剑也是直接的无视了瑰雅的声音，就这样将整个空间都摩擦出了剧烈的火灰，磅的一声击穿了天使的胸膛。
　　  “嗡！！！！”
　　  在天使的咆哮里面，他奋力的将自己的手给调转了方向，想将那里面的长剑给抽出来。但是就在他分神的一瞬间。
　　  有是一声剧烈的响声，在空间当中响了起来。
　　  而后
　　  只见雪洛就这样跳跃了起来，将自己手里的枪刃给抬了起来。
　　  “混账东西！”
　　  噗！
　　  虽然枪刃并不能杀死这个天使，但是却是给雪洛提供了非常好的帮助，将天使的动作给多多少少的阻挡了一下。
　　  同时就在之后，雪洛则是抓住了这个空隙。
　　  快速的将自己的手给抓到了那长剑的剑柄上
　　  之后在一声清脆的声音里面
　　  噗！
　　  只见雪洛直接的将天使的手臂，给砍飞到了天空中。
　　  “——————”
　　  而就在天使的怒吼里面，雪洛将长剑给稍微的调转了一下。
　　  同时在下一秒
　　  噗！
　　  只见在一瞬间，雪洛便是将自己手里的长剑给直接的刺入了天使的心脏的位置。
　　  而在之后，雪洛非常明显的听到了，一种类似于石头的东西，碎裂开来的声音。
　　  最后在一声震颤的声音里面
　　  天使的身体便是散发出来了极大的光芒
　　  最后
　　  磅！

第三十章 分水岭也没有什么值得期待的

　　
　　伴随着巨大的爆炸，雪洛便是看着自己前方散落下了无数金色的碎片，宛如是那庆典时候的礼花，美丽但是却无法接近。   
　　“结束了呢”
　　看着那渐渐散落下来的光芒爱德华往前方慢慢的过来他看着前方的雪洛，同时淡淡的说道
　　“虽然他很强，但是到此为止了，话说他是谁呀？话说我记得先前你在和泰伦战斗的样子。”
　　“他就是泰伦”
　　看着那散落下来的金光，雪洛就这样小声的说着，同时他好像也是陷入了沉思，淡漠的将自己的头给抬起，同时看着身边的爱德华，像是思考了很久一般，才是小声的说出了自己的声音。
　　“泰伦他，好像从来都没有得到该隐的信任”
　　“所以你指的是”
　　不知道自己面前的雪洛在叨念着个什么玩意儿，前方的爱德华也是轻轻的走了过去，同时将自己的手给帮他的雪洛的肩膀上。而感受到少女那细腻的手掌，雪洛不知道为什么自己的心情也是渐渐的沉淀了下去，在之后他将自己的手放到了爱德华的手背上。
　　“然而泰伦在最后也是为了该隐奉献了自己的生命，其实爱德华，我一直都不知道，我所做的这一切最终将将我们引导到何种境地。”
　　淡淡的将自己的头给抬起，雪洛看到了金色的碎片，终于是彻底的落入的地理，好像是拿飞雪一般渐渐的消失。不知道为什么，联想起二代吸血鬼们的一生，雪洛感觉到了一种就是宛如飞雪一般的生命
　　随时就将逝去。
　　为了一个目标，等待了不知道多久的时间。
　　而在这个时机到来之时，则是奉献了自己一生之精血。
　　而且到了最后，也无法见到梦想当中所想见到的东西。
　　只是彻底的变成尘埃，沁透入了地面。
　　再也无法被人记起。
　　“过于沉溺于自身的幻想倒也不是什么办法哦，雪洛小姐。”
　　好像是想将雪洛从这个梦想当中换回一般，爱德华渐渐加大了自己手部的力量，而这个力量也是将雪洛给拉扯了回来，而将自己的头给看向了后方，雪洛只是看着爱德华的脸也是变得异常的凝重。
　　“我们的目标并不是为了二代吸血鬼，不是吗雪洛”
　　说完后，爱德华将自己的头给转了过去，而顺着她的眼睛，雪洛也是看到了在自己的远方，无数的被泰伦带过来的吸血鬼们将自己的武器给放到了地上，好像他们也是感受到了泰伦的离世，因为吸血鬼之间的精神是联系在一起的，而像泰伦这样的二代吸血鬼，他的存在感完全是高于一切，低级吸血鬼。所以在这个绝对强势的存在消失的时候，所有的人都明白战争已经结束了。
　　“你说过要建造一个新的世界，一个人类和吸血鬼都可以在一起的世界。”
　　看着自己面前的雪洛，爱德华淡淡的说道。而雪洛也是将自己的头给转了过去，同时他也是在爱德华的眼睛里面，看到了一些不同于以前的东西
　　“现在就是时候来雪洛，一切都在等待着”
　　缓缓的将自己的手从雪洛的肩膀上拿了下去。爱德华看着自己面前娇小的少女，脸上露出了淡淡的笑容，同时在之后他只是张开自己的双臂，将他面前的少女的揽入了怀中。
　　“你很努力了，但是，马上就要结束了。”
　　轻轻的摸着雪洛的头，爱德华将自己的脸放到了他的头顶上，同时好像是抱着小猫一样，轻轻的蹭着。
　　“让我也看看这个新世界吧。”
　　……
　　“如果你想的话”
　　在爱德华将雪洛被放开后，她也是慢慢的往后走出了一步。之后，雪洛也是看着自己面前的少女，然后笑着说道。
　　“那么你就将会看到，爱德华，不，希芙。”
　　说完后，雪洛便是快速的转身，同时朝前方走了出去。一边走着，他也是重重地吸了一口空气进入肺部，酝酿起了自己的精神。
　　“该隐一派的吸血鬼们，全部给我听着。”
　　一个根本不像是从小孩子体型的人的口中发出的声音直接响彻了整个空母的甲板。所有的人都好像因为这个声音而被震慑，只见不管是该隐一派的吸血鬼，还是雪洛一派的吸血鬼，或者是人类，都是将自己的武器给放了下去，同时将头给转了过来。
　　“泰伦已经死了，你们看到刚才那散落的金光，便是他最后的荣耀散落的时候。”
　　宛如是胜利的宣言一般，雪洛将自己的手臂抬了起来，同时就在一众吸血鬼和人类的眼光下继续大声的吼道。
　　“我是雪洛·阿斯莱伊尔！最后的三代吸血鬼，同时也是弥赛亚。我击溃了，该隐的先锋，二代吸血鬼泰伦！”
　　再大声的吼完后，雪洛才是将自己的手给放了下来，然后他看着自己面前的人们，淡淡的将手给放到了剑柄的上方。
　　“现在二代吸血鬼便只剩下两人，还有叛逃了人类圣歌团的特伦斯！一切的一切马上便会作出结果，而大家便是站在这个事件的分水岭上。”
　　没有人胆敢打断雪洛的话，他的声音就好像是神域降下的天堑一般，直接响彻在了众人的脑海当中，无人敢于插嘴，无人敢于质疑，只能静静的听着，同时等待最后的审判。而与此同时，雪洛只是将自己的手给抬起，就这样子向着天空之后一下抓起成了拳头。
　　“现在各位，选择的机会再一次到来了。今天过后，我将会带着我的军队，向着该隐的驻地进发，一切的最终的战争便会开始。世界将会因为这一场战争而颤抖，而我将会站在我军队的最前方，领导着他们走向新世界的第一个黎明！”
　　重重地将自己的手给放了下来。雪洛死死地抓紧了自己腰间的剑柄，同时看着自己前方黑压压的一片人，继续吸了一口气，好像是在酝酿自己的感情一般。
　　而后。
　　便好像是瀑布从天而降，宛如天籁之银河就这样轰击到了空母的甲板上。整个世界都在颤抖，大概这就是弥赛亚之力，被众生所选择的人。将会带来福音之人，他的声音无法被忽视。
　　“现在就是最后选择的时候了，我的朋友，我的同胞，不管是吸血鬼还是人类，现在就是世界走向新的时代，或者是继续沉沦下去的分水岭了！”
　　再一次将自己的手给伸出，雪洛将手给再一次的抓成了拳头。
　　“请与我同行，我的朋友们，我的同胞们，新世界的未来，马上就会降临在这个世界之上！”
　　伴随的手渐渐攥紧的声音，雪洛再一次的吸了一口气。
　　“加入我，世界即将得到救赎！”

终章 各方都没有什么值得期待的

　　  阿沙文愁眉苦脸的叹了口气，同时慢慢的将手里的酒杯端了起来。
　　  鼓声咚、咚、咚的敲得他头昏脑涨。从大厅底部的乐师楼台上，同时传来笛子的哭号、长管的颤音、提琴的尖叫和号角的嘶吼。虽然阿沙文从小也参加过不少的聚会，但是这样混乱的场景倒也是第一次见到
　　  但最让人烦乱的是这鼓声，令他浑身起鸡皮疙瘩。杂乱不堪的曲调在屋内回荡，客人们吃喝喧哗。而这样的感觉，直接的让阿沙文将自己的手给死死的抓住，同时小声的抱怨了起来。
　　霍华德·席渥德莫非是个聋子？竟能容忍这么可怕糟糕的音乐。
　　阿沙文吮着葡萄酒，一边看舞蹈员蹦跳着高唱着，但是说句实话，阿沙文根本不知道台上那个穿着滑稽衣服的小丑在唱什么东西。
　　现在阿沙文作为教皇的使者，来到了唯一大西洋边上的一个城堡上，检查现在的防御工事的进度。要知道在看到了那些不应该看到的东西过后，阿沙文和教皇都是一致的认为，战争马上就要来了。
　　而在这样的情况下，阿沙文实在是需要将海边的防御工事给建造起来才是。
　　  只不过城内的空气愈见窒闷温热。大厅壁炉升起熊熊火焰，墙上一排铁壁台里的火炬烧出絮絮黑烟。但是更多的热量由在宴宾客们所散发，由于人多长凳少，因此每人举杯时都难免碰到邻居。
　　  而阿沙文也是在一片混乱里，勉强将手里的酒杯端了起来，但是就在他将酒送入嘴中过后。他便是重重的咳嗽了起来，同时在好不容易的忍住了后，阿沙文才盯着自己手里的酒杯，开始莫名其妙的发起了愣。
　　  不过梵蒂冈现在的盟友，真的就只有这样的人了吗？
　　  小声的叨念着，阿沙文便是将自己的头给看向了前方。
　　  霍华德·席渥德，现在这个领主坐在席渥德家族的中间。而在他的旁边则是一个穿着南方传统粉红色长裙的体态肥胖的女性。在那个位置一般都是领主的妻子。
　　  但是在阿沙文看来，那女人作为领主的妻子长的甚是奇怪，她宛如粉红的圆球，长着水汪汪的蓝眼睛，而且还配上了像湿透的海带一样粘稠的头发，声音也是尖得出奇，
　　  邦尼·席渥德。阿沙文大概记得是这个名字，她是霍华德的妻子。大概在以前是某个小领主的女儿。传说原本她还有一个美丽的妹妹，可是在席渥德家族和他们家族联姻的时候，她的父亲允诺以新娘等体重的银子作嫁妆，所以霍华德就挑了比妹妹足足重六千克的邦尼。
　　  这回终于体现价值了。阿沙文在心里想着。她成了席渥德夫人，而她的妹妹还是个处女，可怜的家伙，快满二十九岁了呢。
　　  不过从这样的角度来说，大概也是可以知道的。
　　  这个家族的家主，说句实话，不是那么的在意荣耀之类的东西。
　　  但是就在阿沙文还在心里这样想着的时候，突然一个声音在他的侧面响了起来。
　　  “向你致敬！阿沙文主教！梵蒂冈的来客！”
　　  只见在身边，不知道在什么时候，霍华德也是从上面走了下来。
　　  “愿教皇的光芒照耀我们。”
　　  “是的，我也是这样想的。”
　　  淡淡的说着，阿沙文将自己手里的酒杯给端了起来，轻轻的和霍华德敬了一下。
　　  “不过，霍华德大人。”
　　  小声的说道，阿沙文之后看着自己面前的年轻人说道。
　　  “建筑工事的话，你处理的怎么样了呢？”
　　  “啊，那样的事情。”
　　  轻松的挥了挥手，霍华德说道。
　　  “我们会处理的。”
　　  “但是我从进来的时候，看着根本也开工不是吗？”
　　  “我说了我们会处理的”
　　  阿沙文的心情像是被吹落的树叶，感到无限失望。而自己的灵魂已经凝结成一块坚硬的石块，慢慢地沉坠。他多多少少是明白了，阿沙文可能根本想搞那些东西的想法。
　　  得先把这样的事情给汇报回去才是
　　  在心里稍微的叨念了一下过后，阿沙文便是慢慢的转身，之后朝门口走了出去。
　　  “好的霍华德阁下，我也会去处理这样的事情的。如果你允许的话，我先失陪了。”
　　  说着，阿沙文也是挥了挥手，示意自己身边的骑士站起来跟着走了。而就在这个时候，霍华德也是冷笑了一声，只见他稍微的动了动自己手里的酒杯，同时小声的说到。
　　  “不过，你真的觉得你还可以走出这个地方吗？”
　　  话音刚落
　　霍华德便是一下将手里的剑抽了出来，之后砍伤了站在他面前的阿沙文。
　　  那就是一瞬间的事，阿沙文看到自己胸前被砍出了一道极长的血线。而在一瞬间，他便是失去了力气，同时狼狈的滚下了大厅的台阶。
　　  “我们要脱离梵蒂冈，该隐的信使前几天已经是到来了。我们做了一个交易。”
　　  亵渎！
　　虽然脑海里面闪过了这样的想法，但是在掉在地上过后，阿沙文他还是虚弱的将手举了起来，之后朝着那些骑士们小声的叨念着。
　　  “救我·····让霍华德停下来！”
　　  但是没有人响应，那些原本应该忠诚于他的誓言骑士都一下将自己手里的剑抬了起来，之后走到了阿沙文的面前，同时将剑不停的往阿沙文的背后插了进去。而老人也只能无助的四处翻滚着，而在混乱的视角里，他看见好几个人都是自己亲手册封为誓言骑士的。
　　  “不！不······我是你们的主教！你们宣誓效忠我！你们是我的誓言骑士！停下来！停下来！”
　　  阿沙文歇斯底里的吼道，但是不过一会他就呕吐出了一大滩的血液。就算看到这样的情况，那些誓言骑士也没有停下来的样子。
　　  就连梵蒂冈的内部
　　  都是有叛徒吗
　　  噗
　　  在奋力的从包围圈里面挣扎出来后，阿沙文颤抖的着朝着门口走了出去。
　　  这样的事情，应该告诉教皇大人
　　  阿沙文一边踉踉跄跄走向门口，一边回头看向背后。但是就在这个时候，他的背后一下被刺入了一把长剑。
　　  而就在那一瞬间，无数把剑都快速的滑入了老人的胸口里。而就在他吐出一口鲜血时，一个人转身一剑将老人的头给削了下来。
　　而那没有一丝头发的脑袋，也是慢慢的滚落到了霍华德的脚底下。

第一章 烤肉也没有什么值得期待的

　　
　　 “然后我看我们这里弄的差不多了吧，来稍微的总结一下。”
　　雪洛看着渐渐走远的士兵们，同时小声的说着，与此同时，天边的太阳也是渐渐的升起，伴随着第一缕阳光穿透了厚厚的云层，一大堆的吸血鬼都已经藏到了甲板的下面，而人类则是继续的坐在甲板上，好像是在享受这阳光一般，更有一些人好像是拿出了烤架准备做饭一样。
　　伴随着泰伦的陨落，以前跟着泰伦的，或者说该隐一派的吸血鬼们也是直接的停下了战斗。还伴随着昨天晚上雪洛的那一番演讲，还是有一些人重新倒戈到了加入里雪洛一派，只不过还是有很大一部分人选择了离开。
　　虽然很多人都建议雪洛，将这些离开的人给处理掉，但是他还是没有这样做。
　　“人各有人的选择，而且今天晚上死的人已经够多了。”
　　大概就是这样回答了自己麾下的士兵和将军，雪洛也是继续指导着人们稍微的修理了一下，这个在晚上的战斗时被破坏的有点体无完肤的空母。
　　“而实话实说，进展还是比较顺利的。”
　　在听到了雪洛的询问后，那一边的泽里奇将自己的头给抬了起来，然后拍了拍手里的文件，好像是因为他在机械方面一直都很有天赋，所以这个老头也是掌管的所有关于空母有关的修理程序。
　　“我看的话虽然还是有点时间可能会需要，但是我们终究还是可以让这个东西重新飞起来的，说句实话问题并不大，因为在昨天晚上的战斗里面就算舰岛被炸烂，我觉得还是有办法的。”
　　雪洛可以很明显的从泽里奇的话中听出自信，而他也是非常需要这样的自信的。因为现在他，思考着要继续将军队给派往，该隐所在的地方，然后继续追击这个敌人。
　　差不多也是最后的时刻了，一切的一切也将很快归于虚无，只要最后，他，弥赛亚，或者，该隐，谁死了的话，这一切都将会结束。
　　大概就像是期末考试到了，不管自己有没有复习，也想快点结束这种事情吧。
　　只不过唯一不同的是，可能输掉的那一方才是会永远放暑假的那一个。
　　“那如果空母可以用的话，我们应该在对付该隐的时候有着更大的方便，要知道该隐可是有一整个岛屿的浮空母舰哦！”
　　“嘛，我会尽可能的将这样的事情给完成，你大可指望着我身上。”
　　说完后泽里奇拍了拍手里的文件，同时缓慢的转身离开了甲板，而看着老人的背影，雪洛重重地叹了一口气，与此同时在他的身边爱德华也是将头给微微的抬起，同时看着自己身边的雪洛淡淡的说道。
　　“我看你很慌张的样子耶，昨天晚上的演讲也是让你自己也跟着热血沸腾起来了吗？”
　　“不，我只是觉得这个事情持续的真的是太久了，可以的话我想将这个事情，给快点结束，不管怎么说，不管是死人还是活人，都为这个事情付出太多的，牺牲了。”
　　和该隐的决斗必须现在结束！雪洛在心里，这样想着。
　　【就怕你搬起石头砸了自己的脚哦~契约者。】
　　不用在意，如果我们把该隐杀了的话，我看我和你之间的关系还是会持续好几个百年。
　　轻轻的吸了一口气时候，雪洛脸上挂起了一个苦笑，同时他将自己的脚在地板上稍微的啪啪啪的踩了几下，好像是在宣泄自己的不满一样。
　　不过我也可以玩你胸部的梗玩一个辈子，我觉得挺好的，至少我永远不会闲着，没事儿做。
　　【我看你是想早点就去死了吧。】
　　听着瑰雅的话，雪洛也是淡淡的摇了摇头，同时将自己的头给转了几圈，好像是遇到了什么令人开心的事情一样。
　　而与此同时，雪洛也是闻到了自己的身边传来了一阵香味，好像是烤肉的味道，微微的将自己的头给转了过去，雪洛也是看到了在自己的对面，一大堆的人围着一个烤架，好像是在调理的什么东西。
　　“好像确确实实也是午饭的时候了，不过在甲板上面烤肉这样的事情真的好吗？”
　　“怎样都好不是吗？话说我过去看一下呗。”
　　笑着说完后，雪洛也是迈开了自己的脚步，朝那方走了过去，而与此同时，她也是闻到了那股烤肉的香味变得越来越浓厚了，而他也看到了那些士兵脸上的高兴的样子，好像是这一辈子没见过肉一样。
　　“你们在弄什么东啊？”
　　雪洛小声的说着，同时将自己的头给凑了过去。而在听到雪洛的声音后，这些原本还在烤肉的士兵先是一愣，之后才是好像见了鬼一般，快速的将自己手里的东西给收拾了起来，之后将头给看向了自己面前的领导。
　　“不不，弥赛亚大人，我们现在只是在做着中午饭，如果给您造成的麻烦，我们将会马上撤离下去！”
　　“没事没事，不用太在意，话说我看看~”
　　小声的说着，雪洛将自己的头给凑了过去，同时看着上面好像已经有点糊掉了的烤肉，他将自己的眉头也皱了起来。
　　“你们这个是谁烤的完全不行哎。”
　　“哈……”
　　看着士兵们有点难受的样子，雪洛轻轻的摇了摇头，同时他将正在掌勺的士兵给挤到了一边，之后自己拿起了叉子和烤架，然后将肉给放到了上面。同时，伴随着滋滋滋的声音，他也开始烤起了肉
　　“不，弥赛亚大人还请你不要这样，这样的事情我们自己来做就可以了。”
　　“连烤都不会烤的，你们在说什么东西，至少乖乖的看着我弄完，然后你们再发表意见好不好呢？”
　　“不，大人，真的是……”
　　但是就在一个士兵不知道说什么的时候，他看到了自己前方的情况。
　　只见雪洛轻巧的将那烤肉在烤架上面翻转着，大概也是非常熟悉这个流程一样，很快美味的香味便是从那烤架上面传了出来，而且很明显的，雪洛在这上面的技术比起这些士兵来说，简直高大的不是一个层次。
　　“哦哦哦哦~没想到弥赛亚大人还有这样的技巧。”
　　“传说中的持家好女人吗？”
　　“前面就行了，下一句话，如果我再听到谁这样说了，我就打死他。”
　　小声的说完后，雪洛便是将自己面前烤架上面的烤肉给再次的翻了一下，同时在之后便是准备好了一样快速的烤肉放到了一边，之后将底下的两块面包给拿了出来。
　　“虽然很勉强，但是大家也将就着吃一下吧。”
　　“哦哦哦哦哦哦哦”
　　而在欢呼声里面，雪洛便是看见了很多人就这样走了上来，然后开始享用她烤好的食物，不过很快就显得是供不应求，而雪洛也是继续做着自己的，精妙的烤肉技术。
　　而这样其乐融融的气氛也是一直持续到了中午，直到空母的引擎发出了一声巨大的轰鸣声，表示着已经准备就绪了。 

第二章 接近战场也没有什么值得期待的

　　 “说句实话，我一直觉得这个航空母舰随时都会倒一样啊。”
　　  慢慢的朝会议室走了出去，雪洛便是听着整个母舰发出了咯兹咯兹的声音，同时将自己的眉头给皱了起来。之后的话，雪洛也是可以非常明显的感觉到，这个母舰的行动速度很显然比起以前是要慢了不少。
　　  【感觉泽里奇修好这个母舰的时候，就显得是很勉强啊。】
　　  看着这个慢慢的好像是龟爬一样的在空中前行的母舰，雪洛将自己的手给抬了起来，稍微的抓了几下。同时重重的叹了口气
　　  “话说，我一直觉得母舰不是这么简单就可以修好的。”
　　  小声的说完后，雪洛便是用手给拍了拍自己身边的铁板，而在发出的那颤颤巍巍的声音里面。她将自己的眉头给皱了起来，同时继续的朝前方走了出去。
　　  “我感觉这个东西，现在变得和古时候的木板船差不多了。”
　　  【其实我觉得可以修理好都是一个奇迹一样的东西啊。】
　　  淡淡的说完后，瑰雅和雪洛便是拐过了一个走道，最后便是来到了一道门的面前。
　　  “嘛，不管怎么样。”
　　  小声的叨念着，雪洛便是将这道门给推开了。
　　  而在那咯兹咯兹的声音里面
　　  “啊，来了。”
　　  只见在房间的里面，有着一大群的人正坐在椅子的前方。看着走进来了的雪洛
　　  首先雪洛看到的，便是爱德华，大概最近他都一直处于工作的状态。所以也没有什么机会换回女装了。只不过依然的在那整洁的男装的衬托下，爱德华也是显得异常的精神，而且美丽的长发也是像以前一样吸引人的眼球。
　　  同时在爱德华身边的，便是保密局的缇娜。只见她将自己的后背给靠到了板凳上，同时将那个板凳给翘了起来，不停的发出咯兹咯兹的声音。而在看到雪洛进来后，她才是将板凳给放直起莱，看着走进来的雪洛。
　　  “你的烤肉好像评价蛮高的。”
　　  只见缇娜就这样保持着一种懒洋洋的动作，同时看着雪洛说道。
　　  “我在走过来的时候，整个走廊都在讨论这样的东西。”
　　  说着，她笑着将自己的手给抬了起来。
　　  “‘没有吃到弥赛亚大人的爱心烤肉真的是太可惜’之类的”
　　  “如果你可以闭嘴的话，我真的会非常的感谢。”
　　  将自己身边的凳子给拉开了，雪洛也是慢慢的坐了下去。与此同时，他也是终于看到了自己对面的人。
　　  只见在对面，便是泽里奇还有紫苑了。这两个人大概在之后也会是非常关键的存在，不过从样字来说的话，可能并不是那么的靠谱就是了。
　　  泽里奇依然是一幅懒洋洋的样子斜躺在椅子上，倒也不知道是因为先前的工作过于的辛苦了还是因为另外的什么奇怪的东西。反正大概就是一幅不想动的样子，继续的躺着懒的要死。而在一边的紫苑的话，则是打着哈欠，大概也是不想工作了吧。
　　  “如果让之后的人看到的话，我觉得你们两个可能会吃不了兜着走。”
　　  看着自己面前的两个人，雪洛重重地吸了一口气，好像也是对自己面前他们那懒洋洋的样子感到不耐烦了，雪洛将自己的头给往前探了一点，之后小声的说道。
　　“话说泽里奇这架飞机不会坠机吧？我可不想直接一头栽在大西洋的海里面去。”
　　“首先这个叫做空天航母，你这个没有文化的徒弟。”
　　将脚稍微的翘着，这个老头也是将头嗙的一声放到了桌子上，同时摆出一副根本不想动的样子，继续懒洋洋的说道。
　　“不过的话，你的担心也很有道理，在我看来这东西如果真的在大西洋里面坠毁了，倒也并不是一个，值得惊讶的事情。”
　　【这个老头好像一口气将根本不能说出来的事情给直接说出来了耶，而且我可以揍他一顿吗！契约者。】
　　可是我真的揍了他的话可能之后会很麻烦吧，所以还是算了，虽然确实我也很想揍他。
　　但是就在雪洛还在脑海里面这样回答着的时候，在泽里奇旁边的紫苑倒是一下将自己的手给抬了起来，同时抓住了泽里奇后脑勺上的头发。将他的头往桌子上面嗙的撞了一下。
　　【好吧，不管怎么样，看起来正义是被伸张了。】
　　看着就这样被揍了一下，同时有点不舒服的将自己头给抬起来的泽里奇。瑰雅不知道为什么，也是可以很明显的听到他的语气显得非常的开心
　　“不管怎么说，我们来谈点正事吧，这个**老头，我们暂时不用管他。”
　　无视了旁边这个**老头那杀人一样的表情紫苑将自己的手给放到了下巴上，同时看着自己面前的各位高层人员慢慢的说道。
　　“不管怎么说，我们现在已经进入大西洋的上空了，同时我看我们会首先接触的是梵蒂冈建立在大西洋旁边的防御措施。”
　　将手指放在桌子上面的地图点着点。紫苑重重地吸了一口气，然后看着自己面前的雪洛说道。
　　“不管怎么说，我们还是应该警惕，现在我们跟梵蒂冈也是关系异常的紧张，虽然我们这一次可以看着将该隐这个问题摆上台面，看可不可以和他们结盟，但是我认为必要的措施还是应该保证的。”
　　“梵蒂冈的话我看不是问题，要知道，我多多少少也是弥赛亚，不是吗？”
　　雪洛这样说完了过后，在他面前的紫苑只是将自己的头给低了下去，同时在思考了一会儿后，才是重新抬了起来，然后看着面前的雪洛有点失望的说道。
　　“我看你还是不要太将自己的注意力给放到那种无聊的事情上面，在我看来，梵蒂冈将民众的洗脑时进行的非常好的，在他们看来，你可能并不是弥赛亚，他们只会认为，梵蒂冈认为的弥赛亚才是弥赛亚。”
　　这好像是用绕口令一样，将上面的话给说完后，紫苑也是抬起了头，同时重重地叹了一口气。
　　“不管怎么说，我还是提议谨慎，很多事情并不是我们说弄好得好就弄得好的。”
　　说完后，他才是将自己的头给低了下来。
　　“不过我记得吸血鬼的代表应该过来了吧，为什么到现在都还没有看到呢。”
　　而就在他说完的时候。
　　“雪洛大人！”
　　门便是被快速打开，而雪诺将自己的头给看一下，背后后他看到了玫娅快速的冲了进来，同时大口的喘着气。
　　“雪洛大人，一个非常不好的消息，现在我需要告诉你一下。”
　　再有大大的吸了一口气过后，玫娅才是继续说道。
　　“根据情报显示，梵蒂冈海岸边的防御措施已经全部倒戈向了该隐一派，现在我们在继续前进的话，我们会进入他们的射程范围内。”
　　雪诺才是终于知道了这个坏消息代表着什么。

第三章 登陆也没有什么值得期待的

　　  雪洛慢慢的将自己的手里的望远镜抬了起来，同时将自己的眼睛看向了远方。
　　 在这个时间段里面。黑色已经是渐渐布满天空，无数的星挣破夜幕探出来，夜的潮气在空气中漫漫地浸润，扩散出一种感伤的氛围。仰望天空，星空却是格外澄净，悠远的星闪耀着，像细碎的泪花。
　　 同时在雪洛手持的望远镜里面，他也是可以看到远方的要塞已经是燃起了灯火。然后也有很多的人在哨塔上四处行走着。而且看那个样子戒备也是异常的森严。
　　 现在雪洛等人已经是度过了大西洋，来到了以前大概是法国的地方。而为了方便隐秘的问题，雪洛便是稍微的挑选了几个人，之后做了一个比较精细的间谍部队，同时来到了那个好像是已经投降到了该隐一派的要塞的边上
　　 只不过更加关键的问题是
　　 看起来要潜行进入很是困难啊。
　　 现在光是从远方来看的话，这个地方的防御也是做的非常的好的。而且很有可能一时半会根本进不进去，而至于这样的事情，雪洛虽然在以前就有想过，但是再考虑一下的话，倒也是有着很大的麻烦。
　　 而且我这里没有什么特别的军队可以帮助我啊
　　 叨念着，雪洛便是重重的吸了一口气。想到这里，她慢慢的将自己的头给转来看向了背后，同时淡淡的询问道。
　　 “那么你们各位有什么想法吗·······”
　　 “可以直线突破的话，我可能会更加的欢迎吧。”
　　 就在这个时候，雪洛便是听到了自己背后的泽里奇就这样小声的说着。同时打了一个哈欠。
　　 “要不我直接把这个地方从地图上面抹掉？我看也是可行的，要知道这些人不是该隐一派的嘛。”
　　 “不要说的这样轻松啊·····我们算是登陆战，其实我们也是需要一个立足点的。”
　　 因为不可能靠着那个船就这样一直在海上飘啊。小声的抱怨了几句后，雪洛稍微的吸了一口气，之后将自己的头给转来看向了自己身边的少女们。
　　 “所以呢？各位有什么想法吗？可以的话，我也想听听啊。”
　　 “想法的话。”
　　 爱德华看了看自己前方的要塞，同时在叨念了许久后。才是将头给转来重新看向了雪洛，然后小声的说道。
　　 “情况我看的话，并不是那么的好处理呢。可以的话如果我们可以像是以前那样，潜入莉莉丝的城堡那样潜入的话，自然是很好的。但是我看这样的事情倒也是不太可能发生了。”
　　 “是呢，不太可能发生了。”
　　 在一边的伊琳娜将自己的手给抬了起来，同时也稍微的晃动了几下自己的头部。大概对现在的情况也是感到非常的不舒服一样，她继续这样说道。
　　 “但是嘛，也不用过于的在意这样的事情。我们在之后会处理好的，而且再说了，就算是投降到了该隐一派，但是那样的新闻还没有出来，很显然的是，他们打算就这样隐藏下去，可能会在需要的时候才背叛也是说不定的。”
　　 “好像很有道理的样子呢·······”
　　 小声的抱怨了一下后，雪洛便是将手给抬了起来。同时放到了自己的脸上，稍微的揉了好几下。
　　 现在的情况的话，实在是不由得我进行在这里稀稀疏疏的乱搞了啊。
　　 需要快点将这样的事情给做完，不然的话，之后还会很麻烦。
　　  要知道在几个小说过后，紫苑就会带兵来进攻要塞了。
　　大概也是猜到紫苑来了过后看到这样的情况过后，会是什么样的表情。雪洛的嘴角稍微的翘了一下，大概也是为了表示不满。
　　但是就在这个时候，雪洛感受到一只稚嫩的手轻轻的拍到了他的肩膀上。而在雪洛将自己的眼睛看过去的时候，他也是看到了玛士撒拉一脸笑容的看着自己，然后小声的说到。
　　 “没事，我们这些人都是精锐中的精锐。”
　　 笑着说完过后，玛士撒拉也是将自己的手从雪洛的肩膀上放了下去。
　　 “我相信我们可以完成这样的事情的。”
　　 “嚯~”
　　 只不过就在玛士撒拉说完过后，她也是莫名其妙的听到了自己的背后响起了一个声音。
　　 而在听到这个声音过后，玛士撒拉也是颤抖着将自己的眼睛看向了自己的身后。但是就在这个时候，她也是看到了伊琳娜和爱德华不知道什么时候已经是和好了，同时一起凑到了玛士撒拉的身后，然后一脸坏笑的看着她。
　　 “是不是精锐我们不知道啊~”
　　 伊琳娜一边坏笑着一边说到。而看着伊琳娜的这个样子，玛士撒拉也是颤抖了起来。同时苦笑着说到。
　　 “那个，你们姑嫂有什么事吗······”
　　 “精锐我是认了的，玛士撒拉小姐。”
　　 但是爱德华则是完全无视玛士撒拉的话，她轻轻的将自己的手抬了起来，然后在玛士撒拉的肩膀上轻轻的拍上了两下。
　　 “但是偷跑就不好了啊，玛士撒拉小姐。”
　　 “额？我并没有······哇啊！伊琳娜小姐不要扑过来！额！爱德华你在干什么！不要摸那里！啊啊啊啊啊！”
　　 在这个时候，雪洛非常明智的将自己的头给转了过去。尽量的不将自己的眼睛看向背后那一片混乱的景象。
　　 这种工作效率。
　　 一边在心里抱怨着，雪洛也是将手放到了自己的鼻梁上重重的揉了好几下。但是就在这个时候，他也是看到了在自己所处的小山岗下，有一个小车队正在经过。
　　 只见那车队上，有着一大堆的食物还有各式各样用来当做是庆典用的东西。同时在这个车队就这样开到了那门口过后，大门也是慢慢的伴随着这些人的到来打开了
　　 有一个宴席正在举行吗，不管怎么样，看起来是很火爆的样子呢
　　 叨念了几声后，雪洛将自己的手给放到了下巴上。同时渐渐的陷入了沉思
　　 既然是宴席的话
　　 那么·····
　　 “好了，朋友们。”
　　 小声的说着，雪洛将自己的头给转来看向了自己背后的少女们
　　 “我知道用什么方法进去了”

第四章 舞会也没有什么值得期待的

　　  【所以这就是你最好的方法吗？】
　　  瑰雅小声的叨念着，之后看着自己面前的情况。
　　  只见现在雪洛和另外的少女们，现在都是已经来到了要塞的内部。而在这个要塞的内部，一个盛大的宴会正在被展开着。一大堆穿着华丽服饰的男性女性都在交换着自己手里的酒杯，同时大声的笑着好像是遇到了什么非常高兴的事情。
　　  而在桌子上的食物还有饮品，光是看着可能都花上了不少的价钱，才可以购置到的东西。要知道在现在，基本原本食物的产地都是被破坏。很多稀有的红酒的品牌现在都已经销声匿迹了。但是从雪洛的眼睛上来看，上面还有很多已经消亡的品牌，可能倒也是在战争开始的时候，就被那些贵族给保存了起来倒也是说不定的。
　　  而就在这个盛大的集会里面，雪洛就这样缓慢的走着，而在一边的瑰雅也是小声的抱怨着
　　  【有些时候，我真的不知道，你的脑子里面想的是什么东西】
　　  只见在这个集会的里面，雪洛她一头银白色的秀发散披肩头，一双水汪汪的大眼睛充斥着她的可爱与天真。黑白相间的女仆装在她的陪衬下似是活了过来。一双修长的腿在黑色丝袜的包裹下透露出丝丝性感。
　　  而在她的手里，也是端着上面盛放着食物的盘子。同时雪洛好像是成为了这个地方的服务员，在人群里面快速的行走着。
　　  也不过是做了一个非常方便的事情罢了
　　  小声的叨念着，雪洛笑着将一杯香槟传递到了一个客人的面前。之后将一边的小孩的咸猪手给打开了
　　  在看到了那个车队过后，雪洛便是多多少少的知道了这个城堡的里面有着宴会正在举行。所以在进行了这样的判断过后，雪洛便是带着自己带来的少女们，从要塞的另外一边翻了进去，然后突袭了一个厨房。
　　  然后的话，大概情况就变成这样了。
　　  【不过光是看着的话，在一边的爱德华好像是很难受的样子呢。】
　　  顺着瑰雅的话，雪洛看着在一边的爱德华有点难受的行走着。虽然好像还是尽其所能的在服务了，但是说句实话的话，好像对于像是雪洛还有伊琳娜这样的人来说的话，还是差距非常的大的。
　　  【以后我觉得你不需要叫她来参加这样的活动了】
　　  笑着说道，瑰雅也是稍微的将自己的头给晃动了几下。好像是看着现在的情况觉得非常的愉悦一般
　　  【要知道，爱德华大小姐可能并没有这方面的天赋啊~】
　　  我看你也没有这方面的天赋就是了。
　　  小声的说完后，雪洛将自己的头给往一边看了一下。同时淡淡的吸了一口气
　　  但是这样的话，不管怎么说，我们还是可以知道这个地方将会举行一个非常重要的集合。不过是为了什么呢·····
　　  叮叮叮
　　  而就在这个时候，在大厅的上方响起了一点小小的声音。同时就在这个声音之后，雪洛便是将自己的头颅给看向了前方。
　　  好像是一个信号一样，在大厅的最上方，好几个乐队的乐师便是走了出来，而在轻微的调音后，一连串的舞曲，便是从那声音里面响了起来。同时在一边的佣人们，也是快速的将桌子给搬走，最后将空间给腾了出来
　　  日色已低暗了，音乐师们竭力吹奏着。而在大厅里，人们只看见臀部与胸口在混杂的胳膊中间摆动。一阵喧闹迎上四盏挂上的蜡烛灯，突然，红的面孔，胶贴在皮肤上的散乱头发，一对一对狂热的舞伴，扬起他们香水气味的飞舞裙子，一切都被照亮了。
　　  不过看着这样的情况，和我们也没有什么关系啊
　　  小声的说着，雪洛便是稍微的将自己的头给看向了稍微远一点的地方。
　　  同时就在这个时候
　　  他看到了大厅的最顶上，慢慢的走出来了一个少年。只而在之后他也缓缓的朝那几个乐师挥了挥手，不过一会那些乐师也是明白了少年的意思，只见他们用力的吹响了自己手里的乐器，渐渐的将舞会的背景音乐带入了结尾的高潮。
　　  【大概是有什么重要的事情要宣布了吧。】
　　  将自己手里的食物和香槟给稍微的放到了另外的一边，雪洛便是缓缓的走到了爱德华的身边
　　  “把伊琳娜还有泽里奇和玛士撒拉叫过来吧。”
　　  在和爱德华站到了一起后，雪洛小声的说道。
　　  “在之后可能会有什么重要的事情。”
　　  “恩，我明白了。”
　　  淡淡的说着，只不过爱德华的脸上则是充满了一种终于是解脱出去了的感觉。而与此同时，整个大厅里面的歌舞声，也是渐渐的开始加快，大概是要到结尾了。
　　音乐声充满了整个客厅，男人的脸上流着一条条的汗水，一阵刺鼻的气味从淌着汗的女人和激动的乐师身上发出来。大家互相说着好话，爆发出嘹亮的笑声，可是，最使人们高兴的，是他们的脚有节奏地踏出舞步，追随着小鼓、竖琴的乐声。
　　而在音乐结束的一瞬间，在场的所有人都像是接受了什么命令一样。只见他们都将手高高的扬起，同时大声的欢呼了起来。而雪洛只是觉得自己被丢入了一片极度狂热的气氛里，她只能听到连续不断的钉着铁掌的鞋后跟的噼啪声，好象是在燃烧松木板子，还有酒醉的客人的激昂喊叫声。
　　“席渥德家族万岁！”
　　“霍华德少爷万岁！”
　　伴随着客厅里此起彼伏的声音，霍华德只是笑着淡淡挥了挥手，同时他将自己的手给抬了起来。同时大声的说道
　　“感谢各位的到来，而且我感到非常的荣幸，有这么多可以响应我们的召唤，而且那些梵蒂冈的人还一点反应都没有”
　　小声的说完后，霍华德便是慢慢的朝后方站出了一步，然后淡淡的说道。
　　“而在现在的话，我就直接的切入主题，让今天的主角登场吧。”
　　而在霍华德让开的一瞬间
　　背后的一个门便是被打开了
　　同时在之后，雪洛看到了一个人影，慢慢的从里面走了出来。
　　只见那是一名少女，她将自己的长裙牵了起来，同时缓缓走下了台阶。而雪洛也是突然发现自己根本无法将眼睛从少女的身上移开，她一身黑色晚礼服，映衬的肌肤如雪，在淡淡的烛光下宛如盛开的白莲，空气仿佛被灼热一般，滚烫的让人窒息。
　　而就在雪洛没有反应过来的时候，少女走到了霍华德的身边，之后淡淡的说道。
　　“欢迎各位的到来，我是莉莉丝。二代吸血鬼的莉莉丝。”
　　少女优雅的将自己的头发给撩起，之后笑着说道。
　　“而我也对各位选择支持我们的事业，感到异常的欣慰。”

第五章 美食也没有什么值得期待的

　　  【一种很糟糕的感觉就这样涌现上来了。】
　　  看着自己上方不知道怎么出现的莉莉丝，雪洛脑海里面的瑰雅便是这样叨念了起来。
　　  【话说，我们现在可以走了吗】
　　  一个二代吸血鬼而已，我现在乃是救主弥赛亚
　　  但是雪洛倒也是将自己的头给抬了起来，同时淡淡的说道。
　　  我觉得我们这一波优势很大
　　  【······你怕不是傻子。】
　　  只不过就在瑰雅说完后，在一边的爱德华也是微微的将自己的手给伸了过来。将洛当给压了下去。同时快速的将她给扯到了后面的地方，躲开了莉莉丝那居高临下的视线。
　　  “现在我们还不能暴露，至少等玛士撒拉还有泽里奇过来吧。”
　　  “呜呜呜呜~好吧。”
　　  大概是终于的听从了爱德华的意思，雪洛稍微的将自己的头给低垂了下去。而就在这个时候，倒也不知道莉莉丝看到了雪洛没有。只见她将自己的手给抬了起来，同时大声的吼道。
　　  “我的父亲，该隐的浮空岛已经来到了这一片大陆，而在之后，便是圣战的时候了。”
　　  大声的说完后，莉莉丝将自己的手给抬了起来，同时在那巨大的声音里面，她继续的说道。
　　  “之后便是清算时间，忠诚的人将会被嘉奖，不忠诚的人将会被惩戒！世界是属于我们的！而首先！我们将会攻下信仰伪神的梵蒂冈！让百年来的历史！成为过去！”
　　  “哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
　　  在莉莉丝的声音下，好像底下的人是终于的受到了什么刺激。只见他们高高的将自己的手给抬了起来，同时大声的吼了起来。一些人甚至将自己的手给直接的扬起，之后说着什么奇怪的话。
　　  “为了该隐的荣耀！和那永远的生命！”
　　  “该隐万岁！”
　　  “一人忠诚,全家忠诚,永远忠诚！”
　　  【噗！】
　　  不知道为什么，瑰雅突然被这一句话给逗笑了。
　　  你笑个什么东西？
　　  但是就在洛当询问的时候，瑰雅只是很忍着笑一样，同时小声的说道。
　　  【没有什么意思，就是想到。如果忠诚有颜色，那一定是绿色的。】
　　  哈？
　　  但是在之后瑰雅便是稍微的咳嗽了一下，同时将自己的头给稍微的调转了，好像也没有打算回答洛当关于这种事情的关键的样子。很快的，瑰雅便是将话题给错开了。
　　  【只不过，我建议你最好稍微的后退一点才是啊。】
　　  什么意思？
　　  而就在雪洛还在说话的时候
　　  啪！
　　  突然一声清脆的响声，雪洛便是发现自己的手被直接的扣住了。
　　  “额？”
　　  快速的将自己的头给看向了后方，雪洛便是看到了自己的背后，好几个大汉不知道从什么地方走了出来。同时将他和爱德华给直接的压往，之后推向了前方。
　　  【我看现在的情况的话，大概就是要将这个地方的所有人都给转变成吸血鬼了。大概这里的人都和该隐做了合约之类差不多的东西，为了永久的生命什么的。】
　　  在被那些大汉给直接的压到在了地上过后，雪洛便是继续的听着自己脑海里面的瑰雅说道。
　　  【大概也是很简单的，这里的佣人是这些贵族变成了吸血鬼过后，首先要享用的食物吧。】
　　  ······
　　  一时间不知道说什么才好，但是就在这个时候，在台子上方的莉莉丝轻轻的将自己的手给压了下去。同时在之后，将自己的腰间的一把小刀给拔了出来，同时轻轻的将手腕给割开了一个口子。
　　  “现在，就让我们啜吸我父的血液”
　　  小声的说完后，莉莉丝便是将一个递过来的酒杯给端了起来。同时往里面滴入了血液。同时在之后，一些人将这些酒杯给端了过去，同时倒入了一个巨大的酒坛一样的东西里面。
　　  “现在，那些酒便是我之血液。”
　　  淡淡的说完后，莉莉丝将自己的手给展开，同时笑着说道。
　　  “欢迎各位，加入黑夜的世界！”
　　  “哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
　　  在之后，这些脑子可能也不是那么清楚的贵族们也是快速的走了过去，同时将酒桶里面的葡萄酒给盛了起来。然后高兴的互相干杯，同时开始享用里面的血酒。
　　  而不过一会
　　  只见有一些贵族的身上便是出现了非常明显的变化，像是什么牙齿变得尖锐什么的。同时在皮肤惨白的时候，这些贵族慢慢的走到了一些下人的面前。之后也是丝毫不管别人的想法，将自己的牙齿给咬到了下人的脖颈上
　　  之后便好像是地狱一样的景象一般，只见整个空间里面充数着新生的吸血鬼的嘶叫声，还有下人们的哀嚎声。因为新生的吸血鬼也实在说不上优雅，使得这些人的鲜血直接的洒满了整个地面，同时在淡淡的寻流里面，最后汇聚成了血液的洪流
　　  【看起来这样的事情还是会发生呢】
　　  看着自己面前的情况，在雪洛脑海里面的瑰雅小声的说道。
　　  【虽然想过可能不会，但是真的看起来的话，还是有点残忍的感觉】
　　  这是一个吸血鬼应该说的话吗？
　　  但是就在雪洛还在抱怨的时候，在一边的爱德华稍微的将自己的头给看了过去。同时小声的询问道
　　  “雪洛，话说我们现在应该做什么才？泽里奇还有玛士撒拉都没有看到呢？”
　　  “他们可能也被抓到什么地方去了吧，可能”
　　  小声的说着自己可能都不是那么相信的话，雪洛重重的叹了口气。
　　  “只不过很有可能他们也是在等待我们的信号吧。”
　　  要知道那两个人可能并不会那么简单的就被抓住
　　  但是就在雪洛还在心里这样想着的时候
　　  “哦，你作为下人来说，是有点过于的美丽了”
　　  只见在一边，一个贵族就这样走了过来，同时看着自己面前的雪洛说道。
　　  “你应该感到荣幸，因为我选择你这个·······”
　　  噗！
　　  “好了，你可以闭嘴了。”
　　  直接雪洛直接的挣脱了自己的手铐，之后将手给抓住了这个贵族的脸。将他给提了起来
　　  “话说，爱德华，我们现在就行动吧。”
　　  “好吧，如果是这样的话。”
　　  快速的将自己手背后的手铐给扳开，爱德华也是从地上站了起来。
　　  “但是信号呢？泽里奇他们可能听不见啊”
　　  “简单”
　　  说着，雪洛微微的加大了自己抓着那已经变得异常慌张的贵族的脸
　　  “这个就是信号。”
　　  下一秒
　　  噗！
　　  在一声剧烈的爆炸声里面
　　  雪洛手里的那个贵族的头在一瞬间便是被炸成了碎片。

第六章 对决也没有什么值得期待的

　　  而伴随着这个巨大的爆炸，也是直接的将还在一边的一大堆人的注意力给吸引了过去。只不过在之后，这些刚刚变成吸血鬼的贵族们，也只是看到了一些被溅射开来的黑血，直接的将整个地面都给染红了。
　　  同时就在这个混乱的情况里面，雪洛慢慢的从地上站了起来。之后将自己的手给抬了起来，然后看着自己面前的敌人。而爱德华也是在一边将自己身上沾上的一些东西给擦干净，然后皱着眉头说道。
　　  “不过不管怎么样，我看这个作为信号可能是足够了不是吗？”
　　  而就在爱德华说完的下一秒
　　  磅！
　　  只见在一边，泽里奇还有玛士撒拉便是好像是变魔术一样，直接的从空间里面出现了。好像也是将雪洛先前将那个人的头颅给抓爆这样的事情当成了开战的信号，所以这两个人也是快速的加入了战斗。
　　之后在剧烈的攻击里面，一大堆的吸血鬼都是被这两个人给砍倒在了地上。同时在最后，这些吸血鬼也好像终于是反应了过来，只见他们大声的嘶叫着，同时将自己手里的武器给拔了出来，同时冲向了自己面前的雪洛还有爱德华。
　　  “那么”
　　  小声的说了一句后，雪洛的身边便是出现了一个小巧的空间裂缝。
　　  而在之后
　　  磅！
　　  在一声清脆的拔剑声里面，雪洛便是直接的挥舞着自己手里的长剑冲了出去。然后将自己面前的一个敌人给砍杀在了地上。同时在之后，一双血翼也是直接的绽放，洒满着尖锐的血枪，将自己身边的敌人都给钉死在了地上。
　　  “这个人也是吸血鬼！”
　　  “但是为什么········”
　　  但是没有给他们反应的时间，雪洛一个跨步向前，便是将一个敌人的头颅给砍了下去。而在之后，她将自己手里的长剑给抬起，之后用力的刺入了一个敌人的胸口里面。同时将他的身体给抬了起来，最后直接的甩了出去。
　　  而在那个尸体撞到了另外的一个敌人过后，雪洛的血枪也是直接的将那个敌人连带着后面的一个人都给直接的刺穿，同时将他们给压倒在了地上，最后再用血枪朝那人的后脑勺上补上了一枪。
　　  只见在之后，便是无数鲜血绽放的时候了。刚刚晋升的吸血鬼们完全都不是雪洛等人的对手，而很多人也只能勉强的抵抗着来自雪洛还有爱德华的攻击。而不过一会，泽里奇还有玛士撒拉也是直接的杀出了一条血路，看起来马上就要和自己面前的雪洛和爱德华会和了
　　  “莉莉丝！这究竟是怎么回事！”
　　  而就在这个时候，站在台子上面的霍华德便是看着自己身边好像有点哭笑不得的莉莉丝。同时大声的吼道。
　　  “为什么会有吸血鬼出现在这个地方？而且我看那个老头还是魔法师不是吗？”
　　  “嘛，这样的事情，我也是没有想到的。”
　　  而与此同时，莉莉丝只是小声的说道。之后缓慢的将自己的身体给直立了起来，看着自己下方，同时重重的吸了一口气。
　　  “但是既然是我引来的话，那么这样的事情就交给我来处理吧。”
　　  话音刚落，莉莉丝便是直接的从高台上跳了下去。而在落地的一瞬间，一把巨大的血剑便是出现在了她的手里。而在那蔓延开来的剑风，莉莉丝慢慢的朝前方走了出去，然后笑着说道。
　　  “雪洛！我没有想到你会出现在这个地方啊！”
　　  “莉莉丝”
　　  看着缓慢的走过来的二代吸血鬼，雪洛将自己手里的长剑给微微的抬起。同时看着自己面前的莉莉丝说道。
　　  “不然呢？那么你还觉得我会去什么地方？旅游景区吗？”
　　  “很有道理，我们和你之间，确实已经是进入了恶性的循环了。”
　　  继续的朝前方走了出去，莉莉丝便是继续的看着自己面前的雪洛，之后大声的说道。
　　  “不过，既然你在这里的话，看起来泰伦是已经死在你的手里了吗？”
　　  说着，莉莉丝将自己手里的大剑给抬起，之后在空中用力的挥舞了好几下。而在那咆哮起来的风暴里面，她继续笑着朝前方走了出去，然后看着自己面前的雪洛笑着
　　  “当我明知故问吧，看起来你确实比起上一次的见面，是要强大了不少的样子呢。”
　　  “随便你怎么说吧。”
　　  说着，雪洛微微的将自己手里的长剑朝腰间给平放了一下。
　　  “但是在之后，你终归是要付出代价的。”
　　  而话音刚落
　　  磅！
　　  只见在之后，雪洛便是直接的冲锋了出去，在剧烈的暴风里面，她将自己手里的长剑给扬了起来。之后直接的劈砍到了莉莉丝手里的大剑上
　　  剧烈的火花在一瞬间绽放，雪洛在再一次的落到地上的时候，另外一股刺耳的尖啸声也是直接的响起，枪刃也是从那空间的裂缝里面被直接的拔出，两把武器用力的轰击到了莉莉丝的大剑上
　　  而就在这个时候
　　  轰！
　　  完全的没有符合莉莉丝的想法，她被用力的推挤了出去，好像是风中的落叶一般。直接的轰击到了地上，好像是完全无法控制自己的身体一样，在地上滚了好几圈过后，才是勉强的停了下来。最后才是颤抖的从地上站了起来。
　　  “你······”
　　  虽然可能想过雪洛的力量
　　  但是莉莉丝完全的没有想到，竟然是如此的强大。
　　  就算是比拼蛮力的话，她都已经完全的不是对手了
　　  可能现在有点危险了啊
　　  但是就在莉莉丝的脑海里面闪过了这样的想法过后，站在前方的雪洛便是一个踏步，直接的冲到了前方。之后在一声响彻整个空间的声音里面，雪洛将自己腰间的长剑给直接的拔出，最后双手握住剑柄，用力的劈砍向了莉莉丝。
　　  这样的攻击，一点迂回的余地都没有
　　  在心里这样想着，莉莉丝直接的将自己手里的大剑给向前，想挡住雪洛的这个攻击。
　　  但是就在这个瞬间
　　  磅！
　　  只见在接触到了莉莉丝手里的大剑过后，雪洛手里的长剑便是直接的将莉莉丝的大剑给劈砍
　　  而在溅射开来的血凝块里面，莉莉丝看到那长剑直接的挥砍了下来。
　　  最后
　　  在一阵痉挛后，莉莉丝的左手便是被直接的砍飞到了空中

第七章 降临也没有什么值得期待的

　　  很多的人，最后聚集在一起的原因，都是因为有着一个强大的象征物
　　  而在这些人的眼里，他们的象征物也是非常的清楚
　　  那就是二代吸血鬼，还有代表着永恒的安稳的，该隐一派的力量。
　　  只不过这样的事情，在很多的时候也是非常容易被推翻的
　　  比如
　　  在莉莉丝的断手，在空中带出了一阵血线，之后重重的摔在地上了过后。
　　  这样的安稳感，或者选择莉莉丝，和选择该隐一派带来的安稳感。在这个时候便是彻底的消失了
　　  要知道就算你拥有了永生不死的能力
　　  但是马上就要被杀死在这里了的话
　　  还有什么意义呢
　　  “————————————”
　　  只见在之后，整个空间便是直接的爆发出了刺耳的逃跑的声音。雪洛看到了这些人快速的朝门口跑了过去，之后一点都不管自己是不是将门给堵住了，而与此同时同时，无数的人都是被直接的踩死在了地面上，而那些飞溅的血液，倒也没有吸引到这些吸血鬼一点的注意力。
　　  不过一会，整个空间都在一瞬间被清空了，而在这个空间里面的，便是只有雪洛一行人，还有蹲坐在地上重重的啜吸着的莉莉丝了。
　　  “没想到结束的这么快了，莉莉丝。”
　　  看着在地上甚至虚弱的无法将自己的头给抬起来的莉莉丝，雪洛就这样看着她说道。而在之后，在一边的泽里奇还有伊琳娜都是慢慢的走了过来，同时将莉莉丝给围在了中间，让她无法离开。
　　  “可能是的，雪洛小姐。”
　　  而就算是在这样的情况下面，莉莉丝还是将自己的手给放到了伤口上，然后笑着说道。
　　  “但是就算是这样，雪洛小姐，我还是不是那么的惊讶。”
　　  只见莉莉丝的手臂的伤口处，快速的愈合。只不过大概就像是人类的手臂被切掉了过后，无法彻底的重新长出一根一样，莉莉丝的手臂只是止血和愈合非常的迅速，只不过之后却是好像彻底的失去了这只手臂
　　  只不过莉莉丝还是轻轻的将自己的头给抬了起来，然后就这样看着自己面前的雪洛。然后嘴角微微的翘了起来，好像是对现在的情况，并没有感受到什么特别的问题一样
　　  “其实我早就应该知道了，在你将泰伦给击杀了的时候。就已经证明了你的力量，根本不是现在我们可以处理的。”
　　  小声的说着，莉莉丝将自己的手给在地上死死的抓紧。然后缓慢的将自己的身子给撑了起来，只不过伴随着这个动作，雪洛一行人都是快速的将自己的手给放到了腰间的武器上面。
　　  只不过
　　  “但是雪洛小姐，我还没有准备等着坐以待毙。你们可能想抓住我，之后问出很多事情吧。”
　　  淡淡的说着莉莉丝将手给抬了起来
　　  “可惜，我可没有打算留在这里。”
　　  话音刚落
　　  嗡~
　　  伴随着一声剧烈的响声，整个空间都是开始颤抖了起来。而就在雪洛都没有反应过来的时候，整个空间便是开始溅射出了剧烈的血水，之后这些血浆将地面给彻底的染红，同时在这个混乱的状况里面，莉莉丝快速的将雪洛等人给逼开，同时朝房顶逃跑了出去。
　　  “切！”
　　  稍微的抱怨了一声后，雪洛快速的将自己的手给抬了起来，之后大声的看着自己面前的人们说道。
　　  “我去追莉莉丝！你们将那些跑出去的吸血鬼给处理掉！”
　　  大声的吼完后，雪洛重重的吸了一口气
　　  “我们会在黎明拿下这个堡垒！”
　　  而在之后，雪洛便是直接的窜了出去。之后朝着已经往高处跑出去的莉莉丝追了过去，只不过在绕过了好几个走廊过后，莉莉丝也是发现了自己背后的雪洛。而她的表情也是变得不是那么的开心了
　　  “雪洛小姐，为什么你要一直追着我呢？”
　　  “因为一个二代吸血鬼的头，可以给我的部下们带来的可不仅仅是激励的效果！”
　　  伴随着雪洛的动作，她一脚踩到了地面上。而就在之后，溅射出来的血枪，快速的追上了前方的莉莉丝。
　　  【抓住她，契约者】
　　  伴随着瑰雅的话，那些血枪直接的溅射开来，之后朝着面前的莉莉丝轰击了过去。但是在之后，在好几声剧烈的破坏声音里面，莉莉丝只是轻轻的朝侧面跳出了几步，便是躲开了雪洛的攻击。
　　  只不过在这样的情况下，雪洛快速的冲了过去。一点延迟的样子都没有，大概也是决定了要将莉莉丝的这个问题就在这里解决了吧，只见她将自己的手给抬了起来，之后好几股血流也是汇聚到了雪洛的手里面。
　　  之后
　　  轰！
　　  沉重的血枪直接的突破，将前方的房顶给轰击开来。但是莉莉丝也是将自己的头给朝侧面绕了一下，躲开了攻击。
　　  但是就在那些碎开的碎石里面
　　  磅！
　　  只见不知道在什么话说，绕到了莉莉丝前方的雪洛，一个剑柄将她给打翻在了地上。而因为雪洛用力的很大，直接的将莉莉丝给打来往后方退出了好几步。而雪洛终于是落到了地上，看着自己面前的莉莉丝说道。
　　  “你多多少少，是应该准备付出代价了。”
　　  “代价吗”
　　  将自己口中的血液给吐了出去，莉莉丝看着自己面前的雪洛笑了起来。
　　  “可惜的是，我真的不觉得我需要付出什么特别的代价。”
　　  微微的说完后，莉莉丝将自己的手给抬了起来。同时指向了天空，穿过了先前雪洛打开了的那个大口。
　　  “我，依然是在这里。”
　　  话音刚落
　　  一声沉重的响声，直接的撕开了天空中的乌云
　　  而在雪洛将自己的头给看上去的时候
　　  只见一个巨大的黑影，直接的从天空压了下来。
　　  【那个是·······】
　　  看着那个快速的压下来的黑影，雪洛也是微微的朝后方退出了几步
　　  “浮空岛······”
　　  而在看到了这个巨大的岛屿出现后，雪洛也是发现了一个人影，在空中亮起。
　　  之后
　　  磅！
　　  只见这个人影便是直接的轰击到了地面上，将还剩下的那么一点点的房顶给砸烂
　　  而在扬起的烟雾里面
　　  “雪洛小姐，我们又见面了。”
　　  只见在烟雾散去后
　　  雪洛看到了莉莉丝的身边
　　  特伦斯微微的将自己的头给抬了起来，然后看着前方说道。
　　  “虽然很可惜，但是此路不通。”

第八章 华光也没有什么值得期待的

　　 “特伦斯·······”
　　  看着自己面前的老人，雪洛将自己手里的长剑给抬了起来。但是面对着雪洛的样子，特伦斯只是轻轻的将地上的莉莉丝给抓了起来。同时才是看着自己面前的雪洛说道。
　　  “很可惜，现在的我实在是不想和你战斗了。而且很多的事情也是这样，世上有着很多的让人不如意的事情。”
　　  【废话多。】
　　  在雪洛的脑海里面，瑰雅大声的说道。
　　  【直接的砍了他！】
　　  而大概也是和瑰雅有着差不多的想法
　　  只见在下一秒，雪洛便是直接的将自己手里的长剑给抬了起来。同时用力的插入了地面里面，而在之后，在一声剧烈的爆响里面，无数的血枪直接的从地面溅射而出，而后变成了无数的洪流直接的冲击向了前方。
　　  “我说了我暂时的不想和你打的。”
　　  看着那些快速的冲向自己的血流，特伦斯微微的将自己的手给抬了起来。
　　  “所以我也不想和你打。”
　　  磅！
　　  只见在一瞬间，在一个气浪的推挤下。那些冲向特伦斯的血液也是被直接的推开，同时就在他将自己的手给收了回去的时候。在散开的血液里面，雪洛突然的突击了过来，而后在长剑被抬起的暴风里面，她用力的将自己手里的剑给劈砍了过去。
　　  磅！
　　  在之后，便是长剑直接的咬合。只见特伦斯依然是保持着自己向前的动作，之后便是将手里的长剑给压了出去。同时在飞溅起来的火花里面，特伦斯一脚将雪洛给踹了出去，只不过与此同时的，特伦斯也是发现自己的虎口被震伤了。
　　  好强
　　  一瞬间便是发现了自己和雪洛的差距，特伦斯将自己的眉头给皱了起来。
　　  “你打不赢的，快走吧。”
　　  而就在这个时候，在特伦斯身边的莉莉丝微微的将自己的身体给撑了起来。之后便是看着自己前方的雪洛，只见雪洛也将自己手里的长剑给直接的插入了地面里面，同时血翼也是直接的绽放，将整个空间都给染红了。
　　  “现在雪洛已经不是我们二代吸血鬼可以企及的生物的，更加的不是你可以处理的。现在除了父皇以外，没有人可以击败她。”
　　  “是吗”
　　  小声的说完后，特伦斯将自己的手给抬了起来，同时指向了天空。
　　  “那么，我们就战术性撤退吧。”
　　  “想走！”
　　  大声的一吼，雪洛将自己的脚给踩到了地上。同时像是一根离弦的长箭一样，直接的飞射到了特伦斯的面前。
　　  只不过就在雪洛将自己手里的长剑给抬起来的时候
　　  轰！
　　  突然的，一道闪光也是直接的从那天上的浮空岛上射击了下来。之后将整个城堡都给贯穿，甚至在地面上融出了一个巨大的大坑。
　　  【该隐的射击！】
　　  大概也是发现了这样的情况，雪洛快速的朝后方退出了一步。同时看着自己的前方，而就在之后，特伦斯也是好几个轻跳。便是冲到了城堡的尖顶上，同时他也是带着莉莉丝走到了那里。
　　  “那么现在的话，就是离开的时候了，雪洛小姐。很抱歉我不能将我们的头颅留给你”
　　  “等一下！混账东西！”
　　、
　　  但是就在雪洛这样大声的吼完，准备冲上去的时候。
　　  磅！
　　  只见浮空岛的上方便是再一次的进行了射击。巨大的光束这一次是直接的击中到了雪洛的身上，而在巨大的热浪下，雪洛勉强的将自己手里的长剑给抬起，想将这个冲击力给转移，但是可惜的那个热浪继续的追击着雪洛。
　　  之后
　　  轰！
　　  在一声剧烈的轰鸣声里面，雪洛用力的将自己手里的长剑给朝另外的方向用力的劈砍了出去。同时在之后，那道光束便是被直接的带偏。同时在之后，就好像是那划破天际的闪电，整个天空都被那带偏的魔力射向给照亮，宛如是那黎明一般
　　  “嚯······”
　　  看着自己下方的情况，特伦斯终于是露出了一点难受的表情
　　  要知道这个光束，可是将该隐的魔力给无限的放大过后的产物。
　　  可以说，是用来直接摧毁要塞都是一点问题都没有的东西。
　　  但是居然
　　  自己下面的这个少女只是一个挥剑，便是将那热浪给直接的带偏了。
　　  简直是
　　  让人吃惊
　　  “雪洛！”
　　  与此同时，就在这个时候，在先前被融化的洞口里面。一个女声直接的传了出来。
　　  “上面是怎么回事？发生了······”
　　  只见在之后，爱德华便是直接的从那洞口里面将自己的头给探了出来。同时快速的跳了几下，落到了雪洛的身边。
　　  只不过在看到了站在箭塔顶端的特伦斯过后，爱德华也是直接的愣在了原地。
　　  “父亲······父亲？”
　　  “啊，爱德华。见到你真高兴。”
　　  【说到底可能也没有高兴的心情在里面。】
　　  看着在最高处的特伦斯，雪洛稍微的看了看自己身边的爱德华。只不过在之后，特伦斯只是看着地面上的爱德华。同时将自己的头给继续的抬了起来，好像是高傲的不能将自己的头给低下去一样。
　　  “只不过现在都不是我们死亡的时候。”
　　  噗！
　　  在之后，一根绳索便是从那浮空岛的上方掉落了下来。而特伦斯也是直接的伸手，抓住了那绳索。
　　  “现在，就让我们先互相告别吧。”
　　  “想走！”
　　  大声的说着，雪洛便是一个跨步，准备冲上去。
　　  但是就在这个时候
　　  磅！
　　  只见浮空岛的方向，再一次的射击出了一个短促的激光。而因为这个光芒的速度过快，直接的击中了雪洛，将她给压制了下去。
　　  “我说了，现在都不是我们丧命的时候。”
　　  绳索快速的收起，雪洛便是看着特伦斯慢慢的回到了那浮空岛的里面。只不过与此同时的时候，看着在下方的雪洛，特伦斯的声音是几下的传了过来。
　　  “我们现在将会朝着梵蒂冈进发。”
　　  伴随着特伦斯的声音，整个浮空岛渐渐的发出了齿轮磨合的声音。之后在雪洛的眼睛吸，一个巨大的炮筒一样的东西，就这样从那岛屿的下方伸了出来。
　　  “而我们也不可能给你们留下一个堡垒不是吗？”
　　  额？
　　  而就在雪洛还在心里愣了一下的时候
　　  无尽的魔力洪流便是在那炮筒里面聚集了起来。
　　  “走！爱德华！”
　　  大声的吼着，雪洛快速的冲了过去，之后将爱德华给抓住然后推下了城墙。
　　  而在之后
　　  磅！
　　  一声巨大的咆哮声，直接的轰击到了这个城堡的上方。
　　  同时就在这个宛如的创世的光芒里面
　　  整个城堡都渐渐的消失，最后化为了灰烬。

第九章 最后也没有什么值得期待的

　　  好像是全世界都是发出着拍手的声音一般，雪洛就这样的从那上方落了下去。同时整个世界都在发出颤抖的声音，岩石崩坏，天空撕开。那就是作为方舟的浮空岛的威力，整个城堡快速的消失在了那华光里面
　　  而就在那光芒过后。
　　  只见在整个的废墟里面，便是有着一个小巧的血球。将地面的一些东西给包裹了起来，虽然在这个东西身边的所有的玩意都是被彻底的烧毁，但是就只有这个血球依然是矗立在这个空地上面，同时空中也是淡淡的飘过了一些腐朽的气息。
　　  在之后
　　  哗啦！
　　  在一声响亮的声音里面，那血球便是绽开了。同时在里面，雪洛还有爱德华等人便是直接的从那里面摔倒了出来，玛士撒拉还有泽里奇也是从里面掉了出来。同时在溅起的灰尘里面，雪洛快速的跪倒在了地上，同时将自己的手给抬了起来，放到了自己的嘴上。
　　  【契约者。】
　　  “咳咳咳咳咳咳！”
　　  在瑰雅关心的声音下，雪洛也是直接的咳嗽出了好几口鲜血。而就在这些鲜血过后，他才是颤抖的将自己的头给抬了起来。之后抓握了一下了自己的手。而感受着手里面的鲜血，雪洛也是重重的吸了一口气。
　　  【刚才的攻击，你为了保护所有人的灌注了太多的精力进去了。】
　　  小声的在雪洛的脑海里面说道，瑰雅也是将自己的头给抬了起来，之后看着那还在空中悬挂漂浮着的浮空岛。
　　  【看起来如果在之后的话，会非常的麻烦呢。】
　　  “姐姐。”
　　  而就在这个时候，在一边的伊琳娜快速的走了过来，同时将地上的雪洛给扶了起来。而在之后，玛士撒拉也是将自己的手给放到了后脑勺上，苦笑着看着上方的浮空岛。
　　  “如果就这样让上面的人不能注意到我们的话，我看可能才是不错的吧。”
　　  “可惜的是，你那张几千年前将我的胸口给贯穿的人的脸，我到现在都不能忘记呢。”
　　  不知道是怎么听到了玛士撒拉的话，只见浮空岛的上面便是传来了该隐的声音。虽然雪洛可以非常明显的知道，现在该隐应该还是小孩子的样子，但是在那巨大的浮空岛的增幅下，这个声音也是显得异常的通透，可以将整个空间都给震动的发出瑟瑟发抖的声音。
　　  “但是不管怎么样，不管是玛士撒拉，还是人类或者是妈妈。”
　　  在之后，浮空岛发出了剧烈的移动的声音，只见在之后，那上面的武器也是快速的对准了还在地面上的雪洛一行人。
　　  “我现在，是准备不留下任何的后遗症了。”
　　  “大概也是这样吧。”
　　  小声的说着，雪洛将自己的身体给撑了起来。她可以感受得到自己体内的细胞还是在快速的发出稀稀疏疏的声音，同时修复也是在进行着。应该再过一会的话，就可以加入战斗了。
　　  只要再稍微的争取一点时间的话。
　　  想到这里，雪洛便是将自己的头给抬了起来，之后看着还在空中的那个巨大的浮空岛大声的说道。
　　  “不过该隐，你真的想就这样将我们给解决掉吗？”
　　  【这个是我听到的最无聊的拖延时间的问题了。】
　　  而就好像是在响应瑰雅的话一样，在空中的浮空岛的里面传来了几声轻蔑的小声。
　　  “拖延时间的话，母亲你可能需要更好的理由也说不定”
　　 话音刚落，天空中的浮空岛再一次的发出了剧烈的撞击声。而在齿轮的声音渐渐的暗淡下去后，雪洛看到了那炮管就这样对准了他们。
　　  “黎明即将到来。”
　　  在该隐的声音下，那浮空岛的炮管开始充能。
　　  “让我们在这里结束了吧。”
　　  话音刚落
　　  磅！
　　  在一声清脆的响声下面，直接的一股闪电便是从那炮管里面冲了出来。而看着那快速接近的闪电，雪洛快速的将自己手里的长剑给死死的抓紧。
　　  虽然还没有完全的准备好
　　  但是
　　  磅！
　　  只见在之后，雪洛将自己手里的长剑给抬了起来，而在带起的血线里面，雪洛便是直接的轰击到了那无尽蔓延开来的闪电上。同时在稍微的引导了一下后，长剑便是将闪电给禁锢，同时勉强的给阻挡住了
　　  “嚯”
　　  而就在该隐的声音从浮空岛的方向传出来的时候
　　  磅！
　　  只见在下一秒，雪洛便是直接的一个挥剑，便是将那闪电给直接的带入了天空当中。而在天空划出了一道光芒的曲线后，那道闪电甚至直接的轰击到了那浮空岛的炮管上。
　　  轰！
　　  在剧烈的爆炸声里面，浮空岛的那个炮管也是被炸开了一个巨大的窟窿。在溅射出来的土石里面，雪洛看着那个炮管，大概也是明白这个东西现在都是用不上了。
　　  只不过就在之后
　　  噗！
　　  在一声清脆的声音里面，雪洛的手臂也是出现了一些鲜血。而在之后，雪洛也是将自己手里的长剑给刺入了地面上。同时大声的啜着气
　　  【虽然挡下了这一击，但是在之后的话可能就不行了】
　　  在雪洛的脑海里面说道，瑰雅吞了一下口水
　　  【我建议撤退，契约者。现在马上就是黎明了，应该援军马上就要过来了】
　　  “········结果是这样吗” 
　　  但是就在这个时候，该隐的声音再一次的从上方传了过来。
　　  “那么这样的话。”
　　  磅！
　　  而就在雪洛还在晕乎乎的时候
　　  突然一声身影直接的从空中落了下来，之后将地面给轰击出了一个巨大的深坑。
　　  同时就在雪洛将自己的头给抬起来的时候
　　  她便是看到了自己的面前，有一个娇小的身影慢慢的走了过来。
　　  “该隐······”
　　  颤抖的说道，雪洛的身边便是快速的闪过了好几个人影。那是还可以移动的爱德华和伊琳娜，都是朝着自己面前的该隐发动了进攻。
　　  但是
　　  磅！
　　  只见该隐只是轻轻的将自己的小手给抬了起来，便是将自己面前的所有人给直接的吹飞，而在那剧烈的暴风里面，该隐慢慢的走到了雪洛的面前，之后将雪洛的脸给托了起来。
　　  “妈妈，你和我一起来吧。”

第十章 详谈也没有什么值得期待的

　　 “呼！”
　　  雪洛重重的吸了一口气，之后直接的将自己的眼睛给睁开，同时看着身边的情况。
　　  只见在自己的身边的话，是一床宽大的大床，而且装饰异常的华丽。光是看着都是觉得可能是为皇帝或者皇后准备的东西。
　　  【醒了吗？契约者】
　　  在之后，雪洛便是听到了自己脑海里面的瑰雅发出了声音。而在之后，她也是轻轻的从床上将自己的身体给撑了起来。同时将手给按到了自己的脸上
　　  “啊，多多少少。”
　　  在稍微的调整了一下自己的感觉后，雪洛便是将自己的眼睛给抬起。看了看自己身边的情况，而在之后，她便是觉得自己可能是落入了一个比较麻烦的境地了。
　　  只见在自己在一个好像是城堡的东西里面。而且这个城堡有着有圆形的塔楼,狭小的窗户、半圆形的拱门、低矮的圆屋顶、逐层挑出的门框来做装饰.
　　大量使用立柱和各种形状的拱顶而达到一种敦实厚重、均衡安稳、力度饱和的美学效果,狭小的窗口与内部广大的空间形成强烈的对比,使得城堡内部光线暗淡,进深极深,给人一种神秘幽暗之感.
　　“父亲大人对这个地方进行了一点·····必要的改造。”
　　而就在这个时候，雪洛便是听到了自己身边响起的声音。而在她将自己的头给转过去后，她便是看到了在门口，站着一个女性。而在稍微的认真的看了一下后，雪洛便是愣了一下。
　　“莉莉丝！”
　　快速的将自己的手给放到了腰间，但是在之后，雪洛便是发现自己自己的长剑不知道在什么时候已经被撤掉了。莉莉丝便是轻轻的将手给抬了起来，同时稍微的挥了几下
　　“嘛嘛，不用这样的紧张。我现在也不会和你战斗了”
　　“再说了，你也打不赢我。”
　　“这样说就有点伤心了啊，雪洛小姐。”
　　淡淡的说完后，莉莉丝才是重重的吸了一口气。之后将自己的头给转了过去，同时做了一个请的手势。
　　 “但是不管怎么样，雪洛小姐请和我来吧，父亲大人想见你。”
　　“我想也是呢。”
　　将自己身上的被子给掀开后，雪洛慢慢的翻身走下了这张大床。同时一边走着，雪洛也是淡淡的说道。
　　“你最好告诉我我的剑在什么地方，不然待会的话，我可以考虑给你留下一只手臂。”
　　“你砍下的手臂，可不会对我造成什么问题。”
　　挥动了几下自己在先前的战斗里面，被雪洛给砍下，但是已经长回来的断肢。莉莉丝稍微的笑了一下。
　　“我看我们先走吧，我可不想让父亲大人等太久了。”
　　“哼。”
　　因为没有武器的原因，雪洛也只有切了一声，之后便是跟着莉莉丝走了出去。而在将门给打开后，他们两个人便是朝城堡的最中央走了出去。
　　而在跟着该隐走出去后，雪洛便是走进城堡的哥特式大门，经过盛开着白蔷薇的欧式花园，一眼望见的是极尽奢华的大厅，繁复的水晶灯饰却发出冷冽的亮光，四面高高的墙壁在柔软的地毯上投下暗沉的阴影。
　　【不得不说，该隐还是对这个浮空岛给改造的很符合她的想法了。】
　　不置可否的点了点头，雪洛将自己的脚给继续的朝前方给迈了出去。而感受脚下踩着厚厚的红色长毯，雪洛也是有着一点奇怪的舒服的感觉。
　　同时穿过宽敞却冷清的长长走廊，两边墙上燃烧着的铁艺烛台将淡金色的壁纸映得无比辉煌灿烂。
　　而在之后
　　雪洛便是跟着自己身边的莉莉丝，走到了一个更加巨大的大厅里面。
　　与此同时
　　雪洛便是看到了在自己的最前方，该隐便是背对着他，看着外面的景物。同时过了很久都没有说话
　　“父亲大人，我将雪洛小姐给带到了。”
　　“恩。”
　　而在听到了莉莉丝的声音过后，该隐才是微微的将自己的头给转向了后方，看着自己背后的雪洛。同时就在这个时候，雪洛感觉到了一种奇怪的感觉，直接的穿透了自己的身体，就这样顺着该隐的视线，席卷了他的全身
　　什么情况
　　【小心点，契约者。】
　　在雪洛的脑海里面说道，瑰雅重重的吸了一口气。
　　【好像有点奇怪，我第一次】
　　在顿了很久后，瑰雅有点颤抖的说道
　　【在进入了你的身体里面过后，第一次，有一种被看见了的感觉。】
　　······
　　“你先走吧，莉莉丝。”
　　该隐淡淡的说着，之后将自己的脚给迈开，慢慢的朝下方走了出来。
　　“留下我和母亲两个人。”
　　“是的，父亲大人。”
　　说完后，莉莉丝便是鞠了一躬。之后便是朝后方退了出去。而伴随着后方渐渐关上的大门，雪洛看着该隐丝毫没有放慢自己的脚步，就这样快速的朝她的方向走了出来。
　　“该隐·····你把我给带到这个地方有什么打算吗？”
　　但是面对着雪洛的询问，该隐甚至都没有说话。
　　“喂！”
　　大声的吼着，雪洛看着前方的该隐说道。
　　“你说话啊！”
　　啪！
　　但是没有给雪洛反应的机会，该隐一下将自己的手给抬了起来。之后抓住了雪洛的肩膀
　　同时就在之后
　　该隐就这样将雪洛给拉到了自己的面前，之后将自己的嘴唇给吻了上去。
　　他们的身体贴合在一起，脸靠的很近，雪洛甚至可以看到她脸上细致的绒毛，闻到她身上淡淡的香气，呼吸变得灼热，语言已是多余的东西，唇瓣慢慢贴合在一起，她情不自禁地颤了一下。
　　该隐脸上泛了红潮，鼻尖渗出细小的汗珠，嘴唇微微张着，露出鲜嫩水润的舌尖，清纯夹杂着妩媚，那惹人怜爱的样子让他情难自禁地低头含住她的唇瓣，继而温柔地绕住她的舌尖，她轻颤着承受他的爱意，睫毛已不自觉地潮湿
　　但是就在这个时候
　　嗡~
　　一声清脆的响声，笼罩了雪洛的整个脑海。
　　而在下一秒。
　　该隐微微的朝后方退出了一步，之后便是将自己的头从雪落的面前给移开了
　　而在唇分的一瞬间
　　一种灵魂被撕裂的声音，响彻了雪洛的整个身体
　　“这个！”
　　没有给雪洛反应的机会
　　一股苍白的气息，直接的被从雪洛的身体里面给带了出来。
　　  而在之后，好像是背后灵一般
　　瑰雅的身影渐渐的出现在了雪洛的身后，雪洛还是保持着原来的样子，但是瑰雅也是对自己被拉取出来的事情，感觉到了非常的惊讶。
　　“果然是这样吗。”
　　淡淡的说着，该隐朝后方退出了一步。
　　“现在我们来谈谈吧。”
　　将自己的手给背到了背后，该隐的嘴角微微的翘了起来
　　“母亲们”

第十一章 惩罚也没有什么值得期待的

　　 “我还以为这样的事情在一辈子都不会发生呢。”
　　  感觉到一种自己的力量被渐渐的抽离了身体的感觉，雪洛就这样将自己的脚给跪了下去，勉强的将自己的手给撑着。不至于彻底的让自己落到地上起不来。但是在一边好像是灵体一样被抽离了出来的瑰雅则是有点不高兴的看着前方说道。
　　  【说句实话我现在都不是那么习惯站在外面了，有点冷的感觉。】
　　  “你终究会习惯的。”
　　  淡淡的说着，该隐慢慢的将自己的身子给移动了过去。同时在缓慢的绕着前方走动的时候，她也是看着自己面前的雪洛还有瑰雅，在缓了很久后，才是笑着说道。
　　  “原来这就是为什么神选中你的原因，两个种族的人被纠合在了一起。最后制造出来的，桥梁吗？”
　　  【如果你看我们的样子有什么地方像桥梁的话。】
　　“至少你的胸部比较像。”
　　【我以为你已经不玩这个梗了！】
　　虽然雪洛和瑰雅还是进行着自己以前的那种对话，但是在面前的该隐也只是苦笑了一下。同时慢慢的将自己的说给背到背后，然后看着自己面前的两个人，终于是停止了转圈，最后在瑰雅和雪洛的面前停下了自己的脚步。
　　  “可以感觉到，两位是非常的风趣。但是只不过现在的情况的话，倒也不是给予你们这样悠闲的时候了。”
　　  慢慢的转身，该隐朝前方的王座走了过去。
　　  “我一直觉得奇怪，为什么一个半吸血鬼会有母亲的气息。现在终于是知道了，因为在上古伟大的时代，根本没有分出吸血鬼和人类的时候，那古老的人类有着两个种族的气息。”
　　  在轻轻的声音下，雪洛看到了该隐将一把长剑从那王座的背后给拿了出来。而在将自己的手给放到了那剑柄上过后，该隐继续的朝前方走了出去。
　　  “而再加上神的祝福，你们就成为了，这个时代的夏娃。”
　　  但是好像根本的没有在意该隐的话，洛当就这样看着自己的前方，同时在愣了一会后，才是看着该隐手里面的剑大声的说道
　　  “啊！那是我的剑！”
　　  【是玛士撒拉的剑······你这个蠢**玩意。】
　　  “不管怎么样。”
　　  倒也好像并不想浪费自己的时间在和雪洛和瑰雅进行这样的**的对话一样，该隐进行的朝前方走了出去。而后将那长剑冲剑鞘里面拔了出来。而第一次的，雪洛从自己的这个方向，觉得自己的长剑还是非常的锋利的样子
　　  “现在多多少少的可以想象那些被我们给砍死的人的感情了。不知道为什么，有一种很对不起别人的感觉。”
　　  “吸血鬼。”
　　  而就在这个时候，站在前方的该隐便是看着自己面前的瑰雅，同时无视了雪洛的话，淡淡的说道。
　　  “经过我的调查，这个人类应该已经是受到了重伤，所以才是和你签订的契约吧？”
　　  但是就算该隐这样询问着，瑰雅倒也没有回答的意思。只不过好像也不需要瑰雅的回答，该隐便是继续的说道。
　　  “如果我将你们的连接给直接的切断的话，那么，这个人类就会立马的去死。”
　　  ······
　　  终于在这样的情况下，雪洛也是将自己的嘴给闭上了。与此同时，该隐慢慢的将自己手里的长剑给抬了起来，之后就这样看着自己面前的瑰雅，同时淡淡的说着
　　  “那么，吸血鬼。我可以为你提供一个脱离这个人类过后的肉体，你愿意加我的事业吗？”
　　  说完后，该隐便是将自己的眼睛给看了下去，同时看着地上的雪洛说道。
　　  “我觉得你也多多少少的应该厌烦了这个人类的吧。”
　　  “等一下。”
　　  不知道为什么，雪洛直接条件反射的说道。
　　  “不会在时候，我开你胸部玩笑的这些东西全部反噬吧？”
　　  【你觉得呢？】
　　  看了一眼地上的雪洛，瑰雅重重的叹了口气。好像是对自己的宿主感到了非常厌烦一样。但是在之后，她还是将自己的头给看向了前方，之后面对着该隐说道。
　　  【你说的很对，这个人类说句实话很多地方都很讨厌。不管是说话还是另外的很多的东西，甚至一辈子都在拿我的胸部开玩笑。】
　　  好像是抱怨一样，瑰雅继续的说道。但是在说完后，她一下将自己的头给抬了起来，之后看着面前的该隐说道
　　  【确实，可能是这个世界上最讨厌的宿主了。】
　　  “那么，最后的决定也是下来了。”
　　  将自己的长剑给抬起，该隐面无表情的看着地面上的雪洛说道。
　　  “我将会解放你，之后这个人类将会成为尸体。新生就在眼前了。”
　　  【但是该隐······】
　　  而就在瑰雅说完的一瞬间。
　　  啪！
　　  突然的，雪洛一下从地上站了起来，同时将自己的手给抓住了该隐握有长剑的那只手。
　　  “什！”
　　  但是没有给该隐反应的时间
　　  噗！
　　  只见雪洛的手里便是直接的溅射出了鲜红色的血刺，一下将该隐的手腕给刺伤。而在那融合在一起的鲜血里面，该隐的手也是丧失了力量，同时那把长剑也是掉落在了地上。
　　  在和我说话的时候，便是将封印给破除了吗
　　  快速的后退，该隐看着自己手腕上的伤口快速的愈合。但是唯一的问题是，雪洛将自己的手给放到了那长剑上。之后在涌现出来的鲜血里面，那把长剑重新的将雪洛的手给包裹了起来，而且里面蕴含的力量，也是在修补着雪洛和瑰雅直接的灵魂缝隙。
　　  【但是该隐。】
　　  看着前方的少女，瑰雅淡淡的说道。
　　  【我还是选择和契约者同进退，因为，这才是我们存在在这个世界的上的理由。】
　　  “很有道理。”
　　  磅！
　　  将自己手里的长剑给抬了起来，雪洛就这样笑着看着前方的该隐说道。
　　  “所以准备好吧，该隐小妹妹。”
　　  淡淡的说着，雪洛将自己的双手都给放到了上面。
　　  “现在妈妈要惩罚你了。”
　　  噗！
　　  雪洛话音刚落
　　  一双鲜艳的血翼，便是在他的后方溅射而出。而那流动的鲜血，也好像是那丝绸的长袍一样，将雪洛的全身给包裹了起来。

第十二章 再开也没有什么值得期待的

　　 “好吧”
　　  缓缓的将自己的手给抬了起来，该隐也是看着自己面前的雪洛还有瑰雅，同时一把鲜血构成的长剑也是直接的溅射而出。而在那滚烫的响声里面，该隐微微的后退，之后将那长剑给抬了起来。
　　“那就在此结束吧。”
　　“不”
　　而雪洛也是将自己手里的长剑给抬起，同时看着自己面前的该隐说道。
　　“这是一切开始的时候！”
　　  磅！
　　  只见在一声快速的突袭里面，雪洛便是直接的消失在了原地。同时一个跨步便是朝着自己前方的该隐突袭了过去，而在那扬起的暴风里面。该隐也是咆哮着，快速的将自己手里的剑给举了起来。
　　  而就在之后
　　  磅！
　　  两把剑快速的咬合在了一起，而在那快速摩擦而出的火花里面。雪洛微微的朝前方压了过去，而该隐的后脚也是直接的将地面给踩出了一个巨大的深坑。
　　“虽然并没有期待这个时候。”
　　  铛！
　　  一瞬间，雪洛也是将自己手里的长剑给抬了起来。而那剑锋也是带起了一阵闪光，直直的攻向了还站在前方的该隐
　　  “但是这场闹剧也要在这里结束了。”
　　  磅！
　　  但是就在雪洛的长剑要击中该隐的一瞬间，突然该隐也是一个转头，便是将自己的身形给快速的移动了起来。同时离开了雪洛的面前，之后迅速的后退，离开了距离。而一边移动着，该隐手里面的长剑也是在地上带出了一阵的火花
　　  “哦，我也是这样想的，母亲。”
　　  一边说着，该隐终于的停下了自己的脚步，同时微微的将自己手里的长剑给抬起。之后优雅的说道
　　  “到此结束了。”
　　  “哼！”
　　  而该隐话音刚落
　　  雪洛也是出现在了他的面前
　　  同时在那一瞬间的交锋里面
　　  磅！
　　  但是面对该隐的长剑，雪洛也是一个转身，啪的一声将手里的长剑给刺向了前方。而那带着魔力风暴的剑尖也是一瞬间击中了另外一把剑的剑尖，而伴随着那碰撞的风暴，两个人也是被强行的拉开了距离
　　  而就在蔓延而起的烟雾里面，雪洛也是一下将自己手里的长剑给抬了起来，趁着该隐还没有站稳的时候，快速的冲向了该隐。而该隐看到这样的情况，也是将自己的长剑刺入了地面上，同时在一声战栗的轰鸣声里面，无数的血刺从地上澎涌而出，直接的刺向了前方的雪洛
　　  但是面对着这样的攻击，雪洛也是只是将自己手里的长剑给抬起，同时快速的挥舞着。而在飞剑的血花里面，她也是直接的冲到了该隐的面前。
　　  同时在之后，便是直接的近身的战斗了。
　　  火花四溅，两个已经不是人类的生物快速的挥动着武器朝对方用力的劈砍了过去。空气被剑锋带起的火鸦给灼烧了起来，同时整个空间开始陷入了一阵一阵的震颤当中。但是就算是这样，两个人还越大越近。同时两把武器也是没有丝毫的保留，使用着最大的力量，将敌人毁灭着
　　哐！
　　该隐用力的将自己的长剑刺出。而在带起的巨大的暴风里面，地面也是被直接的轰击出了一个巨大的空洞。整个世界都开始颤抖了起来，好像是要结束了一般。
　　只不过就算是这样的爆发里面，在毁灭的中央。没有一点血液可以被发现。在该隐将自己手里的长剑给收回去的一刹那，黑色的鬼魅已经绕到了他的背面，闪着银光的长剑已经举起。
　　噗！
　　黑色的光芒宛如异变的闪电，伴随着鲜红色的血液降临地面，该隐惊叫一声向前面走了两步，同时转头只见雪洛背后的血翼展开，无限的气力将整个空间点燃。同时在之后她再一次的震动翅膀，快速的冲向了前方的该隐。
　　  “切！”
　　面对着夹杂着暴风冲过来的雪洛。该隐只是嘀咕了一声，之后便是将自己的剑刃再次扬起，伴随着暴风袭向雪洛。而两个的长剑在一次快速的交锋里面，便是再一次的形成了空气的空洞。整个房间再一次的发出了震颤。
　　  【我们应该快点结束了。】
　　  在房间震动的余音里面，雪洛听到了脑海里面的瑰雅说道。
　　  【现在战斗已经被拖的很长了，而且再这样下去的话，我们很有可能会将特伦斯还有莉莉丝给吸引过来。在之后我们会变得非常的麻烦的。】
　　  “好像你现在都没有将另外的那个雅玟给考虑成战斗力了呢。”
　　  快速的后退后，雪洛笑着说道。
　　  “但是确实，结束的时候到了。”
　　  看着该隐用力挥砍过来的长剑，雪洛轻轻的调整着自己的鼻息
　　  之后
　　 雪洛则是单手握住剑柄，平放，侧面挥剑。
　　哐！
　　  宛如传说才可以看到的景象，美丽的精灵少女和剑光交织在了一起，半圆形的剑锋不停的划过，尖利的金属碰撞声蔓延在竞技场的土石地板上，而土石被挑起的声音，和剑和魔法碰撞的声音，不停的响起，而该隐也是被逼的往后退出了几步。
　　  哐！
　　  又是一次交锋，雪洛的剑像那天上的闪电，快速的挥舞着，格挡、进攻，毫无犹豫，优美的像舞蹈一般，莹白色的光亮像舞台上的霞光，完美的映衬着这完美的舞蹈，这充满进攻性的舞蹈，之后便是一条白色的尖利的闪电，直取敌人的心脏。
　　  哐！
　　  再次挡住了攻击，该隐便是快速的回剑，同时在收回的时候，他还迅速的转身，同时用力的剑扫向雪洛脖颈。
　　  虽然该隐的动作也算是巧妙，但是在下一秒，雪洛则是快速的下蹲，在躲开该隐的攻击过后，同时用力的将手里的剑砍到了该隐的脚上。
　　  “啊啊啊啊啊啊！”
　　  该隐嘶叫着蹲了下去，而就在他蹲下去的一瞬间，雪洛的长剑划过一根长长的黑色荧光，之后便是洒满地上的鲜血，而在那之后，雪洛的利剑刺入了该隐的胸口里。
　　  “切”
　　  快速的后退了出去，该隐将自己的手里的长剑给重新的抬了起来。但是就在这个时候，雪洛也是直接的向前方跨出了一步，之后朝该隐突袭了出去
　　  而就在这个瞬间
　　  两个人都将长剑的剑尖给抬起
　　  之后都用力的刺向了敌人的喉咙

第十三章 破坏也没有什么值得期待的

　　  先是飞溅的血液洒遍了整个空间
　　  而就在那下一秒的时候，雪洛和该隐那蕴含着原初之血的血液直接的在空中瞬间的聚合
　　  最后
　　  磅！
　　  在一声沉重的轰鸣声里面，两个人直接都是被给炸出了一段非常长的距离。而在之后，身边一大堆的东西都是被撞的粉碎，在碎片里面，雪洛才是有点勉强的将自己的手给抓到了地面上，停下了这个后退
　　  但是就在之后
　　  噗·····
　　  只见雪洛先前握有长剑的右手，也是被那剧烈的爆炸给炸出了很深的伤口。而就算是雪洛勉强的想将自己手里的长剑给抬起来，但是还是显得异常的勉强。大概也是因为在先前的战斗里面，那聚合在一起的鲜血产生的爆炸，实在是过于激烈了。
　　  【在这个世界上，可能可以和我们一战的，大概也就只有该隐一个人了。】
　　  感受着自己右手的恢复，雪洛听到了自己脑海里面的瑰雅淡淡的说道
　　  【但是在继续这样下去的话，对我们都没有好处。】
　　  “是呢，我也是这样想的。”
　　  倒也不知道该隐是不是听到了雪洛脑海里面瑰雅的声音，只见在一声沉重的轰鸣声里面，该隐只是轻轻的一挥手，便是将自己面前的烟雾给直接的吹散开来。同时在之后缓慢但是坚定的步伐里面，该隐也是慢慢的从前方走了出来
　　  而就在前方，雪洛也是看到了
　　  只见该隐的整个一半的身体都是受到了极大的伤害，基本都是在那先前的爆炸里面被烧焦了一样。但是就算是这样，该隐的身体也是在慢慢的回复
　　  【现在就是比拼谁的修复能力更好的了。】
　　  看着前方的该隐，瑰雅淡淡的说道。
　　  【先完全回复的人，将会抢的先机。】
　　  但是就在瑰雅说完的下一秒。
　　  噗！
　　  突然一声清脆的破风之声，轰击到了雪洛的后背上。而后这个凄厉的声音，直接的贯穿了雪洛的右肩膀，将那鲜血给直接的洒满在了地上。
　　  “切！”
　　  但是就在雪洛刚刚想将自己的眼睛给看向后方的时候，一条铁链就这样直接的缠绕上了雪洛的小脚，而后一个拉力，直接的将雪洛给拉来倒在了地上。同时在剧烈的轰鸣声里面，雪洛被一瞬间的拉伸了起来，最后用力的扔来碰撞到了一边的墙壁上。
　　  “雅玟·······”
　　  在缓慢的从那一片废墟里面将自己的头给抬起来过后，雪洛便是看到了不知道在什么时候，雅玟还有莉莉丝都是出现了在了这个地方。大概也是因为先前战斗的声音过于的吵闹的原因，现在这两个二代吸血鬼都是过来了。
　　  【所谓的趁你病要你命吗】
　　  听着瑰雅的话，雪洛从地上站了起来。只不过在这个时候，虽然右手的伤势已经是回复的差不多了。但是在先前却是又添上了一些新的伤口，而这样的话，对雪洛来说是根本一点好处都是没有的
　　  整个身体的移动都显得异常的缓慢
　　  稍微的将自己的手给抓握了几下，雪洛重重的吸了一口气，想着是要调整自己的鼻息。但是可惜的是，整个空间还是在发出震动一样的轰鸣声，好像是头部受到了一点损伤，造成了幻听一样。
　　  【现在的话，我们根本不是战斗的时候了。】
　　  而就在这个轰鸣声里面，雪洛听到了自己脑海里面瑰雅的声音，就算是这样的声音下的话，雪洛还是多多少少的可以听到瑰雅的声音，而且从雪洛的感觉上来说，反而感觉瑰雅的声音显得是越来越清晰响亮了。
　　  【先撤退吧，现在的我们的话不是战斗的时候】
　　  你说了两个时候了。
　　  倒也不知道自己是不是幻听，雪洛勉强的将自己的手给放到了身边的长剑上，之后将那把剑给抬了起来。
　　  但是的话娿
　　  稍微的调息了一下自己的鼻息，雪洛将自己的眼睛给看向了前方。
　　  只见在自己的前方的那个巨大的大殿上
　　  有着几个巨大的柱子
　　  那几个大型的柱子，就是用来操控浮空岛的东西吧
　　  【啊·····应该是，从我感受到的魔力走向还有另外的东西上来说，都是这样的。】
　　  恩
　　  而就在洛当说完的下一秒
　　  磅！
　　  “什么！”
　　  只见莉莉丝吃惊的叫出了声，在下一秒，洛当竟然是直接的冲到了她的面前。同时将自己手里的长剑给抬了起来。
　　  “上莉莉丝！”
　　  在这个时候，该隐的身体也是回复的差不多了。而在这个时候，她便是看着自己的前方，大声的吼道。
　　  “压制······”
　　  但是她的话还没有说完
　　  磅！
　　  在一声沉重的轰鸣声里面，雪洛便是将莉莉丝给轰击到了地面上。而在快速的将莉莉丝给解除了武装过后，雪洛重重的吸了一口气，之后便是化作了一道闪光，突然的冲向了前方。
　　  之后
　　  磅！
　　  “此路不通！”
　　  大概也是知道了雪洛想干什么，只见该隐将自己还没有完全恢复的身体给冲了上去。直接的挡住了冲过来的雪洛，而在剧烈的碰撞里面，雪洛将自己手里的长剑给稍微的朝前方压了一点，之后调整了一下自己的吐息
　　  而后
　　  “斩！”
　　  嗡！
　　  只见在一声嗡响里面
　　  剑气瞬间炸开
　　  而在这个根本无法被阻挡的攻击下
　　  该隐的左手也是被直接的砍飞到了空中
　　  “什！”
　　  但是也没有给该隐反应的机会，雪洛自己的身体也是渐渐的超过了负荷的状态，在咳出了几口血后。雪洛才是勉强的将先前过量的使用的气力给压制了下去，之后一个跨步，冲到了那几个柱子的前方
　　  而没有给该隐反应的机会
　　  磅！
　　  在一瞬间的拔剑里面，雪洛将一根柱子给直接的斩开。
　　  轰！
　　  一声沉重的响声直接的蔓延到了整个大厅里面，同时原本还在缓慢往前方移动的浮空岛也是慢慢的停滞了下来。之后电路还有魔力飞溅产生的噼里啪啦的声音，也是将整个大殿都给衬托的异常的危险。
　　  而就在一片混乱里面
　　  磅！
　　  一根铁链，直接的贯穿了雪洛的左肩膀，然后狠狠的刺入了地面里面
　　  “到此为止了！雪洛小姐！”
　　  只见雅玟就这样站到了地上，将自己的铁链给抓了过来。
　　  “投降吧，你已经逃不掉了。”
　　  “是吗”
　　  将自己的手给放到了那铁链上面，雪洛稍微的笑了笑。
　　  “谁知道呢。”
　　  下一秒
　　  轰！
　　  “什么！”
　　  只见雪洛直接的展开了自己的血翼，之后将双翼给轰击到了地板上
　　  而在这个剧烈的爆炸里面
　　  雪洛直接的打穿了大殿的地板
　　  同时在之后，她也是变为了好像是流星一样的存在，直接的贯穿了整个大殿。
　　  坠落向了地面。

第十四章 坠落也没有什么值得期待的

　　  好像是陷入了什么剧烈的昏迷状态里面，雪洛过了很久都没有将自己的状态给调整过来。只不过是继续的保持着混乱的状态，将自己的眼睛给闭上，同时死死的将手给抓紧。
　　  在从那浮空岛上落下来过来，雪洛便是陷入了长久的沉睡当中。虽然是感觉头脑并不是那么的清晰，但是不管怎么样的，那一个剧烈的撞击还是让雪洛陷入了很苦闷的状态，好像是被丢入了混沌的黑暗当中，根本无法将自己的身体给反应过来
　　  虽然在之后，雪洛多多少少的可以感觉到自己大概是落入了一个类似与树林的地方，同时在最后也是被搬离了那坠落的地点。但是就算自己可以感受到这样的感觉，但是依然的无法从混乱中恢复过来
　　  大概也是就这样沉闷了很长的时间，不管是精神还是身体都得到了非常好的休息了过后。雪洛的脑海里面终于宛如是射入了一道闪光，而这道闪光将雪洛脑海里面的雾霾给扬开，最后渐渐的清晰了起来
　　  同时在这样的感觉继续的蔓延，最后在过了很久过后
　　  “恩”
　　  【醒了吗】
　　  雪洛的脑海里面才是响起了瑰雅的声音，而在这个声音过后，雪洛缓慢的将自己的手给抓紧，然后放开。好像是在感受自己的存在一般，而伴随着这个动作，雪洛也是渐渐的将自己的意识和精力给寻找了回来。
　　  “啊，我醒了。”
　　  缓慢的说着，雪洛将自己的眼睛给睁开，同时在之后，一个使用稻草搭建的房屋屋顶，也是进入了雪洛的眼睛里面。而在将自己的眼睛给眨了好几下后，雪洛才是淡淡的说道。
　　  “看起来是被人给救了呢。”
　　  【恩，因为在先前落下的过程当中，我作为你的精神力中的一点，所以我也是被直接的打散，无法会和。但是现在的话，已经是好上了不少了。应该问题不大】
　　  “可以恢复就是极好的，那么你可知道这个是什么地方。”
　　  听着雪洛的询问，脑海里面的瑰雅倒也只是轻微的摇了摇头。最后才是淡淡的说道。
　　  【我说过我的精神力也是顺着你失去意识，被击溃开来，现在终于可以恢复，说句实话的话，我对自己面前的景象也是根本一点头绪都是没有的。】
　　  “是吗······”
　　  但是就在雪洛这样说完的下一秒
　　  “话说，我是不是救回来了一个傻子呢？”
　　  在听到了身边响起的声音过后，雪洛便是快速的打了一个激灵，同时将自己的眼睛给看向了侧面。
　　  只见在她的身边的话，便是坐着一个少女，一脸奇怪的看着自己面前的雪洛，有点苦恼的说道。
　　  “你是不是落下来的时候，脑子被撞到了？”
　　  “不不不不不不不不不！”
　　  【看起来，我们先前都没有发现身边有个人呢。】
　　  淡漠的叨念着，瑰雅也是撇了撇嘴
　　  【大概在之后还是要提高读身边的警惕性才是呢。】
　　  现在不是说这些东西的时候吧！
　　  虽然是很明显的，但是雪洛倒也是非常讨厌自己被当成神经病看，所以在想撇开话题的引导下，雪洛快速的将自己的身体从床上撑了起来。之后她才是咳嗽了好几声，看着自己面前的少女说道。
　　  “是你救了我吗？”
　　  “是哦。”
　　  少女忽然弯起眼眸，凑过来用悠长的语调轻轻呢喃，身上那股似有若无的诱人幽香仿佛暗夜浅浅摇荡的月色，让一颗心甜蜜的徘徊。
　　  “我看你从天上落下来了呢。”
　　  “哈······那倒是，确实。”
　　  淡淡的说完后，雪洛将自己的手给抬了起来，之后再咳嗽了几声，最后才是继续说道。
　　  “只不过这个地方是什么地方呢？”
　　  “这个地方，是梵蒂冈控制的一个村庄。”
　　  看着自己面前的雪洛，少女慢慢的说道。
　　  “但是，我想问你一个问题”
　　  倒也没有给雪洛反应的机会，只见少女便是将自己的身体给凑到了雪洛的面前，之后小声的询问道。
　　  “你，是弥赛亚吗？”
　　  ——————————————————————————————————
　　  “怎么样？”
　　  特伦斯慢慢的将自己身后的房门给推开，然后就这样走了进来。而在他走入了大殿过后，便是看到了在自己的前方，好几个人围在了那被雪洛破坏了的方尖碑面前。同时在听到了特伦斯的声音过后，莉莉丝首先是将自己的眼睛给看了过去，同时大声的吼道。
　　  “特伦斯！在听到了打斗声音过后，为什么你没有出现帮助我们擒拿雪洛呢？”
　　  “谁知道呢？”
　　  看着前方的吸血鬼，特伦斯的表情依旧是非常的淡漠。只见他将自己的手给抬了起来，稍微的耸了耸肩。
　　  “我以为该隐是在和她的母亲，交流感情呢。”
　　  “你这个”
　　  “不用了，莉莉丝。”
　　  但是就在莉莉丝要发作的时候，在一边的该隐将自己的手给抬了起来。同时轻轻的挥动了几下，同时在之后，她便是将自己的眼睛给看向了自己背后的特伦斯。
　　  “但是特伦斯，你没有来，导致我们蒙受了巨大的损失，这样的事情，我看也是非常的明显的。”
　　  “是呢。”
　　  小声的说着，特伦斯也是看了看自己面前的那个，被破坏了的巨大的方尖碑。同时就算不知道该隐来解释，特伦斯都是可以知道，现在这个浮空岛可以继续的在空中飘动，而不落下去。都是非常的稀有的事情了。
　　  “母亲破坏了方尖碑，现在的话，我可以将浮空岛给停留在空中，但是却无法移动了。”
　　  轻轻的将手给放到了方尖碑上，该隐继续说道。
　　  “所以我们赶往梵蒂冈的时间可能是要稍微的延长了一点，而且同时的话，现在在稍微遥远一点的地方，雪洛一派的人也是快速的朝这个地方赶了过来。我要尽快的将这个浮空岛给修好，不然的话，我们便是会成为靶子。”
　　  说完后，该隐才是吸了一口气。最后才是看着特伦斯说道
　　  “现在，我要你下去找寻母亲在什么地方。务必在雪洛一派的人回来之前，将母亲给回收。”
　　  缓慢的将自己的手从方尖碑上拿了下来，该隐继续说道。
　　  “我相信，这样的事情，你是可以做到的吧。”

第十五章 村庄也没有什么值得期待的

　　 “等等等等！”
　　  雪洛快速的将自己的手给抬了起来，之后看着自己面前的少女大声的说道。
　　  “为什么一来就会说出这样的话？再说了为什么是弥赛亚呢？”
　　  【为什么你会有这样的反应？】
　　  看着雪洛的样子，在她脑海里面的瑰雅也是有点奇怪的说道。
　　  【在我看来的话，讲实话便是可以。要知道你和我乃是拯救世人的弥赛亚，这样的事情让越多的人知道，越好才是。】
　　  你也是不动脑子啊
　　  其实光是这样说的话，雪洛倒也没有什么特别的地位去贬低瑰雅的想法。要知道雪洛其实的话，也根本没有了解这样的事情的机会。自己本身也无法判断少女所说的话究竟是为了什么意义的话，雪洛真的倒也是无法就这样立下判断。
　　  之所以不想直接的告知这样的事情，也是因为雪洛觉得这样的事情也并不是可以那么简单告知自己面前的少女的。多多少少是一点严重的事情，也是需要更多的思考才是。
　　  但是就在雪洛还在脑海里面这样想着的时候，在雪洛前方的少女倒是轻轻的将自己的头给移动了回去，之后看着自己面前的雪洛说道。
　　  “为什么？”
　　  轻轻的说完后，少女将自己的手给抬了起来，之后指向了天空。
　　  “你不是从天上落下的吗？为什么不是弥赛亚呢？”
　　  “哈·······”
　　  【无懈可击的询问。】
　　  有点调侃的说道，瑰雅在雪洛的脑海里面笑了几声。
　　  【不过说到底，这样的事情也是我们的不妥，快点和她理清楚后，我们也是可以离开了。】
　　  恩，我赞同
　　  而且没有必要告诉她我们就是弥赛亚这样的事情。
　　  在心里做下了决定过后，雪洛便是看着自己面前的少女，同时淡淡的说道。
　　  “嘛，不管怎么样的话，我也是要先离开了。也感谢你先前的照顾了，这个恩，我以后必将找机会偿还的。”
　　  “恩？要走了吗？虽然我无所谓。”
　　  看着自己面前的雪洛，少女慢慢的从她的面前站了起来，之后走到了一边，将水壶给端了起来，同时朝里面灌满了水。
　　  “但是这里是一个小村庄哦，而且离梵蒂冈也是非常遥远，可能离你也是很难达到你的目标才是。”
　　  听着上的话，雪洛好像是想起了什么一样，轻轻的将自己的头给抬了起来，之后看着自己面前的少女说道。
　　  “为什么这样说？”
　　  “因为现在梵蒂冈已经下达了命令，不允许任何的人接近首都。”
　　  在将一杯水递给了雪洛后，少女也是重新坐到了雪洛的身边。将另外的一杯水给端了起来，之后放到了自己的唇边。
　　  “而且在之后的话，梵蒂冈已经开始四处强征民兵了。战争马上就要到来了，梵蒂冈也是在做准备。”
　　  在又喝了一口自己手里的水过后，少女也是看着自己面前的雪洛说道。
　　  “现在战争在前，梵蒂冈必然不会就这样安静的结束自己的行为吧。虽然并不知道战争的对象是谁，但是听闻该隐已经复活，并且乘坐着巨大的浮空岛向此地袭来了。”
　　  少女轻轻的将自己手里的水杯给放了下去，雪洛可以非常明显的看到少女脸上那凝重的样子。大概也是平民对于即将到来的战争，并不知道自己应该怎么应对才是。
　　   【不过这样的事情，和我们也没有什么关系】
　　  在雪洛的脑海里面叨念着，瑰雅也是打了一个哈欠
　　  【我们现在最应该做的事情，乃是现在去和爱德华等人汇合。先前破坏了该隐的浮空岛，说句实话的话，现在那个破岛现在应该已经是无法移动了。】
　　  所以我们应该乘着这个机会，将那个浮空岛给进攻下来。
　　  倒也是支持了瑰雅的计划，雪洛慢慢的从椅子上站了起来。之后看着自己面前的少女说道。
　　  “嘛，不管怎么样，非常感谢你的帮助。我在之后的话，会找机会好好的感谢你的。”
　　  “不，这样的事情先不说。”
　　  听着雪洛的话，少女也是从椅子上站了起来，同时说道。
　　  “只不过小姐你执意离开的话，我倒也无法找到理由制止你。所以还请注意安全，因为最近的地方········”
　　  “梵蒂冈的教皇卫队！全部都给我出来！”
　　  只不过少女的话还没有说完，突然的一个声音在房间的外面响了起来。而在听到了这个声音过后，雪洛也是稍微愣了一下，同时自言自语的说道。
　　  “什么声音？”
　　  “梵蒂冈的军队来了。”
　　  不知道为什么，雪洛看着自己面前的少女好像是有点紧张了起来，只见在之后少女便是快速的撑了起来。之后将自己的手给放到了雪洛的肩膀上，好像是要将雪洛给推开一样。
　　  “快点躲起来，在之后的话会有很多麻烦的事情，我会出去为你·······”
　　  磅！
　　  但是少女的话还没有说完，突然一声清脆的响声，少女屋子的门便是被直接的踹开了。而在飞剑的木头飞絮里面，雪洛也是看到了好几个穿着印着梵蒂冈徽章的人快速的走了进来。
　　  “我们奉教皇之命，来收缴粮食了，战争马上就要到来，你们的食物将会作为供养军团的补给品。”
　　  【嚯~】
　　  听着这个士兵的话，瑰雅也是看向了外面
　　  只见在外面的话，一大堆的士兵直接的将一些村庄里面的人给打翻在了地上，同时将里面的食物给拖了出来。大概也是根本就没有打算给这些村民剩下一点点的粮食，这些教皇的卫队很快的便是将粮食都给收缴干净了。
　　  【所谓的，在神的手底下的犯罪吗。】
　　  不知道为什么，我多多少少的明白了这个少女会询问我是不是弥赛亚
　　  【是呢，这个地方确实需要拯救。】
　　  而就在瑰雅说完的时候
　　 “大人，那个马上就是要过冬的时候，我们实在是·······”
　　  磅！
　　  但是少女的话还没有说完，一个卫兵便是快速的走了上来，之后一个剑柄便是将少女给掀翻在了地上。
　　  “反抗，就是渎神的行为！”
　　  大声的吼着，卫兵将自己腰间的长剑给抽了出来。
　　  “而渎神！乃是死罪！”
　　  只不过也没有给卫兵将自己手里的长剑给挥砍下去的时间
　　  噗！
　　  突然的，一把长剑瞬间出鞘，之后刺入了卫兵的喉咙里面
　　  “嘘~”
　　  只见雪洛看着那渐渐溺死在自己鲜血里面的卫兵，她只是将自己的手指给放到了嘴边，之后笑着说道。
　　  “神听到的话，可能会哭呢。”

第十六章 解决也没有什么值得期待的

　　  【所以说你就把别人给杀了】
　　  看着喉咙被刺穿然后磅的一声倒落在了地上的敌人，瑰雅啧啧啧的发出了一点声音。同时继续说道。
　　  【果然你还是一直都不是那种喜欢过脑子的人呢】
　　  “至少现在也不需要过脑子就是了。”
　　  淡淡的说着，雪洛便是将自己手里的长剑给调转了一下。同时笑着将自己的身体给转了过来，看着身边的那些好像是终于反应过来的梵蒂冈的禁卫军们，之后笑着说道。
　　  “我给了你们机会了，让开，不要再刁难这些人了。”
　　  小声的说着，雪洛将手里的长剑给一个调转。在扬起的一阵的烟尘里面，剑气快速的攒射而出，同时就在一大堆的人都因为那剧烈膨胀起来的剑气朝后方退出去的时候，雪洛继续说道。
　　  “不然的话，就准备付出你们的性命吧。”
　　  “混账东西！你以为你在说什么玩意！”
　　  只见一个好像是梵蒂冈的主持人一样的人，将自己手里的长剑给抬了起来，然后就这样指着前方的雪洛大声的吼道
　　  “全部上！杀了这个人！”
　　    在得到阿斯顿的命令过后，他身边的那个两个骑士便是将腰间的长剑都抽了出来，同时快速的冲向了雪洛。而面对快速冲向自己的骑士，雪洛也只是将手里的长剑提了起来，然后也着敌人的剑刃冲了过去。
　　  【我建议的话，还是不要使用吸血鬼的能力比较好】
　　  磅！
　　  在两把剑交锋在一起的时候，瑰雅在雪洛的脑海里面说道
　　  【要知道如果暴露了你是吸血鬼的话，各种角度来说都会比较麻烦，所以的话，你最好还是不要搞的那么的嚣张才是。】
　　  那样的事情我自己知道
　　  淡淡的说完后，雪洛便是将自己的脚给抬了起来，之后一脚将自己面前的敌人给踹飞了出去。同时在之后，她将自己的手给放到了衣服里面，便是甩出了好几把小巧的飞刀，将那个被踹飞的敌人的眼睛给刺穿了。
　　  “杀了这个人！”
　　  而就在雪洛杀死了一个敌人的时候，好几个骑士便是继续的冲了过来。只见他们在冲过来的时候，便是将腰间的长剑给抽了出来，然后劈砍向了雪洛。
　　  面对着那耀眼的银色剑光，雪洛快速的弯腰躲开了这一击。同时在这个时候，他也是将手里的长剑快速的抬了起来，同时用力的刺向了敌人的手腕里面。
　　  “啊！”
　　  只见雪洛手里那把玛士撒拉的长剑一下刺穿了那个骑士的腕甲，而雪洛也是顺势将长剑往下劈砍了过去，同时在飞溅的血液里。那个骑士的手臂也是无力垂到了地上。
　　  【还是不行啊，比起外面的话，这些人完全就是不够看的样子】
　　  大概是这样的吧
　　  一边在心里想着，雪洛也是将手里的剑放到了自己的腰间上，然后用力的将手里的剑抽了出去。
　　  噗！
　　  伴随着一声轻响，雪洛的剑刃也是一下将那个人的头部给削飞到了空中。而在敌人脖颈里喷出的血液里，雪洛就以这个血液为掩护，一下将手给放到了腰间。
　　  而就在那尸体倒到了地上的下一秒。
　　  雪洛也是将自己腰间的枪刃给抽了出来，同时朝自己前方的好几个敌人开枪。而在子弹打穿了他们的头颅后，雪洛一下将自己的脚给踩到了地面上。
　　  “和我比还是有差距。”
　　  话音刚落
　　  两道剑光过后，雪洛便是直接的挥剑，砍飞了两个敌人的头颅。而在那头颅掉落在地上的时候，雪洛已经再一次的开枪，打死了好几个冲向自己的敌人。
　　  “受死！”
　　  而就在雪洛说话的时候，他背后便是响起了一个声音。同时在之后，另外一个骑士便是将手里的剑劈向了雪洛的头部。但是雪洛甚至没有将自己的头转向后面，直接便是用手里的剑挡下了敌人的剑刃。
　　  同时就在钢铁和钢铁之间碰撞，产生的火花中，雪洛快速的弯腰，然后将手里的剑快速的在敌人的剑刃上拖动，而在下一秒，便是用力的将手里的剑抽向敌人的眼睛。
　　  又是一道优美的银光，而在这光芒过后，那个骑士的眼睛便是被划出了一条极长的血线，而就在那人还在嘶叫着往后退的时候，雪洛再一次上前一步，然后用力的将脚踢到了敌人的胸口上。
　　  而伴随着脚踢到铠甲上产生的闷响，那个人也是被雪洛给直接踢来倒在了地上。
　　  同时没有给他起来的机会，雪洛也是将长剑给一个调转。
　　  直接的将敌人给钉死在了地上。
　　  【后面，契约者。】
　　  而就在瑰雅说完的时候
　　  雪洛便是感觉到了自己的背后传来了一个沉重的声音。
　　  只见不知道在什么时候，一个骑士从地上捡起来了一个用来做工的大锤。然后就这样用力的双手挥舞了起来，用力的敲击向了雪洛的头颅。
　　  战锤，特别是有一根长柄的，在不穿透装甲的情况下也能造成伤害。其造成的冲击甚至可以穿过最厚的头盔，并引起脑震荡。虽然也不知道这个人为什么要将这样的武器给拿起来，但是不管怎么样，他还是将这个东西给狠狠的朝雪洛的头颅那里挥了过去
　　  但是就在那战锤要接近的下一秒
　　  磅！
　　  只见一道剑光，便是将那战锤的锤柄给直接的切开。同时在飞起来了的锤子还没有落到地上的时候，雪洛一个转身，将枪刃给向前，快速的切掉了骑上的手腕。
　　  “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　  而就在敌人嘶叫着朝后方退出去的时候，雪洛一个跨步便是走到了前方。之后一脚将自己面前的敌人给踹到在了地上，同时轻轻的将自己手里的长剑给抬了起来，指着了敌人的喉咙。
　　  “带着你的断手走吧，回到梵蒂冈，然后告诉你们的教皇，告诉庇护二十世。”
　　  噗！
　　  话音刚落，雪洛便是直接的将自己的长剑给刺入了敌人的肩膀里面
　　  而在飞溅的鲜血，还有敌人的嘶吼里面，雪洛继续笑着说道。
　　  “告诉他，神的惩戒已经到来，弥赛亚马上就要去找他了。”

第十七章 引导也没有什么值得期待的

　　 “你说弥赛亚······”
　　  在雪洛将自己的长剑给抽了出来过后，她也是看到了自己前方的这个骑士缓慢的将自己的手给抓到了地面上。然后颤抖的将自己的身体给撑了起来，然后看着自己前方的雪洛大声的吼道。
　　  “如果你真的是弥赛亚的话，为什么不加入我们伟大的阵营呢？梵蒂冈现在正在危机的时刻！”
　　  大声的吼完后，骑士才是将自己的手给低垂了下去。然后看着自己面前的雪洛，重重的吸了好几口气。好像是很勉强才是将自己的状态给压制了下去，但是在之后，雪洛也是可以非常明显的听到了自己前方的这个骑士一下将自己的手给死死的抓紧了
　　  “如果你真的明白现在的情况的话，我就来告诉你，你可知道现在该隐已经坐着那浮空岛前往梵蒂冈了吗？”
　　  不知道为什么，雪洛也是可以感觉到这个骑士的状态显得不是那么的好了。但是也没有给雪洛说话的机会，骑士便是继续的吼道。
　　  “所以如果你真的是弥赛亚的话！就应该为梵蒂冈负起责任！让我们·······”
　　  磅！
　　  只不过这个骑士的话还没有说完，突然一枪，便是直接的轰击到了骑士的耳朵边。而在将他的耳朵给擦出了血过后，雪洛才是慢慢的将自己手里的枪刃给抬了起来，同时看着自己面前的骑士，嘴角微微的翘了一下。
　　  “我说过了，回去告诉教皇我先前提到的事情。”
　　  “但是。”
　　  但是回应骑士的话，也只是雪洛的又一枪。
　　  虽然这一枪还是没有打中面前的骑士，但是雪洛也是微微的将自己手里的枪给抬了起来。在稍微的晃动了几下后，他才是笑着说道。
　　  “我不会说第二次，滚吧。”
　　  ········
　　  “你会为此付出代价的。”
　　  淡淡的说完后，那个骑士便是愤愤不平的转身，之后朝梵蒂冈的方向走了出去。而就在那个骑士离开了过后，雪洛也是轻轻的吸了一口气，同时将那枪刃给放回了腰间。
　　  但是就在她做完了这样的动作的时候
　　  “你果然是弥赛亚。”
　　  只见在雪洛的背后，先前那个将她给救下来了的少女慢慢的走了过来，然后看着自己面前的雪洛，一脸的紧张。好像是看着什么这辈子都无法看到的东西一样。
　　  “梵蒂冈告诉了我们了，弥赛亚已经降临。我们最后等待的救赎即将到来了。”
　　  小声的说着，少女将自己的身体给弯曲了下去。而伴随着少女的动作，在后面的一大堆的平民也是发出了稀稀疏疏的声音，慢慢的走到了雪洛的面前，同时小声的叨念着一些祈祷的话语，也是准备跪倒在雪洛的面前。
　　  【果然，人类不管过了多久，还是这个样子。】
　　  看着那些正在下跪的平民，瑰雅就这样在雪洛的脑海里面说道。
　　  【只要找到了可以将自己的生命给交出去的东西的话，便是可以直接的放弃自己的思考。所以就算到了现在，都没有人可以真的拯救这些无法自己思考的生物。】
　　  但是瑰雅。
　　  突然的，雪洛在脑海里面淡淡的说道。
　　  同时，雪洛将自己的手给伸了出去，一下将还正在下跪的少女给抓住，制止了她的动作。
　　  我们则会拯救他们
　　  【没有听到我说的吗？这些人根本不知道自己思考为何物，只有将自己的命运给交付出去的话，是根本没有······】
　　  所以我说。
　　  在将少女给扶起来后，雪洛也是笑了起来。
　　  我会引导他们。
　　  【哈？】
　　  而就在瑰雅的声音结束的一瞬间
　　  “各位！起来吧！没有必要下跪！”
　　  雪洛将自己的手给抬了起来，之后就这样轻轻的一挥，而在那淡淡的清风下，原本那些还在下跪的人都是被那清风给轻轻的带起。而就在所有人都站起来的时候，雪洛也是将自己的手给死死的抓握了起来。
　　  “没错我的朋友们！我就是你们的救世主！我就是弥赛亚！但是不要下跪！我的朋友们！”
　　  在那渐渐加大的声音里面，在场的平民们都是将自己的身子给渐渐的站直，看着前方的雪洛。而雪洛也是继续大声的说道。
　　  “我带来了拯救！但是告诉我，我们脚底下的土地，是什么土地！”
　　  一瞬间，炸裂开来的气息，直接的震慑住了在场的所有人
　　  “今天，我们站在这里！站在我主的土地上！站在这块我们祖先用鲜血和尊严浇灌的土地上！这是我主赐予的！给予全世界生物的土地！我主来说是全世界的光！”
　　  根本不相信自己这辈子居然说着我主这样的单词，雪洛的心里也是闪过了一种奇怪的感觉，但是在之后，她只是继续的说道
　　“而我的面前，站着的是一个部族，一个在屈辱中呻吟的部族！他们的正当的权益被剥夺！而且那些贵族骑在脖子上作威作福，他们随意践踏弱者的尊严，本来应该被分配给全世界生物的土地和资源！被那一小部分的人给占据去了！”
　　大声的说完后，雪洛也是非常明显的看到了自己下方的人们也是露出了一点点的情绪。而为了煽风点火一般，雪洛将自己的手给抬的更高，然后继续的吼道。
　　“你们或许要说：我需要一个工作，一块面包。对！你的说法很对，生命实在是太重要了。但是我要告诉你们。这个世界上的，所有的，原本就应该是你们的！”
　　  话音刚落，雪洛将自己的手给抬了起来，指向了远方的梵蒂冈
　　  “我是弥赛亚，但是我不是来为你们创造的！你们已经得到了！只不过被抢走了！现在！我来这个地方的目的！便是告诉你们！将我主给予的！给真正的分配到所有的人手里！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦！”
　　  在此起彼伏的声音里面，雪洛将自己的双手给抬了起来
　　  “拿起你们的武器！然后我们将会前往梵蒂冈！我们将会经过每一个村庄！每一个城镇！告诉每一个人！救赎已经到来了！弥赛亚已经到来了！夺回一切的时候已经到了！”

第十八章 边界也没有什么值得期待的

　　  梵蒂冈
　　  庇护二十世正在自己的教皇宫里面，将自己的手给放到脸上，一脸的愁容。
　　  “大人，根据报告，一个巨大的军队，正在我们的地域里面集结了起来。”
　　  在一个巨大的圆桌上，一边的一个穿着长袍的主教就这样将自己手里的文件给拿了起来。同时看着在主位的教皇说道。
　　  “在失去了阿沙文主教过后，我们就已经确定了大西洋沿岸的大贵族们应该都已经反叛。但是在现在的话，另外的一个势力好像是在经过我们的村庄还有城镇，同时呼吁人们起来反抗一般。”
　　  在这个主教说完后，另外的一边的那些高管们也是发出了稀稀疏疏的声音。要知道在他们看来的话，唯一需要担心的东西是该隐的进攻。但是在现在的话，先是该隐直接的消失，不知道在什么地方了。但是自己的国内却是出现了这样的一个奇怪的军队
　　  根本无法的被理解。
　　  “什么样的人有这样的号召力？”
　　  而大概也是为了整合一下已经知道的情报，在一边的主教就这样说道。同时就在这个声音结束过后，在前方的那个人也是有点难受的将自己手里的文件给翻了一页，之后才是继续的说道。
　　  “听传回来的情报的话，这个军队的引导人是······”
　　  在重重的吸了一口气过后，主教才是淡淡的说道。
　　  “弥赛亚本人。”
　　  ——————————————
　　  只见整个会议室便是发出了一阵混乱的声音
　　  “弥赛亚？怎么可能，弥赛亚本人不是还没有到这个地方来吗？”
　　  “如果是弥赛亚的话，确实可以将那些贫民给召集起来，然后朝我们梵蒂冈进攻。”
　　  “如果再继续这样下去的话，很快这些人就会兵临梵蒂冈的。”
　　  “教皇大人！”
　　  “大人！”
　　  “请告诉我们应该怎么做？”
　　  但是就在所有的主教都在寻求庇护二十世的意见的时候，庇护二十世也只是将自己的手给按到了脸颊上，同时陷入了沉默。
　　  梵蒂冈已经屹立在这个世界上，不知道过了多久的时间了。
　　  从四世纪末开始，利用西罗马帝国的衰亡，罗马城主教乘机掠夺土地。公元五百五十年，东罗马帝国收复了意大利全境，查士丁尼大帝将罗马城的实际统治权授予给罗马主教。罗马主教宣称自己为“教皇”，并建造圣彼得大教堂和梵蒂冈宫。
　　  一切都是荣光，梵蒂冈从以前到现在，在到未来，都会荣光的。
　　  难道会在我的手里毁掉吗？
　　  庇护的名字传到我这里，已经是二十代了
　　  难道我就是那命中注定的那个吗
　　  “大人？”
　　  “额！”
　　  但是就在庇护十二世还在发愣的时候，突然一边的一个主教便是轻轻的叫唤了一声。将他冲神叨叨的状态里面呼唤了回来，而在将自己的手给放到了脸颊上揉了几下后，庇护二十世才是重重的吸了一口气。
　　  “一切事物的终结，早晚都会到来。”
　　  轻轻的将自己的手给抓握了起来，庇护二十世从椅子上站了起来。然后就这样看着自己面前的人们。
　　  “但是，我们梵蒂冈乃是永恒的。无数的时间已经过去，但是梵蒂冈还是屹立着。就算是在吸血鬼将这个世界给毁灭的时候，我们还是屹立着。”
　　  大声的说完后，庇护二十世将自己的手给抬了起来
　　  “而梵蒂冈，也不会在今天沦落！集结军队！我们现在即将出战！”
　　  在听到了教皇的声音过后，另外的人也是快速的站了起来，之后看着自己面前的教皇。
　　  “我们必将胜利，就像是千百年来一样。”
　　  在拳头被攥紧的声音里面，庇护二十世深吸一口气
　　  “我们将会击溃那些渎神者！梵蒂冈万岁！”
　　  “梵蒂冈万岁！”
　　  ————————————————————————————
　　  【现在我们已经到达了以前的法意边界了。】
　　  在雪洛将自己的手给抬起的时候，看向远方的时候，瑰雅便是在他的脑海里面说道。
　　  【现在我们在尼斯，以前的一个旅游城市】
　　  话说你还记得这些东西，倒也是让我吃惊呢。
　　  淡淡的说着，洛当也是将自己的手给放了下去。之后翻身走下了小高地，结束了远眺
　　自公元前起，在勃朗峰和地中海之间的阿尔卑斯山的北南支脉就被视为一条“自然边界”。虽然接受山峰作为边界没有问题，但是由于统治伸缩、军事设施进退、人口居住变化及跨越群山障碍之道路建设等原因，法意之间边界问题还是层出不穷。
　　虽然在梵蒂冈崛起了过后，这些问题都变得不再是问题。但是在雪洛带着军队来到了这个地方后，其实的话还是出现了无数的问题。
　　“我刚才在看的时候，看到了无数的敌军在原意大利的地区上面集中起来了。”
　　慢慢的朝后方走了出去，雪洛也是淡淡的说道。
　　“说句实话，虽然一路上这样轻轻松松的进军让我感到害怕，还是在敌人的大军真的到来了过后，我还是觉得有点麻烦呢。”
　　大概也是根本没有想到敌人会突然的出现，或者梵蒂冈的内部就没有想过要保护除了意大利本土的地域。在雪洛在进攻的时候，基本上没有遇到什么特别的问题，反而是一个城镇一个城镇将信徒都收集了起来，现在已经拥有了一个数量可观的军队了。
　　  但是因为没有抵抗的原因，所以雪洛的军队也是没有得到一个很好的机会来测试一下。所以在面临着第一次的大战，莫名其妙的雪洛也是感到了一种奇怪的危机感。
　　  【没事，我们的军队不会那么的脆弱。】
　　  小声的对雪洛说道，瑰雅也是吸了一口气
　　  【但是我的问题是，多久爱德华等人才可以到呢？倒也不知道她们是不是还安全。】
　　  “现在我们这个急行军，应该也是传到了她们的耳朵里面了才是，应该很快就要见面了。”
　　  淡淡的说完后，雪洛看着一边的边界。在过了很久后，雪洛才是笑着说道。
　　  “我现在想的是，在今天晚上给梵蒂冈的军队一点见面礼，不知道你是怎么想的”

第十九章 夜袭也没有什么值得期待的

　　夜初静，一片静谧祥和中，那雪白的天使缓缓自夜空飘落。轻盈的雪，和着夜的舞曲，来了。 银白的月光洒在地上，到处都有蟋蟀的凄切的叫声。虽然现在离深冬还有一段很长的时间，所以说句实话，现在的这个雪还是让人很难相信。
　　夜的香气弥漫在空中，织成了一个柔软的网，把所有的景物都罩在里面。眼睛所接触到的都是罩上这个柔软的网的东西，任是一草一木，都不是象在白天里那样地现实了，而在树林里面，一大堆从意大利内陆赶到这个地方来的士兵们，也是啜着粗气，慢慢的朝前方走着。
　　因为准备开始讨伐叛军的时候，已经是比较后面的事情了。所以其实的话，军队的整合是比较单调，并且有点仓促的。而且也没有找到很多的魔法师，现在军队的里面大部分都是经过长途跋涉的普通人，魔法师也只有一小部分，作为军官参加了这个战斗。
　　而伴随着夜晚渐渐的弥漫到了整个大地上，世界上的景物都有着一种模糊、空幻的色彩，每一样都隐藏了它的细致之点，使人有一种如梦如幻的感觉。再搭配上了沉溺的小雪过后，更是让人看不清楚应该往什么地方行走比较好
　　“大人，我们现在已经接近了法王厅管辖的直属地域的边界。应该就是马上就可以离开梵蒂冈的直接控制的领土了。”
　　“恩。”
　　而在夜色渐渐的空气给掩盖起来的时候，在一边一个穿着魔法师服饰的军官和自己的下人正在慢慢的行走在营帐的周围。而看着自己身边的这些士兵，军官也是将自己的手给放到了下巴上，轻轻的揉了几下。
　　“这样就好。”
　　淡漠的说着，军官便是和自己的下人一起走到了一个营帐的面前。而在将营帐的帘子给掀开过后，他也是看到在帐篷里面，已经是坐了大概三四个穿着魔法师服饰，同时有着高位者徽章的军官。
　　“人都到齐了吗？”
　　 看着军官走进来过后，里面的一个人便是这样说道。同时他将自己的手给放到了桌子轻轻的敲击了几下，同时在之后才是说道。
　　“那么，我们就开始会议吧，商量一下在进入了大陆过后，怎么和叛军战斗才是。”
　　“什么会议，什么商量。”
　　但是当头的军官的话还没有说完，一边的军官也是将自己的手给放到了扶手上，之后啪的一声将自己的身体给靠到了身后的椅子后背上，还有点不耐烦的将自己的手给放到了扶手上轻轻的敲击了起来。
　　  “不过是一群农民罢了，我看我们倒也不需要过于的在意这样的事情。”
　　  “农民吗？如果真的就像是你说的话，可能我们也不用过于的在意了。”
　　  听着自己身边的同僚的话，领头的军官只是将自己的手给放到了下巴上，稍微的叨念了几句。
　　  “世界上由农民起义被扳倒的政权，可是不在少数。”
　　  “哼”
　　  倒也没有接受意见的样子，只见那个军官只是瞧不起的将自己的头给转了过去。之后便是看着远方一幅无所谓的样子。看着自己的同僚终于是安静了，领头的军官才是拍了拍自己的手，然后说道。
　　  “但是不管怎么样的话，我们还是继续来处理这样的事情吧。我们在跨过了边境过后，就要准备好进入战斗的准备。同时的话，还要将军队给排开才比较好。”
　　  说着，军官也是将地图给展开。同时看着上面的一连串的标记，他继续的说道。
　　  “我们魔法师也是需要加强配合，尽可能的在该隐的军队来之前，将这个内乱给处理好吧。”
　　  “但是为什么我们一直都没有听到该隐的浮空岛的消息呢？我记得的话，是有人在管理这个事情的才是啊？”
　　“不知道，好像最近一直都没有传回消息。”
　　领导军官将自己的手给轻轻的点了几下，之后才是继续的说道。
　　 “但是我们也是应该警惕才是，谁都不知道在未来会不会遇到更加麻烦的事情才是。”
　　  “该隐的话，我看你们是不用过于的担心了才是。”
　　  只不过就是在这个时候
　　  一个声音直接的从营帐的上空传了进来，只是听到了这个声音过来。在场的军官们也是直接的一愣，然后从椅子上将自己的身子给撑了起来，而且很多的人甚至都是做出了战斗的动作
　　  只不过就在他们做好了准备的一瞬间
　　  一道剑光，便是直接的划破了营帐，然后就这样快速的穿刺了进来。
　　之后
　　在剑光过后，便是两个军官的头颅，直接的飞入了天空中。
　　“什么！”
　　同时就在领导吃惊的站起来的时候
　　剩下的同僚
　　也是被直接的卸掉了头颅
　　“普通人和普通人战斗的话，我的任务就是拔除掉敌人的魔法师们了。”
　　只见在一片血色里面，安安静静的，一个少女将自己手里的剑给微微斜放，就这样走了过来。而在看到了军官过后，少女将手里的剑给调转了，之后看着面前的军官笑着说道。
　　“我乃是雪洛，深夜打扰了”
　　 “混账玩意！”
　　  下一秒，雪洛便是看到军官快速的跳了起来，然后将手里的黑色长剑对准了雪洛，用力的劈砍了下来。
　　  “切！”
　　  磅！
　　  看到军官那泰山压顶的动作过后，雪洛也是快速的往侧面翻滚了出去。而在之后，地面也是在军官的重击下裂成了碎片。而就在那飞溅的碎片里面，雪洛也是看到军官快速的将自己的头转了过来。
　　  “你就是弥赛亚吧！低贱的背叛者！”
　　  轰！
　　  下一秒，军官用力的用自己的后脚蹬地，然后他也像是一根离弦的箭一般射向了雪洛。而看到这样的情况，雪洛也是快速的将自己手里的长剑给调转了一下，然后拿到了手里。
　　  “我要砍下你的头！”
　　  而在这个时候，军官也是冲到了雪洛的面前。
　　  磅！
　　  两把剑快速的交锋在了一起，但是雪洛只是感觉到军官的力气还是蛮高的，他的脚被那冲击力给打的微微的离开了地面，然后在下一秒也是被一剑轰击出了不少的距离。
　　“死吧！”
　　但是就在那军官冲过来的一瞬间
　　噗！
　　一根血刺直接的刺穿了他的喉咙，将他给顶到了空中。
　　【玩的也没有什么意思呢。】
　　“或者说，一开始就玩的没有什么意思。”
　　看着这样的情况，雪洛将自己的手给抬了起来，对转了腰间被自己划开的营帐的上方。同时在之后，一根血刺也是射入了天空，同时溅射开来，变成了某种奇怪的流星，散布开来
　　“信号已经发送，敌人的魔法师都被斩杀。”
　　轻轻的将自己的手给拍了拍，同时雪洛听着外面响起的厮杀夜袭的声音，她也是微微一笑。
　　“农民也是可以蛮强的呢”

第二十章 汇合也没有什么值得期待的

　　  一开始，根本没有人想到农民会在晚上发动攻击。
　　  而且对于自己的敌人来说，也确实难以让教廷的士兵提起兴趣。要知道农民对上了精锐装备的士兵，说句实话没有什么悬念。
　　所以在很多的梵蒂冈的士兵看来，这一次的行动会是一次轻松的郊游一样的行动。
　　但是在农民们乘着夜色，对梵蒂冈的士兵们发起了进攻过后
　　便是彻底的灾难的开始
　　  在结束了对那些魔法师的攻击过后，雪洛便是来到山岗上，然后注视着攻击的开始。
　　  破坏、骚动、壮丽的火烧场面、摇曳不定的蓝白色魔法光芒、士兵们密集的嘶吼声、刚刚开始发出响亮声音的枪械。都是直接的响彻了整个树林，只不过因为攻击来的过于的迅速，在场的士兵们都无法反应过来，直接的被扫射死了大半。
　　  而这只是第一波，同时在雪洛的身边，这是站满了手持武器的士兵们。这些是装备最精良的部队。而也是雪洛将直接自己带着冲锋的部队。
　　  【但是也算得上是总力战，这一场结束后就可以明白战局了。】
　　  看着望远镜前方因为突袭而不停的在发出嘶鸣的教廷士兵们，雪洛也是将自己手里的望远镜给拿了起来。而在这个时候，他也是看到了在阵地的一边，河岸上蹿起新的火苗，四下蔓延，越烧越旺。
　　  只不过终究还是经过了专业训练的士兵，在夜晚的突袭过后，在一边的教廷的部队也是反应了过来，将自己的武器给抬了起来。开始限制了农民们的进攻
　　  【是时候了，突袭的效果已经消失，是时候进行最后的决战了。】
　　  听着瑰雅的话，雪洛也是点了点头。而就在这个时候，他也是看到了自己的远方，原本在远方一点动静都没有的阵地前方，突然掀起了一阵的烟雾，同时在之后，那无尽的马蹄践踏地面的声音也是从阵地那里传到了雪洛的耳朵里面。
　　  骑兵也是出来了吗？
　　  想到这里，雪洛也是很气愤的将自己手里的望远镜给拿了回去。在之后，他也是将自己的手给放到了下巴上。然后在稍微的思考了一下，他还是叹了口气，同时将自己的头给转来看向了自己身边的副官说到。
　　  “告诉全军，现在就是决战的时刻”
　　  说着说着，雪洛也是将自己的手给抬了起来。
　　  “为了正义！为了救赎！冲锋！冲锋！冲锋！”
　　  “冲锋！”
　　  在听到了自己指挥官的话过后，雪洛的副官也是将自己的头给往向了自己的后方。然后大声的吼了起来。
　　  “为了我主！”
　　  “为了弥赛亚！”
　　  而就在那此起彼伏的声音下，雪洛也是将自己的剑给抽了出来，然后在之后，他也是大声的吼道。
　　  “步兵前进！”
　　  “是！大人！”
　　  伴随着这个声音，无数的士兵便是发出了咆哮。然后快速的从山岗上冲了下去，直接的冲撞到了梵蒂冈军队的阵地上。
　　  “防御！”
　　  雪洛快速的挥剑，将自己身边的敌人给砍翻在了地上。而就在那飞溅的鲜血里面，她也是听到了自己的身边传来了各式各样的声音
　　  “杀光这些农民！还有魔法师们呢？军官在什么地方？”
　　  “魔法师们也就死亡了。”
　　  但是就在这个时候，伴随着一声沉重的响声。雪洛直接的出现在了敌人的身边，然后用自己手里的长剑，给直接的将这个指挥官的头给卸了下来。
　　  “魔法师们已经死了！”
　　  大声的吼道，雪洛将自己的头给抬了起来。然后一个挥手，同时空间魔法便是快速的作用，最后将好几个头颅从那黑洞里面甩了出来。
　　  而这些头颅在掉落在了地上过后，梵蒂冈的士兵们便是很快的认出了这些人是谁。
　　  “魔法师······这些是魔法师们啊！”
　　  一瞬间，恐惧的气息席卷了整个空间。在可以看见的地域里面，梵蒂冈的士兵们大声的嘶吼着，像**一样快速的奔驰了起来。他们一大堆的人忘记了拿起自己的武器，只能被追来的农民给直接的刺死在了地上。
　　  宛如就是一场屠杀，在军心溃散了的梵蒂冈的士兵四处乱跑的时候。农民们则是乘胜追击，在行进的道路上，只是留下了一大堆的血迹和尸体。只需要一个机会，整个战场的战局便是被直接的倾斜了。
　　  而就算还有一些军心比较坚固的队伍，则是由雪洛本人前去，一一的拔除。
　　  “攻击！攻击！攻击！”
　　  看着快速的好像是幽灵一般在战场上移动的雪洛，在前方的军官们大声的吼道。然后要求自己的士兵开枪，但是面对着那看起来好像是停下来了一样的子弹，雪洛只是轻轻的将自己手里的长剑给抬了起来，好几个瞬间，便是将那些子弹都给打飞到了空中。
　　  然后在接近了敌人的一瞬间，雪洛一剑刺入了阵地里面敌人的喉咙里面。然后还将自己手上的枪刃给调转方向，打穿了另外一个敌人的头颅。
　　  “守住！守住！”
　　  大声的吼着，一边的士兵也是再一次的将自己手里的武器给抬了起来。但是雪洛只是快速的将自己的长剑给点出了一个剑花，而在飞溅出来的鲜血里面，雪洛一个跨步，便是冲到了前方。
　　  但是就在她要击杀了这个阵地的指挥官的时候
　　  磅！
　　  突然一声剧烈的响声，直接的响彻了整个空间
　　  “恩？”
　　  快速的朝后方退出了一步，但是就在雪洛将自己的眼睛给看向前方的时候
　　  只见在烟雾里面，一个熟悉的身影慢慢的走了出来。
　　  “我就知道你在这个地方，你一路上可没有少造成新闻啊，雪洛。”
　　  而在伴随着一声轻轻的挥手声，只见那烟雾便是被掀开
　　  最后爱德华的笑脸，也是出现在了雪洛的前方。
　　  “爱德华？你怎么出现在这里了？”
　　  “追着你留下来的线索啊。”
　　  淡淡的说着，爱德华也是将自己的头给抬了起来。看着上方说道
　　  “不过一路收集农民起义军，倒也并不是什么特别不好找的线索就是了。”
　　  而顺着爱德华的视线，雪洛看上去的时候
　　  一艘巨大的空天母舰，也是渐渐的漂浮了下来。

第二十一章 再见也没有什么值得期待的

　　 “所以这就是你这几天在忙着的东西吗？”
　　  看着正在空天母舰的探照灯的帮助下打扫战场的民兵们，爱德华将一块面包递给了雪洛。而雪洛在将这个面包给拿到了自己的手里后，也是轻轻的嚼了几口。
　　  “说句实话的话，是的。”
　　  一开始来说，战争的节奏就已经被雪洛给抓走了。所以在空天母舰降临到了战场上了过后，雪洛等人的胜利也是被确定了。而也没有花太多的时间，便是将梵蒂冈的军队都给打扫干净。然后现在只是留下了一些投降的士兵，被押送到了空天母舰里面去了
　　  而民兵们也是因为这些新的武装，获得了极强的战斗力。光是看着的话，雪洛都可以相信，在未来的时候，这些士兵可以提供非常多的帮助。
　　  【只不过的话】
　　  在雪洛将手里的面包给再咬下了一块后，瑰雅也是在雪洛的脑海里面叨念到。
　　  【这些人将会是新世界的栋梁的。】
　　  “恩。”
　　  回应着瑰雅，雪洛的脸上也是露出了微笑。
　　  旧的不去新的不来，现在雪洛就是在干着这样的事情。
　　  新世界如果人类要和吸血鬼共同存活的话，需要的不仅仅是自己的努力。而像是大洪水一般的清洗。因为只有这样，才可以彻底的刷新很多陈旧的观念，将这个世界给推向新的方向。
　　  而首当其冲的便是梵蒂冈为代表的，古老的人类信仰。而且这些伪信者也早就应该得到惩罚了，现在也不过是延迟了太久的惩戒的到来罢了。
　　  虽然雪洛也不知道自己一介失业的血猎为什么可以做到这样的程度
　　  “但是也只有做了呢。”
　　  狼吞虎咽的将手里的面包给塞入了自己的嘴里，雪洛也是重重的吸了一口气，然后从地上站了起来。
　　  “不管怎么样，还是感谢你的支援了，虽然一切都在我的控制下就是了。”
　　  “虽然我从你的感谢里面没有感觉到一点的高兴。”
　　  看着自己面前的雪洛，爱德华倒也是微微一笑，同时淡淡的说道。
　　  “但是还是很高兴，看到你没有一点的问题。”
　　  “恩。”
　　  小声的说着，雪洛便是快速的将自己的身体给转了过去，同时大大咧咧的将手给伸了过去说道
　　  “我还要一块。”
　　  ········
　　  “那个弥赛亚大人。”
　　  但是就在雪洛看着自己身边的爱德华这样说着的时候，突然一个声音在雪洛的身边响了起来。而在雪洛将自己的头给看过去的时候，她便是看到了一个小孩走到了她的面前，然后一脸好奇的看着雪洛。
　　  “怎么了吗？”
　　  尽量温柔的说着，雪洛也是走到了小孩的面前。但是在之后她才发现自己也很矮，根本不需要蹲坐下去。
　　  但是就在这个时候，小孩看着自己面前的雪洛，然后将手指给抬了起来指向了一边的爱德华，突然说道。
　　  “那个大哥哥，是弥赛亚大人的男朋友嘛？”
　　  “噗！”
　　  【哦嚯嚯~】
　　  就在雪洛差点喷出来的时候，小孩也是歪了一下头
　　  “不不，小朋友。”
　　  雪洛慢慢的将自己的手给抬了起来，准备放到小孩的头上。
　　  “这个人是我的御用**哦”
　　  “恩？什么是**？”
　　  “就是·······我靠！你在干什么！”
　　  但是雪洛的还没有说完，他便是背后的爱德华给直接的抓到了腰间，然后抬了起来。举到了空中。而不管雪洛在空中挣扎的样子，爱德华也是笑着说道。
　　  “是哦，弥赛亚大人是我的女朋友。”
　　  “放我下来！爱德华！马上！现在！”
　　  【身高上完败，你这样怎么说都没有的呢~】
　　  闭嘴，是你的身体
　　  而小孩看着在爱德华的怀里好像是洋娃娃一样挣扎着的雪洛，在稍微的愣了一会，便是快速的跑开了。而一边跑着，还一边大声的叫到。
　　  “弥赛亚大人有男朋友了！弥赛亚大人有男朋友了！”
　　  “现在好了。”
　　  看着渐渐跑远了的小孩，雪洛就这样在爱德华的手里淡淡的说道。
　　  “我可以想象待会我会被一大堆的人给生剥了。”
　　  【我看看，伊琳娜、伊斯菲尔、玛士撒拉还有·······】
　　  不用说了，我知道的。
　　  但是就在雪洛说完过后，爱德华还是慢慢的将雪洛从自己的怀里给放了下去。而在雪洛在地上站稳过后，爱德华也是将自己的手给一下放到了雪洛的头上揉了几下。
　　  “现在想来的话，我们第一次见面的时候，好像还不是很愉快呢。”
　　  “是呢，你好像是打算借刀杀人的样子。”
　　  【说句实话，我都忘了那小鬼的名字了。安迪？迪安？洛当？】
　　  怎么都好了吧······
　　  但是就在之后
　　  雪洛就这样看着自己面前的爱德华
　　  爱德华也是看着自己面前的雪洛
　　  过了很久两个人都没有说一句话
　　  最后，好像是终于的从奇妙的状态里面回来了，雪洛看着爱德华淡淡的说道
　　  “我们真的经历了很多的呢。”
　　  “是呢，很多呢。”
　　  听着爱德华的话，雪洛轻轻的将自己的手给伸了出来。之后看着爱德华说道。
　　  “回去吧，我允许你牵我的手。”
　　  “嚯？”
　　  听着雪洛的话，爱德华也只是快速的走上前了一步。
　　  但是就在下一秒
　　  只见爱德华直接的将自己的手给放到了雪洛的后背上，另外的一只手放到了她的腿上。
　　  “额！你在干什么！咿呀！”
　　  在之后，雪洛便是被爱德华给直接的公主抱给抱了起来，同时落入了爱德华的怀里不知道怎么办才好。
　　  “我还以为我们早就过了手牵手的那种关系了呢。”
　　  “唔唔唔唔唔~”
　　  而雪洛就这样在爱德华的怀里愣了很久，最后才是好像是很勉强的将自己的头给看向了另外的一边，然后小声的说道。
　　  “好吧，就这一次哦。只有这一次哦。”
　　  “好的。”
　　  笑着说道，爱德华轻轻的将自己的额头在雪洛的额头上碰了一下。
　　  “但是我不觉得是最后一次，弥赛亚大人。”
　　  说完后，爱德华便是抱着雪洛慢慢的朝前方走了出去，最后便是回到了空天母舰上。

第二十二章 庆功也没有什么值得期待的

　　 “那么！为了庆祝我们的胜利！”
　　  在大厅的里面，雪洛将自己的手给抬了起来，同时大声的说道。
　　  “干杯！”
　　  “哦哦哦哦哦哦哦！”
　　  只见在大厅里面，底下的平民们快速的将自己手里的酒杯给举了起来。然后大声的喊道，然后扬起酒杯。
　　  “弥赛亚大人万岁！”
　　  在大声的说完后，他们也是将自己手里的酒给一饮而尽了。
　　  客栈的大厅里热气蒸腾，四溢着烤肉和刚出炉的面包所散发的香味。雪洛环顾四周，只见大厅的灰石墙上挂满了各式各样的缴获来的武器，而在大厅里面，无数的平民正在交杯痛饮着。而加入这个阵势的，还有一些从空天母舰上下来的人类和吸血鬼们。
　　  原本一开始平民和吸血鬼之间还是有着抵触，但是在雪洛还有啤酒的帮助下，现在这些人都是喝的烂醉了。要知道弥赛亚的话，现在在这些人的眼中，已经宛如圣旨一般，无法被违抗。
　　  大厅里有歌手正拨弄竖琴，高唱歌谣，然而在炉火熊熊，蜡碟碰撞和酩酊交谈的喧嚣覆盖下，雪洛根本听不清楚。只有人们交杯的声音响彻了整个空间，而不知道，雪洛也是从这样的过程中，看到了一些莫名其妙的东西
　　  【这就是未来吗？】
　　  同时就在这个时候，瑰雅便是在雪洛的脑海里面说道
　　  【你所期待的，未来可以到达的世界。】
　　  不知道呢。
　　  轻轻的喝了一口酒，雪洛在心里说道。
　　  但是这就是一个开始。
　　  而在这个时候，食物也是快速的递了下来。只见在前方的那些人们将烤乳猪、烤肉肠等等食物大大咧咧的放到了自己的碗里，同时在之后更是将鸡腿给当成了某种奇怪的酒杯，就这样碰撞在了一起
　　  就算先前还有点优雅的吸血鬼，在最后在酒精和气氛的影响下。也是和身边的人类开始勾肩搭背，同时大声的歌唱起来了一些奇奇怪怪的歌曲。莫名其妙的也是变成了极好的朋友一样。
　　如果这就是未来的话
　　看着自己面前的景象，雪洛将手里的酒杯给晃荡了几下。
　　大概就是我所需要的东西了吧
　　“在想什么呢？”
　　听着自己身边的声音，雪洛将自己的头给转了过去。之后她也是看到了爱德华笑着将酒杯给端了起来，同时移向了身边的雪洛。
　　“没有什么不是很重要”
　　说着，雪洛倒也是和自己身边的爱德华碰了一下杯。而在将那酒杯给放到自己的唇边后，她继续说道。
　　“待会，我和你聊聊。”
　　【这样的事情，你不是应该早告诉她的吗？】
　　还有机会
　　一边想着，雪洛也是伸手准备去拿水杯
　　而就在这个时候，他便是听到他的身边响起了一个清脆的声音
　　“请问您要加水吗？”
　　 在听到这个声音过后，雪洛也是一下将头转了过去。突然他看到一个穿着麻布衣服的少女正站他的身边小声的问道。
　　  这女孩看起来非常的小，就算和雪洛比起来，都是像是个儿童一样娇小，但是胸前隐隐坟起的鸽乳造型优美，颇有规模。他化了点淡妆，棕色的头发也拉直了。其实虽然并算不上特别的美，但是和雪洛见过的另外的那些王公贵族比起来，却是多了那么一点乡土气息。
　　  “啊，谢谢你。”
　　  说着说着，雪洛也是笑着将水杯递给了少女。而少女也恭恭敬敬的将水给加到了雪洛的水杯里，但是就在她要离开的时候，雪洛一下叫住了她。
　　  “我记得我昨天晚上来的时候，也在这里吃过饭，但是我没有看过你呢？”
　　  完全无视着爱德华那杀人的表情，雪洛一脸笑容的凑到了少女面前问道。而看着雪洛的样子后，少女也是愣了很久，才是像提醒雪洛一样羞涩的说到。
　　  “我只有白天才上班，各种意义都是。”
　　  “是吗是吗······”
　　  雪洛慢慢的说到，同时他也是继续凑到了少女的面前，同时一脸笑容的说到。
　　  “我看要不我们·······”
　　  啪！
　　  “啊！”
　　  但是就在这个时候，雪洛突然感受到自己的膝盖被什么东西给狠狠的踢了一下，而在疼痛非常的难以想象，雪洛一下没有忍住，同时大声的叫了出去。而在看到雪洛蹲下去捂脚的时候，少女也是快速的端着水瓶跑开了
　　  “我靠啊！爱德华！是你这个混蛋吧！”
　　  小声的叨念着，雪洛也是将眼睛看向了在自己身边的爱德华，但是他发现爱德华也是一脸纠结的捂着自己的脚，同时还在那里小声的咒骂着。看着这样的情况，雪洛也是一下笑了出来。
　　  “害人害己！顶到了桌子了吧！”
　　  “闭嘴！你这个全身都被**给充满的变态！”
　　  看着雪洛那耀武扬威的往，爱德华也是咧嘴骂到。
　　  “我还在你的身边哦，你就这样将自己的头给转过去聊个什么东西？信不信我把你给········”
　　  但是爱德华的话哈没有说完，客栈前方的门便是在一瞬间被打开，同时伴随着外面刮着的暴风，雪洛看到一个穿着斗篷的人快速的走了进来。
　　  “雪洛大人！雪洛大人你在吗？”
　　  在听到声音过后，雪洛也是慢慢的从位置上站了起来，同时看着面前的斗篷男说到。
　　  “我就是，请问阁下是······”
　　  “啊，感谢我主你在这里。”
　　  而在他说完过后，他便是将头上的兜帽摘了下来。而在这个时候，雪洛也是看到了那是一个头发已经掉了一半的中年人，而就在雪洛觉得这人看起来也不是很帅气的时候，他便是快速的说到。
　　  “大人，我是西斯特·蒙德利亚的表哥。阿修斯·蒙德利亚。我在听说西斯特的死后，就彻夜赶来了。”
　　  西斯特？
　　  【应该是在先前的战争里面死亡的某个贵族吧】
　　  淡淡的说着，瑰雅也是吸了一口气
　　  【可能的话，应该是将你给看成了未来的共主，所以跑到这个地方来找你吧。】
　　  听着瑰雅，雪洛也是点了点头，同时她也做了一个请的手势，之后说到。
　　  “我知道了，但是不管怎么样，来者是课，来，请坐吧。”
　　  “不不不，大人，我是有急事才赶过来的。”
　　  但是阿修斯一下打断了雪洛的话，同时他继续说到。
　　  “请您家西斯特的城堡还有征收当地税收的权力都给·······”
　　  “都给西斯特的妻子吧。”
　　  但是这一次，阿修斯的话被打断，只见他的背后，一个穿着披肩的中年女性也是走了进来。而在看到女性后，阿修斯也是皱起了眉头，同时破口大骂到
　　  “你这个**！为什么你在这里！”
　　  “为什么？还不是和你一样的原因。”
　　  女性一边说着，也是一脸笑容的走到了阿修斯的前面，同时朝雪洛鞠了一躬说到。
　　  “大人，我是西斯特的妻子戴安娜·蒙德利亚。在我的儿子和丈夫都死亡了的现在，我认为蒙德利亚家族的城堡和税收应该归于我管理才是。”
　　  “放屁！”
　　  阿修斯突然大声的吼道，而就在他准备冲上去打戴安娜的时候，他身边的骑士一下将他给拉住了。但是就算是这样，也无法阻拦他继续辱骂戴安娜
　　  “你这个**！先是抛弃了我的表弟成为了西多夫家族家主的情妇，而现在你还趁着我表弟的死来盗窃我家族的产业！恬不知耻也应该有点限度！”
　　  看着就这样在客栈骂起来的两个人，爱德华一幅难以置信的看着雪洛说到。
　　  “话说，这个贵族都是这个样子嘛？在亲人死了过后，马上就要来分摊财产？”
　　  “嘛，时常都是。”
　　  【而且爱德华阁下也是大贵族呢】
　　  看着在前方骂的开心的两人，雪洛懒洋洋的喝了一口水，同时用像是评价戏剧一样的语气说到。
　　  “每一个大领主死了过后，他的后代们都会像饿死的豺狼一样来挣个你死我活。世间常态，不用太在意。”
　　  【但是你要知道，虽然你可以依靠农民来打下天下，但是你还是需要贵族的支持。】
　　  瑰雅在雪洛的脑海里面说道，语气里面有着不容置疑的声音
　　  【因为只有这样，统治才可以长久】
　　  好好好，我知道了。你的意思就是我要作为这个地域的统治者，公正的裁判是不是？
　　  但是就在雪洛说完的时候，戴安娜也是冷笑了一声，同时懒洋洋的说到。
　　  “我是**？是你那亲爱的表弟先抛弃我的好不好！我早就知道·······”
　　  但是戴安娜的话还没有说完，她便是看到了刚才还在给雪洛倒水的那个客栈小妹，但是奇怪的是，戴安娜的仇恨好像也是突然转移到了少女身上。
　　  “戴安娜女士·······”
　　  少女看着戴安娜的表情，同时惊恐的说到。但是在这个时候，戴安娜也是一下将手指向了少女，同时大声的说到。
　　  “看看那个女的！他才是你口中的**的后代！你们蒙德利亚家族的贱种！”
　　  “什么？”
　　  在听到戴安娜的话过后，阿修斯也是将眼睛看了过去，但是在这个时候，戴安娜也是丝毫不考虑少女的心情，继续大声的吼道。
　　  “那个小贱人！就是西斯特在抛弃我过后在外面搞出来的私生女！你们蒙德利亚家族的贱种！”

第二十三章 比武也没有什么值得期待的

　　 “真的是是这样的吗？”
　　  在听到戴安娜的话过后，阿修斯也是将眼睛看向了还站在爱德华身边的少女，而少女则是恐惧的用盘子挡住了自己的脸，同时小声的叽叽咕咕的说到。
　　  “我······我······我也不是很清楚，但是我母亲曾经告诉我，父亲是一名领主。”
　　  “怎么可能！”
　　  听到少女的话过后，阿修斯也是愤怒的吼了起来，只见他快速的穿过了人群，同时一下将少女的棕色马尾抓着，一下将她拉到了自己的面前。
　　  “说！你是不是和戴安娜串通好的！说！那个**给了你多少钱叫你这样说！”
　　  “不！不！大人····我真的······”
　　  少女挣扎着去抓自己的头发，同时带着哭腔说着。但是阿修斯显然没有为少女思考多少，只见他一下将手扬了起来，同时大声的吼道。
　　  “贱民！”
　　  啪！
　　  在被阿修斯扇了一巴掌过后，少女也是一下摔倒在了地上。而就在阿修斯将脚扬起来准备踩下去的时候，突然一只手一下抓住了阿修斯的大腿。
　　  “到此为止吧！”
　　  “谁！”
　　  阿修斯在发现自己的暴行被阻拦了过后，他便是愤怒的将眼睛看向一边。只见爱德华一下将他推出了一段距离，同时将手放到了自己的剑柄上说到。
　　  “和你没有关系”
　　  “爱德华”
　　  看着前方的情况，雪洛轻轻的将自己的手给放到了桌子上。
　　  但是
　　  【作为领导整个军队的弥赛亚，这样的事情你是没有必要参加的。而且不能参加。】
　　  瑰雅的话直接的将雪洛给压了下去
　　  【爱德华可以为那个少女出头的话，倒也对于我们来说是非常好的。现在就暂时先这样，要知道在未来的话，我们可能还需要这些贵族的帮助。】
　　  而就在瑰雅说完的时候
　　  “哼！”
　　  在看到爱德华将手放到剑上的时候，阿修斯带来的骑士们也是快速的冲到了阿修斯的面前将他保护了起来。而在这个时候，爱德华只是咧嘴笑了一声，之后大声的说到。
　　  “你们在刚才阿修斯要打戴安娜的时候阻止了他！”
　　  一边大声的吼道，爱德华便是走到了还蹲在地上的少女身边，同时继续说到。
　　  “但是为什么没有阻止他被这样的女孩施暴呢？”
　　  听着爱德华的话，阿修斯也是冷笑了一下，同时朝爱德华大声说到。
　　  “你觉得你有什么权力管理我们的事情呢？”
　　  在说完过后，阿修斯和他的骑士们都是将剑抽了出来。但是就在两方的人都要交战的时候，突然一声清脆但是严厉的声音也是一下在这个客厅里炸响了。
　　  “你们全部给我停下！”
　　  在听到这个声音过后，所有人的人也是愣了一下。而只见在前方坐着的雪洛慢慢的站了起来，同时将手一挥，之后大声的说到。
　　  “让我们像文明人一样解决这件事情吧！阿修斯阁下！你给我滚回这里来！刚才你的做法实在算不上一名真正的骑士！”
　　  【雪洛！】
　　  虽然这样说着，但是雪洛还是没有退缩的打算。只见她就这样试试的盯着自己面前的阿修斯。而阿修斯也只是小声的叨念到。
　　  “但是大人·······”
　　  “我说，滚·过·来！”
　　  一边说着，雪洛也是将手指了一下自己前方的一个空位大声说到。而在听到雪洛那很显然被加强了的声音过后，阿修斯也是皱了皱眉头，之后才是将剑收了回去，同时走到了客厅的前方。
　　  “然后爱德华”
　　  但是就在爱德华正舒了一口气的时候，突然雪洛也是将头转了过去，同时看着他说到。
　　  “你也过来吧。”
　　  “好的”
　　  在淡淡的说完过后，爱德华也是将剑插回了自己的剑鞘里。同时坐了下去，而看到这样的情况过后，雪洛才是将眼睛看向了前方，继续说到。
　　  “好吧，让我们来处理蒙德利亚家族的事物。”
　　  说完后，雪洛便是咳嗽了一下，同时缓缓的从自己的桌子里走了出来。之后看着自己前面站着的两个贵族说到。
　　  话说，你觉得我应该怎么做呢
　　  但是与此同时的，雪洛也是在脑海里面询问着瑰雅
　　  【唉·····既然都是这样的话，你多多少少的听我讲一下，我会帮助你的。】
　　  小声的说道，瑰雅也是在雪洛的脑海里面开始给她补充了起来一些基本的法律规则。而在瑰雅的帮助下，本来就不笨的雪洛也是很快的理解到了瑰雅的意思。
　　  “确实，依照律法，蒙德利亚家族的全部权益应该转移给阿修斯·蒙德利亚。但是在得到了西斯特对自己的妻子不忠的事实过后········”
　　  在说完过后，雪洛也是看了看刚刚被爱德华扶起来的少女，同时叹了口气说到。
　　  “那么，戴安娜阁下也有权利分的一部分产权。请两位之后来我的帐篷里，我们会再细细商量谁应该得多少产权。”
　　  “等一下，女王大人。”
　　  虽然对这样的称呼是感到非常的奇怪，但是就在雪洛说完的时候，坐在他身边的一个穿着华服的胖子也是站了起来，只见他慢慢的说到。
　　  “事情可能会很复杂，因为我曾经在以前收到过西斯特的一张遗嘱。”
　　  “那个胖子是谁？”
　　  这个时候，雪洛也是小声的朝爱德华问道。而爱德华看着那胖子胸口上绣着的金色太阳，也是小声的回答到。
　　  “他是无夜堡领主和罗思德家族现任家主，贝勒·罗思德。而蒙德利亚家族是隶属于罗思德家族的。”
　　  而在这个时候，贝勒也是咳嗽了一下，同时继续说到。
　　  “根据遗嘱，西斯特说要将自己的产权全部留给自己的儿子。但是如果他的儿子死的场合，将会把产权都留给他的私生女。”
　　  在说完过后，贝勒也是笑着将时候指向了还搞不清楚清楚的少女，同时继续说到。
　　  “你的名字是叫希斯莉吧？”
　　  “恩，是的大人。”
　　  少女小声的说到，而在得到自己的答案过后，贝勒便是无奈的笑了笑，同时摊手说到。
　　  “那么，西斯特的所有产权根据他的遗嘱，都应该给这位希斯莉女士······不，希斯莉·冯·蒙德利亚女士的了。”
　　  一边在联盟里，私生子都是没有姓的。而一小部分私生子在得到承认过后，才可以有机会使用自己家族的姓氏。但是在中间都要加上一个冯表示不是本家所生，一般出于特殊情况，私生子都没有继承权。
　　  但是如果西斯特的这遗嘱是真的话，那么蒙德利亚家族的继承者也是变得非常的难以琢磨。而大概也是因为这样的情况，阿修斯首先第一个发难了。
　　  “怎么可能！罗思德大人！你说的都是真的吗？”
　　  “嘛，我也没有骗你们的理由。如果需要遗嘱的原件的话，我也非常高兴回到无夜堡的时候给各位看看。”
　　  在这个时候，基本上整个空间里面的吸血鬼们都是乖乖的坐到了一边。同时一幅看好戏的样子看着这些人类的争执。而且还有一些吸血鬼将自己手里的酒给端了起来，还看着自己面前的这些人类贵族在下注，看谁最后会获胜
　　  要知道就算是在吸血鬼的社会里面，这样的事情也是会经常发生的。而对于他们来说，现在的话就像是在看什么奇怪的肥皂剧一样好玩。要知道就算是这样的娱乐心，不管是吸血鬼还是人类都是有的
　　  唯一的问题的话，可能是吸血鬼们想在太阳升起来之前看完就是了。
　　  而表演的一方，在看到贝勒那一幅不关自己的事的时候，阿修斯也是一脸郁闷的将脚在地上踩了一下。而就在这个时候，站在他旁边的戴安娜便是大声的说到。
　　  “既然是这样，那么为了保护我的正统权益·······”
　　  一边说着，戴安娜也是将自己腰间的长剑拔了出来，同时大声的叫道。
　　  “我要求决斗裁决！”
　　  而就在戴安娜说完的一瞬间，整个客厅都是发出了一声声惊叹的声音。而有一些人甚至露出了一幅看戏的表情。而吸血鬼们更是有很多加大了自己的筹码，好像是要看看最后会发生什么一样。
　　  决斗裁决。指的是两人争执各不退让时，约定时间、地点，请证人到场，然后用武器决最后胜负，同时胜利的一方将获得自己要求的所有权益。
　　  而在领主之间的决斗要求更加的复杂，因为作为城堡的掌管者，自然还要考核自己的领军才能。所以基本上所有的领主决斗都要纠结至少四个骑士和领主本人。而要是一个领主找不到相信自己、愿意为自己而战的四个人，那这个人就显然就没有资格被叫做领主。
　　  当然这样都是古代的文化，但是在人类和吸血鬼的战争过后，这样的文化也是有了苏醒的可能性。要知道很多人在这个礼乐崩坏的现在，是根本无法依靠法律来保护自己的
　　  这也是为什么雪洛的出现，会受到这么多的平头百姓的支持的原因
　　  如果贵族们占据了上层社会的话，那么就是重新推翻这个时代的时候了
　　  基本历史也是这个样子演化到了现在。
　　  所以在听到戴安娜的话过后，站在一边的阿修斯也是不甘示弱的将自己的剑拔了出来，同时大声的吼道。
　　  “如果是这样！那么来吧！我蒙德利亚家族的骑士会碾碎你的！**！”
　　  “口舌之快！我会从西多夫家族那里叫来四个联盟中都数一数二的骑士！你们这些蒙德利亚分家的蹩脚骑士！他们会让你们见识一下什么是东方骑士的骄傲！”
　　  而就在两个人还在互相斗嘴的时候，爱德华也是看到了站在自己身边的少女，一脸无助的看着前方的闹剧。
　　  “不过这样的话，那个女孩肯定就没有机会了吧。”
　　  在这个时候，爱德华也是听到了自己身边的一些普通人的话了。
　　  “恩，她这样的私生女，这辈子都不可能找到一个骑士来为他战斗吧。”
　　  “没错，不，如果晚上去睡一下的话，可能还有机会哦！”
　　  “啊啊啊，对对，如果是那样的话我也愿意帮忙呢。不过要睡四个人的话可能还挺为难她的呢。”
　　  那些骑士们的声音根本没有打算压低，所以站在爱德华身边的希斯莉也是红透了脸，同时畏畏缩缩的躲在烛火照不到的地方。而就在爱德华皱着眉头看着她的样子的时候，雪洛也是重重的叹了口气。
　　  “雪洛。”
　　  爱德华将自己的头给看向了身边的雪洛，但是雪洛也是将自己的手给放到了桌子上轻轻的敲击了起来。但是就在这个时候，她脑海里面的瑰雅则是淡漠的说道。
　　  【如果你敢自己上去打的话，你就直接完蛋吧，你的所谓的新世界可能还没有开始就结束了。】
　　  你的意思是我去参战的话，就是钦定的意思吗
　　  雪洛的手指敲击桌子的动作显得越来越急促，她重重的吸了一口气。之后将手给放到了下巴上。
　　  但是的话，看着也的情况，我也是需要做点什么才是。
　　  虽然在心里这样想着，但是雪洛还是继续说道。
　　  “如果是这样的话，我们就会进行比武裁决。我相信你们可以在那里决出胜负，而我主也是会眷顾胜利的一方的。”
　　  在说完过后，雪洛便是揉着自己的鼻梁，将眼睛看向了躲在一边的希斯莉，在思考了一会后，她还是问道。
　　  “那么，在这里有谁愿意为希斯莉·冯·蒙德利亚战斗，为她争取她正统权益的骑士吗？”
　　  但是事情也没有多大的改变，客厅里一片寂静。没有一个人愿意说话，而在看到这样的情况过后，雪洛也是又叹了口气，同时尴尬的说到。
　　  “如果是这样的话，那么希斯莉阁下的权利就当是被放弃处理，我们将在明天········”
　　  “等一下！大人！”
　　  而就在这个时候，客厅里突然炸响了一声斩钉截铁的声音。
　　  只见在一片寂静的客厅里，爱德华快速的站了起来，同时看着站在面前的雪洛说到。
　　  “我，爱德华·弗雷斯特恩愿意为希斯莉阁下战斗，为她争取她的正统权益！”
　　  而在爱德华说完后
　　  雪洛也是好像舒了一口气一样，露出了微笑。

第二十四章 较劲也没有什么值得期待的

　　 “你在说什么？爱德华阁下？”
　　 在听到爱德华的话过后，他也是直接的感觉到了自己身边有一大堆的人将自己的眼睛给看了过来，看那个样子就很不友好的样子。而在这个时候，爱德华也只有吞了一下口水，同时缓缓的从桌子里走了出来，之后看着雪洛说到。
　　  “就是字面上的意思，我将作为希斯莉女士的骑士为她战斗。”
　　  一边说着，同时爱德华也是将眼睛看向了那些同样一脸难看的阿修斯和戴安娜继续说到。
　　  “我将为她争取属于她的正统权益，避免那些权益被一些不三不四的人给偷去了！”
　　  “日你妈！你这个嚣张的小鬼！”
　　  首先发难的便是阿修斯，只见他涨红了脸，同时义愤填膺的将手指向爱德华，之后看着雪洛吼道。
　　  “大人！区区私生子居然敢我们的面前狂吠什么正统权益！而且这样的事还发生在您的面前！成何体统！敢问究竟这两个贱民将联盟律法置于何地呢？请大人给予他们必要的惩罚吧！”
　　  而就在阿修斯大声的嘶叫的时候，站在一边的戴安娜虽然要礼貌一点，但是还是对着雪洛说到。
　　  “我也和阿修斯同一意见！这简直就是藐视圣歌团·······不，藐视我们各位先人们定下来的律法！简直就是藐视我们以前的遗产！这样的事情就算是在梵蒂冈也不会发生！作为忠于即将忠于大人的伟大理想的一名领主！我也要求严肃处理！”
　　  但是戴安娜刚刚说完，爱德华便是冷笑了一声，同时也是摊了摊手，之后大声的说到。
　　  “到了这个时候才来叫嚷忠于弥赛亚大人，看起来你的忠诚也真是廉价啊！”
　　  听着爱德华的话过后，戴安娜也是狠狠的皱起了眉头，只见她也是冷笑着看着爱德华，同时小声的说到。
　　  “区区一个野人骑士！还敢在我的面前嘶叫说什么忠诚吗？敢问你的忠诚还不是为了发迹而来的吗？”
　　  “毫无证据！原来随意污蔑一名骑士就是你可以做最强的事吗？”
　　  但是说句实话，现在爱德华的家族——弗雷斯特恩。确实已经没有了以前的那种实力了，而且如果真的要说的话，他现在最好的势力，大概也是和雪洛之间的关系。但是再退一万步来说，这样的事情是绝对不能在台面上承认的。
　　  所以爱德华也只能勉强的反击到。
　　  “而且要我看来，你········”
　　  轰！
　　  而就在爱德华运量好了情绪，准备将这一场骂战要拖进白热化的时候，突然一声响亮的拍桌子的声音也是在整个客厅里轰然炸响。
　　  “全部闭嘴！”
　　  伴随那声雷鸣一般的声音，在场的所有人都是识相的闭嘴了。而雪洛只是一脸愤怒的将手里酒杯磅的一声丢在了地上，同时指着地上的碎渣说到。
　　  “谁再敢乱叫！我就会把谁剁成碎肉丢去喂狗吃了！然后封那条狗为蒙德利亚家族的家主！”
　　  ·······
　　  烛火跳动，除了外面的狗叫声和树枝的摇摆声，整个客厅周围一片寂静。而原本刚才还剑拔弩张的三个人也是僵硬的退到了一边，同时将眼睛看向了其他地方。就这样过了很久后，雪洛才是撑着桌子小声说到。
　　  “要解决事情的话，我自己知道。现在你们都听到了，我将会带来正义。而你们也没有资格继续在这里和我扯这些有的没的。········”
　　  【说句实话，我没有想到你会有这么大的反应呢。】
　　  看着雪洛的动作，瑰雅在雪洛的脑海里面叨念了起来。而在沉吟了几声后，瑰雅才是笑着说道。
　　  【难道是因为爱德华被怼了吗？还真的不像你呢，竟然因为这样的事情发癫了。】
　　  磅！
　　  但是瑰雅的话才刚刚说完，便是被雪洛给用力的打了一点。
　　  不是，我没有。我不一样。
　　  快速的说完后，雪洛将手给放到嘴边咳嗽了几下。同时红着脸在心里说道
　　  不过是看他们有点不爽罢了
　　  但是抱怨归抱怨，雪洛慢慢的用手理顺了自己因为愤怒而凌乱的头发。之后才是重重的吸了一口气，同时缓缓的走出了桌子的后面。
　　  “好吧，希斯莉女士。”
　　  在听到弥赛亚在呼唤自己过后，原本先前还躲在烛火阴影里的少女也是吓了一跳，之后才是唯唯诺诺的从阴影里走了出来，而看着少女的这个样子，雪洛脸上那担忧的眼神变得更加的忧郁。
　　  这样的少女可能成为了领主都会变成悲剧吧······
　　  【但是呢，我觉得你既然都站出来了的话，还是要继续的将这样的事情给执行下去。】
　　  而瑰雅的声音也是和以前一样，并不是那么的富有感情。只是淡漠的说道。
　　  【在我看来的话，既然这个机会都摆在什么的面前了的话，我们就要好好的利用起来。将这个少女给扶持到领主的位置上，然后我们再通过这个少女来控制这一个区域的人】
　　  好像是觉得自己说了什么不错的低垂，瑰雅突然在雪洛的脑海里面摇头晃脑的说道。
　　  【这样的话，我们的权力也是可以得到巩固。在之后的话，我们还可以将这样的事情给继续的衍生，只要有我们的帮助的话，这样的······】
　　  行了吧，瑰雅
　　  但是就在这个时候，雪洛打断了瑰雅的话
　　  虽然你说的很对
　　  而看着慢慢的从烛火里面走出来，好像是受惊的仓鼠一样的少女，雪洛只是吸了一口气。然后将自己的手指给放到了桌子上，稍微的敲击了几下。
　　  但是我是不会过于的在这样的事情用我的心思的
　　  而就在雪洛在脑海里面说完之后
　　  “大人，您叫我？”
　　  “恩。”
　　  但是一事归一事，雪洛调整了一下自己的表情。同时慢慢的将眼睛看向了少女，之后说到。
　　  “虽然爱德华阁下非常慷慨的向你施予了援手，但是你真的愿意接受你父亲的遗嘱，成为蒙德利亚家族的家主吗？”
　　  在听到雪洛的话过后，希斯莉先是愣了一会，之后雪洛才是看见她握紧了手里的盘子，同时坚定的说到。
　　  “我愿意，大人。”
　　  嘛，果然是这样吗。
　　  简直是活生生的狼人传说，在每一个领主死了过后，我都看见他的后代们全部都变成了嗜血的豺狼，六亲不认的撕咬着自己的亲戚。
　　  在心里叨念着根本不重要的事情，雪洛将自己的手给轻轻的往后放了一些。放到了一边的椅子上，在再敲击了几下后，雪洛才是继续看着希斯莉说道。
　　  “你确定吗？你还需要另外的好几个人来为你的权利战斗哦？只有爱德华一个人不行的。”
　　  “你的意思是在怀疑我吗？弥赛亚大人？”
　　  听着雪洛的话，爱德华将自己的头给转来看向了雪洛。而雪洛在看到了爱德华的表情后，也是稍微的踌躇了一下，之后才是淡淡的说道。
　　  “没有，并不是。”
　　  而看着雪洛的这个行为，一边的士兵还有平民们都是小声的叨念了起来。
　　  “听说这个爱德华是雪洛大人的爱人。”
　　  “真的吗？我还以为只是关系很好的朋友。”
　　  在之后，这样的声音也是显得越来越大声了。而听着这样的声音，雪洛和爱德华也是显得有了点不知所措的样子，同时在雪洛的脑海里面，瑰雅也是稀稀疏疏的笑了起来，好像是很享受现在雪洛的处境一样。
　　  “咳咳咳咳咳咳，嘛，不管怎么样，不管怎么样，咳咳咳~”
　　  大概也是因为这样的事情，雪洛说话是显得有点断断续续的。但是在之后，她还是看着自己面前的希斯莉，然后继续说道。
　　  “那么，只要你同意的话，这样的事情我也不会再说了。所以？你的选择呢？”
　　  “我的选择就像先前说道的。”
　　  只见希斯莉将自己的手给稍微的抓紧，然后淡淡的说道。
　　  “我会参加的。”
　　  “好吧，就这样吧。”
　　  说完后，雪洛也是慢慢的从椅子上将自己的身体给撑了起来，之后将自己的手给抬了起来。看着自己下方的所有人，然后大声的说道。
　　  “那么，我就在这里，当着所有的人宣布吧。”
　　  说着，雪洛一下将自己的手给抓握了起来。
　　  “决斗将会三天后开始，在这之后，正统的继承人将会被选举而出。同时我以我的名誉还有我的身份发誓，作为联军的统帅和弥赛亚，我将会保证这一场决斗的公平性。”
　　  “哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
　　  而在雪洛这样说完后，台子下方的人也是爆发出了非常剧烈的吼声。只见他们高兴的将自己的手给抬了起来，同时用力的挥舞着。只不过对于雪洛而言，她知道这些人也只是想看点血和热闹罢了。
　　  “你就等着你最后的结果吧，私生子。”
　　  而在这个欢呼的声音下，在一边的阿修斯也是慢慢的将自己的头给转来看着了在雪洛身边的希斯莉。
　　  “到时候，你根本是没有机会的。我们才是最正统的继承人，不管怎么样，就算我们都死了，也是轮不到你的。”
　　  说完后，他便是和自己身边的戴安娜一起走向了门口。

第二十五章 再一次的清晨也没有什么值得期待的

　　  太阳还没有升起，可是，空气里却已弥漫着破晓时的寒气，草上也已掩盖了灰色的露水；早起的云雀在那半明半暗的云空高啭着歌喉，而在遥远的、遥远的天际，则有着一颗巨大的最后的晨星正凝视着，有如一只孤寂的眼睛。
　　  在结束了宴会过后，便是大家都各自回去了。而因为黎明将至，所以吸血鬼们也是选择去休息。而另外的人类其实也是因为熬夜的狂欢，所以很多人也是回去睡觉。只有另外的一些没有参加的人类，开始醒来同时工作
　　  而在弥赛亚的旗舰，以前的空天母舰上。
　　  “所以现在是什么样的情况呢？”
　　  坐在主位上的泽里奇便是看着自己面前的雪洛还有爱德华，然后有点不耐烦的说道。而在泽里奇的身边的话，还有有着紫苑和伊斯菲尔还有伊琳娜等人。从各种角度来说，都是非常的热闹的
　　  在结束了先前的宴会过后，这两个人便是回到了空天母舰上面。而且还连带着将希斯莉都给一起的带了上去。然后为了彻底的解决希斯莉的这个问题，或者说是爱德华一手揽下来的问题，雪洛很不情愿的将自己认识的人都给召集了起来
　　  【不知道为什么】
　　  而在这个时候，雪洛只是听到瑰雅在她的脑海里面叨念着
　　  【我感觉这些人都很不情愿呢。】
　　  恩，我感受到了。
　　  在自己的脑海里面叨念着，雪洛看着自己面前的这一大堆人的样子
　　  只见泽里奇将自己的脚给放到了桌子上面，同时懒洋洋的打着哈欠。好像是对自己遇到的事情都不是那么在意一样。而在一边的紫苑也是一如既往很缺少兴趣的敲击着自己手里的长刀，大概也是对爱德华找来的这个事情并不是那么的感兴趣。
　　  而在一边的话，伊琳娜则是死死的盯着爱德华，倒也不知道脑子里面想着什么。但是从那抱有着很大的敌意的眼神里面，雪洛都是可以知道很大的程度这样的事情就会吹掉。同时莉亚的话，则是有着一种看好戏的表情，就这样看着自己面前的雪洛还有爱德华
　　  最后的伊斯菲尔则是摆弄着自己手里的枪械，在拆解还有重新装回去这样的事情上面不知道持续了多久了。其实从雪洛这里来说，也是根本不知道自己面前的伊斯菲尔的脑子里面在想着什么奇怪的玩意。而另外一边的玛士撒拉，则是一下一下的将自己的头给移动着，宛如是小鸡啄米。大概是要睡着了才是。
　　  大概，现在就是雪洛可以叫来的，最强的人们对爱德华揽下来的事情的最终的表现。
　　  都很缺乏兴趣呢
　　  但是就在洛当这样叨念完了的时候
　　  “所以你想从我们的嘴里，找出一些人去帮助那个小女孩？”
　　  “虽然也不是小女孩了，但是也是差不多了吧。”
　　  小声的叨念着，雪洛也是将自己的手给抬了起来，放到了唇边咳嗽了一下。
　　  “因为我是不可能出战的，所以爱德华将这个事情给揽下来过后，也是想着各式各样的原因”
　　  【没有什么人缘的原因】
　　  闭嘴瑰雅
　　  在又咳嗽了几声后，雪洛才是继续说道。
　　  “所以说，我也只有拜托在场的各位来帮我一点忙了。不过话说回来，那些人对于你们而言应该就是一刀两刀的事情，就当场是做一件善事，就帮了这个忙吧。”
　　  “不要。”
　　  但是首先说话的是泽里奇。只见他将自己的脚给放到了桌子上面，之后轻轻的加大了力度，同时将那椅子给翘了起来。好像是摇摇椅一样摇着，只不过在之后说的话，让雪洛想冲上去推他一下让他好好的摔上一跤。
　　  “我老了，不是很想动了。”
　　  “说句实话，这是我今天听到的最牵强的理由。”
　　  但是就在雪洛说完后，一边的紫苑终于是停下了敲击自己手里的长刀。然后看着雪洛，懒洋洋的说道。
　　  “不要，长刀上面要沾上血锈。”
　　  “那些骑士吃的我觉得很好的，应该不会沾上这样的东西才是。”
　　  “其实我只是想不去而已，所以随便找了一个借口。”
　　  “好吧。”
　　  【完全没有一点工作的激情呢，这些人。】
　　  看着雪洛将手给按到了脸上揉了好几下，在她脑海里面的瑰雅也是啧啧啧的叨念了起来。
　　  【我看这个领导人做的也是很不好的样子。】
　　  “那，伊琳娜呢？”
　　  有点勉强的将自己的头给转了过去，而在雪洛看着这个她觉得最有可能的人选的时候。这位妹妹只是嘟着嘴将头给转向了另外一边。同时一幅完全不打算和雪洛说话的样子
　　  “伊琳娜大人表示坚决不呢。”
　　  “我看出来了。”
　　  听着一边莉亚的补充，雪洛再一次的揉了几下自己的鼻梁。
　　  “那么，你可以来帮我吗？莉亚？”
　　  “不要呢”
　　  “喂喂喂喂喂喂！你不是女仆吗？为什么要拒绝的这样的干脆！说好的永远服从呢？”
　　  “呀，怎么说呢。”
　　  将自己的手给抬起放到了唇边，莉亚一边思考着，一边笑着说道。
　　  “就是大概不想动吧。”
　　  【第一次见面的时候还有可爱的多。】
　　  是的，我深有感触
　　  但是就在雪洛显得更加的难受的时候，突然在一边，响起了一声匕首被刺入了桌子里面的声音。而在雪洛将自己的头给看过去的时候，她看到了伊斯菲尔·科里昂。这个另外一个角度的未婚妻将自己的手从匕首上面拿开，之后看着雪洛说道。
　　  “我可以帮助你，雪洛小姐。”
　　  “真的吗？”
　　  不管是雪洛还是先前一直都处于安静模式的爱德华都是一副感激的样子将自己的头给转了过去。
　　  【感觉你这个样子，完全是想跳过玛士撒拉了吗？】
　　  玛士撒拉看着要睡着的样子，就先不打扰她吧。
　　而就在雪洛将这句话给叨念完了过后，伊斯菲尔则是将自己的手给放到了胸口前环抱了起来后，才是看着自己面前的雪洛说道。
　　  “只不过不是免费给你工作就是了，我需要一点报酬。”
　　  【不知道为什么，有种奇怪的感觉遇到了雇佣兵的感觉呢。】
　　  以前也是这个样子了，也无所谓了吧。
　　  但是就在雪洛说完的时候，在一边的伊斯菲尔则是将自己的手给稍微的抱了起来。同时在缓了很久后，才是小声的叨念到。
　　  “那个，我想如果我帮助你完成了这个事情的话，我想让你······”
　　  不知道为什么，雪洛便是感觉到伊斯菲尔将自己的手给抬了起来，之后咳嗽了好几声。好像是在思考着什么一样。同时在最后脸红了的时候，她才是将头给抬起，看着雪洛说道。
　　  “那个，在成功过后，你陪我去约个会怎么样？”
　　  ·······
　　  “不允许！”
　　  只见伊琳娜还有爱德华基本上是同一时间直接的爆发出了这样的嘶吼声，而在一边的玛士撒拉则是突然的将自己的头给抬了起来。好像是被惊醒了一般
　　  “啊？啊？怎么回事？发生了什么？”
　　同时只见在下一秒，伊琳娜啪的一声将自己的手给按到了伊斯菲尔的头上。之后将自己的身体给往前方倾斜了出去，然后大声的喊道
　　  “如果是这样的话！我也要来！姐姐！我也要来！加我一个！加我一个人！”
　　  “明明是我先提出来的！你这个傻妹妹也要管理好先来后到不是吗？下去！不要压着我的头！”
　　  但是就在伊琳娜和伊斯菲尔开始挣扎在一起的时候，在一边的爱德华也是走了过去，加入了这个原本就显得很混乱的战局
　　  “不行！这样的事情是坚决的不允许的！我岂能让你们靠着这样的事情占便宜！我宁可去找雇佣兵都不需要你们来帮忙啊！”
　　  “哦哦哦~有趣有趣~”
　　  而在一边的泽里奇则是好像终于看到了什么有意思的东西，只见他将自己的身体给微微的向前。之后便是看着在一起不知道在干着什么奇怪事情的三个少女，然后就这样笑着说道。
　　  “这样吧，要不我也来试一下？看起来是很有意思的样子”
　　  “老头就不要来掺和了！”
　　  听着自己面前的那三个少女的喝止声，泽里奇也是神经质的颤抖了一下，之后将自己的身体往后方稍微的移动了几下。只不过看着自己面前已经是变得异常的恼火的现状，雪洛也只有将手给按到脸上不停的叹气
　　  与此同时，在雪洛将自己的眼睛给看向了侧面的时候
　　  太阳光从东窗进来，被经过装饰的窗户给筛成了斑驳的淡黄和灰黑的混合品，落在林白霜的前额，就好象是些神秘的文字。清晨，整个世界都是清清亮亮的，阳光透过淡淡的清新的雾气，温柔地喷洒在尘世万物上，别有一番令人赏心悦目的感觉。
　　  白天了吗
　　  【白天了呢】
　　  倒也不知道这两个人在叨念着什么玩意，雪洛就这样看着慢慢升起的太阳，在过了很久后，才是自言自语的说道。
　　  “不知道为什么，我想回家。”
　　  【这就是你的家】
　　  “哦”
　　  贼开心

第二十六章 尊驾也没有什么值得期待的

　　 “虽然我很感谢雪洛大人对我的帮助········”
　　  只见希斯莉就这样站着门口，看着自己面前的景象，同时一时半会不知道说什么才好。
　　  现在还不到日出的时候，天刚有点蒙蒙亮；那里一种美妙苍茫的时刻。在深邃微白的天空，还散布着几颗星星，地上漆黑，天上全白，野草在微微颤动，四处都笼罩在神秘的薄明中。
　　  而在现在的话，雪洛便是直接的出现在了希斯莉的面前。因为现在是约定将前来助阵的人带过来的时间
　　  同时在她的身边的话
　　  “走开啦！**妹妹！你挡住我了！”
　　  只见在一边，伊斯菲尔用力的将伊琳娜从雪洛的身边给推开。同时将手给放到了伊琳娜的头上，用力的朝侧面推着。但是伊琳娜则是死死的抓着雪洛的手臂，同时还一幅嫌弃的看着自己身边的伊斯菲尔。
　　  “你才应该走开！不管现在怎么样来说！你都是我们这里面资历最小的！理所应当的！应该给我们这些前辈让路！”
　　  “真的要说资历的话！我在古早的时候就和雪洛订婚了好不好！”
　　  但是就在伊斯菲尔继续的加大了自己的力量的时候，在一边的爱德华才是将自己的双手给放到了这两个人的身上，之后好像是要将这两个人给提起来一样，加大了自己的力量。
　　  “不管你们是资历还是另外的什么，你们都没有理由在雪洛的身边好不好？”
　　  在将伊斯菲尔和伊琳娜给拉开过后，爱德华才是一脸骄傲的说道。
　　  “当然只有我才可以在雪洛的身边，要知道这个理所当然，就像是如果上封面的话，也只有可能是我和雪洛，而不是你们和雪洛！”
　　  “抱歉。”
　　  看着希斯莉的那个很懵逼的表情，雪洛只是淡漠的将爱德华也给推到了另外的一边。之后很抱怨的说道。
　　  “抱歉，这就是我给你找的，三个会为你出战的骑士。”
　　  【准确的来说，骑士的位阶，这三个人都是昨天才被授予的。】
　　  要知道虽然爱德华是贵族，但是也是圣歌团的贵族，而弗雷斯特恩家族从来都没有册封骑士的传统。因为那并不是魔法师家族的习惯。而至于伊琳娜的话，则是更加的不可能被册封为骑士，因为她在以前和雪洛过着贫穷的生活
　　  而最后的伊斯菲尔，不过是一个雇佣兵长大的血猎。说句实话，更不可能是骑士了
　　  所以在昨天的话，雪洛只是勉强的叫了一个骑士，然后就随随便便的将这三个活宝给册封了。而且到现在，雪洛都记得那老骑士的表情。大概是对雪洛之后的统治抱着着一种彻底的绝望的表情吧
　　  但是不管怎么样
　　  终究还是轻轻松松的将人给凑齐了
　　  “不，雪洛大人，非常感谢你的帮助。”
　　  淡淡的说着，希斯莉还是将自己的头给低垂了下去，之后看着自己面前的雪洛，微微的鞠了一躬，同时在将自己的头给抬起来过后，她便是看着自己面前的三个活宝说道
　　  “那就麻烦各位了，感谢各位可以为我这样的人出战。”
　　  听着希斯莉的话，还在一边折腾的三个人还是稍微的安静了下来。而看着自己面前的少女，爱德华首先是咳嗽了一声，同时面对着希斯莉说道
　　  “永远不要这样说希斯莉，每个人都有着自己的价值的。”
　　  说着，爱德华将自己的手给放了下去，之后继续说道。
　　  “所以不管在什么时候，都不要说着贬低自己的话。”
　　  “啧啧啧~”
　　  听着爱德华的话，在一边的伊琳娜和伊斯菲尔便是发出了莫名其妙的啧啧啧的声音。只见她们将自己的头给凑到了一起，之后便是小声的叨念了起来。
　　  “就知道说大话，这个老铁还真的喜欢装逼呢~”
　　  “是呢是呢，明明在以前就是一个喜欢女扮男装的**。结果现在还在这里叨念一大堆有的没有的东西，简直是啧啧啧的说呢~”
　　  啪！
　　  但是没有给两个人将话给说完的机会，在一边的爱德华不知道在什么时候。便是红着脸出现在了两个人的身后，同时用力的将两个人的头颅给狠狠的撞到了一起。而且在那清脆的响声里面，爱德华才是看着自己面前的两个人说道。
　　  “你们下一次再在我的背后逼逼的话，就不仅是撞头这样简单的事情了。”
　　  “那个，雪洛大人。”
　　  而看着自己背后的情况，在雪洛身边的希斯莉有点担心的朝前方走了过来，同时看着自己面前的景象，奇怪的说道。
　　  “这几个人，真的是朋友吗？”
　　  “放心。”
　　  说着，雪洛也是吸了一口气
　　  “多多少少是朋友。”
　　  话音刚落，雪洛便是将自己的手给抬了起来。之后轻轻的拍了拍希斯莉的肩膀，然后笑着说道。
　　  “但是不管怎么样，让我们先去为你置办一些武器吧，我相信买东西这样的事情，可算不上我为你开小灶。”
　　  ————————————————————————————
　　  因为临近大城市，所以一般像是这样大城堡的附属村庄的铁匠铺都会开展一点副业，打造一点武器来为骑士们服务。当然骑士们也需要开出一点钱，来置备自己所没有的铠甲和武器。
　　  当然，想要购买古老的武器，像是枪械之类的东西，也只有比较隐秘的地方去了。而且这种“大规模杀伤性武器”，说句实话平民想要买到简直就是难上加难。
　　  而且既然是骑士的战斗，那么必然也是要用剑来决斗的。使用枪械之类的，也算不上什么好的骑士可以做的事情。
　　  所以正如雪洛所预料的，在客栈外围不远处，便是有一大堆在还没有干的地面摆起了摊位。商人当中亦有卖盔甲的。而一个白色胡子的北方人在出售雕金琢银，带有飞禽走兽式样的头盔。别处还有出售廉价刀剑的铸剑师。
　　  【说到底，为什么你要这样亲力亲为啊？从各种角度来说，将这样的事情给直接的丢给爱德华之类的不就行了吗？】
　　  嘛，我有着我自己的想法就是了。
　　而雪洛就这样带着三个人慢慢的往前方走了出去，因为他要找的人在货摊的尽头，一件精致的链衫甲和一双相扣的手套放在面前。雪洛走近了细细地看
　　  “很不错的手艺”
　　   看着摊位上的商品，爱德华小声的说到。而站在一边的雪洛也是点了点头，而在这个时候，站在摊位后面的人也是开口道。
　　  “这是最好的”
　　  而在他的背后商铺里，火光四溅，好像有人正在打造着什么东西。
　　  “我需要一把剑”
　　  雪洛告诉他，同时笑着将站在身边的希斯莉拉了过来，之后拍着她的肩膀说到
　　  “要小巧一点，给这位小姐用的”
　　  “是呢，雪洛小姐。”
　　  但是就在这个时候，雪洛确实听到了一个声音就这样从铁匠铺的里面传了出来。
　　  【认识的人？】
　　  但是就在雪洛和瑰雅都不知道是怎么回事的时候
　　  只见那铁匠铺里面的铁匠慢慢的将自己的身子给转了过来，然后慢慢的走到了雪洛等人的面前
　　  “我等你也有一点时间了，说句实话，我没有想到你就这样过来了啊。该隐那个小混蛋说的还真的很有趣。”
　　  而听着这个声音，雪洛直接的一愣
　　  但是就在她反应过来的时候，她看到了自己前方的铁匠也是将自己的帽子给摘了下来。
　　  而在之后，特伦斯·弗雷斯特恩的面孔，也是出现在了暗淡的阳光下。
　　  “好久不见了，雪洛小姐。”
　　  淡淡的说着，特伦斯也是看了看身边的爱德华说道。
　　  “还有你，我的儿子。也是很久的时间了。”
　　  说着，在众人惊讶的视线下，特伦斯轻轻的将帽子给放到了案台上
　　  之后
　　  “我有一个事情要告诉你们，关于该隐叫我带来的。”
　　  ————————————————————————————————
　　    阿修斯稍微整理了一下自己的衣物，然后才是将眼睛看向了身边的一个骑士，同时小声的问道。
　　  “我看起来没有问题吧？”
　　  “没有问题，大人。”
　　  只不过你已经问了好几次。
　　  骑士小声的在心里抱怨着，在刚才开始阿修斯就是非常的紧张。已经连续的换了好几次自己的衣服，说句实话骑士并不是不能理解阿修斯的担心，但是做到了这样的程度的话，还是让骑士觉得有点过了。
　　  就算是去见梵蒂冈的领导者，也不至于这样啊
　　 再一次，骑士并没有将上面的话说出来。但是在这个时候，阿修斯才好像终于是下定的决心，只见他拍了拍衣服上面的灰尘，之后才是重重的舒了一口气，然后看着骑士说到。
　　  “好吧，我们走吧。”
　　在说完后，两个人便是慢慢的朝前方走了出去。
　　  而在他们将一道门给推开后
　　  他们便是看到了在昏暗的房间里面，戴安娜和她的骑士也是已经到位了
　　  “切，你也在这里啊。”
　　  小声的抱怨了一声阿修斯才是朝前方走了出去。而就在这个时候，在阿修斯和戴安娜的前方，一个黑影慢慢的将自己的身体给转了过来。
　　  “阿修斯、戴安娜。”
　　  只见在那微弱的灯光下，教皇——庇护二十世的面孔慢慢的出现在了灯光之下。
　　  “我听说你们和那个弥赛亚见面了？是真的吗？”

第二十七章 铁匠也没有什么值得期待的

　　 “特伦斯！”
　　  雪洛在反应过来后，便是快速的朝后方退出了一步。之后将自己的手给放到了腰间的长剑上，摆出了战斗的姿势。
　　  “伊斯菲尔，你带希斯莉小姐暂时的后退。”
　　  吸血鬼和魔法师的气力在一瞬间都开始聚集，而剑气也是开始在那长剑上滚动了起来。雪洛维持着出剑的动作，渐渐的将自己的气力给凝结而起。同时在下一秒，一股只有身边的人才可以感受到的奔流魔力，将空间给直接的充盈了。
　　就在雪洛全部的杀气也是直接的对准了前方的敌人，而在一边的爱德华和伊琳娜都是摆出了战斗的姿势。同时伊斯菲尔快速的向前一步，将自己的手给抬起，慢慢的将希斯莉给推向了背后，而在一边她的手也是放到了腰间的手枪上面。
　　“伊斯菲尔阁下？这个是怎么回事？”
　　  “不用在意，我们会将这个事情给处理好的。”
　　  将自己腰间的手枪给掏出来过后，伊斯菲尔也是将手枪给上膛，然后看着自己面前的特伦斯说道。
　　  “很快就可以结束。”
　　  “你未免太高看自己了，雇佣兵。”
　　  但是只见特伦斯将自己的手给放到了桌子上的时候，另外的一股气息也是直接的涌现而出。快速的强压了雪洛等人的威势一头。同时在这个时候的时候，特伦斯微微的从桌子的后面走了出来，然后看着自己面前的雪洛等人。
　　  “就算我可能和弥赛亚战斗会有那么的一点困难，但是我在离开的时候，杀掉你们的话，我看是根本没有一点的问题的。”
　　  “嚣张。”
　　  因为考虑到自己还在市场上，雪洛不好直接的将自己腰间的长剑给拔出来。但是面对着自己面前的特伦斯，不管是雪洛还是爱德华都是没有一丝的退却。要知道在现在的话，已经并不是退却的时候了
　　  【而且，我看我们这一次，可以收下特伦斯的头颅。】
　　  在雪洛的脑海里面说道，瑰雅也是将自己的手给搓了起来。
　　  【送上门来的肥肉，岂有不要之理？】
　　  恩，没错
　　  轻轻的将自己腰间的长剑给往下压了一点，雪洛小声的说道。
　　  “特伦斯，你今天要死在这里了。”
　　  只见在下一秒，伴随着雪洛的身边，她腰间的长剑里面的气息也是暴涨开来。直接的将身边的土地都给割出了一连串的裂缝，在这个暴涨的气息的引导下，爱德华等人也是将自己的武器给抽了出来，同时对准了自己面前的特伦斯。
　　  “父亲！伏诛吧！”
　　  爱德华将自己的武器给抬了起来，同时就这样看着自己面前的父亲，严肃的说道。而光是听着爱德华的这个声音，不管是任何人都无法从里面感觉到对于父亲的语气了。
　　  “我还没有到死的时候，我儿”
　　  但是面对着自己面前迎面扑来宛如是北方一样的杀气，特伦斯依旧是一动都没有动。也没有准备战斗的打算，只是就这样看着自己的前方，好像是在等待着什么东西的到来一样
　　  【小心，契约者】
　　  在这个时候，瑰雅也是小声的说道
　　  【感觉其中有诈，特伦斯看着的阵仗应该跑了才是。要知道该隐只是给了他侦查的任务才是，而他这样的人，更是根本不可能为了一些根本不重要的事情，在这里浪费时间或者将自己的生命给搭上去才是。】
　　  不管怎么样
　　  但是回应瑰雅的话，雪洛倒也是非常的简单。
　　  反正我可没有就这样眼睁睁的放过他的打算
　　  而就在雪洛准备将自己腰间的长剑给拔出来的一瞬间
　　  “喂！老头！”
　　  突然一个声音，直接的从侧面的一个空地传了过来。而在这个声音传来后，雪洛也是直接的泄气了一下，同时在她将自己的眼睛给看过去的时候
　　  只见一个光是看着装扮都很铁匠的人慢慢的走了过来，是个不到五尺的年轻人，有着宽胸和胳膊，一双黝黑的大手。而在看着特伦斯过后，他也是挥动起来了自己的双手，然后就这样说道。
　　  “怎么了？麻烦你看店，结果你就招惹到了客人了吗？”
　　  “没什么，只是这几位女士来买剑而已。”
　　  看着慢慢走过来的年轻人，在一边的特伦斯也是将自己那蔓延起来的气息给收纳了起来。然后将自己的手给抬了起来，指着自己身边走过来的年轻人，同时淡漠的看着脸上表情异常精彩的雪洛说道。
　　  “这位是西部最有名的铁匠——科林·维尔德伦。我有求于他，所以在这个地方帮他看着店子。”
　　  “哼，说得好像你的事情很简单一样。”
　　  说完后，科林便是将自己手里的一个盒子递给了身边的特伦斯，然后说道。
　　  “那么东西我就给你带到了，然后你先前也给了我前，你就快走吧，不要打扰我的生意。”
　　  “好的，那就来日再见吧。”
　　  说着，特伦斯便是将那个盒子给放到了自己的衣服口袋里面。然后在朝着依旧是一脸懵逼的雪洛等人点头示意过后，才是慢慢的走出了货摊。朝另外的方向移动了出去。
　　  “等一下！特伦斯！”
　　  大声的吼着，雪洛准备追上去的时候，在一边的科林只是将自己手里的锤子给用力的敲了好几下。制止了雪洛的行动
　　  “干嘛呢？干嘛呢？要在我这里闹事？我脾气还没有好到可以让你们威慑我顾客的程度哦！”
　　  “你！”
　　  大声的说着，雪洛将自己的头给转了过去。但是就在这个时候，瑰雅在雪洛的脑海里面说道。
　　  【等一下契约者，我可以感觉得到，这个铁匠是很强的魔法师。】
　　  什么？
　　  【这个魔力而且还是非常的强大，应该被叫做最好的铁匠是完全的有理由的，要知道，可以制作符文武器的铁匠，基本上就是很强大的魔法师了。】
　　  听着瑰雅的说法，雪洛也是多多少少的想起自己以前听过的一些东西。好像西部的一个民族天生不信任魔法，甚至有许多人痛恨这恼人的道术，他们认为魔法能量太过反覆无常、捉摸不定，尤其是在战场上，因此这个民族一致认定魔法是不必要的技艺。
　　虽然这个民族因为这样的原因从来不用这些“无法掌控的魔法”，实际上他们对这些神秘学仍然存有某种层度上的了解，在他们的族群里面，可以使用魔力的人可以将魔力，用符文的方式刻印在器具上，这些符文能为使用者带来各式各样的功能。
　　这种刻印符文的工作被称呼为符文工艺，成为一名受景仰、学徒必须花费数年的时间在符文大师的指导下学习雕刻这类带有魔力的文字，也唯有此方法才能真正训练出受人景仰的符文工匠名声。而这些人也是这个民族里面，最强的魔法师和魔法战士。
　　基本来说的话，这样的人在圣歌团里面，至少也是有着高于大师级人物的实力
　　【如果在这里惹恼这个人，让他和特伦斯一起针对我们的话，对我们并没有好处】
　　瑰雅淡淡的说完后，她还吸了一口气
　　【而且希斯莉本身的战斗力并不行，我看我们可以让这个叫科林的铁匠为我们打造一把符文剑，来加强希斯莉的战斗力。】
　　听着瑰雅的话，雪洛终于是慢慢的压下了自己的气息。而看着雪洛的样子，科林也是笑了笑
　　“也算得上是懂礼貌懂礼节的人呢。”
　　“嘛，但是可否，我想要知道刚才那个人拿走了一个什么货物呢？”
　　“这个嘛~”
　　摸了摸自己的胡子，科林便是大声的笑了起来。
　　“不会告诉你！平胸小萝莉！”
　　“你！”
　　原本平静下来的雪洛的眉头马上皱了起来，而且那个气力也是显得异常的浓厚。好像随时都会杀人一样。但是看着自己面前的雪洛，在一边的爱德华则是快速的走了上来，同时看着自己面前的铁匠说道。
　　“嘛嘛，我们想先买一把剑，不知道阁下你这里有货吗？”
　　 爱德华告诉他，同时笑着将站在身边的希斯莉拉了过来，之后拍着她的肩膀说到
　　  “要小巧一点，给这位小姐用的”
　　    铁匠打量了希斯莉的样子，之后便是抚摸着自己的下巴说到。
　　   “你可真是奇怪，不过没有关系，让我来看看呢。”
　　  他从柜台后面走出来，同时慢慢的踱步走到了希斯莉的面前。
　　  “弯下腿，我来量量肩膀。”
　　  铁匠弯下腿，同时拿着牛皮绳量了量希斯莉的肩膀，哼哼了几声，又绕她的喉咙围了一圈，不禁又哼了一下。
　　  “我的马车里倒有些东西适合你”
　　  他最后开口说，而在说完过后，铁匠像是要提醒爱德华一样大声说到。。
　　“什么雕饰都没有，我先提醒你。上好的钢铁，朴实坚固。”
　　但是爱德华的那就可以还没有说出口
　　“我们要符文剑。”
　　突然的，雪洛便是直接插话说道。
　　“而且要好的符文剑。”
　　“嚯~”
　　看着自己面前的雪洛，科林将手给抬了起来，摸了摸自己的胡子。
　　“知道我可以打造符文剑，小平胸，你也是不错的啊。”
　　“为什么平胸变成我的绰号了！”
　　【不知道为什么，看你吃瘪我也蛮爽的。】
　　那是你的身体！你这个**！
　　但是就在雪洛还在和瑰雅吵架的时候，在一边的科林也是继续的抚摸着自己的下巴。然后笑着说道。
　　“但是符文剑啊~恩，我不收钱打造符文剑的哦。一切看缘分！你们知道？缘分！”
　　说完后，科林便是看了看雪洛腰间的那把玛士撒拉的长剑，突然的，雪洛便是看到了科林的眼角闪过了一种奇怪的光芒
　　之后，科林便是说道
　　“要不，你把你腰间的那把锈剑作为报酬给我吧。” 

第二十八章 山铜也没有什么值得期待的

　　 “我的剑？”
　　  听着面前科林的话，雪洛现实愣了一下。之后才是微微的将自己腰间的长剑给朝后面移动了一下，同时勉强的说道。
　　  “抱歉啊，这把剑实在是不能给你的。从各种角度来说。”
　　  “不就是一把锈剑嘛，有什么好保存的。”
　　  只不过科林到也是直接就大大咧咧的说道，同时将自己的手给拍了好几下。而看着自己面前雪洛的样子，科林也是毫不客气的笑了起来。
　　  “而且再说了，如果这把剑真的对你有那么不重要，你早就拿给我了不是吗？”
　　  “哈······”
　　  【这个人说的也是没错】
　　  淡淡的说着，在雪洛脑海里面的瑰雅也是有点苦恼的揉了几下自己的后脑勺
　　  【但是尽量不要冒犯到他的提出我们的条件，要知道这个民族的人，脾气比较暴躁。】
　　  虽然不愿意说，科林的民族是一个极度骄傲的种族。如果他们认为自己遭到了冒犯，无论是真实抑或只是他们的想像，他们都会立刻予以回击，并在多年之后也不会忘记。但是科林确实是一支古老而勤勉，但正在逐渐步入迟暮的种族。他们强大的帝国已经变成了废墟。种族离散，毫无向心力。
　　  种族就像一件精雕细琢的链甲衫，每个人都是个坚硬的铁环，通过职责、荣誉和忠诚链接在一起。并且，就像一件链甲衫一样，只要链接依然强大那么没有任何打击能够穿过它。
　　  这是在故事书里流传甚广的一句科林的民族的名言，甚至有一些军队将着这些句子稍作修改，作为了自己部队的奋斗目标。但是在雪洛看来······
　　  如果铠甲已经生锈，不管再怎么坚硬的链接，崩溃也是迟早的事。
　　 现在这个种族的人都是已经散布到了世界各地，然后做着铁匠的工作。就算是稍有成就，也并不能和以前团结一致的时候取得的成就高了。而在现在的话，科林便是这个种族的遗孤中的一个人。
　　  而就在这样的情况下，雪洛也是愣住了很久都没有说话，在最后，也是科林发出了声音，将雪洛的意识给拉了回来。
　　  “喂喂喂喂喂喂，小平胸，你究竟要买不买啊？”
　　  “谁是小平胸啊！”
　　  但是就在雪洛气的想冲过去打这个人的时候，在一边的爱德华将雪洛的腰给抱住，同时微微的将她给拉往了背后。但是看着雪洛的样子，在一边的伊斯菲尔又看看了自己面前的科林，在缓了一会后，才是自言自语的说道
　　  “小平胸，不错的外号。”
　　  “喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂！我要打死你啊！伊斯菲尔！”
　　  但是完全的无视了雪洛的威胁，在一边的科林也是笑着将自己的头给扬了起来。然后在豪迈的笑了好几声过后，便是看着自己面前的伊斯菲尔，同时将手给伸了出来。
　　  “竟然可以发现我取名的高超，朋友你也是同道中人啊”
　　  “哦~那是那是~”
　　  说着，着两个人不知道为什么就这样达成了某种奇怪的共鸣。只见他们就这样碰了一下拳头，同时都是笑了起来。
　　  “我绝对要弄死你们！放开我啊爱德华！放开我啊！”
　　  但是在爱德华的约束下，雪洛并没有冲上去暴打这些人的机会。而在一边的伊琳娜倒也是看的蛮开心的样子，好像也是完全没有打算上去帮忙的样子。只不过在雪洛折腾了很久，还有科林等人笑了很久后，终于话题有了进展
　　  “嘛，既然你不想将那把剑给交出来，我可以思考着为你换一个方式吧。”
　　  就这样淡淡的说道，科林将自己眼角笑出来的泪水给擦干。同时看着自己面前的雪洛。在过了一会后，他便是将自己的手给放到了下巴上揉了好几下，最后才是略有所思的说道。
　　  “不过的话，我正好需要一个材料。但是这个材料的话，被刚才的那个老头给拿走了。”
　　  “特伦斯？”
　　  听着科林的话，雪洛一时间不知道做什么表情才好。但是在之后，科林还是继续的笑着说道。
　　  “恩，我看看，因为那个材料也是蛮重要的。要不，你们去帮我弄一块山铜来吧。”
　　  “山铜？”
　　  就算是雪洛，多多少少也是听说过这样的东西。山铜，也音译作“奥利哈康”、“奥里哈鲁根”等称呼，是亚特兰蒂斯传说中的一种神秘金属。有人把它与“秘银”“水晶”并称为“三大魔矿”。这种在古希腊·古罗马文献中提到的一种传说中的金属，被描述为金黄色的铜合金。最有名的例子是在柏拉图的作品《克里提阿篇》中被记述为存在于亚特兰蒂斯的幻之金属。依据《克里提阿篇》中的描述，山铜的价值被认为仅次于黄金，在远古亚特兰提斯的许多地区被发现和开采，并且广泛地用到宫殿和神庙的装饰之上。而后，在《克里提阿篇》成文的年代，仅仅知道名称。
　　山铜一直是亚特兰蒂斯研究的重要课题之一。而在现在的话，因为在神秘学生的专研。人类在丢失了科技过后，反而是加大了研发这样魔法的东西。山铜也是被重新发现，在被现在的人给重新利用过后，成为稀有、可附加特殊能力的高贵的梦幻金属，成为一种宝贵矿藏可被开采和制成强大的铠甲和武器。
　　而这个面前的这个科林，可以搞到山铜的话，明显还是有着非常强大的能力的
　　“嘛，反正刚才的那个老头就把我最后的一点山铜的库存给拿走了。说句实话我也不知道他要拿去做什么，反正如果你们可以将山铜给我带回来的话，我会非常的感谢就是了。”
　　说完后，科林也是打了一个哈欠
　　“反正你们加油吧，要不就把那锈剑给我，我也可以接受就是了。”
　　“可以是可以，但是你先前不是说不行让你的顾客为难吗？”
　　看着自己面前的科林，雪洛也是有点疑惑的说道。
　　“为什么现在就可以完全不在意的将这样的事情告诉我们呢？”
　　“嘛，简单来说。”
　　在又打了一个哈欠后，科林才是毫不客气的说道。
　　“因为我高兴！”
　　“·······好的，这个人是个混账，我算是知道了”

第二十九章 会面也没有什么值得期待的

　　 “所以山铜这样的东西，我们要去什么地方找呢？”
　　  慢慢的朝前方走了出去，雪洛便是听到了自己身边爱德华的叨念。而雪洛也是将自己的手给放到了下巴上稍微的揉了几下，在缓了一会后，便是淡淡的说道
　　  “从普通人的角度来说，确实山铜这样的东西是很难获得的。”
　　  淡淡的说着，雪洛再一次的将自己的手指给抬了起来。然后看着自己面前的爱德华说道。
　　  “但是我不是平常人，所以的话······”
　　  “嚯？”
　　  听着雪洛的话，在一边的伊斯菲尔便是说道。
　　  “所以你有渠道？”
　　  “当然。”
　　  将自己的手给一下握住。雪洛便是笑着说道。
　　  “我们直接的去找到特伦斯！然后强了他的山铜不就可以了吗？”
　　  ·······
　　  听着雪洛的话，在一边的众人也是陷入了暂时的沉默
　　  但是在之后
　　  “我觉得是个不错的想法呢。”
　　  只是听见爱德华就这样说道，而且好像是一点问题的样子都没有。
　　  “反正特伦斯拿那东西去，也不可能是去做好事情。”
　　  “喂喂喂喂喂喂，就这样同意了真的可以吗······”
　　  在一边的伊斯菲尔就这样抱怨了几句，在最后才是将自己的手给放到后脑勺上稍微的揉了几下。之后才是好像同意了雪洛的想法一样，慢慢的说道。
　　  “不过也未尝不是一个方法，而且便捷迅速。我觉得这个确实不错。”
　　  “是吧是吧~”
　　  好像是对自己提出的事情感到异常的自信，雪洛就这样拍了拍自己的手。而在一百年的伊琳娜倒也是摇了摇头，但是在最后也没有说什么反对的话，看样子也是同意了。
　　  “那么，我和伊琳娜需要回去点东西，要知道出来的时候，只是轻装出门，并没有带上一些很重要的装备。”
　　  “没事，我和爱德华会继续的追踪特伦斯的行踪。”
　　  说完后，雪洛也是将自己的头给转来看向了身边的希斯莉说道。
　　  “只不过希斯莉小姐呢？我看你要不就和伊琳娜等人先回去了吧？”
　　  “不。”
　　  但是希斯莉的回答倒也让雪洛非常的吃惊
　　  “这也是我的事情，不能就这样让各位我的事情奔波的时候，我却置身事外。这样显得，并不是很仁道。”
　　  【小女孩倒是很懂礼节】
　　  在雪洛脑海里面的瑰雅叨念完了过后，雪洛也笑了笑。
　　  “那么希斯莉小姐就暂时和我们一起吧。”
　　  在雪洛做出了决定过后，伊斯菲尔也是点了点头。之后便是伊琳娜一起朝空天母舰的方向走了出去。而看着渐渐远离的两个人，雪洛也是轻轻的吸了一口气
　　  “那么，我们就先去追踪特伦斯的行踪吧。我相信应该花不上太多的时间，在找到了过后再联系那两个人就是了。”
　　  在雪洛说完后，爱德华便是点了点头。然后和雪洛朝前方走了出去，而希斯莉也是跟在了后面
　　  而在三个人走出还没有多长的距离过后，在爱德华走向前方的时候，希斯莉便是一脸好奇的看着雪洛说到。
　　  “雪洛大人，和那个男生·······究竟是什么关系呢？”
　　  “关系吗········”
　　  听着希斯莉的问题，雪洛的脸上也是露出了一幅难堪的表情。
　　  “说句实话，我也不是很清楚。”
　　  【幸好爱德华没有听见，不然的话，我看你也会很麻烦就是了】
　　  是呢
　　  看了看还在走着的爱德华，雪洛也是吸了一口气。而可能也是感觉到了自己身后出现的气息，爱德华慢慢的将自己的头给看向了后方，同时看着雪洛说道。
　　  “怎么了吗？看你们两个人在后面优哉游哉的走着”
　　  “没有没有，马上过来，马上过来。”
　　  说完过后，雪洛也是慢慢的走向了前方。而看着雪洛的那个样子，希斯莉也是笑了笑。同时便是没有继续追问这个问题，但是她还是在想了一会后，继续朝雪洛问道。
　　  “不过，我还是有一个事非常想知道。”
　　  听着希斯莉的声音，雪洛也是一脸好奇的看向了她。而在这个时候，希斯莉也是一副严肃的表情，同时慢慢的问道。
　　  “不过，你为什么，雪洛大人为什么要帮助我呢？我指的是，不管是谁都知道我继承父亲产业的机会非常的微小·········”
　　  一边说着，希斯莉也是将头垂了下去。
　　  “而且雪洛大人是弥赛亚不是吗，为什么要为了我这样的人来牺牲自己的身份呢？”
　　说完后，希斯莉同时脸上也是露出了一层层的阴霾。而看着这样的情况，雪洛也是苦笑着将手放到了希斯莉的头上，同时笑着说到。
　　  “嘛，大概也没有什么多余的理由吧。”
　　  一边说着，雪洛也是看着希斯莉，同时小声的说到。
　　  “我的梦想，是建立一个新的世界。然后这个世界将会是历史前所未有的，而且在未来可能也不会再有了。所以在我的眼睛里面，我看到的东西，将会和其他人不同。”
　　  说完过后，雪洛也是耸了耸肩尴尬的说到。
　　  “正天地所不正，判黑白所不判。犯人鬼所不犯，破日月所不破。”
　　  话音刚落，雪洛便是重重的出了一口气，之后便是看着希斯莉，一脸严肃的说到。
　　  “人类和吸血鬼，还有未来。很多东西都将会改变。而在我看来的话，你们就是改变的先遣军。将会给这个世界带来改变的，并不是只有我一个人。而且如果只是想是以前一样，只是单纯的引导的话。我觉得未来得来的效果，并不会那么的好。”
　　  伴随着雪洛的话，希斯莉也是一脸吃惊的看着雪洛。而在这个时候，雪洛也是抓了抓自己的后脑勺，同时看着希斯莉说到。
　　  “所以，不要对自己不自信。在昨天我还是一个失业平民，但是在今天我就是弥赛亚了。所以谁知道你会不会成为领主呢？”
　　  说完过后，雪洛便是又将自己的手放在希斯莉的肩膀上拍了拍，同时满脸笑容的说到。
　　  “同时我一直都喜欢看那些瞧不起人的吃瘪！而阿修斯和戴安娜就是其中的两个人！”
　　  听着雪洛的话，希斯莉也是愣了很久，而在过了好一会后，她才是噗呲的一声笑了出来，同时看着雪洛说到。
　　  “你还真的会说话呢”
　　  在前方的爱德华将自己的头给转来看着后面，然后笑着说道。
　　  “不过这样的事情，我倒也非常期待你可以完成的啊。”
　　  “恩。”
　　  突然的，希斯莉也是笑着说道
　　  “我也是这样期望的”
　　  轰！
　　  但是希斯莉的话没有说完，一大堆马蹄践踏地面的声音便是将她的话打断了。而就在这个时候，雪洛也是看到在不远处，戴安娜带队骑着马快速的冲出了村庄，同时往小山的方向迅速的移动着。
　　  【那个和希斯莉争抢继承权的女人。】
　　  听着瑰雅的话，雪洛稍微的愣了一下。
　　  “她为什么要去山那边呢？”
　　  看着快速消失在远方的戴安娜，雪洛也是小声的叨念。而在这个时候，他也是看到了不远处的一处马棚。
　　  “去看看吧。”
　　  说完过后，雪洛他便是拉着希斯莉和爱德华走到了马棚那里。而在看到马童后，他也将两枚银币放到了桌子上，同时看着马童快速说到
　　  “租我三匹马。”
　　  “好嘞。”
　　  而就在马童将三匹马牵过来后，站在雪洛身边的希斯莉便是拉了拉雪洛的衣角，同时小声的说到。
　　  “那个，我不会骑马。”
　　  “好吧，只给我两匹就是了。”
　　  说完雪洛便是将桌子上的一枚银币收了回去，之后便是翻身上了马童牵来的那匹马的马背上。而将马给控制后，雪洛便是将手缓缓的伸向希斯莉，同时笑着说到。
　　  “上来吧。”
　　  在看到雪洛的样子过后，希斯莉先是愣了一会。之后才是害羞的抓住了雪洛的手，同时翻上了马背。而在看到希斯莉上来后，雪洛也是用力的挥动了缰绳，同时那匹马也是像利箭一样射了出去。
　　  “啊！”
　　  伴随着迎面而来的暴风，希斯莉一下抱住了雪洛的腰。同时将头埋在了雪洛的后背里。而因为她紧紧靠上去的原因，雪洛也是感受到了希斯莉胸部那两块柔软的肉块，
　　  话说爱德华看见过后会不会杀了我啊。
　　  但是就在雪洛这样想完的时候
　　  “咳咳咳咳！”
　　  他便是听到了自己的身边响起了一个声音，而在雪洛将自己的头给看过去的时候。他便是看到了自己身边的爱德华已经是朝她投来了一些并不是那么友好的视线了
　　  “抱歉抱歉~”
　　  苦笑了几声后，雪洛便是和爱德华继续的朝前方行进了出去。
　　  不过一会，他们也是骑马快速的爬上了山坡。而环顾自己的周围，雪洛发现整个山上光秃秃的，尽是大大小小的石头疙瘩，不要说像样的树一棵没有，连石缝中长的杂草，都数得出来有几根。
　　  但是就在雪洛等人骑着马来到了最高处的时候，她看到了阿修斯也是从另外的一边走了上来。
　　  为什么这两个人都会在呢？
　　  而就在雪洛还在思考的时候
　　 “你们迟到了。”
　　  突然的，一个熟悉的声音直接的响起
　　  而在雪洛将头给看过去的时候
　　  只见特伦斯就这样站着树林的一边，然后淡淡的说道。
　　  “我等了一段时间了”

第三十章 想要的也没有什么值得期待的

　　 “特伦斯？”
　　  而就在希斯莉一脸惊讶的看着雪洛的时候，站在前方的戴安娜也是快速向前一步，同时看向还骑着马的特伦斯说到。
　　  “特伦斯大人，我们在得知了你们在这个地方的时候，便是代表教皇来了。”
　　  说着，戴安娜稍微的四处观看了一下
　　  “只不过我没有看到该隐呢？”
　　  “这个是当然的事情”
　　  懒洋洋的说到，特伦斯也是慢慢的挥了挥手，而站在她后方的几个穿着黑袍的骑士也是慢慢的骑马走到了戴安娜的身边，在看到那四个身材高大的战士后，戴安娜和阿修斯的脸上都是露出了警惕的表情
　　  而在之后，特伦斯也是继续的说道。
　　  “该隐认为你们还没有她自己出来面对的必要。”
　　  “混蛋。”
　　  只见阿修斯在一瞬间便是露出了气愤的样子，然后快速的朝前方走出了一步。看着自己面前的特伦斯说道。
　　  “你还知道你在说什么东西吗？既然是合作的话，为什么不能稍微的拿出一点诚意来呢？”
　　  “诚意也是展现给有价值的人。”
　　  看着特伦斯的样子，在一边的阿修斯彻底的愤怒的将自己的手给抬了起来。但是就在他要冲过去打人的时候。戴安娜一伸手，便是拉住了阿修斯的动作。
　　  “冷静吧，我们不是来这个地方处理这样的事情的。”
　　  “我也是这样想的。”
　　  但是在戴安娜说完过后，特伦斯也只是苦笑着摇了摇头，同时看着戴安娜说到。
　　  “但是不管怎样，我们现在都需要处理一点事情。该隐叫我告诉你们，要谈合作除掉弥赛亚的话，只是来两个领主是完全不够的。要来，就教皇本人来。”
　　  说完后，特伦斯将自己手里的盒子给垫了几下。还是笑着说道。
　　  “同时的话，该隐也是说了，非常感谢两位的帮助。找到可以给予这个山铜的人物，至少在这个方面的话，该隐本人是非常的感谢的。”
　　  “虽然你说了两个非常感谢，但是我没有从里面感觉到一点的感激之情”
　　  阿修斯恶狠狠的说道，但是特伦斯则是再一次的耸了耸肩。
　　  “我能有什么办法，要知道我也不是该隐。”
　　  “你！”
　　  “够了，阿修斯。虽然我没有命令你的地位，但是现在你还是安静下来吧。”
　　  在将阿修斯给拉住后，戴安娜稍微的吸了一口气。同时看着特伦斯说道。
　　  “那么不管怎么样，我们也是将事情给确认了。那么我们也应该离开了。”
　　  “恩恩，去吧。”
　　  虽然特伦斯依旧是缺乏基本的兴趣，但是戴安娜还是淡淡的说道。
　　  “同时我会将该隐的意见给传递给教皇大人的，我相信这样的事情会在之后有着最好的处理。”
　　  在勉强的笑着说完过后，戴安娜便是准备带队下山，而在这个时候，她还是继续看着特伦斯说到。
　　  “不过大人，你们不来看我的比武决斗吗？”
　　  而在听到戴安娜的话过后，特伦斯只是笑着摇了摇头，同时小声的说到。
　　  “算了吧，我这里还有一个工作还没有完成。而且说句实话，我对一场屠杀没有兴趣。”
　　  听到特伦斯的话过后，戴安娜先是愣了一会，之后笑了起来。而在这个时候，一边的阿修斯也是终于的露出了笑容，同时将调转了马头说到。
　　  “我被这句话当做‘武运昌盛’理解了，比武大会后再见吧大人。”
　　  【这些人】
　　  听着这样声音，瑰雅在雪洛的脑海里面抱怨了起来。
　　  【在怼我们这样的事情上，简直就是一致对外啊】
　　  嘛，他们不怼我们，那么我看他们大概也不会有什么事情可以去做了。
　　  而就在雪洛叨念完了的时候，戴安娜和阿修斯便是一甩缰绳快速的冲了出去。而看见渐渐远去的戴安娜，特伦斯也是叹了口气。同时挥手对自己的副官和麾下的黑袍骑士们说到。
　　  “走吧，我们回自己的工地去吧。”
　　  在听到特伦斯的命令后，另外的人都是慢慢的骑马往山的另一边走了过去。而看到这样的情况，雪洛和爱德华也是慢慢的站起了身，同时对身边的希斯莉说到。
　　  “走吧，我们也跟上。”
　　  说完，雪洛也是伸手将希斯莉和爱德华牵了起来，同时抛弃了马匹开始往特伦斯前进的方向走了过去。
　　  她说了工地
　　  一边走着，雪洛也是开始思考了起来。
　　  工地的话，这个地方有什么值得开采的东西吗？话说，我都不记得这个地方有着什么东西了
　　  【我多多少少可以知道是什么了。】
　　  但是在这个时候，雪洛脑海里面的瑰雅突然说道
　　  【这个工地的话，可能并不是开采什么东西才是。】
　　  嚯
　　  听着瑰雅的话，雪洛也是多多少少的燃起了一点兴趣
　　  那么，你知道那是什么东西吗？
　　  【去了才知道】
　　  所以你还是不知道
　　  【激将法是没有效果的】
　　  听着瑰雅的话，雪洛也是有点不高兴的将自己的嘴给嘟了起来。但是不管怎么样，这样的情况也是让他感到了一点不爽。但是不过一会，雪洛和希斯莉也是慢慢的摸到了山的另一边，而在岩石的遮掩下，雪洛也是看到自己前方发生了什么。
　　  只见在一大片空地上，一大群穿着黑袍的人正在挥舞着手里的锤头，同时用力的敲打到了岩石上。而在四散飞溅的岩石碎块里，一个巨大的，刻着符文的石门也是基本出现在了阳光下，而看着那黑色的石门，特伦斯便是小声的问道。
　　  这个气息
　　  而就在这个时候，雪洛轻轻的将自己的头给抬了起来
　　  只见在自己的面前
　　  便是一个巨大的，好像是岛屿一样的东西。
　　  而这个东西的话，雪洛也是非常的清楚的。
　　  浮空岛·····
　　  在吞了一下口水后，雪洛才是很勉强的在心里说道
　　  为什么这个东西会在这里？我们不是应该让这个东西完全的不能移动了吗？
　　  【应该是坠毁到了这个地方，光是看着的话，大概也是非常勉强的移动到了这个地方。然后实在的撑不住了，最后落了下来。】
　　  在雪洛的脑海里面叨念着，瑰雅也是很难受的吸了一口气
　　  【我多多少少的可以明白那个山铜是拿来干什么的了，只不过我唯一疑心的问题是，为什么他们会在这里搞弄这样的东西。】
　　  看着他们好像是在开采这个浮空岛下面的动作，雪洛好像是想起了什么一样说道
　　  可能的话，说不定这个东西是在浮空岛落下来的时候，就摔烂了呢？同时露出了一点非常有价值的东西。要知道浮空岛这么大的，就算是该隐也不一定知道这个岛屿里面的全部东西啊。
　　  【很有道理】
　　  而就在瑰雅说完的时候，在一边的特伦斯也是突然的说道。
　　  “既然石门已经出现了，为什么我们不能把它打开呢？”
　　  听着特伦斯的话，站在他身边的副官只是摇了摇了头，同时一个清脆的女声也是从他的黑色兜帽下传了出来。
　　  “好像是经过了两重加工，第一重古人类的符文科技已经被我们破解了，但是第二重则是使用的是我们完全不知道的东西，说不定是亚当或者另外的不可考证的时期的科技。而我们现在还没有那样的知识。”
　　  “是吗。”
　　  听着副官的话，特伦斯的眼睛也是微微闭了起来。而在过了很久后，他才是叹了口气，同时朝着这个开采场的人叫道。
　　  “全部听令！现在全部人上马跟我来，我们现在去搬一点攻城用的锤车来！看可不可以将这个石门给砸烂！”
　　  在听到了特伦斯的话过后，原本还是忙活的黑袍骑士们也是默默的将手里的锤子丢在了地上，同时慢慢的翻上上马走出了开采场。而特伦斯则是走的最后，只见他骑着马上警惕的看了看周围，之后才是骑马走了出去。
　　  而就在所有的黑袍骑士们都离开了石门附近后，原本还藏在巨石后面的雪洛和希斯莉也是慢慢的走了出来。而在之后雪洛也是走到了石门的面前。
　　  石门是一道密门，它深深的镶嵌在山里，由白色大理石雕刻制成，而在石门上也是有一圈一圈的符文，而在符文的中央有一张脸。那张脸苍白古老，满是褶皱。死气沉沉。嘴闭紧，眼也闭紧，脸颊塌陷，额头枯瘪，下巴松弛。
　　  “有点奇怪的脸庞呢。”
　　  看着自己面前的东西，爱德华小声的叨念了几句。
　　  但是看着这个东西，雪洛稍微的思考了一会
　　  【要不·······】
　　  恩，我也是这样想的
　　  在回答了瑰雅的话过后，只见雪洛一下将长剑拔出，同时刺入石门。
　　而在这个时候，原本不管被锤子敲击了多少次都无法留下一点伤痕的石门则是一下被刺穿，同时就在长剑划进去后，长剑上的符文和石门上的符文都是一起发出了闪亮的光芒。
　　  在剧烈光芒下，石门上的眼睛突然慢慢的睁开。但是那眼睛是白色的，宛如患上了白内障而看不见东西。
　　  【古血的继承者·······你想要什么？】
　　  那简直是名副其实的石头的声音，僵硬而老气横秋。但是雪洛并没有惊讶，他快速的将剑拔了出来，同时看着那石门说到。
　　  “救世”
　　  【这里·······没有救世·········】
　　  一边僵硬的说着，石门上的脸也是慢慢的将嘴打开，而在那缓缓的动作里，那张老脸也是断断续续的继续说到。
　　  【只有········最后的·········骄傲】
　　  话音刚落
　　  这个石门也是彻底的打开了

第三十一章 封印的石室也没有什么值得期待的

　　  伴随着让人毛发悚然的话，这个巨大的嘴形状的大门也是几下的发出了稀稀疏疏的声音。它的嘴唇继续张开，越张越大，直到最后，除了一圈褶皱包围的大嘴，什麼也没剩下。而看到这样的情况，雪洛也是慢慢的走了过去，同时将眼睛看向了嘴的内部。
　　  除了黑暗还是黑暗，宛如黑洞一样，无尽的延长着。
　　  看着那深邃的黑暗，雪洛也是叹了口气，同时重新将长剑插回了自己的剑鞘里，同时看着爱德华说到。
　　 “我刚才将弥赛亚的力量给灌注了进去，然后得到了这样的情况，倒也是和我的想法差不多的”
　　  “是呢。”
　　  看着里面深邃的黑暗，爱德华也是将自己的手给稍微的抓握了几下。
　　  “但是在之后的话，我看我们还需要做的事情是很多的。只不过看着这样的情况的话，我们也没有什么多余的选择”
　　  【进去一探究竟。】
　　  在瑰雅说完后，雪洛也是点了点头。同时将自己的手给抬了起来，然后对着天空，将自己的手给抓握而起。同时在淡淡的呼吸里面，一道闪光便是飞入了空中。最后消失了
　　  “现在我也是给伊斯菲尔还有伊琳娜等人留下了线索，如果他们要来找我们的话，也不会有什么特别的问题。”
　　  说完后，雪洛便是看着自己身边的希斯莉说道
　　  “走吧。”
　　  而希斯莉在看了看那无尽的黑暗和石门那奇怪的嘴巴后，她是吞了一下口水，之后快速的说到
　　  “走就是。”
　　  “好像是希斯莉小姐是抱着很大的勇气才可以跟上来的呢。”
　　  看着自己身边的希斯莉，爱德华慢慢的将自己的身体给移动到了雪洛的身边。然后就这样说道。
　　  “话说，你真的觉得将这个少女给带进这样的地方，是一个好的决定吗？”
　　  “有一些时候，我们总是需要很多的决定。”
　　  说完后，雪洛便是看着自己面前的希斯莉说道。
　　  “不管怎么样，我们出发吧。”
　　   在听到了雪洛的话过后，希斯莉也是点了点头。而在得到了同意过后，三个人便是走入了这个黑色的空间里面。而因为这个地方也确实多多少少来说，有点恐怖的原因，三个人走的速度是非常的慢的
　　  而爱德华也是站在雪洛的身边，看着这个黑洞洞的空间，不知道为什么，也是露出了一幅很麻烦的表情。
　　  “我看这样的地方，就算是该隐也没有进来过。”
　　  “这个曾经是救世用的方舟，本来就不是给该隐用的”
　　  淡淡的说着，雪洛将自己面前的蜘蛛网给撕开，然后继续的朝前方走了出去。
　　  “说来可能有点装逼，但是不管从什么地方，不管从各种法理来说，这个东西都是给我准备的。”
　　  “好好好好~”
　　虽然在前方的爱德华还在和雪洛说着一些根本不重要的东西，但是对于希斯莉来说，这个地方的空气还是非常的让人感到不安的。甚至有一种渐渐的涌上心头的恐惧，让她寸步难行
　　可能跟过来真的有点麻烦吧
　　在这个时候的话，希斯莉是多多少少的发现了自己确实可能并不适合和弥赛亚还有爱德华来弄这个地方的这些东西。可能确实是有点超出的她的可以承受的范围了
　　要知道，她在昨天的话，都还在酒馆里面端盘子。
　　现在就要来探查上古时期的古物的地穴
　　说句实话，确实是一个很大的职业转变
　　  而就算是这样，希斯莉也是一下没有停下脚步，她依然是保持勇气的朝前方行走着。尽可能的和雪洛还有爱德华挨得近一点，因为这样的感觉让她多多少少不会过于的太害怕
　　 与此同时，雪洛也是停下了自己的脚步
　　 “怎么了？”
　　 微微的将自己的头给探了出去，希斯莉看着前方的雪洛将手给抬起，指着前方说道。
　　“没路了。”
　　听到雪洛的话后，希斯莉也是皱了皱眉头，之后她便是上前两步，望着石门，自言自语的说道
　　  “石门之后，应该就是我们的目标了吧·······雪洛，我听你们说的，好像这个地方，大概是比较接近一个军事城堡是吧？”
　　  “啊，大概是这样说过·······”
　　  将自己的头给转来看着身边的爱德华，而爱德华也是点了点头。大概在她看来，这个地方也是一个城堡吧
　　  虽然可以在天上
　　  而且很大
　　  岛屿的程度的大
　　  而在得到了雪洛肯定的答复过后，希斯莉也是稍微的点了点头，同时将自己的手给放到了下巴上，看着自己的前方，好像是在考虑着什么东西一样。
　　  “这个设计的话”
　　小声的叨念着，希斯莉便是快速的走到了石门的面前，然后慢慢的将自己的手给放到了这个石门上面，而在摸索了很久过后，希斯莉好像是抓到了什么一样，微微的加大了自己手上的力量
　　 “这个地方的话”
　　 说完，希斯莉用力将自己的手给按了下去。
　　  而就在她这样做完后，巨大的石门也是发出阵阵轰鸣，之后缓缓的打开了。而看到这样的情况，雪洛也是一脸惊讶的看着希斯莉说到
　　  “你知道这玩意？”
　　  “不，只是我曾经在前线的城堡里做过厨师。”
　　  看着雪洛的样子，希斯莉也是笑着说到。
　　  “而为了逃命，我们也是记住了城堡应该配有的所有暗道，和它们的启动方式。”
　　  “嚯~”
　　  听着希斯莉的话，在一边的爱德华倒也是露出了一幅吃惊的表情。只见她稍微的动了动自己的手臂，然后便是笑着说道
　　  “不过可以成功的打开，看起来你的这些知识倒也是很有用的样子呢。”
　　  “嘛，可以帮上忙的话，我是非常的感谢的。”
　　  就在希斯莉说完过后，石门也是缓缓的打开了，而看着这样的情况，雪洛也是舒了一口气，同时笑着说到。
　　  “走吧，我们进去吧。”
　　    听着雪洛的话，希斯莉也是点了点头踏进石门，而在一瞬间，它们眼前的视线，突然变得宽阔了起来。
　　石门之内，是巨大的石室，石室看上去有些简朴与空旷，墙壁之上，镶嵌着照明所用的月光石，在房间的地面上，散落了各种奇形怪状的东西。但是最多的，则是一大堆的看起来就是很有年份的尸骨，有的手持武器，有的则是缺胳膊少腿。
　　  另外，在石室的角落中，竟然堆放了不少金灿灿的金币与其他珍惜的财物，这般大的金币数量，恐怕不下于几十万的数量。
　　  【宝物库？】
　　  如果是宝物库的话，就不会死这么多人了吧
　　  在这些金闪闪的光芒里，雪洛慢慢的将自己身边的一个枯骨给踹开了。而在接触到了雪洛的脚过后，这个枯骨也是快速的碎裂开来，然后变成了好像是某种奇怪的碎渣一样的东西，就这样洒满了一地。
　　  “说句实话的话，我觉得这个世界上这样的地方可能太多了”
　　  小声的说着，雪洛也是抓了抓自己的后脑勺
　　  “但是为什么，该隐他们想进来这个地方呢？”
　　  “不知道呢，但是至少他们想进来，这个地方也是有着更重要的东西才是”
　　  而就这样这样说爱护的时候，雪洛和爱德华，也是渐渐的走到了这个房间的最后的地方。同时在稍微的看了一下后，雪洛便是发现这个地方有着另外的一扇巨大的石门
　　  “真的是，俄罗斯套娃呢。”
　　  轻轻的说完后，雪洛便是将自己的手给抬了起来。同时用力的加大了自己的力量，而这一次，倒也没有什么特别的机关，这个奇怪的大门便是渐渐的打开了。
　　  而在这个大门打开，雪洛和爱德华等人走了进去的时候。
　　  只见自己是一个巨大的石做的穹顶里面，而在穹顶的四周，充满了用石头雕刻而成的巨龙的雕像。而看着这些东西，雪洛也是一瞬间不知道做出什么表情才好了。
　　  要知道在他看来的话，这个地方的这些东西，都应该是赛特留下来的。而赛特的话，为什么会弄出这么多的巨龙的形象来呢？
　　  明明这样的地方，从神的角度来说。巨龙也并不是一种善良的生物
　　  但是为什么在这个地方会有这么多的巨龙形象。
　　  同时在雪洛将自己的眼睛看向前方过后，她也是看到了在自己的最前方，有着一个巨大的石盘，而这个石盘，也是被链接到了一个巨大的雕像上面。只见那个巨大的巨龙雕像，就这样用自己的前爪托住了手里的石盘。同时死死的将自己的眼睛给闭上了。
　　  看着那闭着眼睛的雕塑，雪洛的心里也是闪过了一种莫名其妙的危机感。在这个时候，他便是奋力的将自己的身体给撑了起来。同时死死的将自己的手给抓了起来，然后颤巍巍的说到。
　　  “这个地方，给我一种很奇怪的感觉”
　　  “是呢。”
　　  爱德华看着这个巨龙，自己也是将眼睛给闭上了。
　　  “为什么会有这样的东西？”
　　  “因为这个，就是这个浮空岛的另外一个重要的作用了。”
　　  突然的，一个清脆的声音在雪洛的背后响了起来。
　　  而在雪洛将自己的头给看向后方的时候
　　  她便是看到了在自己的后面，该隐正站在门口，同时看着雪洛说道。
　　  “这个地方，是需要依靠弥赛亚之血才可以进来的。”
　　  说完后，该隐也是笑了起来。
　　  “引导你们来这个地方，真的是太好了。母亲。”

第三十二章 夹击也没有什么值得期待的

　　 “引导我们来这里？”
　　  很快的就是感觉到了情况的麻烦，雪洛将自己手给放到了腰间的长剑上面。之后看着自己面前的该隐，同时向前方跨出了一步，将爱德华还有希斯莉给保护到了自己的背后
　　  但是就在这个时候，在前方的该隐倒也并不是看到了雪洛的动作，便也是进入战斗的状态。只见她慢慢的朝前方走了出来，然后将自己的手给抬了起来。
　　“既然来到了这个地方，我便是不会就这样将您给放走了，母亲大人。”
　　只是在该隐说完的时候，雪洛便是看到了该隐的背后，走出来了好几个敌人。而光是看着这些敌人，雪洛都可以明白，这些敌人都是已经异变成了吸血鬼的人类。
　　而就在这些吸血鬼的背后
　　特伦斯也是慢慢的走了出来，然后看着自己前方的雪洛还有爱德华
　　“父亲·······”
　　看着自己前方的特伦斯，爱德华也是小声的叨念了起来。但是特伦斯也只是淡淡的将自己腰间的长剑给抬了起来，然后看着自己面前的爱德华。同时轻描淡写的说道。
　　“就由我来当你的对手吧，我儿。”
　　“都说了不是你的儿子啊。”
　　【明明儿子。】
　　小声的叨念着，雪洛也是将自己腰间的长剑给拔了出来。然后看着自己面前的该隐还有那一大堆的敌人。而与此同时，该隐轻轻的将自己的手给抬了起来
　　“那么，上吧”
　　“哦哦哦哦哦哦哦！”
　　只见在该隐的命令下达的一瞬间，一大堆的敌人便是咆哮着。快速的冲向了前方的雪洛还有爱德华。而雪洛快速的将希斯莉给拉到了背后，然后大声的说道。
　　“希斯莉！你先藏起来！”
　　而就在这个时候，一个敌人也是冲到了雪洛的面前
　　“爱德华！”
　　而在金属碰撞起来的剧烈声音里面，雪洛看到了爱德华在和自己面前的特伦斯也是快速的纠缠了起来。一时半会没有加入这里来帮忙了
　　【如果真的想帮助他们的话。】
　　同时就在这个时候，雪洛便是听到了自己的脑海里面的瑰雅淡淡的说道。
　　【就快速的将现在的事情给解决了，我们还有很多的事情要去做了】
　　好吧
　　稍微的加大了自己手上的力量，雪洛将自己的牙齿给咬了起来。
　　虽然还不明白该隐为什么要到这个地方来
　　但是
　　    哐！
　　  剑与剑的交锋，破风之声响起，就在交锋过后的一瞬，雪洛一个快速的向前，挥剑砍断了敌人的手臂。而在飞溅的鲜血里面，雪洛将自己的手给按到了敌人的脸上。之后轰的一声将敌人给直接的撞到了地面上。
　　  而现在的话，也只有战斗了
　　在将敌人给解决了过后，雪洛便是马上快速的后退，躲过了侧面的进攻，但就在这时，前方飞来了一把飞刀。
　　  在一声清脆的声音里面，雪洛瞬间挥剑，将那飞刀给砍飞到了空中。同时在确认了自己前方的敌人后，雪洛挥着手里的长剑，又一次跳跃躲开了敌人的攻击，而在看到了那飞刀射偏后，雪洛轻轻的将自己脚上的力量给加入了进去，之后便小腿发力，开始向该隐的面前突破了过去。
　　  只有突破了。
　　  像那草原上的猎豹，灵活的绕开地上的障碍，而不管在前方的吸血鬼们怎么向雪洛发动攻击。都没有对雪洛产生有一点的问题。快速的向前方突破，玩命的狂奔，长年锻炼出来的体质快速的运转了起来，支持着这超越想象的奔跑的。
　　  剑向前挥出，迎向前方的飞刀。
　　轰！
　　  飞刀应声而碎，不过一会，在爆炸的烟雾中一个黑色的身影从里面穿出，同时又向右面跳跃，躲过了又一发飞刀。
　　  在躲过飞刀过后，雪洛又开始狂奔，右手顺便抓起地上一个尸体上的武器，转身投向了前方追赶他的人。而在那武器击中了敌人过后，在那沉重的力道下，敌人甚至直接的被带飞了起来，之后重重的摔到了地上。
　　  但是在狂奔的状态下，准头当然不行。在第二次的投掷下，前面的敌人挥剑将雪洛的攻击给打掉，同时又开始朝雪洛冲了过来，但拖延时间的效果已经达到了。雪洛将自己手里的长剑给抬起，之后另外的一只手也是放到了腰间的枪刃上
　　  但就在雪洛将头看向前方时，一位敌人举剑砍向了他的手臂。
　　  雪洛快速的用左手抓住了腰间的枪刃，之后用脚用力的踢向了敌人的胯下，而在敌人弯腰的时候，雪洛将自己手里的枪刃给顶到了敌人的后脑勺上
　　  磅！
　　一声枪响后，枪刃直接的打穿了敌人的后脑勺。而在之后，在前方也是冲来了另外的一个敌人。但是在这个瞬间里面，雪洛朝后方退出了一步。然后用力的将剑劈到了敌人的后背上，但是就在雪洛将目标杀死过后，这时更多的敌人也逼近了。
　　  雪洛左手将地上的剑拔起，甩向前方的敌人，就在敌人挥剑将攻击挡开后，雪洛快速突进，向着敌人没有设防的胸口一刀。
　　在敌人的惊叫声中，雪洛立即转身，快步迎上已经逼近了的后方敌人，右手的剑挥起，同时左手又将一把剑拔起。
　　  哐！
　　  右手和敌人的剑接触的一瞬，左手便马上将剑刺向敌人的胸口。
　　  根本没有反应过来的时间，雪洛便是将好几招都给倾泻到了敌人的身上。与此同时，雪洛的右手再向前，抓住敌人的头颅，将敌人往后推向敌人群里，就在敌人因为突然出现的尸体发愣时，右手向前挥剑又砍杀了一人。
　　  而连杀刚刚结束，敌人的剑又到了，雪洛只好又将剑向前挥动挡住了敌人的进攻。
　　  “别怪我哦！”
　　  雪洛一说完，左手伸出两指向前，一下插进敌人的眼睛里。
　　  “啊！”
　　就在敌人惨叫声中，雪洛一脚将其给踢往一边。而在这个人被击溃了过后，最后剩下来的也只有站在前方的该隐了
　　  “真的是”
　　看着自己面前的雪洛，该隐稍微的将自己的身体给移动了几下。
　　“果然普通的吸血鬼真的是没有用处了，没有将莉莉丝带来也算得上是一个正确的选择了。她现在都很记恨你砍断了她的一只手哦。”
　　  “那还是麻烦你多考虑了，该隐”
　　  将自己手里的长剑给抬了起来，雪洛看着自己面前的敌人。只不过就算是这样的话，该隐也没有向前的打算
　　  “但是你要知道，我其实是真的和教皇庇护二十世签了一些契约的哦。母亲大人”
　　  “什么？”
　　  听着雪洛的话，该隐只是笑着将自己的手给抬了起来。
　　  “要知道，我们都觉得，弥赛亚的存在是一种碍事的存在呢。”
　　  话音刚落，该隐便是将自己的手给一挥。同时就在之后
　　  雪洛看到了在该隐的背后，一大堆的穿着的铠甲，手持盾牌和大剑的骑士慢慢的从后面走了出来。而看着这些穿着金甲的骑士，雪洛将自己的眉头给皱了起来。
　　  【小心点，契约者。】
　　  看着那些骑士，瑰雅小声的说道。
　　  【如果我没有猜错的话，这些骑士是教廷的圣骑士。】
　　  但是就在瑰雅说完的下一秒，突然在一声爆响里面。好几个圣骑士便是快速的朝自己前方的雪洛冲了过来，然后将自己手里的武器给抬了起来。
　　  而面对这样的情况，雪洛也是快速的将一只脚往后跨出了一步，然后就这样快速的将自己手里的剑给扬了起来，同时在之后也是磅的一声挡下了敌人们的进攻。
　　  伴随着那飞溅的火花，雪洛也是被打的往后走出了几步。但是没有给雪洛反应的时间，好几个圣骑士便是继续将自己另外一只手上的长方盾给抬了起来，然后用力的敲击到了雪洛的身上。
　　  磅！
　　  而那坚硬的宛如钢铁堡垒的盾牌轰击到了雪洛的身上的时候，他也是被打的往后退出了几步。很显然这些圣骑士使用的盾牌是用符文和神术给加护过后的，他手上的玛士撒拉的长剑就算也是受过了无数的能力的加持，但是在面对这样的防御武器的时候，还是显得有点力不从心。
　　  在梵蒂冈的内部，内有着无数尚武的国教修会派系，每个修会都以自己独特的理念和传统侍服着上帝。对这些修会的神职人员来说，战争和崇拜是一码事。而在这些修道院里面，也只有圣骑士的修道院，可以代表梵蒂冈的最强战力。
　　  这些梵蒂冈的最强战斗力——圣骑士的职责是向一切上帝的敌人宣战，他向教皇许以一个庄严而牢不可破的誓言。然而在加入圣骑士的行列后，应招者将抛弃所有个人的理想并且将自己的躯体和灵魂奉献给教皇以及审判庭的崇高事业当中。
　　  而从此时此刻起，圣骑士除了他的武器，盔甲和他充满他信仰的文章外再无其他财产。他从此居住在圣骑士修道院的一座象城堡那样简单朴素的石头居室内直到幸蒙教皇之征召。然后，他的利剑指其主人意之所向。
　　  只不过对于雪洛来说
　　  看着这些骑士她只是觉得梵蒂冈的堕落成都已经是没有底线了
　　  要知道她才是弥赛亚

第三十三章 封印也没有什么值得期待的

　　 “说句实话，我才是弥赛亚不是吗？”
　　  雪洛将自己手里的长剑给旋转了一下，之后看着自己前方渐渐走过来的圣骑士们。然后就这样有点苦恼的说道
　　  “怎么样，如果你们转身将那个吸血鬼给砍死的话，我会给你们很多的奖励的。像是本月最佳员工什么的。”
　　“就算是弥赛亚，只要是背弃了神的道路，活该受到惩戒。”
　　只见在前方的一个圣骑士就这样挥舞着自己手里的武器，快速的朝雪洛走了过来。
　　“和吸血鬼等异端共存亡什么的，你已经失去了领导我们的资格了。”
　　“原来如此，多多少少我也可以明白了。”
　　淡淡的说完后，雪洛将自己手里的长剑给抬了起来。同时吸了一口气。
　　“那么，我杀死你们的话，你们应该也没有怨言吧。”
　　“异端！”
　　但是回应雪洛的，只是在前方圣骑士巨大的咆哮声。只见他将自己手里的武器给快速的提了起来，一个大跨步，便是冲到了雪洛的面前。之后将带着暴风，将武器给用力的挥击了下来。
　　“伏诛！”
　　  磅！
　　  虽然将自己手里的长剑给直接的向前，挡住了圣骑士的这个攻击。但是只是在接触到了一瞬间，雪洛也是很明显的感受到了这些圣骑士信仰的重量。
　　  在那巨大的战锤用力的轰击到了他的长剑上的时候，雪洛也是发现自己甚至无法将自己手里的长剑给抬起来。钢铁的震动让他的手根本无法握紧自己手里的长剑。
　　  【小心！契约者！】
　　但是没有给雪洛反应的时间，他便是看到另外的一个战锤也是用力的敲击了过来。在将自己腰间的枪刃给拔出来后，雪洛才是挡住了这个突然的攻击。但是那沉重的一击，也是直接的将雪洛的手腕给震的有点生疼。
　　  再硬硬的吃下了这一击过后，雪洛也是快速的朝后方退出了好几步。而在之后，他才是用力的将自己手里的长剑给插入了地面，才是勉强的站稳了。但是与此同时，在前方的圣骑士们也是将盾牌给抬了起来，同时快速的冲向了雪洛。
　　  在梵蒂冈，圣骑士学习任何一种形式的近战武艺，而且对肉搏型武器有极深的造诣。作为一个随从，他们拒绝使用远战武器，他们认为他们的职责之真谛在于铁与铁的碰撞，血的飞溅和骨的断裂上。
　　  而像是火器还有另外的先进的科技，都是弱者逃脱责任的方法，是懦弱的表现
　　  信仰乃是寄宿在战锤里面
　　  那将自己手里的战锤给轰击到敌人的身上
　　  便是最好的祈祷方式。
　　  “死吧！异端！”
　　  在又一声沉重的轰鸣声里面，雪洛将自己手里的长剑给抬了起来。勉强的挡住了那沉重的攻击。但是在这个时候，帮钉锤上面寄宿着的神圣的加护在一瞬间爆裂开来，再一次的将雪洛给朝远方给推出了很远。
　　  “说句实话，我觉得这是一个悖论。”
　　  勉强的停下了自己的脚步过后，雪洛看着前方说道。
　　  “我好歹是弥赛亚不是吗？为什么我会被神圣系的攻击给震飞呢？”
　　  【不要忘了，你的常用武器，是用吸血鬼的力量灌注而成的】
　　  在雪洛的脑海里面，瑰雅倒也冷静的分析到
　　  【所以至少被震飞这样的事情，我觉得你是应该高兴的。】
　　  在圣骑士修道院，也是在教授各种各样的武术技巧，许多修道院专注于一种能彰显该修道院特点的特殊武器。许多圣骑士修道院偏好长而重的长柄祝福战锤，它们的长度足够消灭抵挡在他们冲锋面前的阻碍。
　　  而祝福过后的战锤再配上一个巨大的盾牌的话，这样的武器使得圣骑士们在进攻的时候，有着一往无前的勇气。一般来说，根本没有什么人可以挡住圣骑士的前进，而这样的重装步兵，也是在魔法师彻底的普及之前，梵蒂冈可以成为人类最后的庇护所的原因
　　  但是对于雪洛而言，他最担心的还不是这样的武器和攻击的组合。
　　  在以前，雪洛还是血猎的时候，便是和一堆梵蒂冈的圣骑士一起战斗过。而在那个时候，雪洛便是见识了一个圣骑士在死了过后会发生什么。
　　  每一个圣骑士在死亡的时候，都会引爆自己体内的神圣之力，将自己附近的一切的土地都给移为平地。也算得上圣骑士殉道的方式，因为在当时的时候，人类对于吸血鬼而言，根本是没有优势，如果可以这样将身边的敌人都给杀死的话，也算得上是死得其所了。
　　  所以在敌人的战斗下，雪洛处处都是异常的注意，不要一击将敌人给击杀，而导致这一片的地方都被破坏殆尽。然后全部人都被活埋在这个下面。
　　但是就在这样的情况下，那些圣骑士们则是抓住了雪洛不敢放开来战斗的机会，快速的挥舞着自己手里的长柄锤，然后就这样咄咄逼人的逼近了过来。
　　  磅！
　　  在强行的将一个圣骑士手里的战锤给打到另外一边过后，雪洛也是看到了另外的一个大锤，从他的侧面用力的挥了过来。而在之后，雪洛也是咬着自己的牙，然后快速的将自己的左手给扬了起来，想挡下敌人的重击。
　　  但是伴随着金属的碰撞声，雪洛可以非常明显的听到了自己的左手的枪刃上传来了一下噼里啪啦的声音。好像在那受过祝福的神圣战锤的攻击下，就算是使用各种稀有的金属还有科技打造的枪刃，也是稍微的有点力不从心了。
　　  而在用力的挥剑，和自己身边的敌人分开过后，雪洛也是看到了自己的后方，一个骑士也是快速的跳了起来，然后就这样将自己手里的战锤给用力的劈砍了下来。
　　  而就在那金色的战锤要敲击到雪洛的头颅上的时候。
　　  咔吧
　　  一声清脆的血肉鼓动的声音，也是在空中响了起来。
　　  下一秒
　　  噗！
　　  只见雪洛的背后的血翼快速的展开，同时一根血刺也是从里面飞射而出，同时虽然那个圣骑士反应了过来，将那血刺给用锤子给打断的时候。另外的好几根血刺也是咆哮着飞向了前方。
　　  “切！”
　　  看着这样的情况，圣骑士将自己手里的盾牌给快速的移动到了前方，想着挡下这样的攻击。但是就在这个时候，雪洛一脚踩到了那盾牌的上面。直接的越过了那盾牌的防护。
　　  “什么！”
　　而没有给那圣骑士反应的机会，雪洛也是用力的将自己手里的长剑给刺入了敌人的喉咙里面，同时在没有给圣骑士反应的时候，雪洛将自己手里的长剑给快速的抽出，然后将自己的手给刺入了敌人的喉咙里面。
　　“回归原位！以弥赛亚之名”
　　雪洛快速的将自己的魔力给注入那手臂里面，而在这个庞大的力量下，圣骑士体内的神圣之力被快速的抽出了他的体内。而原本大概也是准备自爆的圣骑士，也是快速的萎缩了起来，渐渐的失去了那力量。
　　  之后，便是剧烈的魔力直接将敌人的喉咙给灼烧的散发出了异常的糊臭味。
　　  在完成了这样的事情后，雪洛便是从圣骑士的身上跳了下来，然后他的手上，也是灌注了极强的神圣之力。而在将这个神圣之力给紧紧的抓握了起来后，雪洛轻轻的吸了一口气。
　　  “去！”
　　  大声的吼完后，雪洛便是将自己的手给直接的放开。而后在一声沉重的轰鸣声里面，那极强的力量，也是被当成了某种加农炮的子弹。用力的轰击到了前方的一个圣骑士的身上。
　　  同时那力量也是直接的将为同源的圣盾给融化，然后穿过了那敌人的胸膛。将躲在盾牌后面的敌人给直接的杀死了。
　　  而在将这个敌人杀死的时候，雪洛一下将自己的手给抓握了起来。然后空间魔法的魔力也是瞬间高涨而起，然后在雪洛的命令下，一个巨大的黑洞便是出现在了那个圣骑士的背后
　　  “去里面自爆吧！”
　　  说完，雪洛背后的血翼便是将地上的先前那个圣骑士的圣盾给抓握了起来，之后用力的丢向了那个领近爆炸的敌人的面前。而在一声沉重的轰鸣声过后，那个圣骑士也是被直接的带了起来，同时狠狠的飞入了那黑洞的里面
　　  同时就在那黑洞关闭的前一秒
　　  一声沉重的爆炸声，也是直接的在那里面响起。而一点爆炸的余波，也是从那还没有关闭起来的空间的缝隙里面，涌现了出来。只不过倒也只是一大堆的烟雾，不过一会也是消散了
　　  而在处理掉了这个威胁的之后，雪洛也是重重的将自己双手给放到了膝盖上面，同时重重的啜了几口气。
　　  “咳咳咳！”
　　  就算是使用神圣之力，但是过于的纯净的话，还是对打击到自己吸血鬼的另外一半
　　  但是在就在雪洛好不容易调整好了，将自己的头给抬起来的时候
　　  噗！
　　  一根血枪直接的刺穿了雪洛的肩膀，之后快速的收回到了该隐的身边
　　  “切！”
　　  捂着自己的肩膀快速的朝后方退出了一步，雪洛就这样看着前方的该隐。但是之间该隐就这样将那带着雪洛鲜血的血刺给微微的保存着，然后朝前方走出了一步。
　　  “虽然不期待梵蒂冈的援军，但是可以做到这样的程度也是差不多了。”
　　  “你！”
　　  “嘘嘘嘘，母亲大人。现在还不是叫‘你’的时候”
　　  说完后，该隐将自己的头给抬起，同时看着自己雪洛背后的，那个端着石盆的巨大的巨龙身体。之后淡淡的说道。
　　  “母亲，你可知道，这个浮空岛除了救世以外，就是封印了吗？”
　　  淡淡的说着，该隐看了看自己保存着的弥赛亚的鲜血，然后继续说道。
　　  “或者，母亲大人，演示给你看的话，才比较快速也说不定吗？”

第三十四章 近接战也没有什么好期待的

　　 “雪洛！”
　　  在将特伦斯的攻击给稍微的偏转了一下过后，爱德华也是看着一边的雪洛大声的吼道。但是在之后，特伦斯也是迅速的逼近了上来，将爱德华给压制了下去，没有让爱德华有前往去支援雪洛的机会。
　　  但是在雪洛和该隐的那边，雪洛也只是将自己的手给放到了肩膀上，然后就这样看着自己面前的该隐。同时小声的啜了几口气，同时淡淡的说道。
　　  “封印？这有什么东西······”
　　“天上又现出异象来．有一条大红龙、七头十角，七头上戴着七个冠冕。它的尾巴拖拉着天上星辰的三分之一，摔在地上。龙就站在那将要生产的妇人面前，等她生产之后，要吞吃她的孩子。”
　　但是并没有正面的回答雪洛的问题，只见该隐就这样将雪洛的血液给保存着。继续的朝前方走了出去。而一边走着，该隐也是继续的说道。
　　“大龙就是那古蛇，名叫魔鬼，又叫撒旦，是迷惑普天下的。”
　　【创世纪的节选？】
　　圣经？
　　而就在雪洛的脑海里面，还根本不知道为什么该隐要在这里叨念圣经的经文的时候。她将自己的头给抬了起来，同时就这样看到了自己背后的那个巨大的，端着盘子的巨龙。
　　“难道·····”
　　“就是这个难道，母亲。要知道我为了这个浮空岛，基本上也是为了这个封印。”
　　将自己的脚步给站稳了过后，该隐继续的看着自己前方的雪洛，然后笑着说道。
　　“第20章前3节：我又看见一位天使从天降下，手里拿着无底坑的钥匙，和一条大链子。他捉住那龙，就是古蛇，又叫魔鬼，也叫撒旦，把它捆绑一千年，扔在无底坑里，将无底坑关闭，用印封上，使它不得再迷惑列国，等到那一千年完了。以后必须暂时释放它。”
　　说完后，该隐也是吸了一口气。然后看着自己前方的那个巨大的石龙，嘴角微微的翘起。同时说道。
　　“早期的基督教将混沌蛇神的传统形象与撒旦联系起来。难以察觉的伪装中的地狱之王在大地上漫游，诱惑人类将自己置于他的掌控中。虽然他可以显现为人类，但他的真正形态是《启示录》里的七头红龙。”
　　 在这个时候，该隐也是将自己手里的，先前从雪洛那里掠夺过来的血液给微微的扬起。
　　  “米迦勒随后与这条龙作战。而后，巨龙也是被封印。但是在现在的话，就是解除这个封印的时候了。而救世主，就是你，弥赛亚的血液！将会成为最好的燃料！”
　　  话音刚落，该隐便是一挥手，那血液也是好像受到了什么召唤一样。快速的灌入了那巨龙的石盘里面。而在与此同时，那巨龙也是发出了稀稀疏疏的震颤的声音，同时在这个声音的影响下，那些血液快速的流入到了石盘里面，好像是渗透进去了一样
　　  “只不过这一点还不足以让巨龙苏醒。”
　　  该隐说着，一下将自己的手给抬了起来。而在下一秒，那血剑也是出现在了该隐的手里面。在那闪耀的剑光中，该隐慢慢的朝前方走出了一步，然后就这样看着自己面前的雪洛。
　　“在基督教的传说里面，女性圣徒不用矛，但她们通过虔诚的力量，有时是歌声的力量来驯服狂怒的野兽。比如在童贞玛格丽特的传说中，她在祈祷时受到撒但的考验，一头“可怕的龙”出现在她面前，想要吃掉它，而玛格丽特手画十字使龙退避。”
　　磅！
　　重重的将自己手里的长剑给轰击到了地面上，该隐笑着说道。
　　“那么母亲大人，请你唱歌可以吗？”
　　 话音刚落
　　 该隐的背后，绽放出了一双巨大的血翼。
　　而就在那飞溅的鲜血里面，该隐直接将自己的翅膀给展开，然后变成了一道闪光，就这样快速的冲向了前方的雪洛。
　　  两把剑之间碰撞产生的火花变成了劲波，快速的朝各个方向扩张了出去。而就在地穴被两个非人生物的碰撞给照亮，火花还没有消失的时候，两个人快速的将手里的武器抬起，之后都是展开翅膀，慢慢的离开了一段距离。
　　  而就在该隐将手里的武器抬起准备再次冲锋的时候，突然站在前方的雪洛一下将剑抬起，同时快速的冲到了该隐。
　　  哐！
　　  又是一次剧烈的碰撞，该隐看到快速的逼近的敌人，只有将自己手里的长剑重新抬起，挡下了敌人的进攻，同时雪洛慢慢的将手里的长剑向前压了一点，同时小声的问道。
　　“那么你是想听听摇篮曲还是世上只有妈妈好？”
　　在一声沉重的碰撞声里面，雪洛和该隐便是再一次快速的分开，但是两个有着血翼的生物都是直接的冲到了天空里面。然后在上面将武器分别用力的劈砍向了自己面前的敌人，火花和血液四散开来，血翼变出的血刺也在空中错综复杂的交叉在了一起。
　　而就在这个密集的碰撞里面，该隐也是笑着说道。
　　“如果那样的歌曲可以拯救世界的话，为什么不可以呢？”
　　【或者我们可以试一下《威风堂堂》或者《老司机带带我》，七个头的龙，七宗罪里面肯定有色欲嘛】
　　要不我把你暴打一顿？还是七宗罪里面的暴虐呢！
　　磅！
　　就算在战斗中雪洛和瑰雅也不忘斗嘴，但是战斗的速度则是继续的提升。一时间，雪洛和该隐都是成为了两个闪光的闪电，就这样快速的在空中互相的攻击在了一起
　　在又一声沉重的撞击过后，两个便是再一次的被拉开了距离，但是这一次拉开的距离的时间倒也没有多长。只见两人背后的血翼便是快速的展开，然后在那暴风里面，两个人便是继续的冲向了对方。
　　该隐与雪洛二人正面冲击在了一起，两把武器两相交抵。仅仅是这一简单的动作，周围就扩散开了强大的劲波。而在较劲的时候，雪洛将自己腰间的枪刃给拔了出来，然后用力的砍向该隐，而该隐也是将左手抬起，化出一把血刃，和雪洛交锋在了一起。
　　武器的撞击再一次的响起，空间开始发出死亡之前一样的哀嚎。无数的地板被两个人的碰撞给碾压成了碎片，而地面的灰尘也是受到那火花的影响，发生了好几声好像是炸响一样的声音。
　　  “如果你要阻止我的话，这样的话还是不够的！”
　　  磅！
　　  该隐加大了自己的力量，再一次的将雪洛给逼开，但是就在该隐再一次的冲过去的时候。雪洛将自己手里的两把武器都给向前
　　  少顷，武器相撞
　　空气便是炸裂开来。
　　  伴随着“轰隆”的巨响，以两人为中心，爆发出了强烈的穹形冲击波。半径超过十米的爆炸风暴席卷冲垮了四周一切东西。而无尽的冲击从天空一直蔓延到了地面，再从地面延伸到了天空，而在那巨大的冲击下，地面也是如同玻璃般的散碎。一些雕塑被拦腰折断，更有一些被掀飞到了空中。然后沉重的落了下来。
　　  但是，就在冲击波爆发开的一瞬间，二人都已不在原地了。
　　  在不过一会，“咚”地如同射击般的足音，两个人也是震动羽翼冲到了天空中，随着他们的动作在天空中响彻。只见那两个强大的生物直接在空中快速用力的互相挥砍着武器，半空中也是不停的发生着沉重的轰鸣声。
　　而在又一声的碰撞后，两个人都在撞到了地面。同时就在两个人都着落的下一秒，雪洛也是大声的吼着，将自己的手给抬了起来，在之后一大堆的砖块也是直接被她的魔力给抬了起来，然后雪洛也是用力的将那些残骸直接向该隐丢了过去。
　　  同时面对着快速的冲向自己的巨大的砖石，该隐也是将手里的长剑给刺到了地上。而在之后，一大股爆裂的声音也是从地面下响了起来，然后巨大的血柱好像是岩浆一样，从地面里涌现了出来，同时那宛如海浪的血流也是用力的、翻滚的涌向了前方，在之后那岩浆也是将雪洛给丢过来的砖石都给吞噬了进去。
　　  而就在那砖石被灼烧殆尽，两个身影也是快速的冲到了那血泉的里面，然后两把耀眼的武器也是再一次狠狠的碰撞在了一起。同时越战越近，最后再一次的打入了空中
　　  两道残影在空中无数次的碰撞着，锋利的兵刃相互撞击。火光如同雷电一般。而在别人的眼里只是着随之爆发出的冲击波如同射出的烟花一般向着自己扩散而来。而在她们的交锋下，血液的洪流也是被一会击打出一个巨大的空洞，然后朝四方溅射出了滚烫的水滴。
　　但是就在这个时候，该隐将自己的手给抬了起来。
　　“母亲，你可知道。”
　　话还没有说完，巨大的气劲快速的凝聚到了该隐的手掌上
　　“血翼这个东西，其实是双刃剑啊。”
　　话音刚落
　　磅！
　　该隐一个手掌抬起，便将雪洛给轰飞了出去。而这一招的话，只是将雪洛给推了出去。并没有给雪洛造成任何的伤害。但是不过一会，雪洛就撞到了一个东西的上面。
　　“切！”
　　抱怨着，雪洛将长剑插入了地上，但是就在她要站起来的时候。
　　【契约者！我们的力量被······】
　　“什！”
　　而雪洛将自己的头给看向了背后
　　只见自己是被该隐给推入了那个巨大的石盘里面
　　而现在雪洛暴露在外面的血翼，正在被那石盘快速的吸取了进去。
　　同时伴随着吸取到了雪洛的血液
　　端着石盘的巨龙，眼睛里面渐渐发出了耀眼的红光

第三十五章 一秒也没有什么值得期待的

　　 “麻烦。”
　　  虽然自己的力量在快速的丢失，但是雪洛还是将手给死死的抓紧。然后磅的一声，重重的轰击到了自己身边的那个石盘上。同时在凄厉的声音里面，雪洛也是快速的从那石盘上面逃脱了出来。
　　  只不过那血翼还是被石盘给抓住，然后雪洛的力量也是被那石盘的效果给带走了一大部分。最后在融入了那石盘里面，那巨龙的雕像也是好像感受到了弥赛亚的气息，那眼睛的光芒也是显得越来越亮了
　　  “只不过还没有达到复活的力量，以外的是个好吃狗啊。”
　　  看着还没有复活迹象的巨龙，该隐笑着说道。同时在之后，她也是将自己手里的血剑给点出了好几个剑花，然后优哉游哉的朝自己前方的雪洛走了过去。
　　  “只不过母亲，你的力量也是被带走了很多了吧，你确定你还要和我打下去？”
　　  说着，该隐还看了看在另外的一边，和特伦斯战斗的根本分不开身的爱德华。同时脸上露出了一种胜券在握的微笑。
　　  “一切都差不多是这样的定数了，母亲大人。你真的觉得，你还有回转的余地吗？”
　　  但是
　　  磅！
　　  只见雪洛将长剑给插在了地上，同时重重的吸了好几口气，之后才好像是终于将自己的呼吸给调整了过来。然后就这样看着自己面前的该隐，严肃的说道。
　　  “你说不打就不打了？”
　　  就算是这样，雪洛的语气里面也是根本没有转圜的意思。面对着该隐的质问，雪洛也只是将自己手里的长剑给抬起。然后淡漠的说道
　　  “有些时候，你真的是把事情给想的太简单了啊。”
　　  “应该是这样吧。”
　　  而就好像是听到了雪洛的决定一样，该隐也是将自己手里的剑给重新抬了起来。而光是这一个动作，暴风便是直接的卷起，将地面给撕开成了碎片。
　　  两道剑光快速的在空中划过了一道优美的闪光。
　　  嗡~
　　  但是在碰撞在一起的时候，发出的却和金属碰撞产生的声音很是不同。只见雪洛手里的长剑，只是快速的划过了该隐的血剑，而一些血液则是被那血剑给吞噬了进去。而在雪洛重新将自己的眼睛看向自己手里的那把长剑的时候，那被削断的部分也是重新的长了回来。
　　  空间切割吗？
　　  在这个时候，该隐多多少少也是明白了，雪洛手里的这把剑的运转原因。
　　大概也是使用压缩空间魔法的方法，创造出来的武器吧。可能这把剑并没有锋刃，只是依靠着切割空间的方法，将自己的目标给切成两半。然后雪洛将这个魔法给裹到了长剑的上面，然后就这样形成了这样的效果
　　大概也是因为力量的大部分被抽掉，雪洛想用尽一切方法，将这样的事情给结束了吧。
　　  只不过······
　　  该隐微微的笑了起来
　　  “我的胜利，依旧没有一点的改变”
　　  磅！
　　  一声沉重的挥砍声音，也是响彻了整个空间，在该隐和雪洛的碰撞过后，该隐再一次的将自己手里的血剑给抬了起来。只见在这个时候，她也是在自己的血剑上裹上了一层新的魔力，而这个魔力直接的挡住了雪洛的空间魔法，将这个血剑给切断。
　　  “母亲！今天就是你陨落的时候了！”
　　  【还真的是】
　　  看着该隐的样子，在雪洛脑海里面的瑰雅也是淡淡的吸了一口气，同时有点抱怨的说道
　　  【我觉得这个孩子真的是越来越嚣张了。】
　　  “嘛，我也是这样想的。”
　　  将手里的剑给抬起，雪洛继续说道
　　  “所以不知道为什么，一种教育小孩失败的挫败感，就这样涌现到了我的心头上。”
　　  想到这里，雪洛也是稍微苦笑了一下。但是在之后，也没有继续的和雪洛说话，或者也是没有打算继续的说下去，该隐也是快速的将自己的脚往地上踏了一下，然后就这样冲了过来。
　　  磅！
　　  两把剑之间碰撞产生的火花一下将黑暗的房间给点亮，而在火花还没有消失的时候，两个人快速的将手里的武器抬起，之后慢慢的离开了一段距离。但是在这个时候，两个人的虎口都是流出了鲜血
　　  回光返照？
　　  该隐的脑海里面这样想着，因为在她看来的话，雪洛现在应该已经是没有挣扎的力量了。但是竟然在这样的碰撞下，自己竟然还是没有占到任何的便宜。
　　  但是不管怎样的话
　　  我的胜利，依旧是无法被撼动的。
　　  在地上站稳了过后，该隐将手里的血剑给抬起，之后在空中一划，便是出现了无数的血刺，对准了前方的雪洛。而在之后的爆响声音里面，这些血刺也是直接的朝前方飞射了过来。
　　  而面对这些咄咄逼人的攻击，雪洛快速的挥剑，一边挡住这些血刺，一边绕开了该隐的锋芒。然后随时都在寻找着反击的那一瞬间。
　　  火花溅射在自己的身边，只不过在这样快速的攻防下，雪洛也是显得有点力不从心了。但是已退为进，雪洛快速的将自己手里的长剑给抓在了手里。然后在之后，左手一翻，血液快速的聚集在了一起，最后在磅礴的力量的影响下。那些沸腾滚动的血液，在最后便是变成一根投枪，出现在了雪洛的手里面。
　　  但是就在雪洛将手里的焰血枪抬起准备投掷的时候，突然站在前方的该隐一下将血剑抬起，然后将自己的身体的侧面对准了雪洛，而在下一秒，一声衣服被撕裂的声音也是响彻了整个森林。
　　  只见一双厚重的血翼，快速的从该隐的背后伸了出来。这双血翼好像是手掌一样，直接的从两方朝雪洛攻击了过来，好像是要将㦡给直接的包围在里面，然后吞吃了一样。
　　  而在这个时候，雪洛也是将手里的血枪给丢了出来。
　　  哐！
　　  但是在之后，那血枪只是狠狠的碰撞到了该隐的血翼上面。而虽然造成了异常严重的烟雾，只不过在这个攻击的威慑下，该隐也是用力的将自己的血翼给打开，然后在那些烟雾给吹散的时候，雪洛也是看到了该隐的血翼是毫发无伤的。
　　  “挣扎的话！也只不过是延迟了必须来到的东西的来到！” 
　　大声的吼道，该隐也是快速的向前走了一步，然后将自己的血翼给狠狠的展开，然后将上面的翼爪给对准了地上的雪洛。
　　  虽然该隐的血翼还没有达到展开几十米的长度，但是钩到雪洛却是非常的充足。只见在这个时候，该隐狠狠的将自己的翼爪给抓到了雪洛的背后。而就那些爪子将雪洛的皮肤给刺穿过后，该隐也是将自己的血翼当成钩子，就这样将雪洛拉往了自己的身边。
　　  切
　　  看着这样的情况，雪洛也是将自己的手给抬起来。同时就在这个时候，该隐也是狠狠的将自己手里的血剑的举了起来，然后对准了雪洛的胸口用力的砍了过来。
　　  而就在那血剑要接近雪洛的胸口的下一秒。
　　  雪洛一个转身，长剑挥击而出。剧烈的暴风碰撞到了血剑的上面，而宏大的威慑力也是直接的倾泻到了整个空间上，地面开始崩溃，飞起来的砖石也是在空中再一次的碎开了过后，落到了地上。
　　  血剑一剑挥空，虽然这把剑可以切断一切东西。但是打不中的话却是一点用都没用。而在之后，雪洛也是将自己的红色的血翼展开，然后就这样腾空飞到了该隐的头上，而在之后，在月亮的衬托下，一条宛如钢鞭一样的血液做成的尾巴也是狠狠的抽击到了该隐的胸口上。
　　 磅！
　　  那简直是听起来就恐怖的声音，而该隐也是像棒球赛的全垒打一样，被雪洛给掀飞到了空中。同时虽然该隐尝试着调整自己的站姿，但是却还是重重的摔在了地上，而在撞烂了好几个雕塑过后，该隐才是在一片废墟里站了起来。
　　  但是在之后，又有好几个石块快速的飞向了该隐的方向。只见在对面的雪洛将自己面前的石块都给用血翼给抓起，之后用力的朝前方投掷了出来。但是面对这这些石块，该隐咬着牙挥动血剑，将这些东西都给击碎开来。
　　  又是一次剧烈的碰撞，该隐快速的挥舞着手里的血剑将那些石块给切成了两半。同时在时候，她也是展开了自己的血翼，快速的朝雪洛冲了过去。
　　而雪洛看到快速的逼近的敌人，只有将自己手里的长剑重新抬起，挡下了敌人的进攻。剧烈的碰撞再一次的响起，雪洛勉强的将自己手里的长剑给向前，但是自己的脚也是深深的因为那冲击力，而陷入了地面里面。
　　  同时在之后，该隐慢慢的将手里的血剑向前压了一点，然后震动着自己的血翼小声的问道。
　　  “差不多是时候了！母亲！”
　　  话音刚落，一脚，雪洛被踹飞了出去。
　　  与此同时，该隐的血翼一瞬间展开
　　  而后在蓬勃扬起的血气里面
　　  无数的血剑也是出现在了空中，之后变成了剑刃的海浪，从空中朝雪洛倾泻了过来。
　　  但是雪洛只是将自己手里的长剑给抬起
　　  一击
　　  击中位于中间的该隐
　　  只是一秒的思考
　　  两个人便是接近了对方
　　  而下一秒
　　  便是胜负的时候

第三十六章 红光也没有什么值得期待的

　　 “雪洛！”
　　  长剑快速的在自己的面前交锋而过，但是爱德华还是快速的将自己的头给调转，同时看向了远方。而大概也是为了观察情况，一边的特伦斯也是将自己手里的长剑给微微的放下，然后看着一边
　　  而只见在极招的碰撞过后
　　  两道血线直接的洒到了空中，而在那鲜血直接的洒到了地面上，雪洛缓慢的从那烟雾里面走了出来。之后碰的一声将手里的长剑给插入了地面上。
　　  “没想到·····竟然如此。”
　　  而在烟雾里面，只见该隐也是捂着自己那被刺穿了的胸口就这样走了出去。玛士撒拉的长剑里面包含的力量，已经是严重的破坏了该隐的身体，但是不管是该隐还是雪洛，都已经陷入了无法移动的状态里面、
　　  “反噬竟然如此的严重，就算是回光返照，也真的是让人感叹啊。母亲。”
　　  将自己的头给抬了起来，之后重重的吸了一口气。但是在之后，该隐还是快速的笑了起来。同时将自己的手给抬了起来。
　　  “但是现在也是没有办法了，你的鲜血，已经洒到地上了。”
　　  而面对该隐的声音，雪洛将自己的手给死死的抓住。之后缓慢的从地上站了起来，虽然吸血鬼的体质正在快速的恢复雪洛自身的能力，但是就算是这样，雪洛依然在短时间里面，无法进入完全的战斗的状态。
　　  同时就在这个时候
　　  磅！
　　  只见一道宏大的魔力就这样轰击到了雪洛的身上，而雪洛也是被直接的带飞了起来，之后被那魔力给挤压住了身体。最后被甩向了那前方的巨大的石盘里面。
　　  “特伦斯！”
　　  爱德华大声的吼道，之后将自己手里的长剑给抬起，快速的冲向了发招的特伦斯。但是在剑光过好，特伦斯快速的挡住了爱德华的杀招，然后继续的陷入了僵持当中。
　　  “我儿，现实已经是如此。”
　　  两剑快速的分开，然后两个人朝一边退了出去。而看着落入了石盘了的雪洛，爱德华也是大声的吼道。
　　  “雪洛！”
　　  麻烦
　　  而在石盘里面的雪洛，则是死死的将自己手里的长剑给抓住，勉强的想将自己的身体给撑起来。但是困难的是，石盘里面的吸力，快速的将雪洛自己的气力给灌注到了雕像里面，一时半晌根本没有一点站起来的力量。
　　  瑰雅？
　　  小声的呼唤着，但是雪洛发现自己的脑海里面已经是一片的空白。不知道为什么瑰雅好像是下线了一样，无法被呼唤。在咒骂了一声吼，雪洛再一次的将自己手里的长剑给抬了起来，同时用力的刺入了那石盘里面
　　  血液正在从伤口的地方快速的逆流。
　　  再这样下去的话，难保不会出现问题。
　　  缓慢的将自己的脚步给抬起，雪洛慢慢的朝前方走了出去
　　  但是在之后，大概也是恢复了意识的邪龙，也是加大了掠夺雪洛体内气息的力量。直接的将雪洛给困住，让雪洛啪的一声再一次的跪倒在了地上
　　  不行了
　　  再被吸收下去的话
　　  可能整个人都要搭进去了
　　  虽然这样想着，但是雪洛的意识也是渐渐的消散。吸血鬼体能的治愈能力也是开始下降，原本还没有医好的伤口也是快速的恶化，再一次的喷出了鲜血，同时洒入了那石盘里面
　　  只不过就在雪洛的情况开始进行的恶化的时候
　　  突然雪洛看到了一个身影，慢慢的从下方攀爬了上来，然后就这样来到了石盘的旁边
　　  “希斯······莉？”
　　  虚弱的将自己的头给抬起，雪洛就这样小声的说道。说句实话，在开始战斗了的时候，根本没有人在意希斯莉的动作。因为一个根本没有任何战斗力的小女孩，在这样程度的战场上，可以做到的事情简直根本的没有。
　　  但是就是这样的小女孩，爬到了石盘的上面，之后将自己的手给抬了起来，对准了还在石盘里面的雪洛
　　  “小鬼！”
　　  而在地上的该隐好像是感觉到了希斯莉要做的事情，只见她将自己的手给快速的抬起，同时对准了希斯莉直接的丢出了一道血做成的长枪。
　　  同时那长枪也是直接的带起了一阵暴风，刺穿了希斯莉的右肩。
　　  “希斯莉！”
　　   好像是恢复了一点气力，雪洛就这样将自己的头给抬了起来，大声的吼道。但是希斯莉一句哀嚎都没有发出，只见她咬着牙，坚持着自己的伤口，缓步的站稳。同时摆出了一个好用力的姿势。
　　  而在之后
　　  磅！
　　  只见希斯莉就这样用尽了自己的全身气力，直接的将自己的双手给推到了雪洛的身上，然后在一声清脆的响声下，希斯莉便是直接的将雪洛从那石盘上推了下去。
　　而雪洛在掉下去的时候，也是直接的一个挥手，将自己最后剩余的血液力量给凝聚了起来，变成了绳索缠住了希斯莉的手臂，同时用力的将希斯莉也给拉出，最后两个人也是轰的一声落到了地上。
　　“雪洛！”
　　 爱德华用力的一挥剑，将自己面前的特伦斯给逼开过后，便是迈开了自己的脚步，快速的冲向了摔落到了地上的雪洛。但是就在特伦斯要追击过去的时候，该隐大声的说道。
　　 “不用了，特伦斯，邪龙已经得到了足够的力量了。山铜呢？”
　　 “恩。”
　　  只见那渐渐的要挣脱封印的邪龙，特伦斯将自己的手给放入了大衣里面。同时在一声轻快的响声里面。特伦斯便是将自己手里的那个晶石给直接的丢入了空中，之后稳稳当当的落到了那捧着石盘巨龙的胸口处。
　　“血暗之力！”
　　而相对的，该隐将自己的手给抬了起来，一股黑血聚集。
　　“破！”
　　话甫落，该隐直接的将的手给轰击而出。
　　而那夹带着无限的咆哮的血气，直接的轰击到了那山铜上。而后，无限的血丝就好像是电路一样，由山铜这块主板快速的蔓延到了整个巨龙的身体上，庞大的力量开始聚集，整个地洞开始发出了剧烈的颤抖。
　　同时就那石头做成的外壳开始崩溃的时候
　　七个龙首，在黑暗中发出了红色的邪光。

第三十七章 龙焰也没有什么值得期待的

　　 “顺着那最后遗留下来的标记，应该就是一直通到了这个地方才是。”
　　  伊斯菲尔慢慢的将自己的头给抬了起来，之后便是看着自己面前的那个巨大的，但是已经彻底的关上的，好像是老人大嘴的石门。不知道为什么有一点感觉到了麻烦的感觉
　　  在将自己的装备给拿到了手里过后，伊斯菲尔和伊琳娜便是重新的回到了这个地方。但是在跟着雪洛的线索一直向前方走的话，倒也是到了这个地方，只不过在这里的话，伊斯菲尔和伊琳娜也只是看到了山岗里面的这个巨大的石门，另外的东西也是不知道飞到了什么地方去了
　　  “雪洛呢？还有爱德华。”
　　  轻轻的走到了那石门的前方，伊斯菲尔轻轻的敲击了几下自己面前的这个石门。
　　  “怎么没有看见他们了？”
　　  “他们有事情去了。”
　　  但是就在伊斯菲尔还在发愣的时候
　　  在天空中也是响起了几声响亮的声音，同时在伊斯菲尔将自己的头给抬起来的时候。她也是看到了两个人影就这样从空中跳了下来。
　　  而在将地面给踩出了一个巨大的空洞后，伊斯菲尔也是看到了自己的前方，有两个将自己的身体给完全的笼罩在了黑色长袍里面的生物，而在稍微的思考了一下后，伊斯菲尔便是笑着说道。
　　  “想来你们就是莉莉丝和雅玟了吧？”
　　  “是的呢，雇佣兵。”
　　  在声音里面，莉莉丝轻轻的将自己的手给抬了起来，之后一把血剑也是出现了莉莉丝的手里。而在一边的雅玟微微的将自己的黑袍给撩起，同时一连串的铁链也是直接的落到了地上，发出了响亮的声音
　　  “啧啧啧~可以的，倒也不是那么的无聊了。”
　　  伊斯菲尔轻轻的将自己的手给放到了腰间的长剑上，另外的一只手则是放到了手枪的枪套上
　　  “那么，另外的一个雅玟就交给你了。伊琳娜。”
　　  “也行。”
　　  伊琳娜淡淡的答应了过后，便是将自己的手给抬了起来，之后灵刃也是绽放出了耀眼的光芒。而另外的一只手上也是出现了一把血剑。
　　  “一个雇佣兵，你觉得你可和我们战斗吗？”
　　  “谁知道呢？”
　　  看着莉莉丝，伊斯菲尔笑了笑。
　　  “至少以前我是血猎。”
　　   话音刚落，但是伊斯菲尔便是一个跨步，直接的冲到了伊琳娜的面前。而在快速扬起的风暴里面，伊斯菲尔直接的将自己手里的长剑给劈砍到了莉莉丝的身上
　　  但是在一个凄厉的交锋里面，莉莉丝便是挡住了伊斯菲尔的攻击。但是就在这个瞬间，伊斯菲尔也是将自己腰间的手枪给拔了出来，朝莉莉丝扣下了扳机。
　　  只不过在火花过后，莉莉丝也是轻轻的跳起，最后才是落到了地上
　　  “手枪的话，果然还是雇佣兵呢。”
　　  “你也只有现在贫嘴了。”
　　虽然在说话，伊斯菲尔却是连停下自己手上动作的想法都没有。只见伊斯菲尔便是将自己的脚给死死的踩到了地上，然后迅速的将自己的右脚当做轴心，开始狠狠的将自己手里的长剑给挥砍了出去。
　　  磅！
　　  在下一秒，莉莉丝也是硬接下了伊斯菲尔的这一击。但是在接下这一击的时候，伊斯菲尔快速的下蹲，之后将自己手里的手枪对着莉莉丝的胸口上开了一枪
　　  在火花过后，莉莉丝被打的朝后方退出了几步。只不过在这个时候，莉莉丝才是明白那子弹并不是银子弹。大概也是根本没有想到会遇到吸血鬼，伊斯菲尔并没有将银子弹给带出来。
　　  “哈！愚蠢的雇佣兵！你将会······”
　　  但是没有给莉莉丝反应的机会，突然伊斯菲尔出现在了莉莉丝的面前。
　　  “是没有带出来，但是你看看这个怎么样呢？”
　　  说完，伊斯菲尔便是抓住了敌人在说话的时候，朝莉莉丝的嘴里丢入了一个小型的炸弹。
　　  同时在之后
　　  一声闷响在莉莉丝的嘴里响起，而就算是吸血鬼，还是因为这个攻击朝后方退了出去，虽然治愈能力已经发挥了作用，但是对判断力的影响，依旧是非常大的。
　　  混蛋玩意
　　而在被打的往后面退出了几步后，莉莉丝她也是重新将手里的血剑给抬了起来。但是在莉莉丝感觉到了自己的回复的差不多了，将自己的头给抬起来的瞬间
　　她便是看到伊斯菲尔快速的跳动到了空中，然后旋转着将自己手里的长剑的锋锐对准了地上的力量，然后用力的劈砍了下来，但是莉莉丝只是朝后方退出了一步，然后伊斯菲尔的攻击落到了地面上。
　　  “跳舞吗？你在·······”
　　  磅！
　　  但是在落下的时候，伊斯菲尔顺势的朝莉莉丝开了一枪。而在被打中了这一枪后，莉莉丝也是有点愤怒的将自己的嘴给咬了起来。
　　  “如果你少说废话的话，可能还更有机会也说不定呢。”
　　  “好吧，小混蛋。”
　　  在小声的这样说完后，莉莉丝也是将手里的血剑给抬了起来，然后用力的刺向了空中。
　　  锋利的血剑剑尖也是带着凌厉的剑气狠狠的冲向了伊斯菲尔的胸口，但是就在剑尖要接近他的一瞬间，伊斯菲尔也是将自己手上的长剑给抽了过来，然后就这样挡下了莉莉丝的血剑。
　　但是就在他顺着这个力量开始将自己的剑给压向莉莉丝的头部的时候，莉莉丝也是将自己的手给伸了起来，然后摆出了一个打响指的动作。
　　  “——————”
　　  之后，蕴含着庞大魔力的咏唱也是快速的从莉莉丝的口中流淌而出。而没有给伊斯菲尔反应的时间，莉莉丝便是将自己的手伸到了前方，然后将手给握拳。在之后，她的手上便是绽放出了无数的风刃。而那些风刃也是带起了一阵呼啸的暴风，然后将伊斯菲尔的衣服给切割开来。
　　  “吸血鬼的魔法？”
　　  大概也是对自己面前发生的这个事情感到异常的不可想象，伊斯菲尔勉强的将自己手里的长剑给抬起，然后挡住了敌人的攻击。而在继续的使用锋刃逼近的同时，莉莉丝也笑了起来。
　　  “我们在找回了我们的父亲过后，我们也是已经找回了我们真正的力量了！”
　　  大声的说完后，莉莉丝直接的将自己手里的血剑用力的一挥，最后血液便是混杂到了锋刃的里面。然后就这样快速的朝伊斯菲尔的面前飞射了过来。
　　  快速的挥剑挡住了大部分的血混杂着的风刃，伊斯菲尔只能继续的朝后方退了出去，但是莉莉丝则是越攻越近，快速的挥剑，无数的风刃继续的咆哮着飞射了过来。
　　  而在这个时候，伊斯菲尔也是将自己的长剑给横到了自己的面前，将莉莉丝的风刃给直接给挡了下来。但是就在那些风刃碰撞到伊斯菲尔的剑刃上面，不停的发出噼里啪啦的声音的时候，伊斯菲尔也是看到了自己的远方，闪过了一道银光。
　　  同时就在下一秒，一根风做成的羽箭，也是狠狠的刺穿了伊斯菲尔的肩膀，然后就这样将一大滩血液给撒到了地上。
　　  “雇佣兵！为你的嚣张付出代价吧！”
　　  大声的吼着，莉莉丝将自己的手给抓紧。但是在这个时候，一边雅玟在和伊琳娜的战斗里面。则是落入了下风，在伊琳娜的两把剑的逼近下，显得有点捉襟见肘了
　　  雅玟终于是不适合战斗类型的啊
　　  在二代吸血鬼里面，雅玟简直就是数一数二的不适合战斗类型的人物。但是不管怎么样，莉莉丝还是将自己的手给调转了过去，伴随着好几道锋刃，将雅玟从伊琳娜的逼杀下给拯救了下来。
　　  而伊斯菲尔也是乘着这个机会，和自己身边的伊琳娜重新的站到了统一战线上。而看着自己前方的莉莉丝和雅玟。但是就在两方的人马要继续的朝对方发动攻击的时候
　　  整个山峰，发出了剧烈的震动。
　　  “这个是！”
　　  伊斯菲尔将自己的头给抬了起来，然后就这样看着自己面前的情况。但是在感受到了这个震动的时候，在一边的莉莉丝和雅玟则是露出了笑容。
　　  “这个·····是尊王的回归了。”
　　  “什么来着？”
　　  但是就在伊斯菲尔这样发出疑问的时候
　　  突然整个山峰的一半便是直接的倒塌，最后在巨大的轰鸣声里面，伊斯菲尔看到了自己的前方，一个巨大的生物就这样从废墟里面，将自己的头给探了出来。
　　  一条有着七个头的巨龙，像什么怪物一样，死死的抓着石壁的边缘，上顶云天，危峰兀立，令人望而生畏。远远地望去，那巨兽是那么高，那么陡，好像是被人用巨斧劈峭过似的。云雾缭绕在他的身边，犹如一把利剑，耸立在云海之间。
　　  同时，那头怪异的巨龙也是嘶吼着将自己的龙翼给缓缓的展开，那巨大的龙翼好像是什么参天的石壁一样，这堵石壁似摩天大厦仰面压来，高得像就要坍塌下来咄咄逼人。而那龙翼带起的阴影，也是笼罩到了所有人的身上。
　　  而在这个时候，伊斯菲尔看到了该隐就这样站在那中间的龙头上
　　  之后
　　  滚烫的龙焰也是直接的倾泻到了这个世界上

第三十八章 终结之路也没有什么值得期待的

　　 雪洛发现自己处在一个巨大的殿堂里面。
　　 那尖耸入云端的天顶，彷佛要穿透苍穹般去一窥天堂的神秘。巍峨的宫殿正廊绵延至遥远的尽头，目及所见皆是璀目眩烂的珐琅彩绘窗棂和栩栩如生的大理石浮雕。而就在这个巨大的宫殿里面，雪洛发现自己的前方站着一大堆人
　　光是看着这些建筑的风格，雪洛发现自己根本无法知道现在自己是处于一个什么样的时代。但是看着那些闪光的浮雕的话，雪洛也是有一种莫名的，觉得非常熟悉的感觉。尽管自己对面前的这些东西完全的不认识
　　 在这个时候，雪洛缓缓的从宫殿的另一方走了过去，而就在他将自己的眼睛看向了前方的时候。他看到了宫殿的上面，有一个巨大的高台，而在高台的上面有一个装饰华丽的王座。然后在王座的后面，还有一面巨大的黑门。
　　 而在黑门的里面
　　 有着一个巨大的，有着七个头颅的黑龙
　　 那黑龙就这样匍匐在那里面，同时每一个头颅，每一个龙爪上面，都被钉子给死死的钉住。那巨大的钉子散发着宏大的魔力，而雪洛完全的不敢将自己的眼睛，从那巨龙身上移开。
　　 那门就这样洞开着，然后在那黑色的空间里，有一个小巧的木椅。
　　 而在那木椅的前方，一个巨大的，闪耀着光芒的天使。就这样轻轻的漂浮在那巨龙的面前。
　　 米迦勒
　　 完全没有一点的理由，雪洛就这样看到了自己的前方的天使，脑海里面闪过了这样的想法。而就在雪洛的脑海里面闪过了这个想法的一瞬间，只见米迦勒将自己手里的一把大剑给用力的提起，之后磅的一声刺入了那巨龙的后背里面
　　 “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　 巨龙的嘶吼声响彻了整个空间，而就在米迦勒将自己的手从那大剑上面移开后。闪光的羽翼慢慢的划过，空气里面也是迅速的蔓延起来了一阵光辉的温暖。而在米迦勒前面的众人，也是将自己的手给抬了起来，同时小声的祈祷着什么。
　　 而就在雪洛看着这东西发愣的时候，他看到在那王座的前方，米迦勒慢慢的震动着自己的翅膀，将一名白发女性抱了起来，然后深深的朝那女性的嘴唇吻了过去。
　　 这又是谁？
　　 看着自己面前的那个完全的就是光球的东西，在和一个人类女性亲吻的样子。雪洛在一瞬间就不知道自己应该做出什么样的反应才好了
　　   据《圣经》记载，与撒旦的七日战争中，米迦勒奋力维护神的统治权，对抗神的仇敌，最终将其击败。在基督教的绘画与雕塑中，米迦勒经常以金色长发、手持红色十字架（或红色十字形剑）与巨龙搏斗或者立于龙身上的少年形象出现，这里的巨龙就是撒旦。
　　 这些雪洛都非常的明白
　　 但是问题的关键是
　　 为什么天使会和一个人类在这里深吻呢？
　　 就在这个时候，米迦勒和女性的深吻也是结束了。然后雪洛便是看到米迦勒笑着亲了亲女性的脸颊，然后将自己的那巨大的十字架给抬了起来放到了背后，之后震动着自己的翅膀，慢慢的漂浮到了空中。
　　 而就在这个时候，那个黑门也是发出了响亮的声音，之后慢慢的关住了。
　　 同时就在这个时候，米迦勒也是漂浮到了空中，最后在一道闪光里面。米迦勒也是消失在了原地。彻底的离开了地面。
　　 而看着离开了的米迦勒，在地上的众人都是缓缓的将自己的单膝下跪，之后将手给抬了起来。同时小声的叨念起了一些经文的句子。
　　 同时雪洛只是看到自己面前的那个女性
　　 就这样将自己的手给放到了胸前，看着渐渐的消失了的米迦勒。轻轻的低垂了自己的头颅，小声的祈祷了起来。
　　 而在女性身边的雪洛，也是听到了那声音，传到了自己的耳朵里面
　　 “庇佑我们·····”
　　 “我们的众生······”
　　 “·······的命运”
　　 ——————————————————————————————
　　 “啊！我靠！什么情况！”
　　 从梦中惊醒的一瞬间，雪洛将自己的头给抬了起来。但是磅的一声撞到了自己面前的一个石块上面。
　　 什么鬼·····
　　 虽然想将自己的手给放到额头上揉几下，但是在这个时候，雪洛只是感觉到了自己的手臂被岩石给直接的压到了下面。一时半会根本都移动不了。而感受着这样的感觉，雪洛加大了自己的力量，想将那岩石给推开
　　 【不要费力了。】
　　 但是就在这个时候，雪洛便是听到了自己脑海里面，响起了瑰雅的声音
　　 【我们的力量被那奇怪的东西给吸走了不少，现在的话，可能连这个石头给推不动了才是。】
　　 “那还真的是，一个非常好的消息呢。”
　　 小声的抱怨着，洛当便是将自己的手掌给死死的抓紧。然后看着自己面前这个已经彻底的陷入了黑暗的空间说道。
　　 “说到底，这个地方是怎么回事啊？”
　　 【在那七头的巨龙醒来了过来，我们便是被直接的压制到了这个东西里面了。浮空岛的一般可能都崩溃了，所以我们被埋下来倒也并不是一个稀奇的结果。】
　　 听着瑰雅的话，雪洛才是多多少少的知道了自己现在的情况。而在雪洛想将自己的手给扶到了脸上的时候，她的手则是再一次的碰到了岩石上，而感受着那无奈的感觉，雪洛一副难受的样子想翻一个身
　　但是在整个岩石的缝隙中都是发出了稀稀疏疏的声音时，为了避免自己被直接的活埋在这个东西里面，她还是重重的叹了口气。
　　 雪洛在看到了那七头的巨龙出现过后，便是直接的被那挣扎而出的巨大的土石给掩埋了进去。
　　 说句实话，在之后她就根本不知道自己应该干什么才好了。而瑰雅那个时候也没有反应，所以雪洛就这样直接的昏倒在了那石堆里面，完全不知道外面究竟发生了什么东西
　　 啊
　　 想吃牛排
　　 【你怕不是个傻子哦。】
　　 但是就在瑰雅还在和雪洛进行着平常一直都在干的事情的时候
　　 突然岩石的上方传来了一点轻微的声音。
　　 “等一下。”
　　 感觉有点砂石掉落了下来，雪洛有点担心的叨念了起来。
　　 “我不会被活埋在这个东西里面吧。讲道理，活埋什么的很吓人的呢。”
　　 “如果可以的话，我现在就想把你给活埋了。”
　　 而就在雪洛还在担心的时候
　　 突然在她上方的一块石头被直接的移开了，而在雪洛将自己的头给看过去的时候，她发现在微弱的光芒里面
　　 爱德华也是灰头土脸的将自己的手给伸了过来。
　　 “出来吧，雪洛。”
　　 “抱歉，虽然你觉得这样可能蛮帅的，但是我的手还被压住的。”
　　 看着自己前方的爱德华，雪洛一副嫌弃的说道。
　　 “所以如果你真的想让我出来的话，就要·····喂喂喂喂喂喂！不要走啊！你这个混蛋！对不起！对不起！是我错了！爱德华！希芙！回来啊！！”
　　 ——————————————————————————————
　　  而就在雪洛还在和爱德华进行以前进行的事情的时候
　　 在高空之上
　　 一个巨大的黑影，就这样在空中飞过。而在带起的巨大的风压下，该隐就这样站在那巨龙的头部上，看着远方。
　　 在将七头龙给唤醒了过后，该隐便是直接的带着这头龙朝着梵蒂冈的方向飞了过去。而在飞行的过程中带起的这个一阵一阵的风压，也是让该隐觉得有了一种异常的荣耀的感觉。  
　　 在这个巨大的飞龙的龙头上，该隐只是觉得高处不胜寒。清冽的风，了无阻挡的轻拂，和着风的号子，漫山松林簌簌浅唱。
　　在巨龙飞行的时候，雨状雾，雾状雨，就那样随风扑面，粘湿了面颊和衣衫。
　　而原本的话，这个巨龙是有着智力的。但是在该隐的设计下，这个巨龙，也就是撒旦，只是复活了身躯，并没有在里面灌注进入灵魂。所以现在这个巨龙也不过是该隐的坐骑而已。
　　 马上就要到梵蒂冈了
　　 该隐笑着将自己的脚给移动了几下，感受着狂风。嘴角的笑容也是显得更加的浓厚了
　　 “父亲大人”
　　 而就在这个时候，该隐听到了自己的背后响起了一个声音。而在该隐将自己的头给转过去的时候。她也是看到了莉莉丝轻轻的走了过来，而在她的手里面，有着一把非常大的大剑，大概就是巨人使用的那种级别的武器。
　　 而这一把剑，便是雪洛在梦中，见到的米迦勒的长剑
　　 “这便是米迦勒的长剑了，我们将上面的禁咒给解除了。现在就算吸血鬼这样的，不是上帝的生物，也是可以使用了。”
　　 “可以”
　　 轻轻的从莉莉丝的手里将那长剑给抓到了自己的手里，该隐看着这把剑的在天空的阳光下，渐渐的散发出了光芒。
　　 “一切都就绪了，回到天堂。米迦勒的长剑，将会击落米迦勒本人。”
　　 轻轻的手里的大剑给抓紧，该隐笑着说道。
　　 “然后我终会面对造父，千百年来，我一直乞求的，最后的终结。”

第三十九章 各自的最后也没有什么值得期待的

　　 “你知道，这个事情发生过后，最好的事情是什么吗？”
　　  躺在床上，雪洛就这样小声的说道。
　　  “恩？什么事情？那个七头的龙飞出来的事情吗？”
　　  “恩”
　　  雪洛一边说着，一边将自己的手给放到了额头上
　　  “因为这样的话，我们就可以直接的将那个阿修斯还有戴安娜给用通敌的嫌疑处理掉了。希斯莉的继承权事件，就这样完美解决！”
　　  “嚯，那还真的是太好了。恭喜姐姐了，但是那个铁匠呢？我记得你要给他山铜才是啊？”
　　  在一边的伊琳娜一边削着自己手里的苹果，一边淡淡的说道。而在一边的话，伊斯菲尔则是正在擦拭着自己手里的手枪，好像是对自己面前的事情一点都不在意一样。
　　  “铁匠的话，我们完全可以无视掉了。不过我记得浮空岛里面，有一定的稀有金属，我们完全可以用这些东西来补偿他。然后给希斯莉搞一把好剑就是了。”
　　淡淡的说着，雪洛将自己的身体给挣扎了一下。但是在稍微的恢复了一点过后，雪洛只是挣扎着将自己的手给伸向了伊琳娜手里的苹果
　　  “是的。然后我要吃这个苹果，我亲爱的妹妹啊，给·······”
　　  磕巴
　　  但是伊琳娜将按苹果给放到了自己的嘴里，然后狠狠的咬上了一口。而在吧唧吧唧吧唧吧唧的声音里面，伊琳娜将自己的头给转来看着自己面前已经僵硬住了的雪洛，同时含糊的说道。
　　  “这是我的，姐姐你没有这个福气了呢~”
　　  “为什么要这样对我呢？我又做了什么不好的事情吗？”
　　  “嘛，大概吧。”
　　  在将自己手里的苹果给拿了起来，然后再用力的咬了一口。伊琳娜继续淡淡的说道。
　　  “可能是你直接的去搞该隐这样的事情，让我们觉得很不爽也是有可能的哦。完全的有可能的哦。”
　　  “那样的事情和我一点都没有关系好不好，那是不可抗力啊我的亲爱的妹妹。”
　　  “可能你可以在一开始就不要进去。”
　　  继续的说道，在一边的伊斯菲尔将自己手里的手枪给放到了腰间的枪套里面。然后就这样看着自己面前的雪洛说道。
　　  “这样的话，这样的事情不是都不会发生吗？不管是你被搞定了，还是另外的事情。如果你等我们的话，指不定你都不会被抽干然后躺在这个地方发牢骚。”
　　  “是的，而且我们还可以去参加一下比武比赛，可能的话还可以欺负一下那些凡人。扮猪吃老虎，贼有趣的。”
　　  将自己手里的苹果又给咬上了一口，伊琳娜也是继续淡漠的说道。而看着自己面前的两个人的态度，雪洛也是难受的将自己的手给死死的抓紧。然后抱怨的说道。
　　  “不过的话，我就是想吃一下苹果，为什么你们都不给我呢？”
　　  【不是嗟来之食，你这个姐姐当得。】
　　  在雪洛的脑海里面，瑰雅也是有点不高兴的哧鼻了一声
　　  【看来也是扎心的让人受不了啊。】
　　  你没有资格在我的脑海里面BB，你这个老处女。
　　  抱怨了几声过后，雪洛终于是将自己的头给转了过去，放弃了伊琳娜手里的苹果。但是不管怎么样，她还是一副难受的样子，将自己的手给放到了额头上，同时稀稀疏疏的说道。
　　  “不过你们竟然这样的绝情，扎心啊！扎心啊！”
　　  说着，雪洛也是装模作样的将自己的手给放到了脸上，然后就这样歇斯底里的抽涕了起来。但是看着雪洛的样子，在一边的伊斯菲尔还有伊琳娜都没有什么特别的反应
　　  但是就在雪洛想着要进行一点新的东西的时候
　　  磅！
　　  一声清脆的响声，也是直接的在雪洛的脑门上响了起来。而在雪洛大声的叫了一声将自己的头给抬起来的时候，她便是看到了自己的身边，不知道在什么时候坐上来了爱德华，而爱德华也是将自己手里的一碗粥给放到了雪洛的面前。
　　  “不要在这里歇斯底里的发癫了，我给你带了一点吃的过来。”
　　  “希芙~”
　　  虽然在这个时候，爱德华依旧是一身的男装。但是在雪洛的眼睛里面，只是觉得希芙是一个好似月光般玲珑剔透的漂亮男孩子。美丽如水的发丝，细长秀气的双眉，双眼弯成温润柔和的弧度。直而挺的鼻梁，纤如枫叶的薄唇，唇角总有意无意地微微牵起，浅笑似春风。
　　  最重要的是
　　  爱德华手里的那一碗粥。
　　“爱德华~我要你喂我吃~”
　　 到也不知道来了什么兴致，直接雪洛将自己的手给打开，然后就这样娇滴滴的叫到。而在愣了一下后，爱德华还是重重的吸了一口气，同时将自己带来的那碗粥给拿了起来。同时将勺子给放了进去，开始像喂食小孩一样喂着雪洛
　　  “爱德华你还是太宠她了”
　　  在一边的伊斯菲尔在将自己的长剑也给检查完了过后，便是这样说道。而在一边的伊琳娜也是将自己手里的苹果给吃完后，也是点了点头。同时将手给微微的抬起，最后一个抛物线，将那苹果核给丢入了垃圾桶里面
　　  “唉，这样的事情就先不说了。”
　　  在喂着雪洛的饭，爱德华也是慢慢的说道。
　　  “希斯莉我也给安排好了，但是现在的话，我们并没有什么机会再去管她了。”
　　  看着在那里吃着饭的雪洛，爱德华继续说道。
　　  “现在的话，那头巨龙就这样朝着梵蒂冈飞了过去，首先不论该隐是要去和联合教皇，还是要干另外的什么事情。反正在我们这里来看着的话，绝对不是一个好的展开。”
　　  “又飞去梵蒂冈了吗”
　　  小声的叨念着，雪洛将自己嘴里的粥给吞了下去。之后便是继续听着爱德华说着
　　  “而且我记得，特伦斯以前曾经告诉过我们，那个梵蒂冈也有着另外的一个可以到达上帝地方的东西。浮空岛是一个，只不过照着现在看来的话，那个浮空岛里面最有价值的东西，只不过是那个巨龙了吧。”
　　  “恩。”
　　  淡淡的说着，雪洛也是将自己的手给放到了下巴上，终于是暂时的停下了吃东西。开始进入的思考的模式
　　  “但是我们现在的话，要马上赶去梵蒂冈的话，可能会有点辛苦。”
　　  将手里的碗给放到了一边，爱德华也是继续说道。
　　 “因为军队怎么的多，而且很多时候，我们也并不能将这些军队给直接的带走着，但是继续这样进军的话，也并不是一个办法。”
　　  “在这个时候的话，就是做下决定的时候了。”
　　  突然，在前方的雪洛淡淡的说道。
　　  “我们将会暂时的抛弃军队，直接的进攻。”
　　  “哈？”
　　  听着雪洛的话，在一边的伊琳娜露出了一幅吃惊的样子，要知道在她看来的话，这样的事情完全就是在开玩笑。而大概也是出于这样的原因，伊琳娜有点想再确认的问道。
　　  “但是我们的并没有特别的方法，可以就这样去啊？如果这样的话，岂不是会出大问题？”
　　  “我们会直接的使用浮空岛和那个空天母舰，你就这样告诉泽里奇，还有紫苑吧。叫他们动员起来，我们最精锐的一部分人”
　　  说完后，雪洛将自己的手给放到了床上，然后重重的吸了一口气。
　　  “在之后就是最后的总力战了，我们会直接进攻该隐一派，然后”
　　  说着，雪洛将自己的手给死死的抓紧
　　  “我会杀掉那头龙，还有该隐和二代吸血鬼。”
　　  【特伦斯呢？】
　　  就在这个时候，瑰雅突然说道。
　　  特伦斯的话
　　  说着，雪洛将自己的头看向了爱德华
　　  这个事情，未来也只有爱德华可以处理了。
　　  ———————————————————————————————
　　  镶嵌在天边的连绵起伏的山峦,在夕阳的照耀下反射出闪闪的金光,显得分外壮丽,好像一幅美丽的图画.
　　其实,那山本身就富有神奇感，俯瞰足下,白云迷漫,环视群峰,云雾缭绕,一个个山顶探出云雾外,似朵朵芙蓉出水.
　　而就在这个山峰的上面
　　有一个七个头的巨龙缓慢的将自己的头给探出，然后看向了那山下。同时在一边，该隐也是笑着站着，同时将自己的双手都给放到了自己手边的那巨大的红色十字剑上面
　　当登上极顶,举目四望时,整个世界都让人陷入了沉思。而该隐就这样看着自己的下方，然后将双手给抬了起来。
　　“马上就要到梵蒂冈了。”
　　而就在这个时候，莉莉丝慢慢的走了上来，之后看着自己身边的该隐说道。
　　“父亲您的打算呢？我记得您和教皇还是有着一个约定的才是。”
　　“那样的事情，在我们伟大的利益面前，自然也是应该让路的时候了。”
　　看着自己手里那巨大的十字剑，该隐脸上的微笑根本无法被遏制住。只见她轻轻的将那长剑给抬起，之后指向了远方
　　“合作的事情就到此为止，虽然还没有开始，但是我心意改变了。”
　　说着，该隐将长剑给再一次的提起，然后指向了天空。
　　“出发攻下梵蒂冈，拿到前往上帝的钥匙。同时我们真正的任务便是可以开始了。”

第四十章 前方也没有什么值得期待的

　　我伟大的城市
　　在梵蒂冈的大教堂的最上面，庇护二十世，就这样看着自己下方的熙熙攘攘的人群。同时死死的抓住了自己手边的栏杆。
　　梵蒂冈意为“先知之城”。
　　庇护二十世在自己的脑海里面闪过了这样的想法，而他脑海中的那种奇怪的念想，也是渐渐的将他整个人的心思都给压制住了，陷入了根本不明所以的想法当中。而且无法理清自己的思路
　　在公元四世纪，教皇在罗马城西北角耶稣门徒圣彼得殉教处建康斯坦丁大教堂以志纪念，十五十六世纪被改造成圣彼得大教堂，成为天主教会举行最隆重仪式的场所。
　　而庇护二十世将自己的手给慢慢的放到了头上的时候，他也是感受到了自己头顶上的那个象征着教皇的白色帽子。
　　教宗的三重冠是主教冠和世俗的皇冠结合产生的。罗马教宗自称是基督在世上的代表，教宗又是梵蒂冈的首脑，三重冠代表了教宗的三种最高权力：立法权、司法权、行政权。
　　而就像是这个帽子一样，梵蒂冈也是在这个世界上矗立了不知道多少个世纪了。
　　不知道过了多久，梵蒂冈依然存在
　　本来也应该继续的存在下去
　　但是为什么
　　现在我的伟大的城市
　　要陷入陷落的危险里面
　　将自己的手给死死的抓握了起来，庇护二十世将自己的眼睛看远眺了出去。之后就这样看着远方，长久都不知道自己应该做出什么样的表情才是。
　　在刚才，麾下的士兵已经来通报了。该隐的巨龙正在朝梵蒂冈进发，沿路上的一切防御措施都无法将那个巨龙给阻挡下来。而不知道为什么，该隐和那些二代吸血鬼们，在阳光下也是如此乐此不疲的朝前方进发着
　　好像已经等不及了
　　好像已经拿到了自己想要的一件东西，而现在要拿第二件一样。
　　死死的将自己的手给抓紧，庇护十二世将自己的头给抬起。
　　我的城市不会陷落
　　不知道为什么，就算是现在，庇护二十世的脑海里面都全部是这样的想法。他不愿意接受自己的城市，梵蒂冈要陷落的现实。要知道在千百年来，战火从来都没有烧到梵蒂冈来。信仰是梵蒂冈的护盾，而且也只有国王，要跪着前来梵蒂冈要求赎罪
　　而就算是这一次
　　就算是这一次，梵蒂冈的信仰也会拯救这个城市。
　　这个城市不会陷落
　　就是因为这样完全的没有一点理由的自信，庇护二十世完全的没有下达让臣民前去避难的命令。一切的一切，梵蒂冈每天的日常依旧，没有一点的改变。面包的烘培店照常开业，祈祷的声音继续的朝城下传了过来。
　　而听着那祈祷的声音，庇护二十世的脸上，则是莫名其妙的浮现出了一种安心的感觉。
　　“我的城市不会陷落。”
　　我们都在祈祷
　　该隐和那亵渎的巨龙，是绝对的不可能来到我们的城市的。
　　梵蒂冈，是屹立不动的磐石，在这磐石上建立了天主的教会。梵蒂冈，是基督在世的代表，是风浪中的避风港，黑暗中的灯塔，和平的守护卫者，众人的卫士自由的守望者。
　　将自己的眼睛给闭上，小声的祈祷了起来。
　　但是就在庇护十二世将自己的眼睛给睁开，看向了前方的时候
　　只见在前方，天空更加阴沉，铁块般的乌云，同山峡连在一起，像铁笼一样把梵蒂冈围困住。而看着这样的景象，庇护二十世的心里也是快速的闪过了一种奇怪的危机感。但是就算是这样，他还是一动不动的看着前方。
　　虽然圣歌还有祈祷的声音依旧，但是天色越来越暗了。乌云像赶集似的一个劲地压向低空。云越来越厚，天也显得越来越低，一时间，天昏了，地暗了。一片可怕的黑暗像贪婪的恶魔一样企图把整个世界吞下掉。
　　而就在这个时候，一声龙吼就这样从天边，突然的响起
　　霎时间，乌云滚滚，仿佛有吞噬天地的气势。一道闪电划破长空，吓的在屋檐下躲雨的鸟儿惊飞起来。但是教皇还是死死的将自己的手给抓住，一幅要迎接世界末日一样的表情。死死的盯着自己前方的乌云
　　而与此同时，一道道银白色的闪电交织着，闷雷滚滚，仿佛有千军万马的气势；又仿佛诉说着自己的苦恼。随着一大片的雨的到来，拉开了这场气势恢宏的情景剧的序幕。
　　只见地面上的人，稀稀疏疏的开始乱跑的时候。庇护二十世看到了，在天边的乌云里面，响起了一声激烈的嘶吼声。然后就在声音的衬托下，一个巨大的身影，慢慢的撕开了乌云，从天边而来。
　　那是一只有着七个龙头的巨大巨龙，羽翼展开，遮盖了天空。地上的人吃惊的将自己的手给抬起，之后大声的吼道。但是就在这个时候，巨龙也是彻底的飞入了梵蒂冈的领空。
　　而就在之后
　　轰——！！
　　七个龙头，同时的朝地面倾泻下了滚烫的龙息
　　教堂巨大的彩绘玻璃轰然坠落，引起了人群中剧烈的骚乱。
　　凄厉的尖叫声从人群中炸开，惊恐的人群如同爆炸的碎片一般向四周飞射出去。紧接着，成片的建筑摇摇欲坠，发出阵阵无力的呻吟。巨大的钢铁如同垂死的生命，仿佛在下一秒，便会轰然陨落
　　 一声巨响，一边的梵蒂冈博物馆的楼顶冲出了一股炽热的波浪，伴随着惊天动地的巨响，滚滚浓烟如同铺天盖地的沙尘暴一般，腾空而起，伴随着猩红色的火焰妖艳绽放，教皇开始祈祷了起来，看着渐渐的陷入了火海的城市，一动不动的祈祷了起来。
　　 猛烈的爆炸声不绝于耳，成片的房屋接连不断地坍塌，碎裂的钢筋混凝土如同流星雨般纷纷坠落，毫不留情地砸向了仓皇逃窜的人群。但是就算是这样，教皇还是一动不动，脑海里面不停的闪过圣经里面的经文。
　　殷红的血光四处飞溅，溅到了支离破碎的玻璃幕墙上，流淌到了四分五裂的大道上，仿佛盛开的红蔷薇，妖艳夺目。但是就算是这样，教皇还是一动不动的祈祷着。
　　 城市，摇摇欲坠。火光，仿佛冲破天幕。
　　而就在这个时候
　　庇护二十世看到了巨龙龙头上的该隐
　　而该隐也是看到了一边的教皇
　　只见在之后，巨龙也好像是明白了什么一样。快速的将自己的龙头给调转了过来。
　　昔在、今在、将来永在的主——全能的上帝说
　　看着远方，巨龙口中的吐息渐渐的聚集而起，庇护二十世在自己的脑海里面叨念着
　　“我是阿尔法，就是开始，是亚米茄，就是终结。”
　　之后，龙息倾泻到了圣彼得大教堂之上
　　“额······我觉得你需要过来看一下现在的情况，雪洛”
　　爱德华在浮空岛的桥边，就这样将自己手里的望远镜给抬了起来，之后看着自己的远方。
　　因为下面的巨龙被释放出来的原因，该隐等人也是对这个浮空岛没有一点的兴趣。所以在现在的话，这个浮空岛也是直接的给予了雪洛等人来使用。同时在上面的武器，也是让雪洛研究了很久。
　　而至于继续飞行的方法的话，则是麻烦泽里奇来将这个东西给修理好了。虽然也是有很复杂的问题，但是因为有着适合的材料（从那个铁匠那里拿的），所以没有花太多的时间
　　“恩？怎么回事了吗？？”
　　而在听到了爱德华的声音过后，雪洛也是慢慢的走了过去，之后将爱德华手里面的望远镜给拿了过来。
　　但是就在她将自己的眼睛给看出去的时候
　　只见在远方，雪洛看到了陷入了火海的梵蒂冈。而那巨大的七头巨龙的身影，都是可以从这么远的地方多多少少的看到。而看着这个样子的巨龙，雪洛有点颤抖的将自己手里的望远镜给放了下去。
　　“这个，应该是我们来晚了一步了吧。”
　　“应该是这样。”
　　就这样说着，爱德华也是吞了一下口水。而看着那巨龙的嘶吼的样子，她甚至可以感受到在自己的前方，那巨龙的口中人的哀嚎。还有木材在火焰中崩溃的声音
　　“我们应该加速了。”
　　“加速！”
　　大声的说道，雪洛也是将自己的头给转了过去。之后面对着后方说道。
　　“梵蒂冈沦陷了！我们现在要加快速度了！尽快的赶过去！”
　　而就在雪洛这样大声的吼完的时候
　　“但是我觉得的话，你们可能是赶不上了。”
　　但是就在雪洛这样下达了命令的时候
　　 天空中传来了一声破空之声。
　　而就在之后
　　两道身影直接的从空中而下，将浮空岛的地面给轰击出了一个巨大的空洞。
　　“莉莉丝！”
　　而光是听着那个声音，雪洛都明白是什么人来到了这个地方。只见她将自己的手给放到了腰间，在将长剑给抽出来后，雪洛也是看着前方大声的吼道。
　　“此路不通，雪洛小姐。”
　　只见莉莉丝和雅玟就这样从那空洞里面将自己的身体给立了起来，之后便是看着自己面前的雪洛还有爱德华。同时笑着将自己的武器给抬起。
　　“你们注定要陨落在这个地方了。”

第四十一章 总力也没有什么值得期待的

　　 “为什么在我们获得了可以在太阳下面移动的能力过后，这个能力在一瞬间就不值钱了呢？”
　　  看着前方也是沐浴在阳光下的莉莉丝还有雅玟，雪洛在一边很不爽的叨念着。
　　  【不知道，可能是世界的恶意吧。】
　　  “这乃是我的父亲大人赐予我们的恩赐！”
　　  而就在这个时候，雪洛便是看到了自己前方的莉莉丝一下将自己手里的长剑给抬了起来。然后大声的朝前方吼道。
　　  “现在的我们！将会将你们给陨落在这个地方！”
　　  “我不知道说这个事情说了多少次了。”
　　  说着，雪洛将自己的手给抬起，之后在血液溅射出了一把长剑过后。雪洛也是轻轻的挥动了几下，摆出了战斗的姿势。
　　  “发信息告知还在后方的伊琳娜还有泽里奇等人。”
　　  听到这个消息后，爱德华也是将自己的手给放到了腰间，之后抓出了一个信号枪。同时朝空中打出了一枪。而在那信号弹就这样升腾到了空中，之后炸开过后，雪洛也是将自己的手臂给抬起
　　  而就好像是一个信号一般
　　  只见在前方的雪洛，在一声凄厉的声音里面，直接的变出了一道闪光。直接的突袭到了前方的莉莉丝的面前。而在将自己手里的长剑给抬起的时候，莉莉丝也是快速的挡住了雪洛的攻击。
　　  “雅玟！”
　　  只是一个命令，在一边的雅玟也是理解到了莉莉丝的意思。只见她只是一个踏步，便是直接的攒射了出去，好像是朝着浮空岛的指挥中枢去了。
　　  “切！爱德华！”
　　  相应的，雪洛也是这样大声的吼道。而在听到了这个声音过后，虽然爱德华也是转身准备追上去。但是就在这个时候，一个血刺，直接的轰击到了爱德华的前方，将前方的土地给刺穿，而且挡住了爱德华朝前方前进的能力。
　　  “想走的话！也不是现在！”
　　  在后方的莉莉丝大声的吼道，之后将自己的手给抬了起来。用力的轰击到了地上，而在这个剧烈的声音里面。整个空间也是开始震荡了起来，然后无数的血刺也是从地面直接的涌现到了前方，同时算是彻底的挡住了雪洛等人的退路。
　　  【从高空突破吧】
　　  快速的躲开着地上蔓延开来的血刺，雪洛听到了脑海里面的瑰雅就这样说道。
　　  【中枢不能被破坏，我们还要利用这个中枢还攻击那个巨龙的。这个浮空岛的武器装备是不能被破坏的。】
　　  听到了瑰雅的话过后，雪洛倒并没有过多的往自己的脑海里面去。只见她只是轻轻的将自己的脚在地上踩了一下，便是瞬间的腾空而起，然后向着前方的雅玟冲了过去。
　　  但是就在这个时候
　　  雪洛只是感觉到了自己的耳边扬起了一道暴风，而在雪洛将自己的头给转过去的时候。莉莉丝也是用力的将自己的手给抬了起来，然后就这样将雪洛给用力的打向了地面。
　　  轰！
　　  在之后，雪洛也是重重的撞到了地面上，同时就在之后，莉莉丝也是快速的展开了自己那近乎是触手一样的血液翅膀，然后她也是双手抓死了自己手里的长剑，同时就这样带起了一阵耀眼的火光，快速的冲向了地面的雪洛。
　　  只不过莉莉丝还没有接近到雪洛。
　　  磅！
　　   突然，她的剑便是被雪洛的血剑给挡了下来。而在将莉莉丝的长剑给扣死的时候，雪洛快速的转身，惯性带动手里的血剑，之后又是一击重击敲击在了莉莉丝的长剑上。
　　  在金属和金属凄厉的摩擦声中，莉莉丝面无表情的将手里的滚动的宛如岩浆的血剑用力的向侧面挥出，这个紧密的进攻完全就是没有给予两个人一点间歇，同时在每一次的轰击里面，地面都会直接的出现一个巨大的空洞，但是两个人在那个时候，也是彻底的消散，不在原地了。
　　  就像是两道闪光，快速的在空中互相的攻击着。飞溅的血液，还有震撼的声音。都是使得两个人的战斗越来越近，而且在这个紧凑的轰击里面。雪洛也是渐渐的占到了上方。
　　  果然和弥赛亚战斗还是不行吗
　　  感受着自己渐渐的落入了弱势，该隐将自己的牙齿给咬了起来。
　　  要知道自己和雅玟，为了完成这个任务，也是从父亲大人那里拿到了新的能力。
　　  但是现在的话，则是明显的显得这个战斗是落到了下风。
　　  很明显的，无法与之相提并论
　　  “但是就算是这样！”
　　  突然在一声巨大的咆哮里面，莉莉丝将自己手里的剑给快速的调转了一下，之后在一声沉重的轰击声里面。直接的将自己面前的雪洛给打飞了出去，而看着了莉莉丝的这个突然的加大力量，雪洛也是露出了一个惊讶的表情。
　　  “这一次！就是最后了！”
　　  只见在前方的莉莉丝继续的吼了起来，之后在脚踩在地上的一瞬间。在一次的朝前方突进了出来，同时就这个时候，将自己手里的长剑给抬起，之后就这样轰击了过来。
　　沉重的压力就这样快速的从长剑上面绵延了过来，在火花溅射的长剑上，莉莉丝将雪洛的剑挑到了另一边，之后用力的转身往雪洛的腰间踹出了一脚，而在雪洛失去重心的时候，莉莉丝快速的将手里的剑举起，准备向砍下时。
　　  他的背后一下挥过了一道银白色的剑光，凌厉的剑气直指莉莉丝的脖子。
　　  哐！
　　  剧烈的碰撞声再次响起，莉莉丝快速的转身，用扭转腰部产生的作用力，快速的将手里的长剑挥向了后面，在一瞬间挡下了爱德华的剑。
　　  “滚开！”
　　  大声的吼着，莉莉丝一下将自己的手给抓紧，之后用力的打到了爱德华的胸口上。而在这个攻击的影响下，爱德华也是快速的后退，将自己手里的长剑给刺入了地面里面。
　　  果然我还是选择退休比较好了吧
　　  只是这一个交接，爱德华就感受到了自己的极限。感觉到了自己现在的战斗力根本跟不上了雪洛还有她的敌人的时候，她也只是将自己手里的长剑在地上轰击了一起。同时将自己的身体给撑了起来，然后看着前方吸了一口气。
　　  而在前方的话，莉莉丝也是将自己手里的长剑给抬起，之后像一个暴风一样，从前方直接的冲向了爱德华
　　  但是不管怎么样，至少现在的话，我要继续下去才是。
　　  在心里闪过了这样的想法之后，爱德华一下将自己的双手给抓到了那长剑的剑柄上。
　　  同时便是两个人的瞬间交接
　　火花四溅，在爱德华将自己手里的长剑给抬起，挡住了前方莉莉丝的冲击的时候。他的脚也是直接的陷入了地面里面。但是不管怎么样，她还是挡住了敌人的冲击。
　　“风中火炬！”
　　莉莉丝大声的吼道，之后将自己的手给抬了起来，同时将血液的力量给凝聚了起来。但是就在他将手抬起，准备反杀时，在他背后的雪洛突然将剑抬起，之后用力的刺向了莉莉丝的后背。
　　  “无知的人类啊！”
　　  而就在这个时候，莉莉丝也是大声的嘶吼了起来。而在之后她也是将空闲的那只手抬起，一下抓住爱德华的长剑，之后将爱德华拉到了自己的面前，同时一气呵成的用力的将爱德华甩向雪洛。
　　  而雪洛看见被甩过来的爱德华过后，只有停下手里的攻击，一下抱住了被扔过来的爱德华，但是就在这个时候莉莉丝便一脚踹了过来
　　  在一声闷响后，雪洛和爱德华都被莉莉丝给踹到了废墟了的另一边，之后重重的撞击到了石块上面。看着被击飞的敌人莉莉丝只是拍了拍身上的灰，但是就在这个时候，她也是感到了自己的背后，吹起了一阵暴风。
　　  而在之后，莉莉丝也是条件反射的朝前方跳了出去。
　　  但是就在之后，一个黑色的黑洞也是直接将莉莉丝先前站立的地方给切割开来，同时就在那飞溅的土石里面，雪洛结束了空间魔法的施法，但是也是将自己的手给放到了手里的那把武器上面，同时用力的抹上一股空间魔法的魔力。
　　同时就在那暴风当中，雪洛也是快速的向前走出了一步，然后用力的将自己手里的那把用切割空间的魔法构成的武器用力的砍向了莉莉丝的喉咙。
　　  只不过就在这个时候，莉莉丝也是将自己那从该隐那里得到的魔力给缠绕到了自己的长剑上，然后就这样直直的迎了上去。
　　  磅！
　　  不知道为什么，在雪洛的长剑触碰到了莉莉丝那被两重附魔的长剑过后，并没有直接将那把剑从空间里面割裂开来。而在之后，莉莉丝也是快速的调转了自己手里剑的方向，然后磅的一声将雪洛的剑给弹开了。
　　  但是就在莉莉丝快速的向前跨出了一步，想将自己手里的剑给砍到雪洛的脸上的时候。
　　  一股沉重的狂风也是在她的侧面吹响了起来。
　　  而在莉莉丝将自己的头给转过去的时候，她也是看到了雪洛挥舞着自己那沉重的剑刃，快速的冲了过来。
　　  轰！
　　  但是就在之后，莉莉丝也是直接将自己的手给抬了起来，然后挡下了雪洛的血剑。
　　  只不过就在战局暂时的停下来的一瞬间
　　  一声凄厉的轰鸣声，也是在远方像了起来。
　　  而在之后，莉莉丝便是看到了雅玟被从远方直接的打了过来，而在地上打上了几个滚后，才是勉强的从地上站了起来。
　　“这！”
　　“真的当我们不存在吗？”
　　而在之后，雪洛的背后也是响起了一个空间撕裂的声音
　　同时在之后，只见泽里奇还有紫苑等人，加上伊琳娜还有莉亚和伊斯菲尔，都是从那空间里面走了出来。
　　“到此为止了，吸血鬼。”
　　泽里奇将手给展开过后，空间魔法的大门也是缓缓的关上了
　　“这就是最后的时刻了”

第四十二章 贯穿也没有什么值得期待的

　　 “最后的时刻吗，你说”
　　  雅玟缓缓的从地上站了起来，同时将手里的铁链给快速的一挥，然后绕到了自己的肩膀上。而看着雅玟的动作，莉莉丝也是将自己的手给打开，同时再一次的握紧。而光是这个动作，她身边的血液也是直接的沸腾了起来，然后将周边的东西都给烧毁殆尽，而那缠绕上了那火焰的血剑，也是被莉莉丝给一挥，在空中带出了一道血红色的火光。
　　  “我看！确实是这样的！”
　　  在大声的吼声里面，莉莉丝一下将自己手里的长剑给抬了起来。之后对准了地面，用力的刺入了进去。
　　  而只是这一个动作，整个空间也是快速的震荡了起来。同时在这个剧烈的声音里面，雪洛只是感觉到了自己的脚底下，响起了一点奇怪的声音。
　　  “怎么回事？”
　　  【召唤的魔法！】
　　  大声的吼道，瑰雅也是将自己的牙齿给咬了起来
　　  【应该是使用地气进行的召唤！小心！不知道会出现什么东西！】
　　  同时就在瑰雅说完的时候，只见莉莉丝将自己的手给抬了起来。然后剧烈的魔法的咒文也是从她的口中直接的迸射而出。而在最后，那魔法的咒文在空中勾勒出了一个个的魔法阵的时候
　　  只见地面上的一大堆的土石就这样直接的冒了出来，之后在地面上渐渐的组合。而在最后，便是变成了一个巨大的石像鬼。同时就算只是组合出了一个石像鬼，那个魔法阵也根本没有停止的样子，只见那些土石只是继续的聚集，在最后竟然是出现了越来越多的这些像是蝙蝠一样的奇怪生物。
　　  而在这些生物都在空中开始飞动，将整个天空都给遮盖，让一片阴影投下的时候。只见在后方的莉莉丝轻轻的将自己的手给抬了起来，然后就这样大声的说道。
　　  “前进！为了该隐！”
　　  “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　  宛如是凄厉刺耳的声音，直接的响彻了天空。而后这些怪物也是挥动着自己的羽翼，就这样冲向了前方的雪洛还有爱德华等人。
　　  传说石像鬼是一种守门、庇护圣灵的一种生物，并不是邪恶的，但会驱除任何正义和邪恶力量的存在，石像鬼仅仅是一种守护的生物。所以就算是被吸血鬼给召唤了出来，这样的性质也是根本没有改变。只见这些石像鬼快速的冲向了自己面前的敌人，然后扬起了自己的利爪，准备撕裂敌人。
　　  “低贱的生物！”
　　  泽里奇只是轻轻的将自己的手给抬了起来，便是在空间魔法的震颤下面。直接的将一大堆的石像鬼都给变成了灰烬。而在那灰烬里面，一边的紫苑也是向前了一步，同时一个挥刀，将天空中的石像鬼也给消亡在了一道刀光里面。
　　  只不过就算是泽里奇和紫苑的攻击可以消灭一大堆的石像鬼，但是在前方的那个魔法阵继续的发出了耀眼的光芒。将前方的土石都给再一次的吸取了起来，最后在空中继续的混合，制造出了又一批的石像鬼出来。
　　  “不解决那个魔法阵的话！我看这些石像鬼还是会继续的生产的！”
　　  在将自己面前的一个石像鬼给击溃过后，伊琳娜大声的吼道。
　　  “谁可以突破过去！解决掉那个东西！”
　　  “我去吧。”
　　  只见雪洛只是快速的挥剑，便是一连串的血液爆裂。而就在那些飞溅的血刺里面，直接的在空中撕开了一道空隙，而雪洛便是直接的将自己的脚在地上踩了一下，快速的窜入了空中。之后朝着前方突进了过去。
　　  虽然有一大堆的石像鬼冲了过来，但是在雪洛的血翼的攻击下。都是将那些石像鬼给击碎，变为了土石。而在落下了之后，雪洛便是再一次的一个冲锋，冲向了前方，将自己手里的长剑给抬了起来，对准了上方的那个魔法阵。
　　  但是就在雪洛冲过去的一瞬间
　　  磅！
　　  一根铁链也是直接的缠绕到了雪洛的脚上，然后用力的将雪洛从天空给拉了下来。而在雪洛在地上打了一滚后，她便是将自己手里的长剑给抬起，看着自己前方的敌人。
　　  “此路不通！”
　　  而在雅玟将自己手里的铁链给收回去了之后，在后方的莉莉丝也是一个跨步，直接的走到了前方。面对到了自己面前的雪洛。看着自己的情况，雪洛倒也轻轻的笑了笑。同时将自己手里的长剑给抬了起来，同时用力的一挥，便是直接的将空气给切开，血液四处飞溅。
　　  “挡得住我的话！就挡住来看看吧！”
　　  大声的吼完了过后，雅玟将自己的手给抬了起来，之后用力的将自己手里的铁链给挥击了出去。但是面对着这个攻击，雪洛只是轻轻的将自己的血剑给向上一挑，便是一个跨步，继续的朝前方冲了过来。
　　  而面对着冲过来的雪洛，莉莉丝也是迎了上去。首先便是一声沉重的两把轰击在一起的声音，同时在这个蔓延开来的声音里面，两个人也是快速的纠缠在了一起。只见他们都是将自己手里的剑给抬起，然后用力的轰击向了对方。
　　  “莉莉丝！”
　　  同时就在雪洛还在莉莉丝缠斗的时候，在一边的雅玟也是快速的将手里的铁链给抬起，之后点燃了上面的血液，冲向了前方的雪洛。而看着这样的情况，雪洛将手里的长剑给一个调转，同时在一声沉重的声音里面，莉莉丝便是被轰击了出去。
　　  “你以为你这样就挡得住我了吗！”
　　  在后脚踩到了地面过后，莉莉丝也是继续大声的吼了起来。同时在一个踏步下，莉莉丝冲向了自己前方的雪洛。只不过在这个情况的时候，莉莉丝的速度稍微的要比雅玟要慢一点，雅玟首先的冲到了雪洛的面前。
　　  但是就在雅玟将自己手里的铁链给抬起的时候，雪洛一个转身，将自己的左手给抬起，一掌击飞了雅玟。
　　  只不过就在雅玟飞跃出去的时候，莉莉丝也是将自己手里的剑给抬起，冲到了雪洛的面前。
　　    而面对这刺向自己的剑，雪洛只是再一次往后退出了一步。但是就在莉莉丝以为雪洛要撤退的时候，雪洛突然快速的将自己侧面的雅玟给用力的扯了过来，同时准确的丢向了莉莉丝。
　　  “什！”
　　  面对那个突然接近自己的人，莉莉丝只有停下了手里的武器。因为她并不想杀一个她的同僚，但是就她快速的将那个被丢向自己的人给推开的时候，她也是看到雪洛将剑给捏在了手里。
　　  而在雪洛将剑挥下去的时候，滚动的血液快速的缠绕上了剑锋。
　　  下一秒，雪洛便是冲了出来。
　　  “我要快速的结束了，莉莉丝。”
　　  血剑绽放出了异常的光芒，就这样直接的追上了前方的莉莉丝。而就在莉莉丝发愣的一瞬间，雪洛的长剑带出了好几道的血线，就这样快速的攻向了前方的莉莉丝。
　　  这一次，莉莉丝发现自己根本跟不上雪洛的攻击。只见那把缠绕着血液的长剑像黑夜中的一颗流星一般，快速的划过无数的闪光。这便是毫无保留了的，雪洛的战斗力，在这个快速的攻击下，莉莉丝被打的节节败退，根本无法反应过来，将自己手里的武器给抬起。
　　  “混蛋啊！”
　　  在飞溅的火花里面，莉莉丝渐渐的发现了自己确实根本不是弥赛亚的对手了。就算是拿到了该隐的力量，但是在现在的话，还是根本的不可能和雪洛战斗
　　  但是就算是这样，就算自己的脑海里面明白自己不可能和自己面前的这个人战斗
　　  莉莉丝还是将自己的牙齿给狠狠的咬紧了。
　　而在金属和金属的碰撞声中，雪洛也是将手里的武器快速的抬了起来，然后用力的劈砍向莉莉丝的弱点。
　　  而在招架的过程中，莉莉丝也是发现雪洛的攻击太刁钻了。自己刚刚才招架住雪洛的一次致命攻击，但是下一击便是到了。而就在莉莉丝还在疲于应付的时候，雪洛突然将手里的剑插到了地上。
　　  轰！
　　  一瞬间，像是火山喷发一样，雪洛长剑上缠绕着的血液一下被打入了地面。而在下一秒，那血液宛如火山里的熔岩一般，从地上喷发了出来。
　　  “切！”
　　  因为这突然来自地下的攻击，莉莉丝一下没有站稳，虽然避开了被魔力直接轰击。但是她还是失去了稳定，磅的一声摔倒在了地上。而就在她准备站起来的时候，她发现一把剑已经快速的指到了她的喉咙上。
　　  噗！
　　  虽然莉莉丝将自己的头朝侧面快速的偏移了过去，躲开了雪洛的直击。但是雪洛只是反身一脚，将莉莉丝给踹到在了地上。而顺势的，雪洛将自己的脚也是给踩到了莉莉丝的身上。
　　  “结束了。”
　　  说着，雪洛一下调转了自己手里的长剑。然后对准了莉莉丝的头颅。
　　  但是就在这个时候，一根铁链就这样直接的缠绕上了雪洛的长剑。只见在后方的雅玟站了起来，同时看着雪洛说道。
　　  “你还没有······”
　　  但是雅玟的话还没有说完
　　  只见雪洛一个快退，同时将自己手里的长剑给调转了方向
　　  下一秒
　　  他的长剑便是直接的贯穿了雅玟的喉咙。

第四十三章 个中条例也没有什么值得期待的

　　 “雅玟！”
　　  大声的吼道，莉莉丝将自己手里的血剑给抬起。用力的劈向了雪洛，但是雪洛也只是一个转身，便是挥剑挡住了莉莉丝的攻击。
　　  只不过这也是连带着雅玟的喉咙里面飞溅了出了鲜血，同时快速的朝后方退了出去。之后重重的倒在了地上。
　　  “切！”
　　  恼怒的神色快速的攀上了莉莉丝的脸上，在快速的几刀快攻下。莉莉丝和雪洛便是直接的纠缠在了一起，但是在血翼给血翼碰撞，血剑给血剑的轰击过后。两个人也是快速的朝后方退了出去，同时抓到了这个机会，莉莉丝也是冲到了雅玟的面前，将雅玟给扶了起来
　　  说句实话的话，吸血鬼本身就不会因为喉咙被刺穿这样简单的事情就死亡的。只不过在莉莉丝将自己的手给触碰到了雅玟的身上的时候，她就是很明显的感觉到了。雅玟的生命力正在快速的流逝，应该也是离死不远了。
　　  “这怎么可能！为什么雅玟会这样？”
　　  “我的血剑上面的鲜血，也是直接的灌注到了雅玟的体内。”
　　  看着在后方的莉莉丝，雪洛将手里的血剑给用力的一挥。同时血翼张开，慢慢的调转了自己的身体，看着自己面前的莉莉丝。
　　  “而我乃是弥赛亚，世界的救主。”
　　  “你。”
　　  怀抱着雅玟，感受着同胞的性命渐渐的流失了过后。莉莉丝便是重新的站了起来。同时看着自己面前的雪洛。然后在将手里的血剑给抬了起来后，莉莉丝继续严肃的说道。
　　  “你会为此付出代价。”
　　  “我乃是救主，这一切早就被决定了。”
　　  将自己手里的血剑也给抬起，雪洛的表情上没有一点点的变化。只见她只是淡然的看着自己面前的莉莉丝，同时将自己手里的血剑给抬起。而就在这个瞬间，一个剧烈崩溃的声音响彻了空间，地面也是被撕开了一个口子，雪洛作为吸血鬼和人类的力量都是在一瞬间被提升到了最高处。
　　  “结束的时候也是到了。”
　　  “我也是这样想的。”
　　  淡淡的回应了雪洛的话，莉莉丝将自己怀里的雅玟给轻轻的放下。然后将手里的血剑给抬起。
　　  而就在那石像鬼嘶吼的凄厉声音里面，还有浮空岛渐渐接近梵蒂冈，而远方的龙吼越来越响亮的时候
　　  两个人直接的朝对方突进了出去。
　　  而只是这一个瞬间，两把剑再一次的将地面给直接的震碎。浮空岛的一大半就这样渐渐的沉没进入了地面，同时溅射开来的剑气，将空气给撕裂开来，然后就这样，两个人也是越战越近了。
　　  莉莉丝知道自己根本不是雪洛的对手，所以便是直接的开始燃烧了自己的生命的原力。开始在和雪洛纠缠在了一起。但是就算是这样，在和雪洛的战斗里面，雪洛依旧是显得非常的游刃有余，在每一次的碰撞下，莉莉丝便是显得更加的落于下风。
　　  但是就算是这样，莉莉丝还是一点后退的打算都没有。她继续的朝自己面前的雪洛突进了过去，继续的将自己的力量给压制了过去。而雪洛也是回应着，没有一点点的后退。
　　  尖利的金属碰撞声快速的响起，而火花也是在金属和金属之间的摩擦中产生。雪洛一脚将自己面前的莉莉丝给踹出了一段的距离。同时便是将自己手里的血剑给抬起，在血翼产生的无尽的尖刺的掩护下，直接的冲向了前方的敌人。
　　之后便是剧烈的碰撞，在勉强的挡住了这犀利的一击过后，莉莉丝也是被冲的朝后方退了出去，而在撞到了地面上的土石过后，才是勉强的停了下来。但是在将自己手里的血剑给刺入了地面后，莉莉丝才是心有余悸的将眼睛看向了发起总攻攻击的敌人。
　　  只见在自己的前方，雪洛单手握剑，展开了自己的血翼，然后就这样从高空中快速的俯冲而下。在带起的尖锐的暴风里面，莉莉丝将自己手里的武器给抬起，同时挡住了雪洛的攻击。
　　  那是一个巨大的爆炸，莉莉丝的脚陷入了土层里面。但是就在这个时候，雪洛将自己腰间的枪刃给一下拔出，之后将莉莉丝的长剑给挑飞，同时再一脚将莉莉丝给踹飞了出去。
　　而就在莉莉丝还在后退的时候，雪洛展开了自己的血翼，再一次的在突破风障的爆响声里面冲向了前方的力量，同时将自己手里的血剑给扬起，狠狠的将武器劈砍到了莉莉丝的头上。
　　  哐！
　　  莉莉丝快速的将手里的长剑抬了起来，同时挡住了雪洛的攻击。但是在这个时候，雪洛快速的往后退出了一步，同时一脚蹬到了莉莉丝的胸口上。而因为这突然的攻击，莉莉丝也是往后方退出了好几步。
　　  但是在这个时候，雪洛的剑也是化作一道银光，快速的追击了过来。
　　  又是一次金属之间的碰撞，莉莉丝虽然是勉强挡下了雪洛的进攻。
　　    哐！
　　  在一瞬间，雪洛便是往侧面，一下将莉莉丝的剑给挑开了，而在下一秒，莉莉丝还没有反应过来的时候，雪洛便是狠狠的将手里的剑往莉莉丝的胸口刺了过来。但是莉莉丝也是将手里的剑抬了起来，挡住了雪洛的攻击。
　　  只不过一切都还没有接受，雪洛快速的将手里的剑抽了回来，同时再一次刺了出去。说句实话莉莉丝很快，但是雪洛算得上是消失了。要知道莉莉丝用的终究是长剑，重量虽然不会太重，但是比起雪洛手里的刺剑一样的武器，自然还是会慢一点。
　　  而在那一瞬间，雪洛便是将手里的剑给刺出了好几十下，而每一下的刺击都带着各种各样的魔法效果，光是莉莉丝发现的就有火焰和闪电等等基本属性，然后还有一些混合的。而在这个魔力混合了还有东方的剑气下，莉莉丝发现自己已经是强弩之末
　　  就在莉莉丝的脑海里面闪过了这样的想法的一瞬间。
　　  雪洛一个转身，将自己手里的长剑给用力的砍入了莉莉丝的肩膀里面
　　  “啊啊啊啊啊啊！”
　　  莉莉丝大声的嘶吼了起来，之后将自己的手给抬起。想抓住雪洛的剑，但是就在这个时候，雪洛再一次的将自己腰间的枪刃给拔了出来。刺穿了莉莉丝的胸口
　　  伤痛再一次的让莉莉丝朝后方退了出去，但是在雪洛将那枪刃给拔出来的时候，莉莉丝已经是跪倒在了地上。同时在雪洛血剑的血液影响下，原本就是在燃烧生命力战斗的莉莉丝，也是陷入了更加痛苦的状态里面
　　  “到此为止了。”
　　  话音刚落，雪洛便是将自己手里的长剑给抬起，之后对准了天空中的石像鬼的法阵挥出了一道耀眼的血光。而在那血光刺穿了那法阵过后，石像鬼的生产也是彻底的被停歇了下来。而剩下的石像鬼也是根本没有对泽里奇等人造成什么问题，被快速的清扫干净了。
　　  而在泽里奇等人还在清扫那些石像鬼的时候，雪洛也是将自己手里的血剑给微微的抬起。同时朝前方走了过来。与此同时，莉莉丝虽然想从地上站起来，但是却是将手给再一次的放到了地面上，同时大口的大口的啜气
　　  “我说了到此为止了。”
　　  轻轻的将自己手里的血剑给抬起，雪洛将自己手里的长剑的尖端对准了莉莉丝的喉咙。而莉莉丝也只是将自己的头给扬起，看着自己面前的雪洛，根本一点颤抖的样子都没有。
　　  “不过是开始。根本没有到此为止，雪洛小姐。”
　　  而就在莉莉丝说完的时候
　　  轰！
　　  “什！”
　　  一声沉重的响声也是直接的在浮空岛的下方响了起来，而在雪洛将自己手里的血剑给刺入了地面后，稍微的稳住了自己的身体时候。突然见到了一个龙头，就这样从下方直接的探了出来，然后对准了雪洛吐出了龙息。
　　  “切！”
　　  在那快速的蔓延开来的龙息里面，雪洛也是挥剑朝后方退了出去。但是就在她快速的在地上踩上了几下，同时停住了自己的脚步的时候。她也是看到了七个龙头的怪异巨龙，缓慢的从那浮空岛的下方将自己的头颅给探了出来。然后龙爪也是直接的触碰到了岩石上，将岩石给碾碎成了碎片。
　　  “是的，莉莉丝。”
　　  与此同时，天空中响起了一个声音
　　  “确实就是开始的时候”
　　  只见在空中，直接的跳下来了两个人。而在莉莉丝的身边，该隐还有特伦斯都是站到了地面上。同时在他们的背后，便是那头巨大的黑龙。将自己的头给晃动着，看着自己面前的雪洛等人。
　　  “该隐。”
　　  “梵蒂冈已经是化为了火海。”
　　  大声的说道，该隐将自己的头颅给抬了起来
　　  “而前往耶和华的道路也是打开了，现在只需要静待。那个时候便会来临！”
　　  而在说完的时候，该隐将自己的手给抬了起来。
　　  “而现在的话，我将会收回我的东西。”
　　  话音刚落
　　  在一声血肉溅裂的声音里面
　　  该隐直接的用自己的手贯穿了奄奄一息的莉莉丝的胸口。

第四十六章 双方的血翼也没有什么值得期待的

　　 “你！”
　　  在看到了莉莉丝的鲜血洒满了地面过后，雪洛快速的朝前方走出了一步。但是面对着雪洛的表情，该隐也只是将自己的手给轻轻的抓紧。而只是这个动作，也是直接的导致了一个宏大的力量快速的开始汇聚。
　　  “我只不过是做了该为之事。”
　　  在将自己的手给握紧了过后，该隐轻轻的呼吸了一下。而就在这个时候，无数的血线也是直接的从该隐的手臂里面攒射了出来，之后将被刺穿了的莉莉丝给快速的汇聚，然后吸收进入了该隐的手臂里面
　　  而就在力量进入了该隐的手臂里面的一瞬间，该隐的手臂便是直接的胀鼓了起来。而就算是在前方的雪洛，都是可以感受到那股力量快速的膨胀开来，将整个空间都给震颤的瑟瑟发抖。
　　  但是不过一会，那股莉莉丝的力量，也是渐渐的被该隐给收入了自己的体内了。同时在之后，该隐的力量也是直接的再上了个层次，身边的土石也是被彻底的破坏，然后被破坏的小石子，也是继续的在威压下分解，最后成为了粉末。
　　  “世界已经是渐渐的迈入了最后的时刻了，母亲。”
　　  感受着这个膨胀而起的力量，该隐轻轻的将自己的脚在地上一踏，只见在涌起的魔力里面，该隐也是缓缓的漂浮到了天空中，看着自己下方的雪洛。
　　  “而我，将会是敲下丧钟的那个人。”
　　  话音刚落，该隐便是直接的转身，快速的回到了自己背后的巨龙的头上。而在先前和该隐一起下来的特伦斯也是慢慢的转身，但是就在他准备也是回到龙头上的时候，在一边的爱德华快速的向前了一步，之后大声的吼道。
　　  “特伦斯！”
　　  这个声音在传到了特伦斯的耳朵里面的时候，他也是微微的将自己的头给转了过去。然后在看到了自己背后的爱德华过后，他也是继续淡漠的说道。
　　  “有什么事情吗？我儿”
　　  “你究竟”
　　  虽然就这样叫住了特伦斯，但是在这个时候，爱德华却是不知道自己应该说什么才好。在过了一会后，爱德华才是将自己的牙齿给咬了起来。同时看着前方的特伦斯说道。
　　  “你究竟，为了什么，才走到了现在了。”
　　  微风淡淡的吹过，但是就算是这样，特伦斯还是没有什么特别的表情变化。只见他只是看着自己面前的爱德华还有雪洛。在过了很久后才是再一次的将自己的头给转了过去，同时淡漠的说道。
　　  “世界的真相。我为了世界的真相。”
　　  “但是你在明白了那真相过后，你又可以做什么呢？”
　　  好像是听到了自己这辈子听过的最愚蠢的问话，特伦斯将自己的头给转了过去。然后突然的，露出了微笑。
　　  “我要脱离世界的原则。而这样的人生，才是活着的。”
　　  完全的无视了爱德华的表情，只见在之后，特伦斯微微的迈开了自己的脚步，一个轻跃，便是跳到了那巨大的飞龙的头部上。同时在之后，那飞龙也是发出了巨大的咆哮，然后缓缓的将自己的身体给移动开来，从那浮空岛上飞远了。
　　“父亲。”
　　看着渐渐离开的巨龙，爱德华将自己的牙齿给咬了起来。但是在之后，在一边的雪洛只是走了过来。之后伸出了自己的手，稍微轻轻的拍了拍爱德华的肩膀。
　　“没事，马上你又可以再见了。”
　　“额？”
　　而没有给爱德华反应的时间
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　只见那巨龙便是直接的发出了巨大的咆哮，然后震动着自己的翅膀，快速的俯冲了下来。而在那带起的巨大的暴风里面，雪洛和爱德华也是朝侧面跳出了一步，而在那沉重的风暴里面，直接的将浮空岛都给轰击出了一个巨大的深坑。
　　而在用自己的脚爪攻击失败过后，巨龙继续咆哮着。然后挥动着自己那巨大的七个龙头，再一次的在空中调转的方向，快速的向浮空岛上方的雪洛等人压了下来。而在那巨大的风压下，雪洛也是快速的站了起来。
　　“所以我就是叫泽里奇那些人回去了才是。”
　　“啊？”
　　一时间不知道雪洛的意思，爱德华将自己的头给抬了起来，然后大声的吼道。但是就在之后，突然整个浮空岛也是响起了一个响亮的轰鸣声。只见在稍微远处的地方，一大堆的好像是炮台一样的东西，缓慢的从浮空岛的内部升了出来。而在这些炮台都对准了上方还在飞行的巨龙的时候，突然便是一阵齐射
　　只见无数的闪光就这样从地面上直接的冲上了天空，在天空中划出了一道道的闪光。而在闪光的攻击下，巨龙也是发出了咆哮。然后在空中挣扎了起来。但是就算是咆哮着，巨龙还是将自己的头颅给低垂了下来，然后就这样朝着地面喷出了剧烈的龙炎。
　　“将这个巨龙给击坠是必须做的事情！”
　　快速的躲开了巨龙的吐息，雪洛看着上方再一次的翱翔而过的飞龙。将自己的头给抬了起来，然后重重的吸了一口气。
　　“现在的话，我们需要的，是更多的火力。”
　　说完后，雪洛将自己的手给抬起。
　　同时就在下一秒
　　磅礴的血暗之力这样在雪洛的手里面开始快速的聚集了起来，而后那个变得越来越大的沉重的光球。就这样指向了顶峰上还在盘旋着的巨大飞龙，同时在重重的吸了一口气后，雪洛也是将自己的手给死死的抓紧
　　下一秒
　　那个被灌注起来的血球便是直接的飞往了天空，同时用力的轰击到了那巨龙的一颗头颅上。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　哀嚎的咆哮声快速的响起，而这个巨龙的一颗头颅也是被直接的轰击了下来。而在漫天炮火的声音下，雪洛直接的将自己后背的血翼给撑开，然后血色包裹着暴风，将地面给切开了好几条深厚的裂缝。
　　  “现在，我要去直接的打烂那巨龙的头颅。”
　　  话音刚落
　　  雪洛便是直接的展开了自己身后的血翼，从地面上快冲而起。直接的飞到了那巨龙的面前。然后在剧烈的闪光当中，手里的血剑也是绽放出了更加耀眼的光芒
　　“来吧。”
　　而在巨龙的头颅上，该隐将自己的手给放了下去。然后一把巨大的血剑，也是出现在了她的手里。

第四十六章 阿尔法也没有什么值得期待的

　　  磅！
　　  快速的，两个人也是直接的消失在了原地。之后就这样将自己手里的长剑给抬起，同时用力的轰击到了自己前方的敌人的身上。而那飞溅的火花，也是将附近的地域给直接的点燃，而在之后，两个人也是快速的交锋了起来。
　　  只见在这一场的战斗里面，雪洛再一次的感受到了该隐在吸收了莉莉丝的能力过后。是变得更加的狂暴了。而且在战斗的过程中，两个人也是越打越近，而交锋的速度也是越来的越快。飞溅的血液也是将地面都给直接的沾满了
　　  而就在这个快速的交锋里面
　　  “破！”
　　  只见该隐一个跨步，便是将自己的手给直接的轰击到了雪洛的身上，而在响起了那一个凄厉的声音过后。雪洛也是被直接的推了出去，而在地上快速的后退，勉强的将自己的身体给停下来了过后，雪洛看着自己前方的该隐，将几只的牙齿给咬了起来。
　　  “停住可不是一个好的选择”
　　  看着自己前方的雪洛，该隐将手里的血剑给快速的调转了一下。然后就笑着说道。
　　  “很多时候，停下来，就代表着游戏结束了。”
　　  话音刚落
　　  “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　  只见在自己的侧面，雪洛听到了一个凄厉的龙吼声，而就在雪洛将自己的头给看过去的时候。只见在一边，巨龙一下将自己的头颅给伸了出来，然后啪的一声，直接的咬住了雪洛的左手手臂
　　  “切！”
　　  【契约者！】
　　  我没事，瑰雅。
　　  虽然是这样的说道，但是那巨大的龙头快速的将雪洛从那龙头上给拉扯了下来。而后好像是玩弄自己的猎物一样，快速的将雪洛给叼在自己的口中，用力的挥舞了起来，而在这样的情况下，雪洛也是感受到了自己的手臂上，传来了一种好像是要被撕裂了的感觉。
　　   看着这样的情况，雪洛也是快速的将自己的左手从巨龙的口中给抽了出来。只见雪洛将自己左手上的枪刃给稍微的移动了一下，同时扣下了枪刃的扳机
　　  但是在这个时候，虽然雪洛也是听到了里面响起了一声枪响。只不过这样的做法，好像只是让巨龙变得更加的狂暴了。只见巨龙用力的挥舞着自己的头颅，然后将自己的嘴给张开了一点。
　　  只不过就在雪洛觉得自己可以乘次机会将自己的手给抽出来的时候
　　  巨龙竟然再一次的将自己的头颅给向前，咬住了雪洛的手臂。然后给彻底的吞吃了进去。
　　  而在之后，巨龙也是直接将雪洛的左手连同那把长剑给咬了进去。在稍微的咀嚼了几下后，便是将那枪刃给直接的碾碎。
　　  雪洛可以非常明显的感觉自己手里的长剑已经被那一堆牙齿给压成了碎片，但是大概自己在左手被吃进去的时候，便是展开了自己的鲜血护盾，一时半会还没有被破坏，只不过在现在雪洛也是无法将自己的手给拔出来了。
　　  【契约者，既然这个龙不打算将我们的手给放出来的话】
　　  瑰雅在雪洛的脑海里面说道，同时重重的吸了一口气
　　 【那么我们就用我们自己的办法吧。】
　　  我也是这样准备的
　　  小声的叨念完了过后，雪洛一下将自己的手给握紧。而暴涨起来的血液之力，在吸血鬼还有魔法两个力量的驱动下，快速的膨胀而起。同时在一声清脆的声音里面，左手手臂上的鲜血护盾，瞬间的膨胀，然后变为了巨大的血刺，刺入了巨龙的口腔里面
　　  “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　  虽然巨龙的哀嚎声也是适时的响起，但是就在雪洛想着将自己的手给给抽回来的时候。只见巨龙将雪洛的给抬了起来，而他的牙齿与其说是要放开，反而是咬的更紧了。
　　  而就在这个时候，巨龙也是直接将自己的头给抬了起来，然后就这样将雪洛给扬到了天空中。而鼻腔的里面，也是吐出了一种愤怒的吐息声
　　  同时在下一秒，他也是用力的将雪洛给摔向了地面。
　　  轰！
　　  在狠狠的接触到地面过后，雪洛也是没有忍住差点吐出了鲜血。只不过巨龙很显然没有打算考虑雪洛的想法，只见他再一次将雪洛给抬了起来，然后想将雪洛给彻底的摔死在地上。
　　  只不过这一次，他还没来得及将雪洛给丢下去的时候。
　　  噗！
　　  突然一把长剑也是狠狠的刺入了巨龙的腹部里面。
　　  “嗡————————”
　　  在之后，巨龙也是发出了刺耳的声音，而在之后，他也是直接将自己的嘴巴给张开，然后将雪洛给摔了出去。
　　  而在重重的摔倒了地上过后，雪洛也是看到了爱德华用力的将自己手里的长剑划破巨龙的腹部，然后在巨龙有时间反击的时候，快速的跳到了一边。
　　  “巨龙由我们还有浮空岛的火炮对付！”
　　  在将自己的长剑给拔了出来后，爱德华看着自己身边的雪洛大声的吼道。
　　  “你去解决该隐！”
　　  轰！
　　  但是听着爱德华的话，雪洛也是听到了自己的前方。响起了一个剧烈的响声。而在雪洛将自己的头给抬起来的时候，她也是看到了自己的前方，该隐直接的从龙头上一跃而下，然后就这样站到了雪洛的面前。
　　  “嘛，反正也没有想着，那头巨龙可以直接的将你给处理掉就是了。母亲。”
　　  “不知道为什么，我从你的语气里面，听出来了一种失望的感觉。”
　　  将自己手里的长剑给抬了起来，雪洛就这样看着自己面前的该隐。而该隐也只是微微的一笑，而后那长剑也是直接的抬起，之后就这样看着自己面前的雪洛。
　　  “时间到了，结束了母亲，我爱你。”
　　  “但是我不爱你啊！”
　　  磅！
　　  在两个人说话的时候，便是两把剑碰撞在一起的时候。只见雪洛挥舞着玛士撒拉的长剑，快速的逼近了该隐，而该隐也是将自己的身体给移动了起来，躲开了雪洛的攻击。但是在这个剧烈紧凑的战斗当中，两个人都没有一点的后退，反而是越战越近了。
　　  在长剑的冲击下，该隐的腰重重的向前方撑了一下，之后便是无力的倒在了地面上。但是就在雪洛在想将长剑给抽出来的时候，毫无征兆的，该隐保持着无力的状态，一下将手里的手臂挥向后面，之后一下将雪洛手里的长剑给打飞，然后再将自己的手给抬了起来，将雪洛的抬起，当做盾牌的血液长剑给击碎开来了。
　　  而就在将那长剑给砍断过后，该隐也是继续咆哮了起来，在之后他便是用左手一下抓住雪洛的脚，停下了雪洛还在往前方飞动的身体，之后用力的拉了回来，最后轰击入了地面里面。
　　  嗙！雪洛在接受到了地面的冲力过后，便是感觉到头颅里响起各式各样的轰鸣声。而在下一秒，那该隐也是挥舞着手里的手臂，重重的刺向了雪洛的胸口。
　　  尖锐的碰撞再一次的响起，只见雪洛快速的将自己的身体给地面上翻起，然后在躲开了该隐的袭击过后。便是快速的后退，让开了让该隐继续朝自己冲击的机会。但是面对雪洛的动作，该隐根本没有停下的打算，只见她迈开了自己的步伐，快速的冲了过来。
　　  “来吧”
　　  倒也不知道雪洛是说给谁听的，只见她将自己手里的长剑给抬起，之后便是看着朝自己冲过来的该隐。而在之后，该隐将自己手里的剑给抬起，再一次的用力的砍了下来，而雪洛在用手里的长剑接下来过后，一个转身，将自己左手上的血剑给挥砍到了该隐的胸口上。
　　  “我期待这样的战斗太久了！母亲！”
　　  虽然自己的胸口被砍出了一条横线，但是该隐依然没有一点的后退的样子。她也是快速的转身，抓住了雪洛在一击成功时候的大意，用力的将自己手里的剑也挥砍了下来。伴随着一声清脆的响声，雪洛的胸口便是被砍出了一道极长的伤口。
　　  “果然是！在回到上帝面前的时候！最伟大的一战啊！”
　　在雪洛被砍出了一道伤口过后，该隐将自己的脚给抬了起来，同时一脚将雪洛给踹来退了出去。而就在雪洛歪歪扭扭的站起来的时候，该隐又是操控着自己那已经变得是异常亢奋的身体，嗙的一声撞到了雪洛的身上。
　　  在这之后，雪洛像是一个泄气的皮球一样，先是快速的飞向了空中，而在空中停留不过几秒，便是哐的一声掉在了地上，同时将地面砸出了一些蜘蛛网一样的裂缝。
　　  “弥赛亚！我！父亲！一切的一切！还有亚伯！”
　　  声音传了过来，但是雪洛便是听到了前方一个脚踩地面的声音，该隐一下从地上窜了起来。同时将自己手里的长剑给抬起，对准了还在地上的雪洛，用力的刺击了下来。
　　  “而这一切的一切！我将会在这里画下句号！不管是世界还是我们的命运！”
　　  滚动的血液从地上涌现而起，只见该隐将自己身边的，不管是人类的，还是吸血鬼的。甚至是一些低级生物的血液全部纳入了自己的控制，而在聚集在了那剑尖一点下过后
　　  她直接的冲天空中朝地面的雪洛刺击了过去
　　  “我是阿尔法，就是开始，是亚米茄，就是终结”

第四十一章 天梯也没有什么值得期待的

　　  轰！
　　  只见该隐便是直接的从空中轰击而下，而在那剧烈的响声里面，雪洛则是朝自己的侧面滚动出了一段的距离。但是在她将自己手里的长剑给刺入了地面，同时从地上站起来的时候，雪洛也是看到了自己的前方，浮空岛的一大部分的地方，都因为这个攻击而崩溃了。
　　  “啧啧啧。”
　　  小声的抱怨了几句过后，雪洛便是将自己手里的长剑给抓紧。同时从地上站了起来。但是就在之后，只见在前方只是刮过了一个沉重的暴风。而在雪洛将自己的眼睛看过去的时候，只见该隐就这样从那暴风里面走了出来，然后将自己手里的剑给调转了几下。
　　  【虽然躲开了，但是感觉上的话，这样的战斗离结束还有很久很久的时间啊。】
　　  “多多少少这样的。”
　　  说完过后，雪洛将自己手里的长剑给抬了起来。同时就这样看着自己前方的该隐。而该隐的话只是将自己的嘴角给翘了起来，同时将自己手里的长剑给抬了起来，同时在暴涨起来的魔力下，雪洛也是吸了一口气。
　　  “话说，该隐，你想着要怎么处理特伦斯呢？”
　　  “恩？为什么突然的提到了这个？”
　　  听着雪洛的话，该隐将自己的头给转了过去。好像虽然感觉到是非常的奇怪，但是还是对雪洛的问题，感到了有一点关心在这里。
　　  而只见在该隐的一边，七头的巨龙就这样和浮空岛的军力缠斗在了一起。而就算是在这样的战斗里面，特伦斯还是兢兢业业的站在一个巨龙的龙头上，然后就这样看着自己下方的敌人，同时控制自己的巨龙，将龙息给倾泻到了那下面。
　　  “特伦斯，是一个值得利用的人。”
　　  慢慢的将自己的头给转了过来，该隐就这样看着自己前方的雪洛说道。同时在龙息蔓延过来的热浪里面，该隐也是继续笑着将自己的头给抬了起来。
　　  “他想着可以看到那最后的光景，而我会给他看到的。神的王座。”
　　  “给他看了又能怎么样呢？”
　　  看着自己面前的该隐，雪洛将手里的长剑给抬起。然后就这样询问道。但是该隐倒也没有过多的在意，只见她也是将自己手里的长剑给抬起，宛如和雪洛一样。一样的动作，一样的气势，一样的气息，一样的决心。
　　  “那和我的话，没有什么特别的关系了。”
　　  而在说完的下一秒，该隐便是直接的将自己的脚给踩到了地面上。而在响起的剧烈的响声里面，该隐快速的朝前方冲了出去。而面对着冲向自己的该隐，雪洛将自己手里的剑也是给抬起，快速的拼杀了过去。
　　  【讲道理的话，这个还要打多久啊。】
　　  “讲道理我也不知道啊·······”
　　  两把剑快速的交锋在了一起，而在响起的沉重的声响里面。两个人也是继续的朝敌人的面前将手里的剑给压了过去。而在最后的轰击里面，该隐也是和自己面前的雪洛分开，然后快速的退后了好几步。
　　  而在交锋过后，两股朝不同的方向冲击而出的冲力。也是将两个人给直接的推往了两边。同时在将自己的身体给停下来过后，雪洛将自己的头给抬起，看着自己面前的该隐说道。
　　  “我不知道为什么，从你的剑里面感觉不到特别的战意了。”
　　  【开什么玩笑。】
　　  但是比起该隐本人的反对，倒是雪洛脑海里面的瑰雅先是哧鼻了几声，同时就这样在雪洛的脑海里面叨念了起来。好像对于雪洛刚才的话，她是感觉到了非常的不正确的。
　　  【至少从先前的拼剑里面，我没有感受到一点点的和谐的气息哦，没有！一点点都没有！这个人完全的想弄死我们吧！】
　　  但是就在瑰雅这样大声的抱怨完了过后，在前方的该隐倒是苦笑着摇了摇头，然后看着自己面前的雪洛说道。
　　  “大概是这样的吧，母亲。”
　　 说完过后，该隐将自己的头给调转了过去，之后看着自己的背后。
　　  “其实，我是想让你看看的。”
　　  “嚯？你指的是什么？”
　　  而就在雪洛这样询问完了过后
　　  该隐也是继续说道。
　　  “差不多，就是现在了。”
　　  而该隐话音刚落
　　  轰！
　　  一声沉重的轰鸣声，直接的在后方响了起来。而在听到了这个声音过后，雪洛也是吃惊的将自己的头给转了过去。但是就在之后，只见在剧烈的崩溃声音里面，在前面梵蒂冈的废墟里面，一个巨大的光柱，就这样直接的伸入了天空当中。而后更是将天空给撕开了一个厚重的缺口。
　　  “这·······”
　　  “天梯的时候，已经是到来了。”
　　  慢慢的朝前方迈出了自己的步伐，该隐将自己的头给看向了在一边的特伦斯。而在感受到了该隐的意思过后，特伦斯也是将自己的身体给撑了起来，而在他脚下的巨龙，也是将自己的身体给立了起来，朝该隐的方向飞了过来。
　　  “撒旦的火焰将会撕开天梯，然后神界和人界的界限将不会存在。神界将会坠落，人界将会覆灭。伊甸也是到此为止了”
　　  在将自己的脚给踩到了那巨龙的头颅上了过后，该隐也是快速的伸入了高空中。同时居高临下的，看着自己面前的雪洛。
　　  “这就是我和创主见面的方法，两界将会冲撞在一起。毁灭的时代将会到来了，这样也是我期望的。世间的一切，都是这样的火焰当中结束。”
　　  在巨龙的咆哮下，七头的巨龙也是展开了自己的翅膀，然后就这样冲入了天空当中。而看着快速的飞往前方的该隐，雪洛也是将自己的脚朝前方迈出了一步。同时死死的将自己的牙齿给咬了起来。
　　  “追！”
　　  大声的吼道，雪洛将自己的头给转了过来，看着自己背后的爱德华。
　　  “将浮空岛给开过去！”
　　  一边的朝总控制的房间走了过去，雪洛一边继续的说道。
　　  “就算是用这个岛屿去撞那头龙，我都要把那头龙给直接的撞下来。” 

第四十二章 时刻也没有什么值得期待的

　　只见一片火海满天横流，疯狂的火浪一个接着一个，张牙舞爪地仿佛想要把天空也吞下去。火海的下方烟雾弥漫，仿佛浸透了乌烟的的浓云降到了地面一样。它的上面，好象矗立着一座颤巍巍的摇晃不息的喜马拉雅火山。
　　而在之后，一阵龙翼掀起的暴风过后，一头巨龙直接的从远方飞了出来。只见这头巨龙快速的将自己的羽翼给展开，然后在飞行的过程中，将原本陷入了火海的梵蒂冈给染上了更多的恐怖的气息
　　而在龙头上，该隐还是将自己的头颅给抬起，之后就这样看着自己的远方。那冲圣彼得大教堂里面伸展而出的，巨大的光芒天梯，也是直接的刺入了天空当中，将天边也是给直接的点亮了。
　　“恩？”
　　而就在这个时候，在一边的特伦斯将自己的头给斜看了下去，只见在地面上的话，还有着一大堆的人类没有放弃抢救这个古老的城市。无数的人在为消防奔波着，但是就算是这样，火焰依然都是一点停止的意思都没有
　　消防队浇的水仿佛是给那火海解渴似的。砖头烧红了，钢铁的横梁烧红了，溶化了的铁水象大水一样一股一股地往着四方流去。不管是古老的，在人类的科技最发达的时代，留下来的建筑。还是后来修建而起的楼房，全部都在这个巨大的火焰下，快速的化为了灰烬，然后彻底的消失在了空气当中，变为了飞灰，洒遍了整个空间。
　　“要击杀这些人吗？”
　　看着这些做着杯水车薪的工作的平民们，在一边的特伦斯也是看着自己面前的该隐说道。但是该隐在看了一下地上的那个人类过后，她也没有多说什么。
　　“作为一个长大的人，你还会成踩死蚂蚁这样的行为里面获得快感吗？”
　　“嚯？”
　　听着该隐的话，特伦斯的嘴角微微翘起，同时有点嘲讽的说道。
　　“这个时候，不应该是说，你记得你长这么大，吃了多少面包吗？”
　　但是在特伦斯说完后，该隐将自己的头给看了过去
　　下一秒
　　只见一个龙头直接的转了过去，将火焰给倾泻到了那些人的身上。剧烈的火焰直接的将那些救火的平民给灼烧的化为了灰烬，而在飞起来的灰尘里面，该隐淡漠的将自己的头给转了过去，同时毫无感情的说道。
　　“你让我想杀了这些东西了。”
　　“嘛，我无所谓就是了。”
　　在特伦斯的话说完后，该隐直接的将巨龙的头颅给扬起，朝地面吐出了更多的火焰。而在接近了那天梯的时候，巨龙喷吐火焰的声音也是显得更加的剧烈了，好像就算是这个没有理智的撒旦，也是可以感觉得到世界的终末即将到来一般
　　“到时候了。”
　　只见在这个时候，该隐将自己的手给抬起。
　　而在之后，米迦勒的长剑，就这样出现在了该隐的手里。
　　“圣彼得堡开启天梯，撒旦的躯体作为炸药，米迦勒的长剑作为引线。”
　　将那长剑在自己的手里快速调转了一下，该隐重重的吸了一口气。
　　“天坠！”
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　伴随着该隐的话，巨龙也是将头颅给扬了起来。巨大的咆哮着。而在这个时候，好像是响应到了巨龙的咆哮，原本的火焰变得更加的高昂。好像是一万个人在地上鼓起了掌，世界响起了倾覆的声音，城市也是彻底的陷入了火海。
　　无数的人朝着前方奔跑着，同时就这样看着自己的后方，然后将自己的头颅给低垂了下去。但是火焰还是将他们给吞噬，而在最后，甚至地面也冒出了火焰。好像是作为撒旦躯壳的巨龙招来了地狱的烈焰。
　　忽然间，火焰给一阵狂风压低了，往着这边蹿过来，好象海里卷起了浪潮一样，火焰仿佛有了生命，也有了知觉。仿佛有一条巨蟒在用它的一千张嘴吹着火焰。
　　“恩？”
　　将自己的头给看了过去，特伦斯就这样看着自己的后方。一个巨大的影子快速的冲了过来。而看着这个影子，特伦斯也是苦笑了一下。
　　“该隐，你的背后的有东西来了。”
　　听到了特伦斯的话过后，该隐先是愣了一下。然后后将自己的头给看向了背后。
　　但是就在这个时候
　　只见从火焰的烟雾里面，直接的一个巨大的浮空岛就这样从远方直接的冲了过来。而在那带起的层层的暴风里面，那浮空岛的速度完全的超出了该隐的预期，就这样夹带着让人难以置信的速度，直直的朝巨龙冲撞了过来。
　　“这！”
　　虽然是将自己的头给转了过去，但是就在之后，只见那浮空岛便是轰的一声撞到了巨龙的后背上，然后在巨龙的咆哮的声音里面。这个浮空岛也是将自己的方向给改变，迅速的朝地面压了下去。
　　而后
　　在轰然的巨响里面，只见那浮空岛便是将巨龙给直接的压到了地面上。虽然巨龙还是咆哮着，但是已经是彻底的无法移动了。虽然就算因为这样的事情，巨龙还是没有死亡。但是无法将自己的身体给移动的话，便是没有机会前往天梯，同时将这个楼梯给引爆了。
　　“切，在这个时候了，还用这样的方法”
　　看着已经无法移动了的巨龙，该隐将自己的身子给跳下来了同时将手给抬起。之后对准了那浮空岛，然后可以将星坠城给一击毁灭的力量，也是快速的在该隐的手里面聚集了起来。
　　但是与此同时
　　磅！
　　只见只是一剑，雪洛便是从那浮空岛上面冲了下来。而在响亮的轰鸣声里面，雪洛再一次的将自己手里的长剑给抬了起来，看着前方已经将米迦勒的长剑给抬起的该隐
　　“我怀疑那个东西不是给你用的。”
　　“在我的手里的话，就是给我用的。”
　　  磅！
　　  然后伴随着金属的碰撞声，该隐一下将剑鞘里面的长剑拔了出来。而在这个时候雪洛也是冲到了该隐的面前。两道剑光同时亮起，之后嗙的一声，两把剑便一下咬合在了一起
　　“我觉得的话”
　　  用力的将自己的左手给抬了起来，雪洛的手里也是直接迸射出了一把血剑。然后他也是用力的将自己手里的血剑给刺了出来。
　　 “是给我用的！”
　　 不得不说雪洛作为经历过真枪实弹战斗的人，还是在这样一对一的决斗上还是有很高的造诣。他的一招一式都非常狠辣和致命，但是就在这个瞬间，该隐只是将自己手里的长剑给抬起，之后用力的轰击了下去。
　　因为与其说是长剑，大概也是因为米迦勒的那个体型。这把长剑完全就是大剑的程度了。而在这个巨大的轰鸣声里面，该隐直接的依靠大剑的力度，将雪洛给逼开朝外面退了出去，与此同时，该隐再一个跨步，冲到了雪洛的面前。
　　之后两把剑再一次的**在了一起
　　同时就在这个剧烈的碰撞里，雪洛快速的将自己的剑刺向了该隐的喉咙。
　　  啪！
　　  但是在一瞬间，该隐直接用手抓住了雪洛的长剑，然后在飞溅的血液里，他用力的一脚将雪洛给踹飞了。而在雪洛因为这个突然的外力在地上撞了好几下过后，他才是勉强的站了起来。
　　  而就在他重新将自己的眼睛看向前方时，他发现该隐慢慢的将手放到了那巨大的剑鞘上面，同时就在这个时候，那剑鞘也是发出了耀眼的绿色光芒，然后该隐先前那割伤的手掌也是快速的恢复了原样。
　　  治疗符文吗？
　　  看着该隐那快速恢复的伤口，雪洛狠狠的皱了皱眉头。
　　  据《圣经》记载，与撒旦的七日战争中，米迦勒奋力维护神的统治权，对抗神的仇敌，最终将其击败。在基督教的绘画与雕塑中，米迦勒经常以金色长发、手持一个好像是红色十字架的剑与巨龙搏斗或者立于龙身上的少年形象出现，这里的巨龙就是撒旦。
　　 而这样的神器，现在则是落到了该隐的手里面
　　 应该是在先前将这个巨龙给唤醒的时候，便是将这把剑也给纳为己有了吧
　　 想起了自己在梦境里面看到的景象，说句实话雪洛不知道那是米迦勒本人降下来的神启，还是另外的，什么奇怪的东西
　　 但是不管怎么样
　　 该隐现在，真的可能不好对付了。
　　光是看着那个巨大的大剑，雪洛就是多多少少的觉得自己面前的这个敌人处理起来的话，会是异常的麻烦。但是她有和该隐交锋了这么的久了，至少在现在的这个时候，雪洛根本不会有后退的打算。
　　到了现在的这个时候了
　　 绝对不是后退的时候
　　  想到这里，雪洛便是挥舞着手里的武器快速的冲了过去，而面对雪洛的冲锋，该隐只是将手抬了起来，然后挥剑迎了上去。
　　  磅！
　　剧烈的火灰不停的在两把剑的摩擦中被照亮，但是在激烈的碰撞中。雪洛的剑再一次刺空，只是砍到了地上溅起了一些火花，但白色的鬼魅已经绕到了他的背面，闪着银光的长剑已经举起。
　　  噗！
　　黑色的光芒宛如异变的闪电，伴随着鲜红色的血液降临地面，雪洛惊叫一声向前面走了两步，但是就算是这样，雪洛还是快速的调整了自己的步伐。然后一个转身，继续的朝自己面前的该隐冲了过去
　　剑刃再次扬起，伴随着暴风袭向该隐。
　　  但是在该隐和雪洛开始战斗的时候，在巨龙的一边，特伦斯只是缓缓的站了起来。之后将自己的头给看向了前方的那个浮空岛
　　好像因为过于沉重的冲击，那些人还没有出来的样子
　　稍微的看了一下后，特伦斯将自己的头给看向了一边还在和雪洛战斗的该隐。
　　在稍微的，好像在思考了什么东西过后
　　“你们的话，就是最后结束的时候了。”
　　说着，特伦斯也是将自己的手给放到了剑柄上，然后走了过去。

第四十二章 见证的时候也没有什么值得期待的

　　  两把剑轰击在一起的声音再一次的响起，而在这个声音下，雪洛也是和自己面前的该隐拉开了距离。但是就在这个时候，该隐微微的后退，之后将自己手里的长剑给抬了起来。
　　  “无限之前！米迦勒的召唤！”
　　大吼着，该隐将自己手里的长剑给用力的轰击到了地面上。
　　  “由这把剑！这个意识！回应我的召唤吧！”
　　  而就在该隐大声的吼完的一瞬间
　　  只见地面直接的崩溃，而后无数的恶魔一样的东西都是将地面给彻底的撕开。然后就这样咆哮着，朝自己面前的雪洛涌了过去。
　　  “这！”
　　  而在雪洛挥动自己手里的长剑，将一些敌人给砍到在地上的时候。她也是看到了在自己的远方，四个骑着马匹的骑士，正在发出着咆哮，朝着这个方向奔跑了过来。
　　  【这个气息······虽然是弱化了的状态·····但是。】
　　  在吞了一下口水后，瑰雅才是继续说道。
　　  【天启四骑士。】
　　  传说在世界终结给予全人类审判之时，有羔羊解开书卷七封印，召唤来分别骑着白、红、黑、绿四匹马的骑士，将战争、饥荒、瘟疫和死亡带给接受最终审判的人类，届时天地失调，日月变色，随后就是世界毁灭。
　　  而虽然米迦勒的长剑并没有那么强大的力量，可以直接的带来默示录的效果。但是在该隐的改变下，还是可以至少召唤出了一些这些骑士的幻化物。而在之后，雪洛便是看着自己前方的这些骑士，发出了响亮的咆哮声，就这样冲到了她的面前
　　  “切”
　　  而就在一个骑士挥舞着自己的武器，冲到了雪洛面前的时候，雪洛也是将自己的身子朝侧面快速的跳出了一步。
　　  而在躲开了敌人的长枪过后，雪洛将左手给抬了起来，对准了面前的敌人。
　　  之后一根血枪也是将敌人给刺穿，然后甩到了地上。大概也是因为并不是完全的天启四骑士，所以这个敌人根本没有足够的战斗力，在被雪洛给掀翻下了马匹后，好像就是失去了力量。
　　与此同时雪洛在迅速的翻身上了那个骑士的马匹，而在坐稳后便是用力的挥了一下手里的缰绳，
　　那匹马也是快速的冲了出去。不过雪洛还没有冲出去多远，那群恶魔一样的东西也是吆喝着马匹迂回到了雪洛的前方，同时举起手里的武器迎面追了过来。
　　  但是在这样的情况下，雪洛也是自己手里的长剑给抬了起来，而在对准了一个敌人过后，便是直接的将自己手里的长剑给用力的挥砍了过去。而在那响起来的凄厉的声音里面，一个敌人的头颅也是被砍来掉落到了地上。
　　  “你从来没有让我失望过啊，母亲！”
　　  但是就在雪洛将这个敌人给击败的时候，只见该隐也是翻身上了那一边的马匹。然后快速的冲向前方的雪洛。同时该隐也是将自己的手一翻，然后一把长枪也是出现在了他的手里面。
　　  而与此同时，另外的两个骑士也是冲到了雪洛的面前。而在面对着敌人的攻击，雪洛挥动起了自己手里的两把剑，然后就这样将敌人给刺穿在了那马匹的上面。
　　  但是与此同时，在这个错身的时候，一边的骑士也是用自己手里的武器，将雪洛的马给击杀了。而在飞溅的血液里面，雪洛也只有滚落到了地上，同时将手里的剑给狠狠的刺入了地面上过后，才是停住了自己不受控制的身体
　　  只不过也没有给雪洛反应的机会，只见该隐也是骑着马，将自己手里的长枪给抬起，迅速的朝自己面前的雪洛冲了过来。
　　  【有一些时候，我真的觉得事件的一切都在和自己作对】
　　  在雪洛将手里的长剑给抬起，然后面对着自己前方的敌人的时候，瑰雅也是在她的脑海里面这样叨念着。
　　  【而现在就是一个这样的事情，让我想重新再生活一次。】
　　  “你和我在墓地见面的时候，我用银子弹贯穿你的头颅时，我们的命运就被封闭了。”
　　  滚烫的血液在雪洛的左手上面快速的聚集而起，之后就这样将雪洛的左手给包住了。
　　  “现在遇到的事情，不过是那些无用东西的无限延伸罢了。”
　　  话音刚落，该隐的长枪也是到了，只不过就算尖锐的暴风就这样刺痛到了雪洛的脸上，她的表情还是没有什么变化
　　  只见面对着敌人的长枪，雪洛只是快速的将自己的左手给抬了起来，然后就这样迎了上去。
　　  磅！
　　  下一秒，便是火花四溅飞去。在一瞬间，雪洛的左手死死的抓住了该隐的长枪。而那钢枪也是在雪洛的左手上上面快速的摩擦着，血液和血液迅速的摩擦，好像是钢铁之间盾牌碰撞一样，溅起了无数的火花。
　　同时就这个时候，雪洛也是将自己的后脚往后站出了一步，在之后他也是用力的将自己的身子给调转了方向，同时用力的将手给往前方给挥了出去。
　　  在之后，便是响起了一声剧烈的响声。下一秒，该隐也是被雪洛给直接从马背上给抬了起来，同时给挥了出去。而在该隐摔倒在了地上过后，她也滚了几圈，同时快速的将自己手里的长枪给再次抬了起来。
　　  而看着该隐的样子，雪洛也的耸了耸肩。
　　  “看起来我还没有死的样子。”
　　  “你知道很多时候，你是一个比较无礼的人吗？母亲。”
　　  虽然这样说着，但是该隐还是从地上站了起来。
　　同时战局也是回到了以前的步兵一样的战斗。该隐也是快速的将自己的左手给抬了起来，然后就这样将腰间的长剑给拔了出来。而就在之后，他也是快速的向前跨出了一步，同时用力的将自己手里的长枪给刺向了雪洛的喉咙。
　　  但是，就在那一瞬间，雪洛也是将自己的血剑给架了起来。
　　  磅！
　　  伴随着四溅的火花，雪洛也是看到了该隐快速的朝侧面移出了一步，然后就这样将自己手里的长剑给绕过了雪洛的血剑，同时用力的刺向了雪洛的腹部。
　　  只不过雪洛也是将自己的左手伸了过去，一下挡住了该隐的攻击，同时他也是将自己的长锋从剑鞘里面给抽了出来，同时用力的劈砍到了该隐的胸口上。
　　  下一秒，该隐的胸口也是被月光颜色的魔力给撕开成了两半。同时就在之后，雪洛也是快速的向前走出了一步，之后便是两把剑的再一次的碰撞。
　　  “你真的是，有一些时候我是真的对这样的事情感到难受的啊！”
　　  只见该隐大声的吼道，同时将自己的头给快速的向前一下。之后用力的撞到了雪洛的头上。
　　  而在那响亮的声音下，雪洛也是受到了这个攻击，迅速的朝后方退出了几步。但是倒也是没有给他反应的时间，前方的该隐再一次的将自己的脚给踩到了地上，同时做出了突击的动作
　　   之后该隐再一次用一种连肉眼都看不到的速度，出现在了雪洛的面前。
　　  “切！”
　　  看到这样的情况，雪洛也是将手里的长剑用力的朝该隐挥了过去。但是在这个时候，该隐只是将自己的左手抬了起来，然后小声的咏唱了一声。
　　  磅！
　　  而在一瞬间，雪洛的长剑便是被一个气爆给打偏了。
　　  那咏唱的时间大概就花了零点几秒，简直比雪洛看见过的所有魔法师的咏唱都要快。大概也是将魔力给压缩到了一个文字里面才可以完成的神技。而就在雪洛的长剑被打飞的时候，该隐翻身就是一脚，然后就是将雪洛给踢来往后方退出了好几步。
　　  而面对着还没有稳定自己下盘的雪洛，该隐则是斜着挥手，然后一道燃烧着的火焰带上的血色长刀便是狠狠的轰击到了雪洛的身上。
　　  轰！
　　  但是就在那巨大的爆炸里，该隐也是看到在烟雾里，雪洛抬着手里的长剑，慢慢的走了出来。
　　  “哼”
　　  话音刚落，该隐也是将米迦勒的长剑给抬起，之后一下扛到了自己的肩膀上。而在重重的吸了一口气后，该隐便是一脚直接的踩入了地面。在响起的剧烈的声音里面快速的消失，之后冲向了前方的雪洛。
　　  但是面对着冲过来的该隐，雪洛也是重重的吸了一口气。
　　  直接的，就在这个时候将该隐的攻击给挡住。
　　  然后抢下这一把米迦勒的长剑
　　  彻底的将这个事情给划上句号。
　　  在心里面这样想着，雪洛以是向前走了出去。之后将自己手里的长剑给抬起，朝着该隐进攻了过去。
　　  而在那响起的剧烈的声音里面，两个人的攻击也是直接到了。
　　  但是就在他们要交锋的一瞬间
　　  一道魔法的闪电，击穿了该隐的胸口。
　　  “什！”
　　  而因为这一个迟疑，该隐的攻击稍微的偏离了一点，而后雪洛用力的将自己手里的长剑给刺入了该隐的心脏的位置。
　　  同时也是在雪洛没有反应过来，自己获得了胜利的时候
　　  噗！
　　  另外的一把长剑，也是直接的击穿了她的胸口。
　　  “这！”
　　  “不介意我借一下这个吧。要知道，时候到了。”
　　  而只见在雪洛的背后，特伦斯微微的将自己的手给伸向前方，抓住了该隐手里的那把米迦勒的长剑。同时将自己的头给看向了前方，那闪耀着华光的天梯。
　　  “我要去见证这个世界的真实的时候，到了。”

第四十三章 天穹也没有什么值得期待的

　　在火焰蔓延的空间里面，雪洛看着自己面前的该隐，缓慢的朝后面移动了几步。但是因为自己的胸口也是被捅出了一个巨大的伤口，所以雪洛看着特伦斯将自己的手给伸了过去，抓到了该隐手里的米迦勒的长剑。
　　虽然瑰雅的声音还在自己的脑海里面回荡着，但是雪洛还是死死的将自己的手给握起，然后看着前方的景象，而瑰雅的声音，根本没有进入雪洛的脑海当中
　　这景象很奇妙，雪洛好像是看到了火堆周围有一个圆形的淡红色的光圈在颤动着，仿佛被黑暗阻住而停滞在那里的样子，火焰炽烈起来，有时向这光圈外面投射出急速的反光。而这个这样的反光当中，该隐也是跪倒在了地上，因为是雪洛的长剑刺中了该隐，该隐原本复原的能力已经是失去了。
　　“不管怎么样，还是感谢你了。”
　　特伦斯将那巨大的红色十字剑给抓到了手里，然后用力的再一次的刺穿了该隐的后背，将该隐给钉死在了地上。
　　火光的尖细的舌头舐一舐光秃秃的世界，一下子就消失了；接着，尖锐的长长的黑影突然侵入，一直达到火的地方：黑暗在和光明斗争了。只见爱德华不知道从地方出现，然后用力的将自己手里的剑给抬起，用力的挥砍向了特伦斯。
　　但是在一声沉重的声音里面，特伦斯直接的向上回剑。将爱德华给挑飞了出去。
　　 “你来晚了爱德华，就像是以前一样，你一直都在来晚。”
　　  爱德华在快速的后退后，便是看到了特伦斯将手里的剑给放了下去。然后缓慢的转身，朝着那闪耀着光芒的梯子前，慢慢的走了过去。
　　  “你为什么要这样做，特伦斯。”
　　  只见在后面，雪洛将手给死死的抓握在了地上。然后从地上将自己的头给抬了起来，然后就这样看着前方的特伦斯。但是在听到了雪洛的声音过后，特伦斯也只是微微的将自己的头给斜看过来，然后笑着说道。
　　  “我看，里面的记忆一直都不好啊。雪洛小姐。”
　　  将自己手里的红色十字剑给抬了起来，特伦斯看着那长剑，继续的说道。
　　  “我要去见证真实了。这就是我存在的意义，而现在，就是我实现自己意义的时候。”
　　  缓慢的将自己手里的十字剑给放了下去，特伦斯微微的一笑。
　　  “一切都让我等待的太久了，该隐想破坏天梯。那样的事情我是不允许的，要知道如果神都不存在了，那我的真实又在什么地方呢？”
　　  慢慢的迈开了自己的步伐，特伦斯朝着远方走了出去。
　　  “想追来的话，就追来吧。我要去往那世界的终末了。”
　　  伴随着单调的脚步声，特伦斯的声音也是继续的传了过来。
　　  “只要我可以看到那真实的话，就算是死了，也没有一点的遗憾了。”
　　  而就在特伦斯就这样渐渐的走向了那光柱的时候，爱德华也是将地上的雪洛给扶了起来。
　　  “雪洛！雪洛！”
　　  “好了，我还没有事情，不要叫的那么大声。”
　　  缓慢的将自己的手给抓紧，雪洛看着自己对面的该隐，然后重重的吸了一口气。
　　  “与其是这样，不如去看看该隐怎么样了。”
　　  “想确认我死了没有没有吗？”
　　  只见在地上的该隐，也是虚弱的说道。虽然那语气依然是异常的高傲，但是在这个时候，雪洛可以非常明显的感觉到，该隐的力量也是渐渐的流逝了。大概是那包含着玛士撒拉力量的长剑，再加上雪洛自身作为弥赛亚的力量。对该隐的心脏造成了不可逆的伤害
　　  以前玛士撒拉的使用自己的长剑，只能将该隐给封印住
　　  但是在复活该隐的时候，使用了该隐同辈人的血液，还有另外的很多的东西
　　  而在现在，该隐不仅是受到了玛士撒拉的力量，还有弥赛亚那绝对神圣的冲击
　　  在同辈人已经彻底的消失殆尽的现在
　　  雪洛可以明白，该隐基本是到此为止了。
　　 “没想到啊，最后还是这样”
　　  火焰继续的燃烧着，但是该隐就这样将自己的头给看向了天空，看着火焰燃烧而起的烟尘，彻底的将天空给笼罩了下来。她缓慢的将自己的手给抓紧，地面也是被抓出了一个深深的手指印。
　　  “看起来是真的，到此为止了啊。”
　　  听着该隐的话，雪洛只是在爱德华的搀扶下，慢慢的将自己的身体给立了起来。之后看着自己面前的该隐小声的询问道。
　　  “为什么，你要将特伦斯给留在身边呢？”
　　  “因为我想看看，这个人最后面对着毁灭的世界的时候，会是一个什么表情。”
　　  不知道为什么，该隐的嘴角微微的翘起，勾勒出了一个诡异的微笑。
　　  “在天梯崩溃了过后，不仅是上帝的居所，还有世界的一切都将重归虚无。而我想看看，这个男人在面对自己一切的一切都消失的时候，会是一个表情。”
　　  说着，该隐嘴角上的苦笑也是显得更加的浓厚了。
　　  “但是这就是我最后的结果了的样子。果然啊，和蟒蛇玩耍，我还是需要更加的警惕一点。”
　　  虽然是这样说着，该隐还是从地上将自己的身体给撑了起来，然后将自己的手给死死的握了起来。只见在之后，一边因为主人濒临死亡，也是丧失了移动力的巨龙身上，渐渐的出现了一个光圈。
　　  “要进入天梯的话，需要米迦勒的长剑。作为一种通行证，但是撒旦和天界乃是同源。”
　　  话音刚落，该隐将巨龙的力量给直接的抽离，然后用手一推。将那力量给注入了雪洛的身体当中。
　　  “你”
　　  感受着那力量在自己身体里面的蔓延，雪洛看着自己前方的该隐一脸的惊讶。但是该隐也只是轻轻的将手给垂了下去，与此同时，她的身体也是渐渐的开始崩塌，变成了好像是飞灰一样的状态。
　　  “我要你去杀了那小混蛋，母亲大人。”
　　  将自己的手给稍微的用力，但是该隐的手指则是直接的崩溃了。
　　  “而我，也是要回归的时候了。我好像看到了·····亚伯。恩，也是时候了。”
　　  “该隐·······”
　　  小声的叨念着，雪洛在爱德华的搀扶下站了起来。之后看着自己面前的该隐说道。
　　  “你有什么遗憾吗？”
　　  “遗憾？没有，我也活的很长了。很长了，一切的开始不过是一次上供的贡品。然后我和我的兄弟的路径就这样偏离了。但是活了这么久过后，在面临死亡的时候，倒也是意外的觉得新奇”
　　  脸颊渐渐的崩溃，该隐终于是无法坚持将自己的头给扬起的这个动作了，只见她微微的将头给低垂了下去，看着地面那被烧毁了的黑色的土地，然后自言自语的说道。
　　  “说到底，唯一的问题的话。”
　　  看着地面，雪洛不知道该隐想到了什么。但是唯有该隐知道，有一片牧场，一片稻田，就这样出现在了她的面前。就像是以前一样，亚伯就在那里。而自己也在那里。和以前没有一点的改变
　　  也没有一点的感情的变化，只见该隐就这样盯着原本已经被烧毁了的土地
　　  “我的目的究竟是什么呢？是嫉妒吗？是因为耶和华没有选择我的嫉妒吗？那么又或者······不，说到底，这样的事情到了最后，我难道······”
　　  缓慢的将自己的头给挣扎着抬了起来，该隐看着自己面前的雪洛，然后就这样看着，最后才是淡然的说道。
　　  “我是嫉妒，我没有受到我主的重视吗？母亲”
　　  而在该隐说完的时候
　　  她的脸也是彻底的塌陷，化为了一堆的沙子，洒满了地面。
　　  火焰在世界中跳动，熊熊大火在无情地燃烧，火焰照耀在人们心中，总的来说，火焰几乎无处不在，每个人的心中都有一簇燃烧不息的火焰。
　　  而该隐的火焰，在这个时候熄灭了
　　  “雪洛。”
　　  在该隐终于是死亡了过后，在一边的爱德华轻轻的将自己的头给抬起，然后看着自己身边的雪洛说道。
　　  “你难道，真的要去吗？”
　　  说着，爱德华将自己的头给看向了那天梯。只见在这个时候，突然轰的一声，一个人影就这样直接的冲入了那天梯里面。大概是特伦斯已经是使用了自己的长剑，迁跃进去了那天梯里面了。
　　  “恩，从一开始，我可能就没有多余的选择了。”
　　  看着自己身边的爱德华，雪洛将自己手里的长剑给用力的刺入了地面上。
　　  “而且特伦斯想见到真实，但是谁知道他在之后会做什么呢？在得到了世界之上的力量过后，他那种性格的人，真的会放过这个世界吗？”
　　  在重重的吸了一口气后，雪洛背后也是绽放出了血翼。而在飞溅的血液里面，雪洛就这样看着远方，然后继续说道。
　　  “而我的话，现在，就是时候了。也不是放弃的时候，而且，我也需要去见一下耶和华。”
　　  “但是！”
　　  但是爱德华的话还没有说完
　　  只见雪洛直接的转身，将自己的嘴唇给印到了爱德华的唇上。
　　  那是突然袭击一般，但是依然让人沉醉。爱德华在过了很久都没有说话，良久唇分后，雪洛微微一笑。然后将自己手里的长剑给放回了剑鞘里面
　　  “我会回来的，希芙。”
　　  话音刚落，血翼展开，风暴同时扬起，而在之后，雪洛直接的震动了自己的血翼，冲向了远方的天梯。
　　  而在原地的爱德华，就这样看着渐渐远去的雪洛，将自己的手给放到了心口上。
　　  “这样的话······”
　　  看着远去了的雪洛，爱德华将自己的眼睛给轻轻的闭上了。
　　  “请平安。”
　　  之后，天梯里面伴随着爆响，又闪过了一个人影，直接的朝着那天穹而去了

第四十三章 终局也没有什么值得期待的

　　  华光过后，特伦斯慢慢的迈开了自己的步伐。
　　  红色的巨大十字剑在地上发出刺啦的声音，特伦斯将自己的头给抬起，看着自己面前的景象。
　　这是一座无比庞大的宫殿，好像是存在在另外的一个维度里面一样，只有一座巨石堡垒露出天际，而一面巨大的大门就耸立在那里。
　　宫殿的构造与未来派艺术相仿，建筑物的结构都是反常的，与欧几里德几何学完全相悖。其前所未见的空间结构和维度尺寸，会使人产生强烈的眩晕感。但是特伦斯还是缓慢的朝前方走了出去，而他的身体甚至因为激动，而一阵一阵的颤抖着。
　　在这个宫殿的里面，有着很多奇怪的石雕一样的东西。但是这些建筑由巨大的、大到不可能来自地球的神奇石材建造，还有高到令人目眩的巨石雕刻，宏伟的石像和华丽的浮雕；整个城市散发出强烈的神圣的气息。
　　 而在走到了那石门的前方的时候，特伦斯缓缓的将自己的手给抬了起来。
　　“止步，人类。”
　　而就在这个时候，一个洪亮的声音直接在天穹响起。同时在特伦斯将自己的头给抬起来的时候，有一个有着孩童的头部加上翅膀的天使，缓缓的从天空降下。只见那个天使完全的没有身体，唯有一层一层的翅膀，构成了一个类似身体的东西。同时那长长的洁白羽翼，将光辉给投射到了特伦斯的身上
　　“我乃是基路伯，此处往上，乃是圣地了。止步，人类。”
　　创世记3:24于是把他赶出去了。又在伊甸园的东边安设基路伯和四面转动发火焰的剑，要把守生命树的道路。
　　特伦斯知道自己来对了地方了，基路伯便是智天使，这个超自然的物体，屡次在旧约和新约《启示录》中被提及。它在旧约中被描述有翅膀、服从上帝的天物。根据天主教神学，智天使与炽天使一起是最高级的天使阶层之一。在普遍的基督教传中，基路伯与天使这两个名词已被认定为相同意思了。
　　而在这个大门的背后，便是生命之树。
　　传说在伊甸园内部，有着知善恶树和生命之树
　　亚当和夏娃吃下了知善恶树的果实，而被赶出了伊甸园。
　　而生命之树
　　则是特伦斯的目标
　　逆向提升人类灵性的生命树，在入口与出口各有魔鬼与天使看守，乃代表要进入生命树重返永生，先要战胜心魔的引诱，去到最后还要作出最后的突破，拥有胜过天神和天使的力量才能成功。
　　而特伦斯，为了成为更高位的存在。
　　不管是什么事情，他都愿意做。
　　“放我过去。”
　　只见在前方，特伦斯将自己手里的长剑给抬了起来。之后就这样看着自己面前，已经是算得上是畸形的天使，大声的说道。
　　“我是来见证这个世界的真实的，不是来这里和一大堆的翅膀小孩聊天的。”
　　“止步人类，时候未到。”
　　但是基路伯的声音依旧是淡漠，只见他轻轻的震动着自己的翅膀。然后就这样飘落了下来，在特伦斯的身边。收敛了自己的翅膀，看着自己面前这个，有着明确目标的魔法师。
　　  “止步，时候未到。”
　　  “多话！”
　　  大声的吼道，特伦斯将自己手里的长剑给抬了起来，之后用力一挥，便是一道闪耀的剑气，直接的轰击到了那个天使的身上。但是在飞溅的魔力过后，烟雾散去，那天使依旧淡定的漂浮在特伦斯的面前。
　　  而那小孩子的脸颊，依旧是没有一点点的改变。只是继续淡漠的看着自己面前的特伦斯。
　　  “止步，时候未到。”
　　  “你还可以说多一点的话吗？”
　　  大声的吼完后，特伦斯将剑尖给抬起，指着自己面前的基路伯。
　　  “让开！我要打开这个门！”
　　  “时候未到。”
　　  而基路伯的回应依旧淡漠。
　　  “另外的人，即将到来。”
　　  “什么？”
　　  而就在特伦斯还在惊讶的时候
　　  磅！
　　  突然一声沉重的声音，在特伦斯的背后响了起来。在吃惊之余，特伦斯也是将自己的头给看向了后方。而只见在之后，在一道幻光结束过后，雪洛慢慢的从里面走了出来。
　　  “还真的是，像是一个电梯一样快呢。”
　　  【我感觉我们飞的时间，比电梯飞的多就是了。】
　　  继续的朝前方走着，雪洛也是看着一脸惊讶，而且咬牙切齿的特伦斯。然后她也是将自己的手给抬了起来，同时笑着说道。
　　  “哟，岳父。我也过来了。”
　　  “你这个混蛋东西！为什么你也上来了！”
　　  以前一直也算得上是表情淡漠的特伦斯突然将自己的头给抬了起来，然后大声的吼道。但是雪洛也只是将自己的手给放了下去，在装模作样的将自己的手给放到下巴上思考了一下后，才是拍了一下手，然后大声的说道。
　　  “当然，是为了让你难受啊。”
　　  “小混蛋！”
　　  但是在特伦斯还准备冲上去的时候，突然一声翅膀打开的声音，也是传到了特伦斯的耳朵里面。只见在后方的基路伯快速的将自己的翅膀给展开，同时漂浮到了天空当中，然后看着自己下方的两个人。
　　  “天梯关闭，选者到齐。”
　　  嗡——————
　　  而在基路伯说完后，只见在那巨大的石门前面。一个虚幻的王座渐渐的出现了，而在那上面，有着一个奇怪的东西，好像是人形的东西
　　  它并没有安置在基座上，反而像是滑翔或是漂浮在那片模糊不清、仿佛地面般的较低层面上。它的轮廓并不是固定的，而是短暂地变化成很早以前的某些东西，或是类似于人的模样，但是却要比普通人类大上半倍。就像是那些放置在基座上的东西一样，它似乎也被某种淡灰色的织物厚厚地遮盖着。
　　  “主的眼睛，就位。”
　　  基路伯的声音显得越来越高昂
　　  “通往宇宙终极深渊的第一道门之后的巨石基座中，坐在巨石基座中的王座上。我主与一些上古者等待着成功穿越过第一道门的生灵，指引并以一种仪式帮助他们穿越通向宇宙终极深渊的终极之门。”
　　  只见好像是在宣告什么开始一样，基路伯再一次的将自己的一双羽翼给张开了。
　　  “生命之树，世界的真实，救世的手段。我们皆可以提供。但是试炼也是开始了。”
　　  又一双羽翼缓慢的打开
　　  “Kether王冠——梅丹佐、Chhokmah智慧——拉结尔、Binah理解——亚夫结、Chesed慈悲——然德基尔、Geburah严厉——卡麦尔、Tiphareth美丽——米迦勒、Netsah胜利——亚纳尔、Hod荣耀——拉斐尔、Yesod基础——加百列、Malkuth王国——尚达奉。就位。”
　　  话音刚落，特伦斯手里面的红色十字剑就这样直接的飞往了上空。
　　  “什么？”
　　  将自己的头给看向了天空，特伦斯看到了天空中，出现了无数的闪耀着各式各样光芒的彩色星星。而那红色的长剑，直接的回归到了那最美丽的一颗里面去了。
　　  “虚无的十位质点，既非九，也非十一”
　　  而在这个时候，基路伯再一次的打开了自己的一双羽翼
　　  “现在，开始吧，选择的余地，也是给予了。”
　　  最后，基路伯将自己最后的一双羽翼打开了。
　　  只见在之后，基路伯便也是化为了一道耀眼的光芒。就这样直接的飞射到了那漫天的繁星里面。而整个空间也是响起了一个剧烈的声音，好像是有一万个人在拍手一样。而在那石门前方的虚无的人影，也是微微的前倾，就这样看着自己前方的两个人人类。
　　  而在看了看自己背后的那巨大的人影过后，雪洛也是咂嘴了几下，之后将自己的头给看了过去。
　　  “要不，你投降吧。你早就不是我的对手了。”
　　  “这么的骄傲吗？弥赛亚？”
　　  只见在前方的特伦斯将自己的手给抬了起来，而不过一会，一个庞大的魔力也是被直接的从空间当中提升而起。而在这个绵延开来的威压里面，特伦斯重重的吸了一口气，而在之后，一把魔力的长剑，也是出现在了特伦斯的手里面、
　　  “都已经到了这个地方了，你觉得我还会后退吗？该隐也死，莉莉丝也死了。那些二代吸血鬼都完蛋了！”
　　  大声的说完后，特伦斯将自己手里的长剑给抬起，就这样看着自己面前的雪洛。然后咆哮到。
　　  “我从来都没有放弃！你觉得我会在这个时候放弃吗！我要求的世界的真实！就在我的面前了！我岂可能放弃啊！”
　　  “嘛，多多少少也是知道你会这样说了。”
　　  说着，雪洛将自己的手给抬了起来，而后一把血剑也是出现在了雪洛的手里面。而后，雪洛也是轻轻的向前，摆出了战斗的姿势。
　　  “我们也是走了很长的一段路了，是不是，瑰雅。”
　　  【大概是这样的。】
　　  缓慢的将自己的力量给灌注进入了这把血剑里面，雪洛重重的吸了一口气。
　　  “那么，现在是路途的最后吗？”
　　  【并不是。】
　　  听着瑰雅的话，雪洛笑了笑。
　　  “我想也是。”
　　  话音刚落
　　  两把剑
　　  魔力和血液
　　  直接的碰撞在了空气当中

第四十四章 石门的后方也没有什么值得期待的

　　  两道人影，快速的在空间里面闪过。而两把剑，也是用力的朝对方的身上抡了过去。剑刃在空气中也是快速的燃起了更加剧烈的火花
　　  两个人的战斗显得是异常的紧凑，而特伦斯则是在战斗的过程当中，变得越来越狂暴。不停的将自己手里的武器给挥砍向了自己面前的雪洛，但是在面对着特伦斯的攻击，雪洛则是显得没有一点迟疑的样子
　　  轰！
　　  又是一击轰偏了，如野兽般的特伦斯好像非常的失望，但是雪洛好像根本不在意。他只专心地看着敌人，并与敌人保持距离。心中逐渐燃起怒火的特伦斯，快速的将手里的长剑砍向了身边的雪洛。
　　 只不过长剑再一次轰击到了地上，特伦斯大声的咆哮了起来。同时手里的血剑再一次的绽放出了耀眼的魔力的光芒，但是就在特伦斯冲过来的时候，雪洛将手里的血剑给微微的下垂。
　　  之后
　　  噗！
　　  只见在一声清脆的响声里面，雪洛直接的刺穿了特伦斯的胸口，然后将他给甩到了地上。
　　  “比起该隐的话，你简直是弱了不少啊。”
　　  “啊啊啊啊啊！”
　　虽然是这样咆哮着，但是特伦斯还是朝侧面滚了一下，躲开了雪洛的攻击。
　　但这时特伦斯的快速的将脚踩到了血剑的上面，同时沿着血剑开始向雪洛的身上跑去。而同时雪洛也是将一只手从血剑上面移开，同时用力的挥向特伦斯。
　　  噗！
　　  但是没有打到。
　　  特伦斯的快速的将手里的单手剑向下砍过，同时身子也弯曲向下，在躲开敌人的攻击过后，再次快速的将手里的单手剑砍向敌人手臂的内壁。
　　  金色的魔力像是陨落的星辰，被特伦斯的长剑带着，洒了一地，而特伦斯则是快速的从上面走了下来，同时重新将手里的武器对准了敌人。而同时雪洛也是挥舞着自己的手，快速的抽向了特伦斯。
　　  “你已经根本不是我的对手了，放弃吧！”
　　  就在雪洛的拳头要接近特伦斯的一瞬间，突然在一边的特伦斯大声的叫道。同时向目标移动了自己的手臂。
　　  轰！
　　  只是一个快速的错身，特伦斯的手掌一下将雪洛给压到了地上，虽然这样的情况并没有给雪洛造成任何的麻烦，只见她将手里的血剑给刺入了土地里面，之后便是一个转身从地上快速的翻起。
　　而就在雪洛的攻击停下来，将自己的身体给撑起来的一瞬间，特伦斯也是快速的站了起来，同时用力的将手里的长剑砍向了雪洛的手臂。
　　  但是特伦斯的剑并没有将其的手臂砍断，剑只是镶嵌到了雪洛的手臂。血液的护盾挡住了特伦斯的攻击。但是也没有给特伦斯反应的时间，雪洛快速的向前走出了一步，之后将自己的头给狠狠的朝特伦斯的头上撞了一下。
　　而同时雪洛也是单手将特伦斯的手掌给抬了起来，而就在之后，他也用力的抓住了特伦斯的手臂，然后就这样将老人给扔了出去。
　　同时就在特伦斯还在地面上滚动的时候，雪洛稍微的活动了一下自己的肌肉，再一次的将自己手里的两把剑给抬起。与此同时，他也是快速的将拿着血剑的那只手快速的抽向了特伦斯。
　　  哐！
　　  但是就在血剑接近的一瞬间，特伦斯一下挥剑挡了下来，同时特伦斯快速的将特伦斯从雪洛的那里拉了出来，之后快速的后退。但是特伦斯的剑却是被遗弃在雪洛的手臂里了。
　　  而在下一秒，雪洛也是快速的跑向了特伦斯。但就在特伦斯将手给抬起，再一次的将制造出来的长剑架好的一瞬间，突然一道血液也是快速的出现在了特伦斯的头上。
　　  轰！
　　  像被陨石砸了一样，特伦斯被血液给轰到了地上，同时在光芒散去过后，雪洛也是直接的挥砍了过来。
　　  磅！
　　  只不过就算是在那样的情况下，特伦斯还是稳住了自己的动作，挡住了雪洛的攻击。
　　  与此同时，特伦斯将自己的脚给伸了出来。然后在一声清脆的响声里面，直接的将雪洛给绊倒在了地上。
　　  而就在特伦斯将其给压下去过后，还躺在地上的雪洛便将手里的血剑一下抬了起来，同时再次将手里的血剑挥了起来。
　　   轰！
　　  在特伦斯将自己的手臂给抬起，用自己的魔力盾牌挡下雪洛的攻击过后，虽然身体没有被砍断，但是特伦斯被这个巨大的冲击力给直接挑起，像风筝一样的飞向了后面。而与此同时，雪洛也是挥舞着手里的血剑，然后狠狠的砍向了特伦斯。
　　  虽然特伦斯也是摆出了格挡的动作，但是在下一秒，她也是被一下轰击向了远方。
　　   就像是将一块小石头扔出去一样，虽然你不一定可以把它破坏，但你可以把它给扔出去。
　　  哐！
　　  后背重重的撞在了凹凸不平的地面上，同时特伦斯也感到从剑上传来的阵阵震动，像砍到石头上了一样。
　　  但是就在特伦斯恢复过后的时候，雪洛便是继续挥舞着血剑冲了过来。
　　  特伦斯的动作很快。可是雪洛已经可以称得上是消失了。等注意到的时候，金色的血剑已经深深的咬进特伦斯的侧面，在被巨大的血剑给砍入腰部过后，特伦斯便是用手捂着已经血肉模糊的伤口的大声的嘶叫了起来。
　　  但是无视特伦斯的状态，然后雪洛变换了身体的面向，靠着离心力，将特伦斯对着一边的地面上横向用力的挥动。
　　  之后
　　  轰！
　　  只见特伦斯被雪洛给直接的打飞在了土地里面，在朝前方滚了好几圈过后，才是勉强的停下来了。
　　  “咳咳咳咳咳咳！”
　　  在将自己的身体给撑起来的时候，特伦斯便是重重的咳嗽出了好几口的血。
　　  “你早就不是我的对手了。”
　　  只见在前方，雪洛慢慢的迈开了自己的脚步。朝着特伦斯走了过来。
　　  “投降吧。”
　　  “·········”
　　  但是就在雪洛走过去的时候，特伦斯将自己的头给抬了起来，然后就这样看着雪洛。
　　  “是这样的，我多多少少是发现了。”
　　  在说完后，特伦斯将重重的吸了一口气。
　　  “但是我为了这个事情！已经牺牲了太多了！”
　　  将自己手里的长剑给抬了起来，特伦斯大声的吼道。
　　  “你叫我在这里放弃吗！”
　　  话音刚落，特伦斯便是用力的挥剑，同时一道灿烂的剑光，便是直接的逼近了雪洛。
　　  “哼”
　　  看着这个剑光，雪洛将手里的血剑给一抬，轻轻的一挥过后，那剑光也是被直接的破碎，洒满了一地。
　　  但是就在光芒散去的时候
　　  雪洛看到了特伦斯直接的放弃了战斗，朝着那巨大的石门方向，快速的跑了过去。
　　  “你！”
　　  “呵呵呵·····哈哈哈哈·····”
　　  只见特伦斯一边跑着，一边将自己的手给抬了起来。
　　  “真实！这个宇宙的真实！为了这个东西的话！我就算是·······”
　　  磅！
　　  但是特伦斯的手还没有接触到大门
　　  一把红色的十字架大剑，直接的从那颗最美丽的繁星下飞出，将特伦斯的后背给刺穿，快速的将其给钉死在了地上。
　　  “这！”
　　  原本还在朝着前方奔跑的雪洛也是停下了自己的脚步，然后就这样看着自己的前方。但是就算是这样，特伦斯还是奋力的将自己的手给朝前方伸了出去，而血肉被撕裂的声音，也是隐隐约约可以听到的。
　　  但是就算是这样，特伦斯依旧没有停止自己的动作。
　　  “知识······真实······我需要了解到这个世界的真实······”
　　  死死的将自己的手给抓了起来，特斯拉歇斯底里的吼道。
　　  “就算是一点点······我只要窥探到这个宇宙的原理·····我就算是一点点······”
　　  而与此同时
　　  只见在王座上面的那个虚无的人影慢慢的站起，同时将那好像是气雾一样的手伸了过来
　　  而在触碰到了特伦斯的额头的一瞬间
　　  浩光乍现，就算是雪洛也是将自己的手给抬起，挡住了那光芒。
　　  而在光芒过后
　　  雪洛看到了在前方的特伦斯，脸上已经是没有了先前的偏激的表情，只是有着一种放松的样子，就这样看着自己前方的那虚无的人影。
　　  “原来如此。”
　　  小声的叨念着，特伦斯将自己的头给抬起
　　  “这就是真实·······”
　　  噗！
　　  下一秒，特伦斯的头颅便是直接的由里而外的炸裂开来了。
　　  “这！”
　　  【【他的脑子，无法承受这样的知识罢了。】】
　　  只见在前方，雪洛看到了那人影慢慢的坐回了王座，然后浩然的声音，也是直接的进入了雪洛的脑海里面
　　  【【我使用这个形象漂浮在通往宇宙终极深渊的第一道门之后的巨石王座上，披着微光的淡灰色面纱。如果人类撕开这面纱，就会因看到那后面的广阔辽远的宇宙和自己的命运而疯狂。】】
　　  “·······”
　　  看着那巨大的人影，在一边的雪洛完全的不知道说什么才好。但是那剪影只是将自己的手给抬起，同时微微的一拂手
　　  【【而你的命运，现在也是打开了。救世的方法，现在我为你开启了。】】
　　  只见在剪影背后的大门，缓慢的打开，而在那之后，便是一个闪耀着绝对光芒的巨大空间。从雪洛的角度，根本无法知道是什么东西在那里面。
　　  【【承接你的天命吧，一切的知识，一切的原由，一切的终结。都在这个大门后面了。】】
　　  而看着自己面前的大门，雪洛没有说话。
　　  但是倒也没有过多的交流，就算是瑰雅也没有说话
　　  他们两个人，义无反顾的踏入了那石门里面
　　 ————————————————————————————————
　　 本书将会在明天完结，感谢各位一直以来的支持。本咸鱼作者在这里拜谢了OTZ（PS：评论区一直没有回复的事情也非常的抱歉，最近事情有点多，也没有来得及看。在闲下来过后，我会全部回复的~）

终章 确实也没有什么值得期待的

　　“今天，我们站在这里！站在我们的土地上！站在这里，这块我们祖先用鲜血和尊严浇灌的土地上！我的身后，是雪洛·弥赛亚的雕像！他是全世界公认的自由斗士！他是全世界的光！”
　　在梵蒂冈新修建起来的过后的圣雪洛教堂上，爱德华将自己的手给高高的举起。然后大声的吼道。而在下方的话，有着很多的人类，而且有一些吸血鬼甚至打着伞站在下面，听着爱德华的演讲。
　　圣雪洛教堂是在以前的，圣彼得大教堂的基础上修建的。在那场和该隐的战斗里面，有无数的人都是陨落。而大教堂也是被破坏，但是在现在的话，这个新的教堂在五年过后，在吸血鬼还有人类的共同努力下，便是终于的修建了起来。
　　作为最杰出的复兴建筑和世界上最大的教堂，圣雪洛教堂其占地23,000平方米，可容纳超过六万人，教堂中央是直径42米的穹窿，顶高约138米，前方则为圣雪洛广场与协和大道。
　　虽然并不是所有天主教堂的“母堂”亦不是教宗的主教座堂，圣雪洛大教堂仍被视为是全世界最神圣的地点。
　　高大的石柱和墙壁、拱形的殿顶、到处是色彩艳丽的图案、栩栩如生的塑像、精美细致的浮雕，彩色大理石铺成的地面光亮照人。圣雪洛大教堂是一座长方形的教堂，整栋建筑呈现出一个十字架的结构，造型是非常传统而神圣的，这同时也是目前全世界最大的一座教堂。
　　这个建於圣雪洛墓穴的正上方，其中历经不少位顶尖的建筑师和艺术家参与修改，终於在今天年完成了的模样。圣雪洛教堂不仅是一座富丽堂皇值得参观的建筑圣殿，它所拥有多达百件的艺术瑰宝，更被视为无价的资产。参观这座教堂的几个重要特色一定要把握，因其占地广阔，进入之後会不知从何看起。
　　而现在，作为人类代表的爱德华，也是在这个教堂上，发表了自己的演讲。
　　“如果有那么一天，我，爱德华·弗雷斯特恩，也会像雪洛那样，举着属于我们意志的大旗冲在最前方！”
　　将自己的手给缓缓的放了下来，爱德华看着自己面前的众人。在下面的吸血鬼还有人类，爱德华将自己的手给握了起来。
　　“哪怕是战死，我也会微笑着进入天堂！我会见到那些为了我们现在和平牺牲的先烈们，我可以昂着头颅走到雪洛跟前，我可以骄傲地对他说：我，没有给你丢脸，我为伟大的共同的伟大意志流尽了最后一滴血！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦！”
　　听到了爱德华的声音过后，在台子下方的，不管是人类还是吸血鬼，都是将自己的手给高高的抬起，同时大声的喊道。
　　作为古老的传统一派的该隐还有古梵蒂冈的覆灭，以前的敌对也是被带进了坟墓。
　　新出生的人类和吸血鬼一起生活，而活下来的人也是和吸血鬼有着千丝万缕的联系。很多的人甚至还和吸血鬼一起在战争的时候并肩作战。
　　在传统的废墟上，古老的仇恨终于是被冲淡了。
　　而现在的话，不管是吸血鬼还是人类，都是站在这个地方，为这伟大的意志欢呼着。为着这个千百年来的仇恨被划下了句号而欢呼着。
　　而这一切，都要归功于雪洛领导的革命。
　　同时在上面的爱德华在大声的吼完后，也是咳嗽了几声，然后慢慢的转身，朝后方走了出去。
　　“辛苦了。”
　　在爱德华的背后，她看到了伊琳娜还有伊斯菲尔就这样站着她的背后，同时递过来了一点饮用水。
　　  “谢谢，我没事。”
　　一边喝着水，爱德华也是继续的朝前方走了出去。而一边走着，后面的两个人也是慢慢的跟了上来。
　　“今天晚上的话，还有吸血鬼的代表会有演讲。到时候你是会出席的吧？”
　　“当然，我是肯定会出席的。”
　　继续的朝前方走着，爱德华也是将自己手里的水杯里面的水给喝了干净。
　　“然后泽里奇还有紫苑的帮助下，我们已经多多少少的和东方大陆也是取得了联系了。”
　　将自己手里的文件给翻阅了一下过后，在一边的伊琳娜继续说道。
　　“可能不需要多久的时间，这个星球就可以再一次的被统一在一个整体下了吧。”
　　“恩，我期待着。”
　　说着，爱德华将自己手里的水杯给轻轻的放了过去。之后也是重重的吸了一口气
　　“那个，如果没有事情的话。我想自己静一下”
　　听到了爱德华的话过后，在一边的伊琳娜先是愣了一下。之后才是看着自己面前的爱德华说道。
　　“但是你现在还是·····”
　　“算了吧。”
　　而就在这个时候时候，一边的伊斯菲尔将自己的手给抬了起来，然后抓住了伊琳娜的肩膀稍微的摇了摇头。同时在看到了伊斯菲尔的动作过后，爱德华也是苦笑着点了点头，同时继续的说道
　　“谢谢你，那么，我就先走了。”
　　淡淡的说完后，爱德华将自己的脚给迈开，朝着前方走了出去。而听着在大厅里面回荡着的稀稀疏疏的声音，伊琳娜将自己的手给抬了起来，放到了后脑勺上抓了几下。
　　“果然，今天的活动还是没有让她有一点好的感觉啊。”
　　“讲道理的话，我觉得可能是变得更加的严重也说不定呢。”
　　在一边的伊斯菲尔也是叹了口，然后将文件给抓了过去。同时稍微的看了好几眼
　　“时间也过了这么久了，就算是泽里奇还有紫苑，甚至玛士撒拉都无法将这个那个东西给解开，天梯也是彻底的关闭，关于雪洛回来的事情也是彻底的停滞不前了。”
　　  “虽然知道姐姐绝对没有死”
　　 看着前方渐渐的远去的爱德华的背影，伊琳娜将手给放了下去，然后也是重重的吸了一口气，然后很颓废的叹了出来。
　　 “但是这样的话，说句实话，也是一点帮助都没有的啊。”
　　  —————————————————————————————— 
　　  整个殿堂的内部呈十字架的形状，在十字架交叉点处是教堂的中心，中心点的地下是圣伯多禄的陵墓，地上是教皇的祭坛，祭坛上方是金碧辉煌的华盖，华盖的上方是教堂顶部的圆穹，圆穹的周围及整个殿堂的顶部布满美丽的图案和浮雕。
　　而爱德华就这样缓慢的行走在这个空间的里面，身边的众多的统治者、勇士、殉难者的雕像给人们留下了太多的威严、冷峻和痛苦的记忆后，一束阳光从圆穹照进殿堂，给肃穆、幽暗的教堂增添了一种神秘的色彩，那圆穹仿佛是通向天堂的大门。
　　同时继续的向下，向下，向下。爱德华终于是走到了一个，只有微弱的烛火，之后什么都没有的房间
　　这个房间用一种颜色的大理石修建而成，光是看着的话，都会感觉得到这个房间的里面有着一些奇怪的哀伤的感觉。而在继续的朝里面走进去的时候，爱德华看到了自己的前方，有着一个空着的棺材。
　　而在这个棺材上，也是写着几个字
　　雪洛·弥赛亚·弗雷斯特恩
　　虽然从来都没有入户，但是依然在这个地方，雪洛的名字的后面，加上了弗雷斯特恩这个姓。
　　雪洛·····
　　在心里面小声的叨念着，爱德华迈开了自己的步子，走到了前方，轻轻的抚摸着那墓碑。
　　而与此同时
　　一束好像是根本不可能出现在这个空间里面的光芒，也是发出了闪光。
　　“什！”
　　将自己的头给转过去的时候，爱德华看到了自己的背后
　　一个人形的剪影，就这样站在后方。
　　“这个是”
　　有点奇怪的，爱德华缓慢的走了过去，然后将自己的手给抬起，触碰到了那剪影。
　　但是就在一瞬间
　　世界的一切全部被染白
　　而在爱德华将自己的眼睛给重新睁开的时候
　　她看到了在自己的前方
　　“好久不见了，爱德华。”
　　只见在自己的前方，在一个纯白的空间里面，爱德华看到了雪洛就这样站在了她的面前，微笑着。
　　“抱歉直到今天才来找你，因为融合力量花了一点时间。”
　　雪洛轻轻的将自己的手给抬了起来，然后淡淡的说道。
　　“现在，我已经是一个由无限存在与自我组成的事物，所有一切皆在我之中，而我也存在于所有一切之中。我便是瑰雅，瑰雅也是我。世界是我，我也是世界。”
　　将手给放下去后，雪洛继续的笑着。
　　“这就是特伦斯期望达到的境界，现在我可以观望整个宇宙的真实，无数的平行宇宙还有星球在我的面前好像是一张张的书页一样展开，我看到了·······”
　　啪！
　　但是就这个时候，雪洛只是感觉到自己被扇了一耳光。
　　“爱德华？”
　　有点吃惊的将自己的头给转了过来，雪洛看到了自己面前的爱德华眼睛里面包含着泪水，缓慢的将手给放了下去。
　　“这是对你，这么久才回来的惩罚！”
　　说着，爱德华将自己的手给再一次的抬了起来。
　　但是就在雪洛将自己的眼睛给闭上的时候
　　她只是感觉到了，一个自己好久都没有感受到的，温暖的拥抱，就这样抱着了她。
　　与此同时，一个清脆的声音，也是在雪洛的耳边响了起来
　　“而这是······感谢你回来的·······”
　　说着说着，爱德华也是低声的哭泣了起来，而听着爱德华的声音，雪洛也只是苦笑着，将自己的手给抬起，轻轻的拍了拍爱德华的肩膀。
　　“恩”
　　安抚着哭声越来越大的爱德华，雪洛笑着说道
　　“抱歉，但是，我回来了。”
